
    姜维身负守卫重任，自然不能与他们一道疯癫。而且荆州战事一直萦怀于胸，他决定去找法正再探探口风。当下借在营中穿梭巡视之机，渐渐行到军官帐区。忽见帐区门口，法正正负手背立，似乎算到了他会来一般。

    姜维忙下马行礼：“末将参见尚书令。”

    法正转过身子，面无表情道：“十日前，吴候来信，信中言及吴国太身体不豫，召孙夫人归还建业。主公仁厚，前日已经同意孙夫人启程了。”

    他口中的孙夫人乃是孙权之妹孙氏尚香，赤壁之战后与刘备联姻，后跟随刘备入川。因其娘家家世显赫的缘故，在其蜀中的地位十分之高。

    姜维皱眉道：“这必是吴候之计……”他忽盯着法正，正色道：“那日末将所担忧之事……只怕要应验了。”

    法正叹道：“伯约之忧，余如何不知。那日你走后，余连同孔明提醒主公，请他召关君候还军江陵。”

    “主公怎么说？”

    “主公有些意动，旋即派了使者查探。但使者前些日子回复，提到吴大都督吕蒙病重，换了一位名不见传的陆逊上任。据他所言，那陆逊性格软弱，要粮给粮，要船给船，可谓曲意奉承至极。”

    “这…这或许是陆逊骄敌之计啊！”

    “余也以此提醒主公。主公却道：吕蒙坐镇夏口多年，素得军心。倘若他还在，当亲命云长小心谨慎。但吕蒙既然已经卸任，陆逊又无统兵之经验，云长若是连这等黄口竖子都对付不了，就不是天下无敌的关云长了。哎，说起来，只怕在主公心中，他信任关将军还要多过余与孔明啊。”

    姜维忽有些无语。刘备素有识人之明，但这仅仅针对他熟悉之人。遇到并不熟悉之人，难免有些胡乱判断之嫌。

    他对陆逊的轻敌大意便是明证。历史上，刘备只是这么误判了一次，就导致兵败夷陵，身死白帝。更何况，姜维这个穿越之人知道，病重只是吕蒙的借口，他正潜伏于暗处，准备寻找机会在关羽最薄弱之处发动致命一击。

    见姜维沉默不语，法正幽幽道：“孔明称余为大汉辅翼，余却不能劝导主公，这谋主一职，哼，当真是称职啊！”

    姜维知道他是在自嘲，不禁暗忖道：“连法正也劝不了刘备，事到如今，除了熟知历史走向的自己亲走一遭，或许还能有一线转机之外，恐怕再无他法了。”念及此处，他忽咬牙抱拳道：“末将有一事相求，请尚书令成全！”

    法正目光一亮：“伯约且讲。”

    “请尚书令尽快派遣末将赴荆州公干，末将既然能料到孙吴背盟，也愿亲赴险地，以换得关君候一线生机！”

    沉默半晌，法正眯起双眼，缓缓问道：“有几成把握？”

    “不会高于五成，但末将愿尽力一试。”

    “只有五成么……”法正不再言语，起身踱步思考。他也没正面答复，忽转过身跨步向营帐中走去。

    姜维见状，心中却松了一口气。倘若法正不同意自己的请求，以他杀伐果断的性格，定会当场反驳，既然不曾拒绝，必定已经意动。

    而据他了解，法正本人就是个赌徒的性格，只要彩头够大，哪怕只有一丝机会，他都会放胆去试。献计夺取汉中即为明证。

    这次赌博，赌注只是自己，赢了可保关羽一条性命；输了，无非损失一个新附之将，与大局无关。姜维相信，再加上五成的把握，已经足够法正作出最后的决定。

    ******

    秋猎一事，本为了彰显武功，刘备毕竟上了年纪，射了此行第一支箭后，便折返营中。

    他前半生颠沛流离，晚年好不容易得了个子嗣，自然十分珍爱。可是时不予便，接着赶上赤壁之战、入蜀、汉中战役等一系列战斗，根本没有时间能与刘禅好好相处。

    刘禅自小长于妇人之手，颇有些胆小懦弱，比之关张家的虎子不可同日而语。

    如今汉中初定，刘备这时候才闲了下来，决定多多陪伴儿子刘禅，以尽父亲教导的义务。这次借着秋猎的机会携了刘禅而来，也存了让爱子见一见杀伐场面的心思，也好壮壮他的胆识。

    刘禅今年十二岁，尚不会骑马。刘备便在营内马场，一手一步，亲自教导骑马之术。

    马是专门挑选过的小马，身材矮小，脾气温顺，最是适合新手练习。

    可是即便是这么矮小之马，刘禅也是十分惧怕，不敢靠近。刘备耐着性子，好言安抚他的情绪，又细细指点骑马关键所载，费了大半个时辰，刘禅方鼓起勇气骑上马去。

    毕竟少年天性，这一骑便骑出快意来。耀武扬威，好不快活。直到天色渐暗，刘禅才依依不舍得下马来。

    他意犹未尽，道：“父亲，这匹马儿太小了，明日孩儿能否骑一骑大马？”

    刘备轻抚爱子的发髻，笑道：“你刚刚学会骑马，加之年纪尚幼，恐怕还驾驭不了大马。”

    刘禅圆溜溜的眼珠子一转，又问道：“哪等孩儿长大了，便能骑张苞兄长那般威武的大马了吗？”

    刘备摇了摇头，道：“傻儿，战场上的大马脾气不好，你张苞兄长的乌骓马乃是你三叔座下神骏王追所生，性子刚烈，也就你张苞兄长武艺高强，方能降服，哪有那么容易被人驱驰？”

    刘禅有些灰心：“那孩儿岂非永远只能骑小马驹了？”

    刘备不愿扫了爱子对学武的兴致，扬起手中马鞭，鼓励道：

    “如有一日，阿斗得了一匹宝马，它若不服管教，你便拿鞭子抽打，抽得越重，马儿越痛，它一日不让骑，你便抽打他一日，终有一日，马儿怕了你手中的鞭子，只得乖乖俯于你的脚下。”

    刘禅拍手笑道：“长大了定要请诸葛先生帮我做一支大马鞭，这样孩儿就能骑许多大马啦！等孩儿长大了，要当张苞兄长一样的大将军，好为父亲分忧！”

    刘备闻言老怀甚慰，绽放出欣慰的笑容。他忽若有所思，沉吟片刻，缓缓道：“也有些马儿性烈，你越是抽打，它越是不服管教。对付这样的马儿，你便要费心思和他做朋友，你须亲自喂他吃食，替他洗刷，每日和他说话，知其心中所想，如此假以时日，这匹马儿便会认你为主，心甘情愿受你驱驰了。父亲今天的这席话，阿斗须好生记住。”

    他这话似有所指，但刘禅不过是个十余岁的少年，如何能懂其中深意，只是点头回道：“是，孩儿记下了。”

    刘备笑了笑，也不着急，有些事只可意会，不可言传。

    当下他又问了几个功课方面的问题，却见刘禅支支吾吾，答不上来，旋即皱眉道：“可是不曾好好听杜先生讲课？”

    刘禅见父亲有些动怒，忙解释道：“杜先生学问是极好的，只是讲课无趣了些。还是诸葛先生讲得有趣。父亲，诸葛先生什么时候再来给阿斗讲课啊？”

    杜先生乃是杜琼，字伯瑜，蜀郡CD人，自幼时跟随名儒任安学习，是蜀中负有名望的学者。

    刘备入蜀后，刘禅和他弟弟刘永的学问方面本由诸葛亮亲自负责。直到两年前汉中之战爆发，诸葛亮全心扑倒后勤统筹之上，便由杜琼接替，负责刘禅、刘永二人的教育。

    杜琼为人刻板、沉默少言，这刘备是知道的，也难怪刘禅对他上课的内容不感兴趣。他思索片刻，便道：“诸葛先生事务繁忙，这会儿怕是没工夫再来教导阿斗了。方才阿斗可是说要帮父亲的忙吗？你若能好好听课，便算帮了父亲的大忙了。”

    刘禅睁大眼睛，不解道：“孩儿不明白。”

    刘备笑了笑，道：“杜先生身边有很多有本事的贤人，父亲一直想请他们出来为朝廷做事，他们对父亲的才能有所怀疑，不愿接受父亲的招揽。”

    他顿了顿，继续道：“父亲的江山终究是要交给你的，如今你跟随杜先生读书，若能尊敬师长，好生用功，表现出礼贤下士的气度，让杜先生认为你是贤明之主，那么他的朋友自然也会愿意为你效力了，这样一来，阿斗岂非帮了父亲大忙了吗？”

    刘禅露出恍然大悟的神情，正色道：“孩儿回去必定好生尊敬杜先生，用功读书，再也不调皮了。”

    刘备老怀甚慰，轻抚刘禅的背脊，颔首道：“你要切记，为上位者，惟贤惟德，方能服于人。”
