
　　“这种事情下不为例！”林可不满说道：“我也是需要动用面子，毕竟……”

　　“我知道，我当然知道！”小七连声说道：“以后一定不会拖累你，这是最后一次了！”

　　见到小七这般认真，林可不禁被逗笑：“好了，我也不过是随便说说！”

　　“我当然知道你是随便说说，难道还能认真不成！”小七笑道：“你可是我最好的姐妹，不过话又说回来，你和你的陆凡哥可有什么进展？我还准备等着喝喜酒呢。”天籁小说网

　　“胡说什么呢！”林可脸色羞红：“我和陆凡哥可没什么！”

　　“说出去鬼都不信！”小七摇了摇头：“算了算了，这也是你的私事，我可管不着！”

　　陈经理来到楼下，与人交谈一番之后，便带着一位老者向着陆凡的办公室行去。

　　陆凡正在办公室饮茶，看起来颇为随意，似乎在等待什么人。

　　办公室的门被打开，赵老身形走了进去，同时向着陆凡抱拳：“少主，老奴亲自前来，是想告诉少主，福爷在凤凰阁设下酒宴，想与少主叙叙旧。”

　　“福伯不愿将当年之事告知，如今为何要在凤凰阁设宴？”陆凡撇了一眼：“你回去告诉福伯，他不愿告知当年之事，我也不愿再与他相见！”

　　“这……”

　　赵老身形一颤，陆凡刚才所言，若被福伯听见，必会伤心欲绝，毕竟福伯所做的一切都是为了陆凡。

　　“你回去告诉福伯，他一日不说，我便一日不会原谅他。”陆凡直言说道：“今日在西子湖畔，想必你也看见了，我所展现出来的实力，绝不是你们想象中那般简单！”

　　“少主所言甚是！”赵老赶忙抱拳：“就连我也不是少主对手，如今少主，羽翼丰满，的确该知道当年之事！”

　　“既然如此，那你就回去吧！”陆凡点头道：“福伯什么时候愿意告诉我，我便什么时候回去！”

　　“实不相瞒，今晚在凤凰楼阁，福伯便会将十几年前的事情全部告知！”赵老抱拳说道：“希望少主不要失约，毕竟这么多年福伯苦心经营，所做的一切事情都是为了少主。”

　　“你此话当真？”陆凡心中一喜，更带着一丝惊讶，他倒是没有想到福伯开窍了。

　　不过想来，也是今日在西子湖畔，他所展现出来的实力足以震撼众人，福伯愿意将十年之事告知，恐怕也是因为此事。

　　等到夜晚时分，在赵老的带领下，陆凡向着凤凰餐厅行去，神情也变得沉重，当年之事血债累累，他必定要为族人报仇。

　　凤凰餐厅那里，福伯坐在角落旁，旁边还有这两名守卫，看起来倒是颇有气势，更是引起了一些人关注。

　　出门吃饭带着两名守卫，这种情况可不多见。

　　“你去打个电话，问一问少主什么时候到！”福伯放下手中咖啡，向着一位手下说道。

　　只是他话音刚落，陆凡便出现在他面前，旁边还站着赵老。

　　见到陆凡身影，福伯赶忙起身，同时抱了抱拳：“少主！”

　　“福伯！”陆凡喊了一句，便坐了下来：“福伯今日邀我前来，莫不是想通了！”

　　“本想让少主过一段平静日子，等少主实力大成，再提及当年之事！”福伯郑重说道：“可惜事情到这一步，若是再不告知，恐怕少主会有危险。”

　　“福伯不如直言，有什么事情我必会扛着。”陆凡神情郑重：“我倒想看一看，到底是何人所为！”

　　“若是一人所为，自然不足为惧。”福伯点头说道：“可惜此乃五大隐世世家所为，关系重大，稍有不慎，便可让少主交出性命，毕竟掌控整个江南的，可不是少主手中的五大财团，真正的暗中操控者而是隐世世家。”

　　“五大隐世世家？”陆凡皱着眉头，同时眼神中更带着一股冷意：“他们为何要对付陆家？又为何如此残忍！”

　　“少主有所不知！当年之事颇为诡异。”福伯神色认真：“至于他们为什么要对付陆家，便是为了夺得陆家某样东西！”

　　“什么东西？”陆凡诧异道：“江南五大隐世世家，他们的财力以及能力，想必空前绝后，这般庞大的实力，难道还有什么东西能够让他们如此眼红！”

　　“陆家至宝，乃是一块陨石！”福伯直言说道：“食物能够产生强悍的能量，早年间家主便说过此物非同小可，不能够泄露出去，也不知是不是陆家出了家贼，这件事情被五大隐世世家知晓。”

　　“只是一块陨石？”陆凡皱眉道：“恐怕事情没那么简单，福伯也认为是此物引起？”

　　“那不是普通的陨石，甚至能够锻造出不少实力强悍的武者，所以才会引起众人觊觎。”福伯直言说道：“我最担心的是除了五大隐世之家之外，还有其他的大势力虎视眈眈！”

　　“福伯的意思是说，那块陨石并没有落入五代隐世世家手中？”陆凡猛的一惊，望向福伯。

　　“此乃陆家至宝，又岂能流入他人之手！”福伯郑重点头：“陨石一直在我手中，我也一直保管着，只期待少主能够成长起来，日后挑起陆加重担。”

　　“当年但凡参加过此事之人，我必要让他们付出代价！”陆凡神情冷漠：“至于那一块陨石，便由福伯保管！”

　　福伯微微点头，再度出声说道：“今日西子湖畔一战，少主略显神威，却被秦家的秦海看清，恐怕已知晓你身份，你与你的父亲太像了！”

　　“福伯的意思是说，隐世世家的人已经知晓我？”陆凡神色淡漠：“若真是如此，倒是再好不过。”

　　“少主，你还是太过年轻！”福伯连忙说道：“今夜前来将真相告知，便是希望少主能够离开青州，等到日后实力大成，再从长计议。”

　　“福伯不必多言！”陆凡直言道：“五大隐世家族，我会让他们付出代价，福伯不必再过多相劝，我心意已决！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第93章 血债血还免费阅读。https://xs.23sk.com 