    自己这位老友身后可是有着超脱于世的一个门派的，这他是清楚的，既然老友都说查不出李哲的来历，那这个李哲身上的迷雾就显得更加浓重了，对其更加的忌惮！

    “此子只可拉拢，不可为敌！”

    李哲身上怀有的能让灵植重生的本领，陈老深知这是多么的骇人听闻。

    就连自己身后的那个超然门派，都无法做到让仙植重生！

    对面的李老爷子听到老友给了李哲这位青年这么高的评价，心中也是恍然，随即也重重地点了点头！

    正在泡澡的李哲，还不知道自己在两位老爷子的眼里，已经成为神秘的代名词了！

    他自顾自地享受着泡澡。

    “呀呀呸的，这么大的浴池，都能游泳了，啧啧，有钱人就是会享受。”

    李哲泡的心满意足了，准备起身，却突然发现了一个棘手的问题。

    “妈的，我好想没衣服换啊！”

    早上他还在江城乡下的家里，也是听到陈老爷子和陈诺诺说到有关彩灵果的消息，这才急忙赶急地跑到首都燕郊的李家庄园来了，可是空着手一件行李都没带就来。

    刚刚为了让彩灵果植株重生来救李轻语，自己灵气消耗过大，全身上下都是冒了一大层的虚汗，穿的那套衣服现在也是充满了汗臭味，李哲可不想再穿了。

    可自己总不能赤身裸体去见人吧。

    没办法，只好先擦干净身体，用浴室备好的浴袍将自己给裹起来。

    想了想，他拿起手机准备给向别人求助。

    可向谁求助啊？

    手机里倒是有陈老爷子的联系方式，不过李哲想了想，还是算了。

    陈诺诺！

    对了，可以找陈诺诺，让她帮自己从李轻风那借一套衣服过来。

    可很快，他发现手机里并没有陈诺诺的联系方式，不禁有些傻眼了。

    想了想，李哲心下一狠，将身上的浴袍再次裹紧了一下，走到门前，深呼吸了一口，将门打开！

    李轻风之前送自己来房间休息的时候，也路过了李家给陈诺诺准备的房间。

    李哲依稀有些印象，只好亲自上门直接去求人了，只是希望等会自己这个样子，别被人当成流氓就好了。

    经过走廊过道时，李哲几乎是用跑的，快的一溜烟了，生怕被人家认出来是自己。

    好在李家庄园现在居住的人并不多，李哲和陈诺诺被安排的这栋楼一向是给贵宾准备的，也没什么下人敢随意打扰，所以一路狂奔到了陈诺诺的房间门口，也没被人看见。

    李哲心里那个急啊，连带着敲门的动作都急切而又沉重。

    “咚咚咚……咚咚咚”

    吱呀一声，门被打开了。

    李哲根本没看清是谁开的门，就直接开口道：“诺诺，快，去给我借套……”

    还没说全，他就愣住了。

    因为他发现，此刻给他开门的，根本就不是陈诺诺，而是自己救醒的那个成熟御姐李轻语！

    李轻语因为昏迷太久，心里有些阴影，有点不管睡觉，再加上刚好自己的好闺蜜陈诺诺也在，就闲来干脆跑到陈诺诺的房里来，准备两姐妹今晚秉烛夜谈，好好聊聊八卦。

    最后，更是干脆决定在陈诺诺房间里睡了，反正床也够大。

    两个小姐妹说说笑笑玩闹了一阵，陈诺诺就去浴室泡澡了，李轻语一个人在客房内，正好听见外面有人在敲门，而且敲得很急，不禁心中好奇。

    要知道这是陈诺诺的房间，谁会这么晚了来敲陈诺诺的房门，所以直接就去开了门。

    这一开门，李轻语也傻眼了，嘴都已快张开成了一个o字型了。

    门外面竟然是穿着浴袍，一脸急切的李哲！还一上来就让陈诺诺帮他……借套？！

    愣了好一会，李轻语眼波流转，顿时就在脑海里勾勒出了陈诺诺和李哲之间‘不能说的秘密’了！

    她妩媚的一笑，对着同样傻眼了的李哲说道：“这么着急啊，穿着浴袍就来找我们家诺诺了……”说完还露出一副懂得的神情，那眼神满是说不出的玩味！

    李哲心下暗道一声糟糕。

    这下可完了，跳进黄河都洗不清了，该不会是把我当成流氓了吧？于是慌忙解释道：“不……不是这样的，我是想让诺诺帮我借套……借套衣服！”

    这一下，连他自己都感觉自己越描越黑！

    对面的李轻语也是一脸饶有趣味地听着李哲的解释，不过看她的表情，就差没在脑门上写着“不信”两个字了？

    李哲真是哭笑不得，怎么也没想到陈诺诺的房间里面蹦出个李轻语啊！

    这时候，在浴室泡澡的陈诺诺也听到了外面的动静，大声问道：“轻语姐姐，怎么了出什么事了？”

    李轻语轻笑一声，说道：“你的情郎来了，来找你借套……借套衣服！”

    妩媚的声线还故意在借套这两个字上重重地顿了一下，说完，还调笑般地看着愣在门外的李哲！

    李哲是彻底无语了，

    看样子，这李轻语这算是彻底认定自己和陈诺诺之间，有些不清不楚、不为人知的关系了。

    而正在里面泡澡的陈诺诺，听到李轻语这句没头没脑的话，也是有些不解。

    这都什么跟什么啊，难道自己这轻语姐姐昏迷一场，把脑子也给睡糊涂了？

    ……

    什么情郎？什么借套衣服？

    说的都是胡话吧！

    迷惑的陈诺诺从浴池中站起来，将身子擦干，用浴袍将自己玲珑有致的身子包裹住，就往浴室外走去。

    结果一走出来，她傻眼了！

    李哲傻眼了！

    李轻语更是傻眼了！

    三个人都是一副见了鬼的表情！

    陈诺诺傻眼，是因为看见了门口穿着浴袍的李哲。

    而李哲和李轻语傻眼，则是因为看见了陈诺诺松松垮垮的浴袍！

    原本陈诺诺和李轻语在房内说说笑笑，在对方面前自然不用注意什么，所以现在，只是随意用浴袍裹了裹身子，就直接这样走了出来！

    松松垮垮的浴袍仅仅将陈诺诺身体的几个重要部位给掩盖住了，至于其他地方……那就是一片坦荡荡了！

    虽然什么重要地方也没露出来，可婀娜妖娆的站在那，加上周身挡不住的滑腻肌肤暴露在空气中，让人看了都觉得有些蠢蠢欲动！

    发现李轻语和李哲都傻愣愣的看着自己，足足半天，陈诺诺才反应过来，自己往下一瞄，随即“啊”的一声惊呼，就连忙跑回了浴室中去整理浴袍了。

    李哲尴尬地抓了抓头发，对李轻语说道：“那个……能让我先进去吗，不然被别人看到就不好了……”

    李哲的意思是自己穿着个浴袍站在门口，而李家的大小姐也是只穿着睡袍站在门内，要是被人看见了，还真是跳进黄河洗不清！

    李轻语似乎也意识到了这一点，成熟美艳的俏脸在灯光的照耀下微微有些发红，只是李哲没能察觉到。

    她轻轻侧过身子，往旁边一让，李哲就连忙钻进屋里。

    浴室里，陈诺诺感觉自己全身烧得厉害，心中不由得有一丝奇怪的感觉。

    “李哲这个坏人，干嘛穿着浴袍来我房间，不过……要是轻语姐姐不在这，就好了。真是的！非得今晚过来！”

    这个念头刚一冒出，她自己就被吓了一跳。使劲摇了摇小脑袋，努力将脑海中那丝不正常的念头驱赶出去，这才将浴袍整理好，深吸了一口气，走出了浴室。

    接下来李哲一番解释，陈诺诺这才知道了，原来李哲是为了借衣服，才来找自己的！只是刚好碰上李轻语开门，误会罢了！

    尤其在明白李轻语刚刚对她说的是什么含义的时候，不由得心下大羞，朝着李轻语就张牙舞爪的扑了过去：

    “轻语姐姐，你是坏人，不理你了！”

    李轻语则是轻笑着闪躲，还便调笑着陈诺诺：“怎么了，我说错了吗？这不是你的情郎来找你借套……衣服嘛！”

    “你还说！看我不撕烂你的嘴……”

    两个人在那边追逐打闹着，只是穿着浴袍在那，站也不是坐也不是的李哲就很尴尬了。

    只不过这一大一小、一成熟一清纯的美女在房间里追逐着，倒也不失为一道诱人的风景！

    很快，陈诺诺先意识到李哲还在房间里，自己这样好像有些失态，于是就停止了这一场追逐。

    最后，还是李轻语主动提出，自己去找弟弟李轻语借几套衣服给李哲。

    “看你的体型，和我弟弟差不多，应该能找到合适的，我弟弟平日里很骚包，衣服都挂满了几个房间。”

    出门前，李轻语还似有意无意地对陈诺诺施了一个眼神，娇笑着说道：“我出去了哦，你们两个要好好的呆着哦~”

    顿时，陈诺诺就被搞了个大红脸。她羞恼的一跺脚，还打算再次追上李轻语，把她的嘴给堵上，只不过李轻语娇笑一声，就立马跑开了，根本不给她机会。

    李哲感觉自己好像并没有多么难为情，心中感慨：“看来我的脸皮，真是越来越厚了。”

    李轻语离开后，房间里只剩下陈诺诺和李哲两人。

    空气弥漫着尴尬的气氛。

    要知道，两人可都是穿着浴袍，里面全都是不着片缕的，这样可是什么都方便啊？

    李哲不由得就想歪了，目光也忍不住时不时往陈诺诺身上瞟。房间就这么大，李哲的这点小动作自然是瞒不过陈诺诺，不由得又羞又急，心中还有另外一丝说不清道不明的情绪升起。

    陈诺诺现在只想把衣服穿好，不然两个人这样相对无言实在是太尴尬了，而且被李哲的视线盯着，自己有种什么都没穿的感觉。

    只不过陈诺诺有些羞恼地发现，李哲正好就站在衣柜前面，只得慢腾腾地挪到李哲面前，低声说道：

    “让开……”

    李哲闻言有些不明所以，把身子往旁边一侧，少女打开柜门他才明白。

    陈诺诺在李哲的注视下，脸上火辣辣地从柜子里快速地捡出了几件衣服，包括。

    “这个坏人……干嘛一直盯着看！”

    陈诺诺气呼呼的跺跺脚，立马捂着自己的衣服，跑到浴室去了！

    “只是几件衣服而已，用得着捂那么紧嘛，刚刚又不是没看到！”

    看陈诺诺那副紧张兮兮的样子，李哲不禁腹诽道。等到陈诺诺再出来的时候，已经是穿着整齐了。紧身牛仔裤，宽松白衬衫，情急之下胡乱选的衣服，倒也把陈诺诺衬托的更加可爱了。

    这样一来，陈诺诺总算是感觉自在了点，不会总有种被人盯着的感觉。

    想到刚才李哲的不老实，她不由的得美目一瞪，李哲这才讪讪地摸了摸鼻子。

    没过多久，去李轻风那里拿衣服的李轻语也回来了，手里还抱着一大堆衣服。

    李哲甚至怀疑，她是不是把李轻风的衣柜给洗劫了！

