    第93章聊聊往事

    比赛这种东西可不能小瞧了，因此提前过来，就是为了让孩子们调整好心态，能够以最好的精神面貌去迎接竞赛。

    雷弈听了后则见缝插针对陈老师道：“老师，一会升旗仪式结束后，我带谢靖烟出去一下，晚上送她回来,可以吗。”

    “行，你们注意安全。”看雷弈的能耐，让陈老师也忽略了他的年龄。

    就凭借他一路过来的安排，陈老师就相信谢靖烟跟雷弈出去是不会有危险的。

    雷弈含笑保证：“放心吧，老师，我保证不会让她有危险。”

    其实雷弈原本是没打算这么早跟谢靖烟重逢的，但是如今既然已经重逢了，那么他也没打算再隐瞒,所以今天找个机会跟谢靖烟摊牌也好。

    最主要的是，雷弈觉得还是让谢靖烟明白，她是他媳妇，是命中注定的，他可以等她长大，但是她中途不能退出他的生命中。

    没法子，前段时间一直听倚天说谢靖烟帮助什么周福轩开店，给什么周福元学英语，他心里可酸了。

    加上人贩子的事情，雷弈到底不放心谢靖烟，所以提前出现在了谢靖烟的面前。

    看过升旗仪式后，雷弈让人开车带着陈老师他们几个走了，而他则带着谢靖烟先去了一个胡同巷子。

    “先吃早餐吧，这里的豆汁和油条是一绝，你要不要试试？”雷弈问道。

    只是京都豆汁不是所有人能吃的官的，就好似臭豆腐一样，有些人认为臭豆腐臭,但是有些人认为臭豆腐香，而且味道是绝对一绝。

    豆汁也是一样,喜欢吃的人，觉得是人间美味，不喜欢的人，认为这是抹布水。

    谢靖烟前世吃过一次豆汁，大概是因为自己喜欢吃臭豆腐，螺蛳粉的缘故，所以也能接受豆汁。

    这次来京都，其实她也打算找机会吃一次豆汁的。

    “吃。”谢靖烟认真点头：“京都豆汁可是一绝。”

    “行，那就去吃，若是不喜欢，一会就丢给我好了，我另外带你去吃别的好吃的，这家炒肝味道也不错的。”雷弈温和笑道。

    “好。”谢靖烟知道雷弈脾气好，但是现在感觉，似乎雷弈的脾气更加的好。

    明明一世隔绝，但是两人之间似乎并没有任何隔阂。

    谢靖烟觉得这种感觉还真是怪了。

    豆汁儿是京都人早餐里必不可少的，两块糖油饼,配上一碗并不是所有人都能驾驭的豆汁儿,是很多京都人的早餐标配。

    雷弈带谢靖烟品尝的这家，在这个地方还算是有名气的。

    这个时候来这里吃豆汁的人还真不少,雷弈找了一个比较干净的位置，让谢靖烟坐着，自己去买豆汁。

    “记得买糖油饼，我听说豆汁配糖油饼才是标配。”谢靖烟很想尝尝这种地道的风味。

    “好。”雷弈含笑点头，他不管买了糖油饼还买了油条。

    主要是担心谢靖烟吃不惯糖油饼，因此才买的油条。

    谢靖烟喝了一口豆汁，酸酸的，初初给人的感觉还真的有点馊水的味道，但是慢慢后味出来了，有着一股淡淡的绿豆醇香。

    豆汁本身就是绿豆的下脚料制作而成，这一家的豆汁更加纯正，绝对的保留了绿豆纯正的风味。

    “吃块糖油饼。”雷弈将糖油饼夹给谢靖烟。

    谢靖烟将糖油饼泡如豆汁中，蘸着豆汁的糖油饼，又是另外一种风味。

    “吃的惯吗？”雷弈关心的看着谢靖烟。

    “好吃，其实感觉豆汁也不难吃。”谢靖烟认真道。

    “那就多吃一点，明天早上请你吃炒肝。”雷弈含笑建议。

    “明天我要去比赛了，等比赛结束吧。”谢靖烟歪头想了想。

    雷弈点点头：“你们买了回程票了吗？”

    “买了，大后天的。”谢靖烟也不隐瞒：“而且只有明天是比赛，后天还能玩一天，大后天走。”

    这已经是学校最好的安排了，毕竟在这里，生活一天，就多一天开销。

    他们这次来，花的钱都是西府出的，能够让他们多停留一天，已经是最大限度给了他们游玩的机会。

    “那今天我带你一会颐和园，圆明园以及博物馆看看，等后天，带你去长城玩玩。”雷弈建议道。

    “好。”谢靖烟吃完最后一口豆汁：“我以为你会跟我说你的事情。”

    “自然是要说的，所以我们边走边说。”雷弈也没打算隐瞒谢靖烟。

    谢靖烟歪头看雷毅，对于他的安排倒是有点诧异，边走边说，不过想来没人注意他们，这个主意还是最好的。

    风景点不会这么早开门，雷弈就带着谢靖烟到了一家免费公园中先休息一下，顺便坐着聊天。

    “你真的跟我一样……”谢靖烟歪头看着雷毅，有点犹豫是否要说出重生两字。

    “重生？”雷弈轻笑着接过了话题：“我和你一样是重生，其实不光是重生，而是我们的重生，本来就是我兑换来的，所以我能这般精确的找你，感觉上也这般的熟稔。”

    “兑换？”谢靖烟直接抓住了重点。

    “当年我被海浪卷走，其实身体的确已经死亡，但是我的灵魂因为精神力强大让我意外成为了神界邪巫山庄快穿部的员工。

    完成无数任务后，我回到我们的世界，才知道时间已经过去几十年，而你也已经没了，所以我就让时间重新轮回一次，我们重新来过一次。”

    雷弈说的简单，问题是，这么匪夷所思的事情，谢靖烟听了后竟然一点都不诧异。

    “你是说，前生其实你不算死，你就好像小说中说的那样，成为了快穿部门的员工，然后去完成一个又一个任务，完成后，你回到了重新的事情？”谢靖烟很快就捋清楚了所有思路。

    “嗯，是的。”雷弈含笑的拿出早先准备的桔子，剥开，将桔瓣递给谢靖烟：“可见小说源于生活这话一点都没错。”雷弈不忘自我调侃一句。

    谢靖烟放入嘴里，酸酸甜甜的，但是她还是好奇：“你既然完成了任务，应该会有更好的选择，为何要选择重生的。”

    (本章完)

