    这么凶猛？

    陈阳的嘴巴动了动，想说点什么，可被秦雪的一双眼睛盯着，愣是没敢说出来。

    这妮子就跟疯了一样，好像自己说点不符合她心意的内容，就得亲自己！

    过分！

    有这样占自己便宜的吗？

    为了不让秦雪继续占便宜，他还是选择了闭嘴！

    “你怎么不说话了？”

    秦雪看着陈阳的样子，忍不住笑了，说道：“别沉默啊，我知道，你肯定想反驳我，别犹豫，尽管的说出来，我听着呢！”

    反驳？

    我就不！

    陈阳心里想着：这妮子坏的很，故意让自己说话，她就有了占自己便宜的借口！

    绝对不能让她得逞！

    一想到这里，陈阳什么话也没说，自顾自的往家里走去。

    “哈哈哈……”

    秦雪站在身后，看着一言不发的陈阳，很是想笑，果然，对付陈阳，就要用点非常规的手段，不然每天就跟自己说一堆大道理，搞得好像他多聪明一样！

    现在呢？

    还不是老老实实的闭嘴了？

    “回来了啊！”

    王梅看着陈阳和秦雪一起回来，脸上都是笑意。

    “妈，我跟你说，我和小雪之间……”

    “啵唧……”

    陈阳想着，得要跟自己老妈坦白，不能再这么错下去了，谁知，他的话还没说完呢，秦雪就凑过来，对着他亲了一口。

    完全不顾忌老妈在场！

    疯了吧？

    陈阳瞪大着眼睛，难以置信的看着秦雪，有老妈在场，还敢这么干？

    “阿姨，不好意思啊，我……我情不自禁……”

    秦雪的脸上也多了一些红晕，主动跟王梅说了一句，一副十分不好意思的样子。

    “哎呀……没事没事……我什么也没看见！”

    王梅一双眼睛已经笑的眯成了一条缝，别提多高兴了，小雪一个女孩子都能当着她的面前，亲自己儿子，那说明什么？

    说明小雪是真的喜欢儿子啊！

    “那个……你们聊……你们聊，我去做饭！”

    王梅哈哈笑着，甚至还十分主动的把空间让给了秦雪和陈阳。

    等她一走，秦雪就得意的冲着陈阳笑道：“你还想跟阿姨告状，反了你了，有本事再去说啊！”

    “算你狠！”

    陈阳一阵无语，干脆也不提了，走到猪圈，准备看看黑猪吃完杂草有什么变化。

    “哈哈哈！”

    秦雪看着陈阳吃瘪的样子，顿时就笑了起来，或许她这个法子是简单粗暴了点，没有那么尊重陈阳，但谁让陈阳不把自己当一回事呢！

    她现在就要用这种小法子，治治陈阳！

    “看什么呢！”

    走到猪圈里，就看着陈阳对着黑猪发呆，一阵好奇。

    “你看看它的眼睛，是不是比以前亮的多？”

    陈阳盯着黑猪看着，说道。

    比以前亮？

    有吗？

    秦雪听完，对着黑猪看了半天，也没看出来有什么不同。

    “我看是你的心理作用吧，你不就是喂了点杂草吗，又不是什么神丹妙药！”

    秦雪有些不大相信的反驳了起来。

    一点杂草？

    陈阳听了，也不去反驳，他也不想解释那个杂草里有什么东西。

    等吃过饭，王梅就收拾完碗筷，然后给黑猪喂食，只是等了半天，黑猪也没有要吃的意思。

    “小阳，你过来看看，这猪是怎么了，吃了你的杂草，它都不吃饭了。”

    王梅盯着看了半天，连忙喊了一声陈阳。

    不吃饭了？

    陈阳和秦雪连忙走了过来，观察了一下的确是这样。

    “我再喂点杂草看看。”

    陈阳顺手将旁边没喂完的杂草丢了进去，黑猪立马就大口的吃了起来。

    “诶……这猪宁愿吃杂草都不吃杂食？”

    王梅都无语了，杂食里有米饭、白菜等常规的猪食，都从小吃到大的，现在居然不吃了，宁愿吃草？

    “可能我的这个杂草不一般，让黑猪喜欢上了。”

    陈阳得意一笑，说道：“妈，咱以后猪食都省了！”

    省了？

    王梅一阵挠头，“你这话说的，那平时咱们吃不掉的剩饭剩菜，连猪都不吃了，以后咋整，不都浪费了吗？”

    “给鸡鸭吃一样，不会浪费，这个黑猪我先用杂草喂着看看。”

    陈阳连忙说道。

    “那行吧，听你的。”

    王梅知道，自己这儿子总是喜欢搞一些新花样，现在就让他去弄吧！

    反正自己支持就对了。

    “可是吃杂草没营养吧，现在正是猪长膘的时候，被你这么一喂，都要掉体重了！”

    秦雪忍不住又开始打击陈阳了。

    “不会掉，你们就看着吧，黑猪体重接下来肯定会涨的很快。”

    陈阳信心满满，杂草里蕴含的能量虽然很少，但黑猪一天三顿都吃，也能吸收到不少的能量，到时候，效果也很大。

    “你小子都是从哪里听来的，我还没见过猪吃杂草能涨体重的。”

    王梅嘟囔了一句，但也没多问，就走开了。

    “你是不是又在搞什么试验？”

    秦雪狐疑的看着陈阳，问了一句。

    “等等看你就知道了。”

    陈阳神秘一笑，要是秘密都说出来了，那还有什么意思？

    “又装神秘！”

    秦雪撇撇嘴，一阵不满。

    陈阳回到屋子里，刚准备再修行修行，秦雪又从外面溜了进来。

    “你怎么又来了？”

    陈阳一阵无语，上次都快吵起来了，这秦雪是一点都不觉得不好意思，再次走进来，还爬上自己的床。

    咋地，自己这床是有什么能吸引她的香气？

    不然的话，至于每天晚上都往这里跑吗？

    “那个……今天走累了，腰部特别酸，刚才在红嫂家按摩的效果特别好，你再帮帮我嘛！”

    秦雪趴在床上，朝陈阳说道。

    走累了？

    “你走了多少路就累了。”

    陈阳一脸的不信，“上午咱们不是一起去县城的吗，回来就半天的时间！”

    “半天里，我找了十五户人家做了访问，有的在田里，有的在地里，我一个一个找，可累了。”

    秦雪嘟着嘴，认真的说道。

    走了这么多？

    陈阳吃了一惊，还是有些不大相信，秦雪一个大小姐，现在都已经能开始在村里挨家挨户的查户口了？

    “你不信啊，那我跟你说说！”

    秦雪一眼就看出陈阳的不信之色，立马就如数家珍，将今天下午走访的村民信息，说了出来。

