    “是，龙君。乐意效劳。”此时苏澜对着敖勋微微一笑道，其目光看向杨昭，已经是像看一个死人。

    敖勋乃是真龙，虽然其并未现出龙躯，战力不能完全发挥出来，但即便如此，也不是一个小小的化神境炼气士能抵挡的。

    可以说，敖勋的躯体坚硬程度绝对远超普通的炼气士，甚至堪比上品灵器的坚硬度，任何玄妙的道术在其拳头下都是笑话，以力破法正是龙族的强项。

    所以，在苏澜眼中，杨昭已经是个死人了。虽然有点惋惜，毕竟杨昭可是他用来牵制蔡庆和卢岩的，但如今权衡利弊之下，自然是讨好龙君最重要。

    此时，苏澜甚至考虑着在杨昭死后，如何讨好敖勋，通过自己将杨昭的过错放大，让太师府相信这都是杨昭自找的，和敖勋无关。

    当然了，这个过程中不能让龙君费脑筋，而是自己要想个完美的说辞上禀太师府，并将此事委婉的告诉龙君，让其对自己的表现赞誉有加，趁机将两个的关系拉的更近一层。

    “死！”而此时，敖勋眼神一寒，一拳轰出势如奔雷的朝着杨昭轰击而来，其距离杨昭足足有五十米，其速度越来越快，完全没有释放真气，靠的就是纯肉身拳头的力量。

    但杨昭通过天谕剑能敏锐的感知到这一拳恐怖的力量，真是让人心悸，似乎拳头内蕴藏着一座火山，一触碰就灰飞烟灭之感。

    毫不犹豫地，杨昭将地阙剑、青玉剑和杨家剑组成的三才剑阵轰了出去。

    三把飞剑瞬间在空中旋动，组成了一道三彩剑罡朝着敖勋的拳头迎了上去。

    “轰！”剑罡和拳头剧烈碰撞，爆发出如同闷雷般的爆鸣之声，剑罡只坚持到了不到数息时间就爆裂开来，如同烟花炸裂，辐射四周，将广场上以及大殿之上刺穿了多个小洞。

    “唔！”苏澜吓了一大跳，一道炸裂的剑罡直奔他而来，他瞬间撑起了防护罩，但又感到不安全，瞬间扑倒在地上。

    那剑罡瞬间刺穿了他撑起的防护罩，如同气泡一样被瞬间刺穿，可想而知，若是刺入他的身体上恐怕会直接洞穿他。

    苏澜吓了一大跳，赶紧不顾形象的滚到了一边，躲在了广场石柱后面。

    而此时，杨昭心中也是暗惊，杨昭封印被解开后，对天地本源感知力、亲和力惊人，施展剑法攻击力更惊人。

    他先前也和真仙境的女鬼交过手，若以现在三才剑阵汇聚三把上品灵器的剑罡，那女鬼恐怕也挡不住，而如今竟然挡不住敖勋一拳，很显然，同为真仙境，差别也太大了。

    但此时已经容不得杨昭分心了，直接稍微分心让三把剑闪开，因为拳头已经突破了剑罡，自然是不能让剑本体和他的拳头相撞，防止损坏了剑本体。

    甚至上，杨昭也顾不得将三把剑收回，因为敖勋的拳头速度太快，已经冲到了距离杨昭不足二十米处。

    “轰！”分心控制的赤阳剑气瞬间化作一团剑风暴冲了出去，剑风暴被压缩到较小的范围内，如同一条旋转的火龙迎上了敖勋的拳头，发生了剧烈的轰鸣。

    赤阳剑炙热锐利的剑丝融合在一起，柔韧异常，甚至比坚硬的剑罡更难缠，其攻击力惊人，尤其还带着炙热的爆裂焚烧之力。

    “滋滋！”终于，敖勋拳头上出现了道道伤痕，伤痕直接被烧的焦黑，但只挡住了他三、四息时间就被突破了。

    “轰！”在距离杨昭不足三米的地方，云水剑剑气化丝飞旋而出，此时并不是狂暴的剑风暴，而是一道道柔滑的水流，流水锋锐异常，又柔滑异常，直接缠绕在拳头上，将敖勋的拳力大幅度的削弱了。

    这是杨昭在解开封印后，对天地本源之力领悟加深之后改进后的御剑术，只是一个小技巧，运用的正是水的柔性，施展的是四两拨千斤巧劲。

    “死！”敖勋暴怒吼叫，瞬间冲破了柔滑锋锐的水流，拳头之上已经是鲜血淋漓。

    但此时，拳头已经快要触碰到了杨昭的眉头，杨昭并不后退，因为一后退就算没有接下这一拳，手掌展动，两指并拢，剑指一点爆发出一团锐利的剑芒和拳头碰撞在一起。

    但此时，敖勋的拳力终于完全消失殆尽，可以看到他拳头都在颤抖，突破了一连串的阻拦，他也不轻松。

    很显然，他小觑杨昭了，出拳的时候以人性并未用尽全力，最终并没有轰杀杨昭。

    “以你的修为能挡住我一拳，你很不简单。但我一言九鼎，你杀我孙子的事情一笔勾销。但我丰湖不欢迎你，滚吧！”敖勋冷声道。

    “龙君。你身为我人族人王敕封的正神，该好好约束你的子孙，莫要屠戮我人族，若是再犯到我手下，我仍然会秉公执法，不会手下留情的。好自为之。”杨昭转身离开，脚步轻抬，脚下剑云迸射，化作一道流光飞射而出，同时朗声道。

    “嚣张！”在不远处的巨龟顿时眼睛一寒，暗自调动水流，当杨昭飞出水府后，丰湖巨浪滔天，水流飞旋朝着杨昭挤压下来。

    但杨昭周身荡漾起蓝色的剑云将其身体护住，瞬间冲入水流中，竟然如鱼得水，速度更快了一点，瞬间冲出丰湖消失在天际。

    杨昭动用云水剑的剑气化剑云施展了剑遁术，云水剑剑气在水流中遁速竟然快的出奇，完全不是巨龟控水能阻拦的。

    “龙君，刚才不该手下留情！”此时，一连串的变故让苏澜心中五味杂陈，似乎今天走了“背”字，一连串的谋划都落空了，此时不由得脱口而出道。

    “滚！”敖勋眼睛一寒看向苏澜道。

    “滚，今后少来我丰湖。”敖勋冷声道，眼中含着冷冽的杀意。

    “那，我告退了。”苏澜脸色尴尬，赶紧躬身行礼，架着水遁升空而去。

    “轰！”但其刚飞出府邸，丰湖水流挤压而来，将其驾起的云光、护体罡气打散，将其急速掐动的避水诀打断，直接将其裹在巨浪中翻滚。

    “哇哇哇！”不知道过了多久，苏澜才爬出丰湖，张口吐出了一肚子的脏水，其差点出不来。

