    可能真的是没有缘分吧。

    邓妍妍自嘲一笑，先前的几次机会，没有说出口，白白浪费。

    现下这样，也算是一种结果吧。

    收拾好心情，重新打起精神，整理着随身物品。

    邓妍妍刚准备出门，就看见鹿悠悠推门进来。

    “妍妍姐，你这一大早的，干啥去了？遛弯？”

    “嗯，出去转转，散散步。”

    “好吧，早饭我做好了了，我姐他们在楼下等着，下去吃饭吧，吃完饭，我们就回镇上去。”

    “嗯，走吧。”

    鹿悠悠见她心情不好，还以为是她还在担心邓叔叔的伤势情况，也没多问，直接拉着她下楼吃饭。

    一下楼，看见餐桌边安静吃饭的三个人。

    那安静到诡异的气氛。

    她们都震惊了！

    什么情况？

    “站那儿干嘛，过来吃饭啊！”

    鹿慈抬头就见楼梯下两个直勾勾看着这边半分不动的两个女孩。

    鹿悠悠，“......”

    邓妍妍，“......”

    姐姐慈慈还是一如既往的无知无觉。

    她们站那么远，都能感觉到餐桌上那无形的拼杀和较量。

    而鹿慈竟然还那么淡定的吃早餐，真是心大。

    铁壁慈果然不负虚名！

    “来了。”

    等她们坐下，又是好一会儿的沉默。

    很快，尴尬安静的早饭结束。

    时郁帮着鹿慈收拾碗筷，苏柏宇坐回到沙发上等待。

    两个女孩上楼去那自己的行李。

    顺便巡视房间，一下还有没有遗漏。

    苏柏宇叉着手掌坐在沙发上，身边放着一个塞得满满的黑色登山双肩包，眼睛时不时的看向厨房，听着里面的动静。

    可是厨房里被间隔开，看不见人，除了洗碗的声音，没有其他的响声和说话声。

    等鹿悠悠她们再次背着东西下楼时，鹿慈他们已经洗好碗筷收进空间了。

    客厅里五个人整装待发。

    “走吧，出发。”

    带上小别墅的大门钥匙，坐上白色小汽车，朝着基地大门的方向开去。

    鹿慈坐在驾驶位开着车，身侧副驾驶座位上的时郁给她当着人体导航器，实时导航方向。

    后排三人，鹿悠悠，邓妍妍和苏柏宇抱着各自的行李大眼瞪小眼，听着车里时郁的人肉导航。

    刚刚在车外，鹿悠悠和邓妍妍都还没反应过来，鹿慈就已经拉开驾驶位的车门，一屁股坐了进去，跟着时郁小哥也坐上了副驾驶，剩下他们三儿，没的选择，只好齐齐上了后排。

    这是干啥？

    主动避嫌？

    避免尴尬？

    还是什么？

    两个女孩，你看我，我看你的眼神交流，内心想法天花乱坠。

    完全想的复杂化了。

    鹿慈其实就是看她们一个精神不济，一个刚做了早饭加上最近也累，趁着回家的兴头，想开开车而已。

    哪有那么多弯弯道道的想法。

    靠着时郁超强的记忆力和探测能力，鹿慈一路畅通无阻的开到基地大门前。

    门口处，程庭之和高枫正在关卡处等待，准备给他们道别，送行。

    鹿慈停车，鹿悠悠将小别墅的钥匙递给程庭之，道了声感谢。

    “没事，都是朋友，不必这么客气。”程庭之接过钥匙，笑的明朗。

    高枫站他旁边倒是满脸不舍，“队长说得对，都是朋友，更何况我们这一路并肩作战回来的，不用跟我们客气，基地跟关山镇离得这么近，以后常来玩儿啊！”

