    “那就是「天苛武葬」吗？”

    从方里的被窝里钻了出来的席尔薇雅看着门口的方向，有些好笑似的说了这么一句。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “没想到还挺可爱的。”

    可爱吗？

    确实，认真计较起来的话，这个赵师兄还算是挺可爱的，不管是那伪娘一样的外表还是反差萌极大的个性。

    “那么，跟我不太熟的方里同学，我是不是该给你的那位师兄准备一下签名照呢？”席尔薇雅似笑非笑般的看向方里，笑道：“别承诺的事情做不到了，到时候可是会被怨恨的。”

    席尔薇雅的话，让方里都不由得失笑道：“难道你还想让我跟赵师兄说，我其实跟你很熟吗？”

    那样的话，方里还真不知道赵虎峰会变成什么样子。

    “所以说，我其实并不介意暴露身份。”席尔薇雅将戴在头上的帽子给拿了下来，抚平自己那有些乱的头，这般说道：“你的那位师兄看起来好像很好说话的样子。”

    “我只求你别乱来。”方里头都疼了，不假思索的说道：“换做别人也就算了，可赵师兄可是你的粉丝，我可不想让他露出一副梦想破碎的模样。”

    这可是方里难得一见的体贴。

    要知道，换做一般人，方里可只会落井下石。

    “看来，你跟赵同学的关系挺不错的嘛。”席尔薇雅倒是有些意外，说道：“那就算我不躲起来，只要别暴露身份的话，以你们之间的关系，赵同学应该也会睁一只眼闭一只眼吧？”

    毕竟，现在的席尔薇雅还是变装以后的样子。

    能够认出这个状态下的席尔薇雅，除了与席尔薇雅相当熟悉的人以外，那一般就没有了。

    范星露与克劳蒂雅两人之所以会立刻认出席尔薇雅的身份，那就是因为对席尔薇雅很熟悉。

    即使是狄路克，那也会在最大程度上记住有威胁的人的特征，再加上本人善于操纵谋略，认出席尔薇雅，乃至认出方里都不是什么奇怪的事情。

    可赵虎峰的话，就算经常参加席尔薇雅的演唱会，那也应该是认不出来的。

    所以，就算席尔薇雅不躲起来，在赵虎峰看来，方里都只是违规的将外人带进学园里来而已，以他跟方里的关系，应该会选择通融。

    这就是席尔薇雅想说的话。

    可惜，完全猜错。

    “我那位师兄可是学生会的书记，性格死板得要死，才不会在违规的事情上面通融。”方里直接断言道：“更别说，这里又不是普通的学生宿舍，而是我师父的黄辰殿，没有我师父的允许，就算是界龙的理事长都不能随便踏足，我就这样带着一个外人进来，只怕，赵师兄激动起来，清理门户的心都有了。”

    这么说着，方里习惯性的弹了一下席尔薇雅的额头。

    “你还是赶紧先去洗个澡，衣服穿我的衬衫就好了。”

    闻言，席尔薇雅捂着被弹的额头，颇为不满的从床上下来，随即，轻轻的一拍自己的耳朵。

    “嗡…”

    轻微的震颤声中，席尔薇雅的一头长飘扬了起来，如同在风中飞舞一样，逐渐的褪色。

    从朴素的栗子棕色，逐渐的变成了华丽的紫绀色。

    仅仅是改变了色而已，席尔薇雅的身上便是出现了如同汇聚着聚光灯一般的闪闪光的耀眼氛围。

    这才是那位稀世的歌姬，世界第一的偶像。

    只是，这位世界第一的偶像却是在撇了一眼方里的方向以后，嗔怪的白了对方一眼，随即颇为无奈似的开始脱下衣服。

    诱人的娇躯，随着衣服摩擦的声音，逐渐的暴露在了方里的眼中。

    方里就这样肆无忌惮的观看着世界第一的级偶像变得一丝不挂的姿态。

    然后，迎来了席尔薇雅无奈般的话语。

    “能不能别那么露骨的看啊？”

    这么说着，席尔薇雅还有些不满的遮掩着身体，说道：“口水都快掉下来囖？”

    “最好有。”方里没好气的说道：“赶紧去洗澡，别着凉了。”

    席尔薇雅一边遮掩着身体，一边对着方里吐了吐舌头，然后才走进了浴室。

    虽然，那浴室并没有门，完全就是在方里的眼皮底下上演诱人的场景就对了。

    “哗啦啦…”

    水声开始响起。

    那诱人的娇躯开始在水汽的包裹下，逐渐的变得湿润了起来。

    方里亲眼看着这一幕，不禁笑了笑。

    至于变装，在回到界龙的时候，方里就已经解除了。

    趁着席尔薇雅洗澡期间，方里打开了空间视窗，浏览起网页。

    再过不到一个月，这一届的「狮鹫星武祭」就要开始了。

    因此，网上到处都是跟「狮鹫星武祭」有关的报道。

    很多人都已经在开始猜测，各学园到底会派出什么样的团队来参加「狮鹫星武祭」。

    而如今，确认报名的有名队伍，只有圣嘉莱多瓦恩学园的队伍。

    “兰斯洛特队与崔斯坦队吗？”

    以前便曾经提及，由于各大学园的风格和环境的不同，其各自在星武祭上的擅长领域亦不同。

    星导馆学园擅长「凤凰星武祭」。

    雷渥夫黑学院擅长「王龙星武祭」。

    圣嘉莱多瓦恩学园擅长「狮鹫星武祭」。

    界龙第七学院没有特别擅长的星武祭，但在各种星武祭上都能获得好成绩。

    阿勒坎特研究院则是根据时期的不同，擅长的星武祭亦会有所改变。

    至于葵恩薇儿女学园，战略方针是将星武祭当成宣传舞台，所以没有任何星武祭是其擅长的领域。

    如今，在「狮鹫星武祭」既然开始的现在，最擅长此类星武祭的圣嘉莱多瓦恩学园自然备受瞩目。

    兰斯洛特与崔斯坦这两个名字，则是一直以来圣嘉莱多瓦恩学园里始页十二人中的前十名所能使用的队名。

    序列排行第一名至第五名会组成兰斯洛特队。

    序列排行第六名至第十名会组成崔斯坦队。

    这两支队伍，在上一届的「狮鹫星武祭」上甚至分别晋升至决赛，导致出现同一个学园的队伍角逐冠军的盛景，最终由兰斯洛特队获得冠军。

    可见，圣嘉莱多瓦恩学园有多擅长「狮鹫星武祭」。

    “不如明天就去看看这个学园吧。”

    留下这样的自言自语，方里才关闭空间视窗，看着在自己的面前哼着歌，洗着澡的席尔薇雅，不知不觉间站起身。

    “……你怎么进来了啊？”

    “一起洗啊。”

    “……肯定是又想做坏事了吧？”

    “你猜。”

    “……你的手…”

    “手？哪只？这只吗？”

    “呜……”