    　　听见火麒麟这话，轩辕一族战士的目光都看向了轩辕萱。

    　　而轩辕萱的目光则是看向了我。

    　　看着她那火红色的瞳孔，我忽然有了一个好想法！

    　　我可以带轩辕萱他们去小岛，刚好我们发现铁矿的边上又一个岩浆洞穴，轩辕一族可以生活在哪里。

    　　而有了他们之后，我的轩辕阁就可以更加完善了，高端战斗力的不足，就彻底解除了！

    　　轩辕萱笑着问到：“姜晨，你要带我们走吗？”

    　　我坚定的说到：“我要带你们走，我要带你们去一处可以让你们有自由的地方！

    　　在那里你们可以自由活动，没有人会恐惧你们，抵触你们，大家都是平等的，不会有异样目光！

    　　而且，那里铁矿丰富，可以给你们做衣服！”

    　　轩辕一族眼神之中流露出了深深的憧憬。

    　　轩辕萱笑着说到：“好啊，那轩辕一族的命运，以后就交到你的手上了！”

    　　我郑重地说到：“请诸位放心，只要我姜晨还活着，我就一定会保护好你们！”

    　　随后，我骑着火麒麟带着轩辕一族开始朝着风城方向而去。

    　　当我们穿行在荒古战场之中的时候，我们周围那些凶兽都吓的四散而逃了。

    　　等到我们出现在烈风剑宗负责镇守的位置时，那些弟子和长老全都傻眼了！

    　　负责的长老对着我喊到：“姜……姜晨，你……你居然勾结荒古魔……”

    　　我淡淡瞟了一眼这长老：“长老，我给你一个机会，现在开门让我们出去，要不然一会儿别怪我不顾往日情分！”

    　　此言一出，城墙上的众人顿时如临大敌！

    　　那长老更是满头冷汗，但最终他还是做了正确选择，打开了门。

    　　我带着轩辕一族缓缓通过这里，而在过程中，轩辕一族的目光一直冰冷的盯着这些人！

    　　原因无他，只因为他们称呼轩辕一族为魔！

    　　在离开荒古战场之后，轩辕萱大口的呼吸了一下空气。

    　　她愉悦的说到：“我们终于离开这如同囚笼一样的地方了！”

    　　我坚定的说到：“你们放心，我一定会让九州的人知道，你们不是魔，我一定会为你们把身份澄清的！”

    　　轩辕萱苦笑着说到：“这数千年来，我们已经有些习惯了……”

    　　看着轩辕萱那失落的样子，我很是心疼。

    　　我已经决定，一定要给轩辕一族沉冤昭雪！

    　　因为我们这些人实力都比较强悍，很快我们就到达了风城。

    　　远远看去，在风城外面，有一对战士正在守候。

    　　看样子，应该是烈风剑宗的人。

    　　我见状骑着火麒麟打算上前去吓走他们，但是轩辕萱却说到：“姜晨，让我们去吧，我们刚刚来这里，总要有些见面礼送给你的那些布下，也刚好让他们知道我们的实力！”

    　　轩辕萱满脸笑意的带着战士们冲了出去。

    　　在看见轩辕一族的时候，烈风剑宗那些战士根本没有反抗！

    　　轩辕一族还没有出手，他们就已经下的屁滚尿流了！

    　　但以他们的实力，怎么可能逃得出轩辕萱的手心！

    　　很快轩辕一族就压着这些战士来到了我的身边。

    　　而这时候，风城的城门也打开了！

    　　在城门内，数匹战马跑了出来。

    　　为首的，正是张岚和林佳琪，在他们身后则是慢了一步的王博和吴琪等人！

    　　当她们看见我的火麒麟时，那些战马瞬间吓的不敢走路了！

    　　林佳琪看见火麒麟瞬间跳下马跑了过来：“哇！好帅啊！”

    　　她一溜烟跑到火麒麟边上，这边拍拍，那边摸摸，如果不是火麒麟被我唤醒了意识，估计早就一口吃了她了！

    　　而就在林佳琪打算爬上火麒麟后背的时候，火麒麟忽然蹲下来了！

    　　这一下在场的人都傻眼了！

    　　林佳琪愣了一下之后，立刻骑到了火麒麟背上！

    　　而火麒麟出奇的温顺，居然没有拒绝！

    　　轩辕萱见状脸色有些难看，但很快又释然了！

    　　这时候，王博来到了我的身边：“首领！这火麒麟时你在那里弄来的？”

    　　我微笑道：“这是轩辕战神的坐骑，刚刚被我收复！”

