    王可馨已经等了叶圣凌一晚上了，昨天一晚上的风雨几乎没有停过，也正是因此她十分渴望叶圣凌能够在自己的身旁，极度没有安全感的她终于在后半夜睡着之后，却又早早的做了一个噩梦被吓醒。

    叶圣凌不在的时候，她又梦到了之前的那副场景，那个白色影子冷酷无情的屠杀着人，这样的场景让她根本就无法安定下来。

    她昨天晚上联系了一晚叶圣凌，但也依然是没有任何回应，一直都显示对方不在服务区，中间曾经有一次打通，却显示已经关机。

    “叶圣凌到底去哪里了，怎么晚上不回来也不跟我说一声。”

    王可馨此时就像是个等待着丈夫回家的怨妇一样，满脸的怨气。

    突然，门外响起了一声尖叫，钟梦瑶直接就推开了王可馨的房门进来，脸上满是惊慌。

    “可馨，可馨，你看！你看今天新闻！”

    王可馨本来现在心里面就紧张的不得了，看到钟梦瑶这副模样，更是一脸担心的问道。

    “发生什么了。”

    “渡轮，昨晚，秦乘风的那艘渡轮出事了！”

    钟梦瑶拿起今天早上的早间新闻给王可馨看，上面一个大大的标题就是秦氏船舶昨晚被非洲持枪暴徒劫持，船上发生】猛烈枪战，最终整艘船被摧毁，最终整艘船沉没，目前正在展开搜救工作，尚未发现幸存者。

    王可馨原本心中就有不好的感觉，结果在看到了这条新闻之后，顿时就是脑中一片空白，仿佛突然之间傻了一样。

    “叶圣凌，他也在那艘船上，他也在那里！”

    王可馨的声音颤抖着说道。

    “对，我现在就去问问情况！到底有没有找到叶圣凌。”

    钟梦瑶此时也是脸色发白，急急忙忙的说道，不过她才刚刚说完，王可馨的手机就突然响了起来，是杨叙给她打过来的。

    “王小姐，有件事情我必须要第一时间通知你。”

    电话接通之后，杨叙就开门见山的直接对王可馨说道。

    “是不是叶圣凌出事了！”

    王可馨很是紧张的问道。

    “看来你应该是知道昨天晚上发生的事情了，秦乘风的渡轮沉没了，现在救援队正在搜索，据说海面上漂浮着不少尸体，目前还没有找到一个活人。”

    杨叙顿了顿之后又继续说道。

    “王小姐是叶先生的妻子，所以也会第一时间通知给你，还希望你要有准备。”

    “准备，我要准备什么！”

    王可馨声音颤抖着说道。

    “做好心理准备吧，我也不相信总队长会出事，可现在必须要做最坏的打算！”

    杨叙的声音低沉的说道。

    “这一次我的一个社员也在，同样也是联系不上她了，昨天晚上的天气情况十分糟糕，海上的风浪也很大，情况确实不太好，我现在过去跟你细说吧。”

    杨叙说完，随后就挂断了电话。

    王可馨听到杨叙已经说的如此直白，顿时就是感觉天都要塌了，脑海之中只剩下一片空白，喃喃的说道。

    “瑶瑶，不会的，叶圣凌不会出事的，对不对。”

    钟梦瑶此时也已经是两行清泪落了下来，摇着头说道。

    “对，我相信叶圣凌，他永远都能表现的那么厉害，怎么会这么轻易就离开我们。”

    “我也相信他，我要在这里等他回来。”

    王可馨咬着嘴唇说道，只是虽然说嘴上是这样强硬着说着，但事实上王可馨心中也感觉十分不安，她是真的害怕叶圣凌会不会真的就这样从此离开了自己。

    本身就一夜没睡好的王可馨差点直接就倒了下去。

    “可馨，可馨！”

    钟梦瑶急忙抱住王可馨，随后就赶忙叫人进来。

    ……

    叶圣凌和叶冰心已经在海上漂浮了一夜了，也算是他们两人命大，叶圣凌背着叶冰心一路往前游着，在一片茫茫无尽的海中根本就找不到尽头。

    他本身就已经是到了那种强弩之末，根本就没办法坚持太久，叶圣凌随时都感觉到自己好像就要闭上眼睛一样，但好在在最后一刻，他面前似乎是摸到了一块漂浮的舢板。

    叶圣凌将叶冰心一把丢了上去之后，自己也爬到了那上面，随后闭上了眼睛，就这样沉沉的晕了过去。

    不过好在叶冰心虽然说是受到了惊吓，但事实上并没有耗费过多的体力，精神也还算得上是不错，牢牢的控制那个小舢板，跟叶圣凌就这样在海上漫无目的的飘着。

    虽然说在这种风雨交加寒冷的夜晚叶冰心也感觉异常疲惫，但她却丝毫不敢闭上自己的眼睛，就这样抱着叶圣凌，也不知道下一刻会去到何处。

    叶圣凌此时已经是睡过去一动不动，全身已经白到了极致，似乎就好像是完全丧失了生命一样，连嘴唇都没有了任何血色。

    若不是叶冰心还能够感觉到叶圣凌有一点点极其微弱的呼吸，还真害怕叶圣凌就这样醒不过来了。

    两个人就这样整整飘了一个晚上之后，叶冰心也渐渐的感觉自己体力不支，甚至都已经觉得自己跟叶圣凌就要死在这里了。

    都已经做好了心理准备，心想着至少也是两个人一起，而且还是叶圣凌，总算不上是太过于孤独。

    可好歹是天无绝人之路，海上雾气茫茫一片，叶冰心看不到面前的东西是什么，但她却渐渐的感觉到似乎是有阵阵的浪将他们往前推着。

    随后叶冰心似乎是能看到面前有一个巨大的轮廓，接近了之后才发现舢板已经漂流到了一个海滩之上，叶冰心第一反应自然是以为自己已经回到了陆地，赶忙拖着叶圣凌下来之后，就赶忙跑去呼救。

    最终却一个人都没有发现，只好作罢，回到了叶圣凌的身旁之后，就这样沉沉的睡了过去。

    两人就这样在海边一直睡下去，一直等到太阳已经高高挂起了之后，已经被冻了一晚上的两个人，终于身体感觉到了一丝暖意，渐渐的也才有了一些好转，这时候才终于能清醒来。

