    京墨呼吸一滞，指尖被烫到一般蜷了起来。

    他眼底暗浪滔天，再不耽搁，快速用外衫和中衣将她全身严严实实裹起来，这才草草穿上自己那件单薄的里衣，扯过她掉在一旁的挎包，打开翻找。

    包里有药也有毒，他不敢擅动，只取了一瓶能识出的伤药，还有王妃给的应急营养剂。

    事不宜迟，他扯开一袋营养剂，喂入端木芊芊口中一点，却全被她无意识地吐了出来，半点也咽不下去。

    京墨捏着衣袖擦净她的唇角，眸色幽深地凝视她片刻，仰头将营养剂全部倒入口中，俯身覆上她的唇。

    一整袋营养剂渡下去，他又轻轻掀开包裹着她的衣衫，那双纤细笔直的长腿映入眼中，原本白皙的皮肤上到处是肆虐过的痕迹。

    他开始小心地给她上药。

    怀中的女子忽然无力地挣扎起来。

    他动作僵住，终是收回了手，将衣衫拢好抱着她起身，闭上眼静静地等待。

    直到她安静下来，他才缓缓睁眼，黑眸已恢复了沉静平稳，所有的暗流全都深深压下。

    她付出所有为他争取到的时间，不能浪费。

    京墨抬起头，看向天花板上的夜明珠。

    之前便已发现，那些珠子看起来毫无规律地镶嵌在四四方方的石砖中，但却没有任何两块石砖上，珠子的数量是相同的。

    而天花板中央的九块石砖上，则完全没有镶嵌夜明珠，黑乎乎的一片。

    京墨又低头看了看地面的方砖分布，心下有了计较。

    他轻身一跃，踩在了一块方砖上。

    虽然极其弱微，但他确实感觉到这方砖下沉了一分。

    而正上方天花板上对应的那块砖上，镶了一颗夜明珠。

    他又看准了镶着两颗珠子的石砖方位，踩了上去。

    脚下的方砖果然也下沉了一分。

    接下来，他按顺序找出镶嵌三颗、四颗、五颗夜明珠对应的地砖，分别踩上去……

    直到最后一块，上方对应的是九颗夜明珠。

    第九块地砖踩下之后，石室内响起一阵铰链的闷响。

    天花板正中央的九块方砖突然齐动，变成一个平台缓缓下移，露出隐藏在上方的玄铁笼子，落到地面时发出一声沉重的轰鸣。

    昏迷中的女子似被这声音惊吓到，浑身颤了颤，缩紧身子，发出低低的呜咽声。

    京墨双臂缓缓收紧，低下头靠低她的耳边，嘶哑的嗓音是前所未有的温柔：

    “别怕，我这就带你去王妃身边。”

    说罢，他抱紧她踏入铁笼内，扳动门口的开关。

    铁笼缓缓上升，两人没入未知的黑暗。

    ……

    祭坛。

    金淮疾速冲上去，霸道掌风开路，片刻已将前方毒烟震散。

    宇文焱急呼了一声：

    “不得伤她性命！”

    金淮自信地扬了扬嘴角：

    “殿下放心，末将这便将她生擒过来！”

    黎清玥看见他手中的千断，面色顿时覆上一层寒冰！

    她眸色冷厉，站在原地不躲不闪，清喝道：

    “等你很久了！”

    冉司酌惊道：“少主小心！”

    他边说边一轮箭雨射向金淮，却被金淮轻易闪开，一道剑气直斩向他。

    黎清玥低喝道：

    “住手！守好你们的位置！”

    说话间召出一道巨盾重重地竖在地上，挡在冉司酌前方。

    只听一声巨响，剑气击在盾上，黎清玥弓身撑着巨盾，连同盾牌一起被击得向后移了几尺，却毫发未伤。

    金淮见状就是一惊。

    这重剑连他的霸下都能轻易斩断，用它斩出的剑气，哪怕最坚固的厚铁盾也不可能挡得住！

    他这才看到黎清玥那盾，跟手上这剑闪着同样的暗光，心中越发惊讶。

    能造出这种绝世神兵的材料，多稀有自不必说，没想到她竟还能拿出如此厚重的巨盾！

    金淮眼中现出一抹贪婪之色，狂笑一声就举剑朝黎清玥袭来。

    然而就在离她还有两三丈远的时候，他突然感到一股杀意扑面而来！

    他心头一凛，直觉地往旁边一闪身。

    就在同一时间，黎清玥凭空在他身边出现，匕首擦着他的颈侧而过！

    金淮瞳孔骤缩，心头大骇地急速退了回去，眼看着原本那个执盾牌的黎清玥竟如残影般消失，喝道：

    “这是什么妖法！”

    黎清玥一击不中，也不紧追，站定“啧”了一声：

    “跑得还挺快。”

    但凡惊虹诀她还能保留两三层的实力，这一下就直接把他解决了。

    可惜这临时制作的全息投影没那么稳定，对上高手用一次想再成功，就难了。

    不过这一下也足够震慑金淮，他惊疑不定地站在原地，再不敢近身上前。

    刚刚他可是看得清楚，她匕首刃上泛着青紫，分明是涂了毒的！

    宇文焱眉心紧蹙，低声说：

    “早知便不该把弓箭手都留在城内对付燕霄，这样下去不是办法。”

    金淮退到他身边：

    “殿下可是有主意了？”

    “传令下去，湿布覆面可防吸入毒气。”

    宇文焱目光沉冷地看向黎清玥，一字一句：

    “不惜一切代价，猛攻！”

    金淮神色微顿看了他片刻，突然若有所悟地点了点头：

    “遵令！”

    他下令让血羽卫割衣襟，用随身水囊浸湿堵住口鼻后，大手一挥，高声道：

    “今日活捉嬴王妃者，赏千金！上！”

    重赏之下，血羽卫顿时跟打了鸡血一般，气势如虹地发起了冲锋！

    冉司酌几人毫不含糊，玄弩箭雨铺天盖地四面八方射出去，凡入射程者非死即伤，片刻就倒地一大片！

    后面的血羽卫红了眼，直接拎起尸身当盾牌，步步逼近，然而离得越近玄弩力道越强，好不容易逼近了一半的距离，人盾已被轻易穿透。

    躲在后面的人纷纷中箭倒地，包围圈再无法缩小。

    冉司酌几人杀得痛快，越发起劲，黎清玥却丝毫没有放松，随时注意着战场上的一切动向。

    突然，她眸色一凝，只见金淮有了动作。

    他飞快地移动方位，绕到侧面一台玄弩正前方，飞身而起在空中挥出一道剑气，直朝弩手袭去！

    黎清玥见他绕行便已猜到对方目的，毫不犹豫地冲向弩手方向，一跃迎向那剑气！

    宇文焱没想到她会如此行动，惊声喝道：

    “你不要命了！”

    那被她所护的冉族人也大惊道：“少主！”

    “不许走神！”

    黎清玥冷喝一声，在半空召出重盾挡在身前。

    一声巨响过后，她连人带盾被击退砸向地面，在中途将盾丢回空间。

    重盾带走绝大部分的冲力，她一个翻身双脚着地稳稳落下。

    冉族几人终于放下心来，开始专心应对仍在不断冲锋的血羽卫。

    而黎清玥直到几人注意力转移，才悄然咽下涌上的一口血，不动声色地抬手将唇角溢出的一丝鲜红擦去，拿出注射器刺进颈间。

    宇文焱神色复杂地看了她片刻，紧紧捏起了拳，沉声道：

    “很好……金统领，继续！”

    既然她定要负隅顽抗，那就直到她撑不下去为止！

    到时，那几个弩手便不足为惧！

    金淮冷笑一声，身形疾动再次换了方位，一道更强的剑气直击向弩手！

    在他出手同时，宇文焱突然神色一动，看向远方。

    一道尖锐的破空声正疾速接近。

    黎清玥此刻却顾不上周围，她强压丹田的隐痛，再次一跃而起，咬牙将重盾召出来挡在身前。

    强大的冲击袭来，她再一次被击退，丹田越发痛，撑着将盾收进空间，已无力保持平衡，整个人横着砸向地面。

    却在着地的前一瞬，一扬手，身下突然出现一个气囊。

    她“呯”地深深砸进去，气囊应声而破，将冲力卸掉了七七八八。

    黎清玥在金淮惊讶的目光中，缓缓起身，扫了一眼仅剩半数的血羽卫，唇角露出一抹肆意张扬的笑：

    “金淮，你大可一试，在血羽卫全军覆没前，击不击得倒本王妃！”

    金淮面色一沉，二话不说再次一道剑气击出！

    黎清玥毫不犹豫地迎上，却没等再拿出重盾，就有一道剑气从斜刺里飞过，将金淮的剑气一击而散！

    她看着那剑气余势不减地横扫无数血羽卫，一直紧绷着的头脑突然一片空白。

    如此熟悉，如此强大的内力气息。

    是丹曦诀。

    下一刻，熟悉的臂膀从身后出现，将她紧紧揽进怀里。

    黎清玥整个人都怔住。

    耳边响起男人磁性低沉的声音：

    “玥儿……”

    一瞬间，日日夜夜的思念尽数化成狂喜，几乎令她喘不过气。

    她胸口重重起伏，就连回头的动作也不敢过快，生怕这只是一场梦境。

    一阵风将身后男人的长发吹起，轻拂过她的脸颊。

    黎清玥的呼吸突然凝滞，所有动作都停止。

    墨色双眸映出的，是一缕如雪的白发。

    ……

    ……

