    听着小殷洪的心声，纣王内心要叫一个憋屈啊。

    不仅在那装，居然还已然惦记起了要拿哪个宝贝了？

    只是闻太师完全听不到小殷洪的心声啊。

    “有用，有用！太有用了！”闻仲一脸喜色，直接一个快步走来，从纣王的手中夺过小殷洪。

    更是破天荒的把小殷洪抛到了半空，来了一个只属于这爷孙俩的举高高。

    逗得小殷洪咯咯直乐。

    这一幕，看的纣王那叫一个羡慕嫉妒恨啊。

    心中更不在那不断的嘀咕。

    老师啊老师，你别被这小子的外表给迷惑了啊。

    这小子可精的很。

    还有，这小子究竟干了啥？

    你就对他如此厚爱？

    小时候，孤和飞虎做啥您可都是横挑鼻子竖挑眼的。

    这...这不公平。

    这刻，纣王殷寿酸了，没错，他在吃他这个儿子的醋。

    对于他来说，闻太师就如同父亲一般。

    只是这个父亲对他太严厉，当日九间殿议论北征之事。

    那还是闻太师第一次夸奖他呢，就那都能把殷寿给高兴的屁颠。

    如今亲眼看着自己的儿子被老太师如此抱在怀里，岂能不嫉妒？

    而且他听到小殷洪那一段段的心声，内心更是气不打一出来。

    【唉，小爷又不是小孩子，您老给我玩这一手干嘛。】

    【您能消停会儿不？您瞧您这年纪，头发都白了，如此用力不累么？】

    【算了，算了。您这征战半生的，也难得这么高兴，不能扫了您的兴。】

    【那俺就装的高兴点吧，到时候，墨麒麟和打王鞭小爷都要，嘿嘿~】

    小殷洪一边咯咯直乐，一边满肚子的坏水。

    看的纣王鼻子都快冒烟了。

    这是典型的得了便宜还卖乖啊。

    可最恨的居然是自己还拿这小子没办法。

    毕竟闻太师的威势，他是真心怵。

    只能站在一边陪乐，尴尬的一边傻笑，一边捏拳。

    【哈哈，这老爹，笑的也太假了吧？】

    小殷洪一瞥纣王，纣王连忙一个虎目瞪过去。

    只是当他瞪过去的时候，等待他的却是闻太师的警告目光。

    而且，这眼神中透露的是那满满的护犊子感觉啊。

    纣王委屈啊，自己才是您徒弟啊，这逆子不过就是个儿子。

    想想更是郁闷，这就是传闻中的隔代亲么？

    没想到自己堂堂一国之君，居然在和自己亲儿子争宠的时候。

    输了，还输的那么彻底。

    良久，闻太师也是逗的有点累了。

    这才喘了几口老气，把小殷洪放了下来。

    拍拍小肩膀，问道：“好徒孙，你说那玩意儿真是你做的？”

    这从小王子的称呼，直接过度到了徒孙，可就算是认下小殷洪了。

    而且这前头还加了个好字，可见闻太师对小殷洪的喜爱了。

    闻太师指指那个玄鸟标识，即便早已确定那就是上古传闻中的指南车，可内心依旧还是久久不能平静。

    希望从小殷洪的口中得到印证。

    “嗯嗯嗯，师爷。这是孙子随手弄的，毕竟这次要来打仗嘛。孙子想着，万一大军迷路啥的怎么办，就临出发前做了一个。可惜这个材料不好找，弄了大半天才弄出来这一个。徒孙真是愧对师爷的谆谆教诲啊，唉...”

    小殷洪一边解释，一边演绎着那缓缓失落的情绪。

    看着就好像，他真的是因为自己不努力，而感到懊悔一般。

    这看的纣王拳头都快握的咔咔作响了。

    毕竟小殷洪的心声，如那浪潮一般的正在朝这纣王疯狂输出呢。

    什么看小爷演的如何？啥小爷这一手以退为进，啧啧啧小爷自己都佩服了呢。

    等等诸如此类的话语。

    一波一波的刺激这想发飙又不能发飙的纣王。

    可这些话在闻仲耳里，犹如那悦耳的篇章一般。

    “好好好！小小年纪就如此深系家国安慰。老夫刚刚居然还怪你好高骛远，惭愧，惭愧啊...”

    说着闻太师居然真的露出了那深深自责的表情。

    这刻，纣王快崩溃了。

    他想拆穿这个狡诈的小贼，可他还是不能这么做啊。

    这要一拆穿，以后这小子肯定堤防自己。

    再想听到这肆无忌惮的心声就难了。

    与其如此，还不如咬咬牙忍了。

    想着，他又是朝闻太师那瞅了一眼，眼中满满的尽是哀怨。

    他好想闻太师也能听到他的心声，好以此戳破这个逆子的阴谋。

    可闻太师又怎么可能听的到他的心声。

    只见闻太师身姿挺拔，气宇轩昂的往那一站。

    手中花白胡须轻轻一捋，只用一个背影对着纣王淡淡的开口道。

    “寿儿，这洪儿小小年纪，就干出直追上古大能风姤的事迹。你说是不是该奖赏点什么？别忘了，你不仅身为一国之君，更是为人父母。不需要什么事情都要为师谆谆教导吧？”

    这一声寿儿喊的纣王那叫一个浑身激灵。

    上一次这么喊他，还是在那次议事大殿上呢。

    可这次的感觉完全不同啊，上次是欣赏自己。

    而这次给人的感觉，完全是在用师徒的身份压自己啊。

    唉...纣王无语。

    咬牙切齿的瞪瞪小殷洪，这功劳算是彻底被这傻儿子给抢了。

    只能认栽，转念连忙开口。

    “是是是，老师说的事，那就封他的九品执剑大童子如何？”

    闻太师一听，眉头微微一皱，这都什么和什么啊？

    略带不满的说道：“你是在拿老夫打趣么？”

    话音一落，只见闻太师袖口一道金茫微微一闪。

    纣王看到这点金光立马改口，因为这玩意儿太熟悉了。

    那要不是打王金鞭他打死不信，这绝对是一言不合就要揍自己啊。

    虽说眼下金仙实力的纣王也不怕闻太师，可毕竟这种害怕，他跟实力无关。

    这是来自灵魂内，从小培养的害怕。

    “封...封个爵位吧。可我大商爵位只分为王、侯、子、男四等，他年纪太小，若是直接封王封侯，人家肯定会说我们师徒闲话。子爵和男爵的封地都是五十里。而五家为邻，五邻为里，五十里算是很大了。这小子您看，是子爵何事还是男爵？”

    闻太师也不回答，而是看向小殷洪推道：“乖徒孙，你怎么看？”

    小殷洪小眼睛提溜一转，连忙退阻道：“不要不要，这都是徒孙份内之事，岂能要什么赏赐。”

    又是哀怨的看了一眼闻仲，不满的说道：“师爷您这不是在骂徒孙么？徒儿虽然年纪小，可也知道什么叫国家兴亡，匹夫有责呀。”

