    “那我们赶紧去找娘亲，再说了，这里到处都是暗卫，不会有事的。”

    轩辕卿说完，拉着轩辕慕快步朝前院跑去。

    白若棠正在查看医书。

    听到两个孩子急促的脚步声，放下医书朝外望去。

    “娘亲，娘亲！不好了，我看到爹爹和他后院的一个女人，一起泡药浴！”

    轩辕慕：……

    果然，古灵精怪的妹妹，不光是想看那个女人变成黑种人，最主要的还是坑爹爹。

    “哥哥，你也瞧见了，对不对？”轩辕卿拽了拽轩辕慕的衣袖。

    “瞧见了。”轩辕慕配合地点点头。

    “娘亲，你赶紧去抓女干吧！”轩辕卿说完，就要去拉娘亲的手。

    白若棠坐在那里，纹丝不动。

    “娘亲，你怎么一点都不着急啊？要是去晚了……”去晚了，就看不到了！

    白若棠想了想，还是站了起来朝外走去。

    她怕轩辕极一个怒火攻心，伤到他自己。

    汤池中，轩辕极靠在一角。

    清冷的月色照在他的身上，显得他更如九天之上的神祇，高贵不可侵犯。

    他的身上，穿着一件白色亵衣。

    衣服在水中飘着，如一朵洁白的雪莲优雅地绽放。

    他的脸上，还戴着那张面具，完全看不到他的面容。

    苏青词看着水中的人，心都控制不住一阵狂跳。

    这世间，怎么会有这样的男人！

    而且，这个男人，还是她的。

    她一定能得到他！

    一定可以。

    她抬步上前，缓缓没入水中。

    水有些热，还有淡淡的草药香。

    她的注意力，全在轩辕极的身上，丝毫没有注意到，没入水中后，她的脚踝开始变了颜色。

    原本白皙的皮肤瞬间成暗沉的土色。

    她还在往前走。

    发出的细微水声，让轩辕极缓缓睁开双眼。

    苏青词猛地站在原地，不敢再迈步。

    此时，水已经没入她的腰际。

    轩辕极的目光寒意深深，让她害怕。

    可是，转念一想，如果，她不勇敢地走出这一步，她永远也别想得到王爷。

    不就是撇开脸面吗！她也可以做到！

    只见她肩膀一歪，身上的那件轻纱落入水中，故意摆出了一个姿势，展现她曼妙的身姿。

    “王爷，青词见你一人在这里泡药浴，肯定非常无趣，让青儿为你跳一支舞吧？”

    “嗯。”轩辕极点点头。

    苏青词一愣。

    王爷是答应了？

    王爷竟然答应了！

    她差一点没有欢喜地叫出来。

    她在水中翩翩起舞，却不知，她整个人看起来，都乌漆嘛黑的，连五官都分不清楚。

    一边跳，还一边朝轩辕极靠近。

    “王爷，让青词帮您揉揉肩吧？”

    轩辕极没有出声，而是低头看着水里的倒影。

    苏青词也顺着轩辕极的目光朝水中望去。

    “啊！”她顿时惊呼一声！

    “鬼！鬼啊！”

    她慌乱地朝轩辕极的怀里扑去。

    只是才走一步，就被一股力量震飞了出去。

    苏青词狼狈地栽倒在水中。

    她一张嘴，水就不断地往她的口中灌去。

    “救！救命啊！”苏清词一边扑腾，一边呼救。

    轩辕极靠在水池边上，缓缓朝院墙边上栽的一棵参天大树望去。

    只见粗壮的树杆上，坐着一道娇小的身影。

    白若棠晃着一条腿，悠哉地看戏。

    不过，苏青词的叫声，实在是太难听了。

    她纵身一跃，身子稳稳地落了下来，扯下一道轻纱帐，朝水中扔去。

    苏青词感觉到一个东西朝她袭来。

    她立即握住，还没有站稳，就被一股力量拽得飞了起来。

    白若棠一甩手，苏青词重重地摔在地上。

    两个孩子也跑了进来，看到地上的苏青词。

    “真的好黑啊！”

    “全身都是黑的，我现在，终于知道，黑人是什么样子的了。”

    两个孩子低着头，煞有介事地研究。

    苏青词渐渐恢复过来，一看到两个孩子，吓了一跳。

    她不顾身上的疼痛，连忙爬起来。

    几个暗卫已经出现在她的身旁。

    二话不说，将她抬了出去。

    院内，恢复宁静。

    轩辕极的目光，缓缓落在两个孩子身上。

    外面的动作，他听得一清二楚。

    也知道，那个女人，是两个孩子故意放进来的。

    面对他的目光，轩辕卿和轩辕慕都有些不自在，两人立即抬头望天。

    仿佛这件事情，和他们没有一点关系似的。

    轩辕极忍着怒气。

    就没有见过这么不省心的孩子。

    偏偏这两个不省心的孩子，还是他亲生的。

    放了个女人进来，为了看看被药水泡黑了是什么样子的，也没什么。

    可是，她们竟然转身就去找棠棠。

    他才不信，她们两个找棠棠，是怕他出什么事。

    肯定在背后告他的黑状去了。

    说不定，是带着棠棠来抓女干来了。

    “爹爹，娘亲，天色已晚了，我们先回去休息了。”轩辕卿找了个借口想溜走。

    “慢着！”轩辕极突然开口道。

    两人只能乖乖地站在那里。

    “黑人好看吗？”

    轩辕卿和轩辕慕互望了一眼。

    隔着那么远，爹爹怎么听到他们的谈话了？

    “怎么回事？”白若棠有些诧异，朝两个孩子望去。

    突然，轩辕极一阵咳嗽，脸色也更加苍白。

    白若棠连忙朝他走去，关心地询问，“你怎么了？”

    “胸口憋闷。”轩辕极抬起头，一脸虚弱地看着白若棠，“可能是刚刚那个女人进来，我又被封住了穴位，所以，一动气，心血不畅了吧。”

    “也有可能。”白若棠点点头。

    “你们把那个女人领进来，就是为了看她泡了药水变成什么样子是吗？”轩辕极朝两个孩子问道。

    “是。”轩辕卿点点头。

    “爹爹被封住了穴位，是在泡药浴清理体内的毒素！你们怎么那么贪玩！”白若棠看向两个孩子。

    这还是她第一次责备两个孩子。

    “娘亲，不关妹妹的事，是我的主意。”

    “娘亲，不是，是我！”

    两个孩子互相争抢着。

    娘亲好像生气了。

    轩辕极伸出手握着白若棠的手，“棠棠，不要生气，她们还小，我没事的……咳，咳咳咳！”

    轩辕极话都没有说完，就是一阵猛咳。

    上气不接下气的模样，看起来别提有多严重。

