    雪狼前辈这句话，简直像是在宋书航心尖上啃了一口般的剧痛。

    宋书航感觉……如果未来自己还能诞生心魔的话，那一定会和‘成为一个大前辈’这个搜集有关。

    尝起来，肯定是微微苦涩又令人回味无穷的味道。

    这么一想的时候，宋书航突然有点期待起来。

    心魔劫，是修士修炼生涯中很难避过的一关。哪怕道心再坚定，也会有心魔干扰的可能。

    他应该也不会例外。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    吃饭、聊天，午休的时间很快过去。

    午餐是通过‘圣印木刀’为从标，从别雪仙姬‘食渊阁’那取来的楚楚练习菜肴。

    这些练习菜肴，都是用灵力蕴含量极小的食材为主制作而成——由于楚楚厨艺还没达到标准，这批练习菜肴不够完美，所以并不会对外寄售。

    所以经过别雪仙姬许可后……这些练习菜肴都被宋书航取走。

    别雪仙姬甚至都不收取任何费用——宋书航留下的那份‘红烧天劫’和‘封印的三品雷劫’，对别雪仙姬来说，简直是开启了‘仙厨’的新大门。

    她现在正埋头苦苦研究‘红烧天劫’菜谱，越是研究，她便越感觉创造这天劫菜谱的前辈，胆大包天且充满着创造力。

    只有真正的仙厨，才会读懂这份菜谱背后所蕴含的信息，以及创造这份菜谱前辈的伟大。

    这种感受，像宋书航这种仙厨门外汉，是无法理解的。

    别雪仙姬现在惦记着宋书航手中完整的‘天劫菜谱’——身为仙厨，吃着碗里的看着锅里的是基本操作。

    所以，仙姬现在对宋书航格外亲切，一些小事上更是有求必应。

    ……

    ……

    下午开课。

    宋书航在前往开课教室的途中，神识便捕捉了一张熟悉的新面孔。

    是那位瘦小的捉妖人‘张小烦’。

    他这次通过了正规的手续，以一位旁听生的身份，进入江南大学城。

    旁听生的身份，让他可以不按课程，到自己想要的教室听客，方便搜索‘邪妄’的踪迹。

    不过……他完全没想到自己下午随便一选，选择的教室便是‘霸宋玄圣’下午上课的地方。

    宋书航嘴角上扬，这就是缘嘛。

    他轻轻旋转着手指上白前辈two给他的戒指，压制‘天下无人不识君’的效果。

    在察觉到‘张小烦’后，宋书航便有意避开对方的感应，和宿友从后门进入教室，尽量不引起骚动。

    除了张小烦，另一位叫陆丰的捉妖人和第三个同伴，以清洁工和保安的身份，混入到了江南大学。

    “只要不引起混乱就好。”宋书航微微一笑，重新取出一本厚厚的大书。

    这本大书，是《远古语言》教程。

    他如今已经是七品尊者境界，再不多学点远古语言，就要成为尊者之耻了。

    更重要的是，曾经白前辈和好几位前辈，都提醒过他，让他早点将‘远古语言’掌握。远古语言，每一个文字本身就蕴含着‘力量’，它们对八品玄圣‘解读法则’很有帮助。

    可以说《远古语言》是顶尖七品尊者和八品玄圣的必修课。

    ……

    ……

    下午的课程，在宋书航认真学习中，飞快流逝。

    学习令人快乐，就是远古语言比较拗口……简单的识字还行，但想将它们读出来，牵引出它们的力量，就不容易了。

    另外，那只‘邪妄’并没有现身，也不知道是什么类型的邪妄？

    “下课了，书航，走了。”土波唤道。

    宋书航收起《远古语言》，跟上宿友，同时悄悄避开那位张小烦的感知。

    “晚上有安排吗？”高某某问道。

    这时阳德道：“最近还是呆在宿舍别出去，我刚收到消息，江南大学城附近的一个小区发生了神秘案件，多户居民家的玻璃、大门被砸，居民陷入昏迷。案发地点距离大学城较近，可能是团伙作案，小心些。”

    宋书航微微一顿，是约瑟夫小区的事。

    算算时间，今天安顿好妻女后，明后天约瑟夫就会想办法来找他了吧？

    对了……

    说起邪妄，素素仙子那的‘断龙邪妄’怎么样了？

    他掏出手机，划开。

    素素仙子在下午一点多的时候就向他发了条消息——她按照宋书航的方法，使用《金针封龙阵》应对‘断龙邪妄’后，果然原本一直在缓缓成长的‘断龙邪妄’便被定死，不再成长，不再移动。

    甚至，被定住的断龙邪妄，已经开始缓缓削弱起来。

    只是削弱的速度较慢，如果不处理的话，恐怕要十年八年这‘断龙邪妄’才会彻底消散。

    素素仙子现在正想办法联系白前辈，看看能不能请白前辈到她们苍生道做客。

    同时，素素仙子向宋书航询问居住地址，准备寄点东西做谢礼。

    “谢礼，越俗越好啊。”宋书航心中暗道。

    原本要给‘阴影领主’的赔偿金，被他氪掉了。现在他还需要想办法赚笔钱，还债。

    想了想后，宋书航给素素仙子发了条消息：“仙子，方便接收‘飞刀传书’吗？”

    “书航道友终于上线了？我随时方便接收飞剑传书，另外书航道友你给我一个你的收件地址吧。”素素仙子飞快回复。

    “刚下课，上课时没注意看手机。”宋书航笑着回道。

    素素仙子：“？？？”

    “我给你飞剑传书一个‘大气运’的宝物，看看有没有办法破开那‘断龙邪妄’。趁新鲜，迟了的话我怕这宝物萎了，效果会丧失。”宋书航回道，同时他附上了药师小楼收件地址。

    葱娘不久前刚被他不小心崩了个葱尖下来，还新鲜着，正好给素素仙子飞刀传书过去。

    约定好坐标后，宋书航朝着素素仙子的‘苍生道’位置发射了宝刀霸碎。

    霸碎刀上有《神兵奇鉴》的烙印在。

    等霸碎宝刀抵达目的地后，宋书航还可以随时通过空间转移，直接跳跃到‘苍生道’位置。

    到时候带上仓鼠号，看看‘断龙邪妄’好不好吃……不对，是看看它有没有资格被白前辈two看中。