    

    
                第1426章

    
                明知道温一浩是来找茬的，你还往枪口上撞，那就是自寻死路，怪不得别人。

    
                温一浩又看向导演，道：“你还在这干什么？还不快去把人请回来？”

    
                温一浩的公司虽然不是特别大的那种，但眼前的这位导演，同样不是名导演。

    
                被他呵斥后，导演打了个冷颤，连忙点头应声。

    
                他看向江志浩，刚想走过去说些什么，温一浩道：“我和江先生有事要谈，希望谈完后，能看到你把人接回来。不然的话......”

    
                温一浩哼了声，把导演吓的够呛。

    
                这年头，无论哪个行业，竞争压力都大的很，甚至因此诞生了一个新的名次，叫内卷化。

    
                别看他在剧组是名义上权力最大的人，实际上并非如此，不然的话，唐倩也不敢仗着公司副总的名头在这里耀武扬威的。

    
                等导演离开后，律师也已经分析完了合同，表示没有什么问题。

    
                温一浩看向江志浩，道：“江先生，您看在哪里签合同比较合适？”

    
                “都行。”江志浩笑着回答道。

    
                随后，温一浩在附近找了家僻静的茶馆，律师打印了合同来，两人分别签字落款。

    
                让温一浩惊喜的是，江志浩真的如承诺那般，这边签完字，就直接转账了。

    
                整整五个亿，让温一浩高兴的说不出话来。

    
                黑猫动漫从成立到现在，成本也没超过这些钱，等于说他这笔投资最终是赚的。

    
                能赚钱，还把心头大患给甩出去了，温一浩的兴奋可想而知。

    
                相比之下，江志浩显得很是淡定，掏了五个亿，他似乎没有任何触动。

    
                这让温一浩的心里，也产生了些许敬畏心，最起码从明面上的表现来看，江志浩的财富，是远远超过他的。

    
                直到此刻，温一浩才发现，自己对江志浩几乎一无所知，连对方是做什么生意，叫什么都不知道。

    
                江志浩倒没隐瞒，把自己旗下的几个公司说了出来，温一浩立刻表示会大力支持。

    
                至于是真是假，江志浩不在乎，反正他要的只是拓展人际关系。

    
                认识的人足够多，总会有人玩真的。

    
                与此同时，钟佳薇也在酒店开了门，看到站在外面一脸忐忑的导演。

    
                “导演？您怎么来了？”钟佳薇不解的问。

    
                导演干笑一声，道：“那什么，我是来请您和玲玲回剧组的。”

    
                钟佳薇听的一愣，回剧组？

    
                “不是解约了吗？”吕晓萌跑过来问。

    
                导演的表情更是尴尬，最后只能实话实说道：“这不是江先生把公司大老板温总请来了嘛，连唐倩都被直接赶出剧组了。温总特意交代我，今天无论如何，都要把您二位请回剧组，继续拍摄工作。钟小姐，我知道先前有些对不住的地方，但我也是身不由己，还请您别介意。我在这里，向您和玲玲道歉了。”

