    一束光打在了程仪的身上。

    所有人看着程仪，眼神既嘲讽又厌恶，但程仪好像不受影响一样，大大方方的站了起来，优雅的说道：“我没有刷票。”

    谁信？

    如果没有刷票，这一切该怎么解释。

    就像排练过千万遍一样，张曼熟练的站了起来，替她鸣不平：“小仪那么诚实，是不可能刷票的，一定是有人故意栽赃陷害。”

    徐碧道：“噢，这就有趣了，谁那么蠢不陷害点别的，要花钱买票把她捧上校花之位……”

    张曼嗤然不屑一顾：“还能是谁，肯定是贺……”

    静。

    她刻意不把话说完，但集体师生已经心领神会。

    想起之前真假千金的帖子，不少人已经开始产生遐想，也许真是被陷害不一定？

    这时，程仪适时出声：“曼曼，没有证据的事你不要胡说。不过，我真的没有刷票，如果徐碧学姐坚持认为我是在用不正当手段竞争的话，我愿意退出校花竞选以证自己的清白。”

    她一番话进退有度，瞬间博得无数好感，顿时整个影音室里响起窃窃私语：

    “我突然觉得，程仪真是被陷害的也不一定。”

    “程仪长得本来就很出众，因为新转来在学校没人气没人投本来就很不公平，徐碧已经当了一届校花了，还出来争真是没有风度。”

    “贺静好可恶。”

    “贺静怎么还没退学，我已经忍不了了，成绩好又有什么了不起。”

    “奚哥还护着她，奚哥真是瞎了眼。”

    ……

    光束从程仪身上挪到贺静身上，只见贺静十分淡定。

    她甚至都没有皱一下眉头，反而是旁边的沈秋雨站起来怒喝道：“谁打的光，TM的打回去，这件事跟静姐没关系。”

    却是这时，程仪身边的刘思思站了起来，语出惊人道：“这件事跟贺静有关系，我有证据。”

    不仅是沈秋雨，台上的徐碧也懵了。

    她的PPT还没放完，她竟犹豫着还要不要继续放下去。

    显然，现在大家的重心全都放在了贺静身上。

    就听刘思思重复着自己的话，一字一句说：“我有人证。”

    刹那间，黑漆漆的大厅一片哗然。

    刘思思道：“身为程仪同学的闺蜜，我一直对程仪同学的事非常上心，在注意到投票的不正常增长之后，我对此产生了疑虑，所以特意调查了一番，没想到让我发现了不得了的事情。”

    她说着，拿起手机，给人打了个电话，言简意赅道：“把人带过来吧。”

    手机挂断，她看向大家，冷静道：“大家请耐心等待一会儿，很快这件事情便可以水落石出。”

    一个男生站了起来，阴阳怪气道：“贺静同学，你难道没有什么要说的吗？”

    贺静朝说话的男生也就是程仪的爱慕者孙朝阳望去，然后淡定反问：“你想让我说什么呢？”

    孙朝阳：“利用学校规则陷害别人这种事亏你也想得出来，贺静你还真不愧是天才，但我们银高不欢迎你，请你滚出去！”

    一番话语掷地有声，许多人被煽动，跟着喊：“滚出去。”

    老师们见势不妙，连忙出面处理，让大家冷静，但没有一个人听得进去。

