    

    这道白色光束凭空出现，并且劈落方天画时声势太过浩大，让不少人都停下了手中的打斗。

    宁瑶背负双手，姿态清仪神表，秀拔玉立，举手投足中有种风轻云淡的运筹帷幄感。

    这一刻，她在其余人眼里好似笼罩了一层神秘的迷雾。

    难道说，这道白光……也在她算计之内？

    此子竟恐怖如斯！

    实际上……

    宁瑶也是一头雾水。

    她还没砍人呢，结果对手就先倒了？

    她打了这么多架，这还是头一遭。

    不过……

    宁瑶瞥了眼四周，感受到圣地的人迷茫而略带忌惮的眼神，心情突然美妙起来。

    你们有护道者，我也有啊。

    虽然连宁瑶自己也不知道，这个护道者到底是谁。

    她看向桑阳，缓缓绽放出笑容，“继续啊。”

    桑阳脸色阴晴不定，迟迟没有出手。

    现在形势太过古怪，实在让人摸不着头脑，他不敢妄然出手。

    刚刚仅仅是一道白光，就能让八品金丹的方天画重伤，这等手段，少说也在三品金丹以上了。

    方天画虽然好像打不过宁瑶，实际上，这也有他被宁瑶克制的原因。

    方天画善近战，而宁瑶万千飞剑，剑随心动，灵敏异常，再加上宁瑶此人实在有点妖异，居然能够开窍对战八品金丹，结果还略胜一筹。

    就算桑阳自己，在只有九品金丹实力的情况下，他也只能依靠技巧与刀法，和宁瑶战个旗鼓相当。

    那军装青年季云轻环视四周，抱拳朗声道，“不知前辈在此，可否出来一叙？”

    此话一出，圣地一方都有些警惕。

    此时阵法外已经被黑甲士兵包围了，如果阵法内再出现一名三品金丹以上的存在，那将会瞬间改变战局。

    可当话音落下后，周围久久没有回声。

    吴璀的护道者，吴御嗬嗬笑出声，“季长官，看来这位前辈并不想卷入这个烂摊子啊。这才是真正的聪明人。我劝你也赶紧离开吧。这是吴家内部的事情，涉及到人王传承，不是你该插手的。小心到时候连天门军都保不住你。”

    宁瑶听着下方打起的机锋，眯眼思量起来，而后倏地抬起头看向桑阳，笑容灿烂。

    桑阳被她笑得毛骨悚然，就好像被什么绝世凶物盯上了一样。

    宁瑶笑眯眯道，“桑阳，打我啊。”

    桑阳不知道宁瑶的意思，但他却知道，这个人绝对不安好心。

    “桑阳，你是怕了？”宁瑶的笑容如春风拂面，但在桑阳看来她就是小人得志，“废物东西，刚才还拿刀和我砍，现在一有点动静就吓趴下了？你一个姓桑的，参与姓吴的和姓蒋的之间的事情，你说你是不是脑子有问题？”

    桑阳听到这里，阴柔的五官浮起一个病态的笑容，眼中有偏执的眷恋和柔和，“所有伤了蓉蓉的人，都得死。”

    宁瑶见他这个样子，微微挑眉。

    这个人好像心理有点变态。

    只是她面上仍是镇定的模样，讥嘲道，“你觉得人家都心有所属，还会看得上你？人家心里都装满了云师兄，你觉得还有你的位置？你舔得再起劲，也就一备胎。知道什么叫备胎吗？就是那种爱得跟狗一样卑微，结果正主都不正眼瞧你的人。”

    桑阳的脸色猛地沉下来，他握在刀柄上的手指微微泛白。

    宁瑶注意到这个细节，笑容更灿烂了几分，“唉，我都觉得你可怜又可笑。你为她做这么多，你觉得她会知道吗？就算知道，她会在意吗？”

    桑阳的嗓音嘶哑中带着一丝疯狂，“你什么意思？”

    “我什么意思你不清楚？”宁瑶把玩着手中的剑丸，微笑道，“我说，你就是备胎，是影子，是永远求而不得的那个人。”

