    第60章又美又飒

    见没人听令行事，雨姑娘气恼不已，干脆自己动手，可是才刚刚出手就被人给阻止了。

    听辰及时赶来，拉住雨姑娘的手，强行压回去，然后用力甩开，冷厉训斥，“雨，你知不知道你在做什么？”

    “我……”雨有些心虚，随后又理直气壮起来，“只是一个来路不明的野丫头而已，你犯得着对我大呼小叫的吗？”

    “你应该很清楚，她手里的令牌是真的。”

    “我又没有真把她怎么样，就算王爷追究起来，大不了就是训诫几句。”

    “看来你是无可救药了，好自为之吧。”听辰已经懒得和雨废话，转而对一旁的凌暖恭敬说道：“凌小姐，实在抱歉，王爷正在闭关，您若是没什么要紧的事，可否晚些再来见他？若是有什么急事，可吩咐于我，我一定替凌小姐把事情办好。”

    “我很清楚他现在的情况，所以你直接带我去见他吧。”

    凌暖的话才刚说完，那位雨姑娘又一顿冷嘲热讽，“你算个什么东西？我们王爷岂是你说见就能见的？”

    “你给我闭嘴。”听辰气得怒斥。

    “听辰，你吼我做什么？难道我说错了吗？你刚刚也说了，王爷在闭关，可她却不识好歹的非要见王爷。”

    “我让你闭嘴。”

    “我就不闭嘴怎么了？”

    “你……”听辰做了一个深呼吸，用看死人的眼神看着雨，然后不再理她，对凌暖说道：“凌小姐，请跟我来吧。”

    “听辰，你居然要带这个来路不明的女人去打扰王爷闭关，到底安的什么心？还是说你和她有什么见不得光的关系？”

    “雨，你已经逾归，失了分寸，没了本分，等着王爷的处置吧。”

    “我没有……总之你今天休想带这个女人去打扰王爷闭关。”雨直接对听辰出手，以这种方式阻止他。

    听辰没办法，只好跟与交手。

    两人的实力相差不大，虽然听辰强一些，但想要短时间内击败雨有点难度，所以两人就这样打了起来。

    凌暖郁闷得很，她只是想给修云司送九幽冰莲，可明明手中有令牌，却还是被那个什么狗屁雨姑娘多番阻拦，这让她很是窝火，于是将幻花剑从空间里拿出来，一剑挥去，顿时雷花四射。

    老虎不发威，真当她是病猫吗？

    雨本来就不是听辰的对手，只是勉强应付着，谁知突然冒出许多带着雷电的小花，宛如十几道强大的剑气朝她袭击而来，即便她及时闪避，可依然不能完全躲开，手臂被那些雷电小花所伤，瞬间麻木得动弹不得。

    好强的剑法。

    此人明明看起来只是一个弱不禁风的小姑娘，为何会如此之强？

    “我没心情跟你们扯东扯西浪费时间，带我去见修云司，否则我就直接杀进去。”凌暖霸气侧漏说道，手持带着雷电萦绕的幻花剑，真的是又美又飒。

    “凌小姐，请跟我来。”听辰并不意外凌暖会有如此实力，只是没想到她的实力会这么强，比他想象中的强。

    她果然不简单，难怪王爷会看上。

    (本章完)

