    “草！”

    林修年黑着脸说出来某种植物的名字，立即说道：“你马上给我把变声器关了！”

    “嗯～～”

    可死胖子还没过瘾，继续憋着笑说道：“修年哥哥，你就带带人家嘛～”

    林修年没有任何犹豫，直接逃出了组队房间。

    “嗡～嗡～”

    周真直接给林修年拨了一个电话过来。

    林修年接通电话后，没有急着说话，而是点开了免提。

    电话那头很快响起周真的声音。

    “林老哥，你别走啊！”

    还好周真打电话的时候，没有用变声器。

    要不然，林修年会毫不犹豫地挂断电话。

    见周真终于好好说话了，林修年黑着脸问道：“你能不能别恶心我？”

    “行行行，林老哥我错了！”

    周真连忙说道：“我得打一把，你帮我看一下这个变声器稳不稳定。”

    虽然林修年很不情愿，但还是答应下来了。

    “嘿嘿嘿，我拉你。”死胖子立即说道。

    顿时，林修年手机屏幕上出现了来自【一粒草莓软糖】的游戏申请。

    “你开五排干嘛？难道你还要喊刘一川他们？”

    林修年看着屏幕上的三个空位，也不知道周真准备搞什么名堂。

    “嘿嘿嘿……”周真发出了一阵贱笑声，随后屏幕下方出现了一行小字。

    “召集信息已发送到综合频道/战队频道/同城频道。”

    大概因为周真这个头像有点东西，所以眨眼间，房间的人就满了。

    “哇，小姐姐，你头像好骚啊！”

    “小姐姐处cp吗？”

    “小姐姐我带你飞！”

    一时间，组队房间的热闹得像是菜市场。

    林修年默默关掉了组队语音，然后憋着笑，一副看好戏的表情。

    周真头像右上角的麦克风图标迅速闪烁起来，一个稚嫩甜美的声音便响了起来。

    “你们好坏啊～”

    “嘻嘻，三楼小哥哥，就属你最坏！”

    三楼的那个小伙子一时间兴奋不已，声音也逐渐赢荡，“我就喜欢你这样的妹子！”

    “嘻嘻，但我不喜欢你啊！”

    说完，周真直接就把三楼给踹了。

    四楼还有点没搞清楚情况，疑惑道：“这兄弟怎么走了？”

    五楼脑子灵光一点，猜出来三楼不可能自己走，绝对是这个房主踢的。

    所以，五楼立即说道：“小姐姐，别踢我啊！”

    四楼这才反应过来，连忙问道：“小姐姐，你为什么踢他啊？”

    “我刚才看了看他的综合评分，连70都不到，肯定很菜！”周真笑嘻嘻地说道。

    林修年光是听声音，就已经能想象出周真那副憋笑的模样了。

    看样子，周真这个变声器不便宜。

    至于周真这个月钱花完了，又是哪来的钱买的变声器，林修年一点都不好奇。

    堂堂小周爷能真差这点钱？

    而周真这跟选妃一样的挑人手法，也让林修年忍俊不禁。

    上一次林修年教刘一川的时候，说过综合得分可以反应一个人的真实水平。

    综合得分60左右，属于实力有待提升的玩家；

    综合得分70左右，是符合这个段位正常水平的玩家；

    综合得分80左右，已经远超大部分普通玩家了。

    综合得分90+，大概率是代练、小号、主播这种。

    场次越多，综合得分的数据越真实。

    而80分以上，就已经可以视作大腿了。

    周真现在显然在按这个标准挑选工具人。

    周真说完刚才那句话后，就点开了四楼的资料面板，找到了【游戏】。

    一下子，四楼倒霉蛋的综合评分就出现在周真的面前——72.1。

    “嘻嘻，四楼小老弟啊……”周真笑嘻嘻地开口说道。

    不等周真说完，四楼已经意识到问题的严重性，连忙抢口说道：

    “别别别！千万别踢我！我是代练！”

    “哦？”周真声音上扬了一下。

    四楼抓紧说道：“小姐姐，你要相信我！我肯定不会让你失望的！”

    五楼也是看热闹不嫌事大，吐槽道：“小姐姐你好无情，好真实啊！”

    “网络已经够虚假了，我真实一点不好吗？”

    周真说这句话的语气有些奇怪。

    可到底哪里奇怪，林修年也说不上来。

    至于五楼，则是根本没觉得奇怪，也嬉皮笑脸地说道：“真实好啊，真实好啊！”

    周真听他说话这么自信，立即点开他的主页看了一眼，发现这家伙的综合评分居然有87.9，难怪这么自信。

    “哇，五楼小哥哥你好厉害啊！”周真立即大声夸赞道。

    五楼显然很享受，不过他也好奇地点开了周真的主页，想要放大头像自信看一下。

    可周真哪里不知道这些人的心思，早就关掉了这个权限，别人无法放大查看他的头像。

    看不了头像，倒霉蛋五楼随手一点，就看到了周真的常用英雄。

    程咬金、夏侯惇、白起、廉颇……

    “……”

    五楼沉默了一片刻，才开口问道：“小姐姐，你的常用……”

    “哼～”

    周真的一声娇嗔，听得林修年头皮发麻。

    只听周真继续说道：“我喜欢玩肉，这样有安全感，不行吗？”

    不等五楼开口说话，周真又说道：“怎么，难道你还怀疑我是男的不成？”

    “没有没有！”

    原本五楼心里真有点怀疑，被周真这么一问，那点疑虑倒是消失不见了。

    毕竟谁会开着变声器问“你怀疑我是男的”？

    而且，周真的理由也相当充足。

    的确有一些女孩子，特别喜欢玩坦克英雄。

    四楼这会儿也连忙说道：“小姐姐，我们都相信你！”

    就在这个时候，三楼又来了一个倒霉蛋。

    “哇！一楼小姐姐我好喜欢你的头像啊！”

    周真立即看了下这个人的评分，也不低，也有八十多分。

    于是周真嘻嘻一笑，立即说道：“我也很喜欢你的综合评分～”

    “噢～小姐姐你好会哦！”

    “快开开开！”

    “小姐姐，相信我，我一定会带你飞的！”

    听着一群狗男人兴奋的声音，周真也跟着兴奋起来。

    随即，周真开口说道：“我才不需要你带飞呢！我有……”

    周真这句话还没说完，林修年就生出了一种强烈的不好的预感……

