    整个拍卖场一楼至三楼，此时都是一片轰动！

    楼兰古城！

    这座唯一世界上最神秘的沙漠，塔克拉玛沙漠之中的古城，拥有太多的秘密和传说！

    甚至，传闻之中，先秦时期，老子骑着青牛，西出函谷关之后，最后驻留的地方，就是这座在千年之前，一夜之间神秘消失的古城。

    “嗯？”

    萧叶在此时，也再度抬了抬头。

    上一世，萧叶曾去过两次塔克拉玛干沙漠。

    第一次，是自己在南江市第一人民医院的任务，那一次是医院里派出了一个医疗队，要跟着一个考古队，进入沙漠，需要医生随从。

    进入沙漠这种艰苦，危险的任务，根本就没有人想去，萧叶这种背黑锅的医生，自然要被医院首先安排进其中。

    萧叶记得很清，那一次整个数十万平方公里的沙漠，都掀起了漫天黄沙。

    白天犹如黑夜。

    他在的那一个考古队和医疗队，根本就没有真正进入沙漠，竟然都死伤了二十一人，甚至，那一件事情，最后成为了自己上一世的另外一个噩梦。

    他曾亲眼看着，自己的队友在沙漠之中，诡异死亡。

    而第二次，则是自己在自杀之后，自己师父带着自己离开地球之时，路过了塔克拉玛干沙漠。

    “昆仑山下，楼兰故人。”

    “终究，还是找不到么？”

    自己上一世的师父，带离自己离开地球的天玄道人，那一次遨游宇宙，来到地球，似乎也与地球上，千年之前，神秘消失的楼兰古城有关！

    萧叶脑海之中，闪过了很多尘封已久的东西。

    “似乎，上一世，沙漠之中似乎出现过一次极度恐怖的变故，死了很多人，不过，上一世各大媒体，都在疯狂掩盖。”

    “甚至，最后导弹落下，杀灭了一些东西。”

    萧叶回忆着上一世，尘封的记忆，低声自语。

    作为普通人，上一世能接触到的东西，太少！

    萧叶很清楚，这个世界上，很多真正绝密的东西，甚至无法理解，无法用现在科技解释的东西，都是要屏蔽掉的。

    这是为了，避免这些消息公布，引发恐慌。

    “小叶，你在说什么？”

    “那个楼兰古城，我上学的时候好像听说过一些，这个拍卖会的人，竟然找到了关于这座城的一些东西？”

    兰浅夏刚刚从萧叶买来的那个天价极品玉髓之中，回过了神，见萧叶开口，不由看向萧叶，问了一句。

    “没什么，兰姐姐，对了，咱们出来的时候，你是不是把大黄，锁屋里了？”萧叶忽然想起了什么。

    “对，我怕大黄被人给偷走了。”兰浅夏点头。

    萧叶与兰浅夏对话的功夫，拍卖台上，那个九鼎拍卖会，第一拍卖师神荼，已经开始对推上来的东西，进行最后的讲解。

    “今天，压轴之作，拍卖的东西，就是关于楼兰古城的地图，以及关于楼兰古城的绝密信息！”

    “其他的东西，我不便泄漏太多。”

    “我们九鼎拍卖会，可以保证一点，那就是拍到今天关于楼兰古城地图和绝密消息的人，有机会进入千年之前，消失在沙漠深处的楼兰古城！”

    神荼一字一句开口。

    她根本就没有解释太多。

    历史上，无论是国内，还是后来世界之上，想要找楼兰古城的顶级势力，都太多。

    甚至，楼兰古城在整个国际的地位之上，与秦始皇陵墓，埃及金字塔，非洲神庙，玛雅文明等真正传说之中的东西，是一个级别的古老存在。

    哪怕仅仅只是一些有价值的线索，都足以让很多顶级的势力疯狂。

    何况，神荼这一次开口，直接说出了，今天拍卖的压轴之作，能让拍卖到的人，真正找到失落千年的神秘古城。

    轰！

    整个拍卖会现场，都再度震动。

    九鼎拍卖会，这就是真正世界上，最顶级拍卖会上，拍卖出的东西吗？

    “我们把楼兰的地图和资料，分成了十二份，也就是说，会有十二个势力，能得到地图和绝密资料。

    每一份拍卖底价，十个亿！

    现在开始拍卖！”

    神荼再度开口！

    拍卖场之中，轰动声更大。

    起拍价，就是一个天文数字！

    “十五个亿，我们周家，要一份地图和资料！”

    可是，也就在下方轰动的瞬间，在拍卖会三楼，真正的至尊VIP房间之中，直接就有一个苍老的声音传出！

    “十八亿，我们何家也要一份。”紧接着，三楼上，第二个声音传出！

    “十九个亿……”二楼在此时，也幽然有人传出。

    一楼普通势力和富豪震动，但是在二楼和三楼，已经有人在第一时间开口，似乎，真正的顶级势力，在来之前，就已经得到了风声。

    十二份地图和十二份绝密资料，在刚开场，就将整个拍卖会的气氛，推到了一个顶峰！

    一楼的很多人，在一片恐怖的震动之中，也慢慢恢复了安静！

    直到这一刻出价，很多普通的势力，才真正猛地意识到，他们和真正顶级势力的区别！

    十二份资料和地图，竟然在一分钟后，最低价也被喊到了二十个亿！

    “爸，这些人……”

    宋明岚在此时，也彻底被震撼了，她看向了自己的副局座父亲，宋远明。

    “基本都不是咱们南江市的人，明岚，你要记住，我们和他们这些人，这辈子基本也不会有多少交集。”

    宋远明摇了摇头。

    这一次，南江市风云汇聚，汇聚的很多可是世界上，最顶级的势力！

    “虚空之眼！”

    拍卖会之上，各大顶级势力震撼竞价，萧叶双手之间，却无声之中凝结出了一个特殊印记。

    下一刻，萧叶眼睛幽然化成了一片空洞。

    萧叶转头，看向了拍卖台上，那装着十二份地图和绝密资料的盒子！

    萧叶的目光，直接穿透了盒子！

    那价值几十个亿的资料和地图，尽现萧叶眼下！

    拍卖会上，竞价激烈！

    萧叶却已经将所有的地图和资料，用一个法术，直接刻在了自己的脑海之中！

    “难怪九鼎拍卖会，要在南江市举行！”

    萧叶看到了资料上的一个信息，幽然开口！

