    “是杨文岳求援了吗？”静寂之中，三辅蒋德璟问。

    冯元飚咳嗽一下，摇头：“没有，杨文岳所有的军报，兵部都呈送给了陛下和内阁，方才所说，乃是兵部自己的担心。”

    立刻就有一臣站出，声带责难的说道：“这就不对了。那日朝议，本兵不是信心十足，认为运河可以坚守，不用孙传庭和左良玉勤王吗？今日怎么忽然又变了？”

    原来是五辅黄景坊。

    黄景坊是当日朝议时，赞同调集宣大兵，山西兵，乃至陕西孙传庭，湖广左良玉进京勤王的支持者，他认定的理由就是京师兵力不足，难以应对建虏大军，但抵不过冯元飚的反对和太子的义兵，当日，他的提议被否认了，朝廷只是调了宣大兵到居庸关，山西兵协防大同，孙传庭和左良玉，仍然执行剿匪任务，现在冯元飚却又说兵力不足，如果真是如此，冯元飚当日为什么不赞同他呢？

    因此，黄景坊心有不满。

    冯元飚苦笑一下：“兵部并没有变，孙传庭和左良玉远在千里，粮饷无解，远水难解近火，只会徒增混乱，而建虏渡河，时间就在这三五日，只要顶住了这三五日，折了建虏的锐气，待山东兵和河南兵赶到，运河就可以安稳。””

    “本兵的意思……还要从京师抽兵吗？”蒋德璟直接问。

    冯元飚犹豫了一下，还是点头：“不如此，运河怕是难以稳固。”

    群臣小声议论，建虏兵临城下，大家的身家性命都在京师，听到又要从京师调兵，所有人心中都是咯噔一下。

    议论中，群臣的目光一来看御座上的崇祯帝，二来瞥着首辅周延儒。

    御座上的崇祯帝面无表情，看不出圣心所在。

    周延儒皱着眉头，一脸沉思，自从接了招募义兵的担子后，最近的这七八天，可谓是周延儒成为首辅以来，最难过的一段时间，一向长袖善舞，广结善缘的他，不得不沉下脸来，做一些得罪人的动作。

    并非他愿意，而是不得已，因为他知道，建虏入塞，京畿危急，崇祯帝和朝臣们都盯着他呢，如果义兵之事做的不好，他首辅之位，肯定就要保不住了。

    当然了，还有一个人，那就是太子。

    虽然太子并不常常和他见面，甚至太子本人也常常不在京师，但周延儒却总有一种感觉，那就是太子正盯着自己呢，但凡出什么岔子，不说崇祯帝，太子爷这边怕就不会轻易放过他。因此，这一次招募义兵，周延儒可谓是小心翼翼，殚精竭虑，其间吴昌时收了一些商人的好处，到他面前来说情，被他狠狠一顿痛骂。

    现在，站在朝堂上，听着是否要从京师调兵增援运河的争论，周延儒心里跟明镜似的，他清楚知道，冯元飚并非是自己，而是代替太子，在朝堂中试探风向的，从三千营被派遣出京就可以知道，太子的一门心思的加强运河防务，又提出招募义兵的意见，明显就是再为继续从京师调兵做伏笔；

    而殿中的群臣和御座上的皇帝，为了京师的稳定，对于继续从京师调兵，都是不同意的，作为首辅，他自然是要站在皇帝和群臣的一边，不过太子也不是轻易可以得罪的，再者，运河防线也是不能不管的，不然出了问题，他这个首辅也是要担当责任的。

    周延儒脑子急剧转动，想着一会崇祯帝问到时，他怎么回答，才会即遂了皇帝的心意，也不会太惹太子不高兴，最重要的，如果运河有失，责任不会落到他的头上。

    “万万不可！”

    次辅陈演忽然站出：“一抽再抽，京师兵力已经匮乏，虽然现在城中招募了八万义兵，但义兵新募，根本没有战力，现在三千营在武清，精武营一半的主力在运河，京师精武营只剩下两万人，善柳营，左右柳，三营加起来不过六万，算上二十一卫，五成兵马司，整个京师，满打满算，不过十三四万守军，加上义兵，也刚刚二十万出头，而京师外城城墙30里，七门，内城周长45里，9门，内外城垛口总数目为207725，合算起来，一个垛口只能平均一个人，守城已经是不足，如此情况下，焉能再抽兵？”

    “是啊，是啊……”

    陈演的反对，得到了殿中大多数朝臣的赞同。

    周延儒眉毛抖动了一下，心知陈演是迎合圣意，故意抢风头，心中不悦。随即又暗暗冷笑，你陈演着急跳出来，但是福是祸还不知道呢。

    御座上，崇祯帝默然不语，显然，他也是赞同陈演的意思的，天下之重，重不过京师，岂能为了运河，一而再，再而三的削弱京师的防卫？

    冯元飚脸色灰败，眼中有苦笑，对众臣反对的结果，他早有预料，但还是想要尝试一下，结果不出意外的失败了，如果不能从京师调兵，就只能期待建虏畏惧运河河水，或者有其他变数的，不然运河的防守，终究是不能令人放心。

    “如果不同京师抽兵，运河该如何守？兵部可有谋划？”

    三辅蒋德璟盯着冯元飚，比起众臣的诺诺，他的眼光还算是更远一点。

    冯元飚咳嗽两声，喘息回答：“现在运河边，有兵四万余，民夫四万余，今日得到塘报，袁继咸率领的六千人也快到通州了，如果实在不能增兵，那就只能临时操练这五万民夫，令他们为防守的辅助，同时严令尤世威和陈永福，令他们加快行军，尽快赶到运河。”

    蒋德璟皱起眉头，心说这怎么行？正式的官兵遇上建虏，都胆颤，民夫怕不会一见即溃吗？

    群臣也都有不安，小声议论。

    “陛下……”

    一臣忽然站了出来，向御座上的崇祯帝行礼：“对于兵马调动之事，都察院本不应该多言，但臣以为，行百里半九十，运河防线有四万兵马，五万民夫，沿河的拒马壕沟，各种防御工事都在急速修建中，朝廷投入了大笔的银粮，而运河更关系京南数百个州县，几百万百姓的安危，绝不可轻忽怠慢，朝廷应该竭尽所能，向运河增兵。”

    胡须花白，清瘦矍铄，脸上满是忧虑。

    却是都察院左都御史李邦华。

    李邦华1574年生人，今年已经快七十岁了，崇祯元年时，他就曾经为兵部侍郎，大力整顿京营，但因为得罪了勋贵，而被罢免，这些年中，一直赋闲在家，直到三年前才被起用，先为南京左都御史，又迅疾被调到京师，仍为左都御史。

    虽然远离朝廷中枢十几年，但李邦华威望不坠，又因为师从东林大佬邹元标，乃是根正苗红的东林人，因此在朝中颇受尊重，不过李邦华性子较为低调，又因为都察院的特殊性，因此在朝议之时，鲜少表明自己的意见，今日也算是破例了。

    “增兵自然是应该的，”御座上的崇祯帝没有说话，次辅陈演接住了话头：“但却不能再从京师抽兵了，建虏大军已经到通州，随时都会杀到京师城下，京师之兵不增加也就罢了，岂能再减少？”

    “如果不从京师，这急切之间，又到哪里调兵？”李邦华叹。

    “周遇吉已到昌平，不如令他驰援运河……”陈演想了一想，道。

    “不可！阿济格已经杀向昌平，周遇吉此时移兵，岂非是以肉饲虎？”冯元飚惊的摇头。

    “赵光抃和潘永图呢？”

    “两军都是步兵，若往京师，必会被建虏发觉。”

    这也不行，那也不行，群臣闹哄哄没有主意，目光最后都看向了御座上的崇祯帝。

    崇祯帝脸色难看，忽然转对身边的司礼监掌印打太监王之心，问道：“太子呢？”

    “听闻建虏到通州，太子殿下亲自去查看了……”王之心躬身回答。

    “这个朕知道！”崇祯帝烦躁无比的打断他的话：“朕问的是，太子什么时候能回来？”

    “这……”王之心额头冒出了细密的冷汗，太子出京他能知道，但什么时候回来，却不是他能知道的。

    “朕令他总揽军务，坐镇京师，他却跑来跑去，像什么样子？”

    崇祯帝怒。

    皇帝怒，殿中的群臣急忙都跪下了。

    “去传旨，令太子即刻返回京师！”崇祯帝没好气的道。

    “是。”王之心听令。

    崇祯帝转对群臣：“都起来吧，朕要的是调兵的法子，不是你们的跪拜！运河缺兵，内阁兵部尽速给朕想出法子，绝不能让建虏过河，再给尤世威陈永福传旨，令他们尽速赶到运河！”

    “是。”群臣称是，心中都是明白，皇帝陛下不同意从京师继续调兵，运河之危，只能靠其他地方的兵马弥补。但各地无兵可调。短时间之内，只能靠杨文岳咬牙坚持了。

    ……

    永定门。

    永定门乃是京师外城的中心南门，设有瓮城，箭楼高大，采用重檐歇山三滴水楼阁式建筑，并装饰琉璃瓦脊兽，面阔五间，通宽24米，高也将近二十米，是京师所有外城门中最雄伟，也是最坚固的一座，建虏入塞的消息传来之后，其他城门都关闭，只有三座南城门，右安门、永定门和左安门一直开放，收容京畿各处逃来的大明百姓。

    但今日下午，当建虏前锋抵达通州，京畿危急之时，永定门也关闭了，京师守军在城墙之上往来巡逻，严阵以待，已经做好了守城的准备。

    主守永定门的乃是善柳营副将孙永成，孙永成是应城伯孙廷勋的族侄，世代京营军户，在京营一帮勋贵后代中，他算是争气的，不论骑射还是武艺，都有相当的能力，因此去年京营改制，太子殿下大力整顿京营之时，他并没有受到太大的影响，原本的副将职，最后还是副将职位，即便应城伯孙廷勋因为在“西山煤案”中受到惩处，被降为辅国将军，孙永成也没有受到牵连。

    原因也简单，孙永成一向勤勉，练兵认真，太子对他还是比较满意的

    已经是晚间的亥时，孙永成正在巡视永定门的防务，建虏大军已经到通州，他一点都不敢大意。

    忽然的，城外的原野中出现火把光亮，像是有大批骑兵往永定门而来。

    孙永成心中登时一紧，虽然建虏大军在通州扎营，并没有向通州杀来是确定的消息，正常情况下，城外的火把和骑兵，应该都是大明自己的军队，但在此危急时刻，他却也不敢大意，急忙命令守军戒备，弓上弦刀出鞘，鸟铳也都端起来，瞄准了城下。

    “哒哒哒哒……”

    马蹄声中，一个全身披甲的武襄左卫奔驰到城门下，高呼：“太子殿下回京，速速开城~~”

    听闻是太子，孙永成微微松了一口气，不过暗夜天黑，京师重地，他却也不敢轻易开城，直到五百武襄左卫全部出现在城下，火把光亮之下，银盔银甲的太子殿下清楚可见时，他才令急急下了城头，一边在城门口列队迎接，一边令人打开城门。

    永定门有瓮城，武襄左卫护卫太子进入瓮城，随即外城城门关闭，瓮城城门打开，孙永成立在城门口迎接。当一身银甲的太子走马进城时，孙永成抱拳躬身，大声道：“善柳营副将孙永成见过太子殿下！”

    太子勒马站定，朝孙永成微微一笑：“孙副将辛苦了。”

    “职责所在，臣不敢言苦。”孙永成躬身更低。

    太子点了一下头，在武襄左卫的护卫下，急急进城了。

    等太子远去，孙永成抬起头，望着太子离开的背影，眼神若有所思。

    一直以来，太子都是微笑温润，在臣子和将士们面前，永远都保持储君的风范，令人有如沐春风的感觉，但今晚，孙永成却明显感觉到太子不同于平常的情绪，虽然太子殿下的脸上依然带着微笑，但眼神中的焦躁和不安，却是藏不住，连胯下的那匹神骏好像都感觉到了主人的情绪，行军中不时打着响鼻。

    如果是常人，一定会想到是因为建虏入塞，太子殿下才会有焦躁和不安，但孙永成却有另一种想法。

    想了一下，孙永成唤过身边的亲信，小声：“你去襄城伯府走一趟……”

    ……

    感谢“不爱会怎样”和“艾米阳光、cylove521”的打赏，谢谢~~

