    Milren

    Merlin

    阿美利肯方面把梅林的英文名字母调换了一下顺序，变成了新的名字，梅林变成了米伦。

    但是姓没有变，依然是安布罗修斯。

    这种小把戏有心人能一眼看穿，更别说数学家们了，他们对此格外敏感。

    套路也是老套路了，大众最为熟悉的哈利波特里面汤姆里德尔就用过这套路。

    对于阿美利肯方面的行为，其他国家迅速跟进。

    华国方面之前采取从历史中寻找魔法的踪迹，可惜一无所获。

    之前起点有大肆搞西方奇幻类小说征文，这自然是华国官方层面组织的活动。

    除了号召网文作者外，他们也有找部分传统作家，来写西方奇幻类小说。

    命题作文下，两种不同的写作逻辑都给出了各自的答卷。

    传统作家更看重逻辑的缜密性，当然网文作家也有缜密的，只是占比多少的区别。

    但是网文作家脑洞更大，传统作家更多的是在欧美奇幻小说的架构基础上，进行微创新。

    网文作家们则有更多天马行空的想法，其中部分写的有逻辑脑洞大开的网文作家甚至被异常事物管理局直接特招进去了。

    Science上发表论文后，华国迅速做出反应。

    “阅文找我们来干嘛？”

    “听说是有饭局我才来的。”

    “早上九点的饭局？疯了吧，申海可不兴喝早茶。”

    “而且我看这里很多生面孔嘛，起点的大神我应该都见过才对。”

    “今年好像还没有新的大神约。”

    整间会议室坐满人后，坐在会议室前方的中年男子发言道：“欢迎各位的到来，在座的各位都是非常优秀的网络作家。”

    “我是华国科技部的赵杰，现在有一项任务希望大家配合，结束后会给各位发一份劳务费，事后会打到各位卡里。”

    在座的全部都是阅文的签约作家，作品比较有脑洞或者有新意，由阅文编辑筛选出来的。

    从白金到lv1都有。

    赵杰继续道：“我们会把问题分发给大家，大家用电脑编辑后，提交。”

    “纸上有个二维码，大家可以扫码下载APP。”

    “后续如果各位有什么新的想法，欢迎在APP里和我们交流。”

    某国有大行光是为了员工一年一次的医疗费用报销专门搞了个APP，花了大概两千万，这个APP仅限总行员工使用，不是全国范围内的，属于是壕无人性了。

    赵杰说完后，他身旁年轻许多的男子拿着一沓纸走了下去，挨个发给在座的网文作家们。

    “最近阿美利肯科学家米伦在《science》上发表了文章《灵魂存在现象的实验观测与一些猜想》，该论文证明了灵魂的存在。

    灵魂存在于智慧生命体内，当智慧生命死亡时会离体，最多五秒钟会飘散在空中。

    这里的智慧生命指人类、部分猿类、部分犬类等生物，即便同为犬类生物，有的犬类有灵魂而有的没有。

    科学家通过某种特定波长的光结合超短光脉冲观测到了这一现象。对于灵魂，你有何看法？

    灵魂的本质是什么？灵魂和肉体之间的关系，灵魂的存在形式是粒子还是某种特殊的物质？为什么同种类的动物有的有灵魂存在而有的没有？包括但不限于上述问题。

    请大胆开动你的脑洞，把你的想法在电脑上编辑后上传，如果你的回答对我们的研究有价值，你将获得额外的奖励。”

    灵魂存在一事在欧美舆论上已经发酵，讨论的非常热烈，但是在国内暂时只是小范围讨论，没有引起群体热议。

    而且灵魂的存在该知道的都知道了，对普通人的冲击要更大一些。

    “以下纯属脑洞，切勿当真。

    人类的灵魂来源于更高维度，我们观测到的所谓灵魂只是更高维度在三维的呈现。

    宇宙中智慧生命的灵魂是守恒的，总量是固定的，每次有智慧生命死亡时，他的灵魂会上传到更高维度。

    我们只能观察到上传的这一刹那的现象，看似灵魂飘散在空中，实则是灵魂在上传。

    而新的智慧生命在诞生时，会有灵魂从更高维度分配给他，固定数量的灵魂重复使用。

    这也是蓝星各种宗教中有提到的前世今生。只是把视野局限于蓝星，人类的数量自然是越来越多。

    但是把视野放到整个宇宙，需要灵魂的智慧生命数量是以某种形式守恒的。

    有的星球在兴起，有的星球在衰落。也许火星之前也有生命，有不亚于蓝星的文明存在，但是由于

    灵魂这一世降落在蓝星某个智慧生命的身体里，下一世会降落在其他星球的智慧生命身体里。

    站在更高维度的生命看待蓝星，就和我们看待二维世界的蚂蚁没有区别，整个蚁巢和周围几公里的范围是他全部的认知，而人类一眼就能望尽。

    也许灵魂的本质是一段代码，一段程序，被更高维度的生命植入到三维宇宙中。

    我们去定义GTA世界中的人类语言、行为逻辑一样，GTA世界里的NPC只是一段段代码。

    人类也一样，灵魂是更高级的代码，以某种现在蓝星科技无法理解的形式，写入每个生命体内。

    这段代码可以由你尽情发挥由遵守某种规则，所以才会有那么多宿命的说法。因为程序的本质无法改变。你无法突破程序所限制的边界。

    至于为什么同类生命有的有灵魂，有的没有，同样很简单。动物的分类完全是人类定义出来的。

    也许看似一样的生物，其实根本不是同一类呢。

    人类把猫和老虎一同定义为猫科动物，只是看到这两类生物的共同点就说他们是同一类生物，但是有没有想过他们有更多的不同点？

    另外题目里谈到的犬类生物有的有灵魂，而有的没有。我很好奇，人类繁育培养的品种有灵魂吗？

    狗之间没有生殖隔离，如果用有灵魂的狗和没有灵魂的狗杂交出来的狗，到底有没有灵魂呢？

    以及某只有灵魂的狗，他的克隆体有没有灵魂？

    人类也是一样，克隆人会不会有灵魂？

    如果有的话，那么宇宙智慧生命灵魂守恒定律就被推翻了。”

