    西同联盟，作为一个恒星战场角落地的一个小型联盟组织，在方圆二十光年内影响力一直很大。

    “没想到在那河龙星系内，还有能够杀死白猴的生物，难道是河龙隐瞒了实力不成。”

    “不对，河龙的实力不可能隐瞒，而更远的白种也没有杀灭白猴的能力，我觉得，会不会是我们敌对的某个势力出的手？”

    “罢了，这件事情不管是谁作的，都要调查到底，杀了我们西同联盟的恒星级高手，可不能就这么算了。”

    西同联盟内，几只庞大无匹的生物，都围聚于一处。

    不过他们很快就将这个话题抛开。

    “好了，那白猴在我们里面，实力只能算是最弱的，加入也没有多久，既然作这么一个简单任务都能失败，那说明其死得没有任何错误，只怪他没用。现在我们商议另一件事情。”

    一位实力隐而不发，不过单看气势，就隐隐能够看出，比起白猴生物，不要强大一截的恒星级强者，对周围几位恒星级同道如此言道。

    而他身边的恒星级生物，居然赞同他话语似的，对白猴生物的死亡，再也没有太多观注的样子。

    要知道，贾岩哪怕战胜了白猴，却也付出了一定的代价，可没有想到，他眼中的大敌，在这西同联盟之内，竟是如此不堪的存在。

    “现在我们谈另一件事情，那就是我们的母校，恒星学域发来的追查信函，据情报显示，那胆敢杀我恒星学域之人的怪物，已经逃往了恒星战场方向，如果逃到我们这里，可得将他抓住，敢伤我等母校名声，我们不能放过！”

    “哼，没错，我们恒星学域，若非常驻的强者不多，那一个传言中初阶恒星级的生物，有什么可能连杀学域那么多强者？若当日我在的话，肯定是让他死无葬身之地！”

    几位恒星级生物，都对那所谓的‘灭杀恒星学域恒星级强者的生物’，极为气愤。

     若贾岩能够听到他们的话语，肯定是会惊奇的。

    因为按照这群生物所言，他们居然都是来自恒星学域的恒星现在。这对贾岩而言，几乎是很难相信的事情。

    因为对比天才战域就知道了，一位恒星级毕业的机率有多低了。而在这恒星战场，距离恒星学域更远，出现一位恒星学域的恒星级都算不错了，怎么能够同时聚集这么多呢。

    不过贾岩其实根本不知道，他完全小看了恒星学域与天才战域的恒星级培养能力了。

    诚然，在恒星学域和天才战域中，直接培养出来的恒星级并不多，可其实更多的恒星级，其实还是在两大星域培养一段时间后，出到外界，或因为家族培养，或因为机缘巧合，或因为长久时间修炼，最后还是达到了恒星级，这个恒星级的数量，就可以说是不知如何计算了，数量极大。

    当然了，若无法造成这样的效果，两大培养天才为主的星域，又为何能存在几十万年之久呢？

    “一定要找到那贾岩！”

    “杀我恒星学域几大天才恒星级，要知道那几个天才，最多也才三百岁，未来说不定可能进入恒星中期，甚至后期的天才，搞不好未来都能够庇护我们的。现在这些天才被灭杀，对我们这些学长而言，也是极为巨大的损失！”

    一位位的恒星级存在，都神态阴沉。

    恒星学域的培养方式，让恒星学域内毕业，或肄业的生物，对学域走出的学生都抱有好感，这也是天才战域不能比的，毕竟在天才战域内，学生打生打死，出了战域后若碰面，不打起来都算好的了。

    “哼，罢了，那贾岩是不是来到我们这边还不知道呢，现在还是回过头看看那白猴的事件吧，他虽不是我们学域毕业的，但好歹是我们招收来的恒星级强者，现在我们要为他主持公道，皮蓬，我们两个一同到那河龙星系看看发生了什么事吧。”

    一位恒星级生物说话的同时，另一只恒星级点了点头。

     不久后，两只气势惊天的生物，就分别乘坐上了各自的战舰，向着河龙星系方向电闪般飞行而去……

    而在河龙星系这边，贾岩根本没有想到，那所谓的西同联盟中，居然有一番对他的议论。

    当然了，西同联盟的反应，他倒是算在了心里。

    “那种恒星级势力的联盟，肯定不会坐视我将他们成员灭杀的情况。所以我要作好准备……”

    “不过我这段时间，对战了那么多的恒星级，实力在最近隐隐有一丝突破的感觉，只要突破这层桎梏，就能够施展领域了也说不定……”

    贾岩现在有点两难。

    是返回白种星再行晋升呢，还是就在河龙星系进行晋升？

    对他来说，在恒星战场里，哪里都一样，不过白种星系那边毕竟投靠的人心还是更稳定点，这河龙星系就不同了，他使用了铁血手段，恨他的人肯定不少。

    若在贾岩提升实力之际搞点小动作，对贾岩来说，搞不好也是一种打击。

    “哼，我一直以来的行事方式就是快而勇猛，现在怎么能因这些半恒星级以下的生物，就畏惧了？”

    贾岩想了一番后，直接认定了这一点。

    然后他找来了一位看似猪怪的生物。

    这只怪物便是现在贾岩钦定的代理大臣，几乎所有的事情都丢给他管。

    而贾岩看他唯一对眼的地方，就是这只生物极为怕死，只要用生死威胁，他肯定会效劳。

    “大人，不知有何事？”

    “你们河龙星系内，最适合修炼闭关的地方是哪里？或者说，哪里的能量物质多一点？”

    贾岩淡淡的问道。

    “这……”

    那猪怪微微一愕，他还以为贾岩肯定是找他问内政的事情，没想到竟是问的这个。

    “回大人，小的虽然不知道哪里适合闭关，不过以前的河龙大……咳，河龙，他喜欢在北二星上修炼。”

    “北二星么？我知道了，你下去吧，好好干，未来的你肯定不会后悔的。”

     “是！”

    当那猪怪离去没有多久后，一道闪电般的黑色身影，就在万众瞩目之下，快速离开了河龙星一号行星之上。

    “爸爸，那刺客走了，我们为什么要替他卖命啊，您不知道，私底下，无数的民众都在骂我们家族，说我们是见利忘义之辈。还有些组织，说要用高金额，取我们父子的人头。”

    河龙系一号行星之上，猪怪与小他一号的小猪怪，淡淡望着头顶离去的巨蚊。

    “儿子，你不懂的，此时才是我们家族起飞的时候啊。”猪怪摇了摇头。

    “我看这刺客，对一般事务完全不在意，他会找我们家族，并非是我们家族办事能力多么的厉害，而是比较好掌控，甚至他都隐隐放言，只要我们家族不起什么歹意，未来我们家族哪怕动点手脚，他都不会介意的。我们唯一要作好的，就是当这位刺客大人的一条狗，明白了么？”

    “这……这位大人居然如此想的？”那小一号的猪怪，几乎是完全震惊了，他还以为，未来自己的家族肯定是千夫所指，然后还没有什么利益的状态。

    可没有想到，他父亲竟是已经分析出这位大人的真实想法。

    大一号猪怪长叹口气。

    其实有句话他没有说出来，那就是这位刺客大人，搞不好连这河龙星系，都根本不在意，他甚至对这里的庞大利益都不太看重，这种存在，哪里会在乎他们家族未来的一点点小动作？

    贾岩飞行在宇宙中，没有了爱迪莎号，他感觉自己少了一只脚，飞起来吃力之极。

    “也不知道爱迪莎号自我修复完成了没有？唉，在这个地方，也不知道有没有强大之极的恒星级，若出来一位恒星中期的，我就算修出领域，也只有逃的份，到时候就要依靠爱迪莎号的逃跑能力了。”

    贾岩牵挂了爱迪莎号一段时间后，就不再多想。

    恒星战场里面，据说恒星中期是有的，只是不多。

    至于更为强大的恒星高阶存在，那就可谓是完全不存在，恒星战场成为约定俗成的战斗区域后，恒星高阶出现的次数，合起来也没有超过十次。

    到达恒星高阶层次，已经有别的适合他们发展的地方，对那种层次的存在而言，恒星战场又太小，也太弱了。

    所以贾岩只需要担心，在这恒星战场内有无恒星中阶生物就行，当然就算有，只要他不招惹对方，想必那些强大之极的恒星中阶存在，也不会贸然过来攻击他吧？

    宇宙星空中，一道巨大化的蚊子形象，快速穿梭于其间。

    对贾岩来说，此时的自己已经是一位标准的‘星空巨兽’。

    不过到了这个层次，他发现自己的目标和追求，依旧没有结束。

    因为在恒星初阶之上，还有恒星中阶，也有更为强大神秘的恒星高阶，甚至有传言中几乎达到了星河一丝手段的恒星顶阶存在。

    连这些强者，贾岩都不敢想像能够对付，更别提实力更为恐怖，几乎跟神灵没有两样的星河级强者了。