    “这几个人怎么办？”当众人达成一致之后，看向地下躺着的四尊魔头。

    夏子辰见状，笑了笑道：“还能怎么办，魔崽子当然就是宰了呗！”

    夏子辰冷笑，不宰了，难不成还留着过年吗？

    “也好！”大天帝皇点了点头，也没说什么。

    杀了还是要保险一点儿。

    天棋尊者和药尊都是点了点头，也没拒绝。

    “你来？”当四人达成一致。

    所有人都看向夏子辰。

    这家伙最为可怕，就让他杀。

    夏子辰见状，一脸无语，朕又 不是刽子手。

    紧接着，夏子辰便笑着开口道：“朕之前就说了，只打残他们，并没有说杀他们。”

    “君无戏言。”

    众人：“……”

    好嘛！

    这时候就说这种话。

    之前可是没见你心慈手软啊！

    “朕来当这个刽子手。”大天帝皇笑了笑，之后也不废话，直接走到四魔面前。

    露出了残忍的杀意。

    “你们要干什么！”刚刚经过夏子辰残暴虐待的四尊魔头，那都是身体一颤。

    “送你们回家。”大天帝皇冷笑一声，紧接着，在四尊魔头惊恐的眼神之下，缓缓抬起手。

    凝聚出一股可怕的光辉。

    轰！

    轰！

    然而，就当大天帝皇就要下手灭杀四魔的时候。

    一声惊天巨响，瞬间传遍四周。

    地面为之疯狂抖动。

    宛如地震一般，左右摇摆。

    让的夏子辰等人猝不及防之下，也是差点儿摔了一个跟头。

    大天帝皇更是几个趔趄。

    连忙退后。

    倒是没杀成人。

    “怎么回事？”天棋尊者和药尊都是脸色一变，四下观望。

    而大天帝皇，也是面色一变。

    而夏子辰则是没有那么惊慌，而是把目光，看向了天坑的方向。

    “晚了！”夏子辰深吸一口气，虽然没有惊慌，但眼底也是有着一抹凝重。

    现在再去加固封印已经晚了。

    根本不可能。

    因为，魔族要出来了。

    “还是被这几个家伙得逞了。”天棋尊者和药尊咬着牙。

    要不是天魔这四个畜生，他们就加固成功了。

    大天帝皇也是深吸一口气。

    一切都完了。

    来不及了。

    轰！

    再次一声巨响之后，在夏子辰等人面前，那冲天的魔气再次可怕的一阵翻滚。

    在魔气翻滚之中，那道看起来很是薄弱的屏障，瞬间变得奄奄一息。

    似乎随时要破碎一般。

    咔嚓！

    在某一时刻，那魔气之中，那看似脆弱无比的屏障，发出一声清脆无比的响声。

    紧接着，直接在夏子辰等人眼中破碎掉。

    轰！

    磅礴而又浓郁无比的魔气瞬间吞噬淹没那唯一的光辉。

    一瞬间，天地之间，那唯一的神圣光芒消失不见。

    整个天下，瞬间变成了一片漆黑。

    仿佛天地回到了朦胧时代。

    “完了！”夏子辰等人见状，深吸一口气，看着最后一丝光芒消失。

    心中都是咯噔一下。

    啥也没了。

    他们现在想加固已经晚了。

    魔族势必出来。

    “哈哈哈哈，没想到最后，赢的还是我们。”

    “没错，我们的目的已经达到了，魔族万世永存！”

    “归来吧！魔众！苏醒吧，魔主！”

    见此一幕，与夏子辰等人表现恰恰相反的则是魔族四人。

    他们此刻哈哈大笑，简直高兴到无法自已。

    他们没想到，这唯一的避障，居然在这一刻打破了。

    原本被制服的他们，已经绝望了。

    以为魔族还要继续被镇压。

    没想到，现在居然发生了这么大的转变。

    这简直就是天大的好事。

    他们怎么能够不兴奋？

    “滚！”闻言，夏子辰气不打一处来。

    直接回头，咚咚几脚飞了过去。

    把天魔等四人踢飞出去数十帐。

    “咳咳！”媚姬咳嗽两声，吐出一口血。

    看着夏子辰阴冷道：“打赢了又怎么样？”

    “还不是无法阻止我魔族大军重见天日？”

    “魔族即将万世永存！”

    她越说越激动。

    最后，几乎是咆哮着说出来的。

    “闭嘴！”夏子辰闻言，冷喝一声，心中已经很不爽了。

    “哈哈哈！本尊偏要说。”媚姬却是不管，猖狂大笑。

    “那你就去死！”夏子辰大怒，一道剑气闪过，紧接着，一道道杀气凝然的剑意喷薄而出。

    吼！

    然而，夏子辰还来不及动手，一声巨大的吼声从天坑之中传了出来。

    震动天地。

    “出来了，终于出来了！”

    “几千年了，几千年了，我等终于重见天日了。”

    “新鲜的人族，我等来了，哇哈哈哈哈！”

    “杀戮，杀戮！”

    伴随着那道吼声之下，紧接着，一阵叽叽喳喳，宛如来自九幽寒冷如刀的叫声传出。

    疯狂，且杀意满满。

    紧接着，伴随着声音，一道道漆黑如墨的黑从天坑之中飞跃而出。

    紧接着，化作一道道可怕的魔气涛涛身影。

    他们脸上，那都是有着一道道诡异的符文，在额头之上，都是有着星记。

    有三星，四星。

    多不胜数。

    一道接着一道。

    宛如雨点儿一般。

    见此一幕，夏子辰的心一下子沉了下来。

    “还是没法阻止啊！”夏子辰深吸一口气，他原本能够阻止一下下。

    现在看来，一切尽毁。

    “魔族真真正正来临，现在只有战了！”天棋尊者和药尊都是叹息不已。

    原本还以为能够拖延一下时间的。

    “既然都出来了，那就全部给打回去。”大天帝皇则是不以为然，杀气凌然。

    “全部给他杀回去！”夏子辰也是点了点头，眼中全是嗜血杀意。

    而这时候，魔族一道道可怕的身影已经落下。

    看到天魔等人就是面色巨变。

    “各位大人，你们这是？”一群魔族之人见此一幕，都是瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

    在魔渊之中，天魔等人的身份，那可是仅次于魔主的存在。

    现在居然被人打成这个样子，他们怎么敢相信？

    而这时候，天魔等人也是脸色难看，被手下人看到这个样子，的确威严全无。

    不过仅仅是片刻。

    天魔脸色便恢复如常，看着夏子辰等人怒吼道：

    “这些人族妄想阻拦伟大的魔族重临，现在，本尊命令你们，围杀他们。”

    “杀！”

