    她的灼灼目光中满含渴望和迫切。

    乔斯年扣住她的手，俯下身，占据主导地位。

    空气中弥漫着飘忽不定的因子。

    很快，沙发上就只剩下了纠缠的呼吸声和凌乱的衣物。

    叶佳期一直抱着他，不愿意撒手，就像是一个没有安全感的孩子。

    ……

    一场情事结束。

    叶佳期依然保持着拥抱他的姿势，整个人埋在他的怀中。

    有几缕发丝因为汗水的缘故，贴在脸颊上。

    “乔斯年……”

    “我在。”乔斯年也搂住她，摩挲她的后背。

    “说好了，不要离开我。”

    “嗯。”

    “我要是有哪里不好，你一定要告诉我，我会改，都改了。你不要嫌弃我……”她的声音很低很低。

    “没有哪里不好。”

    “我没有别的要求……你不抛弃我就好……”叶佳期喃喃自语。

    什么都不要了，名分、孩子、自由……她都不要了，她只要他在身边。

    她信了，爱一个人，可以低到尘埃里，只为在尘埃中开出花来。

    心脏紧紧揪起……

    “佳期，你情绪波动太大，我带你去楼上看电影。”

    叶佳期点点头。

    乔斯年放下工作，裹了一条毛绒毯子在她身上，抱着她上了楼。

    楼上有家庭影院，他将她放在床上，打开屏幕。

    “想看什么？”

    “都好。”

    乔斯年明白，点点头。

    他开了部迪士尼新出的动画片，又从柜子里挑出一盒巧克力来。

    平时他倒不准她吃这些高热量的东西，但巧克力有稳定情绪的功效。

    他坐在她的身边，将一块黑巧克力递给她。

    屏幕上开始放电影。

    叶佳期吃着巧克力，依偎在乔斯年的肩头。

    动画片是轻松搞笑的氛围，主要讲的是森林里的探案故事，其中不乏有趣的片段。

    巧克力苦中泛着甜味儿，叶佳期很喜欢吃。

    电影放到好玩的地方时，叶佳期终于笑出声来。

    她指着屏幕：“这个小狐狸像不像家里的阿狸。”

    “嗯。”

    “你喜欢狐狸吗？”

    “没感觉。”

    “可你儿子喜欢哎。”叶佳期高兴起来，她想到了小帆帆。

    “我难道还得随他喜欢？”

    叶佳期咬着巧克力：“也是。”

    电影放着，叶佳期的心情确实舒缓了一些。

    “老公，你儿子性格不像你，你说，他是不是你亲生的。”叶佳期用开玩笑的语气道。

    “……”

    “跟你开玩笑，他跟你就是一个模子刻出来的，长得像。”

    叶佳期说着说着，想小家伙了。

    这样的动画片，要是小家伙在，一定很喜欢看。

    一场电影，说长不长，说短不短。

    很快，电影就进入到了尾声。

    屋子里只有叶佳期和乔斯年两个人，相偎相依。

    叶佳期不仅吃了巧克力，还吃了薯片和糖果。

    这一次，他是真得在纵容她，零食都是他拿给她的。

    和她相处这么多年，乔斯年知道替她缓解情绪的办法，第一无非就是吃。

    电影到了片尾，森林里的猫警官破解了小动物失踪案件，成功将失踪的小动物带回家。

