    第26章 种类2

    行尸

    《难经·十四难》：“（脉）再呼一至，再吸一至，呼吸再至，名为无魂。无魂者当死也。人虽能行，名曰行尸。”

    诈尸

    古人称：人死时有时胸中还残留一口气，如果被猫鼠什么冲了就会假复活，即平常说的诈尸。但是这一口气完全不能支撑起生命，只会让复活的尸体野兽般的乱追咬，最后那口气累出来倒地，才算彻底死了。无月的夜里，阴性的猫恰巧在这一时光跳跃过尸体的心脏部位，就会导致诈尸。

    汗尸

    汗尸是极为罕见和独特的一种。汗尸是处于中阴身状态时为某种巫术所控制，不死不活，始终处于一种假死的状态。汗尸的特征是较肥胖，浑身上下的肥肉褶内会逐渐渗出晶莹的青色汗液，名为“汗青”，是断肢再生的良药，无论手臂腿脚切断，只要涂抹上“汗青”便可重新生出新肢，端的是神奇至极。

    毛尸

    土中毛隐，月明子时见风毛生，每个时辰长一寸，至鸡鸣时分生三寸，能言，可倒退而行，世所罕见。“毛尸”除了会长毛以外，还可在夜间出来运动，无内脏，但喜欢雄性蟋蟀，抓到后便吞落口中珍藏于胸腔内，由于浑身已被密密的毛所包裹，所以蟋蟀也逃不出去，积攒多了，便能以胸腔发出简略人语，其音甚是清亮。

    走尸

    就只在湘西一带呈现，那是用源于苗家的一种草药，涂于中阴身的尸体口鼻处，便可在夜间继续如常人般的行走，但不能够说话和思维，而且能乖乖的听从赶尸人的指挥。

    醒尸

    醒尸能如常人般思维和运动，昼夜不须要睡眠，肺部呼吸量只及常人的十分之一，白天和晚上的容貌不同，也可以如同肉尸般恢复成正常人。

    甲尸

    生前往往是武将，因为练过武，所以死后化为僵尸时一身武艺仍在，特色是刀枪不入，感觉是穿了一身盔甲一样。

    石尸

    石尸在所有尸变中是最独特的。有些邪道高人临死进入中阴身之前，服药坐禅逐一有序的自闭十二正经和奇经八脉，心脏不再搏动，血液亦停止，但是脑部生物磁场依旧在运动，而且可以感应到外部事物，但不能作出反映，简略说来，就是三魂暂不能指挥七魄，此为石化期。石化期为十年，此期间石尸其实是为闭关坐禅，此禅端的厉害，名曰‘中阴禅’，十年石化期满那日，双目泣血，脱胎换骨，非但不死，而且功力大增，且寿命又加数十年。不过，十年的石化期内，身躯不能活动，无法抵抗任何人与动物的外力损害，必需在杳无人迹的处所坐‘中阴禅’

    斗尸

    所谓的斗尸，便是僵尸打架，有序的僵尸打架。打架的僵尸，会有茅山道士或其他的导师控制着。

    菜尸

    眼瞳呈黑色。浑身肌肉不紧，攻击力很弱，还不能称之为僵尸，是高等僵尸的食补，用以提高高等僵尸的灵力。

    木尸

    死者只余头颅，身躯及下肢用木头雕成，木棍代替双臂。这是远里家乡之人若客死异乡，亲友只能把人头带回家乡，然后以树木制成身躯安葬，是以头为重，代表着人的灵魂。

    绵尸

    无资料记载。

    还有一种是根据年数来划分僵尸种类：

    尸傀：中了尸毒的僵尸傀儡

    尸魃：普通的僵尸，又叫旱魃

    尸王：长期食血能力大增，僵尸中的王

    尸霸：霸者取自霸王之意，形容王中之王

    尸魔：所谓善极成佛恶极成魔

    尸魇：所谓九魔一魇，天地色变（根据古时候瘟疫谣传而来）

    (本章完)

