    死了？

    摩罗河主活得好好的呢，怎么可能死？

    陈立不信，估摸着也是像自己一样，化身进入九州世界，死的仅仅是一具化身而已。

    他说道：“他没死，而且实力肯定比十万年前更强了。几千年前他出现在人间，以精神意志控制凡人，释放出所有武器，将整个世界毁于一旦。当时地球人间的最强者也只是相当于元婴后期的实力，根本无法阻挡。”

    南湖老翁却是摇摇头，“不可能，我听闻八万前，羿祖亲自出手射杀了他。以羿祖的实力，哪怕他只是身外身被杀，本体也会被羿祖的神力追索而亡，彻底湮灭，不可能存活。”

    “啊？”陈立听得一愣，“大羿亲手杀了摩罗河主？”

    他整个懵住，完全不知道这其中是什么情况。

    薛万山只跟他说了一些九州世界的常识，但没跟他说过真仙层次的世界啊！

    大羿居然还活着，而且还亲手干掉了摩罗河主！这也太……

    劲爆啊！

    陈立忍不住问道：“大羿为什么要杀摩罗河主？”

    南湖老翁道：“具体我也不清楚，和他们相比，我只是个后辈。但此前在羲祖的行宫观摩羲祖古迹时，曾听一位道友说过，摩罗真主似是在窃取人族的气运与信仰，被羿祖察觉到了，所以一举射杀。”

    羲祖的行宫？

    伏羲也还活着？

    卧槽！

    陈立的心中好像被丢了个原子弹一样，整个人都亢奋了起来。

    神话中的古老存在居然都还活着，那他们的实力得有多恐怖啊？

    而且摩罗河主窃取人族气运、信仰什么的，听起来也好玄乎。

    外界的掌控者们可从来不会提起这样的说辞。

    “这个气运和信仰……是什么东西？”陈立问道。

    南湖老翁回道：“说来很复杂，以我真仙道行，还无法接触到这一层面，据说要触摸到混沌层面之后才能窥得其中端倪。”

    “呃……混沌……是什么境界？”陈立一头雾水。

    他只知道超凡初级形态叫做筑基，中级形态叫做金丹，高级形态叫做元婴，巅峰叫做化神，掌控者叫做金仙。

    但后面的境界，却是一无所知。

    好在南湖老翁能够为他解惑。

    南湖老翁道：“你我现在都是真仙修为，我比你接触仙道更久，已经是真仙后期了，若是机缘足够，突破成功，就能达到金仙境界。摩罗真主在被射杀的时候，就是金仙初期的实力。”

    “金仙之上，称为大罗，实力非常恐怖，一念可以覆盖九州。达到这一境界，就基本是不死不灭的存在了。”

    “不过在大罗之上，还有更强的境界。那一步，窥探宇宙本源，触摸混沌，可游历时光长河，实现永生。就算是日月星辰，也不过是他们手中的弹珠玩物罢了。”

    “据我所知，羿祖和羲祖，都是混沌境的强者。”

    陈立微微点头。

    真仙对应的就是行星级掌控者，金仙是恒星级，而大罗就是永恒级。

    混沌境，自然就是星空之主了。

    混沌境能够游历时光长河，这一点大至尊已经能够做到，也就是说大至尊可能已经踏出半步，即将突破到星空之主的层次。

    但就算是星空之主，恐怕也没办法仅仅杀死一个化身，就把人本体也灭掉吧？

    “突破混沌境，难道还和族群气运、信仰有关吗？”陈立发出一个疑问。

    南湖老翁摇摇头，表示他也不清楚。

    境界差的太多了，一个行星级去揣度星空之主的层次，有点不切实际。

    陈立眉头微皱。

    他不是很清楚“气运”究竟是怎样的一种东西，但从摩罗河主覆灭地球文明来看，还真有可能是在夺取族群气运。

    只不过……宇宙之中族群如此繁多，他干嘛非挑着地球文明下手？

    搞别人不好吗？跑那么远干嘛？

    羿祖羲祖两大星空之主坐镇在这里，要是走出空间波纹的话，星河帝君来了也得缩脖子叫大哥吧？

    谁给摩罗河主的胆子，敢做出如此歹毒的事情？

    “老先生，你知不知道羿祖和羲祖在什么地方？我想求见他们。”陈立说道。

    他感觉摩罗河主的事情大羿可能知道一些，所以想去打听打听。

    但南湖老翁却摇头道：“没有人能找到他们，只有当他们想要现身的时候，才会出现。羿祖上一次现身就是为了射杀摩罗真主，而羲祖更是超过百万年未曾现身，若不是他的行宫仍然有神力保护着，甚至都有人会怀疑他已经陨落了。”

    陈立不禁露出失望之色。

    原来南湖老翁也没见过伏羲，只是在伏羲以前居住的地方观摩过，从中听说了摩罗河主被杀的一些可能性。

    “羲祖行宫在什么地方？”

    既然见不到伏羲本人，去他的行宫看看也挺好的。

    陈立是华夏一族的后人，对于自己族群的先祖，怀着敬畏之心。哪怕无法求得真相，去瞻仰瞻仰上古圣人的踪迹也是好的。

    “在青州的羲皇山上，那地方很多人都知道，不过没有真仙实力是走不进去的。”南湖老翁回道。

    同时用意念召来一片云雾，在空中模拟出九州的地形图，在其中一个方位标记出了羲皇山的位置。

    “多谢老先生指点，晚辈就不继续叨扰了。”

    陈立默默记下方位，起身退出凉亭，准备离开。

    临走之前，南湖老翁叫住他，说了句：“人间来的道友，若是事情麻烦，又见不到羿祖羲祖的话，也可去黎州枫林山求见蚩尤老祖。他老人家早登大罗，只要出手，定能为你解决问题。”

    蚩尤？

    他居然也还活着！

    陈立心下更加激动了几分，道了声：“多谢相告！”

    而后才飞身离去。

    南湖老翁没有送他，只是看着他离去的方向，面露思索之色。

    “看他这样子，外面的人间，似乎真的很乱。”好半晌，老翁才低喃道。

    侍立一旁的中年美妇淡笑道：“师父素来不问世事，这次莫非也想关心一下。”

    老翁摇摇头，“只是感慨罢了。外界的人族血脉，是轩辕老祖的后人去传播的，要关心也轮不到我来关心。”

    语罢饮了口茶，身影直接散做一片云雾，消失在凉亭当中。

    ……

    陈立飞出云雾岛，掠过南湖上空，直奔青州而去。

    青州就在天运州的隔壁，羲皇山距离不到40万公里，以他的速度，很快就能赶到。

    此时的陈立内心情绪既复杂又激动。

    大羿，伏羲，蚩尤……这一个个古代传说之中的老祖宗居然都还活着，而且还都是实力强大无比的存在，简直颠覆了他的认知！

    这九州世界，强者比至暗宇宙国都多啊！

    明面上九州各有一位掌控者坐镇，数一数似乎不多，但那是明面！

    光是星空之主就有两位，而且还有蚩尤这种永恒级的人物，那战……胜蚩尤的黄帝、播五谷尝百草的神农、划分九州的大禹，肯定也都还在！

    这些人会有多强？

    强横无比的羽神王在他们面前，又是什么样的地位？

    陈立很想知道。

    而且他也越来越迷糊了，摩罗河主到底想干什么？

    地球的后面是九州世界，那么多大牛在呢，他敢灭地球文明，这不是找死？

    也许这其中，还有别的什么秘密是他不知道的！

    

