    陈平：“韦大人，何事如此痛楚？”

    周星池：“刚才被皇上抓了四次，锤了八下。”

    陈平：“韦大人竟然可以忍到现在，真是坚毅不屈，卑职对韦大人的景仰，真如滔滔江水，连绵不绝。”

    周星池：“又如黄河泛滥，一发不可收拾。”

    陈平，周星池：“我正想跟你一样。”

    刚才一翻气场Pk，谁也没有奈何谁。

    这让陈平又是佩服一翻星爷的实力，他开了挂竟然没能超过星爷。

    当然，这对于星爷来说，就更震惊了。

    在唐伯虎当中，陈平也只能是接住他的气场。

    现在，陈平竟然与他不相伯仲。

    要知道。

    周星池虽然演的是无厘头的戏，但他的气场可不是一般的演员能够顶得住的。

    甚至。

    有的时候，天王刘德桦在周星池边上，也得被他给比下去。

    不过。

    这都不是考虑这一些的时候。

    两人休息了一会，第一镜的剧情便正式开始。

    第一镜说的是周星池与陈平饰演的韦小宝与多隆第一次相见。

    因为彼此惺惺相惜，都知道对方与自己一样，都无比的贱。

    所以两人异口同声，却是有了想法。

    “跟你烧黄纸，做兄弟。”

    见彼此都是如此，两人相拥大笑：“好兄弟。”

    陈平：“去买烧鸡肉，斩鸡。”

    周星池：“买烧肉找姑娘会不会好一点？”

    两人的戏份，全程王晶没有说一句话。

    不是他管不了周星池。

    主要是陈平与周星池这一幕戏，当真是天衣无缝，没有一丝不满意的地方。

    ……

    “陈平，谢了。”

    “星导，您太客气了。”

    “我相信，我们这两部鹿鼎记，一定能火。”

    “为什么？”

    “因为有你。”

    陈平在周星池的鹿鼎记当中拍了10天的戏。

    虽然10天的戏并不算多。

    因为多隆这个角色的戏份本来就不是特别重。

    可虽然不是特别重，但在陈平的演绎之下，多隆这个角色却是异常的丰满。

    别说是与其他演员相比。

    就是与周星池相比，也不弱于下风。

    甚至。

    在某些场景，陈平还略微超过了周星池。

    比如在得知韦小宝死去之后，陈平饰演的多隆便装出了一幅无比惋惜的样子。

    这个剧情却是将多隆这个两面三刀的形象完美的塑造了出来。

    而与周星池对戏的时候。

    哪怕有的时候剧情不利于陈平，陈平也能完美化解。

    比如在最后一幕戏里面，陈平饰演的多隆带着皇帝以及一大队人马追了上来。

    这明显是多隆告密。

    但陈平直接来一句：“韦爵爷，又是我出卖你的……”

    这般话语不只是化解了角色多隆的不利局面，更是将多隆这个人物无限拔高。

    不过多隆虽然出色，陈平也不可能一直呆在剧组。

    现在陈平的咖位与之前不一样，周星池不可能让陈平像普通演员一样一直跟着剧组。

    连拍了10天完成陈平的戏份之后，陈平便离开了

    至于后面，陈平还得去另一个剧组。

    这个剧组，那就是英雄本色剧组。

    ……

    没错。

    之前吴雨森邀请陈平，就是要开拍英雄本色。

    虽然陈平在剧中不是男1号，也不是男2号，而是男3号。

    但陈平一点也没有拒绝，因为男3号正是火了几十年的小马哥。

    “我等了三年，就是要等一个机会。我要争一口气，不是证明我了不起。我是要告诉大家，我曾经失去的我一定要拿回来。”

    光这一句话，演小马哥就值了。

    “不好意思，来晚了一天。”

    因为在星爷剧组呆了10天，赶到英雄本色剧组之后，这会儿已经是晚来了一天。

    不过在陈平一翻与几位主要演员见面之后，却看到几位主要演员心情一般。

    “龙哥，什么情况？”

    这个龙哥，不是陈龙。

    英雄本色的男1号是狄龙。

    当年狄龙可谓是火得不行，被称之为亚洲四小龙。

    这四小龙，分别是：李小龙，陈龙，狄龙，梁小龙。

    从上面的名字就可以看出，狄龙当年是多么的威风。

    只是娱乐圈就是这样。

    没有哪几个是常青树。

    在狄龙火爆一时之后，因为接拍的一系列片子不时扑街，最终，狄龙也就没有多少大佬愿意问津。

    不只如此。

    当年狄龙颜值可是非常高的。

    也不知道这几年是出了什么事，除了肚子越来越大之外，连发际线也越来越高。

    整个人的颜值也是直线下降。

    要知道，当年狄龙的颜值，放到现在就是那些小鲜肉都比不了。

    如果要比。

    那就是陈平6级颜值天赋的存在。

    如此，这更影响了狄龙的星途。

    “听吴导说，投资人撤资了。”

    狄龙没有说话。

    但另一边饰演男2号的“曾青”却是说道。

    前世英雄本色的男2号并不是曾青，而是哥哥。

    不过。

    在陈平来到这个世界之后，也发生了很多很多的变化。

    特别是陈平在香江站稳脚跟之后，不少影视剧都被陈平改变了原来的轨迹。

    比如像新龙门客栈。

    前世新龙门客栈虽然拍得不错，但票房也不是特别高，只有2000多万。

    但在陈平加入之后，新龙门客栈却是创出了记录。

    “撤资？”

    陈平一愣。

    随后却是记起。

    当年吴雨森拍英雄本色之时，其实也碰到了一系列的问题。

    相比起狄龙，吴雨森虽然是大导，但最近几年的状况也不好。

    吴雨森原本是拍喜剧片的，但效果一般。

    后来他开始转型，拍起了枪战，这在业内打出了名气。

    可后来好死不死，在拍英雄无泪的时候，一位演员竟然大腿中枪。

    于是他被公司雪藏了几年。

    最近复出，可江湖已不是原来的江湖，吴雨森连拍了几部片子都不行。

    好不容易找到一个投资方，没想到半路竟然撤资了。

    这么一想，狄龙为什么心情不好也就明白了。

    狄龙与导演吴雨森一样，好不容易有了一次机会，可又出现了问题。

    其实当年的英雄本色，就连发哥加入英雄本色，其实也挺尴尬的。

    当时发哥虽然在电视剧领域火的不行，可他转入到电影这一块，那就是拍一部扑一部。

    很多人都说发哥是票房毒药，一时没有人怎么管他。

    直到他出演小马哥之后，这才奠定了他的江湖地位。

    虽然前世与现在不一样，但同样碰到了问题。

    “吴导的意思是？”

    “他说在剧组等两天。”

    陈平没有说话，只能如此了。

    其实他还有一个考虑，那就是自己投资英雄本色。

    以前世英雄本色的票房来看，这波投资绝对不亏。

    不过，陈平想了想还是放弃了。

    他现在主要的目的是演戏，虽然不是不能投资，但投资这一块绝对得谨慎。

    而且陈平积累的一些资金是留给未来的。

    相对于投资香江片，陈平无疑更喜欢投资内地片。

    未来内地市场绝对要大爆发。

    陈平要留着这一些资金，在未来当中做大用途。

    ……

    当天晚上，陈平接到了一个电话。

    “陈平，在哪？”

    “我在英雄本色剧组。徐导，青蛇剪辑的怎么样了？”

    “剪辑的差不多了，不过还得审核，没这么快上映。你这小子，这么想青蛇上映啊。”

    “第一次当男1号嘛，当然想了。”

    “放心吧，我对这部片子有信心。而且，我还开始考虑着下一部片子。到时候，再来让你演男1号。”

    “什么片子？”

    “保密。”

    徐克一个字也不说。

    虽然陈平很好奇，不过，徐克不说，陈平也不会总问。

    但徐克给陈平电话不是说青蛇的事，接着，徐克说道：“听说你们剧组出问题了？”

    “徐导，你怎么知道？”

    “这么大的事情，我怎么会不知道，你们吴导现在是什么想法？”

    “吴导说先让我们等几天，他大概去拉投资了。”

    陈平有些尴尬。

    其实他今天都没有见到吴雨森。

    不过这样的关键时刻，吴雨森来不来剧组都无所谓。

    最为重要的是筹钱。

    钱没筹到，剧组说不定都得解散。

    “我估计悬。”

    徐克摇了摇头：“好了，就这样。”

    在陈平这里打听了一下消息，徐克挂了电话。

    陈平也不知道徐克是什么意思。

    不过估计也是担心吴雨森。

    毕竟徐克与吴雨森关系还可以。

    ……

    次日，陈平一大早就被剧组工作人员打来了电话，说是准备开机仪式。

    陈平感到莫明其妙。

    昨天资本方说是已经撤资了，这会儿就开机，搞什么情况？

    不过。

    当在现场看到徐克之后，陈平却是明白了。

    估计是徐克出面，帮吴雨森搞定了这事。

    “徐克，这次多谢你。”

    “吴老哥，说什么话，当初要不是您引见我，我还不知道去哪里呢。”

    “哎，这有什么，我只是推荐了一下你。只是，这几年过去，你看看，你都已经成为大导了，我却是越来越退步。”

    说着，吴雨森却是叹了一口气。

    显然，他对于现在自己的状态也不满意。

    徐克却是说道：“吴老哥，千万别这么想。人的迹遇各不相同，我这几年就是运气好一些，也谈不上什么。而且，这个英雄本色，我也非常看好。”

    “是吗，你觉得英雄本色可以？”

    “肯定呀。要不然，我怎么会当英雄本色的监制。”

    原本徐克是没有参与英雄本色的。

    不过。

    在帮助吴雨森解决资金问题之后，资本方也有个要求，那就是要求徐克当监制。

    这很好理解。

    因为资金是徐克拉来的。

    或许那些资本并不看好吴雨森，但这一些资本却看好徐克。

    但完全交给吴雨森来拍，这一些资本也不放心。

    于是，就让徐克来当这个监制，也就是对吴雨森起到监督作用。

    要不然。

    真完全交给吴雨森，要是他乱拍怎么办？

    好吧。

    乱拍倒不至于，知名导演有着自己的职业修养。

    可也越是因为知名，所以很多时候这一些知名导演脑子会犯抽，会拍一些看起来很文青的东西。

    比如像济公里面。

    济公里面的导演是杜其峰，他就是要将他的轮回，宿命……等等思想加入其中。

    要是吴雨森文青起来，这片子就算是投资了也得扑。

    “切，你这个监制就是为了管我的。”

    吴雨森瞪了徐克一眼。

    不过他对此也没办法。

    钱是徐克找人投的。

    徐克不当监制，估计这钱就来不了。

    “什么管不管的，虽然之前我们的理念有一些不一样，但我看了英雄本色的剧本，这是一个好剧本。我觉得，按你的想法来拍，这部片子能成。而且……”

    “而且什么？”

    “而且你还请到了一位福星。”

    “福星？”

    吴雨森没有明白徐克说的是什么意思。

    “呵呵，你还不知道啊，你将陈平给请了过来，不是将福星请过来了。”

    “你说陈平啊。”

    吴雨森摇摇头说道：“我没考虑这么多，我只是觉得陈平演技很不错。”

    “不只是这吧。”

    徐克笑意吟吟：“陈平不但演技可以和一些巨星PK，而且他还很具有性价比，是不是？”

    这一说，吴雨森有一些不好意思了。

    这还真是。

    陈平的演技已经得到了圈内人士的认可。

    不过。

    陈平现在的咖位，明显还没有到达巨星的地步。

    所以陈平的片筹也暂时上不去。

    那么。

    吴雨森可以花一个很具有性价比的片筹，但却请来了一个像巨星一般的演技高手，这真是很划算。

    “你这算盘打得不错啊。”

    徐克看了一眼前面的陈平，然后说道：“我之所以说陈平是福星，除了他的演技之外，陈平所加入的任何一个剧组，他们的票房都非常不错。”

    武状元，唐伯虎，方世玉，新龙门客栈，每一部票房都很赞。

    唯独《杀破狼》在香江扑了。

    但在内地市场，因为陈平，杀破狼同样崛起。

    “知道周星池为什么又邀请了陈平吗？”

    徐克没有再说。

    但徐克的意思，吴雨森却是完全明白了。

    “徐克，借您吉言，我还真期待陈平这个福星。”

    虽然吴雨森还是有一些半信半疑。

    但这种事情，谁不想他是真的。

    “对了，吴老哥，陈平是男3号？”

    “是。”

    “怎么不是男1号？”

    吴雨森问道：“你是想让陈平饰演宋子豪？”

    “没有。”

    徐克摇头：“我没有这个意思。”

    “我去，我还以为你这个大监制嘴上说着不干涉，后面又得监制我了。”

    “吴老哥，我是这样的人吗？”

    “你就是这样的人。”

    “唉，我的形象啊。”

    徐克自我嘲讽了一句，然后说道：“宋子豪不适合陈平，他也不适合演宋子杰。”

    “那不就对了，所以我才让他演小马哥。以他的演技，他最能发挥小马哥的特色。”

    “你的意思我明白。”

    徐克点头：“我的意思是说，就是以陈平的演技，说不定陈平演着演着，小马哥就成主角了。”

    “这怎么可能。”

    吴雨森只当徐克是开玩笑。

    不过。

    资金解决了，剧组也成立了……虽然边上有个监制，但一切都还好。

    “大家过来一起拍个照。”

    挥了挥手，吴雨森让一众被媒体采访的演员聚到一起。

    拍完这个照，英雄本色就正式开机了。

    ……

    “第一镜，陈平，狄龙，你们两人上。”

    仍然是第一镜。

    仍然是陈平。

    其实吴雨森原来是不想让陈平演第一镜的。

    这并不是他不看好陈平。

    主要是他想将第一镜留给男1号与男2号，也就是宋子豪与宋子杰这两兄弟。

    英雄本色，体现的就是兄弟之情、

    这部片子里面，体现的就是宋子豪对于宋子杰的兄弟之情。

    不过刚才徐克一翻说法，吴雨森却是想看看，什么才是福星。

    “这一场戏是这样的，陈平，你饰演的是小马哥，小马哥虽然混的是黑社会，但却有情有义，而且还很善良。不过，他到底还是一个黑社会，所以你表演的时候即要体现他黑社会的一面，也要体面他善良的一面。”

    善良的一面导演吴雨森安排了桥段，让陈平饰演的小马哥送钱给阿成。

    至于黑社会的一面，那就得陈平自己考虑了。

    “呵，吴老哥，你这是在考陈平呀。”

    吴雨森与徐克便坐回到了导演位置，盯着监视器。

    “这可不是考，这是让陈平自由发挥。”

    吴雨森笑了笑没有说话。

    这个饰演黑社会特质，自然不能用恶来体现。

    如果陈平对着路人就是一阵拳打脚踢，或者处处不文明……

    就算小马哥是男3号，大家也不会喜欢。

    在吴雨森的构想当中。

    虽然狄龙饰演的宋子豪与陈平饰演小马哥都是混黑社会的。

    但黑社会也有人性，黑社会也有义气，黑社会也有真情的一面。

    不过对于此，陈平却没有觉得。

    而是吩咐道具组先将一张抄票点燃。

    道具组不知道陈平这是什么意思。

    但也没多问。

    一声埃克逊。

    陈平却是将点燃的抄票顺手将烟给点上。

    这一幕出现，却是直接让坐在监视器上的吴雨森目瞪口呆。

    用钞票点烟……亏陈平想得出来。

    这镜头一出，不说其他人，吴雨森看得都头皮发麻。

    “太酷了。”

    没错。

    虽然这样的行为并不好。

    但，当你看到这样的镜头时，你不觉得很羡慕吗？

    想必。

    这个时候你也会在想，等以后老子有钱了，也学陈平一样，拿抄票点烟。

    这样的一个镜头不只让陈平饰演小马哥的形象脱颖而出，而且也体现出了小马哥黑社会的一面。

    这一面虽然不好，但却并不让人讨厌。

    这不是许多男人发财之后，都想做的事情吗？

    “我说吧。”

    徐克面带微笑。

    事实上。

    对于陈平这一个镜头，他也是被震住了。

    这更是让徐克对于陈平期待起来。

    青蛇上映之后，他一定要与陈平再合作一次。

    他要让陈平真正意义上当一次男1号。

    是的。

    虽然青蛇当中，陈平饰演的法海也是男1号，但这其实有些勉强。

    青蛇里面真正的主角是小青，也就是张蔓玉。

    这有一些像大女主剧。

    就算陈平是男1号，也是为女1号服务的。

    真正的男1号，必需是女1号为男1号服务。

    当然，这是后话。

    目前的陈平，必需将英雄本色演完再说。

    “好，太棒了。”

    “陈平，刚才你演的非常好。”

    “你这句台词说得也很到位。”

    “咦，怎么感觉你的戏份有些少，我想想……到时候给你再加一些。”

    如果说吴雨森之前只是将陈平当做是男3号来拍。

    事实上，在剧本里面也是这么写的。

    可是。

    当陈平将小马哥这个角色越演越是出彩之下，吴雨森情不自禁就给陈平加上了一系列戏份。

    直到。

    当陈平饰演的小马哥戏份结束，吴雨森却是发现。

    好像徐克说的应验了。

    陈平饰演的小马哥，怎么感觉成男1号了。

