    深夜，拖着一身伤势和疲惫的林秋生回到家里，发现家里亮着昏暗的橘光，不由得心头一暖。

    “老婆~”

    “来了~”

    穿着拖鞋踢踏踢踏的声音传来，一看到脸上伤势还没褪下去的林秋生，不由得脸色微微一惊。

    心疼地捧着林秋生的脸。

    “又和人拼命了？”

    “拼了一点……”

    白秋冬又是心疼又是好笑地戳了戳林秋生的胸口。

    “但没完全拼是吧？”

    轻微的用力触碰到了林秋生的伤处，引来了一阵抽气。

    “嘶~”

    “啊！弄疼你了……”

    林秋生一把抓住老婆的手。

    “没事了，逗你的……在组里喷过喷雾，好了不少。”

    说是这么说，白秋冬给林秋生脱衣服的时候，还是显得小心翼翼，一边嘴里问道。

    “今天又去哪惩恶扬善了？”

    “五环浪门山……不过今天是被人给救了。”

    “浪门山？”

    白秋冬轻轻重复了句，语气有些疑惑。

    “是有那个塔菲尔古堡的浪门山？”

    “啊……怎么？”

    林秋生有些不解地看着老婆。

    “咱们城里也就这么一个浪门山吧？”

    白秋冬眨了眨眼，忽而拿起终端在客厅里放出了一道全息投影画面。

    热闹的聚会上，名流们彼此穿梭……

    随着冲天火光升起，画面转为黑暗。

    一束光刺破了黑暗。

    “黎明……”

    林秋生眼神复杂。

    又是那些家伙，警铃声的来源似乎不用考虑了。

    而“因为慌乱”而摔下悬崖的方狂的死因似乎也需要另外考虑了。

    “最近总是看到这个人的视频呢……你认识他么？”

    林秋生摇摇头。

    “不认识……”

    白秋冬像是个孩子一样问道。

    “他是好人么？”

    林秋生眼神深邃。

    “或许是……但一定不是这座城市喜欢的那种好人。”

    ……

    躺在了自己柔软大床上的时琴看着眼前的投影画面，不由得摇头轻笑。

    “原来是你……”

    ……

     11月2号，崭新的一天。

    江白有气无力地趴在桌子上，精神委顿。

    昨晚魏言的车技太好，短短的路程硬是带着他和果果走了快三个小时。

    虽然路上一直在聊天扯淡不会无聊，但是回到家还是太晚了。

    洗洗漱漱就超过了12点，精神太过于疲惫的他甚至都没法放松精神使用锤炼石。

    而早上又是要六点多就起床上学，太折磨了。

    嗯……视野中走进来了一个意气风发的身影。

    魏言？

    她只会比自己睡得更迟，现在怎么还一副精神饱满的样子？

    见了鬼了！

    魏言走路带风地来到了江白身边，命令道。

    “张嘴。”

    “干……咳咳！”

    瞪着眼睛准备发飙的江白精神一抖。

    熟悉的味道，熟悉的蓝色小药丸……

    “你这是什么玩意？这么顶？”

    “精力药剂而已。”

    “我又不是没见过精力药剂。”

    需要专心工作或者执行精密任务的人员都会使用这种辅助药剂，但是效果可不带这么猛的。

    只需一粒，入口见效，还能保持一整天。

    药效结束之后的副作用虽然凶猛，但是某种程度上来说也可以让人睡得更香。

    是副作用还是二段药效都还在两说之间。

    魏言随意地回道。

    “义肢和义肢还不一样呢……”

    懂了，高端货是吧。

    魏言坐下来，神秘兮兮地凑近江白，目光看着不远处的角度，小声地说道。

    “哎……看见她两没？”

    江白看了眼。

    “自闭了。”

    “那两个大小姐家里条件还算不错，这可是个好机会哎……”

    江白瞥着她。

    “你咋还趁人之危呢？”

    “我跟你说真的呢……”

    “我不是那种人。”

    江白一脸正气。

    “你不是挺能说么……去开导开导她们。”

    魏言使劲拾掇。

    看着魏言的脸色，江白有些奇怪。

    “你来真的啊？”

    “真的！她们也挺可怜的，现在估计都自闭地不能见人……就像当初你……嗯……去呗去呗~”

    江白抿了抿嘴，知道了这位唠叨老婆婆的用意。

    就像当初对待自己一样，她无论是出于班长的责任，还是出于个人的善良，都尽可能地会帮助每一个同学。

    当初一直烦着原身，也同样出于这个原因，而非什么特殊待遇。

    而现在，在帮助雪儿和林林走出一时的低落同时，估计也想为自己拉拢些人脉，结个善缘。

    “知道啦~”

    江白翻了翻白眼，眼前忽然跳出了一道字幕。

    【真的不试试新称号的效果么？】

    嗯？

    好想法！

    【更换称号：魅力超凡的演说家。】

    【当前身份能力加成：使用语言时魅力+220％、思维速度+10％……】

    趁着还没上课，江白悄悄靠近了缩在角落里的两位大小姐。

    两人一个用双手趴在桌上，头深深地埋在里面。

    一个就是单纯地用额头顶在桌子上。

    坐在一边的江白可以看到两人用衣服把浑身的肌肤遮地严严实实，没有露出一丝缝来。

    江白酝酿了片刻，还是不知道怎么开口合适，这种事他也没有经验啊……

    于是只能顺从着感觉，出声说道。

    “咳……其实，也没什么大不了的。”

    两人一动不动。

    “你们和大家也没什么不同，义肢而已，就和大家的高矮胖瘦一样，没什么好在意的。”

    还是没有反应？

    江白看着两人，心里有些嘀咕。

    他这方面确实不擅长啊，还以为这个新称号的效果能给力点，结果好像也没什么用。

    不行就撤吧，让魏言自己头疼去。

    心里这么想着，江白发现更靠近他的林林从胳膊里面微微抬起了点头。

    脸蛋与胳膊之间露出了一丝缝隙，像是在从阴暗里观察光明的样子。

    眼见有点效果，江白再次有了动力。

    “那可是异能哎……谁碰到异能谁不迷糊？昨晚不也那么多人都差点中招了么？”

    “要我说啊，既然有了新的躯体，不如想想新的开始，没准你们能够走在其他所有同学的前面呢？”

    “义肢又不是什么绝对的坏事，大家也不会因为这个就怎么样，我们都是朋友。看见朋友难过，我们也会担心的……”

    雪儿的耳朵动了动，莫名地觉得身边这个温柔的男声充满了抚慰人心的力量。

    就像是昨晚那阵让她们恢复理智的歌声，一样的温暖心怀。

    于是两位少女泪眼婆娑地抬起头看着江白。

    “我们真的是朋友么？”

    江白点点头，温和地笑着。

    “那当然……大家都是朋友，最好的朋友。”

    “呜呜呜！”

    距离近一点的林林直接一头撞进了江白怀里，“哇哇”地哭了起来。

    江白摸着她的小脑袋。

    “哭吧哭吧……哭出来或许会好受点。”

