    早晨，天空阴云密布，灰蒙蒙的一片，空气湿润到了极点。

    因为要照顾伤者，猎魔人们前进缓慢，不过仍赶在中午前踏入拉·瓦雷第男爵领的地界。

    这三天罗伊也没闲着，肋骨伤势未愈，无法剧烈运动，便一门心思琢磨射弩技术，并从空间底搜出当初在碳山，里根达尔伯格赠与的射箭心得，翻来覆去地看、总结。

    一年之间，从未中断的训练终于获得升华，怒专精悄无声息地突破，成为继炼金术后，第二个达到lv2的技能，而且纯凭苦练。

    弩专精lv2:经过成千上万次的射击，你进一步掌握了远程武器手弩及十字弓的使用方法，使用同类武器时，射击精度、有效射程、穿透力都将获得百分之五5→10的加成。

    你可以主动激活该能力，加成效果翻倍，但体能消耗同样翻倍，且自身移动速度减半，该状态至少持续30秒。）

    年轻的猎魔人趴在棕马背上，出神地凝望着远处起伏的地平线，脸上流露出满意之色。

    手弩是他战斗体系中至关重要的一环，影响着闪烁、引导箭的威力，弩专精提升，他的整体实力也会受益。

    这种日积月累的提升与直接使用技能点加上去还存在一丝区别——每一小步都沾满汗水，更有成就感！

    “下一个提升的技能，嗯，应该是长剑专精！”

    ……

    拉?瓦雷第男爵领是拉·瓦雷第家族在泰莫利亚的采邑，位于王国正北方，坐落在庞塔尔河南岸，紧挨着横跨河流的白桥，穿过桥便是瑞达尼亚，比乘坐一些破烂又摇晃的驳船过河方便快捷得多。

    拉?瓦雷第家族世代经营男爵领，控制了整个周边地区的商路和渡河点，经过家族不断地扩建，这块领地成了泰莫利亚北方最为庞大和坚固的壁垒。

    “几位，可曾去过拉?瓦雷第城区？”弗利厄斯走在坑坑洼洼的乡间小路上，眺望远方，视线越过恬静的村庄，和生机盎然的农田。

    地里栽种着豌豆、莴苣、苦瓜、洋葱、番茄等庄稼，长势喜人。区别于威伦那种贫瘠之地，拉?瓦雷第的农民哪怕没有林中夫人赐下的橡子油，也能收获足以谋生的田产。

    光头大汉摇了摇头，“那地方有什么特殊之处？”

    “我曾以为维吉玛是泰莫利亚最令人印象深刻的土地…直到进入拉瓦雷地城堡，那座庞大的城镇要塞，只论规模，丝毫不逊色于任何一个北方国家的首都，”弗利厄斯说着，摇了摇头，“算了，说出来多没意思，还是等你们亲眼见证更合适。”

    猎魔人加快脚步，不久后，一场暴雨降临。

    …

    近郊村庄，鸡笼酒馆。

    伴随着一阵酸掉牙的木板摩擦声，五名衣衫微湿的猎魔人相继涌入了酒馆，并排坐在吧台前。

    最左边是身材最高大雷索，依次往右坐着奥克斯、瑟瑞特、弗利厄斯、罗伊，最右边是身材最为娇小的男孩卡尔。

    从背面看，他们刚好从左往右、由高至低排列，六个脑袋宛如一排绵延的山峦，有种别样的美感。

    “老板，五杯维吉玛黑啤！”雷索敲了敲桌子，环顾四周，这座酒馆和它的名字完全吻合，狭窄、昏暗、潮湿、脏乱。

    就像是放大千百倍的鸡笼。

    此刻正有十来位顾客在角落喝酒用餐，一部分是粗布麻衣的本地村民，也有风尘仆仆的外地商人和旅行者。

    背负双剑、外表和气质都非常特殊的猎魔人一进入酒馆就吸引住所有人的注意力。

    聊天的声音停了下来，千奇百怪的目光扫过，但很快又转开。

    不过敏感的猎魔人还是注意到有那么一个人的眼神不太友善，隐隐带着股厌恶。

    “神呐，睁开眼吧，什么时候这群怪胎都开始集体行动了？还带着一个男孩，也不知道从哪个可怜的农民家绑架的…瘦巴巴的，肯定饱受折磨。”

    猎魔人把满脸横肉的家伙的低声嘟哝听的一清二楚，但面色如常没有做出任何反应。要是被人诽谤一句就要动手，他们累也累死了。

    “你们的啤酒，还要点什么？”酒保兼老板的中年男人散完酒，又撑着下巴扫了一眼角落的落地钟，时针指向十二，正是午餐时间。

    “再来六份烤鱼和熏猪肉……”雷索说。

    “加杯苹果汁…”罗伊补充道，“我现在不想喝酒，包括啤酒…”

    “你不喝总不能浪费！”奥克斯将罗伊面前的啤酒轻轻一推，杯子便从吧台往右滑过，不偏不倚地滑到了卡尔面前。

    硕大的圆柱形啤酒杯装满深色的液体，表面堆满一层雪白的酒沫，散发着微甜而醇厚的麦芽香气，卡尔闻了闻便不由眯起眼睛，一副微醺的状态。

    而两品脱的啤酒杯，比男孩脑袋还大。

    “小鬼，第一次正经吃个饭，还是得走个形式，按照猎魔人的规矩来。干了这杯酒，咱们以后就是好兄弟。”

    这一回，瑟瑞特没有在数落自己的兄弟，只是静静地看着。

    “额…”男孩吞了口唾沫，求助似地望向自己的导师。

    弗利厄斯摘下墨镜，灰绿色的瞳孔冲兜帽猎魔人露出一抹冷光，“奥克斯，谁给你胆子欺负我的弟子……”

    “别误会，”奥克斯煞有介事地说，“我是在帮卡尔…提前锻炼这个小鬼的耐受能力，为以后的青草试炼打好基础。你应该明白青草煎药的味道可比啤酒糟糕的多！”

    “再说卡尔有八岁了吧？一个小男子汉喝点啤酒有什么问题？”奥克斯拍着胸膛夸张地说，“想当初我第一次喝酒是四岁、还是五岁来着？”

    “奥克斯，你就胡扯吧…你分明是在报复，报复那次剑术比试输给了我，又不敢找我麻烦，所以欺负我的弟子。”弗利厄斯定定地说，“有什么冲我来！反正我说过，会让你打几顿！”

    “等的就是你这句话，”奥克斯嘴角一弯，挑衅道，“现在这个场地，敢不敢和我比比酒量？”说着朝猫派猎魔人举起了硕大的啤酒杯。

    “奥克斯，我原本还想给你留点脸面…既然剑术已经败给了我，那么喝酒……鄙人今天再让你明白什么叫做一败涂地！”

    两对竖瞳交织，空气中隐隐有股火药味儿。

    罗伊捂住脸叹了口气，揉了揉男孩的头发，分了他点苹果汁。

    “别管这两个酒鬼了…我们喝我们的…”

    ……

    “老板，你的手艺相当不错…”罗伊咀嚼着熏猪肉，淡淡的辣味和复合的香料味儿刺激着味蕾，形成了一种独特而美妙的体验。

    他眯起了眼，眼缝之中，老板发福的身形沐浴着昏暗的灯光，变得模糊而诡异。

    可当他暗金的瞳孔收缩，一切事物又恢复了正常。

    “多谢夸奖！”中年男人摸了摸圆滚滚的肚腩笑道，“不是老巴顿吹嘘，我这家店除了那口酒，就属独门的熏猪肉回头客最多，有些远地方的客人甚至会专程坐马车赶过来，过过嘴瘾。”

    “嗯…这种难得的美味确实有令人牵肠挂肚的魔力…我也不例外。”

    老巴顿笑的满脸橘皮，忍不住来了聊天的兴致。

    “看几位的打扮，是外地来的雇佣兵吧？”

    “雇佣兵？”罗伊摇了摇头，取出胸前衣襟里的蛇派吊坠展示给老板，“我们是蛇派猎魔人…还有一个猫派的兄弟。”

    “哦，猎魔人，四处流浪、居无定所，身手高超、斩杀怪物…”老巴顿念了几句歌剧似的台词，态度竟然还亲热了几分。

    “你一点也不怕？”

    “猎魔人不可怕，可怕的是人心。”老巴顿漆黑的瞳孔深邃地有若大海，“我开了十几年的酒馆，南来北往的客人见得多了，我很清楚猎魔人比普通更守规矩…至于乡下地方乱七八糟的传闻，什么猎魔人喜欢绑架小孩、血盆大口、杀人如麻…绝大多数都是胡说。我见过外表和身份都普普通通的人，骨子里却比这些传闻描述的更加邪恶！”

    罗伊不由深深看了老巴顿一样，一个郊外小地方的老板，居然有这等见识，突然觉得老巴顿又圆又胖的糙脸变得顺眼了不少。

    “说起来，对几位猎魔人大师而言，老拉·瓦雷第的地盘的确是个好去处。城里人口众多，鱼龙混杂，存在着各种棘手的难题，也意味着大量的委托…”

    “我们这趟不是来接委托的。”罗伊听到一阵夸张的大叫，转身一看，不知何时，雷索和瑟瑞特也加入了拼酒的行当。

    四名猎魔人热火朝天地互相怂恿着灌酒。

    连卡尔都没能幸免，被灌了几口酒，小脸涨红迷迷糊糊地吹着鼻涕泡泡。

    而大厅中的客人似乎也受到这狂热的气氛影响，大声喧哗、酒酣耳热。

    “我们准备在拉·瓦雷第的地盘儿待一段时间，然后通过白桥进入瑞达尼亚。”罗伊如实地说着，又咬了一口熏猪肉，满脸陶醉，似乎连肋部的伤势都不那么痛了。

    “很不凑巧，短时间内白桥恐怕不会开放。”老巴顿给猎魔人迎头浇了一桶凉水。

    罗伊心头一凛，“怎么回事？”

    “猎魔人，具体情况就需要你们自己去了解。我可不敢在背后嚼自家领主的舌根，万一被谁举报，那会被绞死的！”

    “啊哈！我的夫人…最最亲爱的露意莎…”一个村民突然从椅子上站起身，高举酒杯，满嘴酒气地摇头晃脑，“我对你还不够好吗？你为什么要背着我跟别人偷情？！”

    “亲爱的巴伦，我知道你爱我，但你年纪太大了，满足不了我——作为一个妻子的渴望…”他对面的同伴随之站起来，故意尖着嗓子说，掐着兰花指，明显模仿着一个女人，“而且，而且我想试试当个王后是什么滋味！”

    “给我滚！”老巴顿突然一个杯子扔到地上，惊醒了两个酒鬼，“你们清楚自己在说什么？找死吗？”

    两个酒鬼怔了半晌，然后如大梦初醒般惊惶地扫了一眼大厅中的客人，慌忙逃离了酒馆。

    “喂！两个王八蛋，还没有付钱了！唉算了，账给你们记上！”老巴顿叹了口气，转向众人，“抱歉，打搅了各位客人的酒兴。这两个家伙酒品很差，喝醉了就喜欢胡言乱语，大家别放在心上……”

    罗伊不以为意地点了点头，心中却琢磨着那两个熟悉的名字，“露意莎·拉·瓦雷第……巴伦·拉·瓦雷第……”

    他们不就是现在男爵领的夫人和领主吗。

    年轻的猎魔人心头升起一股极其不和谐的感觉，什么地方不对劲？！

    “这种丑闻，竟然已经闹到人尽皆知的地步了？”

