    “小馄饨来了。”

    707端着刚出锅的虾仁小馄饨从厨房乐呵呵地滚了出来，在将一个大海碗放到龙玖的跟前时，还不忘说道：“100个，吃完不够我再煮。”

    在浴缸里泡了一会儿冷水澡的龙玖终于缓解了几分在萧停云那里生出的尴尬情绪，盯着跟前大海碗里的小馄饨用鼻子嗅了嗅，而后眼睛一亮。

    眼见龙玖埋头苦吃，707乐呵呵地道：“主人不怕烫吗？刚出锅的呢，您吃慢点。”

    烫？

    就这么点儿温度哪里能烫到她。

    龙玖一口气将碗里的小馄饨吃了有大半碗后方才放慢了狼吞虎咽的速度，她一边喝汤一边问道：“还有吗？”

    707：“有，您还要吗？”

    “不要，明天的早餐还吃这个。”龙玖摇头。

    707见暂时没事后，它也不离开，就乐呵呵地站在一边，然后找事情给自己打发时间。

    管家小机器人没多少爱好，707闲着没事儿可做的时候最喜欢做的一件事儿就是登陆星际网看看热闹，用707自己的话来说就是时刻了解时事，充实自己的所见所闻。

    不过现在星际网上的大热门全都在说一件事儿，那就是帝国的四公主遇袭的事情。

    707连刷了好几条换汤不要药的遇袭新闻后，唏嘘道：“这是有多大的胆子才敢在帝都星上对四公主殿下动手啊。”

    原本还在专心吃小馄饨的龙玖闻言顿时抬头看向了它，问道：“你说什么？”

    707立刻把自己的大方脸怼向了龙玖，只见它的大方脸上赫然是星际网的首页。

    707：“喏，今天四公主殿下在帝都星上遇袭了，现在星际网上全在说这件事儿。”

    龙玖盯着星际网上的热门头条，而后随意地点开了一条新闻，看着新闻里喧闹的画面，龙玖的双眼渐渐眯了起来。

    今天她和萧停云刚遇袭，跟着没过多久，远在帝都星上的四公主萧星玥就跟着遇袭了，有这么巧的事情吗？

    打死龙玖都不相信这是巧合，一想到四公主是皇后所生的，龙玖就觉得这是萧停云的手笔。

    龙玖突然幸灾乐祸了起来，萧停云果然是个不喜欢吃亏的家伙，这才多长点的时间，立刻就报复了回去。

    她盯着喧闹的画面，忽而笑了：“我喜欢。”

    707满系统的问号，喜欢？喜欢什么？喜欢视频里乱糟糟的画面吗？

    没等707好奇开口询问，龙玖的个人终端忽然响了起来，她垂眸看向手腕，当瞧见个人终端探出一个虚拟框和虚拟框里的名字后，龙玖当即冷笑了起来。

    她冷笑着盯着个人终端，硬是让它响了足足三分钟后，才半解气地点下了接通。

    虚拟框倏地变大，变成了一个约有21寸的虚拟屏，两秒的黑屏后，画面里出现了龙纪淮的身影。

    龙玖看着她这两天怎么也联系不上的龙纪淮，当即化身成了龙怼怼，开口就怼道：“哟，这是谁啊？这不是躲我都恨不得躲到天边去的大帅么。”

    躲了龙玖好几天的龙纪淮：“..........”

    自知理亏的大帅没吭声，只隔着虚拟屏静静地看着龙玖。

    龙玖从来都不是一个知道收敛的性子，她没理的时候都能胡搅蛮缠地把自己弄出有理的那一方，更别说她现在占理的时候，那小模样恨不得插上两个翅膀飞到天上去跟太阳肩并肩了。

    龙纪淮的沉默让龙玖越发支棱了起来，“大帅有什么事儿吗？我现在忙着呢。”

    意思就是有屁快放，没有就哪儿凉快滚哪儿去。

    虽然大帅心虚，但还是没忘记正事，在被龙玖怼了几句后，终于开口道：“我听太子殿下说今天你们在外面遇到袭击了？”

    龙玖刚想说是，但立马想到自己联系不上他，但萧停云却能后，当即就脸黑了。

    龙纪淮一瞧见她的脸色，马上就明白了自己又踩到雷区了，他也算是摸清了几分龙玖的脾气，所以又问道：“我还听老陈说，你想要一架机甲？”

    本来不想搭理他的龙玖立刻动摇了，用鼻子哼了一声算是回答了她想要机甲的这个问题。

    龙纪淮眼中闪过一丝笑意，不紧不慢地继续道：“你想要民用机甲或一般的战斗机甲没问题，随时都能给你运送过来，机甲批号也能弄下来，但是我觉得你想要的应该是专属于你自己的战斗机甲吧？”

    专属战斗机甲，意思就是专门为她一个人设计的机甲，除了她，就没有人再适合。

    龙玖要机甲自然是要最好的那种，她脑子一转，立刻不客气地道：“我要只属于我的、独一无二的战斗机甲。”

    龙纪淮点头：“我也是这么觉得的，所以在接到老陈的通讯后，已经找龙家军中的设计师为你设计了。专属于你一人的战斗机甲没这么快能给你送来，再等等吧。”

    有了专属于自己的战斗机甲为前提，龙玖终于大度地表示单方面地原谅这个糟老头儿躲自己的事情了。

    龙纪淮见‘警报’解除，才不紧不慢地说起了她和萧停云在今天遇袭的事情，“今天发生的这种事情以后恐怕不会少，以后你要去校外，还是将两个护卫带上吧。那两个小伙子都是龙家军中的好儿郎，在得知你遇袭的事情后，都自责的快自闭了。”

    一想到被自己忘到脑后的那两个小伙子，龙玖也有点心虚。

    龙纪淮对她顺着毛捋，“知道你其实并不需要护卫，但至少在发生意外情况之后，你身边还能有一两个够你解决之后的麻烦的人。”

    龙玖仔细想了想今天在遇袭之后，萧停云的那些赶来处理麻烦的近卫，和还不知道有没有监察警那边回来的近卫队队长，若以后她一个人在外面又遇到了类似的袭击，身边有两个护卫，也能有人帮她跟监察警们打交道，这样的确给她省下了不少的麻烦。

    龙玖想清楚后，痛快点头答应：“好，以后我带上他们。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *818辣个被怼了还要顺毛捋的大帅*

    大帅：一把年纪了还要被小辈怼，我不要面子的吗？

    龙玖玖斜眼：小辈？说出来你可能不信，我的年纪当你祖宗我都嫌你小。

    大帅：.............

    龙玖玖继续斜眼：知道我出生在什么时代吗？用地球纪年来算，那就是上古时期，用你们星际纪年来说，那就是远古了，小辈懂吗？

    大帅强行挽尊：但你没成年。

    龙玖玖黑脸：我活了好几万年了！

    大帅微笑：你没成年！

    龙玖玖大怒：要不是你孙女强行唤醒了我，我能卡在幼生期和成熟期的中间？？？

    大帅微笑：就算不是酒酒，你的龙珠丢了，你没成年。

    龙玖玖：.........

