    希望之城的城墙上聚集起了一大群人，特别是在华阳城段，更是集中区，谷幽带着秦语岚等人也赶到了这里。

    城外，一名金丹修士正在布置着阵法。

    因为经常要渡天劫，这里的地面经受过太多的劫雷轰击，所有的生灵都被清空，地面也有些琉质化。

    在希望之城的指导下，布置了一个不完整版的辅助阵法，因为阵基的位置得到了重点保护，经历了多次劫雷的轰击依然坚挺，渡劫的人只要在这个基础上稍作布置就能卜志初一个优良的辅助阵法，对渡劫非常有帮助。

    可以说，这里就是希望之城专门为金丹修士转变的渡元婴劫的地方，在这里，渡劫的成功率会大很多。

    “荒星的灵气非常浓郁，而且城里还会给你们配发丹药辅助修炼，所以接下来你们的修为提升会非常迅速！”城墙上，第一批的一名地球人被选做了这批新人的导员，他对着城外说到，“现在渡劫的就是在你们之前来的，比你们也仅仅是早了半年，现在的他即将渡元婴劫，你们都认真看着，从中吸取一些经验，等你们渡劫时也能更轻松一些！”

    “多谢师兄指导！”这些新人连忙谢过，然后认真的观察着城外正在布置阵法的前辈。

    随着谷幽真身一起到来的这批新人经过了几天简单的培训后已经初步了解了一些荒星上的常识，知道这次的观摩机会非常重要，都非常认真。

    对于指导师兄所言他们毫不怀疑，经过了这段时间的熟悉，他们已经完全清楚了荒星对于他们到底意味着什么。

    金丹期，是炼精化气的最后一个阶段，也是法力的积累阶段。

    他们这些人在地球上都算是天才，资质非常不错，现在到了灵气充足的荒星，加上希望之城丹药的辅助，他们的修为提升自然会很快。

    城外的人动作非常熟练，看样子就知道是经过了大量的练习的。

    他布置完阵法后就站到了阵法中间，接着拿出了一些法器、法宝，还往嘴里塞了几枚丹药以应急。

    做完了这些准备后，这名修士就开始鼓动体内的法力。

    风起，云聚。

    道道闪电开始在云层中游走，劫雷未至，一股天地威压就开始降临了。

    渡劫的修士虽然脸上有些紧张，但依然镇定自若。

    随着劫雷的降下，渡劫的修士开始公式化的应对，在观看了多次的渡劫后，他对劫雷的每个阶段都非常清楚，心中也早有了准备。

    同样，城墙上的新人们也是在认真的观察着，他们在观察中的所得将会是他们渡劫时的依靠。

    “外面的情况如何？”谷幽虽然也在观察着这次的渡劫，但他眼睛却是掠过了眼前，看向了远方。

    “城主请放心，方圆万里之内的巨兽我们已经完全清除了，这些小家伙们渡劫不会受到打扰的！”华阳城的岳城主笑着说到。

    希望之城的人对此也是非常高兴的，原本他们想要渡劫，那都是要冒险走出地下小世界，寻找巨兽罕至的地方渡劫。

    但荒星地面之前可是巨兽们的底盘，即便是在怎么小心，也难免被巨兽发现。

    外出渡劫，被巨兽发现，能安然返回的可谓是寥寥无几，为了渡劫，可是每年都要死很多人的。

    但如今，依靠着希望之城，这些人虽然还做不到随时都可以渡劫，但经过准备，渡劫时的安全性还是很有保证的。

    “恩，记得多使用一些科技手段进行传讯，巨兽对这种传讯方式陌生，不容易引起它们的注意！”谷幽不放心的交待了一下。

    荒星上可不是地球，这里的科技发展还做不到全球覆盖，只能通过建造一些隐藏基站，在小范围内构建通讯网络。

    而荒星上，修为高深的修士不少，传音符，飞剑传书等等功法很多，高级修士用起来比科技的传讯更加的习惯，而且随着修为的提高，科技给他们的辅助作用也会越来越小，所以很多高级修士对科技的态度并不热衷。

    “这个城主放心！”岳城主态度认真了一些，“他们都是知道深浅的，科技在战斗时他们是不太在意，但也清楚利用科技传讯的好处，每个人都配备了光脑的！”

    “那就好！”谷幽的视线转向了渡劫的修士，此时劫雷已经过半，但这个修士表现还是非常轻松的，已经可以肯定，他这次的渡劫完全没有问题了。

    果然，接下来的劫雷虽然越来越强，但在那名修士的应对下，还是非常轻松的接下了所有的劫雷。

    这名修士刚度过元婴劫，他立即飞进了华阳城，那里有专门让他们稳固修为的地方。

    接着，另一名修士则是立即来到了还冒着青烟的场地中，开始修复被劫雷损坏的阵法。

    这次的渡劫可不是一个人就完事的，希望之城花了这么大的力气，可不是为了一个人渡劫做准备的。

    第二名修士渡劫同样顺利，之前就已经做了大量的准备，而且有刚刚观看了其他修士渡劫，应对起来也就更加的轻松了。

    第二名修士渡完劫也是立即进入了华阳城去稳固修为，第三名上场。

    就这样，一个接一个的修士出城去渡劫，就像流水线量产一般给希望之城增加着元婴修士。

    而元婴修士可是希望之城军队的基础，只有修炼成了法天象地的元婴修士才有资格加入和巨兽战斗中。

    经过了几年的发展，希望之城里高端战力或许还没有太大的变化，但元婴修士则是有了迅猛发展，如今，希望之城的军队可是有了极大的提升，这也是能确保城外渡劫时没有巨兽来捣乱的底气。

    “他们的渡劫比哥你在地球帮秦语泽他们渡劫还要轻松，这样一来我们就有了大量的元婴修士了，加上我们在发展一下荒星的科技，让金丹期的修士也能发挥出元婴期的实力，我们很快就能打败巨兽是不是！”谷丹和宫雪看到渡劫这么容易有些兴奋的说到。

    “哪有那么简单！”听到谷谷丹和宫雪的话，谷幽笑了笑，“荒星上的巨兽体型都特别大，肉身十分强悍，金丹期即便是驾驶机甲参战也起不到多大的作用，即便是那些修炼成了法天象地法术的元婴修士也只能依靠希望之城才能和巨兽战斗，现在我们是自保有余，想要进攻就不用想了！”

    说到这里，谷幽的语气中也有了一些无奈。

    在高端战力上，人类始终是落入了下风的，而修为越高，想要提升就越难，可不是每个人都有他这种机遇，靠着地球指挥系统产生灵智的时机度过了分神期，更是依靠天地熔炉集合了地球大部分资源，把修为一直推到了合体期。

    而随着修为提升到了合体后期，他对合体期的了解也就更多了，他非常清楚，在高端战力上，人类还远远不是巨兽的对手。

    即便是谷幽自己，他也明白，他还打不过翼蛇，甚至加上希望之城其他高手，也不过是有了自保能力。

    “我的机械军团可是非常厉害的！”听到谷幽有些看不起科技力量，宫雪忍不住嘟起嘴。

    “你的机械军团的确有些可取之处，但目前你也就能应对一只普通的巨兽！”谷幽自然是清楚宫雪的实力，“可其他人可没有你那种操控机甲的手段，高端战力上，科技武器很难起到太大的作用的！”

    谷幽可不想宫雪这个小丫头冒失的参与到高端战斗中，所以给宫雪介绍了一下合体期的能力。

    “哥，我知道差距了，放心了，我不会参与到你们那个层次的战斗的！”宫雪可不傻，本来她在地球上就见识过恐鸟等妖魔的实力，她非常清楚妖魔巨兽的厉害。

    看到宫雪的反应，谷幽也放心了许多，“你虽然是偏向于科技，但修为也不可落下，或许，随着你的实力升高，能走出不同的路也说不定呢！”

    “放心了哥，我对我自己的未来还是很看好的！”宫雪自信的说到。

    “那就好！”谷幽的注意力再次放到了外面的渡劫上。

    元婴劫虽然不是谷幽即将渡的天劫可比，甚至只能说是皮毛般的存在，但多少也是有些借鉴意义的，所以谷幽看的还是非常认真的。

    一个接一个的修士去渡劫，长时间的异状终于引起了远方巨兽的注意。

    一些巨兽靠近来查看，外围布置的那些高手也进行了阻拦。

    巨兽知道了人类在组织渡劫，它们自然不会视而不见，所以在一些高级巨兽的组织下，大量的巨兽开始集结，朝着希望之城而来。

    人类一方自然也是早有准备，看到巨兽开始集结就给希望之城发出了警报。

    “这次的渡劫已经引起了巨兽的注意，所以今天的渡劫就到此结束了，低级修士立即进城，其他人准备战斗！”一名高级修士飞到空中喊道。

    渡劫被打断，还没渡劫的人有些失望，但也无可奈，只能回城了，下次的渡劫又不知道要等到什么时候了。

    “这次聚集的巨兽并不多，你们两个也留下来跟着看看吧！”谷幽招呼了一下谷丹和宫雪，本来她们还没有修炼法天象地，而且没有加入军队，是没有资格观战的，但谷幽想她们尽快提升，就主动让她们观战了。

