第五百六十一章敬酒

　　那几个富家少爷，被服务员领着，在不远处的餐位坐下。

　　阮文虽然认出来这几个富家少爷是谁，但他表面不动声色，还是淡定的和陈阿水一家吃饭，只是心底里的激动却按捺不住了。

　　等到富家少爷那桌开始上酒菜的时候，阮文才举起酒杯，对陈阿水说道“叔叔，那边有几个大领导的儿子，我过去敬一杯水酒。”

　　“大领导的儿子都有谁啊”

　　陈阿水和刘淑芬十分好奇，陈晶晶也是盯着男友的脸，神色颇为期待。

　　阮文笑了笑道“就在那边的餐桌，之前领导家属聚会，我把大领导的儿子们都记住了，看那个穿条纹毛衣的，是蔡书记的儿子蔡晗亮，对面那个穿黑色外套的，是最有前途的官二代，副市长的儿子卓凌风，你们等着，我过去敬酒”

　　“好，快去快去”刘淑芬眼里满是笑意的说道。

　　本来，他们还有点怀疑未来女婿刚才的话语，有没有吹嘘的成分。

　　但现在阮文连天海市大领导的儿子们都认齐了，显然领导家属聚会的事情，不会有假。

　　刘淑芬还转过头来，看向陈展他们说道“展哥，玲玉姐，快看那边，天海市未来的领导班子，说不定以后就能在电视报纸上看到这些人了”

　　陈展、何玲玉也听到阮文刚才的话了，因为阮文故意说得很大声。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　随着刘淑芬的话语，他们也看了眼那几个官二代的餐桌，果然都是一表人才，且很有小领导的架势。

　　不过他们的儿子小轩，一点也不比这些人差，因此陈展、何玲玉只看了一眼就回过头来。

　　对于陈晶晶的男朋友能过去敬酒，也一点都不羡慕。

　　“爸、妈，多吃点苏眉鱼。”陈轩笑吟吟的给父母夹菜，并不理会阮文的举动。

　　沈冰岚和张芷澄也连连给陈展、何玲玉夹菜，把陈展夫妇俩乐得合不拢嘴。

　　此时，阮文已经走到几个官二代的餐桌前，举着酒杯，堆起谄媚的笑容道“蔡少，卓少，你们好。”

　　“你是谁”蔡晗亮微微皱眉问道。

　　阮文记得他，他可完全不记得阮文。

　　其他官二代也是一样。

　　突然出现一个完全不认识的人来敬酒，蔡晗亮可不会给好脸色看。

　　并不是什么人都可以给他敬酒的。

　　“我叫阮文，在市机关单位做科长，我爸是阮副处，上次天海市领导家属聚会，我爸带着我，跟你爸还有你打过招呼呢”阮文有点尴尬的笑道。

　　蔡晗亮摇摇头，冷淡的道“不记得了。”

　　“不记得不要紧，以后等蔡少您当领导了，咱们有很多认识交流的机会，我先敬蔡少和各位少爷一杯酒，希望大家赏个脸。”阮文把酒杯举起来，满脸堆着笑容，十分的恭敬。

　　不料蔡晗亮却完全不给他面子，面色一沉道“你一个小科长，也敢来和我敬酒快走开，不要影响我请卓少他们吃饭”

　　阮文的笑容瞬间僵在脸上，他没想到蔡书记的儿子，居然如此高傲，一点都不给他台阶下。

　　这下可是丢脸丢大了

　　看着其他官二代仿佛看笑话般看着他，阮文恨不得找个地洞钻进去。

　　最终，他还是努力挤出一丝难看的笑容，举杯道“我先饮为敬，祝各位少爷吃得开心，喝得开心”

　　喝完这杯酒之后，阮文逃也似的转身离开了，脸上一片火辣辣的，仿佛感觉到背后的官二代们在嘲笑他。

　　其实阮文也勉强算个官二代了，只是他爸一辈子到头也就是个副处级，所以阮文如果不能找到大腿抱的话，那么他最多也就升到处级了。

　　所以他爸才带着他结识各种大领导，还让他好好记住大领导的儿子，特别是蔡晗亮、卓凌风两位。

　　一个是最高领导的儿子，一个是能力最强的领导儿子，两人前途无量，论背景、论能力都不上他能比的。

　　但蔡晗亮完全不给面子，卓凌风则直接无视他，让阮文内心一片冰凉。

　　暗自叹了一口气，阮文努力恢复正常脸色，走回座位，还不忘跟陈阿水一家吹嘘，自己和大领导儿子们的关系多么好。

　　然而他过去敬酒的时候，陈阿水一家可都是睁大眼睛，盯着自家未来女婿出风头呢

　　没想到却栽了个大跟头

　　官二代们根本不屑跟阮文敬酒

　　陈阿水和刘淑芬一下子将阮文的背景估量降低了几个档次。

　　原来阮文之前的话语确实有夸大的成分，而且不是一般的夸大。

　　三年之内升正处级，四十岁正局级，没有金大腿抱的话，想想都绝不可能

　　当然，陈阿水夫妇觉得这个未来女婿，不到三十岁就是正科级，已经算很不错了。

　　如果升迁速度真像阮文说的那样，他们的女儿根本配不上他，嫁过去阮家也是地位低下。

　　现在阮文和他们已经差不多算是一家人，因此陈阿水一家也没有揭穿阮文敬酒失败的事情，同时暗自庆幸陈展家刚才好像没有注意到，否则就真的很丢脸了

　　那边，蔡晗亮已经开始点菜，今天是他请客，点起菜来豪气十足。

　　而卓凌风则是看着阮文走回座位。

　　他其实是认识这个阮副处儿子的。

　　只是阮文的结交价值对他来说太低了，因此没有理会。

　　不过卓凌风顺着阮文的座位，突然看到一个非常熟悉的面容。

　　他蹭的一下站起身来，神色中带着激动、紧张、敬畏、惊喜。

　　“卓少，怎么了”蔡晗亮好奇的问道。

　　很少看到一向最淡定的卓少，露出这种表情。

　　卓凌风手指一扬，指了指一个方向，道“蔡少你看，那是陈先生”

　　“哪个陈先生”蔡晗亮顺着卓凌风的手指看过去，顿时眼睛瞪大了。

　　竟然是他爸的救命恩人陈轩，陈神医

　　“你们在这里坐着，我和卓少过去那边一下”蔡晗亮也惊喜的站起身来，和卓凌风一起走向陈轩的桌位。

　　阮文此时还不甘心，时不时看一下官二代的餐桌，见蔡晗亮和卓凌风往这边走过来，激动得差点筷子都拿不住了