    除了对「暴食」的进化方式有了认知，另一方面，对于这个嬉皮笑脸的菲奇，奇诺也对她的人格有了初步剖析。

    从之前的种种表现看，菲奇这个人没有任何道德观念或自我束缚，不在乎善恶，无法从客观角度说她是好人还是坏人，同时也不在乎生死，所行所为全凭高兴，只要她玩得开心了，杀人或者被杀都不在乎。

    如果要用两个字来概括，那就是——野性。

    生吞活剥，茹毛饮血，可以毫无心理障碍地吃人，这都不能称之为人类，只是一个有着人类外表、会说人话的野兽而已。

    真是个小疯子，奇诺心想。

    但奇诺可能没意识到，在说别人小疯子的时候，他在别人眼中也是小疯子，只是疯的地方不太一样罢了。

    “哦对了对了！我有个问题问你！”菲奇将胳膊退回人类形态，她环抱自己的小腿，睁大眼睛看着奇诺，“我来到这个世界以后，看到的都是跑来跑去的植物和动物，今天才见到人类，尤其是你这么厉害的人类！甚至不能称你为人类了...你不仅会飞，还能凭空把人捏碎，上天入地无所不能！你到底什么人啊？！”

    面对菲奇的问题，奇诺一时间还真不知道该怎么回答。

    如实告知自己是「傲慢」，是和她一样的拒绝者？

    这么早就把身份底牌亮出来，有这个必要吗？

    现在连对方是敌是友都分不清...

    更确切地说，敬畏值的「跃迁」功能，至高存在的设计目的是什么，这个奇诺还没有摸清。

    只是为了让他跑到其它世界暴打轮回者，和其余拒绝者交换一些好处？

    应该没有这么肤浅。

    敬畏体系作为三重枷锁中最复杂的存在，其必然有着某种深意。

    就在奇诺思索时，菲奇突然蹦到奇诺面前，那双异色瞳透露着浓浓的惊异，她压低声音，用试探性的语气问：“你有我无法想象的能力，又是从天而降，你该不会是...”

    奇诺有些无奈，看来这个菲奇还算聪明，被她猜出来了。

    既然瞒不住了，那就干脆老老实实...

    菲奇紧握小手做崇拜状，兴奋地叫道：“你该不会是神明大人吧？！”

    奇诺：“...”

    两人眼对眼，气氛一度很沉默。

    半晌后，奇诺厚着脸皮说：“嗯，没错。”

    【来自「暴食」的敬畏：1457】

    菲奇那双异色瞳仿佛闪耀起星星，充满了对更高存在的崇拜与憧憬，直接失声了：“喔！是神明大人！这个世界居然真的有神明大人！太！好！玩！了！！！”

    看着满地打滚的菲奇，奇诺觉得自己应该收回刚才的评价，这孩子应该不太聪明的样子。

    此外，奇诺注意到一件非常重要的事。

    菲奇居然贡献了1457点敬畏值？！

    在傲慢世界，不管对方是谁，至高无上的贵族也好，低等下贱的奴隶也好，无论情绪怎么波动，可收割的数值上限都是200，收割完就没了，哪怕对方后来的情绪波动再大也没了。

    三重枷锁也会明确提示【该个体已达数值上限，无法再贡献任何情绪值】

    但作为「暴食」拒绝者的菲奇，却是突破了这种数值上限。

    这显然不是什么所谓的“漏洞”，至高存在不可能留这么一个漏洞给人钻，这就是情绪收割的机制——从拒绝者身上收割情绪值，和从普通人身上收割情绪值，有巨大区别。

    那么问题来了，拒绝者可贡献的情绪值，是单纯上限比普通人高？

    还是说...根本就没有上限，可以无限收割？

    这时，菲奇从地上蹦了起来，紧握双手扣在胸前，梦幻般的异色瞳微微颤动，虔诚地恳求道：“神明大人，可以再给我展示一次您的力量吗？”

    时机正好，奇诺毫不吝啬，不仅给她展示，展示的还是真正堪比神明的伟力。

    当「神视之瞳」开启的一刻，苍穹上风起云涌，无量异彩肆意扫动，天幕颤动间发出喧嚣的爆鸣声，漫天光辉涌现，将整片苍穹一分为二，最终睁开一双俯瞰尘世的巨眼。

    【来自「暴食」的敬畏：3698】

    菲奇失神地伫立在巨眼的凝视下，广袤无限的天穹此时竟显得如此渺小，被神视之瞳占据四方，她的视线缓缓下移，望向巨眼之下漂浮于半空中的人影。

    跟俯瞰尘世的巨眼比起来，奇诺的身躯就像一粟之于沧海，但他的气息却是如此强烈，逆光而立的阴影在脸上忽隐忽现，扭曲蔓延，宛若某种诡异的活物。

    奇诺的右眼萦绕着汹涌的光芒，天空中的巨眼似乎也受到他的指引，以完全相同的频率极尽闪耀着，一如神明俯瞰着凡世。

    【来自「暴食」的敬畏：6912】

    “咚！咚！咚！...”热血在体内涌动，如同浪潮般冲击着全身，体内每一个细胞都在躁动，菲奇的小脸因狂热而陷入绯红，异色瞳倒映着空中那个凌驾凡世的存在，以及更远处俯瞰万物的巨眼，她不自觉单膝跪于地上，化身虔诚的信徒。

    奇诺落在菲奇身前，就像给予垂怜的圣主，伸出手搭住她的小脸。

    被奇诺的手触碰后，菲奇的娇躯不自觉一颤，似受宠若惊...渐渐地，她开始用脸主动轻蹭奇诺的手指，每次摩挲都让她的眼神更加迷离。

    傲慢、暴食...两个不同世界的拒绝者凝视彼此，峥嵘万木见证了这永恒的一幕，巨眼形成的辉光洒落其上，犹如一片熊熊燃烧的烈火。

    当「神视之瞳」解除的一刻，洪流般的能量遮天蔽日，在穹顶溃散成蔓延千里的巨浪，随即如归宗般汇聚入奇诺的右眼，只剩下那不可名状的印记在瞳中极尽闪耀。

    此时已至黄昏，先前被巨眼遮蔽的夕阳重新显现，残阳渐落西沉，最后的余辉照进那双诡邃的琥珀色眼眸，掀起灼目的乱流。

    奇诺：“敬我为神明。”

    【来自「暴食」的敬畏：13547】

    敬畏体系正在掀起凛冽的腥风，不断涌现的数字仿佛要将三重枷锁冲垮，无数血线纵横交错，猩红色如洪倾泻，几乎要将整个敬畏体系染成一口血池。

    若仔细凝视，会发现每条血线都有两个相同的字——暴食。

    日落时分的林间树影重重，余辉斑驳洒入暴食的眼瞳，一只漆黑幽邃深不见底，另一只如凶兽般折射着幽光，狂热地注视着降临在眼前的神明。

    “遵命...”菲奇的唇角扬起，牵动出疯狂的弧度，口中利齿在夕阳下不停闪耀厉芒，充斥着危险又疯狂的气息，“吾主。”

