    正如郭宋的推断，田悦被杀的消息也是在正月初二传到洛阳，这个消息对朱泚一点都不意外，他之前已经令潜伏相州的将领率手下装扮成民夫潜入元城，然后以李宝的名义出现，就是为了给田绪背锅。

    只是朱泚没有想到田绪会真的得手，这个消息令他心中大喜，立刻命令军师刘思古来见自己。

    不多时，刘思古赶到了麒麟殿，麒麟殿是朱泚的内书房，遇到休息时间或者节假日，他一般会在这里接见大臣。

    一般朝廷中并没有军师这个官职，所以刘思古被封为太子少保、集贤殿大学士，其他幕僚和军师也被封为学士。

    “陛下急着召见微臣，可是为了田悦之死？”刘思古掌管情报，他比朱泚先一步知道田绪夺位的消息。

    “正是如此，所以朕想和军师商议，我们该如何应对？”

    其实该怎么应对，他们早就和田绪有过秘密协议，他支持田绪继任魏王、魏博节度使，而作为回报田绪将让出怀州给朱泚。

    为此，他们商定了详细的应对方案，现在既然田悦已死，那就按照应对方案来做就是了，为什么还要问自己怎么应对？

    刘思古立刻意识到，朱泚恐怕是想法有变了。

    “陛下的意图呢？”刘思古问道。

    朱泚沉吟一下道：“河北南部可是富饶之地啊！人口众多，土地肥沃，这么好的地方怎么能让田绪这种无德无能之人来掌控？朕以为，郭宋也是这样想的，现在冬天结冰，有利于我们渡河，我们二十万大军不妨直接北上，扫平魏国，军师觉得可行吗？”

    果然被自己猜中了，刘思古心中叹息一声，郭宋早把魏国视为掌中之物，怎么能容他们染指？

    但如果事情不做，就打退堂鼓，朱泚也绝不会接受。

    刘思古知道朱泚其实已经做出决定了，只是让自己支持而已。

    他想了想道：“陛下不妨派使者去见田绪，要求他履行约定，把怀州让出来，如果卑职所料没错，他一定不会答应。”

    “为什么？”朱泚不解地打断他的话问道。

    “他若敢答应，那杀田悦的罪行他就无法洗脱了，不就是证明他和我们勾结杀了田悦吗？卑职断定他肯定不会答应。”

    “然后呢？”

    “陛下，只要我们公开宣布田悦之死和我们无关，是田绪的死士动手，杀兄夺位，那么魏军必然分裂，我们大军北上便会势如破竹，一举攻破元城，那至少魏州我们占稳了，加上博州、卫州和怀州，我们至少拿下四个州。”

    “相州呢？我们在相州经营那么多年，难道都是白费力气？”朱泚有些不满道。

    “相州卑职确实不敢肯定，看运气吧！如果运气好，或许能占领相州。”

    朱泚点点头，“好吧！就依军师之言，我们先礼后兵！”

    .........

    田绪在上台不久便原形毕露，他首先将田悦的妻子和三个儿子送去棣州长驻，却在半路上秘密派人杀死，以绝后患。

    他同时在军中清洗田悦的心腹，二十余名将领被革职或者被秘密处死，田绪迅速掌控了军权，他随即以自己的五百名死士为基础，组建了五千人的魏风营，专门监视魏国的官员和百姓，一旦有抨击他的人，便立刻抓捕。

    在高压统治下，田绪在正月初十登位为魏王，光明正大地搬进了魏王府。

    而就在此时，朱泚派出的特使，鸿胪寺少卿韩松抵达了元城。

    对朱泚特使的到来，田绪还是有点紧张，他很清楚对方为什么而来，毕竟他和朱泚有过书面协议，答应朱泚助他夺位后，把怀州割让给朱泚。

    田绪一方面是害怕他勾结朱泚的事情被曝光，那市井里流传他杀死田悦的流言就坐实了，会极大影响他的声誉，另一方面，田绪并不打算把怀州划给朱泚，他认为朱泚在他夺位之事上出力并不多，虽然有个李宝背锅，但他随即找几十个人假扮成李宝也一样能糊弄过去。

    朱泚根本就没有出力，却要来分一杯羹，田绪怎么可能答应？

    田绪没有接见韩松，而是让军师许士则去见他。

    还没有到中午，许士则便回来了，田绪连忙迎上来，“军师，对方怎么说？”

    许士则摇摇头，“殿下，对方的态度很强硬，要求我们在三天内把怀州不折不扣交给他们，否则......”

    “否则什么？”田绪脸色极为难看，他已经猜到许士则要说什么了。

    “殿下应该知道他的意思，就是公开我们和朱泚签署的协议。”

    田绪重重哼了一声，他心中着实不甘，但对方却捏住了他的把柄，他负手来回走了几步，对许士则道：“三天时间太短，你告诉韩松，至少三个月后再把怀州给他们，而且他们不得在黄河南岸屯兵，一旦我发现他们有北上进攻的企图，那么所有的协议都作废。”

    田绪打的如意算盘，他可以履行协议，但至少要等他坐稳王位，另外，三个月后，黄河也该解冻了，朱泚大军北上就没有那么方便。

    许士则知道田绪想毁约，可朱泚哪里是那么好糊弄的，搞不好战争会爆发，可田绪偏偏希望借助战争来巩固他的军权。

    许士则无奈，只得匆匆去了.

    .........

    相州滏阳河，这是相州和洺州的界河，同时也是魏晋两国的分界线，这天上午，一直三千人的骑兵抵达了滏阳河大桥，

    这支军队便是张云统率的三千斥候军，他们奉晋王之令，以剿匪为借口进入相州。

    张云远远望着魏国滏阳河上的哨卡，再远处还能隐隐看见军营，他回头问郎将周飞道：“对岸有多少驻军？”

    周飞已经正式加入晋军，被郭宋封为郎将，这次他是作为张云的副将出征相州。

    周飞点点头道：“首先对岸肯定有驻军，否则大量相州百姓都会跑到洺州来买盐买米了，不过驻军不会太多，也就两三千人左右。”

    “你如何知道？”张云笑问道。

    “因为相州要防的不是我们，而是赤岩寨的李宝，所有相州兵力分布特点是每个县都有驻军，但驻军都不多，千人左右，所以我推断边界线的兵力也不会太多。”

    张云微微笑道：“那我们就看看你的推断是否正确？”

    他当即令道：“去北哨卡带两名士兵过来！”

    几名骑兵飞奔而去，大桥的北面则是晋军的巡哨点，晋军在北岸也有一千士兵，不多时，两名晋军哨兵被领了过来。

    两人单膝跪下行礼：“参见张将军!”

    “我来问你们，南岸有多少巡哨士兵？”张云问道。

    “启禀将军，原本是三千人，但前几天说是要组织军队剿匪，抽调走两千人，目前还有一千人左右，都是些老弱之军。”

    张云暗暗对周飞竖起大拇指，推断得很准确，他又问道：“抽调剿匪是什么意思？”

    “具体我们也不知道，要问我们头儿，他在军营内。”

    “军营在哪里？”

    哨兵向西一指，“将军沿着小路向西走二十里就能看见了。”

    “多谢了！”

    张云调转马头喝令道：“跟我走！”

    他率领三千骑兵向西面疾速奔去。

    奔行仅小半个时辰，前面果然出现了一座军营，军营不大，占地也就两百亩左右，四周包围了营栅，里面是三百顶羊皮帐篷，这种羊皮帐篷是草原人的宝贝，冬暖夏凉，十分舒适，整座大营有驻军千人。

    三千骑兵转瞬间奔至大营前，早已哨兵看见，跑去禀报了，不多时，主将跑了出来。

    他抱拳施礼道：“在下郎将李温亮，请问来者何人？”

    一名士兵高声喝道：“我家首领是斥候军主将，骠骑将军张云！”

    李温亮吃了一惊，连忙单膝跪下，“卑职不知，请将军恕怠慢之罪！”

    目前晋国三十万大军中，最高军职是晋王出任的天策上将，紧接着是大将军，大将军目前只有三人，骁骑卫大将军姚锦、飞骑卫大将军李冰，以及安西卫大将军马卫江。

    大将军下面是将军，将军又分三个等级，分别是卫将军、车骑将军和骠骑将军，目前骠骑将军只有四人，梁武、张云、罗大霄、康保。

    所以郎将李温亮听说是骠骑将军张云，他才深感敬畏行大礼。

    张云微微笑道：“不必多礼，我们只是稍微歇息，喂一下战马，马上就离开。”

    “军营内有粮食草料，请随卑职进大营休息！”

    张云点点头，喝令道：“下马进营！”

    骑马们纷纷下马，牵着战马向大营内走去。

