    约定被刻在了木板上，它一式两份。

    这份密约规定了当战争开始后罗斯人需要履行的工作，需要派遣的兵力，战斗结束后梅拉伦人当给予的报酬。原则上每个部族都要派遣兵力，由于奥斯塔拉部族几乎没了男丁，遗民都与罗斯人混在一起。索性战争中，罗斯人顺便也代表着奥斯塔拉人出战，就是它们无权从战争中获得好处。

    罗斯人被要求派遣包络阿芙洛拉号帆船在内的合计三艘运输船，用以运载联军，或者说主要是梅拉伦军的后备给养。

    因为任务的特殊性，罗斯人出动的兵力被约束到二百人。

    也就是说，奥利金并不希望罗斯军队出现在战场上。他非常相信罗斯人在三年前确实狠狠讨伐了哥特兰人，他们的确强盛，这要是抢了自己的功劳可就太糟糕了。

    而且这场战争，梅拉伦部族需要树立一个新的英雄。

    奥利金筹划一件事，便是当盛大的出征祭祀活动之际，他会当众宣布自己的独子卡尔担当梅拉伦军的“战争酋长”。他就是要让自己的儿子刷功绩，以便继承自己地位之际能得到大多数人的认可。

    他非常愿意相信罗斯人会履行约定，所谓只要能源源不断得到物质上的利益，就持续支持奥利金家族继续担任最高的统治者。哪怕那个人是卡尔……

    快要傍晚的时候停靠在羊腿岛的船只纷纷被推进水中，奥托等人依旧麻布罩着头，他们故意等到天色昏暗之际离开，就是为了掩人耳目。

    没有其他的部族首领知道罗斯和梅拉伦做了一个秘密约定，更不知道罗斯人已经提前知道的三件极为重要的大事。

    第一：奥利金决定仿效法兰克人称王。

    第二：梅拉伦人将在会盟之际宣布对哥特兰、丹麦战争。

    第三：出征的祭祀，奥利金会罕见的以奴隶之血，血祭湖神梅拉伦与大神奥丁。

    其实罗斯人也只是知道这些事情的粗略情况，其中的细节奥列金就是绝口不说。

    “战争很有可能扩大化，他总不能率兵打到哥本哈根？哦如果现在存在这个定居点。”留里克估计着，所谓战争打起来，之前的计划就要作废一半，而且它的收场往往不由发起者能左右。

    战争必然爆发，它的结果是否是联盟的完胜？留里克不能做出必胜的预期，不过战争最终变成怎样的结果，罗斯的利益不能遭遇损失。

    罗斯要保证不会被外面敌人的硬实力击败，能摧毁一个强权的几乎都来自于内部的矛盾与裂痕。

    现在存在一个非常棘手的问题，堪称是他始料未及的。

    归途，留里克故意甩给卡洛塔难看的表情，更是拒绝一切的搭讪。

    “留里克，我错了，我不该……”

    “我求求你搭理我一下……”

    卡洛塔咬着牙，她见奥托也无动于衷，情况真的变得非常棘手了。

    其实奥托想了一下，她不觉得卡洛塔的出格举动很过分。毕竟奥列金是盟主，承认一个女孩担任一个部族的首领也是那个男人，卡洛塔的卑躬屈膝不能说是错的。何况，自己和儿子不也以“约定”的形式承认奥列金为王？

    留里克不想搭理她，看起来只是耍脾气罢了。

    奥托是不以为意的，一行人在夜幕降临后摸黑回到古尔德岛。船只无意打扰夜钓者，他们不想打扰任何人。

    夜晚的梅拉伦部族亮着一些光点，那是露天的篝火罢了。古尔德这里也亮着篝火，尤其是码头处的一些木桩摆着长明的油灯，以向归来的奥托船队指明正确方向。

    阿芙洛拉号的魅影在夜色里朦朦胧胧，并在湖泊的细弱波浪中轻轻起伏。

    那些自由自在的商人们在白天的时候买走大量货物，古尔德早已翘首期盼，以向首领汇报一个一批特别的商品销售掉了一大半，赚到的货款已经逼近三百磅银币。这里主要的货物就是肥皂、玻璃器和名贵皮革，以及非常少量的金属生活用品。

    船只回来了，留里克依旧带着怒气。

    他觉得卡洛塔有背叛的嫌疑，哪怕她并无背叛的念头，那也是巨大的错误。

    奥托在前，留里克踏着坚定的步伐紧随其后，不知该说什么好的卡洛塔只好唯唯诺诺跟着。

    她着实想不到，自己刚进了灯火通明的厅堂，脖颈就被人掐住。

    留里克极为罕见的表现出自己粗暴的一面，他把将卡洛塔摁在地上，膝盖更是压着背。

    遭到这番惊吓，女孩直接嚎啕大哭。

    难道一个男孩欺负一个女孩是值得骄傲的事吗？当然不是。不过此事有着更深刻的意义。

    “你！奥斯塔拉的卡洛塔，你注定是我的女人，你居然蠢到渴望得到奥利金的帮助。”

    “啊！对不起，我……我错了……”卡洛塔只是趴在地上，毫无任何的反抗，她泪如涌泉，简直浇湿了一大片沙石地。

    留里克知道她意识到了自己的愚蠢，此事如若仅仅一句“对不起”就能解决，那么自己也是个蠢货。

    卡洛塔，这个女孩需要经历一个深刻的教训，从而意识到自己的真正处境。因为如今的她根本不仅是一个自然人，而是代表了奥斯塔拉人的势力，她需要为一个族群的一切负责。

    留里克结实的手掌恍若要掐断卡洛塔的脖子，他半跪下来将头伸到女儿耳边，刻意质问：“是谁救了你？是谁救活了你的族人？是我们罗斯人。那个奥列金故意放任你们死亡，他巴不得你们全部死掉，现在他跳出来装作善人，几个甜言蜜语你竟然信了。”

    “是，我错了……我不该信他的。”

    “当时我许可你给那个家伙跪下了吗？你是一个女战士，更是我的女人！没有我的许可，你只能给神下跪。那个奥列金不配你去尊敬。”留里克怀疑到这么说话也许卡洛塔会有点不服气，这便继续说：“没有人会真的臣服奥列金，我们要的是他的钱财，如果他给不了我们银币和麦子，那就直接翻脸。已经七十年了，罗斯人不需要他们，你们奥斯塔拉人也从不需要他们。”

    这一刻，兴冲冲的古尔德根本不知发生了什么，他露着尴尬的苦笑站在奥托身边，却见脸奥托也是木着个脸一副不愿意干涉“孩子打架”这件事。

    好在奥托终于觉得有些不妥了：“够了，她毕竟是你的女人。”

    留里克依旧勾着头，恶狠狠道：“不对！她是我的女战士，我还要带着她参战呢！卡洛塔，那一刻不不但忘了谁是你的男人，也忘了你自己是一个指挥官。难道瓦尔基里军团是一个笑话？如果你觉得奥列金值得崇拜，那就把我们罗斯人赏赐你的衣服、剑还有食物交出来，我现在就把你送到梅拉伦集市，你自生自灭好了。”

    儿子的话真是越说越过，奥托倒是听明白了，留里克可不是训诫妻子“不忠”，完全是一副首领训诫不听话下属的行径。

    扪心自问，如果自己的手下会突然跑去宣称效忠奥列金，自己该怎么办？奥托的想法非常干脆，就一个词——斩。

    “她知道错了。”奥托冷冰冰地说，“你让她起来吧，如果她下次仍然忘记，你大可剥夺其身份，贬她为奴。我觉得艾尔拉也不错，她继任奥斯塔拉首领也不是不可以。”

    此言一出，卡洛塔彻底意识到何为恐怖。她在浑身发抖，这一点留里克感觉的很清楚。

    留里克松开了手，他并不希望把事情做绝。艾尔拉有着文弱的性格，身为姐姐的卡洛塔要强，她的复仇心极重，年幼的她被迫去做拥有一定主见的政治人物实在太为难她了。

    卡洛塔依旧跪趴在地上，留里克站起了身：“战争即将爆发，奥列金觉得奥斯塔拉人没有可战之兵，我觉得不是。你是一个女战士，在未来的战斗中，如果我们的船队遇到低手，你就必须操纵十字弓射击敌人，毫不留情。记住，我是你的男人，更是你的恩人，今天才会手下留情。否则下一个恰住你脖子的人会毫不犹豫的将你作为一种玩具，你会死的很惨。记住，只有我才能帮你复兴奥斯塔拉，只有你我的孩子才有资格继承奥斯塔拉首领，奥利金却只能给你最终的毁灭。”

    儿子，留里克，他仿佛有着两个面孔！

    此刻的奥托感觉到了一种前所未有的陌生，他看到了在奥利金面前彬彬有礼极为讲契约的儿子，也看到了背后鄙夷奥列金如粪土的儿子。

    罗斯人永不为奴，哪怕做他人的仆从也不可以！

    罗斯人七十年前曾有机会作为梅拉伦人的仆从，但罗斯人宁可前往极为苦寒的哪怕航海最快也要三天路程的罗斯堡峡湾，为的就是为自己而活。罗斯人只能做他人的主人！比如说成为奥斯塔拉人的主人。

    这一瞥奥托的内心大为宽慰，他可以说未来无忧了。

    “训诫”卡洛塔的最积极意义，就是强化罗斯阵营的稳定。

    经过了一场前所未有的训诫，聪明的她已经明白如何讨得自己未来丈夫的欢心，那就是在战场上伺机杀敌。

    仅就杀敌这件事，她毫不紧张甚至极为期待。无论是丹麦军还是哥特兰军，他们全都是和自己血海深仇之敌呀。非常现实的是，她发现如若没有留里克发明的绞盘钢臂十字弓，自己休想伤及任何一个敌人。

    古尔德急忙汇报的今天的重大收支状况，让刚刚紧张的气氛有了极大缓解。

    然而战争迫在眉睫，罗斯人因为密约的因素比其他部族提前知晓此事，也就能提前拥有巨大的战略主动权！

    事情极为重大，留里克、奥托等人，随便吃了一点麦饼和炖肉，就在岛上的议事厅里，在勒令闲杂人等回避、严禁任何人离岛、木墙大门紧闭的状况下紧急开会。

    会议，就是所谓的备战会议。

    按理说身经百战的奥托有着巨大的发言权，这一次留里克借着刚才的气势，他飞快转动了一下头脑后，制定了一个初步的计划，并当众向宣布。

    留里克所宣布的是三项重大战备决定。

    第一，从罗斯堡母城和最近的据点墓碑岛，召集一百名上过战场的战士。召集罗斯堡的全部佣兵战士。召集二十名接受军事训练的孩子，十男十女。在艾隆堡召集二十名能拉动长弓的科文人。

    第二，给予罗斯堡的人们一道死命令，立刻开始大量制作弓用箭与弩用箭，乃至扭力弹弓所需的弹丸与特殊的短矛，或者说是鱼叉。勒令克拉瓦森等全部铁匠，以及部族的木工高手，合力快速制作新的扭力弹弓和钢臂十字弓。如若钢臂不足，就用短木弓代替。

    第三，清空至少五艘货船，立刻对其进行增设甲板，乃至安装新木板增加船舷高度的改造。滞留在古尔德岛的所有控船高手，要进一步加强操控船帆的工作。

    者三点都是为了作战服务，就是各色条款是奥托始料未及的。

    奥托不得不正式质疑：“你？难道你打算将我们派遣的人，全部变成弓手？”

    “对呀！”

    “着太奇怪了。”

    “这很奇怪吗？”其实留里克是不明白，奥托至今都不知道也未能联想到大规模使用弓弩手，能对战争局面带来多大的变革。

    奥托的确是见识到了所谓“罗斯箭阵”摆出的三段击，此乃儿子发明，可惜它并未经历过实战检验。

    他定了定神问：“我们的任务是担任运输队，你难道真的要参与战斗？我们的约定，不是不主动参与岸上的战斗么？”

    “海上的呢？”

    留里克这么一问，奥托被问住了。

    “海上的战斗？我军必会采取突袭的战术，海战极难发生。再说了海战也是跳帮血战。”

    “可是，我们手里的都是货船，完全依赖风帆的货船。我们的船舷比敌人的长船高太多，尤其是阿芙洛拉号，她太高大了。如果发生海战，我们何必跳帮？”

    “所以你想用箭矢射杀敌人？”

    “正是。爸爸，我很怀疑你为何要质疑。”留里克侧着小脑袋眼神里写着大大的疑惑。

    “因为我们的战斗，尤其是我，我……我还没有见过一支队伍全由弓手组成。”

    “哦，那么你很快就看到了。”留里克建设性的说道：“难道奥列金说我们不会真的参与激战，就能安全的看着敌人的营地陷入火海？敌人是任人宰割的肥羊吗？奥列金能保证丹麦人是乖乖站在那里让我们联军砍杀，而非组织船队反击吗？万一敌人来了怎么办？当然是迎战。”

    本来奥托想得不是很多，被儿子这么醍醐灌顶一问，自责一个自己老糊涂了。

    奥托憨憨的笑出声：“对哦，我们有备无患。说吧，你是不是打算每一个战士都配备一把弓？我看到你还让你的孩子们来参战，甚至是科文人，说说你的想法。”

    “这分明是一次机会。”留里克说话间，也看了一下拘谨勾头坐着的卡洛塔：“我麾下的孩子有些已经九岁十岁，他们吃了很好的食物，所有人都长得足够强壮，至少可以转动十字弓上弦的绞盘。他们平日里一直在接受训练，现在一个作战机会在面前，我必须让他们中的佼佼者参战。”

    奥托点点头：“即便是女孩？”

    “对！瓦尔基里军团的指挥官就在这里，她犯了错，她就必须带着女战士们带着十字弓参战。她们可以站在船上向可能出现的敌人射击。还有那些男孩们，尤其是菲斯克和卡努夫，他们必须得到历练。”

    “甚至是科文人？！”奥托瞪着眼继续追问。

    “根据契约，艾隆堡的科文人是我们的仆人，他们必须为我们战斗。我们不是做了三十张长弓吗？现在也能派上用场了。”

    奥托深深地点头，他其实对罗斯人当下远程武器的概况有了解。

    从十字弓的发明到现在已经有足足一年半，这些时光里，十字弓保有量一直是缓慢的上升。所有的十字弓都被精心维护着，钢制弓臂和麻绳做的弦都是涂抹油脂来抗氧化与抗磨损，在不用的时候，弓弦都是卸下来。

    它的保有量实际突破了一百把，另外还有近二百张短木弓，只是这些弓都是打猎和训练用具，它们的战斗效果存疑。

    不过那三十张灰树做的长弓，奥托对它们很有信心。

    现在问题来了，奥托饶有兴致的问：“留里克，你可以带上二百张弓和十字弓，你计划准备多少支箭？”

    “至少两万支！”

    “嗯？”奥托大吃一惊，“这么多？你疯了？”

    留里克义正言辞：“我没疯！当战斗真的开始，当箭矢全部打光，那时候我会真的发疯。爸爸，一个战士从来不会抱怨他的武器太多。你也不用担心这些箭极为昂贵，它们中只有少部分是昂贵的，大部分甚至不需要羽毛尾翼。您不用担心，我们可以发动我们的族人制作武器，大部分族人对丹麦都是深仇大恨的，他们无法直接参战报仇，就通过制作武器的手段做出自己的贡献。依我看他们会非常支持。”

    奥托想了想也有这个道理，就是命令现在发布是否来得及呢？

    “留里克，难道现在我们还能赶制一批弓，赶制一批箭矢。依我看，奥列金恨不得明天就组织船队出发了。”

    “哪有那么快啊。依我看他要筹备至少一个月的时间，我就不相信那些只有在盟会上或许战争传闻的首领们，能一天时间就准备好自己的军队。爸爸请放心，我的预言会成为现实。我敢说，奥列金至少需要一个月的时间把一切筹备好。”

    奥托点点头，他信任留里克的“预演”会成为事实。

    那么，罗斯人该好好利用接下来的一个月好好准备一番。他不得不提高警惕，既然儿子认为和丹麦船队的遭遇并激战的可能性极大，它就一定会变成现实。罗斯人必须做好打一场新形势下的海战，是纯粹风帆动力的船队迎战划桨船。

    阿芙洛拉号准备好她诞生后的第一场大战了吗？

    她就是屹立在船艏前桅下的精灵雕塑，她必须准备好，因为她就是为战斗而生，是守护罗斯的特别的“女战士”。

