
“问答游戏即将开始！选中的玩家将会前往永恒空间答题，请各位玩家做好准备！”

洪亮的声音从金色光柱的上方传来，托尼·史塔克左右看看，发现史蒂夫·罗杰斯和自己一样，这次也被选中成为玩家。

托尼·史塔克遗憾的摇了摇头：“史蒂夫，如果你没被选中的话，就可以为我提供场外支援了。”

团队频道是目前唯一能够在永恒空间与外界进行联系沟通的渠道，布鲁斯·韦恩此前已经验证过了。

团队成员共有四名，布鲁斯·韦恩和彼得·帕克都在各自的世界，即便联系上了也无法提供支援，唯有美国队长史蒂夫·罗杰斯能提供帮助，可惜他也被选中了。

史蒂夫·罗杰斯摊开双手，“坦白说，托尼，你的想法有点自私，为什么不能是你留在外面给我提供场外援助呢？”

托尼·史塔克双手叉腰，一副理所当然的态度：“伙计，你难道还不明白吗，我在这场游戏中获胜的概率要远大于你，能够从问答游戏中获得更多先进技术和奖励，造福全人类！”

史蒂夫·罗杰斯早已习惯了托尼·史塔克的自命不凡，但这会儿还是觉得对方有些欠揍。

“得了吧，托尼，你不会是看了之前问答游戏的视频，把自己当成拯救世界的闪电侠了吧？别想太多好吗。”

罗杰斯现在也很渴望能从问答游戏中获得奖励，他此前已经借助问答游戏拯救了自己的友情——巴基。

现在则寄希望与挽回自己的爱情。

冰封的70年，彻底葬送了他的爱情，至今他都不敢去见垂垂老矣的恋人，时间的力量是如此强大。

如果说还有什么能够挽回这一切，史蒂夫·罗杰斯能想到的也只有这场蕴含了无数奇迹的问答游戏了。

所以这次能被游戏选中，他是很高兴的。

而在两人谈论之际，娜塔莎得到消息，瞥了眼旁边的雷神托尔，“出状况了，洛基这回也被选中，队长，托尼，你们这次必须取胜，如果让洛基获胜，麻烦就大了！”

“洛基被选中了？那为什么不选中我？”托尔感到难以接受，“洛基一直都在等待这个机会，他如愿以偿了！”

托尼·史塔克自信十足的说道：“放心，伙计，有我在就不会让他获胜的！”

娜塔莎摇摇头：“洛基很狡猾，说不定真能利用这次问答游戏摆脱困局。”

这时，鹰眼从外面跑进来说道：“城堡里有三道光柱，除了队长和托尼，这里还有一名被选中的玩家？”

史蒂夫·罗杰斯赶忙问道：“谁这么幸运？科尔森吗？”

“不，不是我们的人！”鹰眼摇了摇头。

城堡的一处隐蔽角落里。

皮特罗·马克西莫夫看着被金色光柱笼罩的姐姐，显得有些着急，“糟了，你被那场古怪的游戏选中了！我没记错的话，托尼·史塔克也是那场古怪游戏的玩家！”

旺达·马克西莫夫则好奇的打量游离在身边的细微金色粒子，嘴上说道：“那不是很好吗，我可以利用这次机会，完成复仇！”

“不，你千万别这么做，这古怪游戏禁止玩家发生争斗，你也不要做任何反抗，听着，旺达，我希望你别做多余的事，好吗？”

这对姐弟正是斯特拉克男爵的人体试验成果，他们都从心灵权杖中获得了奇异的超能力。

弟弟拥有超人般的速度，姐姐则能心灵感应，精神控制，一个很快，一个很怪。

不同于人体试验的其他试验品，这对姐弟是自愿参与到实验中，他们寄希望于获得超凡的力量来完成复仇。

而他们的复仇对象正是——钢铁侠托尼·史塔克。

所以，当复仇者联攻入城堡之后，旺达和皮特罗并没有逃走，而是决定潜伏下来，伺机寻找机会报复。

两人的超凡能力很擅长于藏匿，相互配合，就在复仇者联盟的眼皮子底下活动，也没人能发现。

如果不是问答游戏降临，他们根本就不会被发现。

“好吧，我不会乱来的。我听说，这场古怪游戏能预示未来……”

旺达抬头看向金色光柱的上空，她十分好奇，“不知道我们的未来会是什么样？我们能够完成复仇吗？”

她大多数的时间都在实验室里，所以对问答游戏了解不多，反倒是她弟弟皮特罗靠着快速的超能力，能够更好地获取外界信息，大致了解了问答游戏的情况。

皮特罗也知道问答游戏开启后，所有参与游戏的玩家都会被传送到另一个奇特空间，便趁着姐姐还没被传送走，赶忙交代了一些注意事项。

“首先，不要攻击问答游戏，这是最重要的，这场游戏的惩罚很严重！”

“然后，问答游戏会提出一些问题，多半都会和未来有关，如果能够答对，就能获得神秘的奖励，总而言之，你还是尽量答题正确。”

旺达点点头，说道：“你自己要多小心点。”

“我会注意的，放心，他们抓不到我。”皮特罗自信十足，他一心想跑的话，这里没人能追得上他。

话刚说完，鹰眼和娜塔莎同时赶到，皮特罗向他们做了个手势，然后瞬间就消失不见。

与此同时，金色光柱也开始收束，将所有玩家全都传送到了永恒空间中。

“玩家托尼·史塔克，玩家史蒂夫·罗杰斯，玩家洛基·劳菲森，玩家旺达·马克西莫夫均已就位，问答游戏即将开始！”

无垠虚空般的永恒空间中，四道金色光柱两两相对。

托尼·史塔克环目四顾，最后盯上了漂亮的红发妹子，“哇哦，又来了个新玩家，旺达·马克西莫夫？让我猜猜看，你就是被九头蛇抓去做人体试验的受害者？哈，幸运女孩！”

“闭嘴！”旺达冷冷注视着他，“你什么都不知道，托尼·史塔克，别把自己当做救世主，你这幅模样真令人作呕！”

托尼·史塔克脸色严肃：“这么说，你投靠了九头蛇？或者是和那个巴基一样，也被洗脑了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69902400"  chaptername="第一百五十五章  新玩家加入，绯红女巫初体验">加入书签</a>
</div>
