    果不其然，听完叶尘这话，琼碧落顿时眉头紧皱，默然不语。

    她心里虽然怨恨，叶尘给他们落霞宗招来泼天大祸，可事已至此，落霞宗与擎苍宗，已经站在了对立面，她只能仰仗叶尘，来对抗擎苍宗。

    “你说要带我们去一个安全的地方，是什么地方？你要知道，擎苍宗的实力，遍布整个修真界，想要躲避擎苍宗的追杀，无异于痴人说梦！”

    琼碧落的口气，明显已经弱了许多，同时又对叶尘的话，显然十分怀疑。

    叶尘淡淡道：

    “这个你尽管放心！我所说的这个地方，擎苍宗的势力绝对达到不了，只不过这个地方有些遥远，而且我一次不能带走太多人，你们要化整为零，分头行动才行……”

    当下，叶尘将进入昊天界的路线，对琼碧落讲了出来。

    琼碧落听完之后，顿时两眼一瞪，

    “你是在逗我吗？从中央大星域到你说的那个地方，即便是我，至少也需要数年时间，只怕还没等我们逃出中央大星域，就已经被擎苍宗给擒住了！”

    没等叶尘开口，一旁的曦月连忙将逍遥仙珠向琼碧落解释了一遍，后者的脸色这才大为好转。

    半天之后，

    叶尘操控着逍遥仙珠，带着落霞宗的核心层的百余人先行离开，至于那些普通弟子和长老，则分头行动，分为十几组，按照各自的路线，先离开中央大星域，然后再慢慢往天狼星域的方向转移。

    毕竟，擎苍宗根本不会理会那些普通弟子的死活，所以他们其实相对还比较安全。

    至于那些落霞宗的外门弟子，自然是顾不上了，只能下令解散，任由他们各奔东西。

    然而，

    等叶尘带着这百余人，再次踏入空间通道之中，这时方才发现，由于人数太多，逍遥仙珠承载有限，相比于来时的速度，大大降低了许多！

    叶尘估摸着，按照如今的速度，赶回天狼星域，恐怕至少也需要小半年的时间。

    虽然相比于普通赶路的方式，依旧要快上不少，却也让叶尘有些始料不及，隐隐觉得有些不妙。

    毕竟，时间一旦被拉长，等到八大仙门反应过来，那他们可就很危险了！

    ……

    与此同时，擎苍宗，

    “大长老！不好了！八长老……八长老的命魂神玉碎了！”

    一名满头白发的老者，捧着一块断裂的玉牌，冲进擎苍宗的大殿，大声高呼了一声，脸上的神色如丧考妣。

    “什么！！”

    擎苍宗的一众高层，全都霍然站起身来，死死盯着那那白发老者手里，代表司茂天生命状态的玉牌，个个又惊又怒。

    “老八虽然只有半步渡劫境，可那落霞宗早已经衰败不堪，门中修为最高的，也不过才合道后期而已，又有谁能杀得了老八？”

    “难道是落霞宗的那帮人，利用宗门大阵偷袭？”

    “不可能！老八只是前去招降，而已经有不少落霞宗的长老，表示愿意归降我们擎苍宗，再说了，我不信落霞宗的那帮废物，有胆子敢杀我擎苍宗的长老！”

    “可是现在事实摆在眼前，老八的确是已经死了！”

    ……

    众人一阵议论纷纷。

    “啪！”

    坐在首位上的一名灰袍老者，忽然在卓子上重重一拍。

    整个大殿顿时瞬间便安静了下来。

    原来，

    这灰袍老者，名叫周圣，乃是擎苍宗八大长老之首！

    论资历和辈分，比擎苍宗宗主公孙无我，还有高出许多！

    自从公孙无我在迷罗星海失踪之后，擎苍宗的大小事务，如今全都由周圣代为处理。

    见众人安静了下来，周圣深吸了一口气，这才缓缓开口道：

    “看来今年我擎苍宗，还真是诸事不利！先是绝无敌那小娃娃，横死在千劫山，公孙师弟也至今未归，如今八长老又死于非命！”

    “若是再任由这种情况发展下去，只怕整个修真界的人，都看我们擎苍宗的笑话了！”

    周圣说到这里，微微一顿，浑浊的老眼之中，露出一抹浓浓的杀意，这才又寒声开口道：

    “传我的命令下来，擎苍宗所有精锐，全部出动，一天之内，给老夫踏平落霞宗！”

    众人听到这话，顿时全都精神一震，纷纷躬身齐声道：

    “遵命！”

    ……

    然而，

    等一日后，擎苍宗七大长老亲自率兵，杀到落霞宗的时候。

    整颗落霞星上，早已经空无一人。

    愤怒无比的七大长老，直接出手将周围整个星域全部毁灭！

    此事一经传开，顿时在整个修真界，都掀起了轩然大波。

    而且这还不算，擎苍宗扑了一个空之后，当即便对外宣布，将全面追捕落霞宗的余孽，无论是谁，只要能够提供有用的线索，便赏赐仙器一件，擎苍宗神级以下的功法任意挑选！

    这个消息传开之后，顿时再次引起了巨大震动。

    无数人都开始加入寻找落霞宗余孽的行列之中。

    然而奇怪的是，落霞宗的核心人物，就犹如人间蒸发了一般，没有在任何地方出现过。

    甚至很多人怀疑，落霞宗的核心人员，已经通过某种途径，离开了中央大星域。

    ……

    “三天了！已经整整三天了！我们调动了擎苍宗数亿的兵力，竟然只逮到了落霞宗的一些小人物，琼碧落呢？落霞宗的那些长老了？难道他们都凭空消失了不成？”

    擎苍宗大殿之中，大长老周圣气得暴跳如雷。

    他们擎苍宗这次，可算是丢人丢到家了，之前兴师动众的讨伐落霞宗，结果无功而返，如今几乎调动了擎苍宗所有的势力，却连一个落霞宗的核心人物都没有抓到。

    其他那些顶级势力，现在全都在看擎苍宗的笑话，他这个擎苍宗的代宗主，自然也觉得脸上无光。

    其余六大长老，也纷纷摇头叹息，显然也是百思不得其解。

    就在这时，

    一名擎苍宗弟子，手里捧着一块玉简，快步冲了进来，

    “启禀大长老！无极宗的云宗主，派人送来了一枚传音玉简！”

    “哦？”

    周圣听到这话，显然颇为意外，当即虚手一抓，便将那枚传音玉简抓到了手中，当即神念探入其中。

    片刻之后，之前还满脸愁云的周圣，忽然哈哈大笑，

    “真是天助我也！琼碧落！我倒要看看，你还藏到哪儿去！”