    感谢‘大头哥哥a’的盟主加更，求月票。

    ……

    出了站，就商量着去哪里吃饭。

    梁星洲提议道：“干脆就去迪士尼吃吧，人生地不熟的，跑来跑去麻烦不说浪费车钱。”

    秦亦程看了眼宋雅爱，女士优先吧。

    毕竟是小舅女朋友，迁就一点给点准没错。

    “我都无所谓，据说迪士尼有个火鸡腿，我想去尝尝。”

    梁星洲说道：“行，去了给你买。”

    “哈哈，走吧，我来打车。”

    “谁打都一样。”

    宋雅爱说道：“虹桥到迪士尼四十多公里，一百二十块，我有六折的券。”

    车上，秦亦程看了眼迪士尼的vip券。

    精选套餐四百多，那肯定得买啊，国庆去迪士尼就是去送人头，一个项目能排好几个小时，真能排死个人。

    如果不买vip通行证，秦亦程是真不建议去玩。

    何况现在的天气，也就三十五℃而已啦。

    迪士尼又叫舔狗聚集地，进去后就能看到一群舔狗撑着伞献殷勤。

    比如，他身边的这位。

    梁星洲准备了伞，宋雅爱递给秦亦程说道：“我跟你小舅撑一把，你跟梁梦蕊撑一把。”

    “好。”

    秦亦程把全部东西都买好了，也不需要ta们再掏钱。

    通行证四张，外加门票三千多块钱。

    迪士尼的门票18年还算便宜，往后几年还能涨价恐怕能惊掉所有人的大牙，关键是涨价还有人买。

    美曰其名圆梦，割韭菜。

    韭菜都有自觉。

    秦亦程当初在魔都的时候，来过很多次，较年轻人而言他觉得欢乐谷可能会更好玩一点，票也便宜。

    门口不需要排队，里面已经排成了长龙。

    特别是男生，顶着太阳看着前面跟贪吃蛇似得长龙，脸全程是黑着的，尤其是没女朋友的。

    有女朋友的倒是说说笑笑，偶尔耍耍小流氓。

    真舍得vip通道的人不多，自己去可能觉得还好，负担个女朋友的话，价格就不一样了。

    有通行证，几乎不用排队。

    秦亦程录了个素材，看了看天空：“三十五℃，没来的千万别来啊，一个项目最起码三个小时，别怪我没提醒你们~”

    这天气，在家吹空调不香吗？

    “我们先去吃饭。”

    “走。”

    吃饭的地方人也贼多，好在买到了很不错的火鸡腿，个头比较大，味道虽然一般般吧。

    相比五十多一份的面，内心相对而说能接受一点。

    二十分钟，总算占到了位置。

    这还是人家看他驻个拐杖，特地让给他的。

    道了声谢，这才坐下。

    褚采薇已经到云南了，那边没有地铁或者轻轨，只能公交车和大巴车。

    秦亦程给她拍了张迪士尼的照片。

    褚采薇：“她谁呀？”

    “小舅女朋友。”

    褚采薇：“我在你作品见过，很漂亮。”

    “确实。”

    秦亦程哭笑不得，果然是女朋友，关注的点不太一样。

    他只能再拍一张，自证清白。

    宋雅爱好奇道：“女朋友？”

    “对。”

    “话说你那么多粉丝，周围也没人认识你啊。”

    秦亦程看了看周围，调侃道：“我又不是明星，说实话不认识我更好啊，你们不晓得我现在情况，小区业主群里说我赚几千万，很恶心…”

    “那你现在赚了多少，跟我说说。”

    “现在广告费也就赚了一百多万，签约费比较多。”

    秦亦程没透露太多，签约费没拿到呢。

    这个具体能拿多少，这次就是来谈的。

    反正也就一年，秦亦程也没指望拿多少钱，但需要公会的资源是真的。

    梁星洲羡慕道：“难怪你又是帕拉梅拉，又是给姐夫买路虎的。”

    关键是，秦亦程还能额外拿出两百万，给他搞投资。

    签约费，估计有点吓人。

    “不说这些，吃饭。梁梦蕊，火鸡腿好吃吗？”

    “好呲~”

    这个年龄的小孩子，吃什么都觉得好吃。

    下午就是各种活动和娱乐，秦亦程将拐杖寄存了一下，缓步行走，不能走太快。

    虽然恢复的不错，却也不是完全好了啊。

    梁梦蕊和宋雅爱都圆了迪士尼的梦，也就一个急速光轮，稍微让秦亦程心跳加速了一下。

    他们都玩的差不多了，

    其它项目还在排队，

    令人头皮发麻。

    时间过得很快，转眼都快六点了。

    秦亦程也只能给一些人投去怜悯的目光，特别是他们女朋友一副很难受，很窝火的样子。

    晚上有烟花，自然不能错过。

    晚餐也在迪士尼解决，只是吃的跟平时有点不一样。

    踏上上海迪士尼酒店顶层的绚景楼，立刻就感受到超高级的用餐气氛。

    从窗外看出去，还能将童话城堡和星愿湖尽收眼底。

    这一幕，梁梦蕊估计能记很久很久。

    服务员捧着菜单说道：“先生，我们”

    秦亦程笑问道：“你好，有推荐吗？”

    “先生，我推荐蓝梭子蟹色拉作为前菜，汤的话可以选择泰式清汤与越南虎虾，也可以是玉米烫。

    主菜有新西兰谷饲羊里脊或红鲷鱼菲利。”

    “行，我就要这个套餐，再给我搭配一点配菜，我胃口比较大，要肉多的。”

    “好的。”

    宋雅爱笑着说道：“我不跟你客气了啊？”

    “自己人，客气什么，想吃什么自己点。”

    像棒棒糖的金枪鱼球、前菜蓝梭子蟹色拉、

    鲜嫩的新西兰羔羊排、酷炫甜点黑柠檬，

    吃出了高级感，

    而且很浪漫。

    梁星洲和宋雅爱窃窃私语，秦亦程照顾着小拖油瓶。

    “之后几天都要你们照顾啊，我可能要应酬。”

    “你忙你的。”

    泰式清汤与越南虎虾有点惊艳。

    一大只裹着主厨自制虾泥的虎虾优雅地站立在椰浆中，淋上一层阿根廷红虾慢火熬煮的泰式清汤，一秒唤醒味蕾。

    新鲜的羊排裹上味增酱被包覆在榛子里，也是主菜。

    秦亦程尝了一口，与嫩滑的肉质相佐，口感层次分明。

    经典甜点黑色柠檬，也是重头戏。

    轻轻敲开这颗外表神秘的黑色柠檬，包覆在外壳内的竟是白巧克力慕斯，随之还会流出柠檬味的内馅。

    秦亦程来了一勺子。

    “吃的时候一定要把柠檬内馅、慕斯和巧克力外壳一口吃下去，入口即化，唇齿间可以感受到那清甜绵密的口感，很不错，这绝对是我吃过最好吃的甜点。”

    点评了下，用餐结束。

    这时，迪士尼的烟花升空。

    事实上，众多人来迪士尼为的就是这些转瞬即逝的璀璨焰烟火。

    秦亦程看着窗外，颇为感慨。

    褚采薇在这里的话多好，不过大概率会再来一次吧。

    “先生，需要拍照吗？”

    “麻烦你了。”

    “不客气。”

    秦亦程跟梁梦蕊拍了几张照片，小丫头也彻底玩累了。

    将两个视频上传，技能点+2。

    美好的一天结束，褚采薇朋友圈也多了许多照片。

    秦亦程也总算看到了她妈妈。

    褚采薇的母亲长相并不是特别漂亮，脸有点圆润，但身上有股贵妇的气质，穿着打扮都挺时髦的。

    褚采薇：好累~

    ——————————

