    万毒金蚕看看小蝌蚪，现它飞向别的方向，不以为意，完全没有拦截的心思，它倒是希望，两个敌人真的能够狗咬狗。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    小蝌蚪向孙豪飞扑而来。

    眼看小蝌蚪就要钻进孙豪的阴魂之躯之中时。

    黑日小牧一声暴喝：“着。”

    嘭的一声清响，一股毒烟突然从小蝌蚪的尾巴里边冒了出来，轰的一声，不由分说地，罩向了万毒金蚕。

    小蝌蚪的变化极为迅，万毒金蚕压根儿没反应过来。

    只不过，它也不觉得毒烟能把自己怎么样，浑身金光一闪，正待驱逐毒烟，却豁然现，毒烟之中有一物，却是自己期待已久的天蝎神魂。

    本能的，万毒金蚕没有拿自身金光驱散毒烟，而是张嘴一吸，把毒烟吸入肚子之中。

    小蝌蚪舍弃了孙豪，紧随毒烟之后向万毒金蚕飞扑而来，呼啦一声抱住了万毒金蚕，黑烟熊熊，开始纠缠。

    黑日小牧声东击西，实在是觉得阴魂可能真的已经被自己消灭掉了，跟在自己身边这么久，那个阴魂应该能够深切体会到五毒之王的厉害。

    阴魂之毒失去了效果，只可能两种情况，一种就是被毒死，一种就是被化解。

    能够在这种情况下都能忍住不动，想来，阴魂就真正被自己毒死了，黑日小牧感觉自己心中一根毒刺被拔去，开始专心致志对付生苗阿公和万毒金蚕。

    五毒之王屁股之中喷出的毒烟之中，有天蝎神魂，是万毒金蚕急缺的五毒神魂，而且应该是最后一个没能吸收的五毒神魂，应该会本能地摄取。

    情况果然如同黑日小牧预料的一般，万毒金蚕不由分说地吞噬了自己的烟毒和天蝎神魂，被自己的五毒之王给缠住了。

    嘴里一声轻啸，也不废话，黑日小牧冲向了地面祈祷的生苗阿公，天空上的天蝎影子，也举起大钳，一扎而下。

    万毒金蚕在五毒之王的纠缠之中猛地一顿，试图突围，但瞬间好似又被什么东西羁绊住，身躯微微一顿，没能及时向生苗阿公伸出援手。

    黑日小牧桀桀怪笑，手中秘术生效，轰的一声，将生苗阿公远远击飞，天蝎的大钳子也轰的一声，击中悬浮的匣子，巨大的力量从上空压制而下，试图将匣子压回青铜神坛之上。

    生苗阿公的祈祷被生生打断，七窍流血，嘴里出阵阵惊怒的暴吼声。

    身躯一晃，飘立到了匣子的正下方，又飞快地跪倒，试图完成只差了一点点的祈祷仪式。

    黑日小牧桀桀怪笑，手腕一挥，黑色的掌印再度向生苗阿公的背部印击过去。

    这一次，生苗阿公知道万毒金蚕已经被什么东西给羁绊住了，不敢怠慢，嘴里向前一喷，一口黑血喷吐在了匣子之上。

    十三座尸山瞬间活过来一般，大树齐齐摇晃，十三个高大的生苗武士齐齐破空出现在生苗阿公的背后，形成了一堵人墙，撞向了黑日小牧的黑色巨掌。

    轰的一声，五个生苗武士被生生击溃，但依然还有八个生苗武士手中拿着各种武器，稍稍后退几步之后，站在了生苗阿公的背后，面朝黑日小牧不停咆哮。

    不知道五毒之王能够拦住万毒金蚕多久，黑日小牧根本就不会留手，也绝对不允许生苗阿公完成神坛祈祷仪式，身躯空中一晃，合体大能强悍的真元勃而出，青铜神坛地面上，冲起根根漆黑的毒刺，如同标枪一般，四面八方，向生苗阿公爆射而去。

    他的本体，也化为一道黑烟，跟随毒刺冲入到了匣子之下。

    生苗阿公快四应变，双臂一展，血海腾浪，四面八方，向黑日小牧和毒刺飞升而来。

    大战展开。

    一连串的爆炸声，一连串的攻击声，让孙豪有着一种目不暇接的感觉，两个大能拼力相斗，巨大的气浪，足以毁天灭地，要不是青铜神坛之上有诡异的法则在保护，怕是孙豪也会被气浪远远吹开。

    只不过，战至现在，随着战局的进行，孙豪感觉，自己怕是必须要出手了。

    黑日小牧的各种心机谋划，各种战略明显要高出生苗阿公一头，生苗阿公最强的祈祷已经被打断，自己如若不助他一臂之力，那么很快，黑日小牧就会占据全面优势。

    当然，孙豪出手的前提却是生苗阿公诡异的祈祷之术被彻底打断。

    跟黑日小牧的判断一样，孙豪感觉，生苗阿公在青铜神坛上的祈祷，一旦成功，怕是会非同小可，不能不防。

    轰轰爆炸声中，生苗阿公的身躯再度被强行击飞，单腿一曲，跪倒在了孙豪的不远处，嘴角含血，一脸不甘。

    嘴里的祈祷，被完全打断。

    黑日小牧一脸诡异笑容，飘飞在了匣子之前，空中天蝎巨大的钳子加大了力量，将大匣子彻底镇压下来，落在了青铜神坛之上。

    生苗阿公不甘地双眼看向了依然被纠缠的万毒金蚕，嘴里问道：“你是怎么做到的？我不明白，这世上还有什么毒物能够羁绊住万毒金蚕！”

    全面占据了上风，打断了生苗阿公的祈祷，牢牢压制住青铜神坛，黑日小牧志得意满，胜券在握，脸上露出丝丝笑容：“我草毒人的毒术，岂是你区区生苗一族能够揣摩的？桀桀，我不过是用催情毒素包裹住了天蝎神魂而已，想来此时此刻，你那万毒之王正在跟天蝎神魂缠绵融合之中，却是一时半会，脱身不得！”

    生苗阿公呆了呆，嘴里说道：“用天蝎神魂吸引万毒金蚕的注意力，再用催情毒素让万毒金蚕加融合天蝎神魂，让其陷入进化之中，果然是好心思，厉害，哈哈哈，草毒人的毒术，果然是无所不用其极，领教了……”

    黑日小牧桀桀怪笑：“你放心，我完成了方匣的炼化之后，就会相助金蚕一臂之力，让他彻底吸收五毒之魂，进化成灭世金蚕神魂，桀桀，真是得谢谢你生苗一族，居然会给我培养了一只灭世金蚕，桀桀……”

    生苗阿公不甘，作势预起。

    黑日小牧怪笑声中，一个手印打在方匣上，生苗阿公身躯猛地颤抖起来，不由自主地，不由控制地原地如同打摆子般抖动不已。

    黑日小牧桀桀怪笑，笑声传遍了血海上空：“桀桀，我已经掌握了方匣，就是已经控制了你的命脉，如今，你可就只能眼巴巴地看着我收金蚕而无能为力了，桀桀，我收了金蚕，会好好炮制你的……”

    青铜神坛，已经完全在自己的掌握之中，自己只需要一点时间，彻底掌控青铜方匣，那就算是大功告成。

    灭世金蚕！嘎嘎，灭世金蚕！

    黑日小牧觉得自己做梦都是笑，掉头，飞身而上，落在了方匣之上，嘴里志得意满地说道：“今日今时，谁能抵挡我黑日小牧的崛起，我草毒人一族，必将在我黑日小牧的手中，扬威中虚，震惊万族……”

    话没说完，青铜神坛上空轰的爆一声巨响，巨大的天蝎猛地向空中如飞倒退而去，巨钳咔擦声中，松掉了对青铜匣子的镇压。

    黑日小牧呆了一呆，觉青铜匣子已经再度悬浮腾空。

    一尊巨大的三头六臂的神通法相再度捏拳，攻向了天蝎。

    双眼猛地看向了青铜神坛的地面，黑日小牧漆黑的眼珠看向了手脚齐断，一动不动地趴在地上的孙豪。

    随着黑日小牧的目光，孙豪身躯微微晃动，伸展一下，手脚重新生长出来，缓缓地，面对黑日小牧飘飞而起，嘴里说道：“不好意思，打断一下，我觉得，草毒人一族太过阴狠，不适合掌控灭世金蚕，能不能换个主人……”

    原本以为真正死亡的阴魂居然在关键时刻打断了自己的好事，黑日小牧心中有着一种强烈至极的，智商被压制同时好事被破坏的愤怒情绪，嘴里爆出阵阵怪笑：“好好好，终日射雁，今日被大雁啄眼，来者何人，报上名来……”(未完待续。)