    当然，一开始杜少陵也是想着试探试探，开口还是十枚养气丹。

    没想到最后一番讨价还价，一枚养气丹的价格还真是成功了。

    然后两人谈成了条件，每个月初五，杜少陵为这老者做一顿烧烤吃。

    至于食材，老者自己准备。

    而每次杜少陵出手烧烤，得到一枚养气丹。

    收起手中的养气丹，杜少陵很满意，脸庞上都挂满了笑容，对老者说道：“老屠啊，下个月你要是还想吃，可就要涨价了。”

    老屠，杜少陵一直都是这么叫的。

    这五年来，杜少陵也只知道这带着几分神秘色彩的老者姓屠。

    “还涨价！”

    老屠顿时就愣了，一头鸡窝般乱糟糟的头发几乎就要炸开了，顿时瞪着杜少陵道：“你小子可知道养气丹的价格，一枚养气丹的价格，我能雇得起一个好厨子二十年了！”

    “好厨子有我这个烧烤手艺吗？”

    杜少陵风轻云淡。

    “这……”

    老屠顿时有些语塞。

    这小子的烧烤的确是一绝，当初路过，远远的就被这香味吸引而来，从此欲罢不能。

    这些年带来的各种食材，这小子都能够做出无比的美味。

    那美味……

    想着，老屠又快要流口水了。

    “咦……”

    突然，老屠目光有些暗自变色，目光盯着杜少陵道：“你身上有了真气，你居然修炼出了真气，咦……看不出修为……”

    他曾也暗中窥探过，这小子似乎身上有着大问题，修炼不出真气。

    但一直以来这小子坚持不懈，没想到还真是成功了。

    “所以得涨价了，养气丹以后对我没什么用了，以后就一枚‘固元丹’吧。”

    杜少陵这样说道。

    “固元丹，你小子可知道一枚固元丹的价格，抵得上三十枚养气丹了！”

    老屠瞪大了眼睛，这小子真以为厨子值这个价吗。

    “武者厨子，自然要贵一丢丢的。”

    杜少陵这样说道，自己好歹也是武者了。

    一个武者厨子，肯定是要涨价的。

    “这么快武者了，上个月还没见你修炼出真气……”

    老屠目光暗自更诧异了，最诧异的是，这小子身上的气息居然让他都有着难以窥探的感觉。

    “今天带了什么？”

    杜少陵问道。

    “一只鸡，会烤吗？”

    提到今天吃什么，老屠的心思顿时就放在了吃的身上，打开了竹篮，里面是一只鸡。

    但这一只鸡有些大，比起普通的鸡要大上三倍。

    而且全身鸡毛极为鲜艳，也极为好看。

    “巫兽！”

    杜少陵一眼就看出这不是普通的鸡，而是一只巫兽。

    身为杜家子弟，杜少陵就算是没见过，但也认识不少的巫兽。

    这世界强者为尊，武道昌盛。

    这世上有皇权，有宗门，有大教。

    这世上有武者，灵者，修炼到极致，那些超级强者据说能够举手投足撕裂虚空，移山倒海，崩碎天地。

    传说那些超级强者，一人可灭一城，甚至一人可灭一国。

    强者一怒，能够伏尸百万。

    而这世上也有巫兽。

    那些强大的巫兽，甚至能够修炼到化形人类之躯，强大到可怕。

    传说，有强大的巫兽，一口可以吞下千百上万人，有着山岳般大小，能够踏碎山河。

    巫兽强者的地盘，那是人类的禁地，强大的武者也不敢轻易靠近。

    但这只巫兽，杜少陵并不认识。

    这也不奇怪，那么多的巫兽，谁能够都认识。

    “巫兽鸡……今天不烤，做点别的。”

    杜少陵心中有了主意。

    这可是巫兽啊，据说巫兽肉可是大补之物。

    平常杜家中，可没有几个人能够吃到巫兽肉的。

    “又有新玩意么。”

    老屠也兴致高昂，每次杜少陵有新的做法，那都是美味，这让他充满着好奇。

    然后，一老一少开始处理这只巫兽鸡。

    这鸡毛无比坚硬，但鸡肉却是嫩滑无比。

    将整只鸡从后面掏出一个洞，挖出内脏，然后塞进了一些香叶调料，在鸡肉上也抹上了调料，再以干净的大片香叶紧紧包裹，最后杜少陵找来了合适的湿泥紧紧包裹着，烧起了大火，最后放入火堆内，再以火炭覆盖。

    做完这一切之后，杜少陵和老屠身上都沾满了尘土湿泥和炭灰，脸上也不例外。

    老屠也不在意，一直在期待着这只鸡什么时候才能够吃。

    “巫兽鸡应该要久一些，一个时辰吧。”

    杜少陵告知老屠，然后开始到了一旁练习金罡伏虎指，对老屠也没什么隐藏的。

    “三重武者，修炼成了灵品中阶战技！”

    老屠暗自诧异，目光深处也涌出惊讶之色，但不露痕迹。

    但好一会后，老屠目光深处再度涌出了惊讶之色。

    三重武者居然能够练习好几遍灵品中阶战技，这等真气雄浑程度也太吓人了吧。

    别说是那些人杰俊彦了，就算是那些天骄和至尊之才，怕是也不过如此吧。

    快一个时辰后，练习了几遍金罡伏虎指后，杜少陵也已经精疲力尽，差点瘫坐在地上。

    杜少陵坚持站了起来，大口地喘着气，大汗淋漓，但心中充满了希望，已经成为武者，这就是自己的希望。

    强者为刀俎，弱者为鱼肉。

    从了解到这个世上的一切，杜少陵就明白了这个道理。

    若是不够强，根本无法保护自己和身边的人。

    别说是外面了，就算是杜家内，现在不知道多少人想要找机会对付自己父子。

    若非这一次自己成为武者，怕是前几天在战台上被废的就是自己了。

    如今成为武者后，杜少陵心中更坚定自己的目标，一定要成为强者！

    “看你这些年一直在努力修炼，你就这么想要成为武者么，有时候做个厨子也挺好的，以你的手艺，定然可以做个好厨子，到时候娶妻生子，一辈子安稳，也是不错的选择。”

    老屠望着杜少陵这样说道。

    “做个厨子安安稳稳过一生，或许的确是个选择，可在这世上，做个厨子怕是也不见到就能够真的安稳吧。”杜少陵道。

    老屠望着杜少陵，似乎有些小意外，随即道：“就这么想要成为强者？”

