    土屋玲子接住茶杯，愣了半晌，终于相信了久南弥一的身份，开口道：“久南大师，我想拜托你帮我净化一个陶罐，那个陶罐……被诅咒了……”

    见识到久南弥一的神奇之处，连称呼都变成了大师。

    “诅咒？请详细说说。”

    一般人并不知道所谓的诅咒是什么，她们可能只是想用这个词形容自己理解不了的事物。

    “夫人，不如我们直接带大师去看看那个陶罐吧，我们边走边说。”女佣提议道。

    “嗯，也好。”土屋玲子点头，起身。“大师，我带你过去。”

    久南弥一感觉到土屋玲子似乎很听女佣的话，明明在地位上，她才是夫人。

    他跟着两人出了屋子，来到后院。

    “要净化的陶罐就在那里面。”土屋玲子指着后院一间仓库模样的屋子道。

    打开仓库的门锁，推门进去。

    入目所见是一排排整齐的货架，架子上零零散散摆放着一些陶器。

    “这是我丈夫用来放置自己作品的仓库，这里全是他制作的各种陶器。”

    土屋浩介非常热爱制陶，几乎把整个人生都献给了这份事业。据说他每天必定制出一件作品，满意就会被收纳，不满意就摔碎。

    虽然让他满意很难，但这么多年下来，就算卖了不少，积累的陶器也应该很多才对。

    然而仓库里的陶器并不多，三三两两的。

    久南弥一注意到货架上有不少新留下的痕迹，和屋子内的家具一样。

    他猜测，很可能是这位夫人，将这里大部分陶器给卖了。

    不过，这件事与他无关，他的工作仅仅只是驱邪。

    “除了这些货架上的，还有一件陶器被他用箱子很宝贵的装起来，是一个黄褐色的陶罐，叫爵什么来着……”

    “爵士。”女佣提醒道。

    “对，就是爵士。”

    爵士，这是土屋浩介最为出名的一件作品，也是他所有作品中价值最高，据说估价已经达到五亿，但他拒绝了所有买家。

    土屋浩介很满意自己的这件作品，他本想直接其名为绝世，但想了想，觉得太露骨了一些，退而取名为爵士。

    作为妻子，连丈夫最为得意的作品都说不出来，而且是这么简单的名字，看来土屋玲子对土屋浩介基本没什么感情。

    不过想象土屋浩介63岁高龄，差一点都可以当她爷爷了，土屋玲子嫁给他的目的，不难猜出。

    三人来到仓库最里侧。

    “爵士陶罐就在那个箱子里面，”土屋玲子指着最内侧的货架道。

    货架上，有一个制作很精美的箱子，约莫四十公分高。

    土屋玲子看到箱子，好像想到了什么恐怖的画面，有些心有余悸，“那件陶罐被诅咒了。我之前找了一个人过来清理仓库，结果打开箱子的时候，陶罐就好像活过来一样，将那人生生吞了下去，我就在旁边，看得清清楚楚。”

    吃人的陶罐？

    久南弥一知道土屋玲子没有撒谎，他在箱子的缝隙间，看到有些微邪气露出来。

    箱子里面，有邪物！

    邪物的诞生原理，目前尚未可知。

    第三机关通过注射邪气和邪物组织混合物，制造出了实验性邪物。而根据三号所说，邪物也可以制造出邪物。

    箱子里面的爵士陶罐很明显不是这两种，它应该是第三种，突然间变成了邪物。

    这也是最常见的邪物诞生方式。

    久南弥一朝着箱子走过去。

    “等等，大师，你要干什么？”看到久南弥一的动作，土屋玲子和女佣吓得连连后退。

    “你不是委托我净化这件陶罐吗？”

    “大师，您就不需要准备灵器什么的？就这么直接开箱？”女佣急忙道。

    两人似乎很害怕这个箱子。

    “灵器的话，我一直戴在身上。”久南弥一撩起衣袖，露出裹在手腕上的浮世念珠。

    他走到箱子前，管狐甚至连叫一声都没有。

    说明里面的陶罐对他威胁并不大。

    久南弥一成长的太快，普通邪物已经很难伤到他，如果他再次进入人影邪物的房间，局面应该是呈现一面倒的碾压。

    光是猿鬼，就能将人影邪物一家玩弄在股掌之中。

    收回跑远的思绪，“我要打开箱子了，你们如果害怕就退远点。”

    后面的土屋玲子和女佣闻言，当即跑到仓库躲在外面，只露了一个头在张望。

    在打开箱子前，久南弥一将浮世念珠抛到空中。

    刷刷刷。

    一颗颗念珠悬浮，形成一幅优美的山海画卷，隐隐还传出了海浪声。

    虽然没什么威胁，但保险起见，他还是开了防御。

    门口，土屋玲子嘀咕道：“千彰，看到没，念珠飘起来了，这个年轻大师貌似有两下子。”

    “希望他能将爵士陶罐恢复，那可是五个亿啊，比这里其他陶器加起来还值钱。”

    箱子上面有一把锁，呈打开状态，应该是看到陶罐吞人了之后，土屋玲子和女佣两人直接跑了，不敢接近。

    不过她们没有报警，而是偷偷找他来处理，目的也很明确。

    是为了保下这件珍贵的陶罐。

    久南弥一开启灵力外衣，没有犹豫，伸手打开了箱子。

    “吱呀”

    箱子打开，露出里面的陶罐，一眼看过去很古朴，但细细品味，就能从中感觉到无限的韵味。

    “没错，是爵士陶罐。”

    久南弥一能看到陶罐周围散发着邪气。

    好像没什么动静啊？

    陶罐就这么静静的待在箱子里。

    根据土屋玲子所说，这个陶罐之前将人吞了进去。

    在不确定那人是否真的死亡之前，他没办法随便攻击。

    如果那人没死，只是被困在里面，而他将陶罐破坏导致那人死亡的的话，很有可能会遭到第三机关的审讯。

    第三机关说到底是为保护一般民众设立的。

    他稍稍朝陶罐靠近，试图查看内部。

    陶罐内部很黑，勉强能看到一个轮廓，那轮廓好像是……一座城堡？

    就在这时，陶罐的瓶口突然变大，如一只巨大的嘴巴，朝着久南弥一罩了过来。

    “哦，还真的会吞人？”

    陶罐的吞食被百八浮世图挡下了，他仔细打量瓶口内部，心中微动，主动撤去了防御。

    咕咚。

    陶罐包裹住久南弥一，将他吞了下去，然后重新恢复原状。

    啪。

    箱子自动合上，仿佛什么都没有发生过。

