    上千万年的时间，足够一个年轻的种族发展、进化的更加强大。

    哪怕是“地球”上的蚂蚁，只要它们有机会且足够幸运的话，也能进化成纵横宇宙的“星空巨兽”。

    异形就更不用说了，云海其实一直在心里将“异形文明”和“虫族”不停地对比。

    哪怕他自己是异形一族至高无上的“主宰”，云海也不得不承认，相比“异形文明”，“虫族”要强大得多。

    从最低级的嗜血“爬虫”到充满了智慧的“脑虫”，它们就像是一个分工明确、井然有序的“智慧种族”。

    异形具备的特征，异虫同样也有。

    它们贪婪和嗜血，它们从不犹豫无比迅猛，在面对任何敌人时它们都毫无怜悯且奋不顾身。

    哪怕云海不愿意承认，但他很清楚，异形其实更像是拥有庞大族群的“虫族”中的一个特殊兵种。

    在那个时候，云海总会用“年轻”来形容“异形文明”。

    毕竟相比“虫族”，“异形文明”诞生的时间太短了。

    他坚信只要有足够的时间，“异形文明”一定会进化的跟“虫族”一样，甚至比它们还要强大。

    上千万年的时间够不够，云海不知道。

    但是在看到那些仿佛可以撕裂巨舰能量护罩的“信使异形”，看到一只“地球”变异蟒蛇宿主诞生的“青蟒异形”，它竟然可以轻易地毁灭一艘“超级科技文明”的巨舰，云海的心情一阵舒爽。

    显然，上千万年的时间，所有的异形或许在大多数时候都在休眠，都在等待“主宰”的回归，但它们还是进化了，进化的比以前强大了数百倍。

    “主宰，没事吧？”

    云海还沉侵在刚才那壮观而惨烈的战争片断当中，“猎狸异形”没有冒失地飞过来，而是远远地发出了精神信息。

    “没事。”云海精神交流中回应了一句。

    感觉到“猎狸异形”惬意的满足，云海微笑问道：“你真就这么迫切想要吞噬进食吗？”

    “猎狸异形”好像巴不得“主宰”提出这样的问题，马上回应道：“其实也不是迫切需要进食，只是感觉这些新鲜的血肉太有诱惑力了，考虑到裂吻和炎蝠异形都已经补充了足够的能量，所以我才没想控制这个欲望。”

    云海不由自主裂了裂嘴，却没有再说什么。

    “猎狸异形”其实没那么饿，像它这么聪明的异形也不是控制不住自己对新鲜血肉的渴望。

    相反它就是想通过这样的方式，证明它虽然还拥有自己的灵魂意识，却已经是一只完完全全的异形了。

    没有再纠结这个，估摸着时间差不多了，云海随即下达了精神命令。

    接到了“主宰”的精神命令，所有异形没有再理会其他文明，包括“科技文明”的舰队。

    星云似的异形大军一动如潮，用立体的阵型将隐隐骚动起来的“古斯文明”包围起来。

    “它们在干什么？”

    仿佛不知道先前发生的一切，“黑魔舰队”主舰主控室内的索耶舰长忍不住喃喃说道。

    云海撤回了他的精神丝线，主控室内所有的“列得人”已经恢复了意识。

    唯一知道发生了什么的索耶舰长和“信息员”没有解释，其他人根本就不知道刚才发生了什么。

    “舰长，它们会不会在毁灭了古斯文明以后，转过来对我们下手？”索耶舰长的不远处，同样看到了这一幕的“参事员”忍不住颤声问道。

    “毁灭”可以是全部杀死、吞噬，也可以是用特殊的方式消灭“古斯文明”。

    主控室内的所有舰员都已经知道了，这个恐怖的“异兽文明”极有可能已经用特殊的“寄生体”寄生了“古斯兽”。

    所以“古斯文明”的毁灭，已经是注定的结局了。

    它们的毁灭与否，已经不是“列得文明”需要考虑的事情了，这些人只关心自己是不是能活下去。

    “如果有需要，它们就会直接毁灭我们。事实上在我看来，毁灭不毁灭我们，对它们好像根本没有什么意义。”索耶舰长脸上带着苦涩的笑容做出了回应。

    “有动静！”一个观察员突然大声说道。

    事实上不用他刻意的提醒，所有的舰员视线一直锁定着巨大的光屏画面，又怎么可能看不到突兀的变化。

    本身不算弱小但又很懦弱的“古斯文明”，哪怕在异形大军包围它们的时候，都没有任何过激的反应。

    却就在异形大军只是包围了它们，并没有任何攻击的行为时，突然被包围起来的“古斯兽”，它们突然混乱起来。

    宇宙真空中无法传递声音，看着光屏中的画面，每一个“列得人”仿佛都能听到那些恐慌的“古斯兽”发出的嘶鸣声。

    大多数“古斯兽”用它们的尖爪在自己的胸膛上撕扯着，还有一些开始了仓皇的逃逸。

    异形的反应很坚决，也正如索耶的预料一样，它们并没有用更强烈的攻击方式击杀那些“古斯兽”，而是尽可能地撞击和纠缠它们，根本不给“古斯兽”逃掉的机会。

    “它离开了！”主控室内几乎所有人都在紧张地看着光屏中的画面，但还是有人专门在盯着舰队不远处那庞大的身躯，在看到它突兀消失后，那个舰员不由喊了一声。

    索耶没有理会那个舰员，因为那个庞大的身躯已经出现在了锁定了“古斯文明”的光屏画面当中。

    “这样下去会有损伤，或许这样的损伤可能不要紧，但能止损就更好了。所以，你可以吗？”刚刚离开了“黑魔舰队”的云海向“猎狸异形”发出了精神信息。

    每一只“古斯兽”的体内，已经开始成长起来的“异形幼体”早就建立了与“主宰”之间特殊的精神联系。

    异形的寄生，“古斯兽”并没有在一开始就察觉出来。

    但在“异形幼体”成长到快要“破胸”的阶段时，它们就是再迟钝也肯定发现了。

    所有“古斯兽”虽然不确定发生了什么，但被恐惧支配的它们，一些已经开始本能地撕开自己的胸膛，那染满了鲜血的尖爪探向了寄生在体内的“异形幼体”。

