    白汐汐听出男人的那丝颤抖，心里隐隐的愧疚。

    盛时年是谁？他可是任何情况下都会临危不惧的强者，而她却让他如此的担心，害怕，她从来都不够优秀，让他操心了。

    因为就算这是幻觉，他说的很对，她都不该以极端的方式伤害自己。

    “盛时年，带我吃饭，给我买鲜花，亲吻我吧。”

    所有开心幸福的事情，她都要做。

    哪怕是幻觉，等那些美好到了极致，就会清醒过去的。

    “嗯，好。”盛时年没有一丝犹豫的答应她，一抱将她抱起，转身朝楼下走去。

    楼下的众人纷纷松下一口气。

    爬到窗户口准备上去救援的人员，也收了动作。

    一场风波，平静了下来。

    苏南跑上来时，碰到盛时年抱着白汐汐下楼，松下一口气，担忧的望着白汐汐：

    “白小姐，你怎么能做那样危险的事情，真是担心死我了。”

    白汐汐看到苏南，诧异的皱起秀眉：“苏南？你回来了？”

    咳咳……

    原来他从昨天到现在，在白小姐面前没有一点存在感？

    不过想到她的精神状况，完全可以理解，他开口说：

    “嗯，白小姐你当时三顾茅庐，我怎么狠心拒绝？而且之后盛氏发生那么大的危机，我身为一位老员工，理应在危难的时候站出来帮助盛总。

    还有，你不知道，季氏那个季总，八卦的像个长舌妇，一天到晚说这个说那个，完全受不了。”

    他这话是对白汐汐说的，想缓解她的神经和情绪。

    盛时年听着，却觉得心情愉悦，挑了挑眉：

    “言下之意，喜欢我这种惜字如金的？”

    苏南还是第一次被总裁问这样的问题，俊脸尴尬又有点脸红：

    “总裁，我们两个大男人，说喜欢这样的话题，好像有点过了……一会儿白小姐该吃醋了。”

    反正，他这是没有否认的意思。

    盛时年嘴角浅浅一勾，低眸看怀里的人儿，发现她也小脸洋溢的望着他和苏南，不禁问：

    “是不是觉得现在的情况很好？很幸福？”

    白汐汐嗯嗯点头。

    有他，有苏南，这真的是全世界最幸福的事情！

    如果这是幻觉，那就一辈子都不要清醒。

    盛时年似看出她的心思，声音变得沉敛认真：

    “小汐，你看你现在这么开心，也没有回到你说的那个现实不是？所以不要再担心，要努力的从阴影里走出来，配合医生积极治疗。”

    白汐汐秀眉皱了皱，思索一会儿，说道：

    “好像是事实，不过也有可能是还没幸福到至高点，所以没有清醒。”

    盛时年：“……”

    片刻，他将她放下，就势抵在一旁的墙壁上。

    这里是楼道，一旁还有苏秘书！他竟然压她！

    白汐汐脸红局促，纤长的睫毛不断扑闪：“你，你要做什么？”

    盛时年目光灼灼的凝着她，没有回答她的问题，而是朝着她粉色的唇直接吻下去。

    带着温柔，细致，与满满的深情。

    苏南双脸骤红，连忙抬手捂眼：

    “单身狗勿看！单身狗勿看！”

    他不打算看，一群收到消息赶上来的医生护士，却是恰好看到这一幕，瞬间都惊呆了：

    “天啊！那是盛总吗！”

    “盛总竟然在亲女人！”

    “快拍快拍！爆炸一幕啊！”

    说着，他们都拿出了手机。

    白汐汐听着他们的声音，原本就红的脸，更加红了，恨不得找个地洞钻进去。

    她想要挣扎拒绝，然而近在咫尺的男人，剑眉挺鼻，眸光深邃如同浩瀚星空，似带着磁场，要将人吸进去。

    这样俊美柔情的男人，她只觉得自己全身都软了，被粉色泡泡包围，做不出任何反应。

    良久。

    盛时年缓缓的松开她，噙着她漂亮的眼睛，温柔问：

    “现在的感觉有没有到幸福至高点？”

    白汐汐：“……”

    他亲她，竟然是为了这句话？用这样的方式证明。

    但，她真的觉得很幸福怎么办？

    盛时年见她羞涩不回答的小姿态，嘴角勾起宠溺而温柔的笑：

    “傻女人，早跟你说过这不是幻觉，我何时骗过你？”

    白汐汐黑眸转动。

    他以前说她蠢，现在说她傻……

    “我才没你说的那么笨。”

    “对，你不笨，只是笨到想要跳楼而已。”

    白汐汐无言反驳：“……”

    盛时年笑了笑，再次将她抱起，旁若无人的直接走回病房。

    哪怕那些医生护士目瞪口呆，他也丝毫不在意，仿佛之前在大庭广众之下做出亲密举动的男人，不是他一般。

    然，他丝毫不知道的是，这个画面很快上了热搜！并且是热搜第一！

    显眼夺目的标题为：【盛时年，医院之吻】

    要知道，他是谁？

    高高在上，矜贵高冷的男神，他的出现本就自带流量，而当这样清冷的他，和‘吻’字放到一起时，注定产生轰炸性的反应。

    热搜上去短短半小时，点赞就高达十万，转发五万，评论过十万！

    这样的数据，是极少存在的，毕竟只有半小时。

    “总裁，你上热搜了。”苏南拿着平板，惊慌的冲进病房。

    盛时年此刻正在给白汐汐吹头发，刚刚他给她洗了澡，换了身衣服。

    听到苏南的声音，他淡淡问道：

    “刚才楼道的事？”

    苏南点头：“嗯，热度很高，并且有持续发酵的趋势。”

    盛时年依然不在意，关了吹风机，拿过一旁的梳子，动作优雅却有点愚笨的给白汐汐输着头发：

    “不用在意，无非是一些记者和网友的自我高。潮。”

    苏南不否认的说：

    “嗯，大部分都是女网友在犯花痴，不过总裁，我认为可以利用这件事反击。”

    盛时年没有太多心情却关注工作，眼下只想把整颗心都放到白汐汐身上。

    他一下一下温柔的替她梳着，几分钟后，虽然梳的并不怎么样，但还是很有成就感。

    白汐汐却递给他一个白眼，用眼神说道，头发路子都分错了，确定有成就感？

    她拿过梳子，自己重新分路子，重新梳。

    盛时年：“……我第一次替女人梳头发，你应该荣幸。”

    “呵呵。”白汐汐嘴上冷呵呵，心里却美滋滋。

    从进病房后，盛时年就给他找衣服，带她洗澡洗漱，还给她穿衣服吹头发。

    而且在期间，他还趁机……

