    “之后属下继续打听，终于得知当时有一位圣域境界的恶魔在极远处观战，发现有一名娜迦的气息，飙涨到了圣域八阶，最后又莫名其妙的自残，最终跌落至圣域一阶后，被一尊身高万米的神秘恶魔给击杀了！

    所以……属下认为这名被击杀的娜迦，极有可能就是……”

    后面的话这只恶魔不敢说了。

    蜜尔娜听完这番话后，心情也是一阵起伏不定。

    如果真是如此的话，那么兰伯特殿主还真的是凶多吉少了啊……

    一想到自己在分殿内的最大靠山可能已经倒了，蜜尔娜就冷静不下来。

    她可是在很多的日夜里，非常的努力，才好不容易榜上了兰伯特这棵大树乘凉，结果现在这棵大树可能已经被其他恶魔给伐掉了？

    她不能接受！

    蜜尔娜冷静道：“现在有谁知道这个消息？”

    那只恶魔摇摇头道：“没了，就我一个，我也是在问清楚后，就赶紧来通知您了。”

    “嗯，你做得很好，你先下去吧。”

    “好的，那蜜尔娜女士您赶紧想办法联络上娜迦天王吧，这件事情已经超出我们的掌控了。”

    “嗯，我会的，你先下去吧。”

    “好的。”

    这只恶魔刚一转手，就突然被一只手从身后穿透了胸口！

    恶魔瞳孔猛地睁大，正欲反抗以及大喊，结果却直接被蜜尔娜从身体中间，撕成了两截尸体！

    元神从尸体当中遁出，结果却被蜜尔娜快速抓取过来！

    “你！你想做什么！”

    “你知道的太多了。”

    蜜尔娜眼神阴冷，将手中的元神直接捏碎！

    既然兰伯特基本已经确定陨落，那么她也就不需要继续在这里待着了。

    恶魔强者们的脾气可都不好说，蜜尔娜也不知道下一个上任的分殿主到底是个怎样的恶魔。

    与其期盼着下一个主子能善待她，她不如直接把目前能卷走的资产，全部给卷走！

    现在分殿内的一切事务都交由她来管理，她只需要把这件事情暂时给压下来，那么就能够有足够的时间，将分殿内的一些好东西都给取出来。

    至于地上的这具恶魔尸体……

    蜜尔娜从自己的空间戒指当中，取出了一瓶水，掉了一滴上去，这具恶魔尸体便迅速腐化，最终变成了恶臭的气体。

    可怜这只努力收集情报的恶魔，最终死在了自己的努力之下。

    如果他的情报没收集这么快的话，说不定还能活久一点。

    ……

    凌逸辰并不知道，在那座分殿当中，居然还有一名“队友”在为他拖延消息的上报时间。

    此刻的他，已然来到了烈魔地狱的领地范围之内。

    这是一片火山群，很多区域的地表之上，都有着岩浆河流。

    在靠近烈魔地狱时，周身的温度就已经有了很明显的上涨，不过对两人倒是构不成影响。

    “小凤，你什么时候感应到神火的气息，就跟我说一声。”

    “好的主人！”噬灵神火奶声奶气道。

    小凤是凌逸辰给噬灵神火取的小名，由于噬灵神火化形后是一只火凤凰。

    在凤凰一族当中，雄的称凤，雌的称凰，通称凤。

    而噬灵神火乃是神火，是一种极为高贵的元素生命，基本都是天地间自然孕育而出的，是不分性别的，故而凌逸辰就直接叫它小凤了。

    周围到处都是火山，若是释放精神力，覆盖一大片区域的话，说不定还能发现正在喷发的火山呢。

    岩浆对于很多恶魔而言，并不会带来死亡，甚至有些恶魔还喜欢泡在岩浆里沐浴呢，就跟人类泡温泉差不多。

    凌逸辰脑海里浮现出了一张关于烈魔地狱的地图，上面的那座妖狼山位置，距离此地还有些距离。

    烈魔地狱很大，里面的势力有很多，艾布纳的那位师兄所统治的妖狼山，在这里虽然也算是一个大势力，但也仅仅只是之一罢了。

    并且由于最近这八百年来的各种异动，这位狼牙山山主，可是已经被不少人给盯上了。

    目前已经有不少的探子被送了进来，都想看看能不能探知到这位妖狼山山主的秘密。

    至于平时对外的说法，这些都是炼制神兵所引起的震动，这点大家都是不信的。

    炼制神兵的震动是可能发生，可你这次数也太多了，还炼制了整整八百年！

    虽然也有可能是炼制中途出岔子了，而且还是同一个地方出岔子，但各大势力也还是想方设法的在安插奸细。

    先不说这里面可能有一个大秘密，光是炼制神器这件事，那震撼可就一点都不小。

    世间想要成为炼丹师和炼器师的生灵很多，数不胜数，可是最终成就高深技艺的其实并不多。

    任何事情都是需要讲究天赋的，虽然现实里炼丹炼器并不需要小说里那种特殊的体质天赋，但是所需要学习的知识以及需要累计的经验，甚至还有对于此道的特有思维以及随机应变的智慧，可都不是常人所能有的。

    这和阵法一道也是差不多的，除了需要长年累月的去积累知识与经验外，还需要灵活运用这些知识的天赋。

    就好像学生，学习了足够的相关知识后，想要将一些难题给解开，还不是一大堆人做不到？

    有些知识，并不是学习了就会用的，除非经验累积的足够多，将一些类似的问题给玩得滚瓜烂熟，那样子也是可以的。

    可炼丹和炼器都是需要材料的啊，越高级的材料越难寻找。

    这也就导致了高等级的炼丹师和炼器师极为难寻，若是出现一个的话，很多势力都会伸出自己的橄榄枝进行招募。

    如果真的有一位能够炼制神器的炼器师在这里，那么自然会有不少人盯上妖狼山。

    甚至在这八百年间，有不少人都表示想来见见这位炼器师，可是最终却都被这位妖狼山山主以“大师正在炼器的关键时刻，不能见客”为由，把来客全都请走了，并表示等炼器结束，一定会通知各位的。

    其实有不少人都只是来探探虚实的，当然如果真的有这么一位炼器师的话，大家还是会很乐意结交一番的。

