    在这种最后局面的对决下，竟然有人在黑暗里打冷枪，这是沈天万万没想到的。

    听到枪声响起的同时，沈天还听到了毒刺的惊叫，他看着地上等死的亚可，猛然转头向着枪声的方向看去，子弹穿过空气产生的火光在沈天的眼中极速放大，沈天拖着疲惫的身体，努力想要躲避，但他身体的情况实在太糟糕了，人刚刚转动身子，那飞来的子弹，就直接打进了他的肩膀里！

    “妈的法克！哈哈哈，沈天，看来老子比你幸运，天不亡我！”

    沈天中弹，躺在地上本面露死相的亚可瞬间两眼放光，嘴里发出了猖狂的大笑。

    被子弹击中的同时，沈天感觉全身的力气仿佛一下被掏空，那种冰冷和麻木的刺激感让沈天心下大惊，沈天也来不及多想，脚下腿软的直接被子弹的惯性打倒在了地上。

    “沈天，翻滚躲避！”

    沈天突然中枪，这让刚刚还以为必赢局面的毒刺露出了急切的惶恐。

    毒刺躲在远处建筑里愣愣的看着沈天，急切大叫的同时，也是甩着凌乱的短发，拼命向着沈天跑了过去。

    看着向自己奔跑的毒刺，沈天此时也很迷茫，这是他有生以来第一次被子弹击中，这感觉好强烈，就好像肩膀被一道剑指刺中，里面明显能感觉到有个金属物体。

    “这就是子弹的威力吗？”

    沈天愣愣的看着被子弹击中的肩膀，心中突然有了一种奇怪的感觉，他也想听毒刺的话，但全身力气被掏空的滋味让他实在站不起来。

    努力了几下后，沈天无奈放弃了，他倒在地上用手捂着血淋淋的肩膀，深深的看了眼毒刺，这才目光迷茫的向着远处黑暗里看去。

    沈天想看一看在这种时候，还能出现什么样的敌人，这种敌人无穷无尽涌现的感觉，让沈天非常不爽。

    “小子，别乱动，不然一枪打爆你的头！”

    黑暗里缓缓出现两个黑衣蒙面人，这两个人手中拿着银灰色的沙漠之鹰手枪，一脸得意的向着沈天走去。

    沈天愣愣的看着这两个人，这二人遮挡了面孔，沈天不认识他们，但这二人刚才说的是中文，很明显，他们是夏国人。

    “你们……你们是什么人？为什么……为什么暗算我？”

    沈天捂着肩膀痛苦的倒在地上，嘴里虚弱的说着，实在想不明白自己什么时候又得罪了未知的枪手。

    这两个黑衣枪手笑眯眯的走到沈天的边上，看了一眼同样面色复杂的亚可，随后又看正往这边奔跑的毒刺，其中一个人小声说了句什么，另一个人突然对毒刺开枪，子弹贴着毒刺的头发飞过，让毒刺不敢前进，翻身闪躲。

    “不愧是黑金A级杀手毒刺，这战术躲避的动作很漂亮嘛。”

    看到毒刺在工地里翻滚着躲进了一堆水泥方砖后面，开枪的黑衣人露出了冷笑，并没有急着追击。

    他用手里威力不俗的沙漠之鹰预瞄毒刺能出现的任何角度，等将毒刺压制的不敢露头后，这人眼里露出了得意，转头看另一个枪手。

    这名枪手此刻正在笑眯眯的打量地上的沈天，他犹豫了一下后，竟是转头看向亚可，笑着用英文对他说：“亚可先生，你好，我们家老板让我们来协助你，不过现在看起来我们已经不需要你了，沈天我们会处理掉，你现在可以走了。”

    “你们老板？”

    亚可此刻有些疑惑，有些恼火，他感受到了对方逾语气里对他的不屑，十分好奇这两个蒙面枪手背后的老板是何人。

    妈的法克，这是截胡呀！

    那沈天明明是自己的猎物，如今这个猎物就倒在自己的面前，凭亚可的狂傲，怎么可能把这个肥美的猎物拱手于人呢？

    更何况，边上还有一个人让他垂涎已久的美人毒刺，这女人不管是从私欲，还是从组织的清洗计划来讲，亚可是一定要弄到手的。

    “呵呵，小兄弟，英文说的不赖嘛，但我不能走，我的任务是沈天，那个女人我也要带走。我不管你们的老板是谁，你们既然知道我是亚可，就应该知道我的脾气。”

    亚可露出凶狠的笑容，晃着两条半废的手臂缓缓从地上做了起来。

    那和亚可说话的黑衣人显然没想到亚可都这个模样了，竟然还敢跟他露出狂傲。

    他脸色一阵变幻后，冷冷的一笑，竟是把枪对准了亚可的头：“用我再说一次吗？马上走，有多远滚多远，在我没想杀你之前，别挑战我的耐性。”

    “Good，小子，你很优秀，这么多年，还没有人敢对我亚可这么说话，你真是活够了！”

    亚可见对方竟敢用枪瞄着他的头，那双充满杀戮的蓝色眼睛里顿时露出了浓重的嘲讽与杀念。

    和他说话的枪手被亚可那凶狠的表情吓了一跳，他突然脑子里想到了一句话，狮子就是狮子，哪怕受伤再严重，也不是豺狗可以挑衅的。

    “你他妈找死！”

    砰！！

    一瞬间黑衣杀手被热闹了，他感觉自己此刻霸主的尊严被人羞辱，竟是真的对亚可扣动了扳机。

    看着枪口喷出的枪火，这名黑衣枪手甚至在同一时间再想沈天风的话，先前的通话沈天风说的很明确，他不在乎任何人的死活，只要沈天死，只要那枚能炸平凉城的微型和反应堆。

    “法克！”

    就在黑衣枪手脑中想法出现的一瞬间，他本以为必被他打爆脑袋的亚可突然在地上大叫翻滚。

    亚可虽然受了重伤，但身法还是很灵活的。

    他一个快速翻滚躲避之后，那开枪的黑衣枪手有些傻眼，直到这时他才清楚的确定这名欧洲狂战士的战斗力，根本不是他们这些普通人能意料的。

    “糟了，是不是坏事了？”

    黑衣枪手想着，额角竟是滑落一滴冷汗，他有些后悔刚才冒然的举动，但他此时已经开了枪，他还能怎么办呢？

    在一阵枪火追逐之下，亚可翻滚着围绕面前的枪手躲避子弹。

    那欧洲顶级雇佣兵规避的动作，让面前的这名枪手有些傻眼。

    当这名枪手打光了枪里最后一枚子弹，亚可的眼中瞬间露出了狼一般的阴狠，沈天也于此同时目光里透出玩味，在沈天的目光下，亚可一个近身就到了没子弹的黑衣枪手身边，他晃着被沈天打断的右手，一把勒住了这名黑衣人的脖子。

    “别乱动，否则我勒断你的喉咙！”

    亚可凶狠的笑着，眼里带着嘲讽的目光，看向另一名手足无措的黑衣人。

