    第408章 陨落星辰

    华国战区游戏论坛官方的6号直播间中，几乎每个观看直播的男女都是一脸紧张的盯着直播画面，心都被提到了嗓子眼。

    估计这应该是玩家所见过，游戏以来实力最强的BOSS了吧。

    同时也也算是参与玩家最多的一次BOSS战，光就这点就足以吸引玩家的眼球了。

    只见在直播画面中，身形巨大的雾魔站在那与林逸两两相对。

    而四周的玩家都下意识的向后退去，看到这就有人在弹幕中表达了不满道：

    “其它的人呢都死了吗?快点打啊！”

    不过现在是个人都能看出来风华与雾魔之间的不对劲，弹幕中不断有人说道：

    “好像这个BOSS认识风华一样，难道是我看错了吗？”

    “错没错不知道，至少现在BOSS好像是盯上咱们风华大神了。”

    “有点难搞啊！”

    其中大家还注意到，和族的玩家更是直接的退到了一边，一副等着看好戏的模样。

    游戏中，有些战区的玩家看出了和族这边的苗头不对，立刻斥责道：

    “和族的，你们要干什么？”

    “你们跟风华有什么恩怨以后再说，现在我们应该一起合力杀了这BOSS啊！”

    而和族这边的玩家却不以为然道：

    “据说风华实力不错，我们现在就给他一个展示实力的机会啊。”

    话说的好听，可是明眼人都看出和族这是打着什么主意，华国这边的玩家一阵吐槽：

    “妈的，这些和族人怎么那么不要脸，我呸。”

    有人嘲讽道：

    “和族人不要脸是一天两天的事了吗？”

    而有人出来劝解道：

    “行了，现在不是争论这个的时候，我们还是尽可能帮风华老大吧。”

    虽然还有其它战区的玩家在对和族的举动表示不满，但是和族这边依旧是不为所动。

    其实现在大部分玩家心理都清楚的知道，不管BOSS的目标是不是风华，至少现在大家都是一条船上的。

    BOSS不死，他们就得死。

    不管怎么说，现在也是应该和大家一起把BOSS解决了先才对。

    一些西方战区的玩家已经对着他们开始了破口大骂，但是对此和族玩家在山田木笙的带领下就是充耳不闻。

    帅掉渣这边直接道：

    “别管这些人了，我们上去帮忙。”

    雾魔张口嘶吼着一只手臂化作长矛，朝着林逸的位置刺去，林逸已经提前预判并向一边躲去。

    “嘭！”

    地面直接被长矛戳出一个小坑，而这时林逸已经朝着一边人群跑去，并一边释放技能：

    “奥术飞弹~”

    一个个伤害不断从雾魔的身上升起，而雾魔却好像忘了还有其它玩家一般，径自朝着林逸追去：

    “吼~”

    “给我拿命来。”

    幸好这时候还是有大半的玩家没有像和族那边做的这么绝，都在趁着林逸吸引Boss‘仇恨’的时候，不断的向BOSS发起进攻。

    此刻在游戏论坛直播画面上，风华的伤害已经牢牢的占据了第一名的位置，只要不死的话（死亡并退出试炼地图后，伤害清零），伤害第一非林逸莫属。

    看着雾魔与风华陷入艰难的追逃模式，和族这边有玩家对山田木笙提出问题道：

    “山田君，我们真的不出手吗？”

    “要万一BOSS被杀，我们和族这边可就亏大了。”

    “轰！”

    雾魔直接从天而降，落在林逸身后。

    切换武器

    开启技能：奥术迷踪步

    林逸动如脱兔般，险之又险的闪出雾魔的技能范围，但是其他人可就没这么走运。

    周围数十个被波及的玩家死伤一片。

    而雾魔见林逸依旧安然无恙，脸上充满了焦躁的怒吼：

    “这一下我看你往哪里躲。”

    雾魔仰天长啸，整个修罗血池的上空都被密布的乌云所笼罩：

    “陨落星辰”

    乌云中更是雷声滚滚，一副末日般的景象，看得底下的玩家一阵心寒：

    “都给我打啊！”

    “快把BOSS杀了！”

    “好恐怖的BOSS，和族那些混蛋究竟在干什么。”

    “打断技能呢？还留着干什么，给我用啊！”

    “有没有打断技能，赶紧打断他。！”

    “没用，显示无效。”

    “操蛋！”

    ……

    虽然技能还没成型，但是底下的玩家都已经感受到其中所蕴含的巨大威力，顿时乱作一团。

    眼看着乌云慢慢的转化为一片片通红的火烧云，林逸直接来到帅掉渣等人一边提醒道：

    “看地上的影子，站浅躲深。”

    林逸只一眼就看出雾魔即将释放的群攻技能，这个技能对于林逸来说并不陌生。

    因为在前世的时候，超过5转（50级）的BOSS基本都会这样的群攻系技能。

    像这种从天而降的群攻，最好的闪避方法就是看地上的影子来判断：站浅躲深。

    其规律就是，任何东西从天上落下都是有分先后顺序的。

    这时候抬头去预判攻击落下的位置明显是不科学的。

    而地上的影子则是躲避这种群攻技能最有效的办法。

    影子由浅到深，时间差有着差不多1秒的时间，极为短暂。

    也就是说玩家必须在这1秒钟的时间内找到下个影子浅的位置进行躲避，十分考验玩家的反应力和观察力。

    就在林逸与帅掉渣等人发出提醒的时候，天上的云层中已经开始急速落下一颗颗硕大的陨石。

    林逸这时候也没时间向帅掉渣他们解释站浅躲深的含义，因为林逸周围的地面都是深色影子，这时候的林逸只能在第一时间窜了出去找位置躲避。

    林逸前脚刚走，后面便被数道陨石砸出一个个深坑：

    “轰~”

    “轰~”

    ……

    爆炸声与惊叫声不绝于耳。

    这一慕可就把和族的玩家给看傻眼了，因为这个技能可不能因为他们没出手就对他们手下留情。

    一颗颗硕大的陨石拖着火红色的尾巴朝着地面急速落下，就像是下冰雹一样落在地面，使得下面的玩家哭爹喊娘的到处寻找地方躲避。

    仅仅片刻的功夫，就有数千玩家在这次袭击中死亡，复活。

    那个场面在直播间的玩家看起来，真的就跟世界末日才会出现的景象一样，几乎所有玩家的脸上都充满了绝望。

    但是依然还是有眼尖的玩家看到那个穿梭在陨石雨中，安然无恙的身影。

    也不知道直播是不是由真人控制的，画面直接就很会的对准那道不断闪避的身影。

    当画面跟随着这个身影后面不断飞快的闪躲时，直播间的玩家顿时就炸了：

    “风华，这是风华啊。”

    “卧槽啊，这尼玛怎么做到的？帅炸了。”

    特别是看到其它玩家在陨石雨下瑟瑟发抖的时候，与林逸那游刃有余的闪躲相比，瞬间高下立判。

    在华国战区这边，一片沸腾。

    (本章完)

