    第1499章  赵言宇的震惊   

    可是他怎么可能是阿雅的对手，还没伸手，阿雅已经一个欢呼地一直从楼上一跃而下！赵言宇傻眼了，虽然这个楼才六层，可那也不是普通人可以承受的高度，这些人是疯了吧，居然在这里找死？

    

    “轰隆！”

    突然，一声巨响，让赵言宇以为女孩已经摔死在楼下，本能地向下望去，却瞬间瞳孔暴涨，面无血色地大叫：“这是什么！”

    

    只看到大楼下方，原本坚硬的地面在阿雅飞跳而出的瞬间，突然袭击鼓起了一个巨大的土包，随即土包轰然炸开，一头体型巨大的金色蛇头在溅起的尘土中轰然蹿出，冲向空中的阿雅！   

    “不好，快躲开！”

    在赵言宇的眼中，这个跳楼的女孩仿佛下一秒就要被恐怖的变异巨蛇吞下去，下意识地大喊！   

    同时调动异能就想瞬移去救人！可是下一秒，赵言宇彻底呆若木鸡，只看到那个女孩丝毫没有任何的惊恐，反而开心的大笑，一脚落在那头体型骇人的大蛇头顶！   

    赵言宇以为马上会出现的大蛇吞人的景象也完全没有出现，接住女孩之后的变异巨蛇居然完全的从地底钻出后，带着女孩飞速地向道路前方的丧尸群吼扑去，声势之大，瞬间吸引了一大批的丧尸嘶吼着离开了尸群向阿雅扑来！   

    没人去和赵言宇解释，赵言宇对姜毅的不待见大家又不是看不到，怎么可能会给他什么好脸！   

    李回雨和肖文君看向姜毅：“老大，我们也先走了！”

    说完，肖文君全身黑雾瞬间将二人包裹，紧接着，就像将二人同时带离地面，向不远处的另外一栋大楼冲去……   

    郭寒雪盯着姜毅，手中一闪，拿出了自己的金色巨弓冲姜毅关切的说道：“你们小心点！”

    说完，一股劲风卷起郭寒雪就冲了出去！   

    赵言宇张大嘴巴，此时他才意识到，这些人恐怕真的不一般，毕竟他见的绝大多数的能力者，可都不具备这样下楼的能力……   

    就在赵言宇一时间脑袋有些转不过来的时候，就听到远处接连发生数声巨大的声响，无尽的尸吼声惊醒了赵言宇，抬头看去，就发现前方的地面多数发生巨大的响动，吸引了大批的丧尸渐渐从围攻的大楼下方脱离出来……   

    赵言宇顿时明白姜毅他们的计划，居然是用人来分散尸群！可那是他们才几个人啊，他们居然就敢这么做？

    

    这也太疯狂了吧……   

    姜毅没有跟赵言宇解释什么，虽然他让阿雅她们去分化尸群，但是并不代表他就完全放心他们这么做！   

    神域展开，姜毅监控着尸群的变化……体型巨大的大金一出现就直接成为了尸群的焦点！   

    一大批的丧尸冲向阿雅，阿雅蹲在大金的头上，兴奋地舔了舔舌头，用手拍了拍大金的脑袋：“大金，给它们来个狠的！”

    

    “嗞！”

    并不聪明的大金也就是对阿雅的话能理解，明白过来的它，突然一个游蹿飞身而起，庞大的身躯居然被它强而有力的肌肉带动着飞跃在尸群上落，紧接着，大金的体表外居然包上了一层石甲，石甲加重了大金的重量，从空中轰然砸入尸群！   

    一声巨响，大地震动，数百头的丧尸直接被巨大的蛇身重重地压在身下，三级以下的丧尸直接被其压成肉饼！   

    大金还不满足，欢快的套着一层土甲在地面上疯狂地甩动，身体就像是一个石碾，将下面的丧尸碾成了肉饼……   

    “好样的，太棒了！”

    阿雅兴奋地夸奖，大金也开心的吐着信子，突然，一声爆响，大金的身体剧烈地颤动起来，接着身上的铠甲居然节节炸裂，阿雅惊呼：“大金！”

    

    “吼！”

    一声惊天尸哮，一道身影极速地冲向阿雅，速度实在是太快了，阿雅只来得及架起双臂就直接被对方轰了出去！   

    “滋！”

    大金愤怒地回头，张开血盆大口的一口将轰飞阿雅的丧尸吞下嘴中！还不待将其吞下，结果突然从嘴巴中涌出一股呛人的黑烟后，痛苦地张开大嘴，里面的丧尸全身燃烧着火焰冲了出来！   

    结果还没落地，大金粗壮的蛇尾已经凌厉地重重拍击在它的身上，直接将这头火焰丧尸拍进了一旁的大楼中！   

    “吼！”

    剧痛让大金愤怒地盯向大楼的方向，可是阿雅几个纵跃直接落在大金的躯体上：“大金，走！”

    

    大金不甘的叫了两声后，直接快速地向另一条街道滑去！   

    而另外一边，李回雨看了肖文君一眼后，面前一闪，一头体型不小的变异兽尸掉在地上，紧接着，李回雨快速挥出一道斩击后，尸体上顿时涌出大片新鲜的兽血！   

    兽血的味道极为浓郁，让丧尸君后方的一堆丧尸下意识地调转头，双眼冒出贪婪的光芒，嘶吼着向李回雨的方向冲了过去！李回雨看到这一幕，咧了咧嘴：“数量有些少啊！”

    

    想及此，突然在肖文君怒视的目光下，一个瞬移直接离开原地后，居然出现在了丧尸群的后方！   

    李回雨一出现，手中染上黑气的刀猛然一挥，顿时一道刀气直接重重的劈在李回雨前方的空间中……   

    “轰！”

    恐怖的刀气直接劈开一条细长的裂缝，紧接着，被其破坏的空间直接毁灭，而在这片空间中的丧尸则连反应的机会都没有，瞬间肢体断裂炸飞出去！   

    “吼！”

    李回雨一击直接激怒了大群的丧尸，发现有食物的它们想也不想的调转身体就向李回雨扑来！   

    李回雨大笑着直接瞬移到了兽尸的身边，而这个时候，扑向兽尸的丧尸们才堪堪到了李回雨的面前！   

    “吼！”

    发现食物前方突然出现的李回雨，顿时让丧尸们情绪无比的激动，李回雨还没反应过来，迎头就是数道恐怖的风刃扑向自己！   

    “不好！”

    李回雨正要防御，从远处猛然横冲而来一道恐怖的黑气，黑气瞬间吞噬掉所有射向李回雨的异能！   

    李回雨偏头看去，果然是肖文君全身黑气荡漾的向自己走来，不由咧嘴：“谢啦，老肖！”

    

    肖文君瞪了李回雨一眼！这个家伙从来不按计划行事：“你先走！”

    

    李回雨也知道自己刚才的事又惹恼他了，丝毫不敢还嘴，嘿嘿一笑：“好咧！”

    说完，抓起地上的变异兽尸体转身就向远处跑去！鲜血顺着他的身影直接在地上画出一条血线！   

    这一幕，刺激着丧尸群越发的疯狂，大批的丧尸嘶吼着向李回雨追去！肖文君站在高处，默默计算着追击李回雨的丧尸数量！   

    当超过五百左右的时候，突然一个高跃，居高临下的挥出手中的长剑！   

    “轰！”

    手中的剑诡异的突然变长，直接将下方的尸群拦腰截断，数头丧尸完全没有反应的被横剑削掉了脑袋！   

    黑气散尽，肖文君提剑站在尸群的前方，看着疯吼着扑过来的尸群，微微抬起那双漆黑的瞳孔：“来吧！”

    ……   

    郭寒雪看着被引起了一小群的丧尸微微皱了皱眉，姜毅的计划是由他们四个人分别引走一批丧尸，数量控制在二三千以内。

    可是看着前方仍然一望不到头的尸群，郭寒雪知道，其它人引走的数量太少了！既然这样……   

    郭寒雪拎出一枝箭，缓慢的搭在金弓的身上！   

    “嗡！”

    以郭寒雪为中心，四周的风开始不自觉的旋转，地面上的杂物被强劲的风力带动，而郭寒雪的手上箭枝也包裹着一团压缩到极至的风团，大弓拉满，郭寒雪的异能不断积蓄，直到极限的瞬间，突然右指一松，大拇指上的风魔扳指猛然闪过一道青光后，裹挟着劲风的长箭瞬间消失，是的，不是射出，而是消失！   

    而郭寒雪面前的地面则仿佛被其一道看不到的大刀直接划开，一路暴射向前方百米外的尸群！   

    “轰！”

    两秒的寂静之后，突然尸群中轰然炸形，一团堪比坦克炮弹的巨大爆炸直接从丧尸群中轰然炸开，无数尸体高高抛起，残肢断臂更是四射开来！   

    恐怖的风力荡起一团青光，瞬间消灭了一大片的丧尸后，幸存下来的丧尸，本能的向攻击的来源看去！   

    即使没有视力，它们也能感觉到郭寒雪那直冲天际的凌厉气息！   

    “吼！”

    一声暴吼，上千头丧尸顿时想也不想的疯狂向郭寒雪冲去……   

    郭寒雪眯眯眼睛，直到丧尸快到自己十米左右的距离之后，才转身向预定好的方向跑去，引走了大片的丧尸！   

    楼上，赵言宇有些震惊的瞪大眼睛，从他们这里，虽然看不太清那么远的地方，但是赵言宇是空间和精神双系异能者。

    

    精神力虽然比不上皇甫震，但是他精神系更擅长探索，所以，能敏锐的察觉到了丧尸群的变动，以及之前离开四个人散发出来的强大异能波动！   

    “全是黄金级！”

    赵言宇真有些傻眼了……   

    

    

