    “师父，我们金雁门这么大，小二哥只是个普通人，要在山上转上一圈，需要多长时间啊？”苏袖抱怨了几句。

    “三天吧，你全程陪着他，在这山上转上三天，除了掌教的灵武大殿和后山禁地不能去之外，拿我的令牌，其它地方，都可以去！”

    “师父，小二哥晚上住哪里呢？我们这山上可一向不收留男的！”

    “你那屋子旁边不是有间客房吗？就让他住那里吧！”

    “师父，两间屋子是连着的，只挂着门帘，这不好吧？”苏袖有点不自在。

    “他只是个普通人，晚上只会睡觉，不会影响你的。”

    静心师太交待完之后，起身走了出去。

    苏袖瞪着叶欢，叹了口气说：“好吧，我现在就带你去逛逛，不过，我有个要求。”

    “什么要求？”叶欢问。

    “你跟着我闲逛，眼睛不得到处乱看，更不能随便和其她师姐妹搭讪！还有，如果你遇到那些长得漂亮的，尤其不能盯着别人。”

    “我不会乱看的，你放心好了。”

    叶欢心说，我只须偷偷地瞄一眼，自然就能看清楚。

    三天时间，我应该能够找到春苗姐了吧。

    苏袖带着叶欢出发时，特意叫他挎了一个竹篮，里面放了几个梨子，然后还在上面遮了一块布。

    她说：“我堂堂一个贤灵境三品的修炼者，却给你这种普通的店小二做向导，其她师姐妹问起，我不好解释。”

    叶欢微微一笑，说，那就不解释。

    苏袖瞪了他一眼，说：“那怎么行？虽然有师父的令牌，别人仍然会怀疑，说不定有人还认为我们之间有什么特殊关系呢！所以，你还是装扮成往山上送水果的伙计好一些。”

    叶欢跟着苏袖走向金霞山主峰时，一路都有不少年轻的女子经过。

    那些女子看见苏袖带着“送货”的叶欢，虽然没有怀疑，但还是有不少人盯着他看，眼里还有些惊讶。

    “这不是平乐镇怡香酒楼的小二吗？怎么改行送水果了？”

    “以前没有注意到，怡香酒楼的小二长得还挺英俊呢！”

    原来，叶欢穿着的衣袖上，绣着怡香酒楼的字样。

    “苏袖师妹，我和这个小二哥挺有眼缘的，能不能把他借给我玩一天啊……不，聊天！”

    说这话的女子眼里含着笑，可能在这山上呆久了，没有见到男子，因此就对叶欢产生了兴趣。

    “林娅师姐，小二哥还有活路没有做完，不能借！”

    苏袖赶紧拒绝，一边又给叶欢递了下眼色，示意他走快一点。

    “真小气，我借了又不是不还？”林娅不满地说道。

    叶欢飞快地瞥了那个叫林娅的师姐一眼，总觉得哪里不对，米龙突然说：欢哥，这女的好奇怪啊！

    ——她哪里奇怪了？

    ——她体内居然种了一个妖豆，而且已经发芽了呢！

    叶欢一怔，诧异道：什么意思？

    米龙说：妖豆是个雄果，它一旦发芽，就能让这个师姐下面长出一个男人的东西来。

    叶欢有些惊奇：不会吧？

    米龙认真道：是真的，欢哥你要是不信，今天晚上可以去她屋里偷看。

    叶欢越发有些好奇：她长出那种东西之后，又会做什么？

    米龙不假思索道：她会采食女子的元阴！

    叶欢心里一惊，如果真是这样，那这山上岂不是会大乱？

    还有，她吸收了其她女子的元阴，自然就毁了别人的清白，功力多半会逐渐大增，那她和一个妖怪有什么区别？

    ——欢哥，她种下妖豆的那一刻，就已经成妖了啊！

    一人一虫交流到这里，已经又往前走了一段路，叶欢忍不住又回头望向了林娅，心想，我要不要揭穿她呢？

    如果我说她是个妖怪，别人不一定会信，且还会怀疑我，要么说我乱说，要么认为我是混进这山上的奸细。

    毕竟自己隐瞒了功力在这山上瞎逛。

    可是，如果不揭穿她，这个林娅就会玷污金霞门的女子！

    想到此，叶欢心情复杂，这可如何是好？毕竟春苗姐还在这山上，要是不慎被她害了，那就惨了！

    “小二哥，你看什么？我们刚才不是说好了你不能乱看吗？”苏袖见叶欢不停地回头张望，赶紧提醒。

    “苏袖，我觉得自己和她有些投缘。”

    “你拉倒吧！林娅师姐那么漂亮，又性感又妩媚，你挡不住她的诱惑就直说呗！”

    “行，我老实交待，我被她迷倒了，想和她聊聊天。”

    “你……”苏袖胸口有点堵，“你只是个普通人，你别癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    叶欢皱眉，心说，算了，我还是别管闲事了，只要这个妖怪不害我春苗姐，我才懒得理她！

    走了大半天，直到天黑回到静心师太那里，叶欢也没有发现春苗。

    一路上，米龙同样在暗中帮他观察，但还是一无所获。

    难道真像苏袖最初说的那样，春苗还没有成为内门弟子？

    “今晚你老老实实地睡一觉，我要练功，你不能进我的房间，否则，我如果失手打了你，到时你可别到我师父那里喊冤。”苏袖交待道。

    叶欢点头，表示自己记住了。

    吃过晚饭，没多久，苏袖果然坐在她那张小床上，慢慢地进入了修炼状态。

    叶欢不需要睡觉，一时闲得无聊，就悄悄地走出了屋子。

    此时，山上一片漆黑，四周不时有虫鸣蛙叫。

    天上新月如勾，偶有星星闪烁。

    “欢哥，那块石头居然会发光！”

    突然，米龙飞到了后院中一块不起眼的石头上。

    后院的墙角中堆着不少奇形怪状的石头，叶欢一眼扫过去，并没有看见哪里有光芒。

    米龙停在了那块像一个西瓜大小的蛋型石头上，而它说的会发光的石头，正是这块。

    叶欢走过去，伸手把石头拿起来，仔细瞧了瞧，发现没什么特别的地方。

    “刚才我明明看见它闪烁出了光芒啊，为什么现在又没有了呢？”米龙嘀咕道。

    叶欢想了想，便往石头中送入了一缕真气！

    呼！

    随着一声轻响，这块蛋石突然变成了萤白色，仿佛一下就活了似的。

    叶欢惊讶地看见，蛋石当中，竟然长着一棵树子，上面还结着漂亮的红色果子！

