    朱吉儿一脸怒容：“在一个女孩面前如此比较，是很不礼貌的事情。”

    姜小白处之淡然，问道：“你深更半夜的来干什么？”

    朱吉儿明显余怒未消，恶狠狠地盯着姜小白。

    还别说，朱吉儿再凶都是一副可爱的模样。

    可是根本就不是姜小白的菜。

    姜小白心里只有大师姐。

    朱吉儿用芊芊细指抚摸自己的锁骨：“你真的不喜欢我？”

    姜小白摇头。

    “其实不用喜欢我，你也可以享用我的身体。”

    姜小白一脸玩味，朝着朱吉儿伸出了手。

    朱吉儿脸上笑容有些僵硬，整个人僵直着不敢动弹。

    手在朱吉儿鼻尖一厘米处停了下来。

    朱吉儿闻着姜小白手指上的味道，反而松了一口气。

    不过也马上羞恼了起来。

    自己一向自恃美貌，却被一个初来乍到的无视了。

    若不是母亲要自己过来……

    好吧，朱吉儿承认当她母亲要自己过来勾引姜小白的时候，她也是兴奋雀跃的。

    反正在自己的家族，在母亲的杨家，表亲不算亲。

    各种乱七八糟的男女关系她见得多了。

    也不排斥自己遇见一个让她心动的男人时，主动与其欢好。

    然而自己的第一次主动居然被嫌弃了。

    这是侮辱！

    朱吉儿很想马上就走，但是又很不甘心。

    可是留下来继续听这个可恶的男孩嫌弃自己么？

    朱吉儿进退两难。

    母亲可没有教导过自己遇到这种情况该怎么处理。

    妈妈，我现在该怎么办？

    姜小白看出了朱吉儿的窘迫，也不为难她。

    施展了遁术消失在房间中。

    他留在杨家庄园是为了等杨庆渊，在不在房间无所谓。

    姜小白的遁术，在庄园的哪一处角落都一样，没有人能发现他。

    朱吉儿看着空空的房间，心中五味杂陈。

    索性倒在了姜小白的床上，扯上了被单开始休憩。

    第二天姜小白和杨庆渊离开了杨家庄园。

    杨庆渊容光焕发，心情愉悦。

    纠缠了他两年的麻烦事暂时告一段落了。

    他已经获取了杨家家族财产的继承资格，还有下任族长继承资格。

    都还只是资格而已。

    但是继承一份家族财产是板上钉钉的事了。

    只要接下来不会出大错。

    比如爆出姜小白没有杨家血脉。

    所以杨庆渊接下去必须配合姜小白寻找妖王内丹。

    姜小白拿到妖王内丹，你好我好大家好。

    要是拿不到妖王内丹，杨庆渊获得的资格转瞬即逝。

    “今天庄园里几乎所有人在疯传，朱吉儿早上是从你的房间里出来的？”

    杨庆渊嘴角含笑。

    姜小白鄙夷地看了杨庆渊一眼，道：“朱吉儿还是一个雏，你们难道都看不出来吗？”

    杨庆渊哈哈笑道：“看出来了啊，所以大家都在猜测到底是你有问题，还是她有问题？”

    姜小白不想和杨庆渊谈论这种无所谓的事情。

    转移话题道：“昨晚的聚餐，我没有看到那个黄头发的男孩。”

    姜小白话中的黄头发男孩，是他第一天来杨家庄园的时候遇见的那个。

    那个男孩子给他似曾相识的感觉。

    所以记忆特别深刻。

    “又不是所有杨家弟子都有资格参与昨晚的聚餐……

    “可能他的家长没有获取家族财产继承资格，所以没有被安排。”

    杨庆渊并未把此事放在心上。

    杨家的弟子太多了，毕竟能获得家族财产继承资格的才十几个。

    “明天我会带你去‘白色的房子’。”

    白色的房子是商人之子合众国最大的能力者组织，总部是在另一个大型城市盛雪城。

    从圣雾城到盛雪城坐飞机需要十二个小时。

    姜小白和杨庆渊到达盛雪城后，直接驱车前往白色的房子。

    白色的房子是能力者组织的名称，也是盛雪城著名的地标建筑。

    从正面看，白色的房子和两边的建筑并无太大的区别。

    就是一栋长一百九十九米的三层楼房。

    墙面通体是白色的。

    但是从空中俯瞰这栋建筑，发现它是呈等边三角形建造的。

    一般的房子都呈方形，合理的利用土地面积。

    白色的房子正面白墙背后有两个小型三角形空地，被规划成了绿地。

    姜小白到达白色的房子时，就已经用灵识观察到了墙面背后的情况。

    他感到非常的奇怪。

    为什么会有这样的建筑？

    跟随着杨庆渊下车进入房子，里面的墙面也是白色的。

    真是名副其实的白色的房子。

    一楼只有一排电梯，还有一个穿着保安服的胖子守在最外面的口子上。

    这场景像极了专门处理外星生物的某个部门。

    杨庆渊在胖子保安处通过了身份验证后，带着姜小白进入电梯。

    果然如姜小白心中猜测的那样，两个人进入电梯后杨庆渊按下了第九层的电梯按钮。

    姜小白记得刚才在外面，看这栋白色的房子只有三层楼高。

    整栋楼房姜小白没有发现阵法禁制，说明另有力量改变了房子内部结构。

    “不是‘白色的房子’成员，无法驱动这部电梯，也无法乘坐电梯到达组织内部活动区域。”

    杨庆渊给姜小白解释道。

    姜小白默默记下，如果下次想要独自一人暗中来这里，首先就要解决这个问题。

    九楼到了。

    姜小白的灵识在进这栋大楼的时候就一直四散探索，但是每一层都是一片混沌。

    其实灵识先于姜小白之前就已经进入九楼了，与其他楼层一样也是无法探索到什么

    当电梯门打开的时候，灵识突然一片清朗。

    姜小白也看到了电梯外面的景象。

    这是一个类似于酒吧的大厅。

    所有人都是能力者，喝酒聊天非常随意。

    这应该是自成一片的小天地，所以刚才灵识无法探索。

    看来商人之子合众国的能力者小觑不得，他们也有自己特有的手段。

    杨庆渊带着姜小白进入第九层楼。

    往来的能力者看到两人并没有特别的表示。

    商人之子合众国是一个移民国家，各色皮肤的人都常见。

    杨庆渊和姜小白这样的黑头发黄皮肤，九楼里有许多。

    也有认识杨庆渊的，挥手招呼：“杨，来这边。”

    姜小白看到一个白人壮汉，从对方的身上感受到了妖兽的气息。

