    

    “砰！”

    还没等霍云飞思考这店里的两人去哪的时候，他们身后的大门却突然自己关了上去！

    因为大门关得非常用力，霍云飞等人都被吓了一跳。

    霍云飞也是在缓过来之后，立刻怒瞪着后面的人，问道：“特么谁这么缺心眼啊？这个时候关门干吗？！”

    “霍少爷，我们没关啊！”

    可站在霍云飞身后的一众人，都是一脸无辜。

    看到他们的表情根本不像是演的，霍云飞自己的心里也发憷。

    毕竟这群人都是自己高价请来的，他们吃饱了撑着也不会莫名其妙的来这一处。

    而且他们刚刚从进门开始，就能感觉这里的温度和外面不一样，非常的寒冷。

    且就连这种寒冷也和外面不一样，是一种直接忽略掉肌肤，刺进骨头里的寒冷。

    “霍少爷，我怎么感觉这地方有点邪门啊？要不要我们先撤啊！”

    有胆小的人，大声提议道。

    他就站在队伍的最后面，所以他很清楚背后是没人的。

    可这门是怎么关上的？

    他始终想不明白，因为这里也没有什么风，想要把门吹上去就更加扯蛋。

    “撤个屁！既然他人不在，就给我砸，把他店给我狠狠的砸！”

    敢和他未婚妻走的那么近，这点惩罚都是轻的。

    如果让他撞见那什么秦大师，他绝对会把这秦大师摁在地上暴打一顿！

    几个打手现在就是听霍云飞的，听到指示后，便是抄起手中的铁棍，朝着古玩店的大门走去。

    可是还没走到门口的时候，这个小院子里忽然吹起了一阵狂风！

    这风像是突如其来一般，将他们吹的有些睁不开眼睛，甚至还连连后退了好几米。

    “哇哇哇！”

    此时，周围还传来了一阵婴儿的哭泣声。

    这声音不像是从外面传进来的，更像是就在耳边发出的。

    一群大老爷们哪里遇到过这种情况，全身上下都忍不住的冒出冷汗来。

    至于那霍云飞，他是里面最胆小的一个，刚听到婴儿的哭声，他就立刻转身，想要去开门逃跑。

    可这房门就像是胶水黏住了一样，任凭他怎么努力，始终没办法打开。

    而到了这一步，可以看见他们的瞳孔已经布满了血丝，眼前的景象也越来越模糊。

    模糊间，霍云飞看到有好多全身都是血的婴儿朝着自己这边爬来。

    “爸爸……爸爸！”

    这些婴儿还叫着霍云飞爸爸，那诡异的场景，几乎要把霍云飞吓得晕过去。

    因为霍云飞在国外的私生活很乱，经常乱搞，导致至少十几个女生为他堕了胎，现在看到这些后，他心里难免会觉得是报应来了。

    “啊！啊！啊！”

    霍云飞在那些婴儿爬到自己腿上的时候，立刻发出了惨烈的叫声，裤子直接湿润了起来，居然被吓尿了！

    “啊啊啊！”

    其他那几个要砸店的人，似乎也看到了什么幻想，在那发出惨叫。

    此时的路人视角里，这一群人就是在对着一堆空气哀嚎，周围基本上什么都没有。

    “怎么回事啊？里面发生什么了？”

    几人的动静，成功吸引到了周围人，纷纷过来敲门询问情况。

    也是在这个时候，霍云飞等人眼前的景象直接消失，仿佛之前从来没发生过什么。

    可即便一切归于平静，但霍云飞是没有半点胆子待在这了，起身打开院子的大门，就逃了出去。

    至于剩下的一批人，更不用说了，他们只恨没有霍云飞跑的快！

    “那人怎么回事？怎么还尿裤子了？”

    “不知道，但这群流氓混混过来，准没什么好事！”

    “行了行了，等秦夜回来，告诉他就好了，这群人一看就惹不起，还是少管闲事吧！”

    周围的邻居交谈了一会后，就纷纷散开，各回各家。

    反观逃远的霍云飞，在坐上自己车子之后，依旧害怕的喘着粗气，头上和身上到处都是冷汗。

    “这店到什么鬼玩意？这些邪门？”

    霍云飞稍微冷静下来后，就满脑子的疑惑。

    他实在想不明白，这种全是鬼怪的地方，罗小玲是怎么待得下去的？！

    不行，肯定不能这个时候进去，得等那什么秦夜回来开业才行。

    想到这里，霍云飞才明白接下来该怎么做，他先是打电话给了自己的几个保镖，让他们在店外二十四小时盯着，自己则是赶到酒店，赶紧把尿湿的裤子换掉。

    还好刚刚跑掉了，要不然他尿裤子的事情，非得闹得满城皆知的地步！

    ……

    秦夜和罗小玲回来的时候正好中午，随便找了一家店吃完后，才回的古玩店。

    “今天能不能不扫了？我昨天才刚刚扫过！”

    罗小玲一到干活的时候，立刻抱怨起来。

    不过她认为自己这一次是有理有据的。

    这扫地什么时候变得得天天扫地的程度啊，三天一次不行吗？

    还有那什么古董的保养，这玩意难道也要一天一次吗？古董不就应该放在那，然后吃灰才叫古董吗？

    秦夜则是撇了她一眼，说道：“一天一次是让你养成良好的习惯，快点去打扫，别有什么怨言。”

    “哦。”

    罗小玲只能委屈的去打扫。

    好在一天打扫一次，每次的打扫量都会下降，现在罗小玲平均半个小时，就能把古玩店弄得干干净净。

    等到她从里面出来的时候，发现秦夜又坐在自己位置上直播。

    她眼珠子转了一圈，然后贱兮兮的笑了笑，接着悄悄来到秦夜的背后，然后就从后面一把抱住了秦夜的脖子。

    因为罗小玲没有攻击的意图，秦夜也就随便她了，反正这丫头平板的程度已经到了他都感觉不到的程度。

    甚至他都没把罗小玲当成女人来看待，而是一个小女孩。

    “秦大师，今天在直播什么呀？”

    她一边问，一边把自己的脸蛋靠在秦夜的脸上。

    不得不说，罗小玲这段时间看的那些撩人技巧确实有用，要是换成一般男的被这样弄，分分钟缴械投降。

    可秦夜却不同，只是很平淡的回应道：“还是鉴宝。”

