    看到孙悟空都叹了一口气，白莲花更是觉得自己的内心十分内疚。

    她本来刚刚在碧游仙子的安慰之下，现在已经变得异常平静，然而没有想到孙悟空的这副反应分明就是这件事情是一件很严重的事情啊。

    “所以你们两个到底是怎么把如灵儿给弄丢的，难道你们两个之前已经见过他了吗？他之前落在了谁的手里面，现在又去往何处，这些事情到底是如何传到无天佛祖的耳朵里面。”

    听到孙悟空对着碧游仙子问出了这么一连串的问题，白莲花一句话都不敢回答，只是默默的蹲在一边。

    但是碧游仙子也不能把所有的罪责全部都推在白莲花的身上，于是他在孙悟空的面前为白莲花说了几句好话。

    “这件事情也怪不得别人只能怪如灵儿自己太不小心也怪我的疏忽大意，我没有想到黑袍使者和巨蝎使者的两个家伙会同时来到我的这里，所以凭我一个人的法术根本抵挡不了那两个家伙，以至于让如灵儿落到了无天的手上……”

    白莲花抬起了自己的脑袋。

    他没有想到，碧游仙子竟然把所有的罪责全部揽到他一个人的身上，这件事情着实让白莲花心里面的那份内疚变成了感动。

    这一下子白莲花勇敢地站了出来，直接就走到孙悟空的面前，把所有的事情全部推在了自己的身上，他告诉孙悟空是因为自己的过错，才让巨蝎使者的最终找到了他们。

    “所以说你是投奔了无天佛祖吗？”

    孙悟空在听到白莲花所说的这些话之后，整个人的青筋直接从自己的脑袋上面爆了出来。

    他没有想到眼前这个人畜无害的女子，竟然会说出这么恐怖的话。

    也就是说如灵儿从一开始到现在喜欢的这个女子竟然是巨蝎使者的奸细，这一消息让孙悟空一时之间有些没有反应过来。

    “这真的不是我想要做的，之前那巨蝎使者告诉我是你伤害了如灵儿的父亲，但是没有想到那日我见的黑袍使者竟然与你的模样长得一模一样，我真的分辨不出来你们两个到底为什么会长得如此之想，我也实在不知道为什么这世界上会有两个孙悟空！”

    白莲花哭着说出了自己的原因。

    这一下子孙悟空也知道了到底是谁在幕后支持这一切，原来那黑袍使者便是六耳猕猴，也就是那个和自己长得一模一样的家伙。

    那六耳猕猴本来就是自己的邪念化身，孙悟空在知道这一切之后，只觉得心中的内疚反而更加增长了，确实，这一切完全怪不了白莲花。

    “行了，这件事情确实是不怪你，如果刚刚我有做的不对的地方，还望你多多谅解，我的情绪，实在是太激动了，俺老孙也不知道为什么如灵儿会被那几个家伙抓走，但是现在俺老孙已经明白了。”

    看到孙悟空一副失魂落魄的模样，碧游仙子瞬间就走到了白莲花的旁边，把这个女子拉到了一边。

    碧游仙子的心思缜密，他能感觉到此事的孙悟空似乎是陷入到了什么事情里面，深陷不出。

    于是几个人开始商量如何去把如灵儿给救出来，但是他们思来想去，始终找不出一个周全的方法，除非到那灵山亲自去把无天佛祖的真面目给揭露出来，但是那是一件极其危险的事情！

    “要不俺和俺的大师兄现在就去把那无天佛祖的真面目揭露出来，这不就一切皆大欢喜了嘛，反正那家伙也不是什么好东西，难道咱们还要任由他在这个世界上继续作乱不成。”

    猪八戒向来是个愤怒的神仙。

    在听到这些天底下不公平的事情之后变得异常暴躁，似乎现在这一刻就想拉着孙悟空一起到那灵山，把无天佛祖的真实面目给揭露。

    然而猪八戒的这一切行为只得到了孙悟空的一个白眼，这个猴子一边不想带着这头猪一起到那惹是生非，他们现在最主要的目的是把如灵儿救出来，而不是把他们的身体陷入到更加危险的境界当中！

    “这样吧，咱们确实也要去灵山，但是俺老孙觉得咱们要小心翼翼的到灵山里面去，不能贸然行动，只要咱们能先见到如灵儿的一面，到时候接下来的计划再制定都不迟。”

    听到孙悟空这么一说，碧游仙子首先提出了赞同的意见，因为他觉得孙悟空提出的想法十分可靠，倒是比猪八戒说的那些要靠谱得多。

    此时的白莲花已经完全没有了自己的主意，只要能救出如灵儿，或者说自己只要奉献出自己的一切，只要能救出如灵儿的话，那么他什么都愿意去做。

    “我听你们的，你们让我做什么我就做什么……只要能弥补我所有的过错，如果不是因为我的话，咱们的境界不会变得如此这般凄惨，所有的一切都是因我而起，我一定会自己弥补我的过错的！”

    白莲花哭着说出了这一句话。

    孙悟空沉默的看着眼前这个撕心裂肺的女子，她的心里面没有任何的波澜，他知道白莲花所做错的这些事情都是他自己应该承受的。

    此时，灵山。

    黑袍使者和巨蝎使者顺利完成任务，把如灵儿带到了无天佛祖的面前，无天佛祖在看到如灵儿的真面容之后，乐得直拍手。

    他没有想到这两个红包竟然真的把如灵儿给带回来了，如今眼前的如灵儿正是如来佛祖的转世灵童，无天佛祖只觉得自己的大功马上就要告成。

    “现在咱们所有的事情进入了最后一步，只要我能把眼前的如来佛祖的转世灵通吞噬到我自己的身体里，到时候我可以成为这个世界上最原始的佛祖之一，我就可以帮助你们达到你们想要的所有东西，也可以帮助你们做到你们想要的所有事情！”

    无天佛祖，仰天长啸。

    随后他运转自己的法术，开始使用自己最顶级的法术黑莲圣火来煅烧如灵儿。

    但是练无天没有想到的是，眼前的如灵儿坐在地上纹丝不动，那黑莲圣火丝毫起不了任何作用。

