

    夜色，晚了很多。

    慕辞典有些睡不着。

    其实本就有些失眠，但今晚的失眠和平常似乎大不相同。

    他总觉得很渴，心里也有股莫名的火发泄不出来。

    他在床上辗转难眠。

    最终实在有些不太舒服，他掀开被子起身，打算去客厅倒杯凉水解渴。

    打开卧室的房门。

    现在已经很晚了。

    家里也一片安静。

    慕辞典走向厨房，倒了一杯冷开水，他迅速的喝了一杯，觉得心里舒服了些。

    这种舒服也只是一时的舒服，喝完之后又觉得解饿难耐了。

    他不得已又喝了两杯，喝完之后还是这样的感觉，不但没有减轻心里的不舒畅，反而让自己胃部有些不舒服。

    他放下水杯准备回房继续睡觉。

    刚转身。

    突然和一个人迎面撞了个满怀。

    “啊。”柳茜轻叫了一声。

    这一声似乎让慕辞典心口有些悸动。

    柳茜连忙从他的怀抱出来，有些惊吓的说道，“慕辞典？”

    “嗯。”慕辞典低沉的嗓音应了一声。

    “你也出来喝水吗？”

    “嗯。”

    “喝了吗？我帮你倒水？”柳茜问他。

    “喝过了。”

    “哦。”柳茜点了点头。

    慕辞典打算从柳茜身边走开。

    柳茜突然拉住他。

    慕辞典一怔。

    那一刻本能的想要推开她，身体却一动不动。

    柳茜说，“不知道为什么今晚有些失眠，又怕吵着阿姨睡觉，所以就只能出来了，你能陪我聊聊天吗？”

    慕辞典喉咙波动。

    柳茜有些紧张的看着他。

    事实上她一直在客厅等慕辞典。

    等了大概2个小时，她都不知道慕辞典到底会不会出来那一刻，看到他突然打开了房门，脚步明显有些急促，而她在他身后，他居然一直没有发现，此刻她站在他面前，她似乎都能够感觉到他火热的气息。

    慕辞典说，“我有些困了。”

    “慕辞典。”柳茜拉着他的手一直不放，“就陪我一会儿可以吗？我只是有些害怕，我觉得阿姨的身体越来越不好，我怕……”

    说着，整个人似乎有些哽咽。

    慕辞典那一刻看着她的模样，有些出神，就好像被她突然吸引了一般，柳茜此刻也显得楚楚动人，动人到，他不想拒绝。

    他就感觉到柳茜温热的小手拉着他的手。

    说不出来的感觉，让他心跳很快。

    他不觉得，他会对除了辛早早意外的人，有这种感觉。

    但那一刻，他却答应了柳茜的请求。

    他们坐在沙发上。

    两个人距离不远不近。

    他可以闻到柳茜身上的散发出来的，女性味道。

    他整个人有些莫名的烦躁。

    柳茜似乎没有感觉出来，在有些昏暗的客厅中，柳茜说，“你要不要吃点水果，我帮你削水果吧。”

    “不用。”慕辞典回答。

    回答的声音，都有些变了。

    柳茜也很紧张。

    紧张到有些手脚无措。

    但此刻却在故作冷静，她说，“慕辞典，你说阿姨的情况还可以支持多久？今天你去医院，医生怎么说？”

    “医生没说什么，还是那样，只能看她自己。”慕辞典回答。

    努力让自己看上去很平静。

    但越是这般强迫自己，好像越是没办法让自己冷静下来。

    他此刻甚至觉得额头都在冒汗，此刻看到面前的柳茜都有些模糊不清了。

    柳茜似乎发现了慕辞典的不一样，她说，“你热吗？”

    慕辞典摇头。

    “可是你额头上都是汗。”柳茜说。

    说着，很自若的用手帮他擦拭。

    擦拭的手，就在他的额头上，让慕辞典心口波动得更加厉害了。

    他喉咙不停的滚动。

    柳茜擦了擦，“我去把空调开低一点吧，你看上去好热。”

    慕辞典也没有拒绝。

    他总觉得这种热是从内心深处散发出来的，用外界的冰冷好像解决不了。

    柳茜开低了空调回来。

    回来那一刻，慕辞典突然站了起来。

    柳茜诧异的看着他。

    慕辞典说，声音都有些低沉暗哑了，他说，“我回房间休息了，你自己看电视打发时间吧。”

    “慕辞典。”柳茜叫他。

    慕辞典没有离她。

    柳茜看着他有些匆忙的背影，连忙追了上去。

    汪荃说这种药物药性很重的，无论谁都不可能自己忍过去，而且忍得太厉害可能会造成身体上的一系列伤害，她不能让慕辞典这么伤害自己。

    她在慕辞典关门的那一刻，故意将自己绊倒，猛地一下扑进了慕辞典的怀抱里。

    慕辞典心跳更快了。

    他能够感觉到自己身体上的一丝柔软，那种感觉让他很想纳为己有。

    怎么会这样？！

    他紧捏着拳头，让自己的身体不去主动触碰面前的男人。

    他不可能会突然发情到这个地步。

    他再怎么想，再怎么想辛早早，也不会对任何女人都有感觉。

    而此刻，内心的火热又让他考虑不到那么多。

    他只感觉到柳茜的身体在他的怀抱里扭动，让他真的在心血澎湃。

    柳茜说，“慕辞典，你身体真的好烫，你发烧了吗？”

    说着。

    她的手，故意在他的身上……

    慕辞典喉咙不停的滚动。

    有些反应让他真的很想把面前的女人……

    不。

    不能。

    他努力让自己保持清醒，他猛地把柳茜推开。

    柳茜一怔。

    她分明感觉到慕辞典的不一样的，此刻怎么还可以把她推开。

    她从未经历过这方面事情的人都能够感觉到慕辞典心里的渴望，但他却还是可以推开她。

    她站在他面前。

    慕辞典说，“太晚了……”

    “慕辞典，我知道很晚了，我知道你想睡了，但是今晚可不可以让我陪你。”

    慕辞典直直的看着柳茜。

    “我知道你很想，我不需要你负责，我真的只是……当一夜情可以吗？”柳茜问他。

    慕辞典心动了。

    那一刻看着面前的女人，就这么心动了。

    他眼眶猩红。

    身体压抑到极限。

    柳茜看慕辞典沉默了，他的沉默一般就是默许，所以那一刻她颤抖着身体让自己大胆了些。

    大胆的，解开自己身上那件保守的睡衣。

    慕辞典看着她。

    看着面前的女人，一点一点……

    慕辞典心跳更加明显了。

    他对着面前的女人，居然很想很想。

    他就这么看着她，看着她靠近自己，将她整个人靠在他的怀抱里。

    他心跳在加速，就像要跳出来了一般。

    他那一刻在隐忍在隐忍，又似乎隐忍不下去。

    隔壁的房间突然打开了房门。

    汪荃靠在门上，拿出手机拍了两张照片。

    这画面，多棒。

    汪荃嘴角拉出一抹冷笑。

    不是他一定要拆散他儿子的姻缘，但凡不是和辛早早这个女人，她现在都会接受。

    她回到自己的床上。

    就是这么几步路的距离，都让她气喘吁吁。

    她把她拍的那两张照片发给了辛早早。

    今晚之后。

    慕辞典和辛早早就彻底不可能了！

    与此。

    辛早早躺在床上，其实都已经睡了。

    但因为在想工作上的一件事情有些失眠，所以一直没有怎么睡着。

    此刻听到短信声，就随手把手机拿了过来。

    拿过来点开那一刻，眼眸就顿住了。

    画面中是一个赤身的女人靠在另外一个男人的怀抱里，女人没有正面，但男人的正面她看得很清楚。

    是慕辞典。

    发信息来的人是汪荃。

    她冷笑了一下。

    汪荃为了不让她和慕辞典在一起，倒是什么办法都想得出来。

    她会在意吗？

    她根本不在意。

    慕辞典身体本来就不干净，他和几个人女人上床和她也没关系。

    她正打算放下手机那一刻。

    手机上发来一条短信，“是柳茜，他们好了。”

    辛早早不想回复的，是根本没心情搭理汪荃，但这一刻，却还是鬼使神差的回了句，“你儿子都掉价到这份上了吗？”

    “你什么意思？”那边似乎一句话就被辛早早给气怒了。

    “柳茜要钱没钱要美貌没美貌要身材没身材。以你对你儿子的高要求，你儿子现在就配这种女人了？”

    “辛早早你嘚瑟什么！柳茜再不济，她是处女，和你这种被无数男人上过的女人完全不同！处女就是资本你知不知道，你这种骚货根本就比不上。再说了，你以为我儿子是这么肤浅的人吗？他和柳茜在一起只是被柳茜感动了。柳茜一直照顾我，贤良孝顺，男人最终都会选择这种贤妻娘母，像你这种女人，不过是男人玩玩的工具而已。”

    “既然如此，那就恭喜你们一家人了。”辛早早冷讽着，“恭喜你们一家人从此以后都过着贫穷的生活。”

    “别得意得太早。我儿子还很年轻，以后多得是机会。我敢肯定，你失去了我儿子，你会后悔一辈子。而我儿子以后看都不不会再看你一眼。”

    “那就走着瞧吧。”辛早早直接关了机。

    实在不想被汪荃脏了眼睛。

    她把手机放下，闭着眼睛睡觉。

    脑海里面就是慕辞典和柳茜的画面。

    其实挺好的。

    这样也能结束得很彻底。

    她翻身，强迫自己入睡。

    ……

    此刻慕辞典的房间。

    柳茜主动地缠绕着他。

    她真的能够感觉到慕辞典对她的心动，她觉得今晚，今晚……她会成为他的女人。

    她大胆的去亲吻他。

    嘴唇刚靠近，刚靠近还未真的碰到他的唇瓣。

    她身体突然一痛。

    慕辞典猛地一下将她推开。

    狠狠的推在了地上。

    “慕辞典……”柳茜倒在地上，痛得她整个人都在颤抖。

    慕辞典脸很红，身体很燥热，此刻却莫名觉得他周身散发着寒气。

    他说，“别靠近我柳茜。”

    “为什么？”

    “我说过我只会爱辛早早一个人。”

    “但是辛早早呢？”柳茜哭泣着问他。

    “那是她的事情。”

    “慕辞典，你为什么一定要为了辛早早做到这个地步，你现在身体都已经这样了，为什么你还会想到辛早早，辛早早真的不值得你对她这么好！”

    “我身体怎么了？”慕辞典眼眸一紧。

    柳茜咬牙。

    “我身体怎么了？”慕辞典脸色有些狰狞。

    柳茜眼泪直流，她也不隐瞒了，她说，“阿姨让我给你下了药。”

    慕辞典拳头紧握。

    一拳狠狠的打在了墙壁上。

    如此大的声响，又惊醒了汪荃。

    她再次从床上起来。

    走向慕辞典的房间，看着慕辞典还是不碰柳茜。

    她眼眸微紧。

    柳茜说，“慕辞典，你和辛早早不会幸福的，就算没有阿姨，辛早早也不爱你，她要是爱你就不会这么对你了，你何必这么践踏自己！而我，而我可以很爱你很爱你，我什么都可以……”

    说着。

    那一刻又从地上站起来，站起来走向慕辞典。

    慕辞典那一刻根本没再搭理柳茜。

    他只知道自己的意识越来越模糊越来越模糊。

    他现在需要离开。

    他猛地走向门口。

    刚走过去。

    房门“砰”的一声关了过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天努力三更中！

    ……

    推荐好友的《夫人每天都在作妖》爱吃香瓜的女孩著

    【有仇必报腹黑女主VS人狠话不多隐藏大佬男主，双宠爽文】

    云晨晓被青梅竹马的男友绿了后。

    一气之下拉人领证，意外获得巨额遗产。

    钱没地花？

    ——持证上岗，给做司机的老公发工资。

    ——收购公司，给前男友和他女朋友发工资。

    ——操控股市，给仇家对手发工资。

    云晨晓：“商致，这公司破产，应该没人知道是我干的吧？”