    天元大陆，萧长天院子

    此时，在萧长天院子的后院当中，帝天和大阳真人缓缓站在萧长天的面前。

    “前辈，帝天已经来了。”

    大阳真人带着帝天，也是对着面前的萧长天缓缓说道。

    萧长天看着面前的帝天，也是对着他一笑。

    “帝天，你那个神庭的地址我已经帮你选好，我们过去看看怎么样。”

    帝天听到萧长天的话，也是内心一喜。

    对着萧长天缓缓说道：

    “麻烦前辈了。”

    这阵子，他和神庭十大将也是一直处在养伤之中。

    刚刚恢复到巅峰之后，也是想着要去找萧长天。

    没想到大阳真人就直接来找他们了。

    因此，帝天也是立刻跟在大阳真人来到萧长天这里。

    “没有什么麻烦的。”

    这个时候，萧长天也是对着帝天摆了摆手。

    本来也不是什么特别难的事情。

    而且自己这也不能算是完全为了帮助帝天。

    这可是系统的任务啊。

    接着，萧长天也是对着大阳真人缓缓说道：

    “大阳真人，就麻烦你带我们过去一趟了。”

    大阳真人听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    接着，伸手一挥，一道火红色的毛毯就出现在萧长天他们的面前。

    “帝天，我们过去看看吧。“

    帝天听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    接着，在大阳真人的带领下，帝天他们三人也是咻的一声，往神界十万大山的方位飞去。

    萧长天这也是想着快点搞完，这样子自己也是可以快点开启自己的无敌之路啊。

    很快地，在大阳真人的带领下，萧长天他们也是缓缓来到了神界当中。

    看到面前的十万大山，大阳真人也是将毛毯子缓缓落在十万大山的入口处。

    下了毛毯之后，萧长天也是对着身后的帝天和大阳真人缓缓说道：

    “你们跟我来。”

    帝天看着面前的连绵不绝的大山，内心也是一阵感叹。

    这十万大山，可是之前神界里面有名的禁地。

    也是只有这种地方，才有入前辈法眼的资格啊。

    带着帝天和大阳真人他们缓缓穿过山谷。

    萧长天也是来到熟悉的湖泊面前。

    这一路，萧长天倒是没有遇到什么猛兽。

    倒不是这十万大山里面的妖兽死绝了，倒是上次萧长天在这里屠杀一番之后。

    就没有妖兽敢去拦截萧长天的去路。

    看着面前的湖泊，萧长天也是对着湖面缓缓说道：

    “小黑！”

    嘭！嘭！嘭！

    伴随着萧长天话音落下，面前的湖泊也是一阵涌动。

    湖面上的水流不断涌起，最后小黑也是缓缓从湖底下浮出水面。

    看到小黑，萧长天也是对着他招了招手。

    这只妖兽，虽然是刚刚入门的，但是上次和老乌龟玩的还不错的样子。

    萧长天也是打算将它留在这里，以后说不定可以帮助自己震慑一些来犯之人。

    大阳真人和帝天看着浮在水面上，缓缓朝着他们这边游过来的黑色蛟龙。

    也是互相对视了一眼，从各自眼里也是看到了许些震惊。

    虽然帝天现在的实力大增，但是在他的感知当中。

    这只黑色蛟龙也是达到了神帝巅峰，半步人仙的地步。

    要不是上次有萧长天给予自己的至尊脚。

    面对这只黑色蛟龙，自己恐怕不是人家的对手。

    没想到，前辈居然将这等神兽带来这湖里面当宠物养着。

    小黑这个时候也是缓缓来到湖边。

    在萧长天离开之后，小黑也是立刻在岛上面探查了一番。

    发现自己的宝物没有丢失太多之后，心里也是松了一口气。

    看样子，只有那几根灵竹被胖哒荣荣拿去之外，其他东西都是没有动过。

    没想到，这才过去多久，萧长天就又回来了。

    “小黑，带我们过去吧。”

    萧长天这个时候，也是对着黑色蛟龙缓缓说道。

    小黑听到萧长天的话，也是不敢说些什么。

    身体缓缓动了动，就示意帝天和萧长天他们上来。

    不是他不想抵抗，这实在是打不过呀。

    有一个萧长天自己就够怕的了，现在萧长天又带来了一个帝天。

    在帝天身上，黑色蛟龙也是感到了一股远强于自己的消息。

    很快地，在黑色蛟龙的带领下，萧长天他们也是来到岛屿上面。

    “帝天，你看看这片岛屿怎么样，我觉得神庭建立在这里就挺合适的。”

    “还有这是小黑，是一只刚刚入门不久的妖兽，看起来秉性还是不错的。”

    “以后也是可以和他多多交流。”

    这个时候，萧长天也是对着帝天缓缓介绍起来。

    帝天听到萧长天的话，也是连忙对着萧长天点了点头。

    “前辈对帝天之恩，帝天没齿难忘。”

    说罢，帝天还要向着萧长天跪了下去。

    帝天刚刚也是感知了整个岛屿，这上面的资源，就是昔日巅峰的神庭也是不多想让。

    看样子，都是这个十万大山里面产出来的宝物。

    萧长天看到帝天这般模样，也是赶紧阻止他的下跪动作。

    “帝天，你这样子就见外了呀。”

    自己也就找一个地址而已，不知道还以为自己送了人家一座别墅呢。

    现在地址有了，建筑可是个大问题呢。

    帝天被萧长天扶起来，妖兽对着萧长天莞尔一笑。

    ”多谢前辈。“

    帝天也知道萧长天不喜欢那些繁文缛节，但是刚刚也是太激动了。

    相信在这里重新建立神庭的话，神庭未免没有进军天外天的资格。

    在天元他们来到这里之后，帝天也是意识到了提升自己实力的重要性。

    而在这个时候，系统的声音也是在萧长天的脑海中缓缓响起。

    “叮咚，恭喜宿主完成选址任务！”

    “鉴于帝天和大阳真人对宿主选址十分满意。”

    “现对宿主发布以下奖励：九天钉耙！请宿主注意查收。”

    “现对宿主颁布新任务：在荒岛上面建立起主殿！”

    听到系统的声音，萧长天也是在心里暗骂了几句。

    这个狗系统，自己忙死忙活了这么久。

    居然给自己一个九天钉耙，说白了，不就一个锄头。

    还跟自己说接着要建立主殿，这不是在暗示自己去当免费劳动力么。

    这系统，也太不把自己当人了。

