    “东方会长，您说的这些我都明白，但七彩丰收山怎么办，我们日月神教为此投入了大量的人力、物力和财力，我们是不可能放弃它的。”

    　　陆晨光当然知道东方明说的那些道理，但想让他放弃七彩丰收山是万万不可能的，这也是他的底线。

    　　“就你们日月神教的投入叫投入，我们神王殿的投入就不是投入了？东方会长，今天我就给您交个底吧，想要我们神王殿放弃七彩丰收山，恕我做不到。”

    　　欧阳逸晨也直接说出了自己的底线，他们费了这么大的劲儿才夺回七彩丰收山，想让他们把吃进嘴里的肉再吐出来，那是绝对不可能的。

    　　“对了，有一件事情，我想在座的各位会长可能还不太清楚。

    　　我们神王殿虽然一直在抢夺七彩丰收山，但我们一直都是小打小闹，并没有扩大战争的规模，这次的大规模冲突是日月神教主动挑起来的，而且还给我们神王殿造成了非常严重的损失。

    　　三千五百六十九名青铜时代的玩家领主阵亡啊，各位，这个损失谁来赔偿？”

    　　欧阳逸晨知道今天肯定是无法善了了，所以他必须要争取其他公会会长的支持，毕竟他才是这次冲突中的最大受害者，相信其他公会的会长肯定会对此感同身受的。

    　　“谁叫你们对七彩丰收山采取观光团守护方案了呢？

    　　我们想要进攻七彩丰收山，就必须要找出那些观光团成员，而全面战争是最快找到他们的方法，毕竟我们日月神教可没本事收买其他公会的成员当间谍，当然了，我们也不屑于那么做。”

    　　见欧阳逸晨开始卖惨，陆晨光立刻展开了反击，虽然有些强词夺理，但不可否认，他说的还是有一定的道理的。

    　　你们神王殿派观光团将七彩丰收山保护了起来，让人家日月神教发动不了攻击，人家也是没有办法才采取这种大规模的清扫行动的，毕竟人家没本事找到哪个才是你们的观光团成员啊。

    　　“你这根本就是强词夺理，你就是故意这么做的。”

    　　“不要胡乱污蔑人啊，是你们神王殿自作聪明才导致的这个结果，所以要怪就只能怪你们作茧自缚，跟我们日月神教可没关系。”

    　　“好了，好了，两位会长都消消气，你们这样是解决不了问题的。”

    　　见两人又要吵起来，叶子青赶紧出声制止。

    　　“诸位，相信大家现在都已经清楚了两位会长的意思了吧，他们两个公会都想要得到七彩丰收山，两个公会都不肯让步。

    　　但七彩丰收山只有一座，所以我们必须要想一个两全其美的办法来解决这个问题，大家谁有什么好的建议，现在就可以提出来。”

    　　见东方明和叶子青已经快要压制不住两个人了，水如嫣赶紧站了出来，并将这个难题交给了参加会议的所有人，毕竟如果华夏区真的乱起来，在座的谁都无法置身事外。

    　　听了水如嫣说的话后，整个会议室突然安静了下来，大家你看我我看你，都在想着各种解决的办法。

    　　不过由于两个公会都不肯让步，所以根本就没有什么两全其美的办法，于是大家都陷入了沉默之中。

    　　眼见再这么僵持下去也不是办法，天下会的会长慕容长风开口打破了这尴尬的平静：

    　　“各位，因为两个公会都不肯让步，所以根本就没有什么两全其美的办法，但我们还必须要阻止他们继续争斗下去。

    　　所以我建议，让他们各自派出一支军团进行决斗，胜者可以拥有七彩丰收山一年的时间，一年之后再重新比试。”

    　　“我同意慕容会长的建议，既然两个公会都不愿意放弃七彩丰收山，那么就让他们通过比武的方式来决定七彩丰收山的归属。

    　　为了确保公平，我认为两个公会可以各出一千士兵，一名领兵的将领，让他们进行一场死亡厮杀，最后活着走出来的是哪一方的人，就算哪个公会获胜。”

    　　慕容长风说完后，恶魔公会的马天明立刻选择了赞同，并提出了一些具体的建议。

    　　“我也来补充一点，为了能够体现这次比武的公正性，两个公会只能派遣人族军团出战，否则一方派出个飞行云团，一方派出个鼠人军团，这比武就没法正常进行下去了。”神龙殿的龙一凡补充道。

    　　“嗯，大家说得都非常的有道理，不过我们还得先征求一下两位当事人的意见，如果他们也同意，那么我们再商议具体的细节。

    　　陆晨光，欧阳逸晨，你们两位对这个方案有什么看法吗？”

    　　见大部分人都倾向于比武这个解决办法，东方明开始询问两位当事人的意见，毕竟如果那两位要是不同意，他们在这里讨论得再热火朝天也是没有任何意义的。

    　　“我不同意。”

    　　“我不同意。”

    　　陆晨光和欧阳逸晨见东方明询问他们的意见，异口同声的表示反对，开什么玩笑，那可是一座唯一自然奇观，他们为了它投入了大量的经历和资源，就靠一场比武决定它的归属，未免也太过于儿戏了。

    　　“你们必须同意，还不同意？不同意之后你们还想继续打下去不成？

    　　我告诉你们两位，这个方案已经是我们能够想出来的最好的一个办法了，所以不管你们愿不愿意，都必须要同意。

    　　如果你们想一意孤行，那么我们在座的其他公会就会一起制裁你们，到时候我倒要看看你们公会的那些成员是否能一个打七个。

    　　大家都是有头有脸的人物，我们也不想和你们两位撕破脸，但事关整个华夏区的安定团结问题，所以我们也只能如此了。

    　　在星球争霸时代到来之前，我们不允许华夏区陷入混战的局面，所以你们两个公会之间的私人恩怨可以等到星球争霸时代到来后再自行解决。

    　　在这之前，我们不允许华夏区的公会出现大规模的流血冲突，因为这会严重削弱整个华夏区的综合实力。”

    　　见两个人都不同意这个方案，东方明顿时就不干了。

    　　他们这一大群华夏区大公会的一把手都聚集在这里，不就是为了调停两个公会之间的战争吗？

    　　如果最后他们无功而返了，那事情传出去，他们这些人还有什么面子啊。

    　　所以当听见两个公会的会长都反对这个方案后，东方明直接对他们进行了赤裸裸的威胁，想要逼迫他们就范。

    　　“事情还没有那个地步，东方会长您先消消气。”

    　　见东方明唱完了黑脸，叶子青这个负责唱白脸的立刻站了出来，他看了看陆晨光和欧阳逸晨，微笑着说道：

    　　“两位，我们之所以这么做也是为了华夏区的整体利益着想。

    　　你们想啊，如果你们两个公会继续打下去，那么肯定会有更多的玩家被你们牵扯进来，到时候刀剑无情，肯定会有大批的玩家领地被灭。

    　　当我们华夏区的玩家领主数量大幅度减少后，会影响到将来的星球争霸局势。

    　　一旦敌人认为我们实力大损，他们肯定会大举入侵我们华夏区的土地的。

    　　那时候可就不是像现在这样，敌人掠夺点东西就走了，他们会直接占据我们的土地，彻底瓜分整个华夏区的。

    　　所以为了整个华夏区的整体利益着想，现在绝对不能发生大规模的流血冲突，不仅仅是你们两个公会，其他的公会也必须严格控制住战争的规模，绝对不能将流血冲突扩大化。”

    　　叶子青的担心并不是无的放矢，因为一旦华夏区的玩家领主数量大幅度减少，那么等将来星球争霸开始了，整个华夏区就会因为实力不足以守护所有的领地，而招来其他国家的窥视。

    　　到时候一旦被敌人尝到了甜头，恐怕他们就会像闻到了鲜血气息的吸血鬼一样，成群结队的来到华夏区分一杯羹了。

    　　华夏区作为世界第一游戏大区，历来都被各国玩家所针对，因为一个一统的华夏区对于其他各国来说完全就是一个灾难，所以他们绝对不允许华夏区出现一统的局面。

    　　为了阻止华夏区的一统，那些外国玩家会想出各种各样的办法来进行破坏，而其中一个最有效的办法就是组成多国联军，一起瓜分华夏区的领土。

    　　在虚拟游戏史上，华夏区遭受过多次外国联军的入侵，虽然至今还没有一次被灭国，但却有好几次都丢失了一半以上的国土。

    　　作为世界第一游戏大区，丢失了一半的领土对于华夏区所有的玩家来说，都是一个天大的耻辱。

    　　所以为了避免这种情况再次发生，那些华夏区大公会的头头们终于坐到了一起，他们研究出了一个不成文的约定，那就是尽量避免大规模内战的发生，防止让那些虎视眈眈的敌人找到趁虚而入的机会。

    　　华夏区作为世界第一大区，玩家人数虽然是世界上最多的，但在齐心方面却是排在了世界各国的末尾，内战历来都是不可避免的。

    　　虽然各大公会都已经统一了看法，但又有哪个公会是不想一统整个华夏区的，所以在看到了足够的利益后，那些不成文的约定便会马上被他们抛之脑后，这个时候，大规模的内战就会不可避免的发生了。

    　　因为每个大公会都想独占鳌头，所以内战在游戏中根本就是不可避免的。

    　　在进入野蛮与文明这款游戏后，华夏区所有的大公会之间都有一个私下里的约定，那就是在星球争霸时代到来以前，华夏区不允许发生大规模的内战。

    　　虽然每个大公会都很想看到竞争对手们拼得个死去活来、实力大损，但他们同时却又担心自己的公会被卷入战争的漩涡。

    　　因为一旦战争波及到整个华夏区，那么身为华夏区的一员，他们也无法置身事外。

    　　到时候就不是他们愿不愿意的事情了，那些已经杀红了眼睛的玩家们是不会管他们是哪个公会的，只要有足够的利益，那些玩家就敢把魔掌伸向他们。

    　　在游戏历史上已经发生过好几次这样的事件了。

    　　事实证明，一旦整个华夏区都陷入了混乱之中，绝对没有一个公会可以置身事外的，所以为了在星球争霸时代到来之前不发生内乱，他们这次一定要制止两个超级公会之间的流血冲突。

    　　叶子青的话，说出了在座所有公会会长的心声，所以在所有华夏区大公会的威胁之下，陆晨光和欧阳逸晨不得不同意了用比武的方式决定七彩丰收山的归属权。

    　　经过了一番激烈的讨论之后，一个双方都同意的方案终于正式出炉了。

    　　出乎所有人意料的是，无论是陆晨光还是欧阳逸晨，他们都不希望一年争夺一次归属权。

    　　在他们看来，这样做实在是太麻烦了，所以不如干脆就直接一劳永逸，一场比武定胜负，赢的一方可以永远拥有七彩丰收山。

    　　对于陆晨光和欧阳逸晨的决定，其他人并没有任何的异议，因为反正七彩丰收山也跟他们没有任何的关系，所以只要他们肯同意结束冲突，无论他们想干什么，其他人都不会提出异议的。

    　　就这样，在其他公会的见证下，陆晨光和欧阳逸晨决定在游戏时间四月十五日进行一场正式的比斗。

    　　到时候，每个公会会派出一千名人族战士和一名人族将领，这两支人族军团会在丰收城外进行死亡比拼，胜利的一方将会永远拥有七彩丰收山。

    　　当然了，这个永远拥有也是有一个时限的，那就是在位面战争时代永远拥有。

    　　当星球争霸时代到来后，这个约定就会直接作废了，因为到时候，华夏区的各大公会之间为了争夺地盘，肯定会爆发大规模的内战，那时候就算天王老子来了，也休想再让他们停下来了。

    　　在游戏中，内战从来都是无法避免的，人们能够控制的只是它发生的时间，是没有人能够真正阻止它的发生的。

