    “弱点，翅根三寸。”

    白良将猎兽金鹰的弱点写出来。

    龙啸看到后，立刻扛起一把重型***：“圣树，翅根三寸就是它的弱点吗？交给我！”

    砰砰砰！

    一连三发，枪枪快准狠！

    猎兽金鹰好似察觉到了生命威胁，以不可思议的极速，闪躲掉了龙啸的狙击。

    那双金色鹰瞳，燃起滔天怒火。

    “小心！”

    白良瞬间扬起几十根柳枝，将龙啸护在身后，下一刻就与奔袭而来的猎兽金鹰战在一起。

    猎兽金鹰想杀龙啸

    但被白良死死拦住。

    于是便将怒火尽数发泄在了白良身上。

    鹰喙是鹰最为尖锐的器官。

    普通的老鹰，可以用喙啄烂古树。

    而猎兽金鹰的喙，轻松啄穿大理石！

    而且，猎兽金鹰体型极为庞大，双翅展开足足有五十米，虽然实力尚未全盛，但赫然已是一尊恐怖的远古凶兽！

    欻欻欻！

    短短几分钟。

    猎兽金鹰便将白良的数根柳枝啄得稀巴烂，并且还张开弯刀似的爪子，想要将白良从运输车上连根拔起。

    目睹这一幕，所有中州战士勃然变色。

    “所有人保护圣树！”

    龙啸仰天怒吼一声。

    “全体上刺刀，不准开枪！”

    周围所有中州战士掏出军刀，见白良遇难，皆是如虎狼般冲刺而出，不要命般疯狂牵制猎兽金鹰。

    噗嗤！

    噗嗤！

    很快，几位中州战士被猎兽金鹰啄伤躯干，浑身流血，其中一位战士甚至被啄穿了胸口，肋骨里的心脏隐约可见，估计……很难有生机。

    我他么的！

    “圣树……”

    这位战士临死之前，还满眼憧憬地望着白良，似乎在望着中州未来的光景，或许人人如龙，中州兴盛如神朝，但这……他都再也看不到了。

    噗通。

    一位中州战士死在了白良面前。

    白良柳枝僵硬在半空。

    仿佛按下了暂停键。

    任凭伤口处叶汁滴落泥土。

    看到这一幕，白良内心瞬间燃起滔天怒火，他心中仿佛有一根线彻底崩裂，尘封着的于前世历练出的杀伐之心，骤然觉醒！

    同一时刻。

    白良躯干，所有植物细胞疯狂吸收灵气，从外表看，他那尚且稚嫩的树干，迸发出强烈刺眼的银白光芒！

    那是，灵气暴动的光！

    这一刻，同族同胞，还是一位战友的死，彻底点燃了白良的所有怒火，他如妖魔般扬起柳枝，将四周所有战士推向身后，孤身一棵树，直面那猎兽金鹰！

    “圣树！”

    “圣树不要啊！”

    “放开我们，圣树啊！”

    龙啸和其余战士们都被白良护在身后，更远处的战士们还在赶来，他们满眼震惊，拼命挣扎，却始终挣脱不了白良的柳枝。

    这时候，单论力量。

    白良已经胜过了这些战士们。

    但战士们不愿如此，他们的职责就是保护圣树，圣树代表着中州未来，为了国家未来，他们能做到至死不悔。

    “圣树啊！”

    龙啸堂堂八尺男儿，此刻竟双眼热泪滚滚，他不敢用力冲破白良的阻拦，只能站在白良身后，眼睁睁看着眼前这一幕。

    三阶蜕变期白良。

    对战！

    五阶超级蛮兽猎兽金鹰！

    一场天差地别的战斗。

    然而，狂态大发的白良，竟然在对战中不落下风，哪怕受伤再重，也会用所有柳枝死死缠住猎兽金鹰！

    猎兽金鹰拼命挣扎。

    却发现缠住自己的柳枝坚韧到不可思议！

    鹰唳声不断响彻在雪山之中。

    坦克，战机，以及赶来的其余中州战士，都不敢随意上前掺合这场植物与蛮兽的旷世战争。

    “圣树……是在压制猎兽金鹰吗？”

    “灭城级的猎兽金鹰，竟然被圣树拦住了？”

    “不！不对！你们快看！”

    “圣树受了好多伤啊！”

    此时，白良的躯干之上，密密麻麻全是猎兽金鹰留下的伤口，甚至很多柳枝的差点被撕断，只剩一缕皮黏着表面。

    就在这时，解锁杀伐之心，陷入狂暴状态的白良，竟然在力量方面超越了猎兽金鹰，并分泌出大量消化液，想要将这头超级蛮兽吞噬！

    猎兽金鹰本是五阶灭城级蛮兽。

    但因为提前苏醒，战力十不存一。

    再加上刚苏醒就被中州大军围殴，实力更是直线下滑。

    否则，以一头正常状态的猎兽金鹰，早就把区区三阶的白良撕成了碎片。

    啪啪啪！

    白良共有五十三根柳枝。

    一半死死缠住猎兽金鹰，不断用消化液腐蚀它。

    一半则携带着百斤力量，连绵不断鞭挞着它。

    猎兽金鹰被束缚，动弹不得。

    还遭受着消化液的腐蚀与柳枝的鞭挞。

    痛不欲生，疯狂鹰唳。

    龙啸他们也是抓住时机，人人端起一架重型***，瞄准猎兽金鹰翅下三寸位置，不断扣动扳机！

    砰！

    砰砰！

    砰砰砰……

    子弹如潮，颗颗精准命中！

    猎兽金鹰仰天嘶吼，在如潮般一波波剧痛中，视野模糊，仿佛看到了自己不远的未来，那是死亡。

    “缠住！”

    白良也是榨干了所有力量，始终死死缠着猎兽金鹰，在这短短几分钟时间内，让龙啸他们用重型***打满了输出。

    ……

    轰！

    随着一声尖锐鹰唳声。

    猎兽金鹰终于失去了声息。

    它那庞大的金色身躯，瘫软无力。

    浓郁的灵气开始从它尸体上散发而出。

    白良筋疲力尽地松开猎兽金鹰。

    龙啸立马上前，用军刀剥开猎兽金鹰的脑袋，取出蕴藏有大量灵气的晶核，送到白良面前，并让人布置风力装置，收拢血肉里的灵气，焦急说道：“圣树，快吸收吧！等几分钟过了，这晶核里的灵气就要飘散了。”

    晶核里的庞大灵气。

    让龙啸和周围战士们都不禁咽口水。

    生物本能对于灵气的渴望。

    然而，白良却置若罔闻，而是伸出数根伤痕累累的柳枝，将那名战死的中州战士捧到自己身边。

    之后，白良分泌大量自身灵气。

    “都给你，灵气或许能……”

    可惜，无论白良怎么努力，死去的战士都不会复活，四周活着的战士们也沉默了。

    谁家军中儿郎不年少？

    一朝为国，马革裹尸。

    身死战场，忠魂苍天可鉴。

