    

    校长望着对面的司柚，闪过一丝好奇，这就是上面安排来的转校生。

    “你就是司柚。”试探性的问了一句，怎么看起来这么小？

    “如果没错，就是你口中的司柚。”司柚嘴角微勾，“我要入班。”司柚微微一笑，“请问校长，可以吗？”

    好激动哦！马上就可以见到各种好玩的人了。

    整个人变得跃跃欲试了起来。

    “司柚同学，你很激动吗？”校长有些莫名的望着司柚，这个学生怎么瞧着有些眼熟呢？似乎在那见过？

    “啊？”司柚一愣，打着哈哈说道：“是有些激动了，马上就可以见到新同学了，嘿嘿。”笑嘻嘻的说着。

    校长点点头，原来如此，“那司柚同学有想去的班级吗？”上面的人可说了，要按照眼前这位主的心思来，不可随意安排。

    司柚小眼珠一转，“我想去高三1班。”听说司甜甜就在那个班，要想找到好玩的，首先就要找好目标。

    “高三1班？”校长一怔。

    “不可以吗？”司柚眨眨眼睛，“可以可以。”校长反应过来点点头，“我这边让人带你去教室。”

    …………

    高三1班。

    “你们听说了吗？今天我们班上会来一个转校生？”学生A一脸激动的说着。

    “男生还是女生？”另一个学生也是一脸的激动。

    “好像听说是女生。”

    “哇！女生，就是不知道长得如何？”

    “我刚刚远远的看见了，特别的好看。”

    ……

    司甜甜一进教室就听到同学在哪了叽叽喳喳的说着，脸色顿时变得不好了起来，他们说的是司柚？

    “甜甜你这是怎么了？”李亿安望着好友司甜甜脸色苍白的样子，不由的关心了起来，“你是哪了不舒服吗？”

    “没事。”司甜甜笑了笑，“我就是想到一些事情而已，你不用担心。”

    “没事就好。”李亿安松了口气。

    转过沈望着发呆的乔若，不由打趣着，“哟哟，我们的乔若，又在想谁呢？”

    “亿安。”乔若回过头，望着打趣着自己的李亿安，有些恼怒，“你又在胡说八道。”

    “我可没有胡说八道，某人可是一直望着一个方向，不止我一个人看见。”李亿安笑呵呵的说着，“好了，我不说了，免得某人恼羞成怒。”

    安若一阵的恼怒，不满的嘟着小嘴巴，只是一转身望着某个方向，眸子再一次变得充满着笑意了起来。

    哪怕是那个位置上没有人，但只要想到那个位置上的主人，安若的脸上顿时充满着浓浓的笑意了起来。

    李亿安几人也早已经见怪不怪了起来。

    就在这时，“来了来了，苏老师来了。”

    “后面真的跟了个人，只是太远了，看不清楚人。”

    “哇，女生。”

    听着周围人激动的声音，司甜甜的低垂着眸子。

    手下意识的握成了拳头，内心也随着周围的声音变得激动了起来。

    随着老师一步一步的走进，司甜甜也逐渐看清楚了来人的身影。

    顿时，顿时惊愕失色，真的是她！

    她居然来1班了！

