    秦川迟疑道：“首先，这玩意造价昂贵，不是一般人能买得起。”

    “大概要多少钱？”李新年问道。

    秦川拿过李新年手里的面具说道：“像我做的这个面具，如果要拿到市面上卖的话，起码要三四万一个。

    这还只是一个普通的面具，如果再讲究一点的话，并且附加美容防护功能的话就算是十万一个也不算贵，当初潘凤做的一个面具曾经卖了二十万。”

    “这么说已经向外界卖过了？”李新年问道。

    秦川摆摆手，说道：“也不是正规销售，无非是圈子里的一些人出于好奇找毛竹园购买，有的是出于美容的目的，也有些人则纯粹是因为好奇，买来玩，据潘凤说也就买出了一二十个，可谁曾想最后还是出事了。”

    “难道面具对人脸有害？”李新年猜测道。

    秦川摇摇头，说道：“其实这也在预料之中，也许一个人戴着面具就难免想入非非，甚至干出不乏勾当。

    那年本市发生了一起强暴案，受害人在挣扎之中撕破了强暴者的面具，后来警方在现场找到了面具的残存碎片，经过分析研究之后确定这个面具来自毛竹园。”

    “那这个人还跑得掉？在毛竹园买过面具的人扳着指头也能数的过来。”李新年惊讶道。

    秦川点点头，说道：“不错，警方很快就把买过面具的人梳理了一遍，其中一个人的面具丢失了，但他并没有作案的时间，后来才查清楚，原来是他儿子的一个朋友带着面具做的案。”

    “这案子倒是好破。”李新年笑道。

    秦川说道：“不过，毕竟毛竹园的产品被犯罪分子利用了，警方当时收缴了潘凤手里剩下的面具，责令再不许销售这款产品。

    虽然后来又撤销了这项禁令，但鉴于毛竹园做的面具达到了以假乱真的程度，为了防范有人利用面具干出不法勾当，所以，要求在毛竹园购买面具的人必须做好登记备案，也就是必须实名制。

    从那以后潘凤也就没多大热情了，除非是知根知底的朋友偶尔卖几个，一般人要想从毛竹园买到面具几乎是不可能的。”

    李新年疑惑道：“警方这项规定就没道理了吧？菜刀还能杀人呢，难道每个人买把菜刀也要去公安局登记备案，也要实名制？”

    秦川叹口气道：“这跟谁讲道理去？万一有人戴着面具抢了银行，到时候又是麻烦事，所以多一事不如少一事，现在有人找我做面具，我基本上都没有答应过。”

    李新年有点遗憾地说道：“我觉得这款产品应该能够开发高端市场，照你这么说没戏了？”

    秦川笑道：“除非你在面具上印上几个字：美容专用。”

    李新年没好气地说道：“那鬼要啊。算了，我也不打算制造这种猎奇产品，如果将来有可能的话，倒是可以发展VIP会员。”

    秦川沉默了一会儿，说道：“对了，今天中午蒋玉佛去我那里检查身体，中午我们一起吃了一顿饭。”

    “哦，那她肯定跟你谈到过吴中县那块地了？”李新年问道。

    秦川摇摇头，说道：“她没有跟我提那块地的事情，只是问起了我跟你合作的事情。”

    “那你怎么说？”李新年急忙问道。

    秦川耸耸肩膀，说道：“我还能怎么说？我自然是往你妈身上推，我说你妈让我在生意上支持你一下，我也没法拒绝啊。”

    顿了一下，又说道：“蒋玉佛对我投资你的公司好像倒没多大的气，最让她气愤还是如兰和妙兰跟你的合作。

    蒋玉佛应该现在才明白过来你和如兰想干什么，我估摸着如兰回来之后姐妹两肯定要大吵一架。”

    李新年担忧道：“我的计划该不会胎死腹中吧？”

    秦川迟疑了一会儿，摇摇头，说道：“如兰既然答应跟你合作，并且已经生米做成熟饭了，我觉得不会因为蒋玉佛的干预而半途而废。

    何况，如兰的脾气你应该多少也了解一点，只要她认定的事情，别说蒋玉佛了，就是潘凤活着都没用。”

    “那你说姐妹两争吵的后果会是什么？”李新年问道。

    秦川沉默了一会儿，说道：“其实蒋玉佛如果能退一步不追究这件事的话，我觉得姐妹两接下来应该在潘凤的那些药方上还能够一起合作。

    可如果蒋玉佛意气用事对如兰不依不饶的话，最终恐怕会把如兰热闹，这样一来，蒋玉佛恐怕连如兰手里的药方都拿不到。”

    李新年一脸兴奋地说道：“你认为她们有可能姐妹反目？”

    秦川小声道：“她们姐妹又不是第一次反目，早几年为了毛竹园的一些事情就闹翻过，只是那时候潘凤还活着，最终两个人还是维持了姐妹关系。

    可现在就不一样了，如兰俨然已经是毛竹园的主人，而蒋玉佛则把自己当成毛竹园的家长，两个人如果杠起来的话，谁也别想劝的了。”

    李新年听得小心脏噗噗乱跳，这可是他巴不得看见的效果，不过，随即就一脸担忧道：“就怕如兰不是蒋玉佛的对手啊，蒋玉佛背后还有赵源呢。”

    秦川意味深长地盯着李新年说道：“如兰背后不是还有你吗？”

    李新年一愣，随即干笑道：“我能做些什么？我这里还提心吊胆生怕赵源暗中使坏呢。”

    秦川哼了一声道：“既然承认自己不是赵源的对手，那你干脆就把那块地卖给他算了，还折腾什么？”

    李新年明白秦川这是在用激将法，沉默了一会儿说道：“如果赵源冲着我来的话，我当然不会怕他，可蒋玉佛和如兰之间的争斗我也帮不上忙啊，毕竟，人家那是家事。”

    秦川犹豫道：“如果蒋玉佛和赵源是冲着你和如兰合作项目来的，那就不是家事，而是你们两个共同的事情。

    对了，你也没必要经常往毛竹园跑，赵源这人心眼小，再加上如兰毕竟是单身，最好不要引起不必要的误会。

    所以，有些事也不一定你自己出面，你大姨子和如兰关系亲密，你完全可以通过小雪跟如兰保持密切联系。”

    李新年当然明白秦川的意思，犹豫了一会儿，小声说道：“秦叔，有件事我一直想问问你，我怎么听说如兰和赵源好像是仇人啊。”

    秦川楞了一下，随即问道：“你是听谁说的？”

