    圣魔城之中。

    大战已经逐渐逼近了尾声。

    圣魔城之主袁圣魔，一人独战强良和天吴，虽说一开始的时候，有被强势逼平的态势，但袁圣魔不愧是活了几十万年的存在，即便是修为被压制了，属性上还被强良所克制，依旧凭借着丰富的战斗意识和惊人的战斗力，强势反过来压制住了两人。

    只不过可惜的是，压制归压制，但想要击败强良和天吴两人的联手，还真不是一时半刻能办到的事情。

    若是正常的情况下，那倒无所谓。

    打上个几天几夜，以袁圣魔的实力，不说击杀强良和天吴，但至少彻底击败，并非是没有可能。

    可是现在，正在大战阶段，身为圣魔城内的最强者，他被强良和天吴拖住了，其余的魔族强者可就惨了。

    圣魔城的强者虽多，战力虽强，可是跟大周的神魔比起来，那就差了不止一截了。

    同级之中，几乎就没有被完虐的。

    尤其是祝融和共工，两人都是寻圣境九重，而且配合十分默契。

    都说水火不容，但他们俩却是打破了这个定律。

    水火交融间，那股迸发出来的冲撞杀伤力，直接比他们单独施展要强大好几倍。

    袁圣魔不止一次想要脱离战圈，但却被强良和天吴死死的拖住，任凭他施展浑身解数，都难以脱身。

    “滚开！”

    袁圣魔真的恨不得将强良和天吴碎尸万段。

    磅礴的魔力犹如汹涌的河流不断朝着二人冲击，企图打开缝隙，让他脱身。

    可是强良和天吴联手，论实力，已经无限接近于他，加上风雷之力对魔气的克制，愣是强行接了下来。

    “今日，你魔族必灭，想要突破我们二人的包围圈，你想太多了！”

    强良疯狂的进攻，虽说身上已经有了多处的伤势，但是他的攻击强度依旧在线，强大的雷霆之力，给予了他远超同阶的速度和攻击力，可惜他的修为低了，若是也有寻圣境九重，实力肯定不会弱于袁圣魔。

    “想灭我魔族，凭你们也配？”

    袁圣魔双手一拍，澎湃的魔力蜂拥而出，一张无比巨大的魔气脸庞在他背后显现出来，正是他的长相，只不过更加的邪恶，一双眼睛，呈现诡异的深红色，充斥着暴戾的杀戮气息，周遭的天地魔力，仿佛受到了某种牵引一般，如百川汇海，源源不断的融入到这张巨脸之中。

    伴随着天地魔力的不断涌入，袁圣魔背后的巨脸，更加的实体化，同时释放出来的气息也是愈发的恐怖。

    “这什么东西？”

    这一幕，吸引的，不仅仅是强良跟天吴这两个阻拦者，还有其余战场的大周神魔们以及魔族一方的强者。

    “圣祖大人的天地魔像？”

    一名注意到这一幕的魔族寻圣境九重强者，像是回忆起了什么，脸上顿时流露出了一抹惊恐的神情。

    “这玩意是天地魔像？”

    对面的孙悟空愣了一下。

    他当然知道天地魔像是什么，其实就是天地法相，只不过叫法不同而已。

    在他的印象里，或者说，在几乎所有人的印象里，天地法相的形态各种各样，颜色也是各不相同。

    就拿人族来说，普遍的天地法相都是金色的，而且形态上，普遍都是各种奇珍异兽。

    少数人的天地法相是自身。

    但这些天地法相都有一个共同性，那就是完整化。

    而袁圣魔呢？

    就显现出来一张巨大的脸谱。

    虽说跟自身一模一样，但是——

    双手呢？

    双腿呢？

    哪去了？

    这玩意也能叫天地魔像？

    孙悟空觉得自己的认知受到了挑衅。

    不过这玩意，的确是有点危险。

    而句芒这个时候，已经解决了自己的对手，出现在了强良二人的身边，望着袁圣魔。

    准确的来说，是望着袁圣魔背后的那张巨大的脸谱。

    哪怕是修为达到寻圣境九重，他依旧感觉到了一股危险的气息。

    “桀桀！”

    在万众瞩目之下，袁圣魔背后的脸谱，忽然发出了渗人的笑声，让人全身都起了鸡皮疙瘩。

    “虚张声势！”

    强良掌心雷霆之力涌动，隔空一掌拍了过去。

    “嗯？”

    巨大脸谱看了强良一眼，赤红的瞳孔中，发出了一道血红色的光芒。

    噗嗤一声，直接洞穿了强良的雷霆巨掌，让其彻底崩裂开来，而后威力不减，朝着强良这边激射而来。

    “威力这么强？”

    强良瞳孔微微一缩，刚刚那一掌，虽然没有全力以赴，但也凝聚了他九成的力量，居然这么轻易就被破了？

    这威力简直比袁圣魔本人还要恐怖啊。

    “风暴绞杀！”

    “木元之盾！”

    一旁的天吴和句芒自然不会袖手旁观，纷纷施展出了自己的神通。

    一轮巨大的风暴漩涡浮现，转瞬之间的功夫，红芒便是落入漩涡之中，紧接着整个漩涡便是剧烈震动起来，短短几个呼吸的功夫，漩涡便是彻底崩碎开来，一道红芒激射而出，轰在了风暴漩涡后的木元之盾上。

    嘭的一声炸响，红芒直接炸开，但木元之盾，亦是随之龟裂，最终同样是爆炸开来。

    一道看似简单的红芒而已，居然需要两位寻圣境九重，一位寻圣境八重的联手。

    而且这三人，还都是祖巫，具备了越级挑战的实力。

    这一幕让所有看到的人，目瞪口呆。

    但是魔族的寻圣境强者，却并没有太多的意外。

    圣祖的天地魔像，威力如何，他们可是亲眼目睹过的。

    圣魔城外，周恒亦是看到了这一幕，眉头不由得皱了起来。

    他可是十分清楚强良他们的实力的，三人联手，就算是一般的半步入圣境，都不一定是他们的对手。

    可是现在，居然只是刚好挡住了那张巨脸眼中射出来的一道红芒。

    而且勉强算是势均力敌。

    这是什么鬼？

    难道那张巨脸的攻击力，已经堪比入圣境了？

    不对，应该还没有。

    若真的堪比入圣境的话，强良他们三个可就不是刚好势均力敌了。

    而是会被重创，甚至是直接斩杀。

    “后羿，夸父，你们俩过去！”

    一刻钟前，击溃鬼族的任务已经完成，现在周恒这里已经不需要后羿跟夸父了。

    他们俩都是寻圣境九重，刚好可以去帮助强良他们。

    不管那张跟袁圣魔长得一模一样的巨脸到底是什么玩意，都必须要彻底绞杀才行。

    PS：结合昨天欠的五更，加上今天的五更，还有明天的五更，一共是15更，现在是第一更，接着去写，是时候让自己的手指舞动起来了！

