 “第二，就是现在跪下，把不属于你的东西乖乖还给凯兄，再跟我们回去向邢前辈磕头道歉！”

对柳文斌而言，一个没什么背景，实力也不过圣阶后期的小子，还不是他想怎么揉捏都行？

而一旁的众人，在看了这么久后，也将秦逸尘当做背景寻常，又不长眼得罪了邢家的蠢货。

对此，一些人感到惋惜，但更多的人却是觉得好笑，这小子，以为圣阶后期，就能替天火城出头？

也不先打听打听对方能否得罪得起！林如玉那精致的俏脸，也好似因为惧怕而略显苍白，要知道，在天炎城遇到邢柳两家，就连他师尊都只得低头退让！但一想到秦逸尘也是因为天火城才惹下事端，林如玉紧咬贝齿，上前一步：“不管他的事，我们……我们现在就离开天炎城，柳丹师，这件事就算过去了可好？”

石荣也是对秦逸尘急忙传音道：“秦丹师，我看咱们这次还是别参加魁斗了，这帮家伙，绝对会趁机对你下手的！”

如果说以前，他还相信秦一的师尊出面，能够圆场此事，但是现在，没有让邢森忌惮的靠山，他们必将对秦一展现疯狂的报复！然而柳文斌却不为所动，冷冷笑道：“走可以，不过想让我和凯兄不再追究，那得让这小子爬着出去！”

此刻，秦逸尘脑海之中皆是林如玉两人心急如焚的劝阻，再望着邢凯一众那戏谑的表情，他耸了耸肩，面无表情道：“滚开！”

此话一出，周围无不是惊叹倒吸凉气之声！“这小子疯了么！敢跟邢凯与柳文斌这么说话？”

“他难道以为，这里是城主府，所以就能毫无顾虑的口出狂言么？”

“我一开始只以为他是无意间得罪邢凯，现在看来，这小子分明是不识抬举啊！”

而听得那充斥着冷厉的两字，邢凯和柳文斌的脸色，顿时变得阴沉如墨！一个背景平平，实力也不入流的小子，敢跟他们这么说话！？

要知道，他离火城还有南柳城随便派出一个人，都能把这小子的识海和脑袋一并踩在脚下！邢凯一众的眸光，无不是闪烁着凶芒与怒火，若非这里是城主府，他们早就动手废了这小子了！但尽管如此，邢凯的怒火也是难以压抑，甚至怒极反笑道：“好，很好！小子，机会我给过你了，可惜你不珍惜，既然如此，在魁斗之上，我会让你知道，从这里爬出去，对你而言原本是何等的荣幸！”

然而，秦逸尘却没有再多废话的机会，甚至直接以极其霸道的姿态，将邢凯一众撞开。

想让他爬着出去？

就算是其背后的邢森来了，也没这个资格！正当此时，秦逸尘还听到识海内传来一阵充满威胁的冷笑，正是出自柳文斌！“小子，想自己扛是吧？

那我们就成全你，这里是城主府，任何人都得守规矩，不过，魁斗之上，就算有闫家的诸位大人监督，可百处雄城混杂，那些大人，也未必能保全每个人的识海！”

听得此话，秦逸尘一怔，随即便带着林如玉两人离开，只是柳文斌却不知道，因为他的这番话，而让前者嘴角扬起抹意味深长的笑容。

“看来，天炎城的魁斗上，是有机会伤及对手识海的，如此……倒也不算无聊了。”

片刻后，秦逸尘三人，回到了天火城的府院，而林天卓却是坐在一处唉声叹气，神色低迷，俨然，他在刚才，也是遇到了邢森，争执的结果可想而知。

在林天卓面前的桌上，摆放着三枚玉牌，以及三尊玉盒。

“林前辈。”

“师尊……”见到三人回来，林天卓又是叹了口气，才起身道：“怎么这么快就回来了？”

林如玉呡了呡唇，不愿多谈，毕竟无论是秦逸尘陨落的消息，还是和邢凯的冲突，都不是好事。

林天卓见状，也没多问，甚至已经猜到了自己弟子为何会如此失魂落魄的原因，指了指桌上：“喏，这是参加下一轮魁斗的身份玉牌，以及天炎城对你们的奖励。”

秦逸尘拿过玉盒打开一看，人阶尊药，这么看来，是每人一株，总共三百余株，倒也不是一笔小数目了。

然而，林如玉望着那刻有天火城字样的玉牌，却是紧咬着樱唇，经过许久的纠结后，才是开口道：“师尊，刚才，我们遇到邢凯和柳文斌了……”林如玉终究是将刚才的冲突徐徐道来，而听完这些后，本就脸色低沉的林天卓，眸中更是闪过抹焦虑。

望了眼秦逸尘，林天卓一阵犹豫，却也知道，此事，的确是怪不得前者，被那般当众刁难，泥人尚有三分火气。

何况，林天卓现在也没心情再纠结对错，因为他们和离火城以及南柳城的巨大差距，足以直接将原本的对错给碾为泡影。

在屋内一番辗转过后，才见林天卓怔住脚步，似是打定了主意：“如玉，你觉得，现在，你们还有参加魁斗的必要么？”

此话一出，林如玉娇躯一颤，低下头去，美眸中也是泛着强烈的不甘与委屈。

但对于师尊的话，林如玉实在不知如何反驳，因为换做以往，以天火城的实力，被淘汰也淘汰了，可是这一次，却不同以往啊！然而正当此时，却见秦逸尘直接坐在椅上，拿着玉牌把玩着，至于那株天炎城奖励的尊药，早已被他收入囊中。

“林前辈，你今日，已经在城主府露过面了吧？”

“若是让与你交好的前辈，未能在魁斗上见到你，那对于天火城名誉的打击，恐怕比被抢夺了名额还要严重吧？”

不得不说，秦逸尘这话，可谓是一针见血！林天卓此刻最为焦虑的，也正是这点！被抢了名额，和本来已经把名额保住了，结果被对方三言两语就吓得打道回府，那丢人可是丢大了！但是，林天卓依旧摇摆不定，要知道，现在邢家和柳家还只是言语上的威胁，可到了魁斗之时，就不是威胁这么简单了。

 