 “少爷的意思是说，两家不会真的拼个你死我活？”

“绝对不会！别看现在打的凶，该叫停的时候还是会叫停。”

白大少得以肯定道。

“那奴婢岂不是白白高兴一场了。”

琴素素气馁道，心底微微有些失落。

“不！我们可以煽风点火，目前的火势看着挺大，不过虚火，外强中干，烧不到骨子里。

我们可以给他们添一把柴，再加上火油，虚火变成满天大火。”

“既然打起来了，就是挑拨火势加大之时。”

东方白双眸散发着精光，站起身背负双手。

“怎么挑拨？”

“本少亲自出动吧。”

东方白说道。

“少爷，你要参与？”

“嗯！”

“不会有危险之类的吧？”

琴素素一对柳眉挤在一起，忧心忡忡。

“危险是有的，火中取栗哪有不冒险的。”

东方白呼出一口气，“你不用担心，本少目前修为达到了天帝二重，不是谁想弄死就弄死的。”

“素素相信少爷的实力。”

“那就好，等会我要出发了，星辰殿的事就交给你了。

这段时间来看病的，暂时停止，一切等我回来再说。”

东方白叮嘱道。

“少爷一定要注意安全。”

“嗯！走了！”

东方白说完最后一句，身形一闪消失不见。

他去了东天宫，至于怎么做，等到了地方才知道，按照事情的进展来计划。

无非要把火势架的高高的，让两边弄成真的不死不休。

东方白极速赶路，身形模糊不清，一眨眼的功夫便不知所踪，快到不可想象。

有时候战局瞬息万变，不可多加耽搁。

……北天宫与东天宫互相之间争斗激烈，打了整整一天一夜才停下来稍作休息。

仅仅这一场双方死伤不下于十万人，在边境血流成河，鲜血染湿了土地，血腥味浓重，残肢断臂随处可见。

要多惨有多惨，几乎惨不忍睹！东天宫边境本来就部署不弱的兵力，不像乱危城那边。

一个放弃的地方，部署那么多兵力干什么？

再说乱危城有什么值得防御的么？

一是圣域边缘，一个是没啥值得忌惮的。

其他地方的边境就不会这般怠慢了，最少十万兵马驻扎。

打了那么久，那么激烈，废那么大的力气，北天宫才攻占了对方一个城池。

看来东天宫顽力抵抗，战力不弱。

实际北天帝要的不是城池，而是一个说法，一个公平的说法。

不给就会不断打下去！“将军，对方的攻势实在太猛了，吾等拼尽全力也未能保住城池。

今日城池失守，属下有罪，请将军责罚。”

一人弯下腰低着头道。

此次东天宫带兵来援助的是锋锐，只有他的军队距离边境之地较近，接到消息便马不停蹄的赶来。

“不怪你，本将军了解。”

锋锐点点头表示体谅。

今日战况亲眼所见，有多么惨烈，牺牲有多大，全部一五一十的看在眼中。

北天宫人数多出好几倍，城池失守怪不得谁。

一城守卫，包括边境驻军死的不到五百人，想想心中便有一股悲凉气息。

“将军，我们接下来应该怎么做？”

“增兵！大批人马的增兵！目前兵力相比北天宫还有很大悬殊，最好再调动十位天帝之境前来压场，否则接下来难办。”

“好，我这就去传信！”

“在大军未赶到之前，如果对方又主动攻击，为避免伤亡，再退一座城池。”

“大将军，如果一直丢失城池，天帝怪罪下来怎么办？”

“敌强我弱，也是没办法的办法，三比一的兵力我们只有被屠杀的份。

城池和人相比，永远是人重要！”

“城池没了，我们可以再夺回来，人没了，那就真的没了。”

锋锐所说不无道理。

在兵力相差很大的情况下，退一步确实是最好的选择。

又不是夺不回来，怕什么！刚刚下达命令，远处响起了厮杀声，鼓声震震，一波又一波。

这是……“大将军……我们……”“尽量防御，若攻破城门我们就撤。”

锋锐决定道。

“是！”

“走，去看看战况！”

……毫无疑问，经过一上午的强攻，北天宫又拿下了一座城池，可谓势如破竹，士气高涨。

北天宫一次性出动接近八十万大军！真狠！在这天晚上，东方白赶到，简单的了解一下战况，便消失不见。

不知道他去干嘛了，无人知道他的行踪。

在当天晚上，发生了一件很奇怪的事，也是一件令人害怕之事。

锋锐将军死了，死在了城主府之中。

死的不止他一人，还有一位城主。

死的莫名其妙，很是蹊跷，临睡之前还好好的，第二天早晨却被人发现没了气息，死在了卧室之中。

检查一番没发现兵器所制造的伤口，也没有中毒，似乎就是正常死亡。

但正常死亡绝对不可能，两人修为都在圣君之境，怎会无缘无故的死？

唯一的猜测就是……“他么的！北天宫这帮杂碎心思歹毒，不用正途！昨天晚上他们一定派了绝世高手偷偷潜入，将锋锐大人和淇河城主杀害，此等做法让人所不齿！王八蛋！”

一位副将骂骂咧咧道。

“一定是他们干的，不用生疑了，除了他们还有谁？”

“真是可恶！混账！”

“我们的大军还有多久能到？”

“今天中午就差不多了！”

一人回答道。

“好！咱们的大军一到，定然狠狠的杀回去，不把他们杀的人仰马翻，哭爹喊娘，这口气出不来。”

东天宫十大将军死了一个，城主死了一个，一群头领个个气愤不已，义愤填膺。

本来他们就很憋屈，连丢了两座城池，尤其第二座根本没怎么打，被攻破之后便紧急撤退了。

看着对方得意的模样，内心生气，暗暗不服。

现在又出现这档事，怎能按耐的住？

最主要的是东天宫不比北天宫差，连吃几场败仗，实在不舒服。

“好，等咱们的人一到，呵呵！给他们一点颜色瞧瞧！”

“必须的！”

“干死他们，统统干死！”

 