    第632章乔萱有些震惊了

    赵茗脸上更难看了，甚至带上了几分愤恨：“当然是找你算账！县令大人从我们家要走那么多银子，我便是找找你的麻烦，那又如何？”

    这件事在合山县本地一等的富户之家不是秘密，便是赵家主子们也都知晓，赵茗想当然的便觉得这事儿很多人都知道、根本用不着保密，所以想也没想就说出来了。

    乔萱心说，不愧是与乔薇做好姐妹的人，这脾性也如出一辙啊。

    不过，她很吃惊赵茗这话透露出来的内容。

    渣爹找赵家拿了很多银子吗？看来相公猜的一点没错，渣爹是真的很缺钱呢。

    若是几百两的话，赵家虽也会心疼，但也就是心疼而已，赵茗绝不会有这般反应。那就是......几千两？？

    乔萱有些震惊了。

    要知道这会儿物价，七八文能买一斤好米，略差点儿的，五文也能买。

    几千两，的确不是个小数目呢！

    哪怕赵家是数一数二的富豪，也扛不住啊。

    乔萱不动声色：“赵小姐这话过了吧，我知晓的虽不多，却也知道我爹这几年待你们赵家不薄，些许银子的事儿，赵小姐何必这般斤斤计较？”

    “些许银子？”赵茗气得冷笑：“年节礼那些就不说了，就这一阵他从我们家要走了三千五百两，你居然说些许银子？呵，乔萱，看不出来，你口气不小啊！难不成几千两银子你能随随便便拿的出来？”

    乔萱：“......”

    她想说，几千两银子她真的可以随随便便拿出来啊。现在她的现银已经有四万好几千两了呢！

    不过，渣爹这是想谋取什么样的官职啊，需要这么多银子。

    要得这样急，是不是表示，他很快就要离开合山县了呢？这倒是好事一件。

    乔萱露出点儿愕然神色，然后道：“原来如此，可这跟我有什么关系呢？”

    “呵！”赵茗冷笑，“谁让你是乔家女呢？乔萱，你说说，若是我把你们家如今住着这样带琉璃窗户、好几个小院子的大宅子，还买了上百亩地的状况告诉乔大小姐和乔夫人，你觉得，会如何啊？”

    乔萱无语。她什么渣爹的好处都没沾到，倒是被渣爹给连累了啊。

    所以赵茗这纯碎是心疼家里那打了水漂的几千银子、挑她这个软柿子捏出气呗。

    “你想怎么样？”

    乔萱不动声色。

    赵茗只当乔萱是故作镇定，得意道：“我知道你们家穷，我也不要别的，把那百多亩地的地契给我，我便帮你保密！”

    乔萱才不信她。

    别说邵丁村这百亩左右的地契乔萱根本不可能给任何人，就算是可以给，给了这次，下次呢？

    下次赵茗一个不高兴或者一个高兴又来刁难她娶了要点儿什么，她给是不给？

    况且，花田、园子、还没开荒的木薯地、村口的银耳栽培菌房，都是绝不可能给人的。

    “怎么？你舍不得？呵，你就不怕乔大小姐她们知道吗？乔萱，你是个聪明人，知道该怎么选吧？”

    (本章完)

