    当时天斗皇室中，尚有几位皇子存世，且都参与并领导过当时的邪魂师围剿行动，麾下各有支持和附庸势力。

    而如今的天斗帝国皇帝，曾经的雪夜皇子，更是其中的佼佼者。

    那场皇室内斗的爆发点。

    也是最可疑的地方，

    便是当时的天斗皇帝，一开始不仅放任了皇子们之间的冲突，最后竟然还突然昏倒在病床上，直接卧病不起！

    宁风致事后曾一度怀疑，是不是当时的某个皇子上演了一场父慈子孝！

    后面的事态显而易见！

    家大业大，又在邪魂师围剿行动中遭到削弱的七宝琉璃宗，惨被波及。

    最麻烦的还是他的父亲，当时七宝琉璃宗的宗主，跟如今的雪夜皇帝是少时同学兼好友，两者之间的感情极好。

    好到已经成了为大陆共识，根本无法撇清，这就直接导致了七宝琉璃宗在那场内斗中没了置身事外的可能！

    因此，他的父亲便是直接拍板，公开支持自己的好基友雪夜皇子！

    可问题来了，当时七宝琉璃宗的综合实力虽是不错，但奈何嫡系全是辅助魂师，作战和自保能力无法直视！

    虽说当时的七宝琉璃宗内尚有好几位魂斗罗级别的供奉坐镇，可别人毕竟不是封号斗罗，震慑力十分有限。

    外强中干，却身负万金，可以说是对当时七宝琉璃宗最好的诠释。

    以至于后续皇权斗争愈演愈烈，帝国皇帝又卧病不起，无法主持大局的情况下，七宝琉璃宗直接成为了帝国内部其他皇子势力的共同打击对象。

    宗门嫡系弟子因为没有战斗能力，更是成为了这场内斗的牺牲品，甚至有不少弟子出门被暗杀。辅助武魂的短板，在那场争斗中可谓是暴露无遗！

    而他的父亲性格又太过古板，因顾忌其他皇子的皇室身份不愿下死手。

    在察觉到事情的不对劲时，有心带领宗门脱离争斗，可终究太迟了。

    处于风暴中心，实力再度被削弱的七宝琉璃宗那时就如同一块肥肉，如果选择脱逃，肯定会被各大势力群起而攻之，搞不好连雪夜皇子也会加入此列。

    在那种情况下，他的父亲为求自保，选择封闭宗门，召回所有嫡系。

    这又是一次十分糟糕的决策？

    外门弟子也是人啊！

    想到这，宁风致内心叹息。

    封闭宗门，又有何用！

    全宗那么多人，总要吃饭吧！

    因为他父亲的这项决策，导致当时宗门的产业，宗门的附庸家族，宗门出外采购物资的非嫡系弟子全部遭殃！

    受到各方打压和迫害！

    附庸家族、势力，甚至弟子脱离宗门出逃这种事，在那时，时有发生。

    在这种情况下，他的父亲，被这场变故搞得实在是心力交瘁，病倒了。

    而宁风致，当时正带着新婚妻子张芳华，在远离帝国的地方游历，等接到消息归来时，事态已经十分严重了。

    宗门基业，危在旦夕！

    他火速赶回宗门，只见着自己父亲的最后一面，草草办理了父亲的丧事，便开始着手处理当时的宗门困局！

    与父亲的怀柔政策不同，他上任宗主之位后，直接扭转了之前的退缩自保策略，不再顾忌其他皇子的皇室身份，直接插手并主导了那场皇室内斗。

    在与当时的雪夜皇子一番商讨后，只身秘密接触了当时仍保持中立，并且一直忠于天斗帝国的皇子雪星。

    并对其阐明帝国当时内外局势：

    在现任皇帝昏迷不醒，无法出面主持大局的情况下，如果不尽快结束这场皇位之争，决出新任帝国皇帝，帝国的实力会因为持续内耗而被大幅削弱。

    如果此时被星罗帝国和武魂殿反应过来，两者强强联合，直接出兵攻打天斗帝国的话，亡国之危近在眼前！

    话糙理不糙，雪星皇子被说动，答应出手相助势力最大的雪夜皇子。

    雪夜、雪星、宁风致三人秘密接触，最后在宁风致的建议下，决定用政变的方式，以最快的速度结束这场内斗！

    让雪星皇子出面，以国事为由说动其他诸位皇子一起进宫。并提议众人在父王的病床前共同协商，以和平的方式商讨出由哪位皇子胜任帝国皇帝。

    国事为先，孝道为辅，皇位为果，并且还是所有皇子共同参与，这招看似毫无凶险的明棋成功说动了诸位皇子。

    最后的结果也很明显，雪夜当上了皇帝，皇城内参与动乱的势力被清洗。

    而那位卧病在床的前任帝国皇帝，浑浑噩噩，一直睡到自己死的那刻!

    至于雪星皇子，他作为帮助雪夜夺得天斗帝国皇帝之位的关键一环，成为了当时天斗皇室唯一活下来的皇子！

    毕竟，弟弟只剩他一个了！

    事情似乎就此完美落幕…

    可惜不是，宁风致在那场动乱中表现出来的智慧和果决，成功引起了新任帝国皇帝雪夜的忌惮，而七宝琉璃宗又恰是自建宗以来最为虚弱的时期。

    美女扒了衣，这谁顶得住！

    于是，新上任的雪夜皇帝便以七宝琉璃宗前任宗主刚刚去世，宁风致又尚且年少，难以主持大局为由。

    以宁风致父亲的同窗兼好友身份，表示愿意派出人手帮助七宝琉璃宗处理残局，让七宝琉璃宗能够快速恢复。

    话说的冠冕堂皇，可事实上呢！

    其真正目的却是想要趁七宝琉璃宗势弱之时插手七宝琉璃宗名下产业，拉拢麾下非嫡系弟子、长老和附庸势力…

    最终剥夺七宝琉璃宗独立于帝国的特权，将七宝琉璃宗彻底掌控在手。

    确实打得一手好算盘，可惜宁风致早有防备，以各种理由搪塞了过去。

    “毒害前任帝国皇帝的人，搞不好就是雪夜这个大孝子！当时七宝琉璃宗被针对，会不会也是…”宁风致仔细回想，思路顿时大开，眉头渐渐皱起。

    “难怪…”宁风致面色阴沉。

    难怪雪夜后面依旧是贼心不死，各种闭眼瞎默许底下贵族和家族势力找七宝琉璃宗麾下产业的麻烦，事情曝光了，就出面来个大事化小小事化了。

    PS:原著对七宝琉璃宗的描述太少，已二设，不影响原著主线剧情！

