    易庄的话，引起了墨景辰和相思宇的注意。

    易庄的话，出乎他们的意料。

    这是什么意思？

    这是说，在这一场绵延百余年的约定里，不仅仅有相、房两家的事情，还有易家的？

    可是之前，谁也没有听说过。

    易庄再度把手里的那个盒子往上掂了掂。

    “如果不是你们要来这里，我也想不出来我们易家在这里还留了点东西。我本以为找不见了，却没想到还在。”

    说着，他就一把打开了那个盒子，里面层层叠叠地放了一盒子的东西。

    看着像是绢帛一类的东西。

    易庄一层层地解着那绢帛，最后露出一个小小的油纸包。

    这个油纸包，因为年代久远，已经失去了一开始的坚韧，易庄的手指轻轻一搓，那油纸就被搓成了粉。

    那油纸包变成了一堆粉，下雪似地从易庄的指尖漏了下去。

    雪花落尽，易庄的手掌心里，出现了一把钥匙。

    又是钥匙。

    可是这钥匙，根本不是墨景辰他们想要的那一把。

    易庄大概也能猜到墨景辰他们此刻的想法，脸上不由得带了一点笑意。

    “看到这钥匙，怕是失望了吧两位？不过这钥匙不是拿来开你们手里这盒子的，而是拿来开另外一个的。”

    墨景辰听着易庄的话，眉头都不由得一跳。

    又来了一个盒子。

    天知道那些先人们是不是这日子过得太闲了。

    别的事情都不太乐意做，偏偏只有在做盒子上面，特别地有耐心。

    藏一个药方，一个盒子。

    藏一把钥匙，一个盒子。

    现在又出来了第三个盒子。

    这是打算整套盒吗？

    墨景辰将手里的那个盒子向上抛了抛。

    易庄将盒子里的钥匙拿出来，然后将它放进了自已的口袋里。

    “还有一个盒子，还得我们自已去找。”

    易庄道：“也不必埋怨咱们先人，当初他们所担心的东西比我们要多得多，这样谨慎也是事出有因。”

    “更何况，他们想要守护的可是一个惊天之秘。”

    像望乡这样的逆天之物，落到一个心正之人手里，那就只能是个被研究之物。

    但是它要是被那些居心叵测的人得到，这天底下可就要乱了。

    更何况当时那望乡的所有者，是坐在龙椅上的那位。

    那些太医院的太医们，能从他的眼皮子底下把那望乡的解毒之方带出皇宫，已经实属不易。

    对于他们来说，这么做已经是大逆不道。

    要是让那上位者得知他们的举动，诛九族还是轻的。

    谁敢不小心？

    不过，当时那些安排这件事的人，大概也没有想到，这件事情一拖，就拖了百来年。

    拖到各家后世子孙，除了房家人，其他几家都快忘记还有这么一件要紧事了。

    好在，相家和易家如今的话事人，是对房家人表示友好的易庄和相思宇。

    换成是别人，不一定会这么顺利。

    墨景辰道：“那还有一个盒子，我们该去哪里找？”

    在他看来，这第三个盒子，恐怕连这寺庙里的僧人也不知道。

    所以，要找到这第三个盒子，还得靠他们自已。

    “说起这第三个盒子，还得去请教一下主持。”易庄道。

    相思宇却持不同的态度：“如果他们知道这第三个盒子的下落的话，刚才那位护寺过来的时候，应该早就说了吧？”

    怎么可能会不知道呢？

    易庄摇头：“他们负责代管了一个盒子，不可能知道第二个盒子的下落，这叫什么？叫规避风险。”

    外面不是有一种说法么，不要把所有的鸡蛋都放在一个篮子里。

    相思宇道：“那易少主又是怎么知道主持会知道这第三个盒子的下落呢？”

    这说起来，不就是个自相矛盾的说法吗？

    易庄道：“还是咱们家老祖宗说的。”

    “不管是不是吧，我们还是先去拜会一下主持再说。”

    易庄刚刚转身打开房门，就听到外面响起了一道脚步声。

    来的还是那位小和尚。

    不过他的手上，端着一个大大的食盘。

    “主持说，山野之地，不过素菜素饭，有什么话可以先吃了饭再说。”

    这下，就连沐安安都很惊异地看着那小和尚。

    “主持真是得道高僧，居然连这都算到了。这么一来的话，我真的相信他对于这件事情应该知道些什么。”

    知道归知道，但是得靠易庄他们自已过去问。

    易庄接过那个食盘，然后将那上面的饭菜一样样地摆在桌子上，招呼着墨景辰他们一起过去吃。

    那个小和尚退下去了。

    那几样小菜烧得十分入味，散发着诱人的香味。

    沐安安对着那几样小菜，不知为什么，看到易庄拿起筷子正要下手，她突然伸出手去挡了一下。

    “等一等。”

    易庄愣了一下，放下了筷子：“怎么了？”

    沐安安拿筷子蘸着汤汤水水，飞快地在桌面上写道：“你们不觉得，这里的住持有点太过神通了吗？就好像什么事情都在他的掌握之内一样。”

    那些字很快就混合在了一起，让人只看到那桌子上多了一滩水。

    沐安安的手里，已经多了两根银针。

    然后，那银针就挨个地往那菜盘子里伸了几下。

    几个菜都很正常，没有问题。

    易庄刚想松一口气，又看到沐安安把银针落到她面前和墨景辰还有沐小曦面前的饭碗里面。

    那个银针，肉眼可见地黑了。

    易庄的脸色也肉眼可见地变黑了。

    他是真的没有想到，会真的被沐安安说中了。

    墨景辰和女儿两个根本就没动过那个筷子。

    沐安安站了起来，她对着墨景辰道：“我觉得，得让小五他们好好查查这寺里面的人。”

    墨景辰却是摇摇头：“我倒是觉得，先不查别人，就先查查那个小和尚和那个护寺。”

    他也慢慢地起身：“你们不觉得，这个寺院，安静得有些过分了吗？”

    “而且，至今跟我们打过交道的，就那个小和尚和那个护寺，其他人根本就没有露过面。”

    哪怕是那位厉害得就差上天的住持，他们也是从那个小和尚嘴里听说的。

    这个人到底存不存在，他们还不知道。

    沐安安道：“要想这事儿到底有没有问题，咱们一起来演出戏不就行了？”

