    山林中，苏莫度极快，身化一连串虚影，但依旧无法甩掉吕天二人，吕天二人一只在他身后死追不放，且越来越近。

    苏莫皱眉，这样下去不是办法，要不了多久他便会被追上，少顷，苏莫心中一动，某一刻，他的身形瞬间一分为二，二分为四。

    四道身影乍一出现，便骤然散开，分四个方向分头奔逃。

    后方，吕天二人一怔，身形微微一缓。

    “吕师兄，哪个才是真身？”

    身边的面容狭长的青年急忙问道，这四具苏莫的身影，俱是蕴含极强的真元波动，每一个都有苏莫的气息，真假难辨。

    “不清楚！”吕天摇头，短时间内他也难以分辨。

    “那我们分头追吧？”面容狭长的青年说道。

    吕天略一沉吟，道:“申师弟，此人实力不弱，和我都能勉强抗衡一番，我怕你不是他的对手!”

    吕天有些迟疑，通过之前的交手，他现苏莫实力不俗，若是两人分开追，对方追到苏莫之后，不一定是苏莫的对手，到时反而会有危险。

    “呵呵！”

    面容狭长的青年闻言轻笑一声，自信的道:“吕师兄，我好歹也是大炎域百绝榜排名第二十六的天才，就算不能胜他，拖住他一时半刻还是没有问题的！”

    面容狭长的青年自信满满，他的实力虽然远不如吕天，但他并不认为自己不如苏莫，而且退一步讲，就算不如苏莫，以他的实力，他自保还是完全没有问题的。

    “好，我们分开追，有情况立刻给我传音！”

    吕天略一沉吟，点了点头，而后两人迅分开，分别选择了一具苏莫的身影追踪而去。

    苏莫展开魔影分身，分开逃走，混淆视线，轻易的便摆脱了吕天二人。

    吕天二人追逐的俱是他的分身，并没有人还追他的真身，看到吕天二人分开，苏莫顿时一喜。

    若是对方二人不分开，他会立刻远去，但现在对方二人分开，他的机会就来了。

    身形一闪，苏莫急向那名面容狭长的青年掠了过去。

    苏莫的这几具魔影分身，有距离限制，百余里之外，就会失去控制，自行消散。

    百里距离，对于真灵境高手而言，也就十数个呼吸的时间。

    所有，苏莫要在十几个呼吸之内，解决那名面容狭长的青年。

    那名面容狭长的青年度极快，一直追在苏莫身后，突然，他现苏莫的度骤然变慢了下来，顿时急冲了过去。

    “小子，受死吧！”

    面容狭长的青年厉喝一声，一拳向苏莫轰去，顿时，一道巨大的火焰拳芒，闪电般击在了苏莫的后背上。

    砰！

    拳芒击过，苏莫的身形顿时炸裂，化为漫天气劲，四散而开。

    “不是真身？”

    面容狭长的青年皱眉，无奈的摇了摇头，四具苏莫，他也没指望自己追逐的就是真身。

    “不知道吕师兄追的会不会是真身？”

    青年暗叹一声，身形一转便准备返回。

    就在此时，一道犀利无匹的剑气，从他身后飚射而来，风驰电逝，直击他的后背。

    “什么！”

    面容狭长的青年心中一惊，不过他好歹也是天才，反应极快，身形一颤便欲闪避。

    就在此刻，蓦地，一道冷喝声骤然响起，冰冷刺骨。

    “吞噬！”

    苏莫的身影闪现而出，巨大的吞噬武魂悬浮在他的背后，一股庞大的吞噬之力将面容狭长的青年笼罩在内。

    青年顿时感到体内的血液和真元一阵絮乱，他将要闪避的身形顿时一缓，而这时，犀利无匹的剑气已经瞬息而至。

    “怎么回事？”

    青年大惊失色，电光火石之间，他来不及压制体内真元，急忙凝聚出一股絮乱的真元，一拳轰向剑气。

    面容狭长的青年就算是巅峰状态，都不一定是苏莫的对手，现在受到吞噬之力的影响，仓促凝聚的攻击，又岂能抵挡苏莫必杀的一击。

    嗤！

    犀利无匹的剑气瞬间撕裂了火焰拳芒，狠狠的斩在了青年的身上。

    啊！

    面容狭长的青年护体真元脆弱的如同豆腐一般，瞬间被撕裂，一身惨叫，身体被斩飞，滚烫的鲜血挥洒长空。

    不过这些血液却并未落地，而起尽数向苏莫汇聚而来。

    与此同时，面容狭长的青年身受重伤，身上血液如开闸的洪水，直接向外喷涌。

    此刻情况，苏莫就算不攻击，只要吞噬之力笼罩住对方，最多两三个呼吸的时间，便能将对方生生吸干。

    但苏莫没有时间慢慢吞噬，又是一剑暴斩而出。

    咻！

    犀利无匹的剑气呼啸而过，面容狭长的青年毫无反抗之力，脑袋瞬间被斩了下来。

    圆滚滚的脑袋高高抛起，还未落地，便被瞬间吸干，度快的不可思议。

    嗖！

    收取了对方的尸体，苏莫身形一闪，急离去，整个过程不足三个呼吸的时间，快的不可思议。

    与此同时，近百里外，吕天也追上了一具苏莫。

    因为这具苏莫身形已经非常缓慢，他想追不上也不可能。

    刚刚接近苏莫，他瞬间便现了这具苏莫只是真元凝聚的分身，并不是苏莫的本体。

    就在此时，一声凄厉的惨叫声，从远处传了过来。

    “不好！申师弟！”

    吕天脸色大变，身形急闪烁，迅向惨叫声之处飞去。

    很快，吕天便飞到了面容狭长青年的陨落之地，此时，苏莫和他的申师弟已经不在，地上只有一颗干瘪的脑袋。

    “混蛋！”

    吕天一声怒吼，声震百里，身上火浪涌动，顿时将周身数百米之地的树木焚化成了虚无。

    “不杀你，我吕天誓不为人！”

    吕天眸中杀机森寒，他赤炎宗此次进入苍穹神境的三名天才，居然还没等到苍穹神宫开启，就陨落了两人。

    而且，两人的尸体上居然都是没有半点血液，连能不能在外界复活都成问题。

    这让吕天如何不怒！

    “小子，除非你不去苍穹神宫，不然你必死无疑！”

    吕天脸色铁青，而后身形一展，急离开了此地。