    看得出，这丁同也是知道了秦涵几人的身份吧。

    不然也不会是这种态度。

    “对了林阳，亚中集团的事情。”

    “你准备怎么处理？”

    秦涵想了想问道。

    “怎么，连你也开始操心这事了？”

    林阳微笑道。

    听得此话，秦涵一脸的无奈。

    “你说的很对，就凭我们几个，是吓不住那几个老家伙的。”

    其他几人也是略显无奈。

    原本他们以为，凭借自己的身份。

    所到之处没人敢把他们怎么样。

    的确，就他们的身份，还真没人敢把他们怎么样。

    但前提是他们不触碰到别人的利益。

    就像现在一样。

    倘若他们来京城只是老老实实的。

    就算几大家族跟他们达不成合作。

    也不会把他们怎么样。

    可问题是，他们几个可都是林阳叫过来的。

    叫过来跟他们几大家族作对的。

    那人家能惯着你吗。

    肯定要想办法收拾你了。

    纵然他们是什么六大海外华裔家族。

    但俗话说的好，强龙不压地头蛇。

    人家几大家族，就是这里的地头蛇。

    而他们几个超级富二代，就算是强龙。

    也是不能把人家怎么样了的。

    现在人家对她的亚中集团下手。

    就连秦涵脾气暴躁的富二代，也不知道该怎么处理了。

    “亚中集团，放心吧，我会处理的。“

    “就先让他们自己折腾吧。”

    林阳心中若有所思的样子。

    说话间，苏羽柔带着涂月从里屋走了出来。

    众人回头看去。

    发现在被苏羽柔经过一番打扮后的涂月有了很大变化。

    或者说，现在的她才是真正的自己。

    天真，眼睛里给人质朴的感觉。

    “哇，原来还是个小美人。”

    秦涵也是满脸的喜爱。

    的确，这涂月真打扮起来，姿色还真是不错的。

    “行了，从今天开始，亚中集团的事我来处理。”

    “至于你，就在家待着陪她吧。”

    说完，林阳起身，转身离开老宅。

    事态发展到现在的局面，已经不单单是商业的事情了。

    三大家族联手出击，苏羽柔肯定是招架不住的。

    来到亚中集团。

    这个公司都有一种奇怪的气氛。

    很多员工脸上都显得有些担忧的意思。

    的确，跟三大家族作对，可不是件小事。

    原本属于苏羽柔的办公室里。

    林阳刚来就看到助手张丽美焦急的等待在这里。

    “林先生，苏总呢？”

    见林阳来到，张丽美急忙询问。

    “以后这里我说了算，有什么事跟我说吧。”

    林阳轻声说道。

    张丽美也不再多废话什么，只是轻轻点头。

    她知道苏羽柔跟林阳的关系。

    也知道苏羽柔和林阳与秦涵的关系。

    这个总经理，谁当都是一样的。

    “林先生，刚才一大早有很多人送来这些东西。”

    “您看？”

    张丽美指着面前的办公桌，说道。

    林阳下意识转头看去，发现此时在办公桌上。

    放着足足十几份辞职信。

    “这些全部都是公司高层的辞职信。”

    “而且他们也说了，他们是铁了心要离开这里了。”

    “不管我们批不批准，他们都会离开。”

    张丽美解释道。

    林阳随手拿起来看了一眼，不屑一笑。

    “这哪里是辞职，这是通知。”

    林阳说道。

    是啊，把辞职信送来，人却直接不来了。

    也不等上面人批准，这不就是通知吗。

    可不是辞职。

    “林先生，你或许还不清楚。”

    “这些全部都是公司的中坚力量。”

    “还有两个，是有很重要位置的高层。”

    “他们要离开，我们的损失会非常大。”

    张丽美担心的说着。

    的确，这十几个人要是离开。

    那亚中集团将近一多半的能人，可就都不在了。

    “而且，这帮人身上都有我们公司非常多的客户。”

    “他们离开，估计也会把这些客户带走。”

    “他们这是要我们的命啊。”

    张丽美很是担心的样子。

    就在二人说话之际，办公室门被敲响。

    随即一个西装革履三十多岁的男人走了进来。

    而且手中也同样拿着类似辞职信一类的东西。

    “张经理，您这是？”

    见男人进来，张丽美疑惑道。

    虽然说她心里也猜到了张经理来这里是做什么的。

    但心里还是抱了一点希望。

    “没什么，苏总呢？”

    “算了，谁都一样。”

    “林先生，这是我的辞职信。”

    说着，张经理将手中辞职信很是随意的扔在林阳面前的办公桌上。

    “理由呢？”林阳眉头一挑，平淡的问道。

    听得此话，张经理轻轻一笑，而后无奈耸耸肩。

    “理由嘛，很简单，有人给我们出了更好的条件。”

    “钱是个好东西，没人愿意跟钱过不去。”

    他这话林阳算是听明白了。

    亚中集团这帮人之所以这么多人集体辞职。

    相信是有人在背地里挖墙脚呢吧。

    至于是谁在做这种事，林阳就是动动脚指头都能想得到。

    除了三大家族之外，估计也没其他人了。

    “很好，顺便给其他人也带个话，你们的辞职，我同意了。”

    “还有，希望你们记住今天的决定，以后可千万不要后悔。”

    林阳微笑道。

    张经理轻轻点头，随即转身离开。

    “林先生，你怎么会同意他们离开呢。”

    “我们跟他们可是有劳务合同的，我们可以告他们。”

    见林阳竟然都同意了，张丽美着急道。

    林阳不屑一笑。

    “告他们？有用吗？”

    “他们敢提出辞职并且敢这么干，你认为他们真怕这个吗。”

    “告他们有什么用，让他们赔钱？能赔多少。”

    林阳轻声道。

    是啊，这帮人敢这么做，说明就有三大家族给他们撑腰。

    就算这件事真闹到法庭上，最后的结果也只是让这些人赔钱。

    而这点钱对他们来说，还很算不上什么。

    “可是，我们就这么放他们走吗。”张丽美还是不甘心的样子。

    “不然呢，放心吧，他们以后会后悔的。”

    林阳倒是显得很轻松的样子。

    张丽美简直要着急坏了。

    搞不懂林阳是怎么想的。

    现在都要火烧眉毛了，还这么淡定自若。

