    “不用，由着他们去吧，闹不起什么风浪。”

    陆天龙淡淡道。

    耿强，甚至是秋意剑组成的这群北方大少们，在他看来真不叫个事儿。

    “是！”

    狗王董强恭恭敬敬点头。

    不自觉的，陆天龙在他心中的位置再次拔高一分。

    毕竟就算是他，敢在秋意剑他们面前嚣张，敢用手段玩儿他们弄他们，可还真不敢这么不把他们放在心上。

    “咱们的事儿暂时先别透露出去。”

    陆天龙沉思一下，开口叮嘱道。

    “这次商业峰会之后，华夏南北双方必定大乱，你老老实实呆在北方，到时候有其他安排。”

    “是！”

    狗王黑爷恭恭敬敬点头答应。

    “另外，也不用在我面前这么拘谨，心里服从，跟表面迎合，我还分得清！”

    陆天龙瞥了他一眼，不轻不重道。

    他很清楚，狗王董强，外号黑爷，北方嚣张跋扈这么多年，就从来没有服过谁。

    心中有反骨，那是肯定的。

    他是提醒，也是敲打。

    正如一直说的，如果想背叛，可以，但是，必须要做好承担背叛后果的准备！

    “明白！”

    董强抬头看向陆天龙，当双方眼神对视，他浑身忍不住打了一个寒战。

    一直以来，董强觉得自己的眼神够凶狠。

    很多次照镜子，他自己都觉得自己的眼神害怕。

    可现在，看到陆天龙的眼神，不凶狠，不阴戾，可那一丝冷漠却深入骨髓，让人有种毛骨悚然的感觉。

    深夜。

    海阳市各大星级酒店之中，同一时间传来无数咆哮。

    “混蛋！这是谁干的？谁他妈敢打我的儿子？”

    “老老实实跟我说，这到底是怎么回事儿，老子替你做主！”

    “我的儿子，还轮不到别人来教训！”

    “无法无天，无法无天！”

    当那些北方少爷们，一个个鼻青脸肿回到住处的时候，他们的老子怒了。

    儿子就算再不好，再不成器，自己怎么打都行，别人怎么能随便揍？

    还下手这么狠，都快认不出来了！

    尤其是耿强，现在躺在医院病房里，他爹在里面转悠了两圈，确认了三遍，最后还是看身上胎记，还认出了他。

    “查，给我查！不管是谁，伤我儿子，就等于是要我老命！我耿仁杰绝不善罢甘休，绝不善罢甘休！”

    一夜无话。

    第二天一早，这些天传的沸沸扬扬的华夏商业峰会，在苏氏集团大型会议室隆重开幕！

    房间里面大佬云集，很多以前只能在电视上，或者财经杂志上才能见到的家伙们，纷纷出现在镜头里。

    刚才还发生了一件有趣的事儿。

    因为这次盛会规模很大，很多媒体记者们早就在大门堵着。

    经过苏凌月特别批示，甚至还有一些重量级媒体单位可以派出记者在会议室门口进行拍摄。

    这些在会议室的记者们，就发现了一个有趣的事儿。

    南方那些大佬，比如那些豪门世家的家主等人，全都是如临大敌一脸凝重。

    来自北方的那些大佬，却基本都是一脸愤怒。

    而且，这些北方大佬的队伍里面，还都有那么一两个带着黑帽子的人。

    帽檐压的很低，让人根本看不到里面的脸。

    “咦？他们为什么表情这么愤怒？跟南方那些大佬凝重表情截然不同！”

    “是呀，还有，他们团队里面，为什么都有戴黑帽子的人？难道今年流行黑帽子？”

    几个记者在闲暇时候小声议论。

    “依我看，那些戴黑帽子的，肯定都是那些北方大佬们，高价请来的幕僚，是给他们出主意的！”

    “有道理，他们可能不愿意让人拍到脸，所以故意遮挡起来！”

    “唉，看来这次北方大佬们来势汹汹，做好了万全的准备呀！”

    里面有几个财经杂志的记者，对于华夏南北经济之争，还是有点儿内幕消息的。

    苏凌月是最后一个到达。

    作为战龙商会的会长，同时也是这次华夏商业峰会的主办发，她自然是最有分量的人。

    “杜老，里面请！”

    苏凌月穿着一身职业装，陪同一位头发胡子花白的老者朝着会议室走过来。

    在她身后，还跟着郑少枫、葛林、苏小蛮、王莹，以及战龙商会其他主要成员。

    苏凌月嘴里的杜老，就是现任华夏总商会的杜成康！

    几十年前，这家伙也是风云人物。

    白手起家，创下偌大家业，成为当时华夏都有名的富商。

    后来华夏经历特殊年代，这家伙捐出全部家产支援建设。

    国家也没忘了他，后来让他在华夏总商会里面担任会长。

    现在已经年近七十，预计很快就会退休。

    “呵呵，小苏呀，你们这苏氏集团，战龙商会，发展的都挺不错，不过……”

    杜成康年纪虽大，却没有老态龙钟，实际看上去也就六十岁左右。

    他脸上带着和蔼笑容，像是个慈祥的长辈。

    “可是，跟北方那些小家伙们搞的比起来，还差一点儿！”

    一句话，苏凌月后面的郑少枫等人脸色一沉。

    这杜成康，觉悟很高，要不然几十年前，也不会跟家里一起，捐尽万贯家财。

    因为这种原因，他和北方政派的太子帮，关系一直走的很近。

    现在说这话，明摆着是偏向北方。

    毕竟这次峰会之后，华夏经济格局，很有可能发生巨大变化。

    要么战龙商会和太子帮南北对立。

    要么，一方完全吃下一方，整个华夏大一统！

    “杜老说的是，我们发展的比较晚一些，以后会越来越好。”

    早就研究过杜成康资料的苏凌月脸色不变。

    眼神之中对这老者的尊敬却减弱一分。

    “恩，现在华夏经济高速发展，是需要变革的时候了！”

    “俗话说的好，火车跑的快，全靠火车带，华夏经济要腾飞，必须要坚决树立一个带头人才好！”

    杜成康依旧笑眯眯道。

    “杜老，您的话没错，可我觉得，现在这社会，能者上，江南发展的晚，可现在已经超越了很多地方。！”

    后面郑少枫不卑不亢道。

    “经济上超越？呵呵，不要忘了老辈子传下来的名言，拳头才是硬道理！”

    杜成康扭头看了郑少枫一眼，淡淡道。

    郑少枫皱眉。

    杜成康这意思，说的很明显！

    拳头才是硬道理！

    一直以来，南方控制经济，北方控制权力！

    光是经济强又有什么用，真要闹起来，肯定吃亏。

    众人想反驳，却最终只能接受这个事实。

    就好比之前，英雄会想尽一切办法发展自己势力，所以才想方设法偷偷摸摸建立御林军。

    可北方太子帮，可以堂而皇之的利用虎贲军！

    这就是差距！

    正说着，众人到了会议室。

    众人进去，里面人纷纷看过来。

    苏凌月就坐会议桌最中央的主席位，杜成康坐在她的右手边。

    “凌月，我觉得气氛有些不对！”

    站在苏凌月身后的王莹，不动声色扫视全场一圈，微微倾身凑到她耳边道。

    “恩！”

    苏凌月轻轻点头。

    她也觉察到了。

    南方战龙商会那些大佬，脸色凝重可以理解，毕竟这次北方众多豪门，来者不善善者不来。

    可北方那些家伙们，明明是来抢劫的，怎么看上去还那么生气？

    对了，现场怎么还有那么多戴着黑帽子的家伙？

    苏凌月就有些生气了！

    这么严肃的场合，这么大的场面，还不摘下帽子，这不是对人不尊重？

    “恩，作为这次华夏商业峰会的主办发，我代表苏氏集团，代表战龙商会欢迎大家的到来。”

    苏凌月轻咳一声，淡淡开口。

    “下面进行峰会第一项，全体起立，脱帽致敬，奏国歌！”

    她特意加重了脱帽这两个字的口音。

    本来是要提醒那些北方大佬们，你们可以不尊重我，戴着帽子参加会议，但你们得尊重国歌吧？

    这时候要还不摘帽，哼哼，那问题可就大了！

    “脱帽？太过分了！”

    “就是，这明摆着是要看我们笑话呢？简直没把我们放在眼里！”

    苏凌月一句话，全场突然沸腾。

    不少人控制不住，对苏凌月怒目而视。

    “恩？”

    苏凌月直接有点儿蒙圈，不知道这到底是怎么回事儿。

    不就是让那些人摘下帽子吗？你们至于这么激动吗！

    “好好好，看她那无辜的小眼神，这是准备打脸到底了？行，你要他们脱帽，我就让他们脱给你看！”

    坐在偏右位置的耿仁杰怒了。

    伸手一指后面一家伙，怒道：“把帽子摘掉！”

    “对，你们也把帽子摘掉，让她自己看看，她干的好事儿！”

    其他不少人附和，纷纷开口。

    然后，那些带着帽子的家伙，纷纷犹豫着摘下头上的帽子。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    不少人刚好在喝水，见到这一幕，直接控制不住喷了出来！

    尼玛呀！

    这摘掉帽子以后，一个个鼻青脸肿的，跟猪头似的，是怎么回事儿？

    苏凌月也傻了。

    这些人应该是这些北方大佬家族里面的小辈，这怎么集体变猪头了？

    “苏凌月，这回你满意了吧！我告诉你，今天你要是不给我们一个交代，我跟你没完！”

    “没错，别以为这是海阳，这是南方，我们就不能拿你怎么样！”

    耿仁杰为首的一群家伙怒目相向苏凌月。

    尤其是耿强，人家好歹还有个猪头带过来，他儿子耿强，现在已经成了死猪头，现在还在医院昏迷呢，带都带不过来。

    “我不明白你们在说什么。”

    看着那一张张猪头似的脸，苏凌月一脸茫然道。

