    钟文和身形颤抖，不断磕头。

    眼泪横流。

    “臣对大衍一片忠心啊！陛下……”钟文和哽咽道。

    哒！

    哒！

    林允宏走到钟文和跟前，低头俯视道：“朕以前是相信你的！”

    “陛下，现在也可以完全相信臣，臣的心只为陛下，只为大衍！”

    钟文和爬到林允宏脚边，抱着林允宏的小腿，痛哭流涕。

    “朕问你……”林允宏神色淡漠道。

    “陛下您说！”

    “有人供出你指使他杀害大衍读书人，有没有这回事？”林允宏道。

    “臣冤枉啊！”

    钟文和痛心疾首道：“陛下，您告诉臣，是谁诬告臣的，臣连杀只鸡都害怕，怎么会杀害读书人？这是在冤枉臣啊！”

    “当真？”

    林允宏看向钟文和。

    “当真！”

    钟文和认真地点了点头，擦去眼角的泪痕，道：“陛下，臣在京城很少在外面走动，从未得罪任何人，怎么可能无故去杀害读书人？”

    “臣还要为陛下效命到死，怎么会做这种事？陛下，臣以人头保证，绝对没有干过这种事！”

    “人头保证？”

    铿！

    林允宏拔出斩妖剑，一股冷冽锋芒的剑意充斥整个奉天殿，剑中似是有妖魂怒吼声响彻。

    斩妖剑抵在钟文和的眉心前，林允宏沉声道：“朕刚才给过你机会了……”

    “如果你坦承交代，说出是谁配合你实施这次计划，供出吴亦的线索，朕说不定会念及君臣一场，给你留个全尸！”

    嗡！

    钟文和脑袋嗡的一下：“陛……陛下不相信臣？”

    “你都要杀朕的皇儿了，朕还如何相信你？”林允宏嘲讽地看着钟文和。

    “臣没有！”

    钟文和歇斯底里起来，恨不得把心肺肠子掏出来给陛下瞧瞧，急声道：“臣绝对没有，那林亦只是……”

    “呃！”

    钟文和知道说漏嘴了，心神大乱，连忙思考要怎么圆这句话，可想着想着……

    钟文和身体突然抑制不住地颤抖起来，他看着近在咫尺的斩妖剑，哆嗦道：“陛下……”

    林允宏盯着钟文和，打断他的话，说道：“现在明白了？”

    嗡！

    “不，不……”

    砰！

    砰！

    钟文和连忙磕头求饶，自抽起了耳光，嚎啕大哭道：“陛下，臣知道错了，臣该死，臣……臣真不知道林亦是皇子殿下！”

    “臣的儿子因林亦而死，臣是想着报仇，被仇恨蒙蔽了心智，陛下，臣是无心的！”

    “臣若是知道林亦是皇子殿下，给臣一百个胆子，臣也不敢对他下手啊！”

    钟文和心神巨震，翻江倒海一般的震撼。

    林亦是皇子殿下！

    他没死！

    他还活着……

    这件事他一定要汇报出去，十八年前，这位嫡皇子并没有死！

    “那你告诉朕，吴亦在哪，刑部又有谁？南湘府妖患事件，工部那些人插手了？”

    林允宏的斩妖剑，已经抵在了钟文和的眉心，只要他一个念头，钟文和便可去见他的老祖宗……

    “臣……”

    钟文和心跳加速，冷汗直流，一句话都说不出来。

    他知道一旦说出来，这么多年的心血就全失败了，怕是整个朝堂都会发生大地震。

    “朕懂了！”

    林允宏淡漠地点了点头，手中的斩妖剑向前一推。

    噗！

    斩妖剑没有遇到任何阻力，轻松洞穿了钟文和的眉心。

    血线从眉心喷涌而出，无数才气溢散，回归天地之间。

    “他们会继续下去的……”

    钟文和盯着林允宏，身体直挺挺地前倒了下去，生机全无。

    “继续下去？很好，朕就怕他们收手！”

    林允宏冷笑了两声，神色淡漠。

    至于没有问出其他线索，他其实并不在意，早晚会揪出来的。

    但钟文和要杀林亦，林允宏一刻都留他不得。

    “梅哲仁，将钟文和的尸首吊在工部衙门外，勾结妖道这就是下场!”

    林允宏丢下这句话后，头也不回地离开奉天殿，低声道：“朕要杀人，何须证据！”

    ……

    西城。

    章家院子。

    林亦结束了读书修行，文宫盈满的浩然正气，让他感到神清气爽。

    “文博不知道去哪里了，一天都没回来！”

    林亦走出房间，看了眼对面的仍然暗着的厢房，不由有些担心起来。

    唰！

    而就在这时，黑灯瞎火中，一道身影跳上院墙，林亦微微皱眉。

    运转浩然正气，眼睛看向黑暗中鬼鬼祟祟的那道身影，轻声道：“兑！”

    扑咚！

    “啊……”

    黑影尖叫一声，还没走两步，整个人便直直地摔了下来。

    “文博？”

    林亦听到这熟悉的尖叫声，就知道是李文博这厮，他连忙走了过去。

    咻！

    “谁？”

    与此同时，都熄灯了的章九儿也提着油灯冲了出来，神色戒备地盯着黑暗处。

    “是我，是我！”

    “哎哟，你这院墙不行啊，我一踩上去，软绵绵的，我的屁股……”

    李文博骂骂咧咧的站起身，手挫着大腚，疼的龇牙咧嘴。

    他刚才都准备跳下来了，谁知道院墙突然就跟沼泽一样。

    “咳咳~”

    林亦轻咳了两声，道：“你有路不走，为什么翻院墙，还有你这衣服……”

    林亦借助油灯的光，发现李文博居然穿上了龙卫的飞鱼服。

    腰间还挎着一柄绣春刀。

    章九儿惊讶道：“李大哥，你还真的加入龙卫了？”

    “干啥不好，加入龙卫，以后别想着娶妻生子，耽误别人的一生……”

    章夫人站在门口，说完这句话后，便转身回到房间，把门关上。

    林亦理解章夫人的心情，不过他知道这是章夫人对李文博的一种关心。

    章九儿抿了抿小嘴，说道：“我爹也是龙卫，不过他因为一次案离开了我跟我娘……所以娘不希望身边的人加入龙卫。”

    “不过我支持你，李大哥！”

    章九儿从小就崇拜她父亲，他知道他父亲是个英雄。

    就跟徐大哥他们一样，解救了许多被拐卖的妇人小孩。

    在这普通人命如草芥的时代，是龙卫为京城的老百姓们撑起了一片天。

    “女人只会影响我拔刀!”

    李文博拍了拍腰间的绣春刀，随后笑看着林亦，道：“爷，咱今天立大功了！”

    林亦好奇道：“什么大功？”

    “咱去镇抚司后，见到了赵泰大人，他直接让我成为龙卫小旗，所以我带人去了秦由泰的宅子……”

    李文博当下将他如何给秦由泰套麻袋，到痛揍对方后，在秦家搜集到了人道宗的诅咒小人……

    都一一告知给了林亦。

    “李大哥，你还真把人家套麻袋了？”

    章九儿愣了愣神，哭笑不得，心中觉得特别有意思。

    但听到李文博说对方诅咒的是林亦后，她惊吓的捂住嘴巴，美眸中满是惊恐之色。

