    令和3年，五月初五。

    日本东京都新宿区户塚町1-104，早稻田大学本部。

    凌晨六点多，天刚蒙蒙亮。

    “哈喽啊，铁铁们，大家早上好鸭。”

    B站新人UP主臭蛋姐，此刻身穿洁白的JK制服，拿着手机正向直播间的粉丝们打招呼，随后笑道：

    “今天带着大家，逛一逛早稻田大学，看看晨间的校区。”

    臭蛋姐作为中国留学生，在校园内很少直播过，因此直播间的网友们十分兴奋。

    要知道。

    早稻田大学在留学生群体里的人气非常高，校区内差不多有三千多名来自中国的留学生，约占学校总人数的7%。

    大清早的，校园内的人影很少。

    臭蛋姐在校区内走走停停，诉说分享着校园内的有趣故事。

    很快…

    她进入最南角的校内寺庙龙泉院，在后院见到一片硕果累累的柑橘树。

    看到那些黄橙橙的柑橘，直播间的网友们目光一亮。

    “筱梦：哇！~好多橙子！”

    “父液子承：五月份成熟？品种应该是伏令夏橙。”

    “隔壁胖虎爸爸：好想吃，蛋姐采摘几个吃吃看，太馋了！”

    “依心@隔壁胖虎爸爸：不可以，犯法的！”

    ……

    瞧见弹幕，臭蛋姐笑着点头道：

    “确实不可以哦，在日本路边和公共场合的柑橘，是法律不允许采摘的，尤其对于我们留学生而言。”

    没错。

    留学生采摘柑橘，发现就会被遣送回国，十年内都不允许再次入境。

    不得不说。

    日本人在城市绿化方面做的很到位，路边和公共场所，只要是树上结的水果，宁愿烂掉、被鸟吃掉也绝不让人采摘。

    就在这时。

    嗖！~

    嗖…

    前方的柑橘林内，隐隐传出竹剑的破空声。

    “有人练剑？”

    臭蛋姐有些好奇，当即拿着手机，悄悄靠近柑橘林看去。

    却见，一名穿着蓝色背心，身高大约一米八五，留着精干短发的青年，独自站在柑橘林内的空地上。

    那人双手握着3尺9寸长的竹剑，正在挥汗如雨的练习着。

    嗖！！！

    每次挥刀，剑锋处都会响起一道破空声。

    接着青年的双手开始左右旋转，从身侧，自上而下的再次进行劈砍，整个动作行云流水，简直不要太炫酷。

    这是日本剑道里最实用的基础剑招。

    ———大风车挥刀

    “好帅的日本小哥哥！”

    臭蛋姐目光一亮，忍不住开口赞叹，而直播间的中国网友们同样躁动起来了。

    “绝世沙雕：切，小日……子过的还不错的日本人，练剑有啥好看的？”

    “曙光暗夜：帅吗？不觉得啊。”

    “孤雨小道：不是日本人吧，看个子挺高的。”

    “疯倾杨：这姿势，至少是个大佐！”

    “手动滑稽999：个人刚练唐刀三个月，表示???大爱唐刀！”

    “穷大：大爱唐刀+1，毕竟可以破甲！”

    ……

    很快，直播间的网友们开始拿唐刀和太刀做起了对比，同时期的唐刀，或许没有太刀那般锋利，但却拥有破甲属性。

    面对重甲目标。

    太刀往往都会卷刃，而唐刀却能一刀切开厚实的铠甲，并且刀锋上不会有丝毫损伤。

    那确实。

    唐帝国当时应对是突厥的铁甲重骑兵，唐刀不破甲可没法上战场。

    当然，面对软目标的杀伤力，太刀明显更占优势，武器这方面有电视节目介绍过，就不详细阐述了。

    而此刻，不少直播间的中国网友认为，远处那名练剑的青年，看起来像个大佐。

    像大佐？

    正在练剑的陈野，恐怕要哭晕在厕所，他可是正儿八经的中国留学生好么？

    还好臭蛋姐仔细观察了对方的样貌，当即回忆道：

    “等等，有点眼熟，那人我在迎新会上见过，应该是新一届的中国留学生，是我的学弟！”

    自己人？

    直播间的网友们一愣，这就有点尴尬了，原来是华夏同胞，怪不得身高看着不像。

    但马上弹幕又迅速出现。

    “净语清心：哎，中国的武术没人练习了吗？”

    “赛亚人亡灵@净语清心：你练就行了！”

    “洋子今天在吸猫中：侧重点不一样吧，这个实战多一点。”

    “梦回桂圆：日本剑道就图一乐呵，真功夫还得看我马宝国。”

    “可乐配火锅i：看我闪电五连鞭！牛皮普拉斯！~”

    “九劫红尘仙：接化发！接招+化解+发功！”

    “铎kuo：屁，分明是接拳+讹人+发财！”

    “拉克丝的商店：自黑有意思吗？”

    ……

    不谈远处偷看的臭蛋姐，以及直播间内带节奏的华夏网友们。

    嗖！~

    却见，陈野在挥舞竹剑的同时，身体处于放松状态，双手食指部分空握剑柄，只有这样，竹剑击发后才会发出破空的声音。

    在挥剑的过程中。

    切忌双手不能捏死剑柄，那样手腕就会被固定住，虽然这种方式可以牢牢抓住剑柄，但也会使剑失去灵活性。

    当然，还有最重要的一点。

    挥刀……

    要有节奏感！

    每次挥刀都要收放自如，时间恰到好处。

    这便是他在系统的辅助下，独自摸索二十天的经验。

    额头上挂着豆大的汗珠，陈野在几分钟之内，连续使出六十次标准的挥刀动作，并确保期间动作没有任何变形后，脑海中这才响起了系统提示声。

    [大风车挥刀Lv2，熟练度+1%，目前进度98%]

    听到提示声。

    陈野微微有些兴奋，现在距离升级越来越近了！

    与此同时。

    他也发现远处偷看的JK少女，不由微微皱眉，随后继续自顾自的练习剑法。

    在日本东京，这个现代化的大都市，很难找到无人的地方，偶尔被人驻足观看，陈野倒也不觉得奇怪。

    说起来。

    剑道，在日本非常受欢迎，这是当地百姓心中十分崇拜的一种剑术，人们称呼学武之人为剑士，或者武士。

    在日本的警察，剑道也是他们的一门必修课。

    甚至夸张一点说。

    就连在日本捡垃圾的人，大多也会剑术。

    修炼剑道需要通过层层考级，其步伐必须要快、准、狠，因为它具备一定攻击性，所以不被列为奥运比赛当中的项目。

    可即便如此。

    剑道在日本社会的普及率也相当高，例如柔道在日本的普及率为57%，而剑道的普及率比柔道也差不了多少，甚至更高。

    日本全国少年剑道大赛，每年开幕的时候，都会有成千上万的青年男女，现场挥剑练习。

    这种全民尚武的风气，绝对是国内罕见的。

    ……

    嗖…嗖…嗖…

    [大风车挥刀Lv2，熟练度+1%，目前进度99%]

    随着陈野不断大风车挥刀，技能熟练度，终于在十多分钟后，达到升级要求。

    【恭喜宿主！经过反复练习，你的基础剑招‘大风车挥刀’成功晋升为Lv3，体力值+5、剑气值+3】

    升级了！

    陈野嘴角出现一丝笑容，但他并没有停下动作，依旧在挥剑练习。

    只是默默查看起自己的技能板面。

    ==========

    【天赋·剥夺】击败主世界、或击杀副本世界人型生物，可指定吸取对方任意一门技能，不可重复吸取。

    【基础剑招】

    大风车挥刀Lv3（熟练度0%）

    横斩Lv2（熟练度19%）

    回手刀Lv2（熟练度3%）

    【气力剑招：无

    【奥义：无

    【特殊：无

    【暗器：手里剑Lv0（熟练度92%）

    【步法】

    初级走位Lv1（熟练度26%）

    六步架（小成）

    马步站桩功（大成）

    【传武拳法】

    形意拳（灰色）、白猿通臂拳（灰色）、大洪拳（灰色）

    实力评价：抛开武术和天赋，你在剑道上的实力平平无奇。

    ==========

    在他的技能板上，除了三门基础剑招之外，竟然还有着华夏的传统武术存在。

    没错！

    陈野是会武术的，只不过因为双手持剑，除了步法之外，那些传武拳法都是未激活状态。

    仔细说来。

    他来自华夏的武术世家，本身就具备不错的功夫底子，之所以练习日本剑道，甚至远渡重洋跑到东京来留学，原因很简单。

    就是不爽。

    陈野曾经在高中时期的校运动会上，在多项田径运动的项目中，击败了来自日本的交换生，但却依然无法打击对方骨子里的骄傲。

    后来经过研究。

    他发现那些日本交换生的自信，来源于柔道与剑道。

    柔道？

    陈野本身就会功夫，在近身搏斗上他根本不怂，更不认为自己练了十几年的拳法要弱于柔道。

    但凡是老祖宗留下的东西，哪里有简单的？

    传武唯有通过长时间去打磨，否则很难练出什么成就，这一点陈野深有体会。

    至于剑道？

    陈野知道很多持械技法，例如自家的大杆子、武当的玄虚刀、秘传剑法十三势，甚至《纪效新书》中的戚家刀法，都是可以与日本剑道抗衡、乃至战胜的存在。

    但关键是……

    历史已经说明，赢是没问题的。

    但能‘打服’人家么？

    不可能的，除非你也用‘剑道’击败对方的顶尖高手，只有这样才会使得人家心服口服。

    没错！

    当一名中国人把日本剑道练到极致，击败日本所有剑道高手后。

    那会是什么样子？

    所以，陈野自去年高考以后，他翻来覆去思想斗争了一个月。

    最后…

    做出了一个违背祖宗的决定。

    他要去日本留学！

    哪怕家族里的长辈不同意，他也要去留学，只为练习剑道，然后一个个去挑战日本的剑道馆，从根子里去打击、乃至摧毁这些日本人的民族自信心。

    也许……

    这件事情，没他想象的那么容易。

    甚至是一条注定孤独的道路，但他下定决心后，绝不会轻易放弃。

    因此，陈野在自己的高考志愿上，没有填写清华、北大，而是选择了早稻田大学，随后更是花费了半年时间学习日语。

    如今顺利成为了一名光荣的在日留学生。

    这便是他来到日本留学的原因。

    而不是为了苍什么，波什么，泷什么的，绝对不是！

    ……

    嗖！~

    技能升级后，陈野不在控制体力的消耗，开始一次性耗光大部分体力值，连续大风车挥刀八十次后，熟练度再次提升。

    [大风车挥刀Lv3，熟练度+1%，目前进度1%]

    每次剑招等级提升后，熟练度就越难增长，但相较传武而言，还是很简单的。

    练就完了！

    说实话。

    日本的剑道很好练，陈野也曾询问过系统，关于剑道练习时长的问题。

    系统给出的答案是……

    剑道可速成。

    看看国内大城市，那些剑道馆就知道，上班族有闲钱去报个剑道学习班，几个月时间就能学的有模有样。

    甚至面对普通人，还有着十分显著的优势。

    “就到这吧。”

    体力值基本耗光，陈野深呼吸一口气，终于停下挥刀的动作，随后心道：

    “系统，查看副本时间。”

    【副本世界倒计时：10天18小时23分钟】

    （温馨提示：进入副本世界后，主世界时间静止，互相之间没有时间差）

    时间越来越紧张了！

    鬼知道，系统所说的副本世界是什么？

    自从来到日本的第一天，陈野就觉醒了系统，随后得知三十天后，即将被传送至副本世界，必须在此期间加紧提升实力，否则……

    后果不用想也知道，不抓紧时间提升个人实力，他极有可能死在副本世界中。

    所以，在过去的二十天时间里，除了上课之外，陈野几乎都在疯狂练习剑法，只是现在看来，单纯的练习是不够的。

    “看来，计划要提前了！”

    陈野皱眉拿起毛巾，擦了擦额头上的汗水。

    瞥了眼自己的天赋技能，似乎只能剑走偏锋，这也是他目前唯一能够快速提升实力的办法。

    远处。

    正在偷看的臭蛋姐，见到陈野停止练剑，当即露出无害的笑容准备上前去搭讪。

    结果陈野扛着木剑转身就走，留给她一个潇洒的背影。

    开玩笑？

    日本女性的出轨率世界第一，高达49%，这可是真的。

    不然，那些日产小电影是怎么企划出来的？

    艺术来源于生活，陈野可不想找个日本女朋友，这是要头顶上冒出一片青青草原的节奏。

    “学弟，怎么走了？”

    臭蛋姐一愣，她还想加个微信什么的，但随后就瞧见，陈野酷酷的回过头用日语说道：

    “嘁，我才不给别人绿我的机会。”

    绿你？

    臭蛋姐目瞪口呆，愣了好一会儿后，这才脸色涨红，发现陈野已经消失的无影无踪，当即气得咬牙跺脚道：

    “臭不要脸！谁要绿你？这个混蛋，别让我知道你是谁！”

    直播间的中国网友，刚开始还不明白意思，但听到臭蛋姐的翻译后，全都笑喷了！

    很显然，陈野同学一样误以为臭蛋姐是日本学生。

    这下双方扯平了！

    ……

    【PS：嗷呜！~陈氏家族回归！这章四千字，粉嫩新书，求收藏！求推荐票！求一切！】

