    这时脚步声响起，一个带着棒球帽，蓄着络腮胡子，身穿休闲服饰的中年男人走了过来。

    “你有什么事吗？”

    “你好。”夏幽友善道，“我是来这里向馆主娜姿挑战的，请问她在吗？”

    男人点了点头，目光看向了奇鲁莉安。

    “你也喜欢超能力属性的宝可梦吗？不过你本人看起来，完全不具有激发超能力的潜质呢。”

    “啊？”夏幽费解道，“我又不需要变戏法，会超能力干什么？”

    “什么！？变戏法！？”男人只觉一口气憋在了胸口，他咳嗽几声后，转身向道馆深处走去，“跟我来吧，不过别怪我没提醒你，没有超能力的人，是无法发挥超能力属性宝可梦全部实力的！”

    无法发挥全部实力吗？

    夏幽摸了摸奇鲁莉安的头，没有当场反驳。

    不就是想说训练家没有超能力，就无法与宝可梦心灵相通嘛。

    如果对其他训练家，与他们的超能力属性宝可梦来说，这确实会影响宝可梦的实力，但对夏幽与奇鲁莉安而言，却完全不是问题！

    通过长长的走廊，夏幽来到了对战场地。

    这里大理石瓷砖铺地，两排石柱，直顶天花板，场边点燃着火炬，不像道馆，反而更像是一座神殿。

    而在场地的另一边，一位黑长直，身材高挑皮肤白皙，皮质紧身红衣包裙，脚穿长黑丝的美丽女子，正坐在一张椅子上，平静的注视着他。

    这便是金黄道馆的馆主——娜姿了。

    “娜姿，又有人要向你挑战了。”中年男人说罢，走到场地中央，充当起了裁判。

    娜姿的身体缓缓飘起，慢慢飞到了训练家指挥区。

    仅凭自身的超能力，就能做到以这一点，着实使夏幽既羡慕，又惊艳。

    “我已经预见了你的到来。”娜姿的声音平缓而又冷淡，似乎内心之中，并没有太大的情绪起伏，“而你的身上，除了超能力以外，还带着令人讨厌的恶作剧气息。”

    真不愧是拥有强大超能力的女人，竟然连藏在影子里的鬼斯都能看见！

    关于她的事情，因为印象深刻，夏幽直到现在，也记得还算清楚。

    在娜姿小的时候，就已经觉醒了与生俱来的强大超能力，可惜因为太过执着于超能力的练习，使娜姿逐渐封闭了内心，既不结交朋友，还毁坏了自己的家，更把想要阻止她的父亲，用超能力赶了出去，又把母亲变成了洋娃娃。

    而也就是从那个时候起，娜姿分裂成了两个人格，一个是不输给任何人的强大娜姿，另一个，则是喜欢恶作剧，渴望拥有朋友，内心孤独的娜姿。

    不过现在，夏幽来的很是时候，在几天前，小智用一只从幽灵塔带来的鬼斯通，成功使娜姿变回了正常人，此刻的她，虽然看上去还是冷冷的，缺乏感情，但至少不再封闭内心，与家人也重归于好，并且脸上，也会偶尔有了笑容。

    想到这，夏幽快速撇了一眼那个中年男人。

    他应该就是娜姿的父亲了吧？

    “请问…”夏幽收回思绪，问道，“对战规则是什么？”

    娜姿道：“一对一的比赛，只要打败我的宝可梦，就算你挑战成功。”

    说着，娜姿缓缓拿出一颗精灵球，红光一闪，一只长着胡须，外形如同金色狐狸一样的宝可梦，出现在了场地当中。

    果然是那只在动画里陪伴娜姿的勇基拉！

    夏幽拿出宝可梦图鉴，对准了它。

    宝可梦图鉴：“滴，勇基拉，念力宝可梦，超能力属性，凯西的进化型，在勇基拉的身边，会发生时钟倒转的怪事，而且还可以从身体里发出特殊的阿尔法波，让接近自己的敌人感到痛苦，并且它对于训练家的要求很高，没有较高精神力量的训练家，是不会被它所认同的，另外，据说如果没有汤匙的话，就只能使出平时一半的超能力。”

    夏幽收起图鉴，向前伸手一指，脚下，奇鲁莉安慢慢走向了对战场地。

    “不派出你的幽灵系宝可梦吗？”娜姿问道。

    夏幽摇了摇头，并没有多作解释，毕竟鬼斯的实力太强，又是属性占优，用它来对战勇基拉，既无法使自己的宝可梦得到锻炼，也会使对方完全没有还手的余地。

    这时一只鬼斯通从一旁飞了出来，它先是在娜姿身边转了转，随即似乎是看到了夏幽影子里的鬼斯，匆匆飞了过来。

    夏幽的鬼斯，见到它，也从影子里飘出，两只宝可梦飞到一处，相互做着鬼脸，一脸的欢快。

    鬼斯通，正是鬼斯的进化型，而第一次相见，便能如此亲密，看来它们的这一系列族群，果然都是喜欢玩闹呢。

    不过…

    这就是小智从幽灵塔带来的那只鬼斯通吧？

    果然没有回到幽灵塔，而是跟随在了娜姿的身边啊！

    见场中两只宝可梦皆已准备完毕，而娜姿又没有先行出手的意思，夏幽不由先喊道：“奇鲁莉安，使用念力！”

    奇鲁莉安抬起双手，瞬时念力发动，先行攻击，瞬时，一股无形的力量涌向了勇基拉。

    娜姿并未开口，但勇基拉却举起那只拿着汤匙手臂，同样发出了念力。

    两股念力在空中对碰，爆发出强烈的光芒，然而随着双方力量的不断输出，奇鲁莉安的神情，却逐渐变得吃力。

    虽然同样都进化过一次，但奇鲁莉安的超能力，还是不可避免的被勇基拉给压制住了！

    最终勇基拉的念力狠狠打在了奇鲁莉安身上，使奇鲁莉安站立不稳，不禁向后退了几步。

    好在双方属性相同，各自的超能力招式打在对方身上，都是不痛不痒。

    “奇鲁莉安，使用魔法叶！”

    随着夏幽的命令，一道绿色的光芒在奇鲁莉安手中形成，紧接着，源源不断的魔法叶，以极快的速度，射向了勇基拉。

    娜姿的神情依旧毫无变化，可勇基拉在危急关头，却忽然使出了瞬间移动，躲开了这次攻击。

    再不用开口的情况下，就能用心电感应，与勇基拉心意相通，从而下达命令。

    而这，也就是娜姿的真正强大之处了！

