    安修说完就后悔了,他整个人僵住，眸子中是掩盖不住的不可置信。

    他竟然答应了！

    他明明是打算拒绝的，并做好了转身就走的准备。

    结果现在……

    看到对方惊喜的眼神,他皱起眉头。

    既然答应了,那他就做不出转身就走的举动。

    虽然他之前对招惹白御霆,打得过就打，打不过就溜，滑不溜秋。

    这个人他能打过,此刻却想要溜。

    安修站着不动,皇后走上来，不知为何心情极好。

    “你叫顾岩吧，也不是第一次来皇宫,平时见你也不多说话。”

    安修见她喊出顾岩这个名字,垂下眸子。

    喊一个外人的名字都是这么带着关怀和和蔼的吗？

    这却偏偏不是他的名字，也对,她根本就不知道自己的名字。

    安修心里暴躁,又想溜了。

    这时皇后走到他旁边，看着沉默的垂头看地的沉默青年,手指动了动,莫名的想要摸摸他的脑袋。不过，她很快控制好自己，没有做出这么唐突的行为。可是她却忍不住问出一系列的问题。

    “小岩,你今年多大了？”

    安修有点赌气，他多大你不知道吗？赌气归赌气，还是老是回答,恰好这个身份跟他同年。

    “九十九。”

    皇后一愣,“九十九啊,那跟霆儿一样大，也跟……”

    安修忽然竖起耳朵，发现后面半截话直接消失。他心里又烦躁起来，是了，也跟谁？连个名字都没有的被抛弃之人，所以不配提起吗？

    只是他看过去，发现皇后表情恍惚，目露悲色。

    顿时有点手忙脚乱起来，“那个，你……没事吧？”

    皇后回过神来，发现自己好像吓到这孩子了，连忙开口：“没事。”

    安修别扭的转过头去，“哦。”

    皇后完全不介意，继续问道：“你家里还有什么人，他们对你好不好？有喜欢的人了吗？”

    安修闷声回道：“这你不知道吗？”

    皇后疑惑，她还很敏感的感受到这孩子的不高兴，“我不知道，你不喜欢的话，我们就不说这个。”

    她没有让人调查顾岩，她想要顾岩的资料其实也随时可以。

    她只是不懂，这孩子好像很不喜欢提到这些家事。

    那她就不问好了。

    这时安修却看过来，不知道是不是故意，语气带着某种自暴自弃，“我出生就被亲生父母抛弃了，后来被现在的养父捡走。他对我很好，他一切都想让我继承。被抛弃之后，我过的很好！”

    最后我过得很好甚至加重了语气，仿佛怕皇后不相信，强调了一遍。

    挺直腰杆，薄唇倔强的紧抿着。

    是了，即使被抛弃了，他也过的很好。未来还会继承虫族。白御霆能够继承帝国，他也一样能继承虫族，他们虫族的星域可不比帝国小。

    他没有说谎，不是吗？

    皇后目露欣慰，“那就好。”

    她也不知道为何，知道他过得不错后，竟然松了一口气。

    只是他的父母太不负责任了，小岩这么好的孩子，竟然抛弃掉。换她绝对不会舍得，就跟她那个孩子一样。

    她多想看着那孩子长大，那调皮性子一定很活泼。珑儿作为长女，因为她那时候生完霆儿他们，记忆混乱，不愿意接受现实养了好久，没能陪到她，导致跟她不亲。霆儿更是少年老成，五岁之前，她也有偶然恢复过来的时候，过去照顾他。等她关于那孩子记忆被彻底隐去，她恢复差不多的时候，霆儿已经五岁了。五岁的小崽子，却像个小大人一样，接受他父亲的训练快两年了。

    现在她想，要是那个孩子还在，那么淘气的小家伙，必定会招惹他哥，被他哥揍了会跑到她身边躲，求救。成长期可能还特别能惹事，她作为一个母亲，终于有机会给他收拾一些摊子。

    可是她孩子却被安尼……

    皇后越想越难受，这么多年了，还是过不了这道坎。

    她扶额往后退了几步，安修见她身形有点不稳，连忙伸手想要扶住她。见她站定后，又悄悄将手别在身后。

    他将心里的气压下去，“你怎么了？”

    皇后摇头：“我没事。就是想起一些伤心事而已。”

    安修抓住某个字眼，他莫名觉得对他很重要，“什么伤心事？”

    皇后一愣，心情忽然变好了一点，这是她每次陷入那个孩子的回忆中，恢复得最快的一次。

    “你知道伤心事还问？”

    别人提到这个，都会移开话题，免得撕开伤口，这孩子竟然还直接问出来。

    安修：“不能问吗？”

    安尼从来没有教过他这些，他也从来不用在乎谁的感受。虫族的人，不用他问，就主动说了。

    皇后看着对方，心情莫名变好了点的她，竟然不排斥将她一直埋在心里的事被提及，甚至破天荒第一次产生了将自己不愿意触及的事说出来的冲动。

    她从交界星回来，就恢复了记忆，一直不提及是因为她还没有彻底走出来。

    她不提，周围的人自然噤若寒蝉，就连霆儿也从来没有在她面前提过。

    霆儿那么聪明，他肯定是已经知道，但是他没有问。不过，前不久霆儿跟她说了，有一件事等他调查清楚，就告诉她。

    她还不知道什么事情，让霆儿这么谨慎，必须弄清楚了才打算告诉她。

    霆儿没有告诉她，却告诉了他的父亲。然后他父亲离开皇宫，不知道干什么去了。

    父子两个瞒着她，她现在还是很不解。

    这两父子性格相似，不告诉她的话，怎么问都不会说的，她就放弃了。

    皇后看着旁边紧紧盯着自己的顾岩，对上那双眸子，心里一恍惚。仿佛当年那个失去气息的小崽子又重新站在她面前。

    她情不自禁伸手抓住对方的手腕，安修被惊的退后一步，想要挣扎，发现对方抓得很紧。

    安修：“你能不能先放开？”

    皇后发现自己失态，松开手，“你可以让我摸摸你的头吗？”

    安修退后好几步，“不能。”

    皇后有点失落，“就摸一下，也不行吗？”

    安修顶着巨大的压力摇头，对这个抛弃了他的人，他不能心软。

    皇后叹气，“我没有别的意思，我只是觉得，你给我的感觉很奇怪，就我那个早夭的孩子很像。”

    安修一震，心里翻江倒海，她也知道早夭了啊。被下了毒，扔到荒星，要不是安尼，还真早夭了。

    想到他小时候的遭遇，三岁才能从绿蚕肚子彻底分开，心里就涌上一股积压已久的气，忍不住开口：“你不是有了长公主和白上将了吗？特别是白上将，那么优秀，这个早夭的孩子还真不算事，没了就没了。”

    皇后抬眸，怔怔的看着安修，眼圈忽然就红了，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    安修浑身僵住，明明是眼前这人抛弃了他，是她对不起自己的，现在哭给谁看？

    但是看到这一幕，他还是手忙脚乱，拿出手帕，动作僵硬的递过去，“别哭了。”

    安修心情复杂同时也暴躁，不过，还有隐隐的喜悦涌上来。虽然他是被抛弃了，至少现在这人是在为了他伤心吧？

    到了这一步，安修也无法自欺欺人，他回来这里，不仅仅是为了渗透帝国和获取情报，更多的是，他想给自己一个交代。

    是彻底断开，再见就是仇人，还是……

    安修脸色微变，他竟然隐隐有期待。

    现在皇后对他说的这些，什么觉得他很像她小儿子，她是不是已经知道自己的身份，故意跟他说的？

    毕竟，白御霆那个家伙说不定已经知道了，他会不跟他母亲说？

    想到这里，安修尽管心乱如麻，还是忍不住开口：“你的小儿子是怎么夭折的？”

    皇后接过手帕，紧紧捏住，“是我不小心，娘胎里就被下毒，刚出生就没了气息。”

    安修面色大变，“不可能！”

    他现在还活着，如果他出生就没了气息，那现在这个活蹦乱跳的人是谁？

    她在说谎！

    皇后也被突然变脸，提高音量的安修吓了一跳，很快发现他现在的情况不对劲，“小岩，你怎么了？”

    想要拉住人，但是安修一直后退，“不可能，你在骗我。”

    皇后郁闷了，但是更加担心安修，“你这孩子，我骗你什么了？”

    安修嘴里喃喃自语，说了几遍不可能，忽然转身就跑。

    皇后在后面喊了了好几次都喊不住。

    另外一边，苏九漓被自家毛绒绒叼着回了卧室，被兴奋的大白压在肚子下面，在他又蹭又吸的时候，大白忽然变正常了。

    看着回复人形的大白，他正要说什么，就收到皇后的通话。安修竟然跑了？

    苏九漓跟白御霆对视一眼，马上走出去。

    白御霆调了监控，查到安修的位置，又出刚才的监控，很快就知道前因后果。

    苏九漓听到后也不解，如果真是如皇后说的那样，和大白同胞的弟弟出生后就没了气息，那现在安修怎么回事？

    安修一路横冲直撞，到了一处地方终于停下来。他盯着手腕的光脑，总算冷静了一些。只是他现在恨不得马上就联系安尼，到底还是忍住了。

    而另外一边，安尼终于绿蚕给吐了出来。

    绿蚕知道安修那点小洁癖，就把他吐在装满水的浴缸之中。

    但是安尼已经醒了，即使他屏蔽了意识，出来的瞬间他还是马上清醒过来。浑身的黏腻的感觉，快把他逼疯。虽然在浴缸里，但是这些粘液不是落水就溶解的，而是还黏在他身上，华滑溜溜黏糊糊的，还必须反复清洗才能干净。

    好半天，他才从浴室出来，身上快被刮掉一层皮。想到造成他现在的这样子的罪魁祸首，顿时咬牙切齿，苏颜和联邦是吧，这个仇他记下了。

    他出来第一件事，就是查看他不在这几天各阵营的形势，还有苏颜的行踪，确定一切暂时按照他的计划走。拿起手中那个圆盘，摩挲了几下，又问：“修儿那边可有消息传来？”

