
　　要说热锅上的蚂蚁是什么状态，我现在可太知道了，他姥姥的刘明明真能给人添麻烦。晚上十一点，我坐在屋子里，看着电视剧，心神不宁。但愿别再出什么状况了，要不我可真受不了了。

　　摸着裤兜里的小镜子，我心中暗暗的打定了主意，刘明明说一点集合，那最少也要疯一个小时，那就是两点，正好是丑时。按照那东西这几天的规律，一般都是两点半以后出现。管不了那么多了，丑时一到，我就马上偷溜到湖边联系九叔，要不然的话一定会有伤亡出现的。

　　由于很兴奋，他们都没有睡觉，等待着一点集合，我差不多能了解他们的思想，由于是两个人一组，所以男的多半想找个女伴，想借机体现一下自己的男子汉气概，趁着夜里黑而趁机占女的便宜，吃吃新鲜的豆腐，而女的，多半是同样想趁着夜里黑，好给自己一个往心仪已久的男伴儿的怀里钻。

　　刘明明的想法我也知道，他也是用心良苦，想给自己的学生们一个绝佳的配对机会。可要我说这就是脱裤子放屁的事儿，完全是多此一举。

　　看来今晚将会是最考验我的一晚了，我得找一个靠得住点儿的伴儿，好能给我中途开溜到湖边的机会。

　　想来想去，王城就是最佳的人选，这老爷们儿一把年纪了，应该对这类的配对节目不怎么感冒，到时候我跟他俩人做个样子从一楼跑到七楼，然后直接跟他说这游戏真没意思，再让他回屋睡觉。他多半能同意。

　　于是，我对坐在床上的王城说：“老王啊，等会儿咱俩一组啊？你看咋样？”

　　王城正坐在床上扣脚丫子，他斜了我一眼，然后对我说：“你是害怕吧？谁跟你一组啊，我这么青春个小伙当然得找个小妞儿作伴儿啦，你找别人儿吧，哈哈。”

　　哎呀我心里这个恼火，想不到你个老家伙还人老心不老，还期望着年老入花丛？你还青春呢？你都快立秋了。

　　没办法，我只能问小凯了，看上去他也对晚上的事儿挺不敢兴趣儿的，我就对他说：“凯哥，我看你相貌堂堂，以后一定是做大事的人，要不咱俩等会一组吧。”

　　小凯竟然也斜了我一眼，然后有气无力的对我说：“行啊，你去问问我媳妇儿，看看她同意不？”

　　想到了小凯的媳妇儿，我不由的一阵冷战，那位女性硕大的身板出现在了我的脑袋里，不是夸张，就他媳妇儿那体格，打我这样的三个都很轻松。

　　我无语了，天哪！我该怎么办！老天爷你劈死我算了！！

　　你们这帮无知的草民啊，哥们儿我这么努力的帮你们平息状况，你们却一个劲儿的为自己制造状况。哪儿还有王法了，不带这么玩儿的吧！

　　我应该找谁一组才能好开溜呢？我的脑袋里一片混乱，忽然，我想到了一个人，那就是刘明明。对呀，哥们儿我完全可以呆在刘明明身边啊，要知道最危险的地方就是最安全的地方，刘明明一定会在一楼呆着，到时候我跟他说我害怕，而且没人陪我，留在他身边，等到快两点的时候就劝他召集大家回去。而且开溜也方便，说声上厕所就能闪人了。

　　我怎么这么聪明哪，哈哈。就这么办了，很快，十二点五十了，刘明明挨个屋叫我们出去集合，由于大晚上的还这么热闹，竟然把C作大叔给吵起来了，他问我们这要是干啥，刘明明告诉他我们要去空楼里纳凉。

　　C作大叔脸色变了，他对刘明明说，大晚上的你们不害怕啊，那楼最好还是少去为妙。

　　刘明明递给了他一颗烟，对他说，没事儿，我们这老些人，纯粹就是去玩儿。不打扰你了，你先睡觉去吧。

　　C作大叔做出了一副欲言又止的样子，然后对刘明明说：“那你们可千万加点小心啊。”

　　可能只有我把这句话往心里去了吧，C作大叔睡觉去了，大伙嘻嘻哈哈的往那栋空楼走去。那栋空楼有五层高，底下挺大个台阶，我们就在台阶之上集合。

　　等刘明明码好人数后，我就用一副娇滴滴的声音对他讲：“刘哥~~~~人家害怕，留下来陪你好不好吖。”

　　我的屁股又挨了他一脚，他骂骂咧咧的说：“滚犊子，少黏糊，我又不留下来，我会找俩人儿进去装鬼吓唬你们！”

　　我靠，没想到他还有这招儿，这太阴了吧也，看来他是想造出一种鬼屋的效果，等等，装鬼？这不就是哥们儿的机会么？如果我也进去装鬼的话，不更容易偷溜出来了么？

　　我连忙对他说：“刘哥哥~~那你选我吧，你看我长的多像鬼吖。”

　　没想到我又挨了一脚，他说道：“滚，装鬼的人都找好了，你老老实实的进去。”

　　我靠，不用这样吧，我可怎么办啊？正当我想辙的时候，刘明明开始让我们大家开始找一起进去的伙伴。俩人一组，可我找谁去啊？

　　我火急火燎正没招了的时候，旁边走过来一个女生，由于大家为了制造气氛，所以都没有像旅馆借手电筒，都是用手机照明，我看清来向我走来的不是别人，正是那个大一的女生张雅欣。M.23sk.com

　　她好像很犹豫的走到我身边，然后鼓起勇气对我说：“崔哥，我不知道要找谁，要不咱俩一组吧。”

　　她这话一出口，只见旁边那些认识我的人马上就开始起哄来，他们谁都想不我我这个猥琐的蓝毛儿竟然也会有女人主动找上门来。而张雅欣的也马上把头低下了，好像是做错了什么事一般。

　　我望着周围那些臭老娘们那一副‘好白菜都让猪拱了’的表情就气不打一处来，哥们儿怎么啦，至于你们这副表情么？

　　其实我现在心里还是有些暗爽的，再怎么说好歹也算找到个伴儿，而且长的还挺好看。但是我可不是为了能在黑暗的楼道里吃她豆腐才暗爽的，要知道如果我是色狼的话，那今天凌晨时我就动手了。

　　我暗爽的主要原因就是我现在可以带她快点儿的走完这破楼，然后我好开溜去找九叔。大敌当前，可不是应该玩儿的时候。

　　想到这里，我对她笑着说：“好啊，反正也没人跟我一组，那等会儿咱俩就一起吧。”

　　她抬起头，微笑了一下，只听四周又是一片嘘声。我往那些臭老娘们儿的方向吐了口吐沫，这些老娘们儿将来一定是当泼妇的料。我呸。

　　我们走进了那栋空楼的一楼大厅，这么空旷的地方在黑暗之中显得很是渗人，这是旅馆型建筑，两边都有楼梯，空屋子没有上门和玻璃。

　　我们都进来后，刘明明让我们别瞎跑，并且说好纪律，任何人不得中途退出，并且行动必须要两个人以上，这是为了最起码的安全着想。等一切都准备好以后，刘明明开始排名次，两个人一组，等第一组走完一圈后回到一楼，下一组再接上。

　　都准备好了，我傻眼了，天杀的刘明明把我和张雅欣排在了最后。眼见着一点就要到了，按我现在的名次我还有机会溜走么？

　　刘明明告诉我们5分钟以后开始，然后自己带着两个人先往楼上跑去了。我旁边的张雅欣腼腆的朝我笑了下：“崔哥，我胆儿小，一会儿你可要保护我啊。”

　　我苦笑了，其实我也胆儿小，况且保护你简单，但是如果那东西出现的话，要保护大家可真的是难上加难了。

　　五分钟过后，第一组那对男女开始嬉皮笑脸的往楼上走去，不多时，就听见了他俩的叫声。看来是被刘明明给吓唬的，楼下的人哈哈大笑起来，但是只有我是想笑也笑不出来。

　　我看了下手机，一点十分，距离丑时还有五十分钟。老天保佑让这场闹剧快些结束吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第四十三章 迷藏（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 