
　　果然和龙套的旧爱有关。

　　有这封信提醒，他们还真不敢贸然行动。

　　不怕万一就怕一万。

　　老杨道：“他们的眼线只怕就在附近，盯着我们。”

　　“南越王，南越王妃，你们觉得继续搜寻他们，还是回到我们家里等待第二封信？”

　　顾铮沉思一会道：“还是暂时回去，在你们家里等待。”

　　这话是故意说给那些人的眼线听，也要做给他们看。

　　但顾铮不会整个晚上什么都不做的。

　　他还想着抓住他们的眼线，然后问出龙套和四弟的确切位置。

　　他无法等到明天早上再行动。

　　一行人往回走。

　　很快就回到了老张老杨家。

　　顾铮镇定地嘱咐龙颜他们：“你们都回去休息，明天再看情况行动。”

　　龙颜迟疑着问：“我们真的什么都不做？”

　　顾铮点头：“不怕一万就怕万一的道理，你也懂吧？”

　　“我们现在只是猜测他们上了山，但究竟上了哪座山峰，并不清楚，与其不明不白的浪费精力，还不如休息好了，明天才有精力应对他们。”

　　他这些话，也是说给那些眼线听的。

　　他和灵芝今晚上要有所行动，龙颜他们守在身边反而不方便。23sk.Com

　　龙颜不想被动地等待，但他也知道顾铮的话有道理。

　　最后他只得同意顾铮的安排，带着龙堂的人撤退。

　　青团的人也各自回家了。

　　发生了这样的事，他们也没心思弄晚餐吃。

　　老杨嘱咐牛蛙和莲儿：“你们随便煮一锅面条，加一些羊肉丝就可以啦。”

　　牛蛙和莲儿答应着去了厨房。

　　岳灵芝问了早就想问的问题：“两位前辈，能否和我们说一下，龙老前辈和她的事情。”

　　老张老杨点点头。

　　“我们知道的也不是很多，但我们知道的会全部告诉你们。”

　　龙套被他爹爹捡回去之后，前三年一直住在天山顶上苦练武功。

　　之后的每一年，他爹爹都会用半年时间带他下山历练，他所学的医术，也在那个时候开始实践。

　　大约是十五六岁的年纪，老张和老杨初遇龙套，三个少年意气相投，彼此成了朋友。

　　再后来，龙套二十多岁的时候，被他爹爹赶下天山，要他找一个媳妇回来。

　　那个时候的龙套心高气傲，一般的姑娘他看不上。

　　几年时间，很快就被他浪费掉了。

　　说起来也是造化弄人，龙套在一次英雄救美之后，结识了江湖侠女～凤娇，并且很快坠入爱河。

　　两人开始出双入对，快意江湖，过起了既热血又幸福的生活。

　　大约有半年多时间，老张老杨和他们在一起快意江湖，几乎是朝夕相处。

　　所以他们见过凤娇的笔迹。

　　凤娇长得非常漂亮，为人又直爽大方，和龙套的关系，还有老张老杨之间的关系，都处得非常好。

　　但是好景不长，龙套的爹爹遭遇仇家，受了重伤差点连命都没有了，龙套只得回到天山顶上照顾爹爹。

　　那个时候，是龙套和凤娇第一次闹矛盾。

　　凤娇想不明白，为什么连重伤快没命了，也不能离开天山顶上？

　　在冰天雪地里养伤，这不是刻意求死吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百三十四章 往事（1）免费阅读。https://www.23sk.com 