    解连阴从小不被自己的母亲看好，他穷尽自己的力量，行走江湖提升自己的实力，以得到母亲的重视。

    但他母亲，却从不会正眼瞧他一眼。

    所以。

    从小到大，他的信仰，就是自己那位高高在上的母亲，他希望自己有朝一日，能够走进母亲的视线里。

    他希望自己能够成为他母亲的骄傲。

    当然。

    他也听说过，母亲的背后，有一个势力极强的大家族，阴氏一脉。说起来，他也算是阴氏一脉的血脉，他希望自己有一天，能够进入阴氏一脉，能够成为这个大家族之中，耀眼的一颗明星。

    这些，就是他一辈子追求的信仰。

    或者说，执念。

    然而。

    在这一刻。

    母亲的死，让解连阴的执念和信仰崩塌了。

    他母亲都已经不存在了，他的努力，他的优秀还给谁看？他一直以来，追求的到底是什么？

    解连阴的脑海中，尽是迷茫。

    他的心，好似被掏空了，一个人空荡荡的……

    他站了起来，失魂落魄的样子，朝着山下走去，他身上，那狂暴的煞神之气，在这一刻，也好似消失了一样。

    阴间九天之上的云雾里。

    无面道士懵了。

    “这……他不应该为自己的母亲报仇吗？他母亲死在了他面前，他难道不应该立即动手，去杀了仇人吗？”

    无面道士不理解，他很愤怒。

    魔心差一点儿就成了，这让无面道士非常不爽。

    “鬼帝大人，不如用血池之中的煞血，来做引子。”

    “我看，那阴尘子一直冲在最前边，女帝的实力，一定还没有完全恢复，现在，是我们杀掉女帝的绝佳机会！”

    旁边的木灵，拱手分析道。

    “知道还不去做！”

    无面道士怒道。

    下边。

    平都山的山顶上。

    解连阴失魂落魄的走去，他的脚步，漂浮不定，看起来就如同行尸走肉一样。

    阴尘子看着他，收起了手上的剑。

    解连阴身上，魔心已经消失，就连他身上的煞神之气，也变得越来越弱。

    他的煞神之气，来源于他的执念。

    无面道士之前，以他入血池，成为九大煞神之一，利用的，就是他的执念。

    可无面道士根本不懂，却偏偏在这种时候，为了激怒他，斩杀了解连阴执念的来源，让他放下了。

    放下了，他的煞就失去了根本。

    “姐，他放下了。”

    阴尘子回头，道了一句。

    女帝也点了点头。

    现在的他，已经不是刚才的那个煞神。可是，就在这个时候，解连阴的周围，却有猩红色的气息，凝聚成血珠。

    小血珠变成一缕鲜血。

    那东西，就好似有生命一样，冲着解连阴的身上，便扑了过来。

    这一幕，发生的毫无征兆。

    解连阴失魂落魄，根本没有反抗，他任由那些煞血钻入他的体内，在他的皮肤之下游走，最终占据他的百会。

    他的脚步，停了下来。

    原本，解连阴已经恢复正常颜色的双眼，在这一刻，再次变成了紫红色。

    嘤嘤嗡嗡的咒语声，在他脑海中响着。

    “解连阴，你忘了，你是煞神，还不动手杀了那两个人吗？”

    不远处的废墟上，一个带着面具的人，站在那里，冲着这边吼了一声。

    解连阴咬着牙，他的样子看起来很痛苦。

    他的身上，再次燃烧起了黑色的火焰，他的手中，凝聚起一团黑色的火焰，嗖地一声，黑色火焰离手，冲阴尘子这边飞去。

    “煞神！”

    “我解连阴是煞神，何以受制于你！”

    他这话说出来之后，那黑火改变方向，直接冲向不远处，那面具人的身上。黑火将其缠绕其中，瞬间焚毁。

    接着。

    解连阴抬头，看向天空中。

    “无面道士，你以为，你真的能掌控我解连阴吗？”

    他冲天空中问道。

    无面道士掐诀，以术法，去掌控解连阴，让他身上的煞血入侵他的全身，但是，煞血却一直被解连阴压制着。

    根本无法起到作用。

    接着。

    解连阴手上掐诀，他的浑身上下，全都燃烧起了煞神之火。那黑色的火焰冲天而起，冲着天空中的黑云中，席卷而去。

    平都山的上空，都被烧成了漆黑色。

    <!--over-->

