    没有生命的生物。

    这本身就违背了生命存在的普遍认知，且那股至阴至暗的腐朽之力，并不存在于诸天万道之内，但却丝毫不在十方禁忌之下，甚至寻常道与法，都未必能够抵住，那腐蚀之力，不止针对生灵，也针对诸道，也是苏乞年动用了极尽之力，尤其是封镇法驾驭的天碑符文，纯粹的极境光明之力，对于眼前这头诡异生物的压制有限。

    此外，他一身蜕变的永恒战血，对于这诡异生物也造成了不小的伤害，但对于寻常无上强者，乃至大帝而言，谁能拥有自己一般灼烫的纯阳战血，谁又能执掌，乃至勾动天碑之力……

    不是苏乞年自负，这诡异生物差点连他都压制不住，诸天之内，若是任由其肆虐，不知道要造成怎样的灾劫，真正能够对其造成伤害的伟力怕是寥寥无几，且现在根本无法洞悉，这种诡异生物的起源，到底属于一种怎样的存在。

    时至而今，包括血族在内，浩瀚星空，已经不止在一族境内发现了这种诡异生物，但在无尽岁月以来的古史上，竟然没有半分记载。

    这乱世，是越来越乱了。

    苏乞年心生感叹，随着修为的提升，身份地位的跃迁，他所接触到的诸天之秘也越来越多，愈发觉得这浩瀚诸天，无尽岁月以来积蓄的隐秘太多太多，这诸天之水，太深太浑了。

    既然截取不到记忆碎片, 苏乞年也没有与这诡异生物过多纠缠的意思, 他掌心永恒战血涌动, 摩诃无量光交织，竟化成了一口黢黑的熔炉，将这诡异生物纳入其中。

    铛！铛！铛！

    有若实质的金铁交鸣声恢宏, 这诡异生物不断挣动，凄厉而暴虐的嘶吼声如雷音滚滚, 但苏乞年心念如天铁, 以天碑符文烙印在炉身之上, 他以原始拳印不断震荡炉身，苍茫的龙吟声伟岸, 零星点点的至高气韵溅起火星。

    他以永恒战血交融光明化成熔炉，以封镇法勾动天碑符文为炉盖，镇压其身, 最后以原始拳印交融诸法, 化成炉火, 也足足耗费了半盏茶工夫, 炉中方才沉寂下去，这种消耗, 就算是与数位绝巅大帝鏖战，也不过如此了。

    熔炉散去，诡异生物也归于虚无, 苏乞年蹙眉，因为在他感来, 磨灭这诡异生物，更多依靠的, 似乎是拳势中交融的天碑符文之力，他的永恒战血与光明之力, 虽然对于这诡异生物造成了伤害，但还达不到将之磨灭的境地。

    而随着诡异生物的陨落，这片宛如倒影一般的八层佛塔也随之破碎，他重新立在那如玉石般明净的石阶上，也看到了身侧的佛祖阿弥陀佛。

    “阿弥陀佛，看来施主也有所遭遇，”阿弥陀佛一身月白僧袍微漾, 如墨玉般的眸子沉凝，“这种祸乱，不容出世。”

    苏乞年点点头，对于佛祖阿弥陀佛能够镇杀诡异生物, 他并不感到意外，他认可阿弥陀佛的看法，这种诡异生物，可以称之为世间一切生命的灾劫，不容出世，否则将给诸天带来不可想象的动乱……就算是诸神国度，也未必可以幸免。

    此刻，苏乞年再次想到了始祖湖底那庞大的眼眸，连诛天枪都不能将之镇杀当场，追逐去往了未知之地，要知道，就算是当世仙皇，也曾被一枪钉在了诸世之外。

    下一刻，苏乞年与佛祖阿弥陀佛同时看向石梯之上，这最后的第九层佛塔，他们又会遭遇什么，能否见到那位初代佛祖所谓的轮回真灵，还有历代圆寂的万佛之祖，不可能什么都没有留下，同时，苏乞年也提起了十二分的精神，这石梯上，已经遭遇了如此诡异生物，就怕第九层佛塔中，栖居着更可怕的存在。

    数息后，再登上数道石阶，苏乞年二人踏入第九层佛塔。

    “南无阿弥陀佛！”

    没有想象中的至阴至暗的黑雾笼罩，也没有超越此前的可怕的诡异生物突袭，唯有一道宏大却也温和的佛唱声，伴着纯净阳和的佛息，在这第九层佛塔弥漫，祥和的佛光氤氲，他们像是走进了一方琉璃净土中，入眼的，赫然是一方古朴的莲台，非金非玉的莲台看上去晶莹且绚烂，却也古意盎然，上面盘坐着一道苏乞年未曾想到的身影。

    佛祖阿弥陀佛！

    同样一身月白僧袍，看上去如一名清秀出尘的小和尚，墨玉般的眸子深邃，此刻盘坐在莲台上，双手合十，宝相庄严，就连语气神态都一般无二。

    佛塔第九层，竟然还有一位佛祖阿弥陀佛！

    苏乞年不禁想到了当初清光罗汉带给他的佛主口谕，似乎意有所指，难道那位当世佛主早已料到了此刻的境况，再看身侧的佛祖阿弥陀佛，看上去神色平静，当初也曾对他言及守正真我四个字，怕是也已料到了眼下这一刻。

    “南无阿弥陀佛。”佛祖阿弥陀佛双手合十，朝着九层佛塔中央那座莲台上盘坐的小和尚还礼道。

    以光明观照虚空，以封镇法破妄，苏乞年看向莲台之上，清秀的小和尚若有所感，墨玉般的眸子深邃且沧桑，落到苏乞年身上，温声道：“萧施主的传人，果然不同凡响，连天碑之力都有所涉猎，看来这个纪元，我佛门因果，就要应在施主身上了。”

    看不透！

    虽然早有预料，但苏乞年还是感到了几分心惊，因为他在刚刚一瞬间，仿佛看到了三千小千世界，三千中千世界，三千大千世界，全都汇聚于莲台之上，而那小和尚，则像是九千世界之主，盘坐于寰宇中央，天上地下，唯我独尊。

    “你是谁。”苏乞年开口，并没有客气，这九层佛塔中的异样，令他对于这最后一层佛塔内的一切，都保持有足够的警惕。

    “吾乃初代佛祖，南无阿弥陀佛。”

    南无阿弥陀佛！

    苏乞年挑眉，对于佛门，他并非是一无所知，言“南无”者，即是归命，亦是发愿回向之义，在后世，意为对于阿弥陀佛的尊称，是本源归处，这位是在告诉他，他才是佛祖的真身本源归处。

    “阿弥陀佛，”苏乞年身侧，阿弥陀佛低宣一声佛号，轻笑道，“这世间没有轮回，只有不死的精神烙印，即便相隔无尽岁月，有相似的影子，也只是这诸天生灭，生命轮转的偶然，你依旧是你，我依旧是我。”

    “无论是你，还是我，只要真佛还在，不分你我。”初代佛祖颔首道。

    苏乞年脑壳疼，这种神神道道的对话，实在是费神，他直视这位初代佛祖，直言不讳道：“这塔中的诡异到底是什么，历代万佛之祖圆寂于此，为何没有留下半点痕迹。”

    初代佛祖闻言，墨玉般的眸子第一次浮现出几许沉凝之色，道：“这是祸乱之源，亦是诸神黄昏的源头之一，但起源未知，或许只有远古佛门才能洞彻一切，至于历代万佛之祖圆寂于此……”顿了顿，初代佛祖复又道：“他们的佛骨舍利尽皆融入了这佛山之中，以镇压祸乱，而轮回真灵，尽归吾身。”

    尽管有一些猜测，但苏乞年还是忍不住心神一震，这佛山底下，果然也镇压着那诡异之物，他忍不住问道：“这佛山下镇压的祸乱是什么？”

    “一截躯干。”

    初代佛祖没有隐瞒，言及也只是一截躯干，但并不完整，只是下半身，并非是上半身的主干，就算是他的佛骨舍利，也与历代万佛之祖圆寂后一般，融入了佛山中，即便如此，每一个纪元，也依然会有诡异气息泄露，化成诡异生物，于是以这上古诸佛共筑的九层佛塔收束，而每一个纪元，历代佛主除了镇压佛陀一族的气运，主掌灵山之外，也是唯一洞悉九层佛塔之秘者，因为这每一个纪元诞生的诡异生物，都是他们的磨道之物，这也是一层又一层佛塔塔壁上，那诸多印记的由来。

    那是一个又一个纪元，历代佛主继承者，或是历代佛主，与诡异生物激战留下的痕迹。

    佛山下镇压的，竟是一截躯干！

    苏乞年吃了一惊，毕竟就算是血族始祖湖下，也不过只有一颗眼眸，这佛山之下，居然镇压着一截躯干，即便不是主干，也足够惊人，难怪历代万佛之祖圆寂之后，都走进了这轮回洞中，并非是他们不愿选择圆寂之地，而是这轮回洞中，有他们的宿命。

    这么多至高皇者以圆寂之力汇聚，才镇压住了这一截躯干，难以想象，这初代佛祖所言的祸乱，若是重聚真身后，到底会是怎样的存在，怕至少也是可与诸神比肩的存在，否则也不可能成为诸神黄昏的源头之一。

    “难道这么多年，也无法磨灭？”苏乞年沉声道。

    初代佛祖看他一眼，摇摇头，若能磨灭，也不会成为诸神黄昏的源头之一。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！求订阅。）

