一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡没有在意罗毅虎的情绪变化，快步跟着潘雨烟，进入内室的房间。

    潘雨烟一打开房门，叶凡便闻到一股浓重的中草药味道。

    内室空间不小，靠墙摆着两排书柜。

    往里走，房间用博古架隔开，里面摆着一张古风的大床。

    床头两侧摆着一台医疗仪器，床角固定着点滴药水，罗天洪坐在床对面的一张实木椅子上，眼神炯然的瞪着叶凡。

    在大床上躺着一个虚弱的老头，他的脸色十分崇苍白，嘴唇干裂发青，身上缠着绷带，隐隐间透着些许血迹。

    叶凡心头一沉，无视罗天洪，径直走到床边：“潘叔，你……你怎么伤得这么严重？”

    他能感觉得出来，潘云海气若游丝，元气不畅，显然是重伤了内府。

    还好潘云海的底子够厚，否则这一伤很有可能要了他的老命！

    潘云海无力的摇了摇头，“叶凡，我有件事情想拜托你。”

    “潘叔，你尽管说。”叶凡连忙应道，“有啥事交代我去做就好，你安安心心静养。”

    现在诡鹰特组的所有正式成员都受了伤，而预备队的那些小年轻无法独当一面。

    叶凡觉得自己理应帮潘云海担起一些责任。

    以前他因为家庭有所顾忌，现如今潘云海已经帮忙安排妥当，再加上他换了新身份，应该不会泄露出去。

    所以，叶凡大可放开双手为潘云海做点事。

    潘云海十分满意，勉强笑道：“好，有你这句话，老夫就算不治而亡，也能瞑目了。”

    “爸！”潘雨烟大急，“你已经脱离危险了，不要说这种晦气的话！”

    叶凡也连连苦笑，“是啊！潘叔，你就老老实实养伤，诡鹰这里有我扛着，不会让你失望的。”

    “我相信你。”潘云海点点头，苦叹一声。

    “因为这次的意外，诡鹰特组损失惨重，已经失去了行动力。半年之内，恐怕无法再接受任务了。”

    自王朝阳那一次，诡鹰就损失了几个能手。再加上这一次，十停去了七停，剩下的三成组员各个带伤，已经不堪重用了。

    潘云海心里憋苦，却无可奈何，脸上愁容惨淡。

    罗天洪深深皱起眉头，沉声说道：“潘云海，这件事情跟你没有直接关系，是那些情报员的问题！

    他们若是警觉一些，根本不可能造成这种后果！”

    叶凡诧异，罗天洪居然在帮潘云海说话。

    尼玛，破天荒啊！

    不过想想也是，这次诡鹰特组是情报工作的牺牲品，以罗天洪那副古板的性子，要找麻烦也是去找情报系统的麻烦，不至于在潘云海这里落井下石。

    潘云海面容悲郁，轻轻的摆了摆手，继而对叶凡说道：“我希望接下去，你代表我们诡鹰，与虎爪展开合作！”

    “我？”叶凡双眼顿时一突，“潘叔，你没开玩笑吧，让我跟虎爪合作？”

    “不错。”潘云海眼睛微微眯起，“这一次诡鹰吃了大亏，场子一定要找回来，不然那些岛国狗肯定会看轻我们华夏特组！”

    肯定是海翼集团找来的岛国高手！

    叶凡皱了皱眉，“已经确定目标了？”

    “嗯！时间紧迫，他们潜藏在南江。”潘云海点点头，“这个仇原本应该由我们诡鹰亲自来报，只不过我们实在是有心无力！”

    罗天洪沉沉冷笑，“那一队岛国狗应该不会在我们华夏逗留太久，必须加快行动步伐。

    我打算今天晚上就前往南江，与情报部门接洽任务。

    叶凡，你明天天黑之前必须到南江和我们对接工作。”

    叶凡有些不悦，“你们虎爪是华夏的顶级特组，应该不用我就能对付那些岛国狗了吧？”

    “按理来说是不用，不过你小子的易容术水平不错，很适合到一线收集情报。”

    罗天洪发出一阵怪笑声，“叶凡，你别说你不敢来啊！”

    “放屁！潘叔被那些岛国狗阴了一把，这笔账我一定会算回来。”叶凡回以冷哼，“罗首长，时间，地点！”

    “到时候我会再跟你联系。”罗天洪站起身来，径直离开内室，“潘老头，你好好养伤。你们诡鹰解决不了的问题，我们虎爪会帮你搞定的！”

    “多谢。”潘云海憋屈的道了一声谢，他如今只能依仗罗天洪了。

    叶凡等罗天洪离开之后，坐到潘云海身边，小声问道：“潘叔，其实我一个人也能解决掉那些人的。”

    “你搞不定。”潘云海怅然叹息，“那是一队训练有素的岛国三叶忍者组，领队的实力比我强许多，我根本不是他的对手。”

    “三叶忍者组？！”叶凡倒吸一口冷气。

    他自然听说过三叶忍者组的大名。

    世界上最神秘的组织之一，组织内部的忍者水平极为高超，没人知道他们到底是为谁工作。

    有人说他们是幕府天皇的手下，可是岛国几十年来政权交替，其中三叶忍者组扮演了很多的角色。

    “妈的，甭管他是三叶还是四叶，敢来我们华夏，我必定叫他有来无回！”叶凡拍着胸脯向潘云海保证道。

    “叶凡，千万小心。对方的人数不多，却能全面压制我们诡鹰特组。虽然他们有偷袭之嫌，不过实力的确非常强横。

    在我们华夏，想要抵抗这种级别的忍者组，只有三支顶级特组才能做到！”

    潘云海叹了一口气，眼中涌起一股难言的疲惫感。

    叶凡见状，连忙说道：“潘叔，你好好休息，我先出去了。”

    “嗯。具体的任务你和虎爪特组接洽，我就不跟你说得太细了。”

    潘云海伸出捆着绷带的老手，轻轻摁在叶凡的手上，“有罗天洪他们在，你不要逞能，保住小命是第一要务！”

    叶凡听得出潘云海对那支三叶忍者组有多忌惮，当下点头应道：“潘叔，你放心，我一定会活着回来！”

    潘云海疲惫不堪，很快便睡着了。

    叶凡和潘雨烟来到外间，跟她商量了一下青云集团的事情。

    潘雨烟谈兴不高，说了几句便回去照顾潘云海。

    叶凡出去和周雄等人又说了一会儿，便离开这里返回翔浦别墅。

    对于这次和虎爪合作出行任务的事情，叶凡并没有不安，反而还感觉到一股兴奋直冲天灵盖。

    他已经好久没有这种感觉了。

    第二天一大早，叶凡带着谢雯雯来到李氏集团。

    他和林婉清在办公室里聊了很久，把卢梦岚拉拢他的事情告知林婉清。

    只不过，他没有说具体的细节。

    林婉清是个聪明的女人，很快便猜到了卢梦岚开的价码肯定不低。

    “叶凡，你打算怎么做？”林婉清低声问道。

    “当然是当间谍啦！”叶凡笑了笑，“我打算去南江一趟，看看青云集团到底有多少实力！”

    “那……那你小心一点，我总觉得卢梦岚有后手。”林婉清低叹一声。

    现在李氏集团在财力上，已经无法同青云集团抗衡了。

    而叶凡手中的那百分之十的股份，很有可能成为反败为胜的关键。

    对于叶凡是否会投靠到青云集团那一边，林婉清没有顾忌。

    她非常信任叶凡，这个男人平日里或许会计较一些小钱，可是到了关键时刻，他会成为自己最大的依靠。

    “放心，我有分寸。”叶凡捏了捏林婉清的脸蛋，咧嘴一笑：“我估计会去几天，回来的时候又要履行协议，你这段时间好好养一养，争取坚持久一些！”

    林婉清俏脸通红，一巴掌撇开叶凡的手掌，轻轻啐道：“死相！这里可是公司，你别乱说话。”

    “哈哈，放心吧，就算被别人看到也无妨。说不定还能传到卢梦岚的耳朵里，这样我就能进一步试探她的底线了！”

    叶凡哈哈一笑，“走了，得回去准备一下。”

    “嗯。”

    林婉清送叶凡离开办公室。

    回家后，叶凡让谢雯雯做饭，自己跑到旧货市场收了一大包废旧电器，然后找了个隐蔽的地方组装了一些特殊装置。

    吃完午饭，叶凡驾车直奔南江。

    在途中，他给卢梦岚打了个电话，告诉她自己准备去南江别墅区考察一下。

    卢梦岚大喜过望，立马安排了南江的负责人接待叶凡，直言自己也会到场。

    叶凡婉拒了卢梦岚，说自己只是随便走一走，没必要弄得人尽皆知。

    卢梦岚了然，便不再坚持，坦言叶凡可以随便看，保证不会让他失望。

    可是，挂断电话之后，卢梦岚立马通知南江的负责人，命令他们这两天一定要做好相关接待工作，不允许出任何纰漏。

    负责人听出有神秘领导会下来微服私访，丝毫不敢大意，亲自跑到工地去监督，还招人在销售中心上了培训课，让所有员工都打起精神来。

    接下去的几天里，青云集团的别墅销售中心服务质量得到质的提高，所有销售员都特别有礼貌，让那些看房的顾客享受到上帝般的待遇。

    短短一周不到，销量居然比堪比上个月全月的出房数，这也是意外之喜。

    只不过，神秘的领导并没有去他们那里微服私访，而是干了另外一件惊天动地的大事！