    南宫昊打败了御家妖人，吓退了定光佛。

    这种可怕的实力，让周围所有的生灵都陷入了惊恐和绝望。

    他们明白，至少在这个天域，南宫昊已经无敌了！

    而这里面，最绝望的就要属仙道盟了。

    郑秋知道，自己完蛋了。

    以南宫昊展现出来的脾气，他将没有任何的活路可走！

    楼主则是激动不已。

    他确定，此方天域将来很久一段时间内，将会只有自己一家独大！

    这次赌对了！

    之前的付出没有白费！

    南宫昊目视还在挣扎，试图重建信心的御家妖人，直接将其身上的储物法宝夺过来，然后将人打飞。

    倒不是不敢杀，主要是御家妖人的防御和实力，还是很强的。

    他并没有那么好杀，杀了也没用。

    反正意志已经被摧毁，想要重建几乎是不可能的。

    废人一个，杀不杀也没关系了

    南宫昊一个闪身，出现在了郑秋的面前。

    郑秋此时已经面无人色，苦涩的看着南宫昊：“佛子，佛界是你的归属，他们来找我要人，我也是没有办法的。”

    “从今天开始，这个天域的仙道盟可以不用存在了。”

    “且今后谁在帮佛界追杀我，下场也等同于此。”

    南宫昊头顶出现了一枚虚字。

    他直接动用了，最恐怖的力量，将这方天域和仙道盟有关系的生灵，直接生生全都抹去了！

    郑秋等人就绝望的看着自己的身体逐渐消失。

    他们惊恐嚎叫，苦苦哀求，却半点用处也没有。

    周围生灵看的亡魂皆冒，瑟瑟发抖。

    众多仙道盟之人一起蒸发的恐怖场景，他们恐怕是一辈子也忘不掉了！

    不消片刻的功夫，仙道盟在这个天域的一切都被抹除。

    当然，除了那些原石类的宝物。

    那些东西以南宫昊的能力想要抹去的话，耗费的力量太大。

    再说，这么好的东西抹去，也是一种浪费资源。

    酒仙楼的楼主还是很聪明的，他立刻恭敬的说道：“公子，我这就去将仙道盟所有的资源搜刮奉给您。”

    南宫昊点点头：“去吧。”

    楼主立刻带人离开。

    只是他也有些遗憾，因为没能亲自教训那个背叛的贱人。

    不过也没关系了，能在这偌大的天域成为顶尖商行，酒仙楼高层一定会重重奖赏他的！

    果然，在楼主仔细搜索仙道盟资源的时候。

    酒仙楼在其他天域的高层，就已经隔空联系他了。

    那是一个同样须发皆白的老者，他身穿华服，坐在一张太师椅上，老态龙钟的看着楼主：“仙道盟的事情，我已经听说了。”

    楼主心中一紧。

    事情才刚刚发生，上面就听说了。

    这是安排在自己身边有眼线啊！

    不过楼主不敢多言语，而是连忙说道：“托您的洪福，让我侥幸结识了南宫昊。”

    那老者微微颔首：“这次你处理的不错，虽然出了一个叛徒，但终究是力挽狂澜了，本来我都已经打算将你撵走了。”

    楼主闻言，顿时满头冷汗，跪在地上：“是我没用，是我有眼无珠！”

    “无碍，终究是你成为了那方天域的第一商行。”

    “这对酒仙楼是一种宣传，你好好干。”

    “只是这仙道盟的资源，你把原石送回来，其他的交给那位佛子就好了。”

    老者淡淡道。

    楼主本来正激动的脸色一僵。

    他有些错愕的看向老者，迟疑道：“仙道盟的东西，咱们还要？”

    老者皱眉：“什么意思？”

    “可仙道盟是那位佛子灭掉的，咱们拿走不合适啊。”楼主硬着头皮说道。

    老者脸色一冷：“若是没有我酒仙楼，他又怎么可能结识仙道盟，更何况你不是给他资源，跟他交易了吗，这算是平等交易，为何资源要全都归他所有？”

    楼主听得冷汗直流。

    他不明白，这位老爷子明明精明的很，却为什么要犯这样的错误。

    你跟南宫昊这样的人讲道理，讲的过吗？

    就在老者和楼主纠结这件事的时候。

    南宫昊忽然出现在了楼主身后。

    他看向正使用一轮宝镜，和楼主隔空交谈的老者，皱眉道：“酒仙楼也不想存在了？”

    楼主一惊，连忙看向南宫昊解释道：“公子，酒仙楼绝无与您争抢之意！”

    那老者则是脸色愠怒的隔着镜子，盯着南宫昊：“佛子，别怪老朽说话难听，如今的你只怕是自身难保，还是多交朋友多条路比较好！”

    楼主有些气急败坏。

    你隔空吓唬人，是不害怕。

    我们所有人可都在这呢！

    万一这位爷一个不高兴，将我们也抹杀了。

    我们还玩个屁！

    南宫昊倒是也没有迁怒楼主他们，而是看向老者，道：“你能做得了整个酒仙楼的主？”

    “不能，但我做区区一个天域分楼的主，还是可以的。”

    “仙道盟的其他资源都可以给你，原石绝对不行。”

    老者冷冷道。

    南宫昊摇摇头：“楼主，东西收拾好了就交给我吧，然后我会摧毁十个天域的酒仙楼作为对你们的警告。”

    楼主闻言，脸色发白：“那我们……”

    “看在你我的交情上，你们就免了，再说之前也摧毁一次了。”南宫昊淡淡道。

    楼主顿时松口气，然后不顾宝镜之中老者的愤怒，赶忙将搜刮来的仙道盟资源，都交给了南宫昊。

    “混账！你这个混账！我要撤了你的楼主！”老者在宝镜中不断的拍案怒骂。

    南宫昊随手摧毁了宝镜，踩着太古龙鲸离去。

    楼主看着南宫昊走了，擦擦额头的冷汗，心中暗骂了一声那个老者。

    想要撤销我？

    还是看看你自己会受到什么处罚吧！

    真以为他迟早会被佛界抓回去，就好欺负了？

    蠢货一个！

    而南宫昊也确实是说到做到，直接前往了附近的天域。

    他进入天域之中后，直接找上酒仙楼在此方天域的分楼，然后一巴掌毁灭！

    南宫昊就这么在酒仙楼众多强者懵逼之中，一连纵横十个高等天域。

    说要毁灭十个酒仙楼，就要毁灭他们。

    而且不只是简单的毁灭，南宫昊留下了十尊分身，镇压在十个天域，让酒仙楼短时间内都无法重建！

