    而这第二件事，还是与那归来不见影的紫衣侯有关。

    这紫衣侯回来了，不但回来了，还被陛下直接接到皇后娘娘才能居住的凤栖宫了。这可不得了啊，众大臣与百姓纷纷猜测，陛下恐是有意立紫衣侯为后呢。

    一时间，家里有女欲送入宫争夺后位的大臣们顿时慌了，急忙联名上书，列出紫衣侯八大没资格为后的折子来。谁知陛下冷笑着瞥了眼，第二日那些大臣们就被各大史官弹劾出了八大罪状，都还没来得及喊冤，乌纱帽直接就被摘了。

    至于这第三件事，就是陛下三年一选的采秀到了，凡年满十六以上，十八以下的，只要符合条件，都能参选。

    一时间，那些对深宫有着憧憬的姑娘们，或怀着一颗飞上枝头当凤凰的心，或受家族之命的，都卯足了劲的到长安竞选。

    现在的长安街头，可谓是美女云集，一眼望去都能让人大饱眼福。

    皇宫德武门墙上，禁卫军又将新一轮刷下来的秀女名单贴了上前。

    禁卫军一离开，早早被自家主子派来查看的丫鬟、婆子、小厮些急忙争先恐后的围了上前。有些见没有自家主子名字的，顿时高兴得手舞足蹈，有些见有自家主子名字的，垂头丧气的离开。

    人群中，有个面容姣好的小丫鬟挤在最前头，双眼直直在告示上移动。本以为没有自家主人的名字，正暗自庆幸，突然在最尾端看到自家主子的大名时，脸色顿时苍白起来。

    完了，她家小姐落选了。

    人群不远处，停着一辆不显眼的寻常马车，马车的四周被竹帘遮挡严实，车外站着两名男子，皆一副随从打扮，目光警惕着周围，像是在保护车内的人。

    不一会儿，方才人群中的小丫鬟跑了回来。

    丫鬟恭敬地站在马车外，瞬间犹豫后，对着车内的主子低声道：“小姐，榜上有名。”丫鬟没敢直说落选。

    车厢内一片寂静，也不知过了多久，里面才传出一道清冷女音：“命人收拾东西，回郸州。”

    “是，奴婢立刻就去。”

    清风徐来，小丫鬟后背已是一阵冷凉。

    车内的人不是别人，正是郸州谢家四姑娘谢佳人。

    半年前，她以死相逼不愿嫁齐州桃花镇的商贾之户，为的就是等长安的三年一选。她是郸州家喻户晓的才女，容貌倾城，等的就是一朝上九天伴君王侧，为此谢家甘冒欺君之罪，篡改她的年岁，却怎么也没想到，第一轮便被刷了下来。

    这对心比天高的谢四娘来说，绝对是个致命打击。但无论心中再多不甘不服，她骨子里的骄傲，也绝不允许她在下人面前表露出来。

    她谢四娘，绝不认输。

    龙吟殿中。

    年轻帝王半倚在雅致软榻上，静听着珠帘后美人弹奏琵琶小调。常青领着南境将领步清风进来时，刘梵冷眸轻掀，抬手挥了下，周围所有宫婢立即无声退了出去。

    “张敬崖此次派你来，是要警告朕？”

    步清风行参拜，笔直跪于龙榻前，脸色清冷，照实回道：“回陛下，镇南将军得知陛下已经软禁了赵妃，特意让末将前来告知陛下，赵妃并非没有母族，还请陛下三思而后行。”

    三思而后行？

    “好大的口气。”刘梵嘴角溢出冷笑，漫不经心的问：“步清风，张敬崖手中兵符还能集兵多少？”

    “回陛下，不到五万。其中两万为镇南夫人陪嫁亲兵，现归其子张实秋麾下。末将让人将赵妃之事暗中告知后，张实秋表态，愿听陛下差遣，但他有一愿只求陛下能成全。”

    都是些老熟人了，那张实秋求的是什么，好猜得很。

    刘梵抬眸，问：“他想见紫衣侯？”

    “是。”步清风点头，面色以及淡漠清冷。

    “回去告诉他，想见紫衣侯的何止他一人，朕，也想啊！”

    这天下，他让人寻遍了大江南北、山川长河，周边各国。无论南边朗月，北边羌、金，就差掘地三尺的挖了，却怎么也找不着她，如人间蒸发了般。

    说她还活着，倒像是自欺欺人了。

    步清风抬头，年轻的帝王语气中的落寞让他深冷的眸底闪过霎时的微怔，最后低头沉默了起来。

    这世间，有些情意，它无关风月。

    .

    自大启开国以来，南北两境便各有二十万护国大军。南境边陲镇守着一直按兵不动的朗月国，北境则对峙着对大启一直虎视眈眈的羌人和金国，都关乎大启疆土，责任重之又重，也是大启历代最重视的要塞区。

    特别是北境境内，狼烟风沙，比之南境条件艰苦数倍。

    好在镇北王李重与先皇为生死兄弟，对大启忠心耿耿，对天子倒也忠心。而镇南将军张敬崖自先皇驾崩后，便生有异心，开始拥兵自重，颇有自立为王的架势。好在先皇早有先见之明，洞察到那老匹夫不堪信任，早年暗中安排了几批人进了南境军营。几年下来，南境大半士兵除了天子亲令，已不是随意兵符可调遣的了。

    大选将过，长安余将军府老夫人也快马加鞭的派人去北境接人了。

    轻云宫中。

    自轻云宫主子失宠又陛下下旨软禁后，不少奴才惯会见风使舵。这会子已是午时，宫中冷冷清清的，连个送午膳的宫婢也无。

    “娘娘，这群狗奴才太不是个东西了，奴婢去御膳房领娘娘的吃食。他们字字句句带讽带嘲不说，给的东西都是别宫主子剩下的，这让娘娘您怎么吃嘛！”说话的宫婢一边将食盒中吃食拿出摆放，一边气愤不过的念叨。

    要还是当初，谁敢这么糟践她家主子啊，一群惯会落井下石的腌臜玩意儿。

    梨木圆桌旁，女子拢着拢有些宽松的袖口，清秀的面容上粉黛未施，看着略微憔悴。她冷眼扫了桌上的清粥小菜和个冰冷馒头，嘴角露了丝嗤笑。

    她赵茵这一辈子，粗衣简食熬过，荣华富贵也享过，眼前的这些又算得了些什么。

    “娘娘，奴婢听说，皇上现在日日去凤栖宫，各宫娘娘都在猜测陛下真有立凤栖宫里那位为后呢！”这宫婢婉心是赵茵从民间带入宫的，知晓与主子是一荣俱荣一损俱损的道理，对她还算忠心。提及凤栖宫那位，不过是听说自己主子与那位年少相识，看看能不能去讨好一二。

    闻言，赵茵嘴角的冷笑更深了。

    那凤栖宫里藏没藏人，别人不知她却清楚得很。紫衣侯是她亲手毒杀的，尸体也是被她推进了鳄鱼谭中，早已尸骨无存葬身鱼腹，这世间，哪还有什么紫衣侯？

    呵呵！刘梵啊刘梵，你这步棋下得再好又如何，吴追背叛了我又如何？只要有镇南大将军在，你终究不敢动我，谢铁也永远回不来。

    婉心见娘娘不语，也不敢再说什么，布好碗筷后，默默退了出去。

    空荡的宫殿中，赵茵抬手摸向自己的小腹，眼神阴鸷：“孩儿放心，娘会多送些弟弟妹妹去陪你的，我儿不怕。”

    几月前，她浅醉微醺，醒后衣裳凌乱浑身疼痛，刘梵似笑非笑的站在一旁凝望着她。她满心欢喜的以为，他终于肯碰她了，发现自己有身孕那一刻，她竟可笑的觉得自己至少在他心底有一丝地位。可他却残忍的告诉她，那晚与她榻上欢的人是康王，这比一剑杀了她更痛苦。

    她爱他入骨，爱得连自尊良知都舍弃了，他竟对她残忍如斯！

    刘梵，既然是你先无情无义的，那就别怪我不择手段。

    指尖陷入肉中，她却不觉疼一般。

    ……

    北境，黄沙村。

    三娘今日约了小宝娘和翠妞娘去赶集，牵着轩轩刚出门，就被面带恨意的余扇拦住了。

    这是，想打上门来？

    余扇今日没穿军中衣物，换了身碧绿交襟长裙，似还特意描了个妆容。她身材本就比三娘高挑许多，低眉俯视着她，倒有了千金大小姐的做派。

    见三娘出来，暗恨了一眼，噗通跪到三娘跟前，恳求道：“求姐姐成全我与卫大哥。”

    成全？

    三娘微愣，明白其意后面色微冷。

    余扇是厌恶眼前的女人厌恶到了骨子里的，若非余家来人接她，她无论如何也不会求到这个女人面前。可她不愿入宫，为今之计只有在余家的人到达营地前，委身于他人。可委身于别人她又不甘心，她心悦卫大哥，为了卫大哥，哪怕为平妻，她也甘愿认下了。

    “若姐姐不愿成全，余扇便长跪此地不起。”

    长跪不起？是想威胁她吗？

    三娘眉头皱了皱，路过的妇人见到，也都好奇的围了上来。

    “三娘，她这是……”

    小宝娘和翠妞娘担心的望向三娘。

    微微蹙眉，三娘冲她们浅笑了下，垂眸扫了眼跪在自己身前的人。不愿理会，牵着轩轩欲离开。余扇见她不为所动，咬牙磕了下去：“姐姐，求你成全我与卫大哥，我不求名分的，我只求能呆在卫大哥身边。”

