    第684章

    韦沉随着韦浩坐在一辆马车。

    “今年可是辛苦你了，我都没有去过洛阳几次！”韦浩坐在马车上，对着韦沉说道。

    “这样的话就不用说，本来刺史就大部分都是遥管着，很少亲自去地方上的，而且，洛阳的布局非常好，这些都是你的功劳，现在按照之前的计划在走，发现了一些新的问题，所以这次回来啊，我要好好和你聊聊，看看如何来发展洛阳，让洛阳的问题更少一些！”韦沉对着韦浩开口说道。

    “嗯，行，明天我在家里等你，还是说，等你拜访完那些人后，我们再详谈一次？”韦浩坐在那里，对着韦沉问了起来。

    “明天晚上吧，明天白天，我需要去面圣，然后前往老丈人家里走一趟，如果还有时间，就去房仆射，还有李仆射家里走一趟，晚上到你府上坐坐！”韦沉考虑了一下，对着韦浩说道。

    “好，不过，现在洛阳那边发展的确实不错，今年那边的人口也增加了许多！”韦浩点了点头，开口说道。

    “这个还是不错的，不过，我主要是担心你，你说之前分封的事情。闹的这么大，你夹在中间，很难做人，而且，这件事虽然暂时解决了，可是你想过没有，万一我大唐的军队，到时候打不过波斯的军队呢，打不过戒日王朝的军队呢，可怎么办？打仗的事情，可是说不好的！”韦沉坐在那里，看着韦浩问了起来。

    “这个你放心，能打赢的，就我们的军事实力，现在去打，都能够打赢，更加不要说以后了，现在的问题是，打下来，没人控制，也没有用，到时候还是被当地的百姓造反成功，所以，我们还需要大量的人口。

    现在我们大唐，你到处看看就知道了，到处都是孩子，不管你家也好还是我家也好，都是孩子，等这些孩子长大了，我大唐的人口就要多很多了，到时候那些人年轻，我们完全可以打下来，这个我不担心！”韦浩对着韦沉笑了一下开口说道。

    “你心里有打算就好，我就担心，到时候如果打不下来，那些藩王可就会怪罪于你，他们本来是想要现在就分封的，分掉东北和西北，这怎么能行，这些地方的土地都是非常肥沃的，怎么能够分给他们？”韦沉坐在那里，担心的说道。

    “嗯，不会的，现在父皇和太子殿下，也不同意分封，他们这样闹，无非就是李恪和李泰在中间闹事，他们不甘心就这样回到封地去，所以才有想法，这件事我心里是知道的！

    兄长，这样的事情，你不用担心，现在我们就是重点让我们大唐的人口增加起来，让那些孩子，能够受到教育，让我们的百姓，有地可种，有工可做。

    最近我让人统计了一下我们大唐各个工坊的工人数量，一共600多万人了，占到了大明的一成还要多，如果只是算成年人，差不多有三成了，而且，我统计的还是京师周边的那些城池，还没有统计南方的那些城池，如果全部算上，我估计还要增加100万人口，而且我也没有统计那些商铺的人口，如果加上那些人，估计人口已经到了1000万了。

    整个从事非农业的人，可能占据了3成，如果算上他们的夫人，就算一半吧，我大唐的人口，有差不多一半多的人，没有从事农业，这点很重要，如果继续保持这样的比例下去，以后我们大唐的实力只会越来越强大！

    未来几年我还会开始很多工坊，到时候需要更多的人，而随着人口的增加，我们大唐的那些工坊，也需要扩建，只要控制这个比例，我大唐的百姓，还是能够很幸福的生活的！”韦浩点了点头，自信的对着韦沉说道。

    “嗯，那差不多，我也了解过我们洛阳那边的情况，洛阳那边的工坊有一百七八十万人，而那些商铺也雇佣了大量的人，他们需要运输那些货物，尤其是车马行，他们雇佣的人数更多，洛阳最大的那家车马行，雇佣了差不多4000人！而比他稍微差点的车马行，也有七八家，这里面都用了不少人！”韦沉点了点头，对着韦浩说道。

    “嗯，所以说，不担心，大唐一年比一年好，现在朝堂可是非常有钱的，也办了很多事情，这些事情，对于我们百姓是有利的，所以做好自己的事情吧，一旦说我们真的打不过戒日王朝和波斯那边，我相信我们大唐，也不会被他们入侵，长城，还是有用的，更不要说，这两个国家，根本就不是我们的对手，我大唐拖都能拖死他们！”韦浩对着韦沉说道。

    韦沉点了点头，接着两个人继续聊着朝堂的事情。

    很快，就到了韦沉的侯爷府，韦浩也一起过来了。

    “嫂子，家里的东西，你看看还缺什么，到时候我府上给你们补上！”韦浩笑着对着刚刚下马车的秦素娥说道。

    “不用，都已经很麻烦公主殿下和你了，这次我们从洛阳买了一些东西回来，走，慎庸，先进屋说，外面冷，你们兄弟两个好好聊聊，晚上就在我府上用膳，我也在洛阳那边带了不少菜回来了！”秦素娥非常高兴的说道。

    “行！”韦浩点了点头。

    接着韦浩和韦沉就到暖房这边坐下。

    “差点还忘记了，明天，韦贵妃要出宫省亲，中午你还是到族长家里来一趟！”韦浩想到了这件事，就对着韦沉说了起来。

    “哦，行，那我明天中午就到族长家里去一趟，不过韦贵妃怎么这个时候回家一趟？”韦沉想到了这件事，就看着韦浩问了起来。

    “具体我也不知道，之前族长大病了一场，差点没有挺过去，所以这次回来，估计也是看族长，其他的事情，算了，到时候就知道了，现在想那些也没有用，记得过去一趟！”韦浩对着韦沉说的。

    韦沉点了点头，接着两个人就坐在那里喝茶聊着。

    在韦沉府上吃完了晚饭后，韦浩就回去了。

    他们今天坐了一天的车，韦浩可不想过多的打扰他们。

    第二天上午，韦沉就前往皇宫面圣了，李世民对于韦沉是非常重视的，因为韦沉在洛阳那边确实是做的很好。

    韦沉到了承天宫五楼这边，给李世民汇报现在洛阳的情况。

    李世民听到了，非常的满意。

    “嗯，进贤啊，确实做的不错，不过，有件事，朕要和你提前说说！”李世民对着韦沉开口说道。

    “陛下请说！”韦沉马上拱手说道。

    “洛阳那边的大事如果办完了，你需要到民部来当侍郎才行，你对于地方上的治理，还是非常有经验的，慎庸你也知道，他可不会去做这样的事情，不过，如果你回京了，到时候洛阳那边可是还需要合适的人，你可有推荐？或者说，你现在物色好了？”李世民对着韦沉问了起来。

    “这...回陛下，臣还没有考虑过这件事。臣想着，在洛阳需要待满五年，今年是第二年，想着调动也没有这么快！”韦沉迟疑了一下，开口说道。

    “朕知道，现在民部的官员很多年纪大了，要不就是年轻的官员，像你这样有经验的，不多，所以这件事，你还是需要考虑考虑，民部那边需要你这样的官员！”李世民坐在那里，对着韦沉说道。

    “是，陛下，臣愿意调动，只是说，如果洛阳那边没有选好官员的话，臣担心洛阳会出现变故，现在洛阳发展的势头很好，本来我还想要和慎庸商量一下，是不是可以扩建城池。

    因为现在洛阳的百姓也非常多，如果还不扩建的话，恐怕到时候百姓就没有地方居住了，所以，臣是想着，等建设好了新城后，才会调动，不过陛下现在既然这样说，那臣听候调遣！”韦沉再次拱手说道。

    “嗯，建新城！是要建设！”李世民听到了韦沉这么说，马上站了起来，背着手走着，想着这件事。

    “皇上，新城那边还需要慎庸去规划才是，可不能乱来，如果规划的不好，到时候会多很多麻烦，而且，现在洛阳那边的工坊也是越来越多，以后百姓也会越来越多，所以，新城建设多大，都是需要考虑清楚的！”韦沉站了起来，看着李世民说道。

    “哦，你坐下说，坐下说，嗯，新城明年就建设，朕给你一年时间，完成对那边的布局，然后到民部来，去洛阳的官员，你和慎庸推荐，到时候朕调动过去就是了！”李世民对着韦沉压了压手，开口说道。

    “是，陛下，臣回去后，定和慎庸好好商议一下，看看谁合适！”韦沉马上点头说道。

    “好，对了，韦贵妃回家省亲了，韦族长邀请你了吧？”李世民对着韦沉问了起来。

    “回陛下，昨天晚上慎庸和我说了！”韦沉拱手说道。

    “好，那就这样，你先回去，年后去洛阳之前，到朕这里来一趟！”李世民点了点头，对着韦沉说道。

    “是，臣告退！”韦沉马上站起来，对着李世民拱手说道，接着从承天宫出来了。

    而此刻，在东宫那边，东宫的一个妃子，韦晴，今天也申请省亲，太子妃当然知道韦贵妃回去了，也知道她想要回去和家族的人商量商量。

    “你这次回去，要好好和夏国公说话，你入宫也有两年了，也知道夏国公对于太子爷有多重要，可不许做出得罪的事情来！”苏梅坐在那里，对着韦晴开口说道。

    “娘娘放心，臣妾可不敢，臣妾想着家里人，入宫两年，还没有回去过，所以想要回去看看父母，另外就是，族长大病了一场，想要回去看望他老人家！”韦晴马上行礼说道。

    “嗯，但是，你要记得，见到了夏国公后，要尊重，咱们家太子爷，到时候能不能到那个位置，夏国公至关重要，你是韦家的人，和韦浩也是族亲，以后啊，也需要让韦浩多帮帮太子爷，可知道？”苏梅坐在那里，开口问道。

    “回娘娘，臣妾谨记！”韦晴拱手说道。

    “好，对了，外面那些箱子，是本宫给你们准备的，一些是送给你父母的，另外一个箱子是送给韦族长的，还有一些，本宫给你预留了，到时候你自己随意送给谁吧！”苏梅坐在那里，继续开口说道。

    “让娘娘费心了，多谢娘娘赏赐！”韦晴再次行礼说道。

    “嗯，去吧，时辰不早了！”苏梅微笑的说道。

    韦晴马上退了出来，接着回到了自己的院子，带着太监宫女装着东西出宫。

    而其他的世家女子也是住在附近的，她们也知道，今天韦晴要回娘家。

    “听说太子妃给她准备了十几箱子的礼品呢！”一个妃子对着另外一个妃子说道。

    “人家是韦家的女子，韦家有夏国公在，谁敢不巴结，可惜，我们家没有出这样的人物！”另外一个女子羡慕的说道。

    她们都知道，想要在深宫里面过的好，还得娘家有点实力才行，比如韦贵妃，比如现在韦晴，在深宫里面，那是过的非常不错的。

    韦晴也不去招惹事情，但是也没人去招惹她，虽然韦浩未必认识韦晴，可是，一旦韦晴出事情了，韦家人肯定会去找韦浩的，甚至去找李丽质，因为现在李丽质也是韦家的人了。

    韦晴出了东宫以后，先是直奔自己家里，见到了爹娘，免不了一顿哭诉，接着韦晴的父亲，马上对着韦晴说道：“走，去族长那边，今天韦贵妃也去族长那边了，而且夏国公也去了，贵妃娘娘之所以让你今天回来，就是希望让你认识夏国公，到时候在宫里面有个帮衬！”

    “嗯，姑姑和我说了，我现在就去，姑姑那边说，今天慎庸兄长和进贤兄长都回去，他们两个可是我们韦家最有本事的两个人！”韦晴马上笑着点头说道。

