    对于黑胡子来说，这次的行动目的有三个。

    一是看一下，有没有不错的人，有的话就顺手带出去。

    二是利用暗暗果实以及那块特殊的黑布，夺取监狱中那些能力者的果实。

    三是找到当初多弗朗明哥水下的干部，看看是否能从他口中套取一些线索。

    只不过...

    自以为行动很隐蔽的他，却不知道自己早就暴露在了别人的眼皮子底下。

    ------

    距离海底监狱三公里外。

    一艘通体黑色的潜艇, 正静静地待在这里，一动不动。

    “罗少将，目标已经已接近海底监狱，预计一分钟后抵达！”

    潜艇指挥台内，一名海兵带着一副头戴式的耳机，一边听着声呐中的响声，一边汇报道。

    “身份可以确认了吗？”

    “通过海底监狱外壁上的监控设备, 已经可以确认是一艘海贼船, 但那面海贼旗在我们系统内比对后, 没有找到可以匹配的！”

    “让我看看！”

    “给！”

    听到大副的话后，罗皱了皱眉。

    毕竟，在海军系统中找不到匹配的海贼旗，这种事还是很少见的。

    一般来说，这种情况都是出现在一个新海贼团的身上。

    可是，一个新的海贼团有这么大胆子，入侵东海海底监狱？

    从副官手中接过手机后，上面正显示着海底监狱外壁上的摄像头，所传回的画面。

    六根骨头组成了一个雪花状，而在雪花形的中间，则是三个骷髅头。

    这个图案确十分的怪异，至少在罗的印象中，不记得有哪个海贼团是以三个骷髅头来画海贼旗的。

    “将这画面传给大将！”

    “是，少将！”

    很快，一张照片便通过手机传到了李言这边。

    而当李言看到这个海贼旗后，立刻就知道这是谁了。

    这不是黑胡子海贼团吗？

    说起来，即便是时间线被大幅改变，可这黑胡子最终还是趁着顶上战争来劫狱了？

    这么说的话, 如今黑胡子应该已经得到暗暗果实，并且干掉萨奇后，与白胡子分道扬镳了吧？

    只是有一点李言不明白。

    在原著中，黑胡子之所以劫狱，那是因为推进城的Lever.6中，有着许多大海贼，使他可以在其中招揽到强大的同伴。

    可自己这海底监狱中，没什么太强的海贼吧，最多也就是两亿贝利的家伙而已...

    单纯只是为了恶魔果实，又或者是什么自己也不知道的其他理由？

    不过，原因并不重要，反正海底监狱那边早就做好了陷阱，原本是准备用来坑世界海军的，但如今换成黑胡子的话...

    李言也是可以接受的，没啥不满意的。

    想到这里，他立刻就用手机回复了一条消息过去。

    【这是黑胡子海贼团，一个十分危险的家伙, 按原定计划, 等他们进入之后立刻启动陷阱, 将他们埋葬！】

    而当罗看到李言的命令后，也是立刻准备了起来。

    “大将的命令已经来了，确认了这是黑胡子海贼团，而且是一个十分危险的海贼团！”

    “通知支队的所有潜艇，鱼雷装填，做好发射准备！”

    “声呐官盯紧目标，一旦他们进入海底监狱立刻通知我！”

    “是，少将！”潜艇指挥室内，所有人一同喊道。

    ------

    一分钟后。

    黑胡子海贼团的船，驶入了海底监狱的水下港口中。

    大门自动关闭，海水被不断排出，直至露出了前方的道路才停止。

    走下海贼船的黑胡子，也是感叹着，这海底监狱的设计，还真是非常的巧妙。

    然而，当他准备用见闻色感知一下，那些被关在这里的罪犯以及狱卒都在哪里时，脸色却猛然大变。

    “怎么会没有人，一个人都没有？”

    是的，他的见闻色直接覆盖了整个监狱后，却发现这里空无一人。

    不止是囚犯没有，就连狱卒都没有。

    这怎么感觉有些像是陷阱啊？

    “不好，快撤出去！”

    直接一跃跳回船上，黑胡子大声喊着。

    然而，已经来不及了。

    轰轰轰轰轰...

    整个监狱中，大量炸弹在同一时间被激活。

    整个监狱都开始了崩溃，就连黑胡子海贼船所在的那个内置港口中，都有无数巨石从头顶坠下。

    而在房间重新注水之前，船根本就开不出去。

    可现在要重新注水，已经不太可能了，唯一的办法就是等海水倒灌进来。

    只是，监狱崩塌所造成的那些落石，还是得处理一下。

    “暗暗果实，给我吸！”

    ------

    海底监狱的三公里外。

    “少将，已确认所有炸弹均已经被引爆！”

    “只是可惜了，这么好的一座监狱...”

    大幅汇报之后，微微叹了口气说道。

    毕竟，海底监狱从某些方面来说，比推进城都先进很多。

    就这么自爆，确实是有些可惜啊。

    “没关系，李言大将说了，他刚好想建一个更牛的监狱，正愁这个旧的不知道如何处理。”

    “所以，用来当入侵者的坟墓，也是一个十分不错的主意，不是吗？”

    “好了，废话少说，事情还没完呢！”

    “给其他艇发信号，将鱼雷全部射出，确保击杀！”

    罗大手一挥，命令道。

    “明白！”

    下一刻，隐藏在海底监狱四周的潜艇，同一时间将鱼雷射出，还不是一枚。

    八艘潜艇，每一艘都射出了四枚鱼雷，一共三十二枚鱼雷，笔直向着已经近乎全毁的海底监狱射去。

    两分钟后。

    轰轰轰轰轰...

    一连串的巨大爆炸，瞬间将本就已经近乎全会的海底监狱，给瞬间吞噬了。

    “声呐官，确认还有没有活口！”

    “是，正在确认，不过现在杂音太多了，需要一些时间！”

    “有结果了告诉我！”

    “是，少将！”

    ------

    同一时间，科罗娜岛。

    处刑台不远处，海兵医院的一间病房内。

    一道光门凭空被打开在了这里，旋即一道穿着黑西装的身影从其中爬了出来，还带着一个比他人都要大很多倍的东西，并将这玩意靠在了墙上。

    干完这一切后，右手抓住包括这东西的布，并用力一拉。

    这才看到了其中东西的真容。

    那是一面镜子，一面巨大的镜子！

