    第305章古董教授迟来的叛逆期10

    就在全世界都在冒着粉色泡泡的时候，惊悚的一幕发生了。

    他们漫步在操场上，夏天的晚风，零星的月光，完全是偶像剧的标配，元英睿眉眼含情：“我喜欢你。”

    纪柠安刚想应应景，还没想好该摆出怎样的表情才能符合偶像剧标准,一道声音提前响起。

    “你喜欢谁？”

    天地良心，这句话不是她说的。

    纪母站在不远处，直勾勾的盯着他们。

    于是这一段惊天地泣鬼神的恋爱，最终还是逃不过世俗。

    俩人连小手都没拉，谈了五十九分钟，被纪柠安的班主任兼职亲生母亲抓包，叫到了办公室。

    从此华丽分手，天各一方！

    确实都是因为她的原因,导致纪柠安对他很愧疚,事后又道歉又送东西的补偿。

    “别跟我见外啊，我在京大也没几个熟人，再说你都送我那么多东西了。”

    元英睿知道她在想什么，眸色一暗，开玩笑的口吻。

    顶级的猎手有的是耐心，对于纪柠安，他势在必得！

    愧疚也好，慢慢地相处，不就变成心动了吗？

    纪柠安觉得可能是自己想多了，也许人家只是想当朋友，毕竟高中同学三年，她接过来：“谢谢。”

    元英睿忽然伸手覆上她的手——

    她反应贼快，下一秒就收了回去，男生无奈帮她拧开瓶盖，不动声色的摩挲了下指腹：“这回给你。”

    “放地上吧，我渴了再喝。”

    纪柠安用湿巾擦了擦手,又递给元英睿一份,声音天生的糯，语调诚恳：“热的都出汗了，你也擦一下吧。”

    元英睿一顿，对上她的眼睛，一时间竟不知道纪柠安是不是故意的，还是接了过来，擦了擦手。

    这一幕，刚好映入从教学楼走出来的男人眼底，他眸若寒潭，九分静。

    树下的少年少女坐在一起，互相分享湿巾，分外亲昵的一副画面。

    女孩穿着大一新生军训时的迷彩服，宽宽大大的，随着动作露出一截细白的手腕，乌发用发圈扎成了一个马尾，发梢在轻风中摇晃，鲜活而又明净，不知说了什么,她笑弯了眼睛,茶眸潋滟。

    男生抬手作势要摸她的脑袋,被躲了过去,像在闹。

    时景年淡淡看了一眼，眸光沉静锋利，毫无波澜的收回目光，走在石板路上。

    即使是分外炎热的天气，白衬衫依旧严格的扣到最上方，一丝不苟，修长挺拔，似凛冬寒松，山涧孤月，冰冷冷的没什么人气。

    “时教授！”

    年轻貌美的女人从后面小跑着跟上来，踩着高跟鞋，一身职业套装，曲线是学生没有的成熟妩媚，打了声招呼。

    刚好捕捉到时景年最后一眼的眼神，顺着看过去，顿时笑道。

    “现在小年轻的恋爱就是好啊，正值青春。”

    时景年没应声也没附和，往前走，看着远方，连一丁点的兴趣也没有。

    不知是对身旁的人，还是对女人口中的话题。

    郑绮菱习惯了时景年的性子，也不觉得尴尬，和他走在一起，眼中藏着小心思的爱慕。

    “我刚刚好像看到时教授了！”

    “背影特别像。”

    “我肯定不会看错的，京大第一人……”

    隐秘的尖叫声迅速响起，女生之间的沸腾，甚至盖过了元英睿来的时候。

    “我就是冲时教授选的美术系，等我追到手，请你们吃喜糖！！”

    那在教学楼后方拐角处惊鸿一现的背影，白衬衫、清冷矜贵，甚至在阳光下辨别不太清，只能远远模糊看到个轮廓，教人念念不忘，像是一副简单的素描画，寥寥几笔线条，勾勒出极简绝色。

    纪柠安隐隐约约捕捉到一个背影，仿佛是个电影的慢镜头，在视线中无线缓慢延长，她怔了几秒，心头竟觉得有些没由来的熟悉感。

    像是在哪里见过。

    再看去时，已经找不到背影了。

    这种熟悉让她感觉有些古怪，但也没放在心上，美院的教授，迟早都能见上面。

    中午去学校食堂的时候，胡媛媛放慢脚步走到纪柠安身边，抬了抬下巴，颐指气使：“把元英睿微信推给我！”

    “没有。”纪柠安压根没看她，径直往前走。

    胡媛媛咬了咬牙。

    “你们是高中同学，怎么可能没有？你们又不是男女朋友，还担心我抢走他不成？”

    “我说了没有，听不懂吗？”纪柠安似笑非笑的掠她一眼。

    这倒不是纪柠安说谎，而是她真没有，之前加过，被家里的庄老师拉黑了。

    后来没想着再加，微信号也没有记，就到了京大。

    胡媛媛气结，脸色一阵青一阵白，想到元英睿的模样，念念不忘，忽然转了转眼珠：“不给就不给，没有你我也能加上……”

    明眼人都能看得出来，元英睿在追纪柠安。

    纪柠安有什么好？

    她酸溜溜的想，不过就是仗着是同学罢了。

    元英睿还不了解她，等和她认识，就会将纪柠安忘到天边！

    晚上有人来宿舍敲门，是社团的学姐们，热情邀请她们加入社团，就跟传销组织似的。

    “学妹一定要来我们摄影团啊！”

    纪柠安满脑子都是巴拉巴拉巴拉。

    “柠柠你打算加什么社？”赵雨旋问。

    “摄影，还有动漫。”纪柠安已经想好了，打算等军训后再加。

    “听学姐们说今年社联整改，有好多大动作，还有新的设备！”赵雨旋有些期待，一下子报了三四个社团。

    纪柠安点点头，没放在心上，当然——

    她要是提前知道加入社团后的那些奇葩破事，她绝对不会加入什么见了鬼的摄影社。

    军训三天，高强度的训练让人累成狗，纪柠安感觉自己还能爬起来，中午一个人吃的午饭，面前忽然多了两瓶牛奶，她抬头看去，弯起眼睛：“爸！”

    “都不来找爸爸。”纪教授双手抱臂，很傲娇的冷哼，“等着爸爸来找你是不是？”

    “这不是留给你自由时间吗？难道还要我天天考察你工作认不认真？”

    “说不过你。”纪教授揉了揉她的脑袋，“军训累不累。”

    “还好。”

    “有事就来找我，别听你妈瞎说，你是我的骄傲，我巴不得我女儿来计算机系，告诉他们我闺女学美术老厉害了！”

    胡媛媛和舍友走在一起，赵雨旋忽然哎了一声，指着远处。

    (本章完)

