    有赵香云故意说她妈陈五月经常给程安做媒，郝珍珠总算是不觉得尴尬了。

    她就当这只是陈五月开的一个玩笑。

    不过客厅里的人，她最熟悉的还是赵香云，所以说话，也主要是和赵香云说。

    过了一会儿，陈五月起身，冲众人道：“时间不早了，我去做饭！”

    郝珍珠不好意思在赵家白吃白住，也站了起来，“我去帮忙。”

    陈五月：“不用，你们几个年轻人好好聊聊，厨房的事儿，我一个人就行了！”

    郝珍珠看向赵香云。

    赵香云：“明天早饭我叫你一起做，这一顿，就让我妈露一手。”

    郝珍珠闻言，这才展露了笑容。

    晚上这顿，陈五月按照平常标准来的，也没有郝珍珠，就有所提高。

    她拿了肉，放进水里等解冻。

    另外，还取了些干虾皮，再就是一点排骨。

    肉是五花肉，做成红烧肉最合适。

    干虾皮可以炒鸡蛋，排骨则是用来炖胡萝卜的。

    再炒上两个青菜，做一个豆腐汤，每一样菜分量多些，这顿饭，就这么应付了。

    饭做好后，陈五月过来喊大家吃饭。

    赵香云和江卫民两个，直奔厨房，又是洗手，又是端菜、端饭的。

    很快，一桌子饭菜就摆好了。

    郝珍珠看到桌上这么多菜，很不好意思，“谢谢大家，特别是婶婶，你辛苦了，做了这么多菜。”

    陈五月笑着开口：“其实也还好，马上过年了嘛，平时舍不得吃好的，过年这段时间，就奢侈一回了！”

    陈五月倒是没有刻意去说自家平时就这样。

    眼下，要说谁家过得有他们赵家好的，估计也没有多少。

    闺女每天都赚很多钱，现在又准备开新店，还有程安这儿，也合作搞火锅店了，将来应该也能赚不少钱。

    不过这些是家里的秘密，不能谁来都说。

    防人之心不可无，害人之心不可有。

    饭桌上其他人，对于陈五月的这一套说辞，也十分满意。

    即便如此，郝珍珠还是觉得奢侈，她在家，每天吃的都是饺子皮，或是剩下的，卖不出去的饺子。

    米饭已经很久没有吃过了。

    在乡下的时候，一年只能吃上几回，而且到她碗里，一定是最少的，不像在赵家，每个人可以随意盛多少。

    吃完饭，郝珍珠抢着帮忙收拾碗筷，以及洗碗，陈五月也劝不住，就让她做这些了。

    ……大丽饺子馆。

    送走今天第五位，也是最后一位客人，饺子馆关门了。

    今天只收了三块五块钱。

    可损失，却损失了七十五块钱，还剩了五十多斤熟饺子。

    余大丽气的心肝都疼。

    这马上就要天黑了，也不见郝珍珠。

    余大丽忍不住开骂了，“这臭丫头，要死在外面了吗？”

    郝大勇不敢说话。

    两个小丫头，捧着饺子碗，喝着饺子汤。

    余大丽：“问你们话呢，你们聋了？

    吃吃吃，就知道吃，怎么不吃死你？”

    余大丽跟吃了炸药似得，觉得什么都不顺她的心意。

    郝大勇被逼的不得不说话了，“不是你让珍珠走的吗？

    她走了，你难道不高兴？”

    “我高兴？

    我高兴个屁！她不回来给我干活儿，谁给我干活儿？

    全让我一个人干吗？”

    余大丽大骂。

    郝大勇：“我不也在干吗？

    当初是你说要开饺子馆的，生意好的时候，你又说人手不够，让珍珠、明珠和凤珠一起过来帮忙。

    这也就算了，一家人到底是在一起了，可好好的生意做着，你非要占那些便宜。

    都说了，做生意就老老实实，本本分分的做，你整天想着那些个歪门邪道，可怎么得了？”

    郝大勇心中憋了一口气。

    很久了。

    今儿不说出来，他觉得心里不舒坦。

    可是他说的这些话，余大丽一点也不爱听。

    她气的将鞋子脱掉，对着郝大勇的脸上，就是一砸。

    鞋子不偏不倚，砸中郝大勇的脸。

    余大丽还是一副气势汹汹的样子，“让你说我，你说啊，你继续说啊！你这么能耐，咋没将饺子馆做好？

    我告诉你，要不是我余大丽，你郝大勇这辈子，就只能在那破农村种地。

    你爹娘偏心着你兄弟，你一辈子就是被人欺负的！”

    “对，没错，我就是被欺负的，从今儿开始，饺子馆的活儿，我不做了！”

    郝大勇从胸前取下围裙，重重的扔在地上。

    这一架吵完，隔天天不亮，郝大勇真的不起来揉面剁馅儿，捏饺子了。

    饺子馆的贺新，就靠郝大勇调制的一手好馅料，如今没了他，余大丽很快就做不下去了。

    其实也不用做，根本没有人来。

    余大丽气不过，跑到赵香云家外头，喊了一阵山门，倒不是和郝珍珠有关，她一点也不关心不见了的女儿，反正就是要钱。

    找程安要那七十五块钱。

    没人理余大丽。

    ……隔天是过年，家家户户张灯结彩。

    赵爱国和赵志远还有程安三个，一早上起来，就写春联，贴春联。

    再是厨房里，帮着忙活早饭，中午的团年饭。

    这个年，还邀请了江卫民的父母，还有爷爷和奶奶，以及在首都工作的陈国丰夫妻。

    江老爷子和江老太太那边，江卫民一早上就和赵香云去接了。

    二老年纪也不轻了，走路有些累。

    江卫民借的汽车，去接的二老。

    原是准备一趟趟的，将父母，还有香云的大舅和大舅妈两个一并接过来，结果他们都想自己过来，不用他接。

    倒是省了他的事儿了。

    江老爷子和江老太到了服装店外面，服装店是关着门的，不过赵香云和江卫民两个，另外开了侧门，大家从侧门进院子，再到后院客厅。

    出门的时候，才开始写春联，这会儿，春联已经由程安写好，并且张贴上了。

    别看程安性子跳脱，一笔毛笔字，写的却算是出神入化。

    一点也和他的性格不相符！江老爷子和江老太过来，赵志远赶紧放下手上的活儿，迎了上来。

    “亲家爷，亲家奶，你们赶紧屋里请，早饭马上就好了。”

    这会儿才吃早饭的点，老爷子和老太太和赵香云江卫民一样，都是没吃早饭的。

    

