    ……

    由此，旁人以为雷动最大的收获乃是这个混沌异空间的控制权，觉得斩杀那么多夺心魔傀儡好心疼。但是只有雷动才真正清楚，自己是赚了，赚大发了。不论是那炼化而出的百多枚混沌结晶，还是那十分之一枚的混沌本源，都是弥足珍贵的。尤其是后者，不愧被称之为混沌本源，也是宇宙开天辟地时，一切生命的源泉。

    也只有此物，才有如此逆天的功效，逐渐将雷动中上之资，改变成为了天才级，比之婉言等人也是不遑多让了。当然，到了这种时候，雷动也感受到了资质进步的一个巨大瓶颈。正如婉言等资质本就极佳者，要想要自己的资质再进一步，就不是一点点混沌本源能够达成了。

    也是由此，雷动才没有将那十分之一枚的混沌本源，和任何人分享。与其太分散而不见多大功效，还不如让自己的资质突飞猛进呢。

    达到天才级资质的雷动，这才感受到婉言等人修炼时候的快捷与速度。同样是一枚混沌结晶，起码比资质未经提升到天才的时候，多了七八倍的功效。

    很快，在洞天福地之中闭关的雷动，就靠着一枚混沌结晶，将他原本就已经是化神初阶巅峰的修为，硬生生的再突破了一级，成为了结结实实的化神中阶。

    一晋级到化神中阶，雷动就感受到了实力的巨大进步，一举一动间。力量变得更加磅礴而凝实。此时的雷动，即是不动用湮灭法则，真言术之类的强大手段，仅凭自身的力量和寻常法术。都能单挑两三个化神初阶了。如果手段全开，独自一人起码能对付个五六个化神初阶。

    再配合自己的战宠，鬼仆，傀儡。雷动即便是面对化神高阶，恐怕也是能战而胜之。最大的得意之处，恐怕要数雷动的神念强度了。此刻，雷动已经达到了化神巅峰的水准，一旦神念全开起来。连元婴初阶的强者，都能直接用神念将其困锁住。

    也就是说，连元婴初阶，在雷动的眼里。都已经是彻头彻尾的蝼蚁了。

    修为到了此等程度，潜伏在雷动印堂之中的帝魔种，也是开始隐隐发胀，恐怕到接受魔帝下一次传承，已经不久了。但似乎还隐隐不够。估摸着需要自己修为再度突破些，才能达到魔帝当初设下的触发点。

    刚晋级化神中阶的雷动，已经觉得气机有些隐隐浮躁。知道自己凭借着混沌结晶晋级太快，根基似乎开始有些不稳了。遂也不敢再用混沌结晶。来继续提升修为。

    近阶段，雷动决定收敛一些速度。将更多的精力放在稳固境界，打牢基础上。而以前。一些没有办的事情，也需要去处理一下了。

    当即，在混沌异空间之中安排好一切的雷动，带着鬼仆，驾着幽冥鬼帝送的后宫号，开始返回大荒洲。一来是大荒洲之中，有个魔帝宫让自己去传承。当初实力不够，无法彻底掌握魔帝宫，现在实力已经到了化神中阶，且神念更是达到了化神巅峰程度。相信自己已经能够掌控魔帝宫了。

    还有那个冥王殿，也是雷动必须再去一次的地方。

    当然，雷动先行而去的是大荒洲，通过深渊域的一些古老传送阵，雷动抵达了幽冥鬼蜮，再从幽冥鬼蜮转道，直抵康州。再到康州这地方，雷动先是去拜见了一下父母。

    值当一体的是，雷动父母到现在，依旧健在着。凡人的寿元虽然有限，没有灵根想成就修士也难。但很多事情，并非绝对的。以雷动的身家，无数的天材地宝砸下去，连一头猪都能逐渐变得强大。何况乎，活生生的两个人类了。

    当然，限于没有灵根，到目前为止，饶是无数修炼资源和天材地宝砸下去，雷动父母依旧只是筑基级实力。当然，因为各种天材地宝，以及延长寿命的一些珍贵丹药之故，他们的寿元可比一般性的筑基级强很多。何况他们有不需要打打杀杀，只要多修炼一些养生功法便是。

    雷动给他们一人留下了一枚混沌结晶，筑基级实力的，哪怕没有灵根，靠着一枚拥有磅礴混沌灵气的混沌结晶，硬生生的也能堆到金丹级。一旦到了金丹级后，寿元又会暴增一大截，由此，雷动倒是不用太担心他们会老死掉。

    处理完这些事情后，雷动驾着飞舟，直接越过了横断山脉，大大咧咧的通过最近的线路，往魔帝宫赶去。对于脚下行驶着的大荒洲，雷动也是极有感情的。

    想当初还是个筑基期小修士时，雷动就与这个地方有着不解之缘。当然，现在实力的雷动，已经完全不需要像当初一样，战战兢兢的走了。只管全速启动飞舟，以最近，最快的速度赶路就是。

    期间，倒也是有一些不开眼的元婴级妖兽横行惯了，带着一帮子金丹筑基小弟来找雷动飞舟的茬。但是，雷动却是理睬都不愿意理睬这些妖兽，派出了雷虎，化出本体，缩小后蹲在飞舟上，将气息散发了出去。

    化神级妖兽的气势是何等的可怕，所有妖兽远远的嗅到了气息后，不是狼狈而逃，便是匍匐在地以示臣服。老实说，对于颇有感情的大荒漠中的妖兽，雷动也不愿意轻易去乱造杀孽。否则，连手都不用动，仅凭神念，就能轻松爆死一头元婴级妖兽。

    实力不同，对于距离的感受也不同。当初雷动面对大荒漠时，感觉这就像是个无穷无尽的海洋，想要探明此地，怕是划上一辈子都难。然而现在实力今非昔比，眼界开阔了许多后，便觉得大荒漠也不过如此，挺小的一个地方。至于危险程度，也是不高，还没见过这里出化神级妖兽呢。

    而数百万里的距离，在雷动看来也不过尔尔了。经过李长老拍马屁的一番改造后，后宫号的速度也是今非昔比了。全速开启后，一天起码能飞出个上百万里，区区数日，雷动便风驰电掣般的抵达了魔帝宫外。

    当初荒无人烟的魔帝宫附近，现在已经大变样了。实力暴强后的蛮族，霸道了占据了这片地方，在这里筑城，形成了守护者一族的根基。同时，也为了守护魔帝宫。

    而赵州一方面的修真界，对此虽然颇有怨言，但碍于蛮族的日益强大，几次出手挑衅反吃亏后，倒也不敢再造次。反正，现在蛮族根本没有什么心思，玩什么入侵赵州的把戏，只能睁一眼闭一眼了。

    当然，此时的魔帝宫，依旧是大半埋在山体内。蛮族的力量，还无法将它托起。何况，被他们视为圣地的地方，也不敢轻易去破坏。而只是老老实实的守护着此处，不让任何人接近，等待雷动的归来和处置。

    雷动直接潜伏而入，找到了圣女蓝绮丝。许久未见的老情人见面后，自然又是一番亲昵。此时的蓝绮丝，在大量的资源支持下，也是修炼到了元婴级巅峰，实力和修为已经达到了历代圣女的巅峰。

    自然而然，雷动给了她三枚混沌结晶，让她闭关一番，准备突破化神。说起来，雷动当初联合各处，去抢夺混沌异空间时，也是没有想过那个混沌异空间能给自己带来如此巨大的收益。当初原本不过是不想一些珍稀资源，落到潜在敌人手中而已。

    但现在看来，当初那个看似有些冒失的举动，是多么的英明无比。否则，若真的任由圣耀王或者深渊之主占领了那里，亦或是暗夜之帝成功了他的阴谋。

    将来不远的自己，恐怕首先就是要面对混沌异空间出来的巨大威胁。但如今，所有的好东西，全部归了雷动所有，当真是时也命也。

    安抚过圣女蓝绮丝后，雷动化身为无形无相，瞬移到了魔帝宫的入口之处。就是这个依旧被保持着原貌的魔帝宫入口，当初在这里，也曾经是发生过很多事情，虽然过去了好多年，但依旧是记忆犹新，深深地烙印在他脑海里。

    就待雷动解除禁止，跨入魔帝宫时。蓦然，其细腻无比的神念，却是感受到了不远处的一丝气息波动。看似很微弱的气息之中，赫然散发着一丝很强大的力量，那种力量，有些熟悉，却又令雷动想不起来。

    对于很明显故意潜伏在这魔帝宫附近的不明敌人，藏头露尾的东西，雷动当然不会客气。单手背负，抬手便是一记幽冥鬼爪抓去。

    幽冥鬼爪，本就是雷动十分擅长的法术，实力暴增之下。幽冥鬼爪也是变得非常厉害了，虽然仍旧只有数丈大小，却是凝若实质，威势无限。但结果却让雷动微微有些诧异的是，暗中潜伏的那人，赫然以极速，险险的避开了雷动那一记必擒之爪。

    雷动咦得一声，皱着眉头准备继续攻击时，那人娇滴滴的喊了起来：“雷哥哥饶命，我错了，我不应该暗中窥视您。”

    ……(未完待续。。)

    p