    这鲛人的血液因子，似乎是一种特殊的能量。

    这种能量蕴含了惊人的生命力，拥有极大的催化作用，而且即便那是脱离了本体，只要还有血液存在，这种血液因子，似乎就不会死亡。

    另外，沈浪发现，这血液因子，还有分裂的作用，如果遇到破坏的东西，它能够分裂出来，强化血液。

    这就很神奇了。

    沈浪忍不住给莫主任发了个微信。

    “莫主任，有关于鲛人的详细资料吗？”

    片刻后，莫主任没回话，而是直接发了一个文件夹。

    沈浪打开一看，是关于鲛人的资料。

    仔细研读之后，沈浪恍然。

    还真有。

    这血液因子，并非鲛人独有，而是一种深海之中才存在的能量，是深海亿万年演化而出。

    只要是能够在深海生活的生物，能够开启修行之路，都能驾驭这股力量，只不过每一种生物运用的方式不一样。

    而在鲛人一族，就利用这股力量来异化人类，成为自己的附庸，被异化的人，会变成半鱼半人的存在，会变得冷血，喜欢潜入水底。

    但是这种异化，并非百分百成功，甚至几率还有些低。

    一般一百个鱼卵异化，顶多只有十个能够完全异化，而这十个之中，也只有两三个能够成为拥有理智的附庸。

    而大多数，都会变得意志癫狂，彻底沦为怪物。

    在以往的历史上，鲛人一族，在南海，北海，东海都各处沿海，一直都没有放弃过对陆地生物的侵扰，甚至曾经还有过几次大暴动，但都被奇门修行界破坏，又驱赶回了深海之中。

    有了了解，沈浪对于这种深海因子有了兴趣。

    这种用处极大的能量，如果能够融入如意三宝气之中，那么如意三宝气就会变得更加厉害，治病救人也更容易，甚至沈浪心中浮现出一种假设。

    若是把鲛人族转化后的这种血液因子的分裂能力，融入如意三宝气，或许未来，如意三宝气能够做到断肢重生。

    这可是不得了的能力。

    在传说中，这种能力，被称之为大神通，是神仙才能掌握的力量。

    当然，现实自然界中，也有许多动物，拥有断肢重生的能力，但那都是无数年的演化中，诞生的本能之力，是无法转化的。

    鲛人的血液因子却不一样，这来自深海的力量，值得研究。

    当然，这种研究，也不是一天两天能成功。

    沈浪现在还有另外一种发现，这血液因子，对鲛人很重要，那么或许可以用这个，把人身体中的鱼卵钓出来。

    只要鱼卵脱离了心脏，那么人的异化就算终止了，剩下的只是治疗康复的问题。

    琢磨了片刻，沈浪在显微镜的帮助下，用如意三宝气，把鲛人血液中的一部分血液因子剥夺了出来，然后带着去了病房。

    和几个家属说了说，让他们出去等待。

    又让李晴取了工具在旁边做助手，沈浪开始动手了。

    直接裹住血液因子，在鱼变患者心口所在的皮肉上撕开了一个伤口，然后用血液因子渗透。

    果然，似乎感受到了某种急需的能量。

    那个鱼卵变得躁动起来。

    沈浪也不着急。

    这就好比钓鱼，重要鱼儿咬钩，才算是成功。

    先是驱散了一点血液因子过去，让这个鱼卵吞噬，这是打窝子，尝到了甜头，它就会按捺不住。

    果然，吞噬了几个血液因子后，鱼卵迫不及待了，它主动脱离了患者的心脏，如同一团小果冻一样，往距离不远的血液因子上扑去。

    这一扑，沈浪直接如意三宝气裹住，然后强行从患者的体内，通过伤口，拖拽了出来。

    那鱼卵疯狂挣扎，却无济于事，活生生地被取出，然后放在了旁边的一个托盘上。

    这鱼卵真的不小，有花生米大了，和剥了壳的鸡蛋一样，外层是一股液体，内部还有个丑陋的怪鱼幼体。

    这种东西，吓得李晴花容失色，不敢靠近。

    那鱼卵在托盘之中蠕动了几下，很快慢慢没了声息。

    沈浪一直关注，清晰的感知到，这鱼卵脱离人体之后，居然快速死亡了。

    看来这种可怕的东西，也有缺点，不能离开水。

    而潜伏在心脏中，就能掌握人体的血液，才能赖以为生。

    成功了一个，沈浪信心倍增，继续下一个。

    比起第一个，这个更差劲，就好比闻到腥味的猫一样，连窝子都不用打，主动就追了出来。

    然后第三个。

    这是最惨的，因为他母亲的拖延，已经完成了过半的异化，整个心脏，也有大部分被鱼卵侵蚀。

    这一次，就难钓了，沈浪连着打了三次窝子，耗费了四五个血液因子，这才让这个几乎有些成型的鲛人鱼卵忍不住脱离了心脏。

    不过这个问题很大，心脏被侵蚀得很严重，鲛人鱼卵的脱离，反而让心脏快速衰竭，有些承受不住人身的机能运转了。

    沈浪对此也没有办法，只能以如意三宝气护住心脏，勉强让他能够为此供血，但是想要活下来，这第一步，就需要换心，毕竟现在的心脏，已经无法使用了。

    而后，沈浪端起托盘，来到了窗户边，直接遭受，凝聚了一缕太阳火气，笼罩在三个鱼卵上。

    肉眼可见的，三个鱼卵先是被烧熟，然后烧焦，很快化为灰烬。

    做完这些。

    沈浪对李晴道：“通知这个病人的家属，病人问题严重，需要换心脏，这是大手术，让家属自己做选择。”

    “好的。”李晴急忙点头。

    “另外两个的家属，让他们进来。”

    李晴急忙出去。

    片刻后，两个轻度鱼变患者的家属过来，期待地看向沈浪。

    沈浪道：“刚才我用一种偏方手段，帮他们两个把寄生物给取出来了，现在可以转去西医部，进行手术，把身上的鱼鳞取下来，这一次应该没有问题，但后续皮肤的恢复，可能会很困难，你们有个心理准备。”

    “真的？那太好了，皮肤差点一点都没问题，只要人没事就好。”一个家属激动地回答。

    “是啊是啊，不死人就好。”

    “那就去西医部办理手续吧，我会通知那边的医生，尽快给他们安排手术。”

    “多谢沈医生了。”

    “客气了。”

    这边沈浪正在和两个患者的家属寒暄。

    而在海城郊区的一处荒野水湖底，一个潜伏在淤泥中的半身是人，半身是鱼，面容狰狞的怪物，突然从淤泥之中抬起头，凶厉的眼神中浮现了一抹惊诧和疑惑。

    一下子有三个后裔附庸断了联系。

    是谁，在跟我作对？

