    萧瑟舞一个姑娘家，若是被人知道是她自己的想法，无疑会被人看轻。

    相反的，稍后自己私下里再和帝煜绝详谈，完全可以将这件事情揽到自己的身上了，只当是自己觉得帝北宸还不错，希望他们能够发展。

    听到萧彦龙的话，萧瑟舞也是一阵喜悦，“谢谢父亲。”

    “二表哥，我怎么感觉萧瑟舞和萧伯父正在传声沟通啊？”林依依一直注意着萧瑟舞，她发现萧瑟舞和萧彦龙之间俨然流露出了沟通的细节。

    帝北宸神色平静而无谓，“他们父女沟通也很正常。”

    “我听别人说，这萧瑟舞作为天之骄女，一向比较高傲，可是我觉得她看向你的表情不太一样啊。

    不光如此，刚才她听到取消了你们之间的婚约时，她明明愣了一下，现在又在和萧伯父沟通……”

    林依依皱着柳眉，食指轻点着自己的下巴，又看了看身旁玉树临风的帝北宸，眸光忽然一亮，道：“二表哥，你说这萧瑟舞会不会看上你了？

    你这么英俊，拜倒在你魅力之下的年轻女子绝对不少，说不定这萧瑟舞也是其中之一。”

    “萧瑟舞既然是天之骄女，追求者必定很多，又怎么会如此肤浅？”帝北宸摇头道。

    “那可不一定。”林依依一本正经，“女人的直觉很准的，我就是有这种直觉，不过二表哥你已经成亲了，我觉得萧瑟舞应该不至于吧。”

    “小丫头，你这小脑袋瓜里怎么这么多乱七八糟的想法？”帝北宸看着一旁古灵精怪的林依依，忽然觉得这丫头和大哥在一起的景象应该很有趣吧。

    “二表哥，你果然是大表哥的亲弟弟，就连这说的话也那么像。”林依依鼓起了腮帮子，“你也没比我大上多少，我到底哪里小了？”

    “不小，不小。”帝北宸无奈，他只想着的稍后结束之后就能去接红妆了。

    每天的这个时候，他都会准时去母亲的院子里接红妆，今天无疑要晚上一些了。

    萧彦龙和帝煜绝相谈片刻之后便提议让几个小辈出去，既然萧瑟舞改变了主意，他也得早些将这个想法告诉帝煜绝才行。

    否则，一旦帝煜绝将这个消息给传出去了，到时候想要改变也不可能了。

    听言，帝煜绝点头笑道：“不错，既然如此，北宸，依依，你们就带瑟舞四处参观一下吧。”

    “是。”

    三人这才走出了会客厅，萧瑟舞走在帝北宸的身旁，精致艳丽的脸庞漾着淡淡的笑容，“帝公子，我听说你刚从下层界回来，可还习惯？”

    “我挺习惯的。”帝北宸淡淡地应了一句，俨然是敷衍。

    见状，萧瑟舞秀眉微微拧起，这帝北宸究竟是故意装作冷淡来吸引自己的注意力还是什么？

    “不知你打算带我去哪里参观？”萧瑟舞再度问道。

    听言，帝北宸看向了一旁的林依依，道：“依依，你对帝家也很熟悉，你便带着萧姑娘四处看看吧，我就先走了。”

    见状，林依依微微一愣，心中便也明白自家二表哥对这萧瑟舞是一点兴趣都没有，点头道：“好。”

