    一顿胖揍之后，钱被老妈没收了，只给了一千作为奖励。理由大概是以后买房啊、娶老婆啊之类的，就跟小时候的压岁钱一样，上交之后大概率没了下文。好在范离现在对钱还没有什么特别执着的念头，有没有都一样了。

    第二天到彩票点一看，20块钱买的彩票中了100块。嗯，小财运果然只是小财运，聊胜于无而已。

    彩票点老板一脸羡慕的表情说道：“小朋友，第一次买彩票吧？第一次就有这运气，可见是有命的。怎么样，再买一些吧，说不定中了头奖，这辈子就可以躺平了。”

    老板的怂恿让关山很是心动，反正都是白来的，不如拿来全赌了。然而范离却摇摇头，今天不仅没有财运，甚至还被一个‘霉运（小）’的debuff附身。毫无疑问，这100块钱要是买了彩票，肯定肉包子打狗。当然了，100块花掉也可以消除霉运，算是破财消灾。但范离想看看这个霉运究竟会给自己带来什么，反正带个小的后缀，再倒霉也不会怎么样，索性留着。

    这一天也没发生啥事，好像有异能和没异能的日子没啥区别，学生们大多沉浸在高考冲刺的紧张气氛里，也没什么人搞事情。即便人生开了挂，有很多有趣的东西可以探索，但范离还是觉得应该先完成自己高中时代最后的使命——高考。

    小小的霉运在今天出现了三次，走在篮球场上被飞来篮球砸脸，自习课发呆又被老刘抓到，放学的时候下雨忘记带伞。之后霉运（小）就消失了，果然不是什么了不得的霉运。

    没有校花小姐姐共用一把伞的甜甜戏码，面前只有关山的那张丑脸，两个男生狼狈地挤在一张伞下，一路小跑上了公交车。然而命运就是那么奇妙，居然又碰上了之前的那个新手小偷。

    范离有些诧异，这小偷还真是锲而不舍啊，上次被自己瞪得下不了手，居然还在这个时间段，在这一路公交‘工作’？然而今天的小偷却是一脸傲娇，仿佛不再惧怕范离的注视。

    查看一下对方的状态，发现小偷的主职业居然变了，变成外卖小哥LV1。嗯，改邪归正，难怪底气会变得这么足。范离冲小偷，啊不，现在应该叫外卖小哥，竖起了大拇指，表达对他的赞赏。

    外卖小哥先是有些得意，然后又是一愣。尼玛，这个学生太邪性了，怎么像是看穿了自己一样。

    又过了几天，一直没有出现什么厉害的气运，看来好运的出货率果然很低。不过关山倒是出现了一个‘财运亨通’，看着比小财运好的多，于是便把他拉进了彩票点。

    卖彩票的老板露出满口大黄牙，十分真诚的笑容道：“哎哟，这不是小财神嘛，终于决定要再买一次了？”

    范离拉过关山，给了他20块钱道：“这次你来，中了我们55分。”

    借人家的气运赚钱，55分范离都觉得是占便宜了。然而以关山的视角来看，20块钱是人家的，他就是按了一下随机的按键，怎么能分一半呢？

    两人争执不下，老板却是看的乐呵。尼玛真以为彩票是福利啊，还没中呢就开始谈分钱？上一次已经是走狗屎运了，今天让你20块钱打水漂，也算是让孩子提前接受一下现实的毒打。

    然而第二天，当范离拿着彩票来兑奖，彩票点老板老花镜愣是擦了好几遍，这才确定下来。小财神真的又中了，而且这次中的更多，足足一万块。

    开彩票点这么多年，什么样的人都见过。走狗屎运的、倾家荡产的，可以说是人生百态皆有。但买随机票两次都中的，着实是第一次。那些蹲着看走势图的资深彩民眼珠子都绿了，分析大势多年，还不如人家按两下随机，真是人比人气死人。

    关山嘴巴都合不拢了，直到范离把5000块往他怀里塞才反应过来，死活不愿意收下：“老范你疯了，彩票是你买的，我不能收。”

    昨天说什么55分，关山一直把它当成笑话看的。十块一百块的还好，就当是两人一起吃顿快餐，但这可是5000块，对学生来说绝对是一笔巨款了。

    范离也不好解释什么，只是强硬地塞进关山的书包，而后道：“说好55分就55分，婆婆妈妈的。等高考结束，咱们就用它买电脑，到时候想玩啥玩啥，再不用怕玩一半被人揪着耳朵骂。”

    拗不过的关山最后只能收下，在老板和其他彩民一脸肃穆的恭送下，离开了彩票点。

    这技能真是逆天啊，若是能看到所有人的气运，那天天坐在彩票点前，看到气运之人就上前借气运赚钱，绝对一本万利。不过关山是因为进行了任务委托，而且两人多年熟识，这才可以看到，换成其他人连主职业等级都未必能看出来。

    …………………

    强压着对异能的好奇，范离在一天天的日常学习中度过，最多就是帮关山补补课，提升一下他的数学等级，也为自己积攒更多的考场弹药。

    “呀！我的平安符丢了！”

    午间休息时，班长李燕的尖叫声忽然响了起来，吸引了很多人的注意。原来前端时间李燕的妈妈从很有名的一个大庙里求来了一道平安符，为的是高考顺利。虽然大家并不信这个，然而在这个时间点丢失，多少令人有些不快。

    若是在以前，范离肯定不会理会这种事情，但是无意间的一瞟，却看到李燕的头顶飘起了一个感叹号，这不就是常见的任务触发标记吗？看到这个范离可忍不了，于是硬着头皮上前搭话，接下了这个任务。

    范离依靠的自然是他的追踪技能，直接原地一个追踪，结果是在李燕装饰的花里胡哨的钥匙圈出现了闪光提示，叮叮叮显示着消失的平安符。

    原来李燕一直把平安符挂在钥匙圈上当装饰物，而提示是——钥匙圈的另一团小猫饰物上的一颗饭粒。没有下一个提示了，上次的一个追踪扫描直接笼罩了整个家，而这次显然超出了范围，所以只有一个大致的方向，需要自行寻找。

    “班长，你中午在哪吃的饭？”

    “和小莉她们在花圃那边吃的，对呀，可能是落在那边了。”

    结果很好，都不用等三十分钟的冷却，直接在花圃上找到了被树枝勾住的平安符。任务顺利完成，然而结果却让范离很郁闷，因为压根没有得到啥奖励。

    “你完成了李燕的寻找失物任务，李燕好感+10。”

    除此之外，什么都没有。你丫的我又不玩galgame，要女孩子的好感度有个屁用？

    范离郁闷地在心底吐槽一句，坐回座位继续发呆去了。

