    “马列？咳！咳！我明白了！话说，你真的是龙骑士？”

    被“马列”一词给噎得够呛的大卫.克罗多尔按捺住偏过脸去的失礼举动，转念又想到对方还自报的身份。

    龙骑士？！

    这是在跟自己开玩笑么。

    自己这个圣骑士是教庭真正流程册封的，而且祖先也有圣殿骑士的血统，可是对方不能因为自己来自于龙的国度（中国人确实自称为龙的传人），就把自己称作龙骑士。

    熟悉东西方文化的大卫.克罗多尔虽然表面依旧保持着淡淡的微笑，并没有说什么，心里却认为面前这个中国人的爱好倒也别致的很。

    林默还没开口，杨振文连忙越俎代疱地抢着说道：“没错！他当然是龙骑士，还是很强大的骑士呢，你是骑马，他可是骑龙，你瞧瞧，他连骑士枪都带过来了，你们看，好长。”

    “熊猫眼”的这些话有点诛心了，这是**裸地替林默拉仇恨呢。

    之前一计不成，他又心生一计，趁机推波助澜地将林默推到了求打脸的死角。

    没想到这个大卫也是一名骑士呢，林默笑了笑，没有再开口，且当是默认了杨振文的话。

    这一次林默却没有猜到杨振文的那点小心思，因为对方无意中又一次误中副车，还是明明白白的大实话，一点儿夸张的水份都没有。

    既然不是谎言，何必去反驳呢。

    仍然还是以龙骑士思维方式处事作风的林默自然无法理解过面前这个也同样是货真价实的教庭圣骑士究竟是怎么想的。

    自告奋勇的杨振文主动搬来了林默携带的行李，一口金属箱子虽然沉重了一点，可是那支长约四米，包得看不出里面究竟是什么的杆子却轻飘飘，几乎没什么份量，他轻而易举地就拿了过来。

    “哦？骑士枪！”

    大卫.克罗多尔露出惊讶的表情，这还真的自带道具哪？！

    他依然保持着绅士般的微笑，装作不经意看向齐菲的目光里不自觉地微微动了动。却很好的掩饰在心底，不过他看向林默的视线里，却隐隐带着几分淡淡地轻视，不再像方才那样热情和欣赏。

    心中不自觉地渐渐生出惋惜的情绪。两个月的交道打下来，这个合作公司女老总确实是一位聪明干练的美少女，却没想交到的男朋友竟然如此轻浮，看来也是个不靠谱的家伙呢，鲜花插在了牛粪上。

    杨振文暗底里保持着对这个洋鬼子察颜观色，对方微微的表情变化却逃不过他的眼情，心中暗喜起来。看来有点成功的苗头了呢。

    在他的挑拔下，两只老虎开始有些微微不善起来，坐看两虎相争究竟是个什么痛快场景呢。

    “咦？骑士长枪？木头，难道你要参加什么cosp1ay表演，可是最近没有什么大的赛事啊。”

    作为cosp1ay资深表演者的齐菲自然不冇知道这位风度翩翩的教庭合作伙伴心中的想法，她好奇地打量着这支包裹严严实实的长杆子，恨不得马上给这个又粗又长的玩意儿开包，瞧瞧里面究竟是什么宝贝。

    这个混蛋木头。竟然有这么有趣的活动竟然不叫老娘去！

    哦不不不，不对，最近老娘没空。木头仍旧是个混蛋……不，这可不是道具，这是武器，真正的武器。”

    林默摇了摇头，在这个世界里，能被龙骑士称为真正武器的战争装备可不多，特别是这个冷兵器战斗方式已经式微的时代，枪炮导弹和原子弹已经垄断了战争模式。

    功夫再高，挡不住火炮。

    龙骑士把光战气修炼到了极致，也架不住云爆。

    没看到金系巨龙那头吃货刚在这个世界上刚冒头就白白挨了一顿臭揍。险些连命都丢了，这证明了若是太过依赖于两个世界文明的信息不对称偶尔造成的优势，注定要碰个头破血流。

    只有学习这个世界的文明，使自己不断进步，并且融入这个世界的文明之中，才是最好的生存办法。

    “是什么武器？这么长。我还以为是旗杆呢!”

    齐菲瞪大了眼睛，摇着头却是不相信，不明白林默既然不参加什么cosp1ay表演，为什么还要随身带着这么麻烦的东西，安排托运不是很好么。

    大卫.克罗多尔忽然说道：“能让我们看一眼吗，我很好奇呢，对了，这件‘武器’有名字吗？”

    他打量着这么长的杆子，差不多有两个人那么高，也许里面真的是一支骑士长枪模样的武器，当然肯定不是真的金属制品，说不定是空心塑料或是碳纤维杆材质。

    否则这么长这么粗的枪体如果是实心金属打造，这个刚刚被自己教训过一顿，手无二两力的家伙怎么可能如此轻松的提起来。

    “有！叫朗基努斯！”

    林默的话刚出口，就引来了齐菲和大卫.克罗多尔一声惊呼，后者更是瞪大了眼睛。

    龙骑士狐疑地看了一眼这两人，这究竟是怎么了，很有名吗？还是这支武器有哪里不对劲儿。

    几乎很多人都知道这个典故，也就只有对圣经了解不多的龙骑士才会以为只是一个普普通通的名字。

    这家伙，武器名字可真是敢取，教庭圣骑士苦笑着摇了摇头，惊讶立刻变成了哭笑不得的无语。

    朗基努斯，命运之矛，这个在教庭中属于非常禁忌的词。

    幸亏对方自报是信仰马列的无神论者。

    如果对方是信徒，自己恐怕真得会将对方好好教训一顿，维护神的尊严。

    不过马列主义的信仰者跟自己这个虔诚的信徒完全是两个世界的人，自己有清规戒律的束缚，可对方却是百无禁忌。

    现在信仰自由，现在教庭也早就过了不皈依就杀掉的信仰霸权主义时代，圣骑士也只能表示无可奈何。

    “真是个好名字！木头，你倒是挺能想的嘛。”

    对于林默的东西，齐菲一点儿也不客气，因为她也信马列。

    不过这不代表着他不能和教庭合作，人是有不同的信仰，可是银子却没有。

    龙骑士耸耸肩膀，压根儿就不是他想出来的名字，而是这东西本来就叫朗基努斯嘛。

    齐菲跟着杨振文两人手脚麻利地拆开了包装，露出林默口中这支“朗基努斯”的真容。

    咝！～

    齐菲刚刚完全打开包装，就听得身后突然响起倒吸气的怪异声音，她疑惑地转头一看，却看见大卫.克罗多尔以往的从容淡定完全不见了踪影。

    仿佛受到了极大惊吓般浑身明显在颤，带着一脸难以置信指着拆开包装后露出的一支长长的物体，似乎用了极大的力气和勇气，哆哆嗦嗦一字一句地说道：“朗基努斯？！”

    “当然是朗基努斯！大卫先生，您是不是哪里不舒服？”

    齐菲对于智商突然莫名其妙降到零以下的圣骑士翻了个白眼。

    大卫先生究竟是怎么了，难道哪里不舒服？白净的面皮怎么突然涨得紫红，快要黑的模样，一副便秘到快要挂掉的表情。

    咦！这个洋鬼子的反应好奇怪！

    同样惊疑不定的杨振文看着他和老板共同捧着的三股绞成一股奇异长枪，除了上面布满了精美的纹饰，也没觉得有什么特别不同寻常的地方。

    难道还是用金子或宝石打造冇的不成？可是这份量却骗不了人啊。

    “不，不，我很好。”

    圣骑士大卫.克罗多尔连忙摆了摆手，甚至没有去看齐菲，反而紧紧相着林默说道：“莫林先生，龙骑士大人，请问，这支朗基努斯长枪你是从哪里得到的？请务必告诉我！”

    他已经顾不得对方是不是真的骑士，这个时候马屁不仅要拍，还要拍得响。

    作为教庭内高层，有资格接触到一些极高等级秘辛的大卫.克罗多尔似乎知道些什么，他一眼就认出了这支朗基努斯的真伪。

    世界上有资格知道并接触能到这个秘密的人几乎寥寥无几，更不用说仿造制伪，甚至连多给一个人看上一眼的可能性都没有。

    “呃！捡来的！”

    林默依旧还是坚持着“捡来”主义应付任何人的疑问。

    这一招是级万金油，连中国情报部门也是无法捅破这个不败金身。

    情报部门的人就算是再牛也架不住人家屡屡去掀幸运女神的裙角啊！

    到现在为止，龙骑士已经“捡”了许多好东西，例如说武器、引擎、战斗机、国土、女人、宝石、神秘矿石，还有特殊技术什么的，涵盖范围极广。

    连上级都知道林默“捡”东西的水平很强，并且在他的个人档案里重重地备注过一笔。

    如果外**方看到这份备注，一定会严防死守，提防被这个家伙“捡”走自家的宝贝。

    “捡的？”

    大卫.克罗多尔的眼珠子都快瞪了出来，觉自己的脑子突然不太够使了。

    难道以为朗基努斯长枪是路边的野草，还能随便“捡”？要是真能随便“捡。”人类早就灭亡了。

    热脸贴冷屁股，林默毫无掺假的回答却换来教庭圣骑士的厌恶……

