    对面全身布满火焰的赤火鸟虚影，妖僧随手一挥，手上发出一道罡风直接将其击碎。

    然而，这熄灭的赤火鸟中，陈牧却一闪而出。

    原来他趁着刚才的攻击，一直躲在了赤火鸟中。

    他速度发挥到了极致。

    似乎妖僧的瞳孔中刚刚映出他的身影，他的拳头就已经打到了妖僧的脸上。

    “嘭！”

    妖僧只感觉自己的脸似乎遭到了一座小山的撞击。

    瞬间五官扭曲，凹陷了下去。

    陈牧趁势，继续对着妖僧发出一连串的攻击。

    双拳两腿不断变化，打得妖僧从地上弹飞到天空，又狠狠地跌落下来。

    刹那间，上百道攻击全都打中了妖僧。

    “轰！”

    妖僧连续撞毁了收尸人的围墙滚落到了外头的街道中。

    陈牧长舒一口气。

    转眼看向了正在做某种仪式的两个护法。

    二人对于陈牧和妖僧的打斗不闻不问，专心地跳着大神。

    他们拿着铜铃，一边摇动一边起舞。

    陈牧恶狠狠地盯着两人，正想要走过去。

    忽然，他感觉眼前一花。

    只见妖僧披头散发地出现在了他的面前，速度一点也不比他先前慢。

    “无量在上，大胆狂徒，竟在世间作恶，贫僧这就执法将你超度。”

    妖僧的话似乎不是从他口中说出，而是从天而降的，分不出声音到底从哪个方位发出来。

    这愣神的片刻，妖僧抬手对着陈牧眉心轻轻一点。

    陈牧似乎感觉不到疼痛。

    可眼前的妖僧，脑袋一晃，整个头颅一百八十度反转，原来的面孔到了后头，而此刻面相陈牧的是一个半男半女的面孔。

    这仿佛是两个人的面孔组合起来的，一半是喜一半是怒。

    “天行道，普度于世……”

    陈牧耳边响起妖僧的话，分不清是男是女，但是却让他感觉到身体一阵躁动。

    他立即让系统把BGM调高，不去听这妖僧的话。

    “嘭！”

    但是，陈牧却感觉身体从背后受到了猛烈的一击。

    他整个人向前方的妖僧扑去。

    妖僧似喜似怒，抬起了手。

    动作不快，却形成了无数的残影。

    陈牧几乎还没反应过来，胸口就被妖僧一掌按了下去。

    “噗！”

    一口鲜血喷涌而出。

    这是陈牧强化肉身以来，第一次受到伤害。

    “业火生于地，灭于天，道不枉……”

    妖僧继续念叨。

    只见这妖僧念着念着，忽然一分为二！

    化成了一男一女，一喜一怒两个人。

    他们身形一闪，忽然出现在了陈牧的前后两方。

    这是什么法术？陈牧心惊道。

    “妖孽。”那愤怒的男妖僧指着陈牧吼道。

    “无量。”那欢喜的女妖僧温和地一笑。

    陈牧感觉自己身体四周凭空出现了两道完全不同的能量。

    一股狂暴，一股柔和。

    他身体在这两股能量中，仿佛被放在一个磨盘上，不停地碾压。

    “咔咔咔！”

    骨头被挤压得发出爆鸣。

    身体也开始变形。

    这妖僧太恐怖了！陈牧越发感到害怕。

    自己几乎毫无还手之力啊！

    “妖孽，将你修炼肉身的方法说出来！”愤怒的男妖僧指着陈牧。

    “施主，何不分享于世，也算获得一件大功德。”欢喜的女妖僧柔和地笑道。

    人格分裂？陈牧越发搞不清楚状况。

    陈牧身体几乎被挤压得不成人样了，好似一块橡皮泥被人胡乱捏弄。

    若是没强化的肉身，恐怕已经死了一万遍了。

    陈牧自然不甘心就这样输给妖僧。

    他还有言出法随！

    “我是渣渣辉”这是言出法随的关键词！

    只能想办法诱导妖僧说出口了。

    “妖僧，你可知道我是谁？”陈牧开始忽悠。

    “逆子！”愤怒男。

    “我佛慈悲。”欢喜女。

    陈牧黑着脸，这两人压根不听他说的，也不回答他。

    他距离地扭动着身体，对抗着两股极端相反的能量。

    手中的赤鸟斧对着四周胡乱互砍。

    可这些能量似乎根本破不掉。

    陈牧打出了火气，忍受着身体的剧痛，从地上站了起来。

    他顶住巨大的压力朝着男妖僧迈去，每落下一步，仿佛一块巨石坠落，整个地面都在震动。

    这男女两个妖僧开始围绕着陈牧转圈。

    同时，他们的手还在控制比划，仿佛在绘制着什么东西。

    就在此时，陈牧身体上的巨力卸除了。

    他的身体瞬间恢复了自由。

    陈牧正要朝着妖僧冲上去。

    可眼前一花，只见周围收尸人屋中的尸体全部都站了起来。

    朝着他咧着嘴走过来。

    这些尸体似乎模样都有所变化了。

    有点嘴巴长在脚上，有的肠子挂在脖子上，有点眼睛长在手心中。

    这一幕他很眼熟！

    不就是第一次在客栈中中了妖僧幻术时，看到的那些半人半鬼的生物吗？

    陈牧顾不得那么多，对着扑来的丧尸就是一拳。

    这些凡胎俗体哪里能承受陈牧的拳头，身体碎裂了一地。

    陈牧反身一脚，又是一具丧尸爆碎开。

    很快，越来越多的丧尸被陈牧击倒。

    然而，男女妖僧却一直围绕着陈牧转圈。

    他们双手在空中画符，口中吟念咒语。

    那些碎裂一地的丧尸立即重新组合，又站了起来继续对陈牧展开攻势。

    尽管陈牧打得很快，但是也无法一次性消灭尽所有的丧尸。

    如此一来，丧尸便一遍又一遍地倒下又起来，无穷无尽。

    陈牧不耐烦了，利用身体速度的优势，不再攻击丧尸，而是在其中穿行，绕过丧尸群，想直接攻击丧尸背后的男女妖僧。

    可妖僧的步伐很诡异，踩着一种玄幻的步子，一边专心地用手绘画符文，一边还能轻巧地躲开陈牧密集的拳头。

    不一会，丧尸又朝陈牧扑了上来。

    “难道是幻术？”陈牧心想。

    不对啊，在对付完荷花护法来收尸人宅子的路上，自己才服用过的破梦丸。

    药效还没过呢。

    陈牧还在想着，忽然瞪大了眼睛，一脸震惊地看着前方！

    只见男女两个妖僧“哗”再次分出两个身体！

    这次是一个童男一个童女。

    一个满脸沧桑，一个满脸稚气。

    陈牧看得一愣一愣的。

    这个妖僧竟然变出了四个人！

    四个妖僧“蹭”地一声停下了身子，同时对着天空一掌。

    四人手心发出一阵红光在天空汇集到了一起。

    天空慢慢浮现一道符文。

    在这符文之下，所有丧尸全部狂暴了起来。

    他们的身体徒然增大了一倍。

    速度和力量更是得到剧增。

    他们嘶吼一声，对着陈牧张嘴就咬。

    陈牧一拳轰出。

    在一个长着五个眼睛的丧尸身上留下了一个巨洞。

    但是这一次，丧尸没有碎裂开。

    它身上的巨洞仿佛对它没有任何影响。

    它猛然一口咬住陈牧的肩膀。

    这尖牙甚至在陈牧坚硬的身躯上，留下了一道血痕。

    可见其力量和坚韧度有对高！

    “那么厉害！”陈牧疑惑道。

    就在此时，四个妖僧突然行动了。

    他们一闪而逝，同时出现在了陈牧身体四周。

    每人伸出右手对着陈牧打来。

    速度异常之快，落在陈牧眼中全是残影。

    “嘭！”

    陈牧挡下了身前男童的一掌。

    可身体其他部位，则结实地挨了另外三掌。

    “咔！”

    肋骨断裂的声音。

    “噗！”

    陈牧再次喷血。

    这妖僧怎可战胜？

    陈牧心中大感不安。

    “小子。”这时，陈牧耳边传来了收尸人的冰冷的声音。

    陈牧正惊讶地要开口回应。

    “别说话，我现在是用魂力给你传音。你一开口，妖僧便知道我醒了。”收尸人说道。

    陈牧点了点头，没有说话。

    “你必须快速解决掉四个妖僧其中一个，否则他不久就会变化出八个来，实力比现在还要强大十倍。之前我就是败在了这八个妖僧手中。”

    他连单打独斗都打不过一个妖僧，何况现在同时面对四个？

    陈牧正想发问，收尸人再次开口道：“我会助你一臂之力！”

    就在妖僧专心与陈牧斗法的时候，一旁倒在地上的收尸人将手背到身后，暗地里施展了一个法决。

    趁着妖僧没留意，他悄悄将这法决打了出去。

