    第1045章爆更11

    这才导致他们家的酒，一瓶难求。

    杜言峥摇晃着手中的红酒，刺目的鲜红被他摇出了漩涡。微抿的薄唇轻启——

    “轰。”

    “是。”

    总控室收到消息，应了一声。

    很快，两枚导弹便将一架直升机锁定，左右夹击。

    看得出来直升机在迅速调整方位，甚至最后一刻还有东西弹出来，可是伴随这一声震耳欲聋的轰鸣爆炸声，黑暗的天空中升起了一朵绚烂到残忍的云朵。

    通过连线看着天空中升起的那抹刺目的火红，杜言峥那双充满了戾气的眼眸逐渐平静下来。

    一切都结束了。

    他知道她一定会责怪自己，甚至会恨他。

    但是他不在意。

    她只能是他的。

    哪怕她不搭理他，不承认他，她也只能是他的。

    他无法对她使用暴力，但她可以对她身边所有的一切使用暴力。

    没有了这些可恶的牵绊，她的目光一定会向小时候一样，重新聚焦到他的身上来。

    他们才是相依为命一起走过来的最亲密的人。

    “主子，我们现在要去救小姐吗？”杜言峥身边的杜钰问道。

    “不急，让她先玩够再说。”

    “是。”

    九辆满载炮火的战车就这么安静停靠在庄园里，有一种诡异的寂静。

    另外一架飞机上，帝靖轩的联络器响了，他立刻接起来。

    “什么事？”

    “董事长不好了，姑爷的飞机被导弹击中爆炸了。姑爷没能逃出来。”

    “什么？”

    帝靖轩脸色都变了，一时间竟不知道应该说什么才好。

    帝靖轩夫妇跟帝昀熙、帝昀霄一直都视频连线着，随时保持联系，所有人听到这个消息之后，瞬间都不好了。

    虽然不高兴他们家仟仟在回归家族之前就已经有了丈夫，但战黎川是仟仟喜欢的人。他们看得出来战黎川在仟仟的心里的位置是很重要的。甚至比他们这些刚刚找回来的亲人还要亲密。

    要是让仟仟知道战黎川死了，那她该有多伤心。

    “什么人做的？”帝靖轩的脸色极度阴沉。

    “还在查。”

    “赶紧查！立刻查！”帝靖轩阴沉着脸色下令。

    “是。”

    挂了电话，前一刻气氛还选好的家庭群，这一瞬，温度已经瞬间降到了冰点。谁都没有再说话。

    战黎川是仟仟的丈夫，那就是他们的家人。

    对方，竟然二话不说，丝毫不估计帝家的震慑力，直接把人杀了，这说明对方绝对是个不惧怕帝家的狠角色。

    就在众人心情都沉入谷底的时候，家庭群里面突然有人冒泡了。

    「川川：我没有死。我在C市就下飞机了。」

    信息刚发出去，那边正在自己驾驶超跑，以320码的速度正急速穿梭在路上的战黎川便接到了帝家的群视频。

    看着响起声音的视频连接，战黎川犹豫了一下，按下了接收键。

    当看到战黎川那张帅到跟自己老公有得一拼的俊脸时，谢清妍提起的一颗心总算是放下了。

    “川川，你没事吧？吓死妈妈了！”

    “妈，我没事。我现在已经进入了S市境内，你们放心，我一定会在第一时间把仟仟救出来，不让她伤到一分一毫。”

    (本章完)

