    终于，她将石头解开了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    将石头掰开，里面的石层上飘着一抹白色。

    那抹白色质地晶莹，温润，就镶嵌在石头里面，跟包裹着它的石头颜色和质地，明显有着区别。

    刚才被石头包裹着，没觉，现在石头打开了，隐约地，她能感觉到一种类似于灵气，但又不像灵气的气息。

    一种令人心旷神怡的感觉。

    很细微。

    很弱小。

    这种气息，具体是什么，她不好笃定。

    唯一确定的，这个，大概就是那个叫做灵源的气息。

    “这是……”曲檀儿神情恍惚。

    墨允煜欢喜地叫道：“娘，我知道，这是白晶源！白日我看见有人解开过，跟娘你解开的这个一模一样。”

    曲檀儿端详着那一抹白色，重复道：“白晶源啊？”

    她看向少年，下午的时候，少年似乎有翻译过这方面的内容。

    少年正抱着小娇娇，单手拿着一块石头，时而举高，时而放低，逗得小娇娇不断伸手去抓。

    一大一小玩得愉快！

    冷不防对上曲檀儿的目光。

    少年笑容浅了浅，偏头，似乎在思考着什么，下一秒，好像在背书一样，将在小市集听到的，事关灵源的话复述了出来：“灵源的品质各有不同，直接区分的办法，是看颜色，白，黄，绿，紫等等。白色的灵源，在这里有一种通俗的叫法，叫白晶源，在灵源中的品质最低，也是最常见，也是最不值钱的，越是品质好的灵源，越是少见，越是稀缺……”

    少年嗓音软糯，轻细，细细声地说着。

    内容不少，有些复杂且繁琐。

    也难为他，居然头脑清晰，有条不紊地念出来。

    除了墨连城还能维持云淡风轻的样子，时不时点头以外，其他人皆一副咂舌的模样。

    小半天，少年将所指的内容复述完毕，墨绿色的眸子晃动着，他抱着安静下来的小娇娇，微微喘着气。

    平息一会，少年才抬眸，认真地看向他们，询问道：“哥哥姐姐，我说完了，你们记住吗？”

    在场的都是聪慧之人。

    看着少年幼稚生涩的飘落脸庞，他们深思。

    如果坦白说，他们听了后很惭愧，会不会很丢脸？

    仅转了半天，他们所知道的，还没有少年多……最重点，还是语言不通。少年恰好占了这个优势。

    众人心领神会互看一眼，“嗯，大概……记住了？”

    曲檀儿同样心中感叹，不过，她感叹的，不是少年的记忆力，而是，这段时间，少年一直跟随他们身边，她留意他的动作，却没仔细留意他的脸。

    似乎，少年不知不觉中，长得更加妖冶漂亮了？？

    一双墨绿色的眼眸水汪汪，脸庞白净，五官如画，肌肤白嫩嫩地，让人看着就想摸一把，此刻那娇滴滴的小模样，就好像被什么东西滋养过一样！！

    一时之间，曲檀儿看得稍为失神，蓦地，感觉身边有道不悦的视线，瞬间，她屏息了！

    因为少年太美，害她差点忘记她家城城那吃醋的性子！