    两人之外，还有明朝开国重臣李善长之弟李存义，御史陈宁和明州指挥林贤及大臣封绩，组成核心的谋反班底。

    还有京城总捕头宋鲲等，只是他们均是外围的人，参与不到机密的事。

    这些人并不知道胡惟庸的真正图谋，但都知他不但权倾朝野，还神通广大，要杀个大臣易如反掌，手下又有奇人异士相助。

    林贤和封绩两人分别联络倭寇和方夜羽两方面的势力，整个计划可说的天衣无缝，谁也想不到会出漏洞。

    只要他毒计得逞，朱元璋和燕王均要一命呜呼，那时他便挟朱标以令诸侯，天下就是他胡家的了。

    这正是单玉如的厉害之处，连自己的心腹手下也瞒着，让他以为天命教一心把他捧上皇位，于是全心全意为皇位绞尽脑汁，死到临头还全然不知。

    胡惟庸原本是深沉多智的人，否则也不会被单玉如挑出来坐上这一人之下，万人之上的位置，闻言道：“你是否指朱元璋调来兵马，把守出入京城道路关防一事。”

    陆仲亨道：“这只是其中一项，根据我的眼线暗查，京城内所有的禁卫和厂卫，全奉命回归，似乎要有所行动，形势非常不妙，我的家将更是发觉府外有陌生人出现，是否朱元璋发觉我们和元人以及倭寇有勾结呢？”

    胡惟庸断然道：“放心吧，若有不妥，楞严自会通风报信，据我的消息得知，是因为宋死鬼他的子女成功地把蓝玉谋反的证据，送到了朱元璋手中。现在京师内与蓝玉有关系的人，如景川侯曹震、鹤庆侯张翼、史部尚书詹徽、侍郎博友文等无不人人自危，希望与蓝玉划清界限，哈哈，蓝玉太不小心了，本相就不会有把柄给老朱抓到。”

    陆仲亨看到胡惟庸不但从容自若，还得意洋洋，心里稍安，但仍是忧心忡忡道：“这两天严无惧、叶素冬两人不时进出皇宫，往访方孝孺、翰林院修撰黄子澄和兵部侍郎齐泰等人，不知是否暗奉朱元璋旨意办事，密谋对付我们？”

    胡惟庸脸上闪过怒色，方孝孺、黄子澄都是京师德高望重的人，对群臣有庞大的影响力。

    齐泰则是兵部第二把交椅的人物，现在的体制虽以兵部尚书来主管，但是实际权柄都是由齐泰把持，乃实权人物，而且武功高强，是各方争取的对象。

    这三人也是和胡惟庸不对付的人，胡惟庸打算等登上皇位后，再慢慢收拾这些大敌。

    为此陆仲亨便疑心朱元璋是要对付他们。

    胡惟庸冷哼道：“不要疑神疑鬼，胡某才不信朱元璋会在大寿前，把京城弄得血雨腥风，若有事情发生，也应该是在大寿之后。”

    接着嘴角逸出一丝残酷的阴笑，道：“那时老朱和燕王早到了阎王那里报道了。”

    说完，他大笑道：“蓝玉已经做好了他那一部分，留他在这人世间也没有什么用了，所以，我还要感谢朱元璋呢。”

    ......

    黑夜此刻已至。

    蓝玉和一众手下，全部换上夜行衣，集中在后花园地道入口旁，静待消息。

    人影一闪，“通天耳”李天权由屋顶流星般落到蓝玉面前，跪下禀告道：“四周全无动静，不见有任何伏兵。”

    蓝玉诧异道：“没有伏兵不奇怪，怎么连监视的人都没有？”

    李天权道：“假设监视者是藏在附近的宅院内，那将很难被发现。”

    蓝玉点头道：“看来是这样了。”

    这时，地道里有脚步声传上来，“金猴”常野望灵巧地钻了出来，报告道：“地道畅通无阻，我们的人已经守在地道另一端的出口，大帅可以上路了。”

    蓝玉沉声道：“景川侯曹震那边情况怎样了？”

    方发道：“战甲和十多名高手先到了他那里去了，就算他想临阵退缩也办不到，当我们抵达城西北的金川门时，战甲会以约定手法与我们联络，到时候城门大开，只要到了狮子山，和城外的援军会合，朱元璋的人追来也不怕了。”

    蓝玉心情大定，道：“假若景川侯有问题，我们便攀城逃走，想我蓝玉一声攻克城池无数，何惧他区区一个金陵城。”

    负责统率火器队的兰翠晶笑道：“景川侯现在全无退路，唯一生机就是随我们回西疆，我才不信他敢玩花样，”

    蓝玉豪情涌起，哈哈一笑道：“当我蓝玉再回来时，就是朱元璋人头落地的时候。”

    他接着沉声厉喝道：“走！”

    兰翠晶带着近百人的精锐火器队，立即敏捷地钻入地道中，这时蓝玉等人恨不得朱元璋来攻打将军府，因为府里处处埋下了火药，只要一经点燃，整个将军府立时陷进火海中。

    而且他们还有特别的设计，在他们撤走半个时辰后，烛火会自动点燃火引，引发一场蔓延全区的大火，制造混乱。

    战争本就是不择手段的。

    为了达到目的，那些即将葬身火海的无辜百姓，根本没被蓝玉等人放在心上。

    ......

    鸡笼山。

    厅内方夜羽、甄素善、孟青青和任壁四人，正在商量撤离金陵的细节，因为楞严突然传信，单玉如已经把胡惟庸的密谋证据出卖给了朱元璋，给了方夜羽一道晴天霹雳。

    要知道方夜羽这次来京师图谋，本有七八成的把握。

    这个由西域联军，配合明室文武两方最重要的两个人物：胡惟庸和蓝玉，再加上倭寇派来的刀法大家水月大宗，实在是无懈可击的组合。

    虽说各怀鬼胎，但在计划成功前，为了重要的利益，四方势力却是合作无间的。

    只是让他没想到的是楞严竟投靠了单玉如，本来这也无话可说，只能佩服她的手段，而方夜羽他们至少完成了使明朝无力西征的基本目标。

    假若蓝玉和胡惟庸全部被擒住，水月大宗又飘忽难测，他们这支西域联军顿时成了孤军，再没有蓝玉和胡惟庸给予的方便和掩护，而由此返回西域又是长途跋涉，任他们如何强横，若朱元璋或者单玉如蓄意要置他们于死地，能有多少人活着回去，那真的难以想象。

    于是几人便开始商量撤退的事情了。

    这时，庞斑也离开了花园，朝前厅里走来。

    众人见到庞斑，慌忙起身施礼。

    庞斑微微一笑道：“时间到了，我要出去逛逛，诸位自便好了，不用多礼。”

    任壁忍不住道：“魔师是否想找水月大宗？”

