    第449章 死罪可免

    但他们没有想到。

    夏凉说的，居然是真的。

    他们的确漏掉了最最重要的一个问题。

    那就是。

    夏凉，根本死不了。

    抬头看了二眼天享，看着停滞的暴雨和闪电。

    夏凉的眼中，也是有着些许吃惊。

    天气符能够控制当前区域内任何一秒内的天气，甚至还能够将其停滞甚至倒退，但亲眼所见，夏凉还是有些吃惊。

    毕竟这种奇观，实在是太震撼了。

    眉头挑了挑，夏凉也仿佛想到了什么好玩的。

    右手，缓缓的转动起来在他的转动下。

    一切又开始恢复到了正轨。

    但速度，却比正常的不知道少了多少倍。

    雨滴无比缓慢的落下，速度就只有一张纸张落下的速度，闪电也是在无比缓慢的行动，但几息间，闪电还是来到了夏凉的头项。

    想了想，夏凉将右手反向转动。

    只见本该落下的雨滴雷电。

    开始朝着云层返回。

    仿佛时间，按下了返回键。

    又是一种神迹，开始出现在所有人面前一时间倒流，雨滴飞上天空，

    这道所谓的天罚，也逐渐远离着夏凉。

    到了现在。

    即便是内心无比坚毅，与祖陀见过无数太世面的曾龙，也是双腿一软，控制不住的跪在了夏凉的面前。

    口中还在不断的喃喃自语。

    “你究竟是什么人。”

    此时，虽然夏凉依旧面带淡笑，嘴角上扬。

    但他的一笑容在曾龙看来，都和魔鬼没有任何差别。

    恐怕别说是自己的师傅了，就算是制作出引雷符的师公，也拿夏凉没有任何办法。

    与此同时。

    何威也是瘫软在地上，中不断说着，

    完了，完了

    何友凌也不知道何威是怎么了，但隐约感觉，这其中肯定有着问题。

    至于曾龙，看着远处脸色始终没有变过一分的夏凉，

    也是怒吼一声。

    “就差一点就差一点就差那么一点，引雷符就可以劈中你了，”

    在他身旁的曾虎，也同样是一脸惨白，看着逐渐朝着云层回去的巨雷，眼神充满了可惜，恐怕也是和曾龙是同样的想法。

    但听着曾龙的话语，夏凉却是大笑了一声。

    “也罢，就让你们彻底绝望吧，你们觉得，你们的这个引雷符，对我真的有用？”

    夏凉的声音虽然不大，但还是落在了曾龙二人的耳中。

    他们都不知道，夏凉的这句话是什么意思。

    而下一秒。

    夏凉慢慢的打了一个响指。

    啪嗒。

    轰隆隆!

    世间万物，彻底恢复正，还没有重新钻回云层的巨雷，再次落下。

    这一次。

    毫无阻碍的直接红攻击在了夏凉的身上。

    整个何家祖宅，被雷电的光芒映照着，仿佛如同白昼你般。

    曾龙二人的脸上，也是再次燃起了希望。

    这一次.引雷符彻底落下他们还有机会!

    几息之后。

    光芒散去。

    由于耗尽了最后的力量，

    天穹上的云层，也在以肉眼可见的速度消散。

    所有人的视线，都死死的盯着，刚巨雷落下，夏凉站着的位置。

    那边的一大片地面，己经被直接点燃，草地也在瞬间被全部轰成了渣。

    但地面之上。

    一道人影。却缓缓浮现

    安然无恙的夏凉，出现在了所有人眼前。

    但夏凉的身躯，却还是因为雷电的轰击在散发着丝丝烟雾。

    这是因为刚刚雷电的高温，直接把夏凉先前身上的雨水给烘干。

    甚至这一次，因为雷电的威力实在是有些巨大。

    夏凉胸口的衣服，也是被轰开了，露出了里面，夏凉十分刚练精壮的肌肉。

    而看着出现在眼前的夏凉。

    所有人的脸色，都因为震惊变得惨白起来。

    但有了刚才的前车之鉴，现在并没有什么人，因为太过震撼，实在无法控制不住而跪下。

    可他们，却依旧是死死的看着出现在自己眼前的夏凉，双眼瞪大。

    他们心中有着无数的疑问，想要开口但却因为口干舌燥，根本说不出话来。

    他们也看了出来。

    恐怕曾龙刚才说的一切都是假的。

    夏凉的能力，和他们二人，根本不在一个层次，就如同凡人比之神。

    至于曾龙。

    在看清楚夏凉脸上的淡淡笑容时。

    也是感觉胸口瞬间血气上涌，喷出了一大口鲜血。

    随即，他居然也是自嘲的笑了两声。

    现在他才明白，他们之前的想法，有多么的可笑。

    他们居然还想着要杀了夏凉。

    凡人之力，怎可撼神!

    但另一边的曾虎，在看见这一切后，不仅仅没有跪倒在地，甚至眼中再次浮现了浓浓的杀意。

    夏凉知道。

    这是因为曾虎彻底崩溃了的结果，换句话说他已经疯了。

    而疯了的曾虎，也是从怀中掏出了一把刀，朝着夏凉冲了过来。

    虽然曾虎面容凶狠无比硕太的身躯，也不知道比夏凉大了多少倍。

    但周围的宾客，却没有一个人有着任何一丝的担心。

    因为他们也已经朋白了一个道理。

    凡人，根本不可能和神作对。

    而事实，也如他们所想。

    在曾虎还没跑到夏凉面前时夏凉便打了一个响指。

    一道不亚于刚才引雷符的闪电落下，将花园中的曾虎，直接轰成了渣，连尸首都看不到，只有一地的灰烬。

    在之前，夏凉就已经更改了他的命运轨迹，将其改成了灰飞烟灭。

    远处。

    虽然曾龙看见了这一切，但眼中，却已经没有了任何变化。

    他们师傅珍藏了几十年的引雷符，连夏凉的一个响指也比不上。

    下一瞬。

    曾龙便掏出一把刀，瞬间朝着自己的心脏刺去，之后没了气息，倒在地面。

    几秒之内，曾龙曾虎两位师兄弟，便死在了所有人的面前。

    夏凉也是没有觉得任何可惜。

    毕意这两人，不知道跟着祖陀杀了多少人，自己也算是为民除害。

    看着被雷劈坏的衣服，夏凉也是喷了啧嘴。

    “看样子，要重新买一件了，这件我其实还挺喜欢的。”

    周围的宾客，也是远远的看着夏凉，眼神中的忌惮和尊敬，让太多数人连话都说不出。

    甚至还有不少人，脸色惨白，隔着老远就朝夏凉跪下。

    因为刚才曾龙质疑夏凉时。

    他们也在其中附和过。

    如果夏凉迁怒与他们，他们也得吃不了兜着走。

    还是吴彤第二个慢慢的走到了夏凉的旁边张了张嘴，但嘴唇早就发干，居然连话都挤不出。

    还是何老爷子最先反应过来。被何小君搀扶着，慢慢来到了夏凉身前也是脚下一软，差点对着夏凉跪了下去，还是被夏凉搀扶了一下。

    而后何友凌才开只说道

    “能够和夏神仙结交，是我何家百年来，最大的幸事啊，只是我还一事不明白。”

    何友凌，已经直接称呼其夏凉为夏神仙了。

    .而夏凉也是笑了笑，

    “但说无妨。”

    “就是这一切，到底是怎么回事，这两人真的是之前夏神仙杀了的那人弟子吗？他们为什么要对付老爷子我令天又为什么要找夏神仙你的麻烦。”

    听着何友凌的话语，夏凉并没有回答而是看向了远处的一个身影，淡淡道

    “会有人解释的，但不是我。”

    话章一落，脸色早就变得如同僵尸一般惨白的何威，连滚带爬的来到了何友凌和夏凉的面前，直接跪了下去。

    而后开始朝着二人疯狂的磕头，直接用上了全力。

    咚咚咚。

    甚至连草地，仿佛都在微微的颤抖，这是何威用上了全力的反应。

    第一下，何威的头便直接磕破，之后几下，也是瞬间让何威血流成河。

    看着跪倒在自己面前的何威。

    何友凌的脑海中，仿佛下子闪过了什么东西。

    他朝着何小君看了眼，何小君眼中也是同样震惊，显然也是和何友凌想到了处去。

    几日前，夏凉的话语。

    逐渐在他们脑海之中回荡。

    “等他亲自跪在你面前，朝你道歉的时候，你就知道了。”

    “原来夏大师，早就知道了今天会发生的一切。”

    看着跪在自己面前不断的磕着头的何威。

    何友凌与何小君两人的眼中，也是无比的震惊。嘴唇也有些微微发白。

    随即也突然产生了浓浓的无力感。

    几日前解决掉祖陀的第二日早晨。

    他们便朝夏凉询问过，祖陀背后究竟是谁，为什么要对何友凌动手。

    而夏凉的回答则是。

    等他亲自跪在你面前，朝你道歉时，你就知道了。

    当时他们，还不知道夏凉这句话是什么意思，几天过去，甚至都已经忘了夏凉说的这句话。

    直到现在。

    何友凌才明白夏凉这句话的含义。

    原来丛一开始，夏凉早就计算好了一切。

    无论曾龙做了多久的安排和打算，无论他们要怎么对付夏凉。

    但其实这一切早就被夏凉知道。

    回想起刚才，他们所有人都被曾龙耍的团团转。

    甚至连自己，都怀疑过一丝夏凉。而夏凉面容却连一点也没有变过。

    说不定连他们的想法，甚至每一句话，都在夏凉的预料之中。

    甚至前五千年后五千年，都已经被夏凉彻底掌控。

    想到这里，何友凌与何小君的脸上，再次浮现了浓浓的忌惮。

    甚至有些理解刚才，曾龙为何要自嘲的笑两声。

    因为这一切，其实都没有意义。

    若世间真有仙，恐怕非夏凉莫属了。

    与此同时。

    跪在地面的何威，也在一遍朝着二人磕头，一边解释道。

    “之前的法师叫祖陀，是我请来对付父亲你的，后面因为夏大师帮了你，祖陀才选择对夏太师动手，可是被夏大师只用一个电话就解决了，这个曾龙和曾虎，都是祖陀的弟子，他们说他们还有最后一道底牌，可以用来解决夏凉，所以我带着他们来对付夏大师，之前他们所有的污蔑都是假的，夏大师才是真正的活神仙。”

    咚咚咚!

    何家祖宅之中。

    不断响起何威磕头的声音，此时的何威，整个脸都早已血流如注，但他还是没有停下来。

    因为他知道，这或许是他能够活下来的唯一机会了。

    “何老爷子，你儿子，你决定。”

    看着地面的何威，夏凉面容依旧不悲不喜，也没有直接想要杀了何威。

    毕意何威过往的命运轨迹，还算干净。

    只是因为最近，他内心的贪念控制了他，他才被祖陀和两个弟子牵着鼻子走。

    若自己没有出现在何家

    恐怕现在，何老爷子早就以祖陀的话语为圣言了。

    何威还以为祖陀他们三人是来帮自己的。

    其实他并不知道，祖陀几人从未想过要帮他成为何家的家主。

    只是想要利用他和何友凌搭上桥而己。

    到时候，便会彻底掏空何家。

    而看见夏凉朝着何友凌询间，何威也是急忙爬到何友凌脚下，将其死死抱住。

    “父亲我错了，我还不想死，救救我吧!”

    听着何威的话，何友凌的脸上也是露出了一丝犹豫。

    随即他也是摇着头喃腩道。

    “你怎么这么糊涂啊，你要对我动手，我可以原谅你，可惜你却招惹到了夏神仙，该死，”

    说罢，何友凌也是一巴掌朝着何威打了下去，这一巴掌毫不留手，直接将何威打的瘫倒在地。

    而何友凌也是马上转过身，朝着夏凉跪了下来。

    “夏神仙，我这儿子的确做错了事，也知道对付夏神仙肯定是死罪，但我还是想要求你，留他一条命吧。”

    虽然一直以来，何家都知道。何友凌一直对何威不怎么好，但还是不愿意看见何威死在自己之前，毕竟可怜天下父母心。

    凉也是急忙的将何友凌搀扶了起来，点了点头，见状，何友凌也是松了一口气

    不过夏凉还是冷冷的看了何威一眼。

    “但你毕竟是对我不敬过，也不能这么算了。”

    说完，夏凉从怀中掏出了一张寿元符。

    在其他人还没看清楚，自己手中的符咒是什么样子时，便在其中黑面划下五道下一瞬间。

    只见跪在地面的何威，皮肤瞬间变得无比褶皱。

    生出苍苍白发，仿佛一瞬闻，他的年龄老了好几岁一样。

    何威本就五十多岁阳寿再减五年，已经快要六十。

    而感受着自己身躯变化的何威，也是没有任何怨言看了看自己手臂后，还是缓缓的底下了头。

    他知道自己令天能够活下来，已是不易。

    (本章完)

