    轰隆隆！！

    天空云霄破裂，在那只利爪之下，都天烈火大阵顿时为之一滞，运转不灵，百来尊巨大的巨神真身连退数步，座座山峰被撞的四分五裂，皮肤皲裂，神血崩飞，流露出块块白骨。

    修为弱的，几乎是当场被震死，更有一股浩瀚的神威破空而下。

    那为首的一尊祝融族强者目眦欲裂，厉声喝道。

    “天狼老祖，你当真敢对我们出手，难道就不怕引起两大势力全面开战！”

    隐藏在一团浓郁的黑光中，天狼老祖声音中充斥着寒意。

    “若是不交出凶手，我天狼一族与你祝融部落，决不罢休！”

    巨大的天狼星君之身现身，如同周天星斗力量从天空降临，傲立当空。

    他身上的灵机节节攀登！

    这种变化，让一部分观战的强者顿时大为吃惊。

    “先天星神真身？”

    一部分识货的修士，面色微微一变，顿觉一股压迫凭空而生，连连后退。

    山岩上，林渊神色冷淡的望着这一幕，先天星神真身算是大道金身的一种。

    太乙金仙修行大道金身，也有三六九鞥之分，先天星神金身能够牵引太古星辰之力，星辰精髓灌体，关键时刻还能借用太古星辰本体的力量，十分恐怖。

    太古星辰的力量何等可怕，每一颗庞大无比，转化混沌鸿蒙，蕴含着星光力量太强横。

    林渊修行《紫微斗数》，只要下定决心，也是可以转化为类似法体的，只是林渊有些看不上先天星神真身。

    他得到过巫门强良部落的《都天神雷经》，上面就记载着一种极其强大的法体，都天雷祖祖巫法体，修炼到极致，有望修成盘古雷神真身。

    盘古雷神号称开天雷神，统御诸天雷元，威能远在先天星神真身之上。

    另外还有地皇元灵碎片中的一部分传承，记载着一门唤作《玄黄炼体诀》的修行之法，淬炼出的地皇玄灵真身同样强横无匹。

    地皇玄灵真身事关着地皇道果，某种程度比盘古雷神真身还高半品。

    毕竟盘古雷神真身并不是真正完整盘古元始真身。

    地皇秘法中，还隐藏着洪荒无上灵窍之妙。

    但林渊皆没有修行，而是选择了依照自身本源量体创造的《日月神魔炼体诀》。

    这门功法将他一身所学融会贯通，修成的太极盘皇法体强横无边，既兼具了盘古元始真身的宏大，也有着地皇玄灵真身的浩荡，堪称是一等一的无上法体。

    它会随着林渊道行进步，自行运转，越来越强。

    只要林渊将后面的三才道图，四象道图，五行道图一一领悟，融会贯通，最终同样能够修成至强的太极盘皇道体，镇压一切混沌鸿蒙。

    林渊下意识挥动手脚，一股潜藏的力量在手掌之间，他之前举手投足轰碎一些先天大圣第四境强者的攻杀，便是这股力量在发挥作用。

    轰隆隆！

    无数神火炸开，那真身庞大的祝融部落修士暗自咬牙，为了保命也开始不计代价，燃烧自身体内的盘古精血，施展出都天火神真身。

    都天火神真身是《都天神火经》中的无上秘法，能够召唤出一部分火神祝融的本源力量降临。

    但也只是勉强支撑，很快就被天狼老祖给击破，那天狼老祖实力本身就在这些巫神之上，更借用了太古星辰的力量。

    只见上百尊巫族修士齐齐怒喝，身上爆发出鲜红怒焰，霎时间融为一体，化生一尊脚踏火龙，面目古朴森严的都天火神，炽烈的神力震荡，便是连那只巨爪都被灼烧，轰穿一部分。

    林渊却是看的目光暗动，心道获取祝融部落《都天神火经》中秘法的机会来了！

    他可是一直打着巫门十二部盘古真传的主意！

    ……

    另外一边，就在林渊打着祝融部落秘法主意，完善肉身玄功之时。

    在人族圣地，一座浩荡的宫阙中，一位身形如玉人，绽放着无量神辉的身影同样动用手段，查到了一丝蛛丝马迹。

    万宝楼中，隶属于林渊的痕迹其实很明显，并不用细查，就能够找出不少蛛丝马迹。

    太霄天仙，福地地仙中，只有聊聊数人拥有着那帮浩荡的号召力，能够将众多仙人汇聚于一个陌生势力中。

    “原来这万宝楼与那位太渊子长老，竟有联系！”

    在云床旁边，数位人族长老盘膝而坐，皱着眉头。

    太渊子可是人族圣地流传的一个传奇，先天神祗之身加入人族，更是创立地仙一脉，太霄一脉，一手教导出众多的弟子门人。

    创立二十四节气，教导人族织网畜牧，辨识草药，救助了众多的人族族人。

    如今人族圣地中许多的修士都是遥尊那位太渊子为祖师，更是以此为荣。

    若是万宝楼出自于这位人族贤者手中，还当真不好谋划。

    “玉琉璃，你看此此事……”

    其中一位人族长老目露难色，他也出身于太霄一脉，修行的是太霄法门。

    只因体内神魔资质不足，转修了太霄法门，未曾想到竟是修炼出了一番名堂，数万年间成了一尊金仙。

    玉琉璃听了，他玉雅无双的面容中微微轻笑，摆摆手道。

    “不必为难，那王万宝楼既然是太渊长老手中的势力，本座只会感到高兴！”

    “太渊子长老也是我人族的一份子，那万宝楼自然是与我人族亲善，玉琉璃断不会自损人族势力，做出亲者痛仇者快之事！”

    听了，数位长老当下轻松一口气。

    如今太霄一脉，地仙一脉在人族族群数量可并不小，若是为敌，纵然身为人族圣地长老，也会压力很大！

    而且最近这段时间太霄一脉，地仙一脉的仙人数目还在稳定增长中，前途无量。

    将数位长老神色扫入眼底，玉琉璃神色微妙，并未开口，实际上就算他出手，恐怕也未必能够战胜那位人族贤者。

    他可是从帝鸿口中，得到了一些绝密，对方已经逆反先天，踏破自我，证就了天生神圣之身。

    天生的灵族神皇，执掌大道法则，刚刚一诞生，便是半步道君级别的存在，更不用说那位手中还掌握了至少一件的珍贵先天灵宝。