    “来了。”

    燕回镇宽敞到能数骑并列跑马的城墙上，支良等一众大将看着城外不断增加的人马，人群拱卫中，最前面的祝长乐格外打眼。

    支良眉头微皱：“她这是要亲自领兵作战？”

    “看起来是。”旦尔央沉着脸，他忌惮祝长乐，非常忌惮，一个有本事冲锋陷阵的主将于一军来说作用太大了，尤其是士气的提升，现在的西廉军和吴信怀在时相比已经脱胎换骨。

    祝长乐这个威胁一定要除掉，这是西蒙军将领的共识，她行事太过不拘一格，又有一批只有她能用好的人手，不除了她，主动权将全在对方手里。

    支良一掌拍在城墙上，“旦尔央，你的任务是盯死了祝长乐。”

    “是。”

    “咚！咚！咚！”

    敌军的战鼓响起，支良看着对面压上来的兵马神情不变，以守城的一方来说燕回镇是个好地方，强行攻城，你祝长乐就算会飞，也要折了翅膀摔下来。

    祝长乐盔甲着身，玄色的披风在身后飘扬，看着城墙上西蒙军的旗帜片刻，挥手示意移动重型弓上前来，她跳上去搭弓瞄准，城楼顶上最中间最大的那面旗子应声射穿，中间的一片布被带走，空了一个洞来。

    “将军好箭法。”副将潘垒赞道。

    “宣告一下我祝长乐打过来了。”祝长乐运功将特意学的这句西蒙语送了过去：“支良将军，不知打算何时将我好友送到城墙上来和我见见面。”

    听懂了的潘垒有些惊讶的转头看向将军，不知她为何自揭弱点。

    支良却明白为何。

    “大帅您抓了祝长乐的好友？”吉玛大喜：“据我们对祝长乐的了解她极其重情重义，有她的好友在手等于是掐住了她的七寸，大帅果然算无遗策。”

    “既然是掐到她七寸的事她为何要大声宣告，提醒我们拿这事去威胁她？”吉尔央冷声反驳，“大帅，她在用激将法。”

    支良知道这不是激将法，是在挑拨，他抓的这人压根也不在燕回镇，就算在，也绝不可能出现在城墙上，这一句话等于告诉他，内情她祝长乐都知道了。

    这个人，绝不能留。

    被人惦记上小命的祝长乐笑得让人摸不着头脑，她往后一挥，又有二十二架移动重型弓推上前来一字排开。

    “呆瓜，你再去提醒兄弟们一句，一定只有那几架重型弓按正常使用，有上次夺城时的以假乱真，这次他们更不清楚我到底有多少重型弓能用。”

    “明白。”

    “将军，水军到了。”

    护城河内，船只顺水而下，水流不急，因而船只也是缓缓而来，可这一点也不影响给人带来的震撼。

    最前面是九艘楼船，这是祝长乐把西边这一片都搜刮干净了才找来这么几艘，想想建国初，只能装载两百至三百人的楼船根本什么都不是，现在却成了水军的顶梁柱。

    中间是从云北而来的上下双层的木顶船，和楼船的不同之处在于它更重，吃水更深，但是它装不了楼船那么多人，也没有楼船那么齐备的攻城器具，优势是它更结实，也因为比楼船小而相对灵活。

    之后是大皖最常见的乌篷船，祝长乐征用了西边几乎所有能用的船只用于这一战，这些船只做避箭用，水军藏于船身下，遭了火油攻击也避得了，作坊里还在源源不绝的制作乌篷船做为消耗。

    西廉军头一次看到初次亮相的水军尚被震了一震，城墙上的西蒙军更是齐齐沉默下来。

    对大皖的历史稍有研究的将领都记起来大皖的水军曾经独占鳌头，可吴信怀在时表现得完全没有这一支兵种，他们在大皖的土地上这么久只见过百姓摇那乌篷船，也都忘了大皖的优势在哪。

    有水军可驱使，护城河的威胁就无限变小了。

    支良背着双手交待：“不要给船只靠近的机会，祝长乐不是吴信怀，比之程昱也不逊色，别中了她的算计。”

    “是。”

    “弓箭手全部用火箭，动手。”

    一轮箭雨带着火球从空中落下，将楼船和木顶船护在里面的乌篷船瞬间就有几艘着火，小火的泼水就灭了，火太大的隐于船顶下的水军直接将船掀翻推远，火灭了的同时还不会影响到其他船只。

    窦善在指挥船上朝号手点头，号角吹响，九艘楼船上的弓箭手同时出手还以箭雨，且他们也不是普通的弓箭手，而是朱定带领的十字弓箭手，再加上船身上本就有的重弓，一个照面，从城墙顶上就有数人中箭掉落。

    岸上，冯蓝指挥士兵将壕桥搭到了船身上，既是为运输用，也是试图以船为支撑点往前延伸渡河。

    抛石车、木幔等等悉数往前移，一层层压制，重型弓在武林中人的手中威力加倍，被他们盯上的人基本都跑不了，不一会已经没人敢冒头。

    可西廉军现在能做的也仅仅是这么互相消耗。

    祝长乐带着她的八千人马四处跑，这里帮一把那里帮一把，让对方看不透她的打算，她到了哪里就给哪里造成压力，必须增兵才能堪堪稳住，等他们稳住了，祝长乐又去往下一个地点，使得他们不得不频繁调兵。

    乱拳打死老师傅，祝长乐是这句话的忠实拥趸，并且一直用得很好。

    “怎么样。”祝长乐将大部分兵马留在上一个地方添乱，自己来到了葛麻城前。

    “他们应该是想探探我们虚实，较量了一轮。”

    汤元越发精干，说话也能说在点上了，这几个月下来，每个人的成长都清晰可见。

    祝长乐并不意外对方的打算，“我们的人死伤大吗？”

    “能接受。”汤元看向葛麻城的城门：“他们出来的人一个不留。”

    “人一出来城门就关上了，他们本也没想着能活着回去。”胡斐走过来道，仍是一身紫衣的男人便是在此时都能看出华贵，他看了蔡滨一眼，蔡滨眼神都没给他一个。

    用人之际，祝长乐能屈能伸得很，朝他抱拳道：“胡大侠多多出力，咱们人少，能多保一个是一个。”

    胡斐似笑非笑：“你倒现实。”

    “我当这是褒奖了。”祝长乐踢了要发作的汤元一脚，“守好这里，别大意。”

    汤元哼了一声，“知道。”

    胡斐看了两人一眼，走开了去。

