    “叶佳期，你到底是装傻还是真傻？”乔斯年情绪有点失控，他上前一步，双手压住叶佳期的肩膀，“就因为我把程遇之打了一顿，你就这个样子？他在你心里头占多少分量？”

    “我说了，你别再提遇之！”叶佳期发火，瞪着他。

    “行，行，我知道了，我在你心里头一文不值！”乔斯年愤愤道，“我不过就是你利用的工具，你根本不喜欢我，你只是看中我的能力和钱财，好给你肚子里的孩子找个靠山，对吧？”

    “你是这么看我的？我在你眼里就是个爱慕虚荣的女人，对吗？”叶佳期看向他，“相处的那段时日，你一直是抱着这样的态度跟我在一起的吗？再说，你有什么能力？傍女人的能力？”

    “叶佳期，你过了！”

    “让我静一静。”

    阳光倾泻下来，乔斯年的阴影落在她的脸上，叶佳期无力地闭了闭眼睛。

    鼻端依然是枯草的芬芳，那气味很霸道，覆盖住乔斯年身上浅浅的古龙水味。

    她不知道该怎么跟失去记忆后的乔斯年相处，其实不管是失忆前还是失忆后，她都不知道怎么办才好……

    耳边有小孩子们的欢声笑语，还有乔斯年不平的喘息声。

    她能感受到他炽热的目光，如刀子般，锋利灼人。

    良久。

    她缓缓开口：“乔斯年，你从James集团离职，能做到吗？”

    这没头没脑、突如其来的一句话，让乔斯年的眼底闪过不满的光泽。

    “我工作的事，不需要你操心！”他沉沉道，没什么好脾气。

    叶佳期的唇角牵起一抹嘲讽的弧度。

    她没有再说什么。

    她不说话，乔斯年也没走。

    她淡淡笑道：“总裁，你出来了这么久，就不怕你未婚妻找过来吗？你不怕，我怕。”

    她真得不想再去处理他身边的莺莺燕燕。

    她处理不好。

    “叶佳期，她不是我未婚妻，你搞搞清楚。”

    “以后会是，不是吗？你总不能一边占着人家的好处，一边不承认人家的地位，你这样，很渣。”

    “叶佳期，别阴阳怪气！你想说什么就说！”乔斯年紧紧盯着她，目光没有从她的脸上移开。

    “没什么可说的。”叶佳期情绪很平静。

    就在乔斯年刚准备爆发的时候，一个四五岁的小女孩跑过来，抓住叶佳期的手：“姐姐，我弟弟欺负我。”

    小女孩瘪起嘴巴，很不高兴，两只羊角辫一晃一晃的。

    小女孩喜欢叶佳期，就跟叶佳期撒娇。

    叶佳期笑了，摸了摸她的脸：“弟弟怎么欺负你了？”

    “弟弟把我的风筝抢走了，不让我玩……”

    “弟弟小，你就让他多玩一会儿。”

    “可他一直都不让我玩。”小女孩可不高兴，大眼睛水汪汪的，好像要哭了。

    “那姐姐的风筝你拿过去玩吧。”叶佳期正好把手里头的蝴蝶风筝给了她。

    “姐姐的风筝给我了，那姐姐玩什么呀。”小女孩很懂事，不肯接，眨巴眨巴看着叶佳期，乖巧又可爱。

