    罗炎斗法赢了寇凖，将其驱赶离去后，便迈入了浚州城内。

    当他进入城池后，就看到王将军和他的一干士兵都被捆绑了起来。

    铁鹰锐士百夫长束手立在一旁，等着罗炎的命令。

    “老样子，罪大恶极者杀，罪轻的劳动改造, 无罪且适龄者询问其意见纳入队伍或遣散回家。”

    罗炎交给了百夫长一些简单的法术，比如读心，分辨真伪，让他来主持审讯工作。

    这个世界的修炼体系对凡人还是很友好的，没什么天资和根基也没关系，只要有高人愿意度化你，就可学习法术。

    罗炎度给百夫长一些法力后，他便有了法力种子，可以自行修炼学习法术了。

    一天之后，审讯结束，那王将军因为在当地作恶多端，被铁鹰锐士砍了脑袋，其他的无罪之人，没有一个原因被遣散，纷纷转入罗炎麾下，被罗炎法术灌顶，接受了一脑袋现代化思想后，纳入了队伍里。

    审讯编纳宋军士兵，只是罗炎占领浚州的第一步。

    他虽然准备围着开封府，把周围一圈的州府打一遍立威，却也不是随便击败当地的宋军，就草草了事。

    罗炎把当地的行政机构打崩了，招点人就离开。

    那种做法除了给当地留下一个烂摊子，让百姓过的更糟糕外，就没什么好处。

    所以在审讯完宋军后，罗炎做的第二件事情就是打土豪、分田地，提拔良家子当官, 打算治理浚州，彻底将浚州纳入他的统治。

    打土豪，分田地简单，枪杆子在手，哪个地主不愿分出土地，敢哔哔造次，罗炎直接就崩了他。

    难的是分田地时的争端太多，上田、下田，水田、旱田，怎么分，分多少都需要官员好好合计方案，比较浪费时间。

    不过提拔良家子当官后，罗炎也会为他们灌输一些现代化的执政方针，让他们处理这些政务变得游刃有余。

    并且罗炎还给他们留下一部分铁鹰锐士和充足的弹药，协助他们治理州府，保护他们下乡分田不被迫害。

    这些铁鹰锐士人数虽少，但是火力强大，只要不是遇到修道之士或妖魔鬼怪，来多少的凡人军队，都不够他们打。

    攻打浚州城，他们只用了‘前妻’飞弹，那些杀伤力更强的激光炮、高周波剑都还没使用。

    谁要是敢在罗炎他们离开后攻打浚州，必将尝到铁鹰锐士真正的可怕。

    除了分田地外，罗炎还让浚州当地修建各种学堂和民生建筑。

    不管这些建筑用不用的上都要建。

    其主要目的，是为了给浚州百姓提供个就业岗位。

    河北之地饱受战乱，百姓无地可种，无工可做，无事可干。

    宋朝虽说商业发达，但大宋强干弱枝，商业发达那也是开封府一带以及沿河各州。

    浚州这里是算不得繁华的。

    无所事事的人多了，就会发生很多治安事件。

    罗炎用法术搬运了很多粮食进入仓库，就可以用这些粮食来驱使百姓干活，这样既给了百姓一个活下去的工作，也能安抚民心，快速拉动当地经济。

    行政方面的事情安排好了后，罗炎就开始规划军事方面的事情。

    他的铁鹰锐士，招募了一部分浚州降卒，又分出二十人留守浚州，目前依旧可以随着他转战四方的战士，还有五百多人。

    但这个数量，若是每到一处，都留守部分人手镇压当地，那么再打几个州府，罗炎的人手就该不够用了。

    因此罗炎便打算在这浚州，多招募一些良家子，补充他的铁鹰锐士。

    募兵令发出后，浚州百姓瞬间沸腾，各个都想将自家子弟送给罗炎效力。

    罗炎与寇凖的斗法，在这浚州城，谁人不知，谁人不晓。

    那可是真的神仙，跟随这样的主上，还愁未来不会飞黄腾达。

    哪怕是跟着罗炎造反，这些百姓也眉头都不皱一下。

    谷崱

    宋徽宗的苛捐杂税，已经令他彻底失去了河北之地的民心，造他赵家的反又如何。

    河北之地多猛士，你不让他们吃饱，过上好日子，还想让他们拥护赵家王朝，这些猛士大汉谁愿意？

    ……

    浚州十万百姓，青壮约有一万，经过罗炎层层筛选，最后留下了一千青壮，补充铁鹰锐士。

    中选者，兴高采烈，犹如过节，家里大摆筵席，比取亲还热闹。

    落选者，垂头丧气，看着别人穿戴上威武的钢铁之甲，羡慕的眼睛都红了。

    那些铁甲的威力，经过守城士兵的宣传，早就被吹嘘成了仙家宝甲。

    只要穿上就能飞天遁地，力气大到降龙伏虎，手中可以发射雷光，这样的铁甲，不是仙家之物又是什么。

    能有幸穿上一次仙家宝甲，足以令这些平民百姓吹嘘一辈子。

    像是最早跟随罗炎的那五百锐士，现在爱护机甲更甚于自己的老婆，日夜穿戴睡觉都不脱下。

    罗炎亲自给这新进的一千铁鹰锐士，灌输知识，扭转他们的世界观和人生观。

    之后他便将原先的百夫长提拔为千夫长，又升任了几个机灵能干的伙长为百夫长，这便算重新调整了军队结构。

    罗炎建立铁鹰锐士的时候，非常简陋，军官职位直接就是伍长、什长、伙长、百夫长这样五人、十人、五十人、一百人为单位架构的。

    现在军队扩大，他便将职位晋升机制再次调整，在百夫长上设立千夫长，万户，少将，中将和大将。

    罗炎没有借鉴宋朝的军官职位，宋朝的官位和官职，叠床架屋，冗杂累赘，看的人眼花，根本不明白一个官职到底是虚的还是实的，其职责到底是干嘛的。

    这种冗杂的官职架构，会严重拖慢行政效率，罗炎这事业都才起步，又哪里会去学宋朝的这些糟粕。

    给军队打好底子后，罗炎就令千夫长传鹰开拔大军，前往大名府。

    千夫长原本的名字并不叫传鹰，他原本叫传平，寓意普通，平平无奇，后来被招为铁鹰锐士后，为了表现自己的荣耀和忠诚，就改了名，将自己叫做传鹰。

    有的将士效法传鹰，也给自己改了名。

    其中就有个百夫长叫元鹰，名字改的比传鹰都还霸气。

    剩余还有叫刁鹰、冷鹰、武鹰。

    还别说，名字带个鹰，真就显得威武霸气，就算原先叫做林铁柱，把柱改为鹰，叫做林铁鹰后都显得好听多了。

    改了好听的名，这些锐士们的精气神都不一样了。

    罗炎又专为他们制定了日常穿的军服、军旗、军徽、军歌……

    置办齐全后，这铁鹰锐士再也不像一支杂牌部队，他们精神饱满，信念坚定，却是有了一支强军的风采。

    整备完军队的第二天，罗炎他们的大军离开了浚州城，开拔大名府。

    现在浚州城的分田工作还在如火如荼的展开，大军虽然抽调走了，但是留下的二十名铁鹰锐士，也足以镇压浚州各种反对声音。

    其实就算没有这二十名铁鹰锐士，那些已经分到了田地和等待分田的百姓，也会把一切阻拦他们获得田地的力量给打碎。

    罗炎攻打浚州城时，显化的法相，在百姓的心中种下了深深的畏惧，却也消去了他们对造反的不安。

    天子不过是天的儿子，神仙则代表着天，神仙要造皇帝的反，就不是下克上，百姓们就没有那么畏惧，甚至还觉得名正言顺。

    这也是汉末黄巾为什么要喊苍天已死，黄天当立的口号，就是让跟随他们的人明白，他们是代表天来推翻朝廷的，是站在大义上的，让跟随他们起事的人心安。

    罗炎用神仙身份消去百姓对朝廷的畏惧，又根植下对他的敬畏。

    再用分田政策，拉拢中下层百姓，利益捆绑，用粮食结算劳动费用，安抚民心。

    召开审判大会，打击浚州原本的土豪势力，清除原本的既得利益者，腾出大片的利益蛋糕，赏赐追随他的新阶层。

    如此三板斧下来，浚州大换血，政权稳固，民心稳定，就和铁桶一般。

