
云木翻身下马还没说话就被祁玉拉着去了单一诺的院子。

一路上祁玉将单一诺的情况简单的说了一遍，云木见到单一诺就搭上了她的脉搏。

诊了半天最红蹙眉摇头道，“只是有些虚弱，并没有别的不适。”

祁玉，泠雨，还有一直在庄子陪着单一诺的杜邵帆都是一脸的不解。

“木，你怎么来了？”单一诺问。

“是爷让我来的。”云木道。

单一诺含笑点了点头，没有过多的言语。

既然没有病情，可能就是脾胃不和的缘故，云木看了泠雨给单一诺吃的药以后重新来了一些调理肠胃的药。

苦药汤子吃的单一诺更加不想吃别的东西了。

“没有好吃一点的药膳吗？”单一诺看着满满一碗的苦药汤嘟嘴撒娇道。

三天了，云木来了以后她不停的在喝苦药汤，喝的她打嗝都是苦药汤的味，汤水都喝不下了，只有吃完药能吃一颗蜜饯。

“一诺还撒上娇了，你要是能好好的吃饭，不就不给你吃这苦汤药了吗？”杜邵帆安慰道。

“小一诺，什么是药膳，你想吃药膳吗？让燕子做给你吃。”祁玉道。

单一诺捏着鼻子完苦药汤放下药碗，看了看祁玉又看了看泠雨和云木，疑惑的问：“你们不知道药膳？”

云木和泠雨面面相觑都摇了摇头。

宁国没有药膳？单一诺突然站起身，在屋里来回踱步。

半晌后，她问云木说：“木哥哥，你有没有办法帮我问问良国，西川和南平那里有没有药膳。”

“主子，不用问了，我师傅云游整个大陆，他也从来没有说过有药膳这回事。”云木说。

单一诺好似拨开云雾见明月般，拍了拍杜邵帆的肩膀说：“二货，咱们又有赚钱的东西了，这次要比玉米酒更加轰动。”

杜邵帆的瞪大眼睛看着单一诺直冒精光的清澈眼眸，小模样甚是可爱。

云木没有同意单一诺要去研究药膳的要求，她的身体真的很虚弱，只要她吃不下饭菜就什么都不能干。

单一诺将她记忆中外婆的药膳方子都写了出来，又和紫心要了几个方子先给云木和泠雨两人去研究。

通过方子，云木研制出了一些改善脾胃的药膳。

自告奋勇的想要做小白鼠的单一诺，被云木一口拒绝。

云木可不敢拿单一诺做实验，如果她出了什么事，简直就是要了自家爷的命啊！

“木，你要是不给我吃药膳，我就绝食，汤水也不喝了。”单一诺决绝的说。

“小一诺，云木也是为你好，你不能这样。”祁玉劝说道。

杜邵帆也同意祁玉的说法，继续劝说：“一诺，万一药膳有问题，你出了事岂不是得不偿失。”

杜邵帆端着一碗燕子精心熬制的浓汤，哄道：“一诺乖，好好把这碗汤喝了，我再去给你找些山楂吃好不好？”

单一诺最近喜欢上了山楂，云木说山楂虽然开胃，可是不能多吃不然会事得其反。

限制她一天只能吃十五颗。

无论是谁说什么，单一诺都不松口，坚决的要吃药膳。

那是她外婆的方子，绝对不会有问题，她要尽快将药膳开发出来。

她不能吃东西的原因只有她自己知道，不是生病也不是以前吃太多伤了脾胃，她是心理作用。

最终云木还是交枪投降了，让单一诺开始吃药膳。

他也一直和泠雨还有燕子在厨房忙活，一起做了很多不同种类的药膳给单一诺吃。

刚开始的时候，喝汤，稀粥吃下去十口要吐出来九口。一天后能吃下一两口，不会吐出来。

七天过去了，单一诺每餐的药膳量都在增加，汤水会尽数喝尽，慢慢稀粥也能喝了，如今粥是越来越稠。

有了疗效，所有的努力都是值得的。

来思凡庄二十多天的云木第一次舒展了眉头，他终于没有辜负胥天翔的信任。

用完膳，燕子在花厅描述单一诺在忘忧谷的时候是怎么狼吐虎咽的吃饭。

“你们不知道，那一桌子饭菜，我，师兄和我哥三人平时都吃不完的。那天我们每人只吃了两三口，剩下的全被单一诺给吃了。”

“燕子，你说的夸张了吧！”

杜邵帆虽然知道燕子说的应该符合事实，不过还是替单一诺辩解了。

燕子瞪了一眼杜邵帆，“我哪有夸张，你又不是没见过。”

事实就是事实，杜邵帆在事实面前也无言以对了，不过至少燕子这次没有说单一诺是饭桶的话。

单一诺百无聊赖的听着，看了看外面的天空独自离开了花厅。

摆手示意要跟过去的祁玉和云木等人回去，她独自一人飞身出了思凡庄。

皎洁的月光下，一个身穿月色长袍带着银色面具的男子出现在单一诺的面前。

“我觉得刚刚他们说的一点也不夸张，以前的诺儿妹妹肯定是能吃的人。不然，我这一手的厨艺岂不是白费了。”石头深情款款的看着单一诺。

距离上一次近距离看到她已经过去一个月了，这一个月她瘦的几乎脱相了，石头狭长的凤眸不由自主的眯了眯。

心突然莫名的紧了一下，如若没有面具的掩饰他的异样就会被人发现。

单一诺赏了石头一个大大的白眼，“姑奶奶天生能吃，和你有个毛线的关系。”

“诺儿妹妹和我的关系就像毛线，剪不断理还乱。”石头邪魅的笑着，直勾勾的盯着单一诺那双清澈的眼眸。

“少臭美。”单一诺嗔道，“你在这附近藏了这么久，究竟想干嘛？”

“想见你啊！”石头凑近单一诺道，“小诺儿，这么多天你都没想我吗？”

他等着单一诺主动要他现身，可是左等右等，早就发现了他的小丫头就是不招呼他现身。

上次自己跟着她跑了一趟上京城，她早就发现了他了。

小丫头能沉得住气，他却沉不住气了，所以就引她出来想要问个明白。

萦绕心头挥之不去的一个问题，他今夜要问个清楚。

“如果你想好了，我可以给你一个机会。”

黯淡无光的眼眸又重新找了光彩，说话时眼中一闪而过的精光让石头对单一诺产生了更大兴趣。

“什么机会。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671263"  chaptername="第150章">加入书签</a>
</div>
