    造成此次事件的主角，正在家中打游戏打得天昏地暗。

    可能是之前睡得太多了，一直嗨到早上，时千根本就不困，反而更精神了。

    终于在第一缕阳光投射进屋子里的时候，他打通关了。

    “芜湖！”

    铺着一小块地毯的房间内，阳光洒在主机屏幕上，微微刺眼。

    时千用力的伸了个懒腰，将耳机跟手柄放置好。

    打开手机，出乎他意料的是联邦政府竟然没有再次联系他，倒是苏北桥打过两个电话。

    可能发现打不通后，给他留了信息，让时千去他家一趟，说是有事情商量。

    回拨过去，没有人接。

    “这家伙不会跟自己一样通宵了吧。”

    苏北桥的家时千去过，比自己这公司宿舍可大太多了，三层独栋小洋楼，还附赠一层地下室。

    而且是在城南富人聚集的天香林苑，占地面积足足有五百多平，什么私人花园，小型游泳池，那都是必备的。

    最重要的一点，自己新手副本延伸的任务，王霞的死因，也是在城南。

    垃圾处理中心。

    正好顺道过去调查一下，系统所说的线索。

    苏北桥的信息最后，让时千来的时候小心崩坏者，这可让他一头雾水。

    崩坏者？

    一个新颖的词汇，或许惊悚论坛上会有消息。

    时千调出系统面板，选择港湾区，后面的联邦以及大东部，依旧是灰色。

    “联邦（港湾区）政府：各地出现性格大变的崩坏者，虽然没有厉鬼附身者那么危险，也不是一般人可以对付的，如果玩家们有崩坏者的消息，请立即与联邦取得联系，联系电话如下。”

    一条醒目的帖子赫然挂在港湾区论坛的最上面。

    回帖数量已经破万。

    当然真实玩家人数肯定没有这么多，有很多重复的楼层。

    但是也足够夸张了。

    随便浏览了几条，还真让时千发现不少信息。

    “崩坏者？那我的室友肯定是了，这家伙从来不出门，天天窝在宿舍的肥宅，竟然罕见的开始锻炼身体了，并且一下子能聚起百斤重的床架，我的妈，吓得我瑟瑟发抖！”

    “楼上的，力大无穷，确实是崩坏者的显著特征——联邦（港湾区）政府。”

    “性格大变，那我老婆肯定是，以前家里家务活都是我包的，现在她根本不让我碰，家里的地板拖得的跟镜子一样，最恐怖的事情是她现在一天至少找我要三次！整整三次！不说了，都是泪，我去交差去了……呜呜呜。”

    “兄弟，你好幸福。”

    “祝福你。”

    “看开点，实在不行你私聊我地址，我这还有点九味地黄丸，不过我存货不多，只能分你一半。”

    “已私，好兄弟！——层主回复。”

    时千哭笑不得，还有些回复更加离奇古怪，什么自己的房东在天花板上爬行。

    自己隔壁邻居烧的不行，邀请他去屋里喝糖水。

    最独特的，是一个兄弟回复了一排有气味的表情包，通通都是我下铺的兄弟躲在厕所偷屎吃。

    最后有一个少见的理性分析的帖子，大概解释了为什么会出现崩坏者。

    食用、碰触和交融厉鬼气息么，而且大多是单人副本，难度不太大的那种。

    时千略微思索，似乎有点理解为什么自己的邻居变成这样了。

    想起之前自己给韩启天留下的门牌号，他顿时起身，去找廖青询问情况。

    来到2204。

    时千偷偷地把耳朵贴在门上，没有任何动静。

    “难道睡觉了？”

    大早上的睡个锤子！

    咚！咚！咚！

    清脆的敲门声回荡在屋内。

    过了许久，时千听到了里面传来蹑手蹑脚的细微响声。

    “廖青！我知道你在里面，你把门开开，我有事找你！”

    屋内的廖青已经来到玄关，他刚才还不知道敲门的是谁，当然最不希望是昨晚来做客的时千。

    可事与愿违，偏偏就是他。

    当时千出声的那一刻，他差点一个踉跄摔倒。

    “我不！”

    拒绝是廖青最后的倔强。

    “我没跟你开玩笑，跟你说正事，你先把门开开，进去说。”

    “我就不！”

    好家伙，还傲娇起来了是吧。

    时千口风一转。

    “徐娟，你劝劝青子，让他把门开开。”

    听到门外突然cue到自己的时千，徐娟吓了一跳了，赶忙回道。

    “时千……不，时哥！求你了，你别进来，我害怕。”

    已经停止流血的嘴巴开始长出了新牙，不过说发还似有点漏分。

    时千有些无奈，看来之前稍稍泄露的鬼影气息，真的吓坏了他们。

    而且为了邻居的和睦和自己之后的计划，他还不能来强的。

    不过就在这时候，2201的大门却打开了。

    是何莉莉。

    “时千？你找廖青他们有事？”

    时千仿佛抓到了救命稻草，立刻小跑过来。

    “大嫂，我大哥呢！？我知道他没死透，快让他出来！”

    平时李四福跟廖青的关系还可以，本身他就是一个擅长人际交往的人，通过论坛他知道这家伙绝对没死，不然自己之前不可能还见到他。

    应该跟他的特殊能力有关。

    “额……”

    何莉莉手足无措，面对时千的询问不知该如何作答。

    毕竟自己做了那件事，在心理上李四福已经死了，尽管……

    就在何莉莉苦恼之际，时千大步流星的走进屋内，依旧是灵堂的模样。

    看来在之前何莉莉跟李四福的副本中，李四福是真死了。

    来到水晶棺跟前，时千一把将其掀开。

    李四福躺在里面，瞪大了双眼，紧紧抱着自己的遗像，瑟瑟发抖。

    “李大哥，你躲在这干锤子！快起来帮我劝劝青子。”

    “啊这，时老弟，之前是哥不对，哥不该……”

    “别废话，怎么你死了以后变得娘们唧唧的。”

    李四福一听这话顿时不乐意了。

    “谁他妈娘们唧唧了，走！哥这就去帮你劝劝青子！”

    说罢，立刻从棺材里爬了出来，粗壮的手臂拉着时千，直接冲到2204房门口。

    丝毫不在意自己掉了一地的妆容。

    “廖青！出来，咱们哥几个谈谈！”

    ……

    许久，时千的家中。

    方桌边，何莉莉跟李四福坐在一边，廖青跟徐娟坐在一边，时千单独坐在一边。

    桌上摆了五杯茶水，冒着热气，没人敢动。

