    岳景城朝那边看了看，纪然似乎还在忙，一点也看不出她有走的打算。

    会不会是误会？

    她现在没提出来，如果贸然去问，万一她没那个意思，那不是更惹恼了她？

    可是如果她真的要走，她手上可有大批客户，如果带走的话，那律所损失很大。

    岳景城想了想，打了个电话给顾铭。

    “顾铭，我是岳景城！”

    “岳律师有事儿？”顾铭问。

    两人之前虽然是竞争对手，不过因为苏青橙的关系，最近倒像是朋友一样。

    岳景城沉默了一下，斟酌怎么措辞才好。

    想了想还是干脆直接问吧。

    “纪然是不是找过顾正？”

    顾铭顿了一下，好像很惊讶，“这个我不清楚……”

    岳景城冷笑一声，“他是你父亲，你不清楚？是他想挖纪然走？”

    顾铭笑了一下，“看来没瞒过你呀！”

    “其实我父亲不止一次找过她，以前她都没答应，这次不知道为什么好像心动了。”

    “说实话，纪然在你们那真有点屈才，你们律所还是太小了，在我们这她才能得到更好的发展。”

    岳景城凉凉说道，“不是因为想把我们的客户挖走？如果没有那些客户，你们能给她高级合伙人？没有高级合伙人她能走？”

    顾铭笑，“做生意嘛，不都是这样？岳律师，其实我挺欣赏你的，不过一码归一码，如果是你你应该也会这么做吧？”

    “况且，如果不是纪然自己要走，想挖是挖不动的。我倒是好奇，你们之间到底发生了什么事，她居然舍得和你们散伙？”

    岳景城不想回答他，“她真的和你们谈了？”

    “其实我也不是很清楚，就是谈也是和我父亲谈，具体的我真不知道。”顾铭说道。

    岳景城挂了电话，看来是已经有些意向了。

    纪然也许在准备，又或许还在犹豫？

    看来得先把她手上的客户资源整理一下，看有些长期的客户能不能稳定下来。

    没到那地步不想和她撕破脸。

    全城出去后跟苏珊说了一下今天就搬过去，晚上请她和岳景城苏青橙一起吃饭。

    苏珊欣然答应。

    岳景城也发了个微信给苏青橙，告诉她下班去接她，晚上和苏珊他们一起吃饭。

    “好！”苏青橙回复。

    下班后全城提着行李带上苏珊先去租的地方，岳景城去接苏青橙。

    “全律搬家要不要送礼物啊？”苏青橙问。

    岳景城摇头，“又不是真的搬家，只是暂住，等以后他买的房收了房正式乔迁新居再送就行。”

    “哦！”苏青橙点头。

    到的时候苏珊已经和全城在整理东西。

    房子不是很大，不过装修不错，干净整洁。

    最主要离律所近，所以苏珊住这里特别满意。

    “苏珊姐，你这里挺不错的。”苏青橙说道，她还是第一次来。

    “不能和你那儿比，不过我们这边上班方便。”苏珊说道。

    全城也点头，在这里住上班都不用开车了。

    不过平时去拜访客户还是要用车，还是得开车去。

    干脆把车放律所，以后和苏珊一起走路上班，培养感情的同时还可以省下这边的停车费。

    全城感觉自己太聪明了。

    因为苏青橙和岳景城还要回恋爱小屋，大家就没去外面吃饭，叫了外卖。

    吃过饭苏青橙和岳景城要走，全城去送他们顺便把垃圾带下去。

    岳景城去开车，苏青橙帮全城一起把垃圾丢到垃圾箱那边。

    “青橙，你和景城怎么样，是不是快确定下来了？”全城一脸八卦。

    苏青橙脸一红，想到清晨那个拥抱，应该快了吧。

    “我不知道……”苏青橙不好意思，毕竟岳景城没有明说。

    “你别担心，我最了解景城，他对你是认真的，况且他喜欢你好几年了，肯定不会错。”全城笑。

    “你说什么？”苏青橙犹如五雷轰顶。

    “你还不知道吧，几年前景城就见过你，可以说是一见钟情，想不到又会遇到你。”

    “你们现在住的房子还是我帮他租的，你说巧不巧？”全城笑道。

    见苏青橙没说话，回头一看，她的脸煞白，吓一跳，“你怎么啦？”

    苏青橙还呆呆的，他说学长几年前对她一见钟情?

    可是那时候自己都还没穿过来，那时候还是苏青柠。

    难道学长一直喜欢的人是她？

    “青橙、青橙？”全城拍了一下苏青橙她才如梦初醒。

    “你怎么啦，哪里不舒服？”

    “没……”苏青橙白着脸，扯了个谎，“肚子有点痛。”

    其实是心痛，痛得无以复加。

    “是刚才吃的东西不干净吗？要不要给你买点药？”全城关心地问。

    “不用了，不是因为那个……”苏青橙不知道该怎么回答。

    全城恍然大悟，会不会是来例假了她不好意思说。

    等岳景城把车开过来，连忙跟他说，“青橙肚子好像不舒服，回去你给她煮点红糖水……”

    岳景城看向苏青橙，果然她脸色难看，不由问道，“很难受？我先给你买点止痛药？”

    “不用了……”苏青橙的身体像失了力一样，整个人失魂落魄。

    岳景城以为她是难受得厉害，路过药店的时候还是下车买了止痛片。

    苏青橙愣愣地看着他，眼圈通红。

    岳景城吓一大跳，“疼得厉害？快先吃一片。”

    苏青橙低垂了眼眸，取出一片药咽下去，心却更加痛起来。

    她闭上眼，靠在车窗边一动不动，岳景城也不敢打扰她，只能把车开快一点，好早点回去让她休息。

    到了恋爱小屋，大家都在客厅，见他们回来都问他们有没有吃饭。

    苏青橙没回答就上了楼。

    “橙子怎么了？”俞文萱问。

    “她有点不舒服！”岳景城回答。

    然后急忙去厨房煮了点糖水让俞文萱帮忙拿上去。

    大家一看顿时了然，心中暗夸岳律师细心。

    俞文萱端着糖水上楼，进房间看见苏青橙躺在床上闷着被子，不由问道，“很难受吗，岳律师煮了红糖水给你，快趁热喝了吧！”

    苏青橙坐起身，朝俞文萱苦笑一声，“谢谢！”

    俞文萱见她眼睛红红的，明显哭过，不由问道，“疼得厉害？”

    苏青橙心里苦，又没法说，“还好，刚才吃过止痛药了，睡一觉就好。”

    “那你喝了糖水早点睡，我把灯关上，你先睡。”俞文萱说道。

    “谢谢！”

    苏青橙一口气喝完糖水，俞文萱把碗拿走，关上灯，走了出去。

    岳景城见俞文萱下来忙问，“她怎么样了？”

    “睡下了，你不用担心。”俞文萱说道。

    岳景城点点头，可心里总觉得有点不对劲。可是哪里不对劲又想不起来。

