    听完宣昭断断续续说出的情报，倪昆沉吟一阵，又反复询问对照两遍，直到实在榨不出更多情报，便自宣昭身上搜出某件“信物”，再抬手一招“五指山”，将他封镇在内。

    作为血煞宗真传弟子，宣昭自然拥有诸如“血池重生法”之类的重生秘术。

    倪昆目前除了“钉头七箭书”之外，还没有能循因果关联，彻底灭杀敌人的神通。

    而区区一个真传弟子，耗时氪命用钉头七箭书彻底抹杀，未免太不划算。

    因此为免杀了宣昭之后，反被他重生泄密，倪昆也只得将他暂且镇压封印。

    “公子，那通天塔群魔汇聚，又有‘圣子’级的魔头坐镇，不是善地，我们是否先寻些帮手，再探通天塔？”貂蝉柔声问道。

    方才倪昆询问宣昭，通天塔都有哪些大能坐镇，宣昭说通天塔常年都有一位“圣子”级的大佬轮值。

    最近十年镇守通天塔的，乃是“合欢宗”圣子元妙华。

    此外，其他圣子即使不在轮值镇守期间，偶尔也会前来通天塔消闲娱乐一把，或是交易些宝物资源。

    不过宣昭在降临白骨夫人洞府之前，就正在通天塔中享乐，倒是没听说最近会有其他圣子级人物到来。

    可即使没有其他圣子级天魔，单是一个合欢宗圣子，那也是一位了不得的人物。

    哪怕与血煞宗、长夜宗、真仙道相比，合欢宗修士并不十分擅战，可元妙华圣子级的修为也是实打实的，又有一身给力法宝，至少以倪昆现在的修为，硬碰硬是绝对打不过的，至多能硬接对方几招罢了。

    当然，此行东胜神洲，倪昆也不是没有外援。

    玄奘此前将东胜神洲的时空坐标交予他时，还曾传了他一道法咒。

    只要催动法咒，就能引发守护神殿感应，可得到守护士支援。

    “东胜神洲已经彻底沦陷，一旦有守护士一级的力量降临，立刻便会惊动镇守此地的域外天魔。所以不到万不得已，还是不要召唤守护士。”

    倪昆把玩着一块通体血色的玉佩，缓缓说道：

    “通天塔虽有圣子级的天魔坐镇，但咱们是去正经修行的，又不惹事，怕个什么？”

    小青皱着小脸说道：

    “可咱们没有身份，怎么进通天塔？

    “那宣昭可是说了，除了域外天魔一伙，又或是天魔仆从，其他能进通天塔的，要么是天魔捕捉的血食，要么是他们掳来的奴隶……

    “咱们就算得到了宣昭进出通天塔的凭证信物，可想要混进塔去，也没那么容易吧？”

    貂蝉也道：

    “宣昭的信物，只是进出通天塔门禁的凭证，只能让我们不受通天塔阵法禁制攻击。

    “可塔中群魔如何应付？

    “咱们毕竟不是他们自己人，身上也没有天魔咒印，稍微有点修为的天魔，就能看出我们的不妥呢。”

    “有凭证信物，能够自由出入门禁，不受禁制攻击就够了。”

    倪昆呵呵一笑：

    “至于塔中天魔，你们放心，他们不会过问我们来历的。”

    小青、貂蝉不明所以，但见他一副胸有成竹模样，也不好再多问，一切凭他作主就是。

    定好计划，倪昆也没急着启程赶往花果山，先在此地找了间干净洞府休憩调息，给貂蝉、小青炼化各自得到的法宝。

    貂蝉和小青都只初步炼化了五光石、化血神刀，想要将法宝祭炼至如臂使指，发挥出更大威力，尚需花费些功夫加深祭炼。

    倪昆自己也抓紧修炼一番，提升几分体魄修为。

    半月后。

    倪昆按照宣昭供出的地图，默默推算一番距离、方位，取出神笔，画出一门，携貂蝉、小青越过此门，转眼来到数千里外。

    之后略作调息，再推算一番距离方位，确定方位无误，再次画门。

    东胜神洲地域广阔，即使在域外天魔入侵之时，被打成了碎片，现存这块被当作试炼之地的碎片，亦是大得不可思议。

    从白骨夫人洞府到花果山，中间足有数十万里之遥，要是飞行的话，且不说距离遥远，单是途中一些大妖盘踞的险地、禁地，就是极大的麻烦。

    好在倪昆有神笔，又有相对精确的目的地坐标，还有推演卜算之能，可以直接以神笔画门，瞬息穿越数千里，且避过大妖盘踞的险地，免得横生枝节。

    就这样，倪昆一路不停画门，中途偶尔休整调息，不过一日功夫，就横越数十万里，来到东胜神洲东海之畔，花果山百里之外。

    即使距离那花果山尚有百里，倪昆三人朝花果山方向眺望时，已能看到一座拄地擎天的巨塔，从地上一直延伸直至云中，几乎一眼看不到塔顶。

    “好大的宝塔！”

    小青手搭凉蓬，遥望那擎天巨塔，一时乍舌不下。

    “外面固然壮观，但塔里更加有趣。”

    倪昆笑了笑，敲了敲轮回腕表：“小青，进来。”

    小青点点头，化为一道青光，进入轮回腕表宠物空间。

    收起小青，倪昆又对貂蝉说道：

    “貂蝉，接下来，你可能会稍微受点苦了。”

    倪昆有手段保证自己不会被域外天魔关注过问，小青的话，可以躲进轮回腕表宠物空间中。貂蝉就只能先将她刷进五色神光里面，昏昏沉沉地呆着了。

    貂蝉嫣然一笑：

    “公子只管放手施为，小小苦楚，妾身受得。”

    倪昆点点头，一道五色神光刷下，将貂蝉刷入神光之中。

    之后他也不作任何伪装，迈开大步，朝花果山掠去。

    来到山脚，仰望此山，只见这花果山，不愧是齐天大圣曾经的家园，果然是座好山。

    此山仙霞缭绕，灵雾如纱。

    有奇峰峻岭、修竹成林，有奇松异柏、灵草成茵。

    深谷幽涧之间，有飞瀑流泉倾注而下，势如白龙，悬挂彩虹。遍山都生着奇花异果，清香扑鼻，到处都有着灵禽异兽，追逐嬉戏。

    域外天魔虽占此山，但天魔也喜此山胜景，并未将之化为阴森鬼域，仍保留着花果山原本的胜景。

    只是山中有道行的猴妖一个不见，只一些略具几分灵性的野猴，与种种灵禽异兽打成一片。

    “齐天大圣都被伤成了石猴摆件，洞府都被域外天魔占了，他的猴子猴孙……只怕也早成了域外天魔的血食。”

    倪昆摇了摇头，信步踏上花果山，直趋建于山顶的通天塔。

    其实在踏上花果山的第一步时，便已是踏入了通天塔的禁制范围。

    只要修为超过一定境界，身上又没有凭证信物，或是天魔咒印，便会触动禁制。

    不过山间禁制，只起预警作用，并不具备攻防能力。便是触动禁制，也只是给通天塔中的域外天魔作预警而已。

    而倪昆腰佩宣昭那块血色玉佩状的凭证信物，自上山起，血色玉佩便开始散发微光，通过禁制检索，并未触发警报。

    倪昆也无心欣赏花果山美景，一路直趋山头，很快就来到通天塔下，大摇大摆走向塔门。

    塔门左右，站着四尊身高丈八，披挂宝甲，威猛狰狞的神祇，各持琵琶、宝伞、宝剑、小动物。

    正是曾经的南天门四天王，如今都已被天魔掌控，仍继续做着老本行，给通天塔看门。

    正常情况下，像倪昆这样的生面孔，即使有凭证信物，四大天王也该上来盘问一番他的身份来历。

    然而当倪昆大摇大摆走过去时，瞪着铜玲大眼，虎视眈眈尽忠职守的四大天王，竟像是没有看到他一般，任由他穿过门庭，步入了大门。

    毫无疑问，倪昆施展了“阿卡林之术”。

    此术极为神奇，能极力收敛存在感，使自己变得毫不起眼，让人下意识忽略自己的存在。

    当然，想要让修为高深的修士、仙神、魔头都忽略自己，自然也得氪上足够多的寿命。

    倪昆这次就一口气氪命十年，存在感俨然微薄到四大天王都将他无视。

    门卫无视自己的存在，身上又有“门禁卡”，倪昆就这样轻轻松松地走进了通天塔，来到底层大厅之中，左右观望一番，走向其中一座飞石梯。

    那飞石梯跟电梯差不多，只是运载人员的，乃是一块悬空飞石。站到飞石之上，说出想去的楼层，飞石梯便会即刻运转，载人前往目的地。

    “去十八层。”

    倪昆淡淡说道。

    十八层，正是宣昭房间所在。

    很快，飞石梯便飞快上行，带着倪昆来到十八层。

    倪昆步出飞石梯，沿一条散发着柔和白光的廊道，来到一座古色古香的木门前，取下血色玉佩，往木门上轻轻一刷，此门便无声敞开。

    倪昆毫不犹豫迈进门中，反手带上房门，却并未继续深入，而是抬手撒出一道五色神光，往里面刷了进去。

    房间内部，有宣昭个人留下的禁制，这禁制，可就不是“门禁卡”能解除了。

    甚至就算问出了禁制细节，若是不通血煞宗功法，也是难以轻易解除。

    不过却难不倒倪昆，五色神光一刷之下，整个房间内的禁制，顷刻之间，便已荡然无存。

    刷净禁制，倪昆方才步入房中，却见里面俨然别有天地，竟是一座亭台楼阁、池塘假山、花圃园林应有尽有的小位面。

    这倒不是宣昭自己的“小位面”。

    通天塔内，本就别有乾坤，内藏数以百计的“小千世界”，以及数以万计的“半位面”。

    那些小千世界，都是有着完整的生态体系，只是体量稍小的小世界。

    宣昭交待的“造化雷池”，便在其中一个小千世界里面，属于真仙道玄五月所有。

    想要进去修炼倒也不难，只要有身份足够的大佬担保，并交足费用，就可以进去。

    而半位面的话，则是有大有小。

    大的有着数百、上千平方公里，足能容纳一座大城。

    小的则如宣昭这间房间，不过几十、上百亩大小。

    “通天塔是个好地方啊！要是能将此塔夺取，炼化，带回大唐世界，寡人后宫佳丽，就有地方住了。塔里这么多空间，她们想住哪里就住哪里，平时也可互不碰面，少起冲突……”

    倪昆负手漫步在亭台楼阁之间，检阅着这块已属于自己的小地盘，心里畅想着：

    “六指魔王打造六座水晶宫，用来安置他那难以计数的后宫。本公子要是能得到此塔，岂不是比六指魔王更加奢遮？

    “可惜，此塔来历以及归属，宣昭一无所知。想要夺取此塔，以我现在的修为，甚至圣子一级的修为，恐怕都力有未逮……”

    既如此，倪昆暂时也就只能幻想一二。

    这“房间”环境虽然优美，却没有什么能增加修为的宝物——血煞宗修士，只需吃人就能增加修为，任何天材地宝，乃至法宝神兵，到了他们手上，最后几乎都进了他们肚子，被他们吞噬一空。

    宣昭身上，唯一一件宝物，就是那口“化血神刀”。

    这房间里面，当然也是什么宝贝都没有。

    搜索一番，一无所获的倪昆无奈摇头：

    “啧，血煞宗修士胃口太好，几乎什么都吃，与血煞宗修士交手，几乎很难得到战利品。好在我是预备役轮回者，即使没有战利品，至少还能得到本源水晶、轮回点奖励。”

    来到一间卧室，倪昆先放出小青，又把貂蝉自五色神光里放了出来。

    放出她俩，待貂蝉恢复清醒，倪昆说道：

    “你们就在此等着，我出去探探情况。”

    小青、貂蝉知道通天塔里危机重重，只有倪昆能来去自如，当下也不说要跟他探险，乖乖点头应是。

    倪昆出了房间，反手带好房间，去往飞石梯间，途中撞上几个域外天魔，通通将他无视。倪昆等那几个域外天魔乘坐飞石梯离开后，方才坐上一架飞石梯，道声：

    “去六百六十六层。”

    飞石梯无声上行，很快就来到六百六十六层。

    倪昆转入一条廊道，顺着那玉砌的廊道一路走到底，来到一座巨大的对开石门前。

    此门之后，正是“造化雷池”所在的小千世界。

    门口也没有守卫，但倪昆知道，此门禁制，乃是通天塔的一部分，并且还不是用门禁卡能刷开的。

    想要强行破门，除非拥有强行击破通天塔整体禁制的实力，否则休想撼动此门。

    而想要正常进门，就得缴纳费用，将之置入石门之上，一尊大张着嘴巴的饕餮浮雕舌头上。

    说起这费用，也是让倪昆有些惊奇，竟然也叫做“本源水晶”，并且也分品阶。

    缴纳一枚金色本源水晶，方可进去呆上一刻钟。两枚可呆半个时辰。

    金色品阶以下，就不要想了，根本不会开门。

    倪昆不知道，域外天魔们所说的本源水晶，与他的本源水晶，是不是一回事。

    不过就算都是一回事，他所有的本源水晶，也只是轮回腕表里的账面财富，还从来没有过见本源水晶的实物。

    他倒是想试试，能不能把账面财富具现化为实体，再投钱进门。

    可想了想，又何必浪费钱呢？

    就等在门口，等有人过来交钱进去，便跟着进去好了。

    于是倪昆就站在门边，耐心等待起来。

    【求月票！】

