    白术支支吾吾的说道：“是……是陆离！”

    白茯脸色一沉，陆离，不就是他让白术去收购公司的那个人吗，现在竟然反过来打了他的儿子？

    “那个陆离，是不是仗着自己是地头蛇，所以找人收拾你的！”白茯问道。

    他知道白术这次去，带了两个保镖，那俩人都是家族里面培养出来的高手，他对这两个人很有信心。

    所以下意识的就认为，是陆离以多欺少，这才会变成这样子。

    谁知道，白术却是说道：“不是的，就陆离自己一个人，他……他太强了！”

    白茯愣住了，自己一个？

    “行了，你们的父子两个回去了你们白家的时候再去说，这是不把我放在眼里吗？”周文冷冷的说道。

    白茯当即就闭上了嘴，不敢说什么。

    “今天我要说的事情，你们都给我记住了，海河市的陆离，你们谁都不能动，谁敢动他的话，后果自负，明不明白？”

    周文说话的声音并不大，但是却是就像是一柄重锤一样，锤在在场的所有人的心上！

    这里面有几家并不认识海河市的陆离到底是什么人的，还有些奇怪。

    但是白家的白茯，听到这句话的时候就脸色猛地一变，他的猜测果然成真了！

    接下去的时间里面，周文老爷子把京城的各大家族骂了个狗血淋头。

    说是自己这段时间不在京城他们就不太平了。

    周文那可是跺跺脚京城都要抖三抖的人物，各大家族家主平时虽然风光，但是现在在周文面前却是噤若寒蝉，只敢连连说好！

    ……

    就在周文在京城大发雷霆的时候，陆离也是召集到了无极俱乐部的所有会员。

    时间活的很快，已经来到了晚上七点。

    陆离就坐在公司的会议厅里面，静静的等待着全部人员的到来。

    张道全就站在陆离的身边。

    这是一间多功能会议厅，面积足够的大，这就是今晚开会的场地了。

    过了一会儿，会议厅的大门被人敲开，开门的是张道全，只见第一个进来的是林家的林立国还有林仙儿。

    和他们结伴的是王家的王和平。

    之后又陆陆续续的走进了好几个企业家。

    这些人都是在海河市有头有脸的人物，他们的生意遍布全国。

    海河市的这些家族和京城的那些不太一样，这也是京城家族优越感的来源。

    京城的那些家族都是历史悠久了，已经传了好几代人，而海河市这些家族，大部分都是第一代，这些企业家都是自己做到现在的地步的。

    “陆离，你今天找我们什么事情啊？”林仙儿站在自家老爷子身边，开口问道。

    林立国脸色一变，想要阻止林仙儿，因为他从一进门就看出来了陆离的脸色非常的阴沉，他怕林家让陆离无辜波及！

    谁知陆离却是笑了起来，“林老你就放心吧，我不是那么狭隘的人，你们就坐在这里吧，还有王老哥，也坐吧！

    今晚找大家来，是因为今天白天发生的一件事情，所以我想看看大家的想法。”

    林立国和王和平对视了一眼，以他们在海河市的能量，肯定已经知道了今天陆离在公司里面发生的一些事情。

    毕竟当时好多员工看到了。

    看来，陆离想说的就是这件事情了。

    “道全！”陆离轻声说道。

    张道全明白陆离的意思，来到了陆离的身后，那里有一块投影屏幕，正放映着什么内容。

    张道全说道：“今天，京城的白家企图收购我们无极企业，而且出言不逊，竟然想要用老大的家人做筹码。直接被老大打残丢了出去。”

    所以的人听完之后，都是大吃一惊，收购无极？京城的人就都这么嚣张吗？

    而且竟然敢用陆离的家人做威胁。

    陆离成为海河市首富以后，对于他的过去，很多人都很清楚，陆离也没有刻意的隐瞒，他认为没有必要。

    所以很多人都知道陆离以前贫困潦倒的时候，和家里人相依为命，他很看重自己的家人。

    “京城白家，是京城里的一个大家族，这个家族已经有比较久的历史了，旗下的企业分布很广泛，几乎现在热门的产业都会做。”

    张道全做着关于白家的介绍，这是他用白天的时间查找到的。

    其实他们海河市的家族并不比京城的差多少了，只是历史没有他们久而已。

    最近在陆离的影响下面，海河市快速的发展，很多人都是赚了个盆满钵满，身价翻了好几倍！

    论财力，都是一些大佬。

    “我今天找你们来的目的，就是想告诉你们，这个白家，你们有人有和他们有生意往来的，最好现在就断掉。

    不然的话，我收拾他们的时候，波及到你们就没有办法了，另外，白家如果找你们重新合作，最好别答应，否则的话，我无极俱乐部从来不会收留敌人的！”

    陆离坐在椅子上，淡然的说着，就像在说一件小事情而已。

    所有人都是陈默了下来，他们都明白陆离说的话里面的意思。

    陆离已经说的相当的清楚了，首先他要收拾白家，让他们和白家断了联系，否则殃及池鱼就不关他陆离的事情了。

    言下之意就是谁敢帮白家，陆离一起收拾。

    第二点，无极俱乐部从不收留敌人，这更明显了，谁要是在和白家有生意往来，就直接踢出俱乐部。

    陆离想表达的意思差不多就是这样子，就是换了一种听起来比较好听的说法而已。

    “好了，各位，给你们一分钟做决定。”陆离淡然的说道。

    王和平第一个表示了自己的态度，他会一直站在陆老弟的这一边的。

    王和平和白家并没有任何的生意往来，所以非常干脆，这根本不用选。

    林立国就有些纠结了，因为他们林家，和白家是有生意往来的！

    林仙儿的玉石生意和白家的关系比较密切，白家的上一代家主，退休之后就喜欢把玩这些东西。

    他们每次出的价格都比市场价高的多，所以林立国纠结了。

