

    说完了平雪蓉的事，顾明卿美眸一转，笑着问，“梦凝，赵王世子等人早就进京了，关于他们的婚事，皇上有什么看法？”

    最起码到目前为止，孝康帝还没有下旨给他们赐婚，显然他们的婚事是还没有定下来。

    冷梦凝奇怪道，“明卿，你什么时候对赵王世子等人的婚事感兴趣了？”

    “好奇喽，所以顺便问问。而且你又不是不知道韩王世子如今不是在明临府嘛，他跟唐晶晶，你是知道的。”顾明卿没有把话说得太明白。

    冷梦凝的眼里闪烁着八卦的光芒，“不会吧。韩王世子还对唐晶晶经痴情不忘啊。那时候我只当韩王世子是一时对唐晶晶有什么想法，也就是觉得新鲜吧。没想到这都过去两年多了，韩王世子还对唐晶晶有意思啊。”

    顾明卿点点头，“何止是有意思，是非常有意思。这两年多里，韩王世子都时不时给唐晶晶送东西。”

    顾明卿说的这些，冷梦凝是真的一点也不知道，“天啊，我真是没想到韩王世子居然如此长情。唐晶晶，我也见过啊，说真的，也就是长得比较清秀，容貌顶多算中等。这样的女子怎么就让韩王世子魂牵梦绕？”

    冷梦凝真是怎么想都想不通啊。

    过了片刻，冷梦凝又道，“如果唐晶晶有顾良娣那样的倾城美貌，我也就不说什么了。可是唐晶晶——不说美貌，唐晶晶的行为怪异，做事又冲动，这样的女子到底有什么好的。”

    “可能在你眼里，那些都是唐晶晶的缺点。可是在韩王世子，那些就是唐晶晶最大的优点。”

    冷梦凝嘴角一抽，“我觉得韩王世子的眼光真是令人惊叹。明卿，唐晶晶是不是太奇怪了，韩王世子既然钟情她，那怎么没有纳了唐晶晶。是韩王世子那儿有问题，还是唐晶晶那儿有问题。”

    “唐晶晶那儿。”

    冷梦凝好奇道，“你怎么知道的？”

    “我当然知道了。我还知道唐晶晶之所以还没跟韩王世子，是因为韩王世子没法子把她想要的给她。”

    冷梦凝一脸好奇，“哦？唐晶晶想要什么啊？”

    “正妻之位。”还有一生一世一双人，这就不用说了。

    冷梦凝庆幸自己这会儿没有喝茶，吃东西，否则真是要被顾明卿说的话给活活噎死了。就是没被噎死，冷梦凝的眼睛也一下子睁得极大，那双如黑葡萄似的眼珠子满是震惊。

    “你在说笑吧，这怎么可能。”

    顾明卿挑挑眉，“这怎么不可能。唐晶晶是什么性子的人，你也知道。我说的事情很令人震惊吗？可这就是真的。”

    冷梦凝还是一脸接受无能的表情，顾明卿说的这些话真的是太超出她的认知，“我还是受不了。我就是想不通，唐晶晶究竟是怎么想的，才能想当韩王世子的正妃，她怎么不看看自己的身份。”

    顾明卿的眼底有些晃神。身份，是啊，在古代最要看的不就是身份了。

    “唐晶晶也就只能做做梦了，她所想的事情是一定不可能成功的。韩王世子就是发疯，也不可能娶唐晶晶为正妃。就是韩王世子发疯了，他头上还有韩王和韩王妃，就是当今皇上也是不可能答应的。”

    顾明卿不想多提唐晶晶，说道，“不说他们了。皇上对赵王世子等人是什么看法？到现在都还没给他们指婚。”

    冷梦凝没好气道，“明卿，你这说的好像指婚就跟挑选大白菜一样。哪里有那么简单的。不过从赵王世子等人进京，皇上的确没有大张旗鼓地为他们选妃，甚至也没举办什么宴会。

    我也纳闷皇上到底是个什么想法。不过我倒是听我夫君说了一句，皇上好像派人收集京城三品及其以上官员的嫡女或者嫡孙女的情况。”

    顾明卿眼神一闪，淡淡道，“京城三品及其以上官员的嫡女或者嫡孙女？看来以后赵王世子等人未来的妻子，身份不会低啊。”

    “那是肯定啊，未来的世子妃啊，再往后可就是藩王妃，最差的也是郡王妃。”郡王妃自然就是瑞郡王燕锦的妻子了。

    顾明卿眼神未名人，语气也含着莫测的味道，“未必吧。皇上这明显是要往高了，替赵王世子等人挑选妻子。其实最好的应该是——”往低了挑。

    这话，顾明卿就没有跟冷梦凝说了。这话说了就有些犯忌讳了。

    顾明卿曾经想过，孝康帝为什么一直压着赵王世子等人成亲，要知道赵王世子等人大多都是两三年前就到了可以成亲的日子。古代的男子成婚一般都比较早，更别提皇室男子了。

    想想，原因可能就只有一个，那就是孝康帝是为了皇太孙压一压赵王世子他们了。

    顾明卿想到这点的时候，真是忍不住感叹，孝康帝是真的很疼爱皇太孙啊！如果不是出了边关那么一档子事，让孝康帝看清了皇太孙的缺点，皇太孙根本做不了一国之君。

    孝康帝给赵王世子等人挑选的妻子应该会往低了选，可能就是三四品闲职官员的嫡女或者嫡孙女。这是好现象啊。

    说明孝康帝对皇太孙是越来越失望了，皇太孙的地位也是越来越不稳了。

    “梦凝，你是镇国公府的大奶奶，你有没有什么消息，有没有传出哪家闺秀最有可能被指婚？算算，足足有四人要被指婚呢。”顾明卿最关心的是燕锦未来的妻子，那可是未来的主母啊。

    冷梦凝两手一摊，无奈道，“我不知道，一点消息也没有出传出来。要问赵王世子他们未来的妻子是谁，怕是只有皇上心里清楚了。可能皇上心里也不是很清楚，因为皇上现在未必挑中了谁。”

    也是，顾明卿有些可惜地想着。

    “镇国公府是不会掺和进这些事的。”冷梦凝忽然开口。

    “哦？为什么？”

    冷梦凝回答，“镇国公府根本没有合适的姑娘，现在家里的姑娘都是庶出。庶出的姑娘怎么可能成为藩王世子或者郡王的正妻？这样的事情是连想也不用想的。更别提，那些庶出的，年纪都还不到。

    要说镇国公府这一代也挺倒霉的，没有一个嫡出的姑娘。”

    不掺和进这些事，其实也是好事。其实就是皇太孙也不会容忍他的外家跟其他藩王联姻。不过现在镇国公府还是一心一意支持皇太孙吗？顾明卿可不相信。

    “明卿，我给你传给小道消息，你可别告诉别人。”

    顾明卿眨眨眼睛，“说啊。我像是不能保守秘密的人吗？”

    冷梦凝也是知道顾明卿嘴巴紧，否则她肯定是不会跟顾明卿说的，“我就只跟你说哦，这还是我大伯母（镇国公夫人）去东宫见太子妃，然后在皇宫里无意间碰到的。我大伯母在皇宫里碰到了宁康长公主。”

    顾明卿美眸中闪过疑惑，“宁康长公主？”

    顾明卿虽然了解过皇室的情况，当然了，皇室中人那么多，顾明卿记得都是比较主要的人物。顾明卿是真的不记得宁康长公主。不过既然是长公主，那应该就是孝康帝的亲妹妹了，就是不知道是不是同胞亲妹妹。

    “宁康长公主就是当今皇上的同胞亲妹妹。听说皇上和宁康长公主之间的关系很是不错。不过宁康长公主嫁人后，就跟着丈夫去了任上，半年前他们一家才重新回了京城。

    所以知道宁康长公主的人不多，因为他们一家子都远离京城许久。但是宁康长公主一回到京城，那可真是声势浩荡。皇上赏赐了不少东西，还给宁康长公主的嫡长孙赐了伯爵。嫡长孙女赐了县主的爵位。这可真是太受宠了。”

    顾明卿闻言挑挑眉，心里不由地很赞同冷梦凝的话。

    “还有宁康长公主搬回京城后举办的安家宴，那场面也真的是很浩大啊。场面大还不算什么，主要是在宴会上时，皇上接连赏了好几道菜下来。”

    顾明卿道，“皇上这是在告诉众人，他对宁康长公主的看重。”

    冷梦凝连连点头，“明卿你说的真对，我夫君也是如此说的。”

    “你说有秘密告诉我，你跟我说宁康长公主做什么？”

    冷梦凝白了眼顾明卿，没好气道，“当然有原因了。”

    冷梦凝说着压低了原因，“我大伯母不是在宫里撞见了宁康长公主吗？我大伯母和我婆婆凑在一起说话时，我在一旁伺候。我听到我大伯母说起这两个多月里，宁康长公主经常进宫，皇上可能是跟她商量赵王世子等人的婚事。”

    顾明卿眼底闪过幽幽的光芒，语气不明道，“皇上多次召宁康长公主进宫，怕是有不少有心人看出问题了。这些日子，领着自家闺女去宁康长公主府的人怕是不少吧。”

    冷梦凝一愣，随即点点头，“还真是你说的这样。去找宁康长公主的人的确是不少，而且大多都是领着闺女去见的。我怎么就没想到呢，我还以为看出来的人很少呢。”

    顾明卿扯扯嘴角，“在京城的人，哪个心眼不多，哪个眼睛不亮呢。”

    “不过有些去拜访宁康长公主的人身份就比较低了，有四五品官员的夫人。”

    当然不会有官员去拜访宁康长公主。就是宁康长公主的年纪大了，也不能随随便便地接见男人。那些官员脑子也是清楚的，不会随便去拜访宁康长公主。

    “四五品？”顾明卿皱起眉头，很快眉头又舒展开来，“他们盯着的怕不是正妻的位置，而是妾室的位置。”

    这样就说得通了。

    “对啊，我怎么就没想到呢。明卿还是你的脑子好使。我是比不上你的。”

    顾明卿笑笑，“不过是当局者迷，旁观者清罢了。”

    冷梦凝道，“可是这些日子过去了，也没传出宁康长公主对哪家的千金另眼相看。宁康长公主的眼光可真是高。”

    “指不定有让宁康长公主另眼相待的，不过宁康长公主没说呢。要知道一旦被宁康长公主另眼相待，最低也能是郡王妃。木秀于林风必摧之，宁康长公主考虑得很是周全。”

    冷梦凝对顾明卿的话深以为然。

    冷梦凝忽然道，“明卿，不久就是春闱了，你可以去承恩寺上香祈福啊。”

    “承恩寺？那是什么地方？是香火很灵验的寺庙吗？”

    冷梦凝点点头，“香火的确是灵验的。最灵验的就是能保佑人金榜题名呢！”

    顾明卿一脸不相信，“真的还是假的？”

    冷梦凝正了正神色，“这当然是真的了。我跟你说，虽然承恩寺不是很大，但是它的名气大的很。据说上一届的状元和榜眼，就是因为他们的妻子去承恩寺上了香，祈了愿，所以他们才能高中的。不止是上一届的状元和榜眼，其实还有很多进士也是这样呢。不过承恩寺声名大噪还是因为上一届的状元和榜眼高中后，他们去了承恩寺还愿。

    那时候他们去的动静还比较大，所以知道的人不少。关于承恩寺灵验的消息也就那么渐渐传开了。明卿，宁可信其有不可信其无啊！我觉得你可以为你相公去承恩寺上香祈愿的，指不定你相公就是下一个状元或者榜眼呢？”

    顾明卿对承恩寺还是有些怀疑的，要是真的那么灵验，那么考生也不用读书了，只要去承恩寺上个香就行了。不过去承恩寺上香祈愿，顾明卿倒是不排斥，去求一求也好。

    顾明卿和冷梦凝又说了一番话，然后顾明卿就告辞了。

    离开镇国公府，上了马车，顾明卿开始盘算现在的情况。

    对于孝康帝和宁康长公主商量赵王世子等人的婚事，顾明卿是相信的。可就是不知道他们看中了谁。

    现在真的是一点风声也没露出来啊。

    顾明卿叹了口气，还是身份太低了，所以情报消息什么都来的比较晚，这可真不是什么好事。

    顾明卿是真心希望燕锦能娶一个好妻子。只有后宅安宁，燕锦才能一心一意地干大事。否则光后宅那些鸡毛蒜皮的事情都有的磨人了，很能分散男人的精力。

    顾明卿怀着满肚子的心事回去了。

    唐瑾睿看了一天的书，正在那里揉太阳穴。

    顾明卿拍下唐瑾睿的手，伸手柔软细嫩的小手帮着唐瑾睿按。

    顾明卿的手法不知道比唐瑾睿强上多少荣，唐瑾睿闭着眼睛享受起来。

    顾明卿跟唐瑾睿说起了燕锦的婚事。

    唐瑾睿的眼皮动了动，“这件事咱们插不上手的。别说咱们，就是二公子也没法子。”

    顾明卿笑笑，燕锦的确是没法子插手。

    婚姻大事，讲究的是父母之命媒妁之言，哪里有自己做主的资格。想自己做主，做做梦吧。

    燕锦要是真的想自己做主，孝康帝怕是要对燕锦有所不满了。燕锦就是想做主，他能怎么做主？是看上哪家的姑娘了，跑到孝康帝面前说。

    要么是真心相爱，就这个，就会给孝康帝留下极不好的印象，婚前与人苟且，男女双方的品德都有问题。

    要是看上女方家世，想要娶那女子为妻。孝康帝又不是死的，他能容忍别人在他的面前算计那么多吗？那更不可能了。

    所以燕锦能做的很少。怕是燕锦心里也清楚在他婚事上能说得上话的就只有宁康长公主。

    可就是因为知道，燕锦才什么都不能做。

    孝康帝对燕锦的印象真的是太重要了，经不起一点的损耗。

    “娘子，苏兄明日约我去参加文会。我同意了。”

    顾明卿问道，“什么文会？”

    “就是要跟我一起参加春闱的举人。苏兄跟我说了，那些人的品性都是可以值得相信的。这一次文会，只是以文会友，互相交流文章。我想着，一直闭门读书，我难有进步，不如出去跟人交流交流，指不定能茅塞顿开。”

    顾明卿还是比较相信苏劲松的眼力，他既然说了那些人的品性是能过关的，那应该就没太大的问题。

    一直读书，未免太过枯燥单调了，出去以文会友其实也不错。顾明卿也不反对。

