    见过嚣张的，却没见过这么嚣张的。

    区区一个注定无法继承皇位的皇子，大庭广众之下说出如此厚颜无耻之言，简直就是不把天下读书人放在眼里。

    若是让他继续下去，读书人的名声还要不要了。

    孔颖达为了不让事态继续恶化，沉着脸岔开话题：“既然三皇子有如此信心，来人，笔墨纸砚伺候。”

    “笔墨就算了，一副楹联而已，何必如此大动干戈。”

    一副楹联，还而已，是什么让你如此膨胀！

    本想用楹联将李恪劝退的孔颖达，再也压不住心中怒火：“既然如此，国子监上下洗耳恭听，请三皇子赐教。”

    凭心而论，孔颖达这老头儿其实人挺不错的，治学严谨，为人正直，没有不良嗜好。

    若不是这次国子监监生触碰了李恪的底限，莫名其妙将攻击的矛头指向其这一世的生母杨妃，他还真犯不着跟这老头儿杠上。

    带着上辈子的记忆穿越到大唐，李恪的想法其实很简单，得过且过，混吃等死。

    什么发展民生，什么强化军队，这些都跟他没关系，杨广嫡亲血脉的尴尬身份注定他多做多做，少做少错，不做不错。

    可就算如此，依旧有人不想放过他，打算斩草除根，在那只看不见的黑手拨弄下，让他不得不反抗，为这一世的生母正名，为自己挣命。

    心中暗自叹息一声，李恪来回踱了几步，做出沉思的模样，片刻之后脚步一顿：“有了，孔祭酒听好，本王的上联是：书山有路勤为径；下联是：学海无涯苦作舟。”

    “哗……”

    吃瓜群众也好，国子监众人也罢，瞬间就是一乱。

    真对出来了，没有华丽的辞藻，没有过多的修饰，简单、粗暴，通篇大白话，可就连没读过书的人都能听出其中劝人向学的意思。

    “好，好厉害！”

    吃瓜群众中间，有一个被七八个壮汉隔出来的小圈子，圈子里站着两个眉眼如画，风姿卓绝的绝色佳人。

    李恪的楹联一出，其中一位娃娃脸，带着些婴儿肥的俏佳人立刻双眼放光，两手拉住身边的同伴，兴奋的说道：“长乐，你三哥好厉害，竟然这么快就作出一副楹联。”

    被拉住的另一个女孩理所当然的点点头：“三哥本来就很厉害，不过，要说楹联水平也就一般般吧，他不是很擅长这个。”

    “一般般？长乐，你跟这叫一般般？”

    先开口的女孩表情夸张道：“孔师可是国子监的祭酒，咱们大唐比他还有学问的人不超过十指之数，可是你看看，你三哥的楹联一出，孔师脸都白了。”

    长乐歪着脑袋认真想了想：“这只能说明孔师楹联的水平很一般，并不代表我三哥楹联水平很厉害，就好像一个成年人跟小孩子打架，赢了也不能说明什么。”

    “天啊，你们兄妹怎么这样啊，一个说刚出生人生就到达了巅峰，一个说孔师的水平很一般，我真是被你们给打败了。”

    同伴的感概让长乐很认真的转过头，剪水双瞳带着一丝好奇：“程岚，你为什么这么关心我三哥，该不会是看上他了吧？”

    程岚的俏脸立刻飞起两朵桃红，矢口否认：“你别胡说，我才没有！”

    “是吗，那为什么自从我三哥出现开始，你的眼睛就一直在盯着他看？”

    “什么啊，我哪有，你再胡说我不跟你好啦。”

    两个女孩闹出的动静很快引起前面几个贵公子的注意，回头瞥上一眼，又连忙把头转了回去。

    长乐公主李丽质，程家小小姐程岚，惹不起，还是继续看热闹吃瓜好了。

    就这么片刻的工夫，国子监门前已经起了变化，一个不和谐的声音夹枪带棍的说道：“我还当是什么绝世佳作，原来不过如此。三皇子，你看看清楚，这里可是国子监，大唐最高学府，不是乡野蒙学，这种连村夫都能读懂的楹联岂能挂在这里。”

    呦呵，这谁啊？！

    李恪顺着声音看去，发现说话的不是别人，正是半个月前因为嘴贱被他一顿胖揍的家伙——太原王氏子弟王家辉。

    不屑的摇摇头，李恪对孔颖达说道：“孔祭酒，这就是国子监监生生？啧啧，最高学府啊，本王长见识了，原来学问还有高低贵贱之分，蒙学的东西不配进国子监，那这么说《千字文》、《论语》之类的书国子监里肯定是没有的吧，毕竟这些书会让最高学府蒙羞。”

    “哄……”

    李恪的调侃引起一片哄笑之声。

    就算再没学问的人也知道《论语》乃孔子所做，而国子监祭酒孔颖达正是孔子的三十一世孙，若是按照李恪所说，国子监没有《论语》，岂不等于欺师灭祖。

    之前出言挑衅的王家辉也意识到自己失言了，连忙解释：“你，你胡说，我没有这个意思。”

    “那你是什么意思，本王正在与你的先生说话，有你说话的份吗！你区区一个监生有什么资格来评论本王的作品，村夫都能读懂的东西不配挂在这里，看不起村夫是吧？用你猪一样的脑子想想，没有那些村夫辛勤劳作，你喝西北风长大的？

    国子监监生，我呸，本王前来挑战，你们难道只会躲在先生身后，用市井流氓的法子来胡搅蛮缠吗？这样的国子监也配谈论国事！有脸自称大唐最高学府！若真是如此，这样的最高学府大唐不要也罢。”

    “三皇子慎言！”

    “慎言？为什么要慎言？”李恪面沉似水，皇子的霸气尽显，图穷匕首见：“不怕告诉你们，今天本王就是来砸场子的，国子监要么上书给我母妃道歉，要么就等着声名扫地，没有第三条路可走。

    都看什么看，没错，本王就是在欺负你们，既然你们做了初一那就别怪本王做十五。谁不服气尽管站出来，偌大的国子监，总不会连一个能打的都没有吧。

    家里有俩糟钱供你们多读了两天书而已，还真把自己当个人物了，觉得本王的楹联不够好是吧，那不如本王再送你一副，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来？！

    还不满意？风声雨声读书声声声入耳，国事家事天下事事事关心如何。

    别太惊讶，这种程度的楹联，本王一个时辰能写满国子监整个围墙，一天换一副足够你们挂到明年开春。”

    每听一副楹联出自李恪之口，孔颖达的脸色就白上一分，最后的讽刺之言一出，更是气的他喷出一口老血：“气煞老夫，羞煞老夫！”

    “祭酒……”

    “孔祭酒……”

