    站在真新镇背后的河流旁边，太一对着刚被叫过来的呆呆兽说道：“之前我就有过考虑，对于水系精灵来说，如何提高自己的实力，还有续航能力。”

    呆呆兽点点头，虽然看起来很呆，但实际上，呆呆兽是很聪明的精灵。

    或者说，超能力系的精灵，就没有什么傻的。

    天生的强大精神力，给了他们很多的思考能力。

    即使是可达鸭，也只是因为精神力太高了，压迫了脑袋而已。

    看起来有些呆，实际上，并不是如此。

    呆呆兽其实也一直在考虑自己的招式问题，超能力系的招式，学的十分的顺利，掌握的也很娴熟。

    水系的招式，也在每日对树果园进行浇灌的过程中，锻炼了很多。

    太一见呆呆兽明白，继续说道：“这一点，角金鱼掌握了水流环的招式。你可以和他学习一二。”

    角金鱼如今虽然已经是退休状态，基本不做其他的锻炼。

    但本身的等级在那里摆着，学会的几个招式，还是会的。

    不需要角金鱼多么的熟悉，反正也没指望角金鱼出来战斗，只是教授一下水流环的招式而已。

    呆呆兽点头：“我已经和角金鱼询问过了。”

    有了心电感应的能力，真的是很不错的。

    虽然耳朵里还是这些精灵的叫声，或是粗犷，或是悦耳，什么都有。

    但太一就是明白他们的意思，自动转化为自己理解的语言。

    太一说道：“很好。接下来的日子。你就开始进行水流环的学习。等你学习好之后，锻炼这个招式。之后我再告诉你，水流环招式的前进方向！”

    对于这个招式，太一有很多的想法。

    其实也就是依托于天书提供的知识，无漏之身来进行的。

    提高精灵的实力，锻炼招式的熟练度是一方面，提高精灵的能量储备，也是一方面。

    除了正常等级的提升，以及日常的培育手段，让精灵的能量储备提高。

    还有一个方式，那就是减少能量的消耗。

    和人类无时无刻的朝着周围释放热量的想通，精灵也会。

    这个招式的进阶，就是使用和水流环一样的原理，将自身能量的散发和流失给堵住，从而变相的提升能量的储备。

    呆呆兽点头去尝试了。

    基本的原理，角金鱼已经传授给他了。

    接下来，就要他自己去考虑，去掌握了。

    如果还不会，再去和角金鱼讨论一下，看看到底是哪里还没有掌握。

    这就是精灵学习招式的一个方式，其他精灵的传授。

    太一也在河边静静的坐着，看着呆呆兽不断的尝试，露出了笑容。

    太一拿出一根体力之羽，交给了呆呆兽。

    “这是我兑换的道具，你携带在身上，对于你的体力增长有着好处。这样一来，你学习招式也会更快！”

    在联盟下的单，除了那大型机械，这些小型的道具，倒是送的很快。

    太一又想到了大木博士刚才那一只巴掌！

    五只，大奶罐的数量，联盟只能提供五只。

    虽然不多，但提供自己和精灵们的奶量，还是够的。

    基本上够，差一点点，还可以购买。

    哞哞牛奶的价格不低，但太一还是消费的起的。

    主要还是太一想要一些助理精灵，大奶罐也是十分合格的精灵。

    只要能和吉利蛋们学习一段时间，大奶罐也会是一种十分合适的照顾精灵的奶妈。

    五只虽然少了一点，不过太一可以尝试自己繁育大奶罐！

    大奶罐这种精灵，只有雌性，没有雄性。

    大奶罐稀少，可和大奶罐一个蛋组，可以繁育后代的雄性精灵，可是不少的。

    想想动漫里，傻东西小智一下子就收服了一群的肯泰罗，就可以和大奶罐繁育精灵蛋。

    肯泰罗的数量不少，市面上甚至有一些联盟提供的肯泰罗的肉，十分的受欢迎。

    当然，那是联盟使用基因技术培育的肯泰罗，据说是没有灵魂的。

    实际情况如何，太一不知道。

    反正联盟是不允许捕杀野外的精灵的，这是犯法的。

    嗯，呆呆兽的尾巴，不在这个其中。

    只要拥有许可，呆呆兽自愿，还有拥有再生的特性，就可以每隔一段时间，取一部分的呆呆兽尾巴。

    和这个类似的，还有大葱鸭的葱。

    思考这些的时候，太一还在看着河流里的那些精灵。

    答应了角金鱼的事情，太一还是记得的。

    他在这里，也是想要看看，有没有什么优质的水系精灵，可以和角金鱼繁育后代的。

    如果有，可以收服一些，看看有没有能和角金鱼对上眼的。

    若是对方不愿意，太一自然不会强求。

    “或者，实在不行，可以让角金鱼自己在外面寻找。”

    不过这个事情，太一现在还不太愿意。

    角金鱼已经知道天书世界的事情，太一为了不泄露天书世界，暂时没打算放角金鱼出来。

    “不行的话，可以去找培育屋试试。”

    太一自己虽然也打算开一个培育屋，但没有打算大量的培育精灵。然后进行出售。

    他这时候想要培育自己的精灵而已！

    这么一看，太一还真是有些任性，只是为了自己的精灵，居然采购那么多的机械。

    这可不是一笔小钱！

    太一笑笑，也没在意。

    反正钱都是赚来的，无非就是一个怎么用而已。

    “生不带来，死不带去的。我又不是葛朗台！”

    对于自己的精灵，太一还是很愿意花费一些金钱的。

    用太一的话来说，能用金钱解决的事情，那就不是事情。

    不是他有足够多的钱，不在乎。

    是太一明白，只有把钱花出去，提高了精灵的实力。

    太一的人身安全，才有保障。

    何况，一年的学者生活，让太一也是喜欢上了这个节奏。

    其实，他本身还是比较宅的。

    只是偶尔才会生出外出看看的想法，但时间稍微一长，还是想加。

    这或许是种花家的乡土情结吧！

    即使是穿越了，这个情结，也是如影随形。

    “后天就是精灵中心开张的时候，嗯，要准备一份礼物呢！”

    太一想着，乔伊家族是自己的合作伙伴，自己理所应当的，需要准备礼物。

    表示一下人情往来，感情就是这样处出来的。

    “嗯，还有不久，就是培育家考试了。我也要抓紧时间了！”

    太一准备突击一下，虽然这一年的时间，太一也一直都在学习，也一直在实践。

    但说起来，培育家的考试，那是真的很难。

    每年就那么多培育家的名额，真的不是一般的难。

    不过太一不是很担心，自己拥有天书，虽然只是一年的时间，却学习了海量的知识。

    可能还不是最优秀的培育家，但通过考试，应该不是很难才是。

    “嗯，看看往年考什么，突击一下，不是坏事。”

