    ……

    离开宫殿宝树，来到外间。

    心中一动，宝树再次缩小后，没入天灵顶门之中。

    看了眼后面的洞府，徐君明并没有毁了它。费力不讨好的事情，能不做就不做。

    身化灵光，瞬息间便是数百里，很快便来到了一处低矮的丘陵上方。

    看着下方郁郁葱葱，草木茂盛的矮山，通过青铜镜可以清晰看到，一道明黄色的人皇之气从矮山深处冲天而起。

    整个天下，拥有这等人皇之气的地方或许有几处，但能够拥有如此精纯，而且在白阳山附近的却只有轩辕帝陵。

    看了一眼山巅，那里有留给普通人祭祀之用的庙宇。

    徐君明并没有过去，心中一动，凌空飞坠，瞬间消失在地下。

    动用土遁之术，深入数百丈后，来到一处占地十几亩，古朴无华的石柱撑起宝顶，岩石铺地的地下空间。

    整个地下空间中立着十二尊衣着奇古，持剑而立的石像。

    石像怒目而视，好似随时都要当头斩下的样子。

    即便不用青铜镜，徐君明的仙人之眼，也能看到半空中纵横交错的禁制。

    “真是复杂，果然不愧是仙禁。”

    单是这处地下宫殿，就有四道仙禁。

    而且能够相互配合，威力倍增。

    若是不明就里，一味胡闯的话，就算是天仙来此，也麻烦不小。

    “这还只是外围，真不知道里面又是什么样子。”

    心中一动，一个黑色的洞口从无到有，逐渐从半空中凝聚出来。

    徐君明化光飞入，瞬间跨过了这座宽广的地下空间。

    他是来取宝的，如非必要，不想跟这些复杂的禁制死磕。

    跨过地下空间后，穿过一条宽三丈，高两丈的隧道后，又被一扇宽一丈八尺，高一丈三尺，浮雕龙纹的石门拦住了去路。

    石门上也有四道禁制? 不过比刚才那四道难的多了。

    审视片刻? 念头一动，一扇苍青色的古朴石门? 从顶门飞出。

    石门左侧门板上神文突然亮起? 一道苍青色的奇光，射向虚空? 肉眼可见，一个黑色的空间通道再次凝聚起来。

    徐君明收起天象神门? 飞身而入。

    再出现时? 眼前景色又有变化。

    一条，宽一丈，高八尺，虽然称得上宽阔? 但在这里却显得狭窄的通道出现在眼前。

    一眼看去? 通道仿佛没有尽头，径直通往黑暗深处。

    当然，这只是禁制造成的幻象。

    审视片刻后发现，这里仍然是四道禁制，但比起外间他已经跨过的八条? 这里的要复杂十几倍。

    而且不再是简单的限制阴阳五行，连空间都限制了。

    “这就没办法了。”

    摇头叹了口气? 若他的天象神门也跟造化灵池、天工神炉、虚空镜和天皇塔一样，是十二重先天灵禁圆满的顶级下品灵器的话? 即便限制了空间，也在天象神门空间神通之下如履平地。

    可惜天象神门? 只是半件极品先天灵宝葵水灵环造就? 再加上地藏神门和人魂神门的分润? 只有两条先天灵禁。

    虽然不是最差，但也是倒数第二。

    再想跨过面前这四条禁制可就难了。

    既然不能取巧，那就只能用笨办法。

    催动青铜镜，抚平杂念，开始参悟面前的仙禁。

    禁法脱胎于阵法，虽然威力不像阵法那么强大，却胜在威力不错，而且布置方便。

    徐君明一身阵道，早就提升到了天仙一级，而且精通一元、两仪、三才、四象等各种不同类型的阵法，四象和八卦尤其擅长。

    再加上青铜镜的辅助，参悟起四道禁制，并不算什么难以完成的任务。

    三月、半年，一年时间很快过去。

    徐君明宝相庄严，头顶三尺庆云绽放，一朵斗大的九品青莲，散发淡淡清辉，中间鸽卵大的道果，灵光湛湛，瑞气条条，神异非常。

    刹那间，圆坨坨的道果精光四射，一颗形如鼎炉的法符化作数丈之巨，肉眼可见，变得更真实，更复杂，也更晦涩。

    巨鼎状的法符飞坠，道果、青莲、庆云，重新没入徐君明体内后，眼皮一颤，缓缓睁开双目。

    掐指一算。

    “已经一年了。时间过得还真快。”

    眼神中露出一阵兴奋。

    一年的时间，他收获巨大。

    参悟眼前的禁制，让他对阵道的领悟大增，连带天工之道也进步了很多。

    看着眼前的隧道。

    曲指一弹，一线灵光飞出，来到半空后，仿佛烟花一般，‘砰’的一下炸开。

    刹那间，之前还是波澜不惊的隧道，风云涌动。

    仿佛一层层迷雾被剥开，四十九尊身高三丈，身穿古老战甲，手中端着巨弩的青铜战士，出现在徐君明眼前。

    长达一丈，金光闪闪的巨弩，指向中间一条宽两丈，长二十余丈的通道。

    徐君明伸手一招，一根长八尺，成人手指粗细的乌金长箭飞入掌中。

    感受到乌金箭上浓郁之极的先天庚金灵气，心中感叹。

    “要是有人硬闯的话，那怕是天仙之尊，也要被这元阳精金做的‘先天一气神魔弩’射成刺猬。不过上古还真是富裕，不，奢侈。居然用这么多万炼精铜炼制成铜像，这弩箭更是仙料。”

    耗费了一年破除禁制，这里的东西自然没有落下的道理。

    而且他不取的话，几十年后帝陵禁制崩散，这里的东西也会便宜其他人。

    一道灵光横扫，七七四十九尊铜像飞入袖中。

    看着空荡荡的大殿，确定再无遗漏后，迈步向前。

    穿过一条幽深的隧道，来到一扇宽厚的石门面前。

    石门上方悬挂着一件四四方方，表面光滑如镜的古铜鉴。

    死死的盯着它，徐君明呼吸瞬间急促起来，难以抑制的兴奋从心底升起。

    “果然是先天灵宝！”

    在来之前，他就猜测昊天宝鉴可能是先天灵宝。

    因为在他看蜀山的时候，清晰记得神尼芬陀对杨瑾说，‘昊天宝鉴有先天妙用，九嶷鼎则是开辟以来的至宝’。

    现在一切得到印证，昊天宝鉴果然是一件十二道灵禁圆满的下品先天灵宝。

    高兴归高兴，激动归激动，看看那一条条以昊天宝鉴为主的禁制，徐君明并没有妄动。

    “最后四道禁制了！”

    深吸一口气，徐君明盘坐下来。

    再次催动青铜镜开始参悟。

    幸好昊天宝鉴无人主持，否则有一件先天灵宝压阵，他永远别想进去。

    时间慢慢过去，足足花了三年时间，才在青铜镜的辅助下，参透了最后四道仙禁。

    理所当然，他对于阵法的领悟又前进了一大步。

    不过限于丹道和炼器之道，天工法符并未进阶。

    但三道相通，若是徐君明耐下心来参悟一段时间，进阶真仙法符便易如反掌。

    睁开双目，看着昊天宝鉴，双手快速结印，灵光交织，越发的璀璨起来。

    “万化定基，落！”

    顿喝之余，一线灵光飞入宝鉴。

    刹那间，昊天宝鉴光芒大放，道道华彩灿若骄阳。

    徐君明脸色顿变。

    “不好！”

    二话不说。

    “乾坤法界。”

    重重空间屏障挡在身前。

    紧接着一股强悍之极的封印之力，笼罩周身。

    刹那间，仿佛亿万吨巨山压在身上，再难以动弹。

    浓郁的银白色灵光照射下，好像没有了时间和空间的概念，一切都静止下来。

    徐君明脸上仍然保持着难以置信的样子。

    渐渐地，一点光芒从他的眉心绽放。

    这光芒越来越亮，一座古铜色石门缓缓挤了出来。

    仿佛过了无数年，石门终于完整的出现在眉心之外，刹那间光华大胜。

    古铜色灵光与银光相持片刻后，银光逐渐暗淡下来。

    压力尽去的徐君明，‘噗通’跪倒在地，仿佛窒息许久后的人，贪婪的呼吸着新鲜空气。

    “该…该死的，是哪个混蛋那么阴险，居然在昊天宝鉴的灵禁中藏了一道禁制。”

    深深地吸了口气，缓缓吐出，脸上的忌惮之色慢慢消退，情绪终于平复了不少。

    刚刚要不是他见机的快，须臾间布下几道空间屏障，挡了挡昊天宝鉴的封印灵光，不至于让它把自己的元神完全封住的话，这会已经被彻底封印在这墓道之中了。

    当然，这也怨他自己。

    如果不是他把所有注意力都放在四道禁制上，没用青铜镜去检查昊天宝鉴内部禁制的话，也不至于被坑。

    “真是一点都大意不得。”

    虽然知道可能没有其它禁制，但为了保险，徐君明再次催动青铜镜把昊天宝鉴细细得检查了几遍后，才把这宝贝拿到手。

    反过来，看着后面漂亮的云纹，心中再次高兴起来。

    虽然差点中招，但这宝贝终究还是落到了他的手里。

    无主之宝，徐君明元神很快便在里面打上了自己的烙印。

    心中一动，刚刚把自己从封印中解救出来的古铜色‘地藏神门’，再次飞出。

    随手一挥，昊天宝鉴带着一串银花，飞落石门门楣中央。

    ‘咔’，深深嵌入岩石。

    仿佛它本来就该在此处的样子。

    昊天宝鉴也是封印一道的先天灵宝，跟同属封印道的地藏神门相得益彰。

