    第612章

    “等等！”

    傅尘寰微微一怔，看了一眼她牵着他的手。

    洛清渊连忙收回手，问道：“那个天鹰门杀手，不要杀。”

    闻言，傅尘寰疑惑，“为何？不是说他只有两三日生命吗？”

    “是，等他自然死亡，不要处斩。”

    傅尘寰虽然不知道这是为何，但也没有多问，只是答应：“好。”

    说完便转身离开了房间。

    过了一会，芝草回来了，脸上还笑的灿烂，洛清渊奇奇怪怪的看着她。

    “你笑什么？”

    芝草上前趴在床边，“我高兴啊，王妃这次受伤，王爷那样子，可真是担心极了王妃！”

    “还把自己的卧房让给王妃养伤！”

    “今天王爷竟然还愿意给王妃上药，那么认真，生怕弄疼了王妃。”

    洛清渊眼底泛过一抹深邃的光芒，幽幽开口：“或许是因为我这次帮了他大忙吧。”

    看芝草乐的不行，她无奈的看了她一眼，“你还高兴呢，你要是知道我喝了什么东西，还能高兴得出来吗。”

    “王妃喝了什么呀？”芝草担忧问道。

    洛清渊无奈一笑，“没事，逗你玩呢，去休息吧。”

    “那王妃好好休息，有事喊我。”芝草出了房间，但并未离开，而是在院子里守着。

    -

    翌日一早，芝草送来药，洛清渊喝完之后，便让邓嬷嬷过来。

    “你去打听一下宋千楚去了什么地方，若能查到，安排些人去找找。”

    虽然有蛇君在，不用担心宋千楚的性命，但是这么久没有消息，她还是有些担心。

    “好。”

    接下来两日，洛清渊躺在床上养伤，时不时看看书。

    直到这天，一个哀怨的声音在房间里响起。

    “娘，我的肉身又没了。”

    洛清渊抬头看了一眼，看到了垮着脸的铁锤。

    洛清渊放下手中的书，安慰道：“那躯体已经死亡，你只能待两三日。”

    “没关系，你就这样也挺好的，还能时刻跟在娘身边。”

    但铁锤仍旧是不太高兴，“可是我想像正常人一样活动，而且我这一身功夫，岂不是浪费了？”

    说着，铁锤还挥舞了两下拳头。

    洛清渊微眯起眼眸，认真的打量了一番，若有所思的点点头，“是啊，这一身功夫，不能浪费。”

    “你等着，娘给你想办法。”

    洛清渊正要喊人，突然外头又来人了。

    邓嬷嬷领着洛云喜来了，“王妃，有人求见。”

    “让她进来吧。”

    关上房门，洛清渊不禁轻笑，“正想着你呢，你就来了。”

    洛云喜眉头紧锁，语气冷冽：“你还笑得出来呢，你到底出什么事了？怎么要死了？”

    难得见洛云喜这么关心她，但是洛云喜这话，倒是让她感到不解。

    “你知道什么了？从哪儿听来的小道消息？”

    洛云喜答道：“摄政王此次立下大功，皇上问他要什么赏赐，他说他什么都不要，只求太后给解药。”

    “那天所有人都知道你从寿喜宫出来，这解药除了给你要，还能给谁？”

    闻言，洛清渊一惊。

    “这么大阵仗？”洛清渊不禁蹙眉，这么大阵仗去跟太后要解药，就是公然与太后为敌了。

