    袁博三人匆匆离开后，肖颖便拿着肉和菜回了老宅。

    其实，她的右手并不严重，及时冲水减温，又擦了一些清凉膏，昨晚除了一点点炙热感外，并没有其他不适。

    不过，她仍坚持要去医院看看，无非想要借这个由头让袁博他们早上不发车。

    她依稀记得今年有闰月，当年的初秋也是这般，三天两头下大雨。

    雨水过多，容易发生泥石流或塌方事故。

    而她明明确确记得今日早晨去北山的山路上发生了塌方，不仅砸坏几辆等着过桥的车，还砸坏了桥墩，即便救援及时，仍死了好几个人。

    当时的塌方前后修了一个多月，路才总算恢复畅通。塌方的事故吓坏了好些人，惠城街头巷尾都有人在谈论这件事，直到山路和桥墩修好，交通恢复如常，这件事才渐渐被人遗忘。

    可她没忘。

    昨晚听袁博说今天要去送货，而且是一大早去。外头的大雨哗啦下着，她顿时吓得手中的勺子掉下，烫伤了自个……

    她将菜摘好，把肉也切小用酱油和姜丝泡浸。

    正打算把砧板端去洗，便听到外头“啪啪啪！”的敲门声！

    “肖妹子！肖妹子！”

    肖颖一听是李如花的嗓音，赶忙丢下砧板和厚刀去开门。

    只见她满头大汗，呼呼喘着气，胸口和后背都被汗湿透了。

    “如花姐！你——这是怎么了？为什么没骑个车？有什么事吗？”

    李如花气喘吁吁解释：“我……我的车轮胎破了，后轮胎……骑不动，丢在路边的修车铺了。我得赶紧来找你，不然时间赶不上。十点半，现在快十点了吧？”

    肖颖扭过头看向主屋，随后答：“已经十点了，刚好十点。”

    “快！”李如花道：“我大姑姐找你来着！她给我单位打了电话，说要找你商量拿多一点儿货。约的时间是十点半！”

    “你的单位？”肖颖蹙眉想了想：“纸厂？离这边挺远的。”

    李如花苦笑：“我……我跑不动了。你认得路不？就在城南那头，离江边不远的。你骑着车载我过去吧！我给你指路。”

    “不行。”肖颖哭笑不得：“我……我不会骑车。”

    李如花拍了一下自个的脑袋，笑道：“俺咋给忘了啊！肖妹子不会骑车啊！没事没事，你家里有车吧？我载你过去。”

    肖颖摇头：“我家现在就我一个人，我不会骑车，怎么可能买车搁家里当摆设。”

    李如花：“……”！！！

    她慌忙张望：“那——那咋办啊？约好了十点半的！我特意给组长请了一会儿假来找你的。电话是长途的，打过来老贵呀！”

    肖颖匆匆进去，将小钱包和钥匙带上，又跑进厨房将蜂窝煤炉的小门关上。

    “如花姐，咱们去坐公交车吧。路上如果遇到车夫，就让他们捎咱们过去纸厂。”

    偶尔公车站旁边或市场外头有一些骑自行车的车夫等着做生意，只要给个三毛五毛，就能载你到县城的大多数地方。

    李如花点头应好。

    两人小跑绕去市场，此时已经十点多，早市已经散了，没什么人，故此市场门口也找不到车夫。

    肖颖带李如花绕小路去了公车站。

    “城南那边有公交车跑，是五号线的五路车，对吧？”

    李如花点点头：“是，是五路。不过俺平常都骑车，还从没上去过。这公交车十几分钟才一趟，咱们这么等——多半是赶不上了啊！”

    肖颖略有些焦急，探头发现前方慢慢开来一辆公交车，转而惊喜笑了。

    “如花姐！五路车来了！”

    两人匆匆上车。

    车开得不快，但比骑自行车仍快许多。十几分钟后，她们到了城南。

    李如花对路况非常熟悉，在最接近纸厂的路边停下，随后带着肖颖小跑去了纸厂。

    慢赶急赶，终于在十点半前来到纸厂的传达室外。

    李如花圆胖的脸满是汗水，又红又黑，笑喊：“师傅，我是包装部的。我大姑姐一会儿要打电话过来，我们在这里等着。刚才没打过来吧？我们没错过吧？”

    传达室很小，只有一个五十多岁的老男人戴着老花镜看报纸，闻言压低眼镜瞄了瞄她们。

    “……没！早上除了你来过，这电话还没响呢！”

    李如花讨好笑了笑：“行，那谢谢啊！我大姑姐在北方的辽东城，离得老远。她有很急的事跟我们商量，所以打电话来亲口说。”

    老男人鼻尖哼一声，继续看报纸。

    李如花和肖颖守在小窗旁，盯着电话看。

    一会儿后，电话响了！

    肖颖伸手要去拿话筒——被李如花赶忙拦下！

    她狐疑挑了挑眉，有些不明所以。

    李如花压低嗓音：“师傅是负责人，得他先听。”

    只见老男人慢悠悠搁下报纸，打了一个哈欠，将老花镜摘下来，用嘴吹几下，随后又戴上，手用力按在话筒上，压了压，才装腔作势拿起来，皱眉大声“喂？喂？”

    肖颖憋笑。

    老男人“哦？”了一声，打量李如花和肖颖。

    “你们谁姓‘肖’？里头找。”

    肖颖举手，道谢接过话筒。

    ——那个肖妹子吗？俺是如花的大姑姐——陈秀珍啊！

    肖颖答是，问：“大姐，你这么急忙忙找我，是不是有什么事？”

    ——有啊！有啊！肖妹子，之前俺带了两万件小裤衩过来，三四天就给卖光了。俺们住的小区都是厂里的员工，大家伙儿熟得很，一个广播喊出去，家里的门差点儿就被挤破了！生意贼好贼好呀！

    肖颖高兴笑了，低声：“那恭喜你啊！赚得不错吧？”

    ——还行还行！孩子他爹夸俺竟还懂做生意，一进门就帮忙洗衣做饭！孩子也夸俺来着！肖妹子，这是长途电话，俺就不说废话了。俺想跟你再进多一批货！卖完以后，还天天有女同胞上门找，俺被找得不好意思呀！这边没店卖这个，女同胞们都说很实用，让俺得多找一些来卖，还说价格高点儿也成。

    肖颖一听就为难，苦笑：“大姐，这边离辽东太远了，车票过去再回来，加上一些吃喝住的花费，至少得两百多吧。一批货才赚多少钱——划算不来呀！如果去邮局寄，那么重的货运费肯定非常高，也是划算不来的。”

    进货代表她有钱赚，但顾客来她这边进货，是一种彼此信任的合作，对方也算是熟人，她不得不为顾客做一些考量。

    陈秀珍大姐的家远在东北，离这边实在太远，不管是送货还是寄货，都需要耗上一笔很大的运输费。

    运输费高，成本也相应高，到时可盈利的空间太小，甚至可能亏本。毕竟小裤衩的盈利小，靠的是数量多来赚钱，成本过高利润少，到最后没得赚而白忙活一场。

