    “怕雨淋湿，天上云厚，有兄弟说身子骨不舒服，潮气重了。”

    张嘉贞说着带张知运去看子弹，张知运顺便瞅一眼信。

    信中主要说给了多少东西，孩子帮忙刻的竹筒，进行爱大唐教育。

    最后说缺少什么东西，赶紧写信回去，大唐不缺，整个东北到北面一片地方，全靠边关将士了。

    “李易的字还是那么好看，他不是总爱写诗嘛！写个信全是大白话。他还真放心，不怕咱们养寇自重。”

    张知运心下感动，被人信任和托付，证明了自己的能力。

    “养寇？别逼李易亲自过来杀咱们，我估计他会先把咱们抓起来，然后带着咱们他把寇给灭掉，回头一刀接一刀把咱们给切丝，活着切。”

    张嘉贞根本生不出故意放过敌人的想法，他恨不能现在过去把突厥给平掉。

    到安置弹药的地方，一个个木头箱子堆放在一起。

    每个箱子上面写有一些文字，分组，李家庄子几组，组员没有名字，只有编号。

    证明这一箱子的子弹出自哪里，有问题，这一组人被调查。

    “早这样，咱们何必打得如此辛苦，以前还有的箭杆是弯的，难道想让我们射出来会转圈的箭？”

    张知运抱怨一句，手放在箱子上轻轻抚摸，兄弟们喜欢火枪。

    火枪射程远出来弓箭一倍多，箭比子弹重，不能携带太多。

    箭受风力影响过大，羽毛多一点少一点，不那么准了。

    射箭累，累胳膊，火枪能趴着打，还准呢，弓箭能趴着射？

    站着和趴着，跟敌人对射，结果绝对不一样。

    火枪子弹进到身体中想往外取……比去带倒刺的箭还难。

    这都是兄弟们总结出来的，在短时间内射速上火枪比不得弓箭，其他的全占优。

    又没有谁规定带了火枪就不准带弓箭的，少带点箭，打一轮急射，之后拼双方背后的军械技术。

    即便双方骑兵对杀，自己一边先停下举枪，打一次，再策马机动都来得及。

    一回合的排枪便能把对方冲在前面的人和马个放倒一片，能远了打，谁愿意往近了凑？

    张嘉贞看着一箱箱的子弹，心中同样安稳：“现在制作的箭也好了，咱们养的鹅多，制作箭杆有车床。

    曾经咱们都看过，还亲自下手削木头，削差一点就不行。

    李东主哇！神人也，上车床削，成本越来越低。”

    “可不是么，箭头从铸造到淬火、打磨，比当初快上十倍不止。有人说李易胆小，怕死，不愿意出庄子。

    呵呵！我恨不能把他给关在铁铸的屋子里，周围十里，一只蚊子都不可以飞过去。”

    说起李易，张知运一脸笑容，有种温馨的感觉。

    自己和其他将士们无后顾之忧，从不担心粮草不足。

    粮草算什么？后面都给罐头，肉罐头里面的肉满满的，水果罐头里面还加了蜂蜜。

    到冬天，就是长皮靴、军大衣、烈酒、五个指头的皮手套和两个叉的手闷子。

    外面对方物资的地方围了许多人，大家就看着，没人碰。

    之前开的一坛子臭豆腐是给刚刚从前面巡逻回来的人队伍吃，他们一去就是最少一旬。

    出去吃的东西比不得营地，回来发现居然有臭豆腐，想吃一口，保证要让他们吃上。

    “朝堂不下令，不敢冲过去杀，每日里吃这么好，心里过不去。”

    “太多了，估计要分给咱们拿回家，我拿十块腐乳和臭豆腐就行。”

    “有水果罐头没？我婆娘怀了孩子，别的我让给大家，给我几个罐头。”

    “有果脯，酸酸甜甜的，酸儿辣女，给你生个儿子。”

    “生闺女也不怕，生孩子朝廷给钱，养得起，让闺女进学堂，往后谁家想娶，得看才华，要不就得有足够多的财。”

    “女娃娃家的，长大终归是别人的。”

    “没能耐才是别人家的，有本事的可以持家，帮婆家过上好日子，回娘家也能多带东西。”

    “我那份给你婆娘了，记得生了闺女长大嫁给我儿子。”

    “我婆娘生男娃儿，我家还一个男娃儿都没有呢。”

    “生男的娶我闺女，都行。”

    “你就是在显摆你婆娘一次生了四个是不？两男两女。总听你到处拉亲家。”

    “我那份儿不给你了。”

    “行，显摆没错，大家都听到了。”

    众兵士你一句我一句地说着，东西堆在那里，他们想着怎么使用。

    他们根本没想到要个腐乳，给送来这么多的物资。

    方圆五百多步，全是辎重，按照卖的钱来算，十万缗不止。

    成本是另一回事儿，可惜不准卖，只能自己和家人吃用。

    ……

    日头渐渐偏西，吃喝着的吐蕃人似乎仅仅属于开胃，他们没吃多少。

    从中午一直吃到现在，更多的时候在聊天。

    金城公主都睡一觉并且奶过孩子了，准备吃晚饭的时候，乞力徐等人还在。

    金城公主没学过心理学，却能明白这些人的想法。

    他们害怕，吃完了就得离开，跟其他人不能回一个地方。

    重机枪的杀伤力让他们感受到自己的弱小，从而孤单。

    于是更想跟其他人在一起多说说话，一旦离开，感觉后背都凉飕飕的。

    其实也有人聊累了躺着睡，睡一会儿再起来吃喝。

    天上飘着热气球，换过岗。

    热气球一般就飘两个小时，每次飘起来十个热气球，上面装着武器，不然能飘更久。

    整个吐蕃就金城公主的宫殿所在有热气球，她不给别人。

    “郎君，晚上准备烧烤，我不陪同了。”金城公主与尺带珠丹说。

    她一会儿吃过晚饭就得睡觉，保养好身体，大伦乞力徐在她严重比不得小宝宝。

    小宝宝是自己的儿子，大伦是什么玩意儿？

    “我安排。”尺带珠丹看看刚刚睡着的儿子，主动承担起责任与义务。

    他还想去大唐呢，带着孩子回去，孩子能够得到许多赏赐。

    整个宗正寺的皇亲国戚，哪个不得给个礼物？

    其他人倒是无所谓，李家庄子，李易算是姨夫，这个姨夫有钱。

    宝宝你可不能生病啊，病着到了大唐……哦，也没事儿，你姨夫会给你治好。

