
“你是什么人？”照美冥撑着一口气，没有让自己彻底昏死过去。虽然她被这神秘面具人救了下来，但是并不代表她能够信任这人。

“我？只是晓组织的一名成员罢了。”宇智波带土没有说话，而是由白绝阿飞出声，“我叫阿飞。”

原本阿飞的这个身份设定是晓组织的见习成员，但是为了行走在外时能够更好的拉拢叛忍，宇智波带土将这个马甲身份升级成了正式成员，身穿组织标志性的黑底红云袍。

“晓组织？”照美冥从没听说过这个组织的名字，“你们是什么样的组织？”

白绝阿飞沉默了片刻，努力组织语言。

晓组织是在忍界幕后黑手、传奇忍者宇智波斑的代行者宇智波带土推动引导下，由带着轮回眼的渴望和平的暴力分子长门领导的忍界最大叛忍组织——这么说肯定是不合适的。

“我们是一群志同道合的忍者离开了各自的村子后组建起来的组织。”阿飞说道，“我们的目标就是为了忍界和平，在为了整个忍界不再有战争而努力。”宇智波带土出声。

“我们对你没有恶意，甚至想要邀请你加入我们组织，毕竟你现在已经是雾忍的叛忍，没有栖身之地了。而我们很欢迎你这样能力出色的忍者。当然，你也不必现在就给出答案。你伤得很重，不妨等到伤势稳定之后再给出你的答复。”

似乎是听出宇智波带土的话语中确实没有恶意，照美冥终于没有再硬撑，心神一松，昏死了过去。

……

时间一晃，又是数日过去。

这天傍晚入夜时分，在火之国东部的一个忍者驻扎点，一群驻扎在这里的木叶忍者正围坐在篝火堆边，一边烤火一边谈笑。

这样的驻扎点在火之国并不少，其作用一共有两个，一个是为外出执行任务的忍者提供一个补给和落脚的站点，还有就是忍村作为各国的武装力量，要承担起保护国家不受其他国家忍村骚扰的责任，这些驻扎点就是布控在外的警备点。

“怎么入夜之后还起雾了？这天气可不太好。”有忍者走出驻扎点，朝外面看了看，远处的树林已经笼罩在雾气与夜色中，看得不太真切。

“雾气朝我们这边涌来了？”那名木叶忍者喃喃道，随即揉了揉眼睛。他看得真切，大片大片的雾气从树林中涌出，朝着他们的营地弥漫过来，速度很快。

这些迅速弥漫而来的雾气很快就将整个驻扎点营地淹没、笼罩，引得驻扎点内的木叶忍者纷纷走出。

“真是个大雾天气，我们这里又不是山谷，有点稀奇。”一名忍者笑道，而他身旁的老忍者皱着眉头，似乎在努力回忆着什么。

就在这时，茫茫的大雾中有黯淡的乌光一闪冲出，老忍者身边的忍者仰头栽倒，眉心正正地钉着一枚手里剑。

见到这一幕，老忍者瞳孔猛地缩小。

“是雾忍的雾隐术！大家小心……”他震声高呼，然而话音还未落，一道刀光就划破了雾气与夜色，瞬间切开了他的喉咙。

鲜血喷涌间，一道人影在木叶老忍者身边缓缓抽刀。

“木叶的忍者，太慢了。”这人带着雾忍的护额，振臂挥刀，甩去短刀上沾染的血迹，“没有木叶上忍在场的话，我一个人就能杀光这一座驻扎点的人。”

这是一名雾隐的上忍，最擅长的术式就是在雾中高速移动杀人的无声暗杀术。

老忍者被瞬杀的场景让在场的木叶忍者心头一凉。

“是雾隐忍者！”

“为什么雾隐的忍者会出现在这种地方？”

“可恶……”

没有给这些木叶忍者更多惊惶的机会，在雾气中一道道雾隐忍者的身影浮现出来。

短时间内，整座驻扎点里就响起来惨叫声、充斥着血腥味。

……

水之国雾隐忍村的忍者忽然对火之国的木叶忍者发动了袭击，击破了不少驻扎点，杀掉了相当数量的木叶忍者，并且在火之国东部大肆劫掠。

木叶这边派出了忍者前去清剿，却发现这一回登陆火之国的雾忍数量庞大，并不是像以前那样小规模上岸劫掠，更像是有预谋地发动战争。

在木叶三代火影遇刺身亡的数个月后，雾隐忍者大规模登陆火之国，与木叶忍村爆发了大战。

在这场战斗中，甚至出现了雾隐四代水影的身影，他出手击杀了木叶的几支小队，还击毙了数名上忍。

雾忍的水影亲自出手，这场战争的性质就彻底变了，从局部地区的交战，上升为忍村之间的大战。

面对这样的紧急情况，木叶迅速召集各个忍族的族长和木叶内的上忍，召开会议。

“打！”在木叶各个忍族的族长面前，团藏斩钉截铁地表达了自己强硬对抗的决心，“这一回是雾隐主动进攻木叶和火之国，如果再不做出反击，火之国将遭受更大的损失，木叶的声望也会大跌。”

木叶忍村在代理火影团藏的组织下，由猪鹿蝶三家率领忍者前往迎击雾忍部队，不过战况不太理想，猪鹿蝶三家的精英上忍联手也没能够抵挡四代水影，秋道一族族长秋道丁座被毙杀，整条防线随即崩溃。木叶这边，日向锦不得不顶到前线上去应付四代水影。

火之国就是一块肥肉，木叶是守着肥肉的那一方。木叶现在和雾隐爆发战争之后，顶级战力被雾隐牵扯，其他的大国也就纷纷动了心思，想要在火之国身上啃一口。

岩忍在落井下石这种事情上向来积极，与木叶也有不浅的宿怨，在其他各国中是最先搅入战争的那一方。

风之国紧随其后，也派出忍者侵入火之国。原本在第三次忍界大战中，风之国砂忍在桔梗山一战被木叶杀得大败，被迫签订协议，成为木叶的结盟忍村。

在这一次雾忍与木叶的大战中四代风影似乎看到了机会，选择反水背刺木叶。

这些忍村战争的理由只有一个，那就是利益。忍村是各国的武力机构，忍村之间的战争就是各国武力的碰撞，忍村的落败意味着国家的落败。

对于败者国来说，他们就要割让有价值的土地、支付战争赔偿款、签订各种被压榨利润的条约。

这些利润会有一部分分润进战胜国的忍村，这就是利益。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69430333"  chaptername="第一百二十二章  战争">加入书签</a>
</div>
