    …

    两个小丫头跑到鹤影宫哭诉告状。

    看着她们脸上的巴掌印，白鹤眼角抽了抽，修长的眉微微敛起，脾气怎么这么大？

    “二爷……”

    两个如花似玉的小丫头，楚楚可怜，含情脉脉的看着他，声音婉转娇媚饱含着委屈。

    眼前的男人，一袭白衣胜雪，乌发束着白色丝带，腰间束一条白绫长穗绦，上系着一块羊脂白玉，外罩软烟罗轻纱。

    一双细长温和的双眼，高挺的鼻梁，白皙的皮肤，淡粉的唇，俊美如仙。

    已经将近四十的中年男子，可在他那张白皙俊美的脸上却丝毫看不出苍老的痕迹。

    男人身姿挺拔，身形修长，一如十八少年郎。

    不仅如此，白二爷性格温柔，善良，成熟，稳重，加之身份尊贵，简直是世间千万少女梦寐以求的如意完美夫君。

    是问这样的男人有谁不爱慕？

    只可惜二爷对女子都保持距离，曾经扬言终身不娶。

    据说是因为侄儿，怕娶了那些女人对侄儿不好…

    白鹤淡淡扫了眼，声音不温不火道：“既然萧姑娘不喜欢你们伺候，那你们就回去吧！”

    既然她不喜欢，那就再换两个她喜欢的小丫头好了…

    姐妹俩傻眼了，二爷不仅袒护那个嚣张狠毒的女人，还要赶她们走？

    好不容易进留仙城，那能这么轻易离开啊！

    “二爷…我们知道错了，求二爷不要赶我们走。”

    女人一阵哭泣，吵得人头疼。

    白鹤垂眸看着两个丫头的穿戴打扮，眉目霎时冰冷，语气依旧是不温不火：“你们是二长老的女儿吧？”

    叫他们送丫头过来，居然送女儿过来？

    呵…

    当他白鹤脾气好，好说话吗？

    姐妹俩抬头，水灵灵的眼眸带着麋鹿般的惊慌：“二爷…”

    白鹤懒得多看一眼，抬脚迈步出去。

    白静站在一旁忙伸手拦住两个要追上去的女人，“两位小姐请回吧，告诉二长老下不为例。”

    这个二长老真是胆大包天，居然敢送女儿进留仙城，难不成是想让女儿勾搭二爷和少主吗？

    难道他不知道二爷的规矩？

    就因为以前发生过这样的事，有个女人胆大包天给二爷下药，那会小少主才六岁，误吃了那碗带催情药的燕窝粥，险些丧命。

    二爷一怒之下便不许任何不安分的女人踏进留仙城。

    问题是她们来就来，干嘛招惹萧锦桐，先好好做丫头不行吗？

    白静暗暗失望，让人送两个姑娘回去。

    …

    芙蓉殿，萧锦桐忙了好一会自己做了一桌早膳，心里这留仙城还真不错，诺大宫殿就她一个住，外面庭院里就有蔬菜，还可以自己养鸡鸭，自带小厨房，如果常住但也不错，可问题这地方她不能常住。

    等天气回温，她就下山，学学扑鱼，种菜…

    等她学会了这些生活基本技能，就可以离开留仙城，找个地方独居。

    这个计划她已经策划很久了，本来存了很多银票，这次从离开北越，她就打算浪迹天涯的，可谁知道会变成这样。

    存了两年的积蓄在那次海啸中全冲走了。

    现在她没钱，不过没关系，她还有些值钱的首饰玉佩，可以换钱，先买个小四合院。

    她边吃东西便计划未来独居生活。

    这时候一男人迈步进来。

    萧锦桐眉头微蹙，想说这人怎么这么没礼貌？

    可这是留仙城。

    眼前的男人是这里的主人。

    “白城主。”

    目前她还没有自力更生的能力，还没买到房子，只能先待在留仙城。

    所以还是不能得罪这个男人的。

    这会她突然明白也什么她不反感跟他接触了。

    原来是这样，她潜意识为了留下来不想得罪这个男人而已。

    说白了她就是想利用他。

    白鹤看着笑脸相迎的女人，微怔了怔，不由道：“萧姑娘…今天实在不好意思，是我考虑不周，让你受委屈了。”

    闻言萧锦桐有些心虚的垂下头，搞不懂这男人啥意思。

    还以为他是来兴师问罪的，毕竟那两个女人一看就不是普通小丫头，她又打又骂，她们肯定会找他告状。

    “呵呵，没有，没有…”

    她不知道怎么说，明明她先打人不对在先。

    但白鹤却不生气。

    男人不都很讨厌像她这种嚣张跋扈，心肠狠毒的女人吗？

    怎么到了他这里不一样了呢？

    正想着男人声音再次响起：“你要是不喜欢那两个丫头，回头我陪你下山到京城买两个。”

    萧锦桐“啊”一声惊讶不已，然后猛地摇头：“不用，白城主客气了。”

    买丫头干嘛，她都打算走了，她现在可没钱买丫头。

    买丫头的钱要留下来买房子。

    “不用跟我客气，我和你三叔相识一场，他交代过要好好照顾你，你先用膳，等会我过来接你。”

    男人不容她拒绝说完就走了。

    萧锦桐回到餐桌上坐下，有些愁，她怎么忘了，这男人和三叔相识，三叔回去肯定会告诉父亲，他们都是一伙的，搞不好他是受三叔嘱托看着她，回头等父亲来抓她回去。

    想到如此，她脸色有些苍白，丢碗筷，麻溜收拾细软打算逃跑。

    收拾到一半她停了下来，留仙城有暗卫，她逃不掉。

    既然白鹤说带她下山，这是个好机会。

    细软不带了吧，带点值钱的东西…

    …

    半个时辰后，白鹤过来接人。

    只见少女穿着男子锦衣，披着雪白毛领斗篷。

    头发还是乱糟糟的，随便一条发带高高束起，梳都没梳整齐。

    挺挺的鼻子冻得微红，吐着一口白白雾气，快步走来：“白城主我们走吧！”

    白鹤看着她乱糟糟的头发几次都想帮她梳理，可…他一个大男人，男女授受不亲，这么做实在太太失礼。

    两人一起上了船。

    大冬天，海风很大，很冷。

    萧锦桐站在甲板上下意识拢了拢斗篷，忙钻进了船舱。

    还好船舱里有火盆。

    扑面而来的温暖，让人感觉又活了过来。

    待了一会她觉得热便脱了斗篷，靠在椅子上，不由抬眸看了眼男人。

    “白城主，我六妹妹去哪了？”

    那天萧祁御走的匆忙，没来得及问。

    听说北越东秦两国要和亲

    她以为萧锦熙作为和亲人选嫁给了凤轻墨。

    可这两天她却听说东秦八公主去了北越和亲…

    三个多月过去了，不见萧锦熙露脸，也不知道她怎么样。

    白鹤微顿，想了一下，道：“她在凤王府…已经有了身孕，估计不能来见你。”

    “有了身孕？那怎么不早点告诉我，她不能来看我，我可以去看她啊！”

    虽然她和萧锦熙关系并不好，曾经还有过不愉快的回忆。

    但是好歹是一府姐妹，她现在远嫁东秦，有了身孕，她作为姐姐，理应前去探望。

    “等会我们到了京城去趟凤王府吧！”

    “她什么办的喜宴？”

    萧锦桐心里不好受，成亲也不告诉她，到底还是记恨她吗？

    想到如此，她突然低声道：“还是算了吧…”

    萧锦熙估计不想见到她。

    见她有些沮丧失落，白鹤忙道：“她不是不想见你，也不是不想告诉你…锦儿其实被囚禁了…”

    “什么？囚禁？谁敢囚禁她？”

    琳儿刚被解救出来，现在又换成六妹妹被囚禁了。

    琳儿被囚禁倒说的过去。

    怎么萧锦熙也被囚禁了？她夫君不是凤王吗？凤轻墨就是苏北穆，已经不是秘密。

    萧锦桐脸色苍白，“不会是苏北穆囚禁了六妹妹吧！”

    除了苏北穆，应该没有人敢囚禁萧锦熙吧。

    “不是墨儿，总之她不会有危险，你别担心。”

    白鹤眉头微蹙，不知道怎么说，神光门和凤灵珠的事不能告诉外人。

    看男人有难言之隐，萧锦桐立刻识趣不问了。

    如果有危险，三叔就不会轻易离开东秦。

    那她没什么好担心。

    她现在自己都自顾不暇。

    萧锦熙比她能干聪明，还有个疼爱她入骨的夫君护着，即便被囚禁，想必也是幸福的囚禁。

    她瞎操心什么？

    想了明白，她便不管别人，只考虑自己…暗暗想待会要找机会摆脱这个男人的监视。

    萧锦熙既然被囚禁，她就不能去凤王府寻求她帮忙。

    只能靠自己了。

    女人突然变得安静。

    白鹤看着她，有些适应不过来，这姑娘真的很奇怪。

    一会焦虑不安担心妹妹，一会有出奇的冷静淡漠。

    跟他见过的女人都不一样。

    …

    船摇摇晃晃，萧锦桐靠在椅子上睡着了。

    等到了岸上，白鹤叫醒她。

    两人到了东秦京城。

    大冬天，雪停了，京城开始热闹起来。

    白鹤带她到了一家叫契约阁的地方。

    据说这是凤家产下的铺子，专门做人身契约的买卖。

    是那些穷苦，落魄之人的收容所。

    跟别的人贩子不同的是，在契约阁，你可以自己选择人身自由，跟契约阁签订契约，阁主会给你介绍工作，并给予安全保障，如果发什么意外，有家人申冤，契约阁会负责帮你讨回公道。

    比如去富贵人家做短工，长工，或者你要卖身为奴，契约阁都会帮你找个雇主，买主。

    契约阁从中争取介绍费。

    契约阁一般还会给你详细介绍雇主和买主的条件和为人处世，脾气好坏，家庭背景。

    你可以自己根据情况选择要不要去哪里干活，或者卖身为奴，契约买断。

    还算是良心商家…

    一小厮看到白鹤，便立刻恭敬相迎接，紧接着阁主亲自出来迎接。

    “二爷，里面请。”

    白鹤看了眼阁主，“麻烦唐阁主选几个可靠，老实，本分的丫头过来，给这位…公子挑选，基本条件要买断契约。”

    唐阁主看了眼他身边有些邋遢的小公子，不由多看了两眼，这么俊俏的小公子，怎么如此邋遢？

    不过能得二爷赏识，亲自带来的人，想必身份不一般。

    唐阁主暗忖了会，点头道：“二爷请稍等。”

    白鹤淡淡嗯了声，然后对少女道：“先坐下来等会吧。”

    萧锦桐眸光微微一闪，霎时捂住肚子，有些难受道：“二爷，我肚子突然有些不舒服，我想去方便一下…”

    闻言白鹤起身，“哪不舒服？我给看看…”

    说着要给她搭脉。

    萧锦桐忙退后，露出一抹娇羞的神情，“我…我就是想出恭。”

