    不过，赵天举的另外一个身份，就极为特殊了。

    放在三国时期，他们家那就是四世三公，也就是说，他的祖上传到他这里，四代都是太傅。

    也因此，到了嘉靖时期，便将他们给彻底的撸下来了，毕竟，做官做到他们家族这份上，继续下去的话，就要威胁到皇帝了。

    虽然被彻底归野，但是这赵家的威望在大明朝一直都是存在的，甚至是有一段时期，东林党一直想拉着赵天举从回朝堂。

    “居然是赵天举一家，这事就有些麻烦了！”

    林凡沉声说道。

    噗！

    啊！

    林凡接连两刀，将剩下的两名窝人武士斩杀，然后离开了这里，不说赵天举的特殊身份，就说刘乘风能不能查到他，都是一个问题。

    但是，自己这边还有一个任务挂着呢，不杀他，估计永远都完成不了，这可是关乎到大明朝百姓的福利啊！

    “不行，这赵天举一家必须死，真的以为你们一家子都在朝为官过，就敢如此恣意妄为吗？你们为大明朝建立过功绩吗？”

    林凡冷声道。

    这赵天举一家若是为大明朝建立过任何功绩的话，想把他们给拿下来，估计也不好拿，此时杀他们，也最合适。

    “不过，此事绝对不能让刘乘风去办，也不能让天下会的人去办，以免被人查出来，落人口实啊！”

    林凡自语道。

    那要让人去办？林凡思前想后，想到了一人。

    “黄三应该还没正式的加入天下会吧，不过，她在天下会养伤这么久了，总要给我们天下会做点贡献。”

    林凡自语道。

    黄三虽然是个十二岁的小女孩，但是实力却达到了七品，轻功更是了得，就算是林凡，也是侥幸把她的脚踝打伤，才抓到的她。

    不过，现在黄三的脚踝恢复了，去杀赵天举一家，应该不难。

    想到这里，林凡就打算回京城去找黄三，但是他刚刚转身，便看到了一道熟悉的身影，站在不远处。

    此时，月光皎洁，那道身影在月光的衬托下，显得有些朦胧，而林凡看到她，先是一愣，随后便是露出了一抹苦笑之色。

    这女人居然来找自己了。

    “没想到，堂堂的鬼医黑蛇，居然会主动来找我。”

    林凡沉声道。

    “我叫黄玉儿。”

    黑蛇沉声道。

    恩？

    林凡一脸的疑惑，原来，这鬼医黑蛇的名字是黄玉儿，只是，她为何要将这件事情告诉自己？

    “原来是黄玉儿姑娘啊，不知你这次来找我，可有什么事情？”

    林凡问道。

    “你连杀桃源村、桃李村、桃王村的窝人，这其实也动了黑市的一些人的利益，若不是碍于你天下会帮主的身份，他们早就来杀你了！”

    黄玉儿冷声道。

    “哦！此事这黑市的人居然也有参与，看来，我也要对黑市的人，进行一下清理了。”

    林凡冷声道。

    “哼！黑市的人，可是不屑于参与拐卖人口的事情的，甚至是若非黑市的人警告过他们，他们拐卖人口会更加的肆无忌惮。”

    黄玉儿冷声道。

    林凡愣了一下，没想到黑市的人居然阻拦过窝人拐卖大明朝的人口，不过，既然黑市阻拦过，那么和窝人的合作又是什么？

    “那黑市之人和窝人的利益往来，又是什么？”

    林凡问道。

    “窝人生产的钢材，质量极好，而窝人打造的武器，也极为锋锐，黑市之人的武器，几乎都是从他们这里购买的！”

    “而且，窝人每年都会给黑市的人提供一大笔钱，这些钱是无偿的，只要黑市的人不与他们作对即可。”

    “你铲除了窝人的村庄，自然是动了他们的利益。”

    黄玉儿说道。

    “呵呵！这个啊，我想黑市的人不会因为这个来找我了，毕竟，窝国已经被贡献，开始种植粮食了！”

    “不仅如此，窝国也没有银子了，黑市的人自然是拿不到银子了，我灭掉这些村子，他们肯定不会来找我。”

    林凡冷笑着说道。

    黄玉儿冷视了林凡一眼，说道：“你想的倒是挺全面，不过，此事你办的也太危险了，若是黑市如以前一样，你真的会死！”

    “现在的黑市，是由四大财神执掌的，而四大财神，其实是陛下的人。”

    林凡沉声道。

    恩！

    黄玉儿听到林凡所说，愣了一下，这件事情，她是真的不知道，不过，这也能说明，为何四大财神没有对林凡下诛杀令了。

    “没想到陛下谋划的这么深远，借助四大财神执掌了黑市，这样，黑市即便存在，也是陛下手里的一把剑了！”

    黄玉儿沉声道。

    “的确是如此，陛下的智谋，当世无双啊，犹如是天上的皓月，漫天的星辰。”

    林凡忍不住自夸道。

    黄玉儿懒得搭理林凡，说道：“我怀孕了。”

    额！

    林凡当时就愣在了那里，怀孕了？谁的？

    想到那晚的事情，林凡无语了，不会吧，不会是自己的吧，只是，这是自己的分身啊，难道分身也能让人怀孕？

    “提示宿主，虽然是分身，但其实就是宿主本人，系统只是让宿主的身体，可以同时存在两个！”

    “因此，分身理论上和本体是一样的。”

    咕嘟！

    听到系统的提示，林凡更加可以确认，这黄玉儿的孩子，的确是自己的。

    “你！多久了？”

    林凡问道。

    “多久了你自己不会算吗？”

    黄玉儿冷声道。

    林凡无语，这黄玉儿外表虽然很冷淡，可是内心绝对是一个很有母爱的女人，不然的话，这孩子她也不会留着了。

    “我知道了，你随我回京都吧，我一定会照顾好你的，而且，陛下开设了一处医学院，你可以去医学院教书。”

    林凡说道。

    “恩？医学院？那一处医学院是不可能成功的。”

    黄玉儿沉声道。

    “为何不能成功？陛下已经将那里盖好了，宫里的御医也会担任第一任老师，只要招到了学生，就可以培养出大量的医者。”

    林凡沉声道。

    “你想错了，医者可不是随随便便就能培养出来的，我自幼学习，不知道经历了多少苦难，才有了如今的成就，那些人学个三五年，就想学有所成吗？”

    黄玉儿冷声道。

