    “我可是听闻，龙武殿上官殿主，她那位相交知己被困青龙分院！如今，想必她为解救‘至交’正费尽心思，懒得管这些小事了吧？”

    残血殿阵营中，走出一尊身高足足近丈，双臂奇长，一双手掌足有蒲扇大小，上面有着无数纹路密布的男子。

    此人，正是残血殿殿主“血手魔尊”！

    他们残血殿与龙武殿有过不少摩擦，身为双方首领，血手魔尊与上官霓裳也交手过数次。

    不过，血手魔尊从未讨得了好处，反而屡屡落败，负伤不少！

    因此，他对上官霓裳恨之入骨，只要抓到机会立即拼命打击。

    “血手！闭上你的臭嘴！”

    骤然，虚空中传来一道强势的声音。

    上官霓裳身形落下，右掌似握非握，轰隆一拳就砸了过来。

    血手魔尊正说得痛快，猝不及防之下，被她一拳险些隔空击中，身躯连连闪躲，勉强避了开来。

    饶是如此，他身上铠甲也碎裂了几块，露出了底下的皮肉！

    “上官！你想与我残血殿开战不成——”

    血手魔尊的狠话尚未完全落下，上官霓裳便是如踏真龙，一步便从虚空碾落而下，雄浑的气息轰然冲击，化为了滔滔江海，震杀而至。

    这一出手，她赫然动用了龙武殿秘传的杀伐大术，非生死关头，不得轻易施展！

    “上官霓裳！你疯了吗？”

    血手魔尊大惊失色，怎么也搞不明白，自己不过是背地里诽毁了两句，怎么这上官霓裳一副被踩了尾巴的模样？竟然要与自己见出一个生死？

    “轰轰轰轰！”

    血手魔尊气血滚滚，一对手掌中血冲如江海，遮天蔽地，几乎如同两颗星辰浩荡而至。

    对撼连连！

    每一次对轰，血手魔尊的身躯都要矮上一分。数次正面交手之后，他双手肌肤炸开了道道裂纹，有鲜血沁出。

    见上官霓裳依旧如此咄咄逼人，他终于怒了：“你找死！”

    一抹凶厉的光芒浮现，血手魔尊眉心之中隐隐有力量涌动。

    “两位殿主稍安勿躁，莲实即将成熟，有什么纷争还望看在八劫金莲的份上，暂息干戈。”

    一道温和的声音响起，随即见得底下海水呼呼而动，从中浮现出了一团交织着的银白色水柱。

    那水柱直冲而上，快速地穿入上官霓裳两人交手的中心。继而，一股雄浑的力量释放开来，将他们推得分开！

    随即，御法贝族一尊半躬身，长眉雪白，脑袋光洁溜溜的老者缓步而出。

    他声音不疾不徐，充满了从容不迫。

    此人，正是御法贝族的最高首领，贝叶法神！

    论起资历，他甚至要比龙武殿太上长老董中磊，还要更老。

    有人曾经暗中猜度——

    虽说明面上，上官霓裳的实力，乃是四大上柱中最强。

    但事实里，很有可能这位贝叶法神才是深藏不露之辈！

    若是生死交手，很有可能，上官霓裳还要陨落于他手。

    “哼！”

    上官霓裳的力量陡然消散，她冷冷地盯了血手魔尊一眼，“下回再在背后嚼人舌根，小心你的脑袋！”

    血手魔尊隐有愤愤之色闪过，但是最后，他还是生生地按捺了下来，只是眼神之中有无比阴狠狞厉的杀意浮现好。

    “此次八劫莲实，我龙武殿要三枚！”

    很快，上官霓裳再度开口，彻底引爆了众人的怒火。

    贝叶法神也皱眉：“上官殿主，你这未免也太过霸道了吧？八劫金莲乃是我四上柱势力共同守护，此次成熟，总共也不过五枚莲实！你一开口就要去了大半，是不是太过分了？”

    “嘿！龙武殿真是膨胀得厉害！竟然提出这样非分的要求？”

    血手魔尊冷笑，“我们不会答应，剑盟也不会答应！上官霓裳，你确定要与我三家为敌吗？”

    “谁告诉你剑盟不答应？”

    上官霓裳冷冷地道，随即抛出了一枚令牌，“李坤洲已死，如今，剑盟势力归我龙武殿所有！”

    呆滞！

    当见得那枚剑盟盟主独有的令牌之后，一直冷静不已的贝叶法神也不由瞪大了眼睛，浑浊的眼瞳之中，爆射出了无比的震惊！

    剑盟盟主已死？剑盟势力归龙武殿所有？

    这冲击几如晴天霹雳，劈得两人一时间都回不过神来！

    “且，我要的三枚莲实，与你们双方无关。”

    上官霓裳打破了沉寂。

    贝叶法神最先回过神来，听明白了她的意思：“五枚八劫莲实，你龙武殿一枚，剑盟那一枚同样归你！至于剩下那枚——你也想占有，可曾想过这海外仙山众多俊杰？”

    很明星，上官霓裳是在打多出来的“第五颗”莲实的主意。而这枚莲实，原本计划好，将由所有的海外势力共同参与争夺。

    如今，上官霓裳想要独占，必定会触犯众怒！

    那些势力若是联手，便是四上柱，都要为之让步。因此，贝叶法神心思一转，故意大声喝破上官霓裳的打算。

    果然——

    “上官殿主！你不觉得自己太过霸道了吗？所有好处都想着尽占！你视我等于何处？”

    “不错！你龙武殿就算再强大，我们各方难道就没有丝毫尊严？需要由得你们欺辱吗？”

    “我等，绝不答应！”

    声声大吼，渐成滚雷般的声音。

    无数域力交织，几如恢宏的天河悬挂，辉映得天穹炽烈，仿佛燃烧。

    那股磅礴的威压，虽未释放，但其声势，已能焚溃苍穹！

    见得如此声势，上官霓裳丝毫不慌，反而暗暗露出了一丝狡黠的笑容。

    “什么时候，规定了第五枚莲实的归属，是看谁的嗓门大了？既然我龙武殿想要争夺，自会让你们心服口服！”

    这简简单单的一句，更是撩拨得那些海外势力群情汹涌。

    “有请青龙分院，核心真传，江浩。”

    上官霓裳声传八方。

    ……

    虚空之中，江浩：“？？？”

    这位上官殿主到底是在帮自己，还是害自己？被她这么一番撩拨，哪怕原本有希望和平取得第五枚莲实，如今也万万不可能了。

    当见得江浩的身影出现之后，海外势力更是沸反盈天——

    “青龙分院？就是那个玄天学院的青龙分院？什么时候，他们的手能伸这么长？连我们海外仙山的好处也要掠夺？”

    “该死！今日退一步，明日他们就能进千丈！我等，难道还要受他们的气不成？”

    “我惊鸿宗在此立誓，哪怕就是拼至最后一滴血，也绝不会让青龙分院得逞！”

    望着那些海外势力眸中燃烧的怒火，上官霓裳心中舒服了。

    她暗暗道：你不是让得‘重楼’倾心吗？哼哼！倒要看你这次还如何破局！等你最终求到我面前，自然能让重楼看清楚！

    上官霓裳觉得，现在的鱼重楼完全是被江浩的光环蒙蔽了双眼，所以才看不到其它不足。

    等江浩遇到难题，需要求助，而自己随手化解，自然能够让她看明白，谁才是真正的天资纵横、智谋无双！

    “某，江浩，获散修剑盟参战资格，前来争夺‘第五枚’莲实。”

    江浩不紧不慢，徐徐开口。

    但，他的声音之中竟似蕴含了一股奇妙的韵律，可以轻易地抵达每一个人耳畔，最后竟是神奇地压下了全场的声音。

    “依据约定，四上柱所遣，可直入最后一轮争夺！”

    海外仙山各方势力早有约定，他们都能出动各自的天骄，参与争夺。不过，四上柱因为地位特殊，所以派遣出来的高手，可以不用参与前面的一轮轮对擂，直接进入最后一轮。

    “江某不才，也有一剑！敢请诸位赐教！”

    轰隆隆！

    一道漆黑的剑气，陡然自江浩指间释放开去，重重地斩在了金莲仙岛前方。

    那一剑气势惊人地落下，但，斩入水面之后，并未激起任何波澜！反而无声无息地融入其中。

    “嗯？”

    在众人惊疑，甚至准备出言嘲讽的当口——

    “噹！噹噹！”

    震耳欲聋的挤压声响起，那剑气所降，海水开始自发地朝着两侧不断地退开，并且快速地往上拱起，渐渐地形成了一道数万丈高，几乎要与天齐平的天堑！

    那道天堑，几如天河，悬空不散，宛然亘古长存。

    一剑，断天河！

    全场，鸦雀无声。

