
　　唐思的身上，已经没了当初那个朝气蓬勃的女学生气质。她也不知道日子怎么会这样，周冠从前明明不是这样的啊。

　　时代彻底乱了起来，终于波及到海城，许多报社都没办法再办下去。

　　本就过的不好的唐又书，失业了。

　　没多久，唐又生因为水平不提升，学校方经过决定，选择辞退他。

　　唐又生没有饿死，他选择帮忙做装饰房屋的活儿，再也不会骂用画糊墙纸的人了。

　　为了一碗米，他折腰了。

　　日子越来越艰难，前方一片黑暗，出去还有可能有性命危险，到处都是面无希望的人，日子仿佛一眼能看到头，一片黑压压的，压抑又绝望。23sK.com

　　一天，周冠兴致勃勃的回来，和唐思说他要去参军，说是将来他要当大元帅，周家一商贾人家，怎么能比得上大元帅呢？

　　周冠之所以有这个想法是，周家如今已经投靠了人，心里气不过。

　　唐思双手支持，只是周冠这一走，再也没回来。

　　是生是死，也没个信儿，唐思觉得周冠还活着。然而许多人都觉得，周冠应该死了。

　　许多年后，唐果和周煊回来了。

　　回来的唐果，便投入新的工作中。如今的她，依旧被人称呼一声先生。她带着最近的知识回来了，受到无数人欢迎。

　　这一生，唐果没有结婚，但周煊一直都陪伴在她的身边。

　　她获得了许多荣誉，画家，音乐家，文学家，化学家。

　　只是，自从她留学归来后，就没有再唱一曲，画一幅画，写文学性的文字，写的最多的，应该是实验报告吧。她研究出了许多药物，解决了许多当下的困难。

　　凭借早年的作品，依旧让人永远记得，甚至她的作品，在后世被拍卖到了天价。

　　唐思三人，始终没有和唐果道歉，也没有去和唐又辉认错。不是他们不后悔，而是他们觉得很丢脸。他们永远看中的是脸面，尤其是过的凄苦，更不想往唐果的面前凑。

　　唐又辉倒是一直安排人看着他们，见他们丝毫没有认错的意思，只保证他们的生命安全。

　　不知道认错悔改的人，为了所谓的颜面，这样的人，他怎么可能让他们去过好日子，那也太对不起大妹了。

　　这一切，都是他们自找的。

　　吴凤晚年也不幸福，她最在意的三个儿女，没一个给她养老。

　　吃穿都是唐又辉帮忙，送终也是。

　　到死，唐果也没有去看一眼。唐又辉也没要求，在他看来，若不是吴凤的教导，三个弟弟妹妹怎么会长歪呢？

　　犯下最大错误的人，是吴凤，给弟弟妹妹们做了一个错误的示范。

　　“我想见见她。”临终前的吴凤期待的说，她终于后悔。

　　唐又辉：“她忙着做实验，这关乎于国家，实验很重要，来不了的。”

　　看在吴凤要走了，他没有说重话。曾经大妹月月来孝敬她，她不喜欢，如今倒是想见了，可是没机会了。

　　“知道了。”

　　“又生，又书，还有思思……”吴凤张了张嘴，心里发苦。

　　唐又辉耐心回答：“已经通知过了。”

　　怎么没来？吴凤想问，却等不到了。

　　吴凤走了，没等到她最疼爱的三个儿女。到她的葬礼，三人都没有来。

　　……

　　【玛格丽特】：校花去下个世界了，期待中……

　　【紫云】：那个，玛格丽特啊，其实你还是别期待了。

　　【赤霄】：是啊，期待越大失望越大。

　　【玛格丽特】：滚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4062章 歌女（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 