    东海城。

    各族强者脸上充满绝望。

    邪灵教实力太强，不仅布置血祭大阵，还有圣君参战！

    连最后希望齐战也败在邪火圣君手中。

    众人更加失去信心。

    他们只能期待大荒仙朝早点发现东海城变故，派强者支援。

    原本沈天出现，令所有人惊喜万分。

    尤其是徐安等圣者，面露喜色，认为援军赶到。

    能挡住邪火圣君攻击，怎样也是强大之辈！

    但眨眼间，这强援便被齐战传送出去。

    众人嘴角疯狂抽搐。

    您老不知道我们都快挂了？

    这等强大存在，您说送就送走了？

    那这下死定了！

    所有人面露苦涩，认定今日恐怕要覆灭于此。

    ……

    另外一旁，荧惑殿主吓了一大跳！

    他甚至认为事情暴露，大荒仙朝派强者来围剿。

    但随后松了一口气。

    那人一出现就逃了，想必也不是什么强大之辈，根本不足为惧！

    荧惑殿主眸光阴冷嗤笑:“你这猴子死到临头，还想救人！”

    “有这等宝物竟不自己用，可真是情深义重！”

    “至宝已用，这下看你还怎么逃？”

    这里早就布置惊天大阵，无人能离去。

    刚出现那小子破碎虚空，逃离出去。

    显然利用某种能穿梭虚空的至宝。

    这种宝物极为珍惜，稀少无比。

    想必齐战身上也没有第二件！

    这猴子死定了！

    一想到能将齐战斩杀于此，荧惑殿主眸光残虐，冷笑不止！

    齐战不屑冷哼道:“你在教爷爷做事？”

    “邪灵崽子，有种单挑，看爷爷不砸烂你狗头？”

    身具斗战圣猿血脉，齐战本就好战，无惧任何人。

    哪怕是七劫真圣，他都敢尝试一战。

    当然，试试就逝世。

    不过如荧惑殿主这种手下败将，齐战根本不放在眼里。

    荧惑殿主冷哼道:“怕你不成！”

    有邪火圣君坐镇，荧惑殿主根本无惧齐战！

    荧惑殿主虽然战力不如齐战，但也没有那么容易被斩杀！

    只要拖住齐战，等邪火圣君上前，他必死无疑！

    而且，荧惑殿主想感受虐杀快感，以解他心头之恨！

    邪火圣君哼道:“别废话，快点解决这小子，以免出现变故！”

    他浑身邪火动荡，气息邪恶至极，充满着嗜血与狂暴。

    邪火圣君不想浪费时间，以免出现变故。

    毕竟刚才的事情，他也是大吃一惊。

    邪火圣君深知自己力量有多恐怖。

    以他七劫圣君修为，催动赤火焚圣针，威猛无穷，能轻易斩杀真圣。

    然而那一击，却被一柄大锤子直接砸飞。

    邪火圣君感受到那柄大锤子气息强悍，也是件大圣兵！

    这说明那男子战力不俗，绝对比齐战还要强大。

    这等级别对手，连邪火圣君也不敢轻视。

    好在对方有猪队友，直接将人送走。

    不然，邪火圣君想拿下东海城，未必那么容易。

    荧惑殿主点头应答，恭敬道:“是，圣君！”

    他望向齐战，眸光森然道:“有圣君在，今天就拿你这猴头煲猴头汤！”

    调集法力，荧惑殿主准备与邪火圣君联手集火斩杀齐战！

    齐战深吸一口气，双手握紧神棍，面色凝重。

    这次乃是生死危机，就连他都没把握能活着离开！

    齐战龇牙咧嘴:“俺老齐就算是死，也要让你们掉块肉！”

    “邪灵崽子，有种就上来！”

    他体内气息轰然爆发，璀璨金芒覆掩周身，气息变得越发狂暴！

    如意神棍荡漾出浩瀚神威，宛若天柱，要镇压苍生！

    齐战打算拼命了，死也不让邪灵教好过！

    荧惑殿主狞笑道:“去死吧！”

    他率先出手，向齐战全力攻伐而去。

    而就在这时，虚空轰然碎裂，透出恐怖气息。

    一股惊艳绝伦的剑气自虚空中迸发出来，恐怖至极。

    这一剑惊艳万古岁月，宛如要斩断天地寰宇！

    刹那间，虚空尽数湮灭成虚无！

    唯有一道炫目神芒横亘天地，直落而下！

    “小心！”

    邪火圣君大吼一声，他瞳孔收缩，语气凝重。

    那股气息太恐怖，令他心悸。

    荧惑殿主微微愣了愣神，有些疑惑。

    然而待他转身，只看到绚烂光芒，横贯而来！

    噗呲！

    血溅三尺！

    一颗头颅冲天而起，血如涌注直冲云霄。

    头颅还在半空中，眼神中充满难以置信。

    仅是一剑，便将荧惑殿主大好头颅斩断！

    但随后，有一道幽光从荧惑殿主飞起头颅中迸射出来。

    那是他的元神，此时惶恐无比想要逃离出去。

    虽然肉身已亡，但元神不灭，还能夺舍重生，有可能重回巅峰！

    荧惑殿主身为五劫真圣，自然不想这么死去。

    然而剑气浩荡不绝，恐怖剑意宛若剑海倾覆，迸射出无数道骇人剑光。

    荧惑殿主元神刚触碰剑光，便被彻底搅碎。

    甚至连他的肉身，也在这道剑光下搅成一团肉糜，死得不能再死！

    这一幕，令所有人愣在原地。

    偌大东海城，鸦雀无声！

    众人心头一震，眼中充满骇然！

    堂堂五劫真圣，邪灵教殿主，竟被一招秒了？

    到底是谁？拥有如此战力？

    “难道有强者降临！”

    “援军到了！”

    “我们终于有救了！”

    瞬秒五劫真圣，绝对是极为强大的存在！

    有此人在东海城坐镇，他们说不定能躲过这一劫，存活下去。

    ……

    邪火圣君身躯剧震，眸露凝重之色。

    这道剑光太恐怖了，竟直接将五劫真圣秒杀！

    荧惑殿主那可不是什么路边大白菜！

    那是一名五劫真圣啊！

    就这样死了？

    那一剑，是谁干的？

    莫非是大荒仙朝有圣君赶到？

    邪火圣君凝重地打量四周，试图寻找出手之人。

    虚空扭曲，一名白衣男子走出来，手中提着一柄紫色圣器长剑。

    长剑寒芒凛冽，上面还有血液淌落。

    “是你？”

    邪火圣君瞳孔微缩，没想到此人还在此地！

    齐战更是一脸懵逼:“沈天老大，你咋还在这里？”

    他眼神发愣，俺刚才明明用大挪移符将老大送走了！

    怎么又回来了？

    难道老大实力这么恐怖，几分钟就从数十万里赶过来了？

    不是吧，不是吧，不是吧！

    这么快吗？

    齐战挠挠头，想不明白。

    似看出齐战想法，沈天嘴角微微抽搐。

    当然不是！

    瞬息万里，真当本圣子开挂？

    有那实力，本圣子一巴掌拍死这些邪灵崽子！

    沈天无奈摇了摇头道:“大挪移符过期了，没将我传送走！”

    但他心中却在苦笑:“这猴子还挺仗义。”

    沈天知道齐战所想，由于东海城沦陷，再加上邪火圣君威胁极大。

    齐战担心全军覆没，便用大挪移符让他先逃离。

    但这小子好像没搞清楚情况！

    本圣子走了，你小子怎么办？

    还好留下后手，不然你小子说不定都死球了！

    齐战:“……”

    这下，齐战更懵逼了。

    荒石帝君赐下的符箓，还会过期？

    帝君给俺假货？坑俺？

    虽然难以置信，但他只能接受。

    除此之外，似乎没有什么理由能解释清楚。

    ……

    而齐战也反应过来，连忙走到沈天身旁道:“老大，对不住了！”

    “这次是俺害了你。”

    “就算是死，俺也会死在你前面！”

    虽然沈天斩杀了荧惑殿主，但危机并没有解除。

    毕竟邪灵教最大威胁，乃是七劫圣君邪火！

    能斩杀荧惑殿主，却未必是邪火对手！

    圣君与真圣力量差距实在太大！

    ……

    邪火圣君反应过来，发现并非是大荒仙朝圣君降临，心中顿时松了一口气。

    他面目狰狞：“你方才偷袭的是我，本座还真未必能无伤自保。

    “但是现在，你们已经完全没有机会了。”

    一个小辈竟然拥有这等战力，不仅能抵挡住大圣兵，还能斩杀荧惑殿主。

    若是继续成长下去，对圣灵教有巨大威胁！

    本圣今日定要将这厮斩杀于此！

    想到这里，邪火圣君漫步上前，邪火喷涌，杀意凌然！

    这是七劫真圣，全力出手，气息恐怖至极！

    诡异邪火遮天蔽日，将他们尽数笼罩，不想给一丝逃离机会！

    沈天眉头微蹙，感觉脑阔有些痛。

    七劫圣君这种对手他没打过，说实话没什么自信啊！

    他叹了口气:“要不是那具身体被传送走了，这苦力活就落不到沈某身上了？”

    但沈天也没放弃，祭出一大堆圣器，防御己身。

    一件件圣器飞了出来，有钟状，有鼎状，还有镜状，皆是防御圣器！

    还不止如此，沈天又祭出一大批攻击圣器。

    那些都是剑状，刀状，斧状，锤状圣器，光芒如烈日，璀璨无比。

    大堆圣器悬浮在空中，散发出强大圣威，如要镇压天地。

    这些圣器虽然不如大圣器，但胜在数量众多！

    量变改变质变！

    此时，沈天心中底气也足了些！

    “你居然有这么多圣器？”

    见到沈天身前摆满圣器，邪火圣君眸中透出贪婪。

    圣器价值极高，圣人都得心动。

    邪火圣君虽有两件大圣兵，但对圣器同样在乎。

    就算他用不上，也可拿去交易修炼资源，或用来增强手下实力！

    没想到此行不仅能斩杀稷下天骄，还能顺带收取一大批圣器，简直好事成双！

    邪火圣君杀意越发强烈，冷笑道:“你小子圣器多又怎样？”

    “你能用得过来吗？”

    “难不成，你有几十只手脚？”

    圣器需要强大法力支撑才能够催发出来。

    更何况操控圣器也需要耗费心神的，并非越多越好。

    听到邪火圣君嘲讽，沈天嗤笑道:“不好意思，本圣子还真有！”

    说完，他催动荒古帝经禁忌篇【自化苍生】。

    刹那间光芒大绽，沈天周身神曦恢宏，氤氲缭绕，仿若一片天地在被打开。

    无尽霞光璀璨夺目，映照天地，爆发出强大气场。

    一道道身影从沈天身后走出，每一道都与他极为相似，且气息强大！

    九道分身齐齐而现，分别拿起两件圣器，一攻一防，对峙邪火！

    “我擦，还真有？”

    邪火圣君一脸懵逼，他没想到沈天居然精通分身之术。

    而且，还能召唤出这么多分身！！！

    要知道修士达到化神境后，能将元神炼制成身外化身。

    但大多数化神期修士，也只有一具化身而已！

    而且，身外化身力量远远不如本体！

    虽然有些特殊功法，能多分化几个分身。

    就比如邪灵教无生法王，通过修炼三世身。

    能分化出过去身、现在身、未来身，三大法身！

    但最多也只是三个分身，而且需要消耗大量的宝物！

    而沈天却有9个分身，加上本体10个！

    每个都散发出强大气息，足以威胁到真圣！

    开啥玩笑！

    天道给你开后门了？

    邪火圣君心神震撼，久未平复！

    齐战也是一脸懵逼，忍不住咽了咽口水。

    老大，竟能召唤出那么多老大。

    简直恐怖如斯！

    还好当初在学宫，没得罪死老大。

    不然被十个老大爆锤一顿，想想都脑瓜子嗡嗡的！

    ……

    十个沈天站在邪火圣君周围，将他围成一圈。

    他大喊道:“兄弟们，给我打！”

    说完十个沈天纷纷祭出圣器，催动无上帝法。

    一时间，异象横生，贯穿寰宇，远绚烂至极！

    有龙神异象咆哮天地，有凤凰异象遨游九天，有天剑异象横亘虚空，有无尽雷霆洗礼天地……

    沈天所修炼的帝法本就数量众多，且都极为精通。

    不过，平常他只用催动一种。

    眼下通过【自化苍生】分化出九道分身，同样拥有本体的实力。

    与此同时，每道分身都能完美催动一种帝经。

    这些分身的实力，极为恐怖！

    十大恐怖异象映照天地，令天地暗淡，日月无光！

    连血祭大阵，都被这股威势压制下去。

    见到这一幕，众人神色振奋:“有救了，有救了！”

    “大荒仙朝顶尖强者赶到！”

    “看这股威势，至少都是十个顶尖圣人！”

    所有人心中都诞生希望，认定大荒仙朝援军赶来。

    由于被火光遮盖住，他们并不知道，到底有多少强者。

    但从异象来看，至少是十位顶尖真圣才能催发！

    十位顶尖真圣降临，足以逆伐邪教圣君！

    他们，终于有救了！

    ……

    “杀！”

    吼声震天！

    十个沈天尽数上前。

    他们催动帝经御动圣器，对邪火圣君当头砸下！

    刹那间，无尽神芒宣泄而出，璀璨神光映照天地，气息浩瀚至极。

    十种帝经搭配圣器，威能绝对恐怖至极！

    邪火圣君被十道身影围住，一顿爆锤！

    恐怖响声宛若惊雷炸裂，恐怖异象席卷天地！

    邪火圣君瞬间被打懵，只能催动大圣器邪元烈焰甲，化出无尽邪火防御。

    但纵使如此，他依旧被轰得神光爆散，身躯直震。

    浑身上下传来剧烈痛感，若非有大圣器防御，邪火圣君怕都要被砸成一团肉饼！

    他气得怒吼连连:“小子，你不讲武德！”

    “这么多人打本圣一个！”

    “本圣劝你耗子尾汁！”

    “有种单打独斗，本圣定要撕了你！”

    在十个沈天围攻下，他根本没有还手余地，只能无能狂怒。

    “这老家伙还敢猖狂，兄弟们给我往死里打！”

    无尽的异象中传来大喝声，十个沈天齐齐催动真龙帝经，向邪火圣君轰去！

    《神霄帝经》《长生帝剑》《凤神帝经》《天罡三十六锤》《破苍元手》《五色神光》《太阳帝经》《鲲鹏帝经》《定海如意棍》……

    十种无上帝经，衍化无尽法则攻杀。

    刹那间，虚空被打得粉碎。

    无尽神光迸射，将邪火圣君摁在地上疯狂摩擦！

    仅几个呼吸时间，邪火圣君就被打得鼻青脸肿，连牙齿都被打掉几颗！

    这一幕看得齐战心惊肉跳，整个猴儿都傻了！

    这特么才是老大的真实战力！

    连七劫圣君都被打得跟狗儿一样，毫无还手余地！

    太特么猛了！

    而邪火圣君双眸赤红，不知道是被气得，还是被打得，都感觉快要哭了。

    妈蛋，本圣何曾受过这等屈辱？

    小子你等着，我现在就摇人！

    邪火圣君被压制到怀疑人生，想要传讯出去求助！

    奈何沈天根本不给他机会。

    传讯令还没取出来，邪火便被数件圣器锤得连连败退。

    “该死！”

    邪火圣君厉吼，虽然这些攻击暂时还不足以斩杀他。

    但人数众多，他根本没有反击机会。

    再拖下去，就算是圣君都要被打爆！

    想到这里，邪火圣君面色一狠，直接将大圣兵赤火焚圣针自爆！

    轰！

    火光喧天，神威四射！

    大圣兵威能被激发到极致，恐怖神能席卷八方，令天穹颠覆，如要碎裂星辰。

    三十六枚赤火焚圣针横贯而出，宛若流星垂落，向十个沈天轰去。

    大圣器被分散，威力自然大减。

    但邪火圣君并非要斩杀沈天，毕竟有十个，根本杀不完！

    他这么做，只是为了拖延时间！

    ……

    见邪火圣君居然想自爆赤火焚圣针，沈天顿时心头大怒。

    他怒吼道:“狗贼，竟敢毁我法宝？”

    邪火圣君:“？？？”

    劳资自爆大圣器，关你小子什么事？

    他哪知道沈天早就将邪火圣君的大圣器，都当做自己的战利品。

    又岂能容忍这样的至宝，在自己面前被毁？

    十个沈天齐齐出手，分别控制住三十六枚赤火焚圣针，将其镇压。

    连番的骚操作秀得飞起，看得邪火圣君嘴角疯狂抽搐。

    这年轻人太过分，说好单挑结果围攻。

    不仅围攻，还图谋本圣至宝！

    简直……欺人太甚！

