    第五百三十一章被迫害妄想症确诊了？

    不得不说。

    比起其他人的信物，张伟这个绝对算是最有味道的……

    “张伟，你从小就这么二吗？”

    胡一菲也是忍不住吐槽道。

    “不是啊，你们听我解释！”

    后者摇头，果断解释道：“那天我和小伙伴打赌，动物吃泻药会不会有用，结果……院长接待了一百多个来投诉的叔叔阿姨！”

    说着，也是指向了赵海棠，没好气道。

    “都怪你，害我还得在想一件糗事！”

    “哎呀！”

    赵海棠也是一副满不在乎的口气道：“反正张伟你糗事多得是，在想一个有多难？”

    “比如说，你不是有个小号叫做马化云吗？”

    “马化云？”

    听到这个名字，胡一菲也是拍着张伟的肩膀，调侃道：“这名字听起来是有钱的平方啊！”

    “噗——”

    众人也是再次笑出了声。

    马化云这种名字，一听就是把小马哥和老马两个人的名字合起来。

    赵海棠也是继续调侃道。

    “你可以悄悄地把这个名字告诉小小布，她肯定会觉得你是霸道总裁，至于见面之后会不会失望，那可就不好说了……”

    见赵海棠三番四次调侃自己，还爆出他的“黑料”，张伟也是没好气地瞪了他一眼。

    “别啰嗦，你的信物呢？”

    “对啊，赵海棠，你的信物呢？”

    听到这话，吕子乔也是晃了晃手中的四个信封，朝着赵海棠索要信物。

    “信封？”

    赵海棠也是挑眉：“我怎么可能送这么草率的信物呢？”

    说话间，也是从自己的购物袋之中，拿出了一个木盒子，递给了陈美嘉。

    二人一脸期待的打开了盒子，也是看到了那躺在盒子黄绸上的一对虎符，顿时露出了惊讶之色。

    随后，赵海棠也是介绍道。

    “我这个虎符由贵金属打造，坚固，轻巧，好携带，抗氧化，里面的齿纹是独一无二的，小小布留一半，我留一半，两半合璧，就能相认！”

    听到这话，吕子乔和陈美嘉也是各自拿起了半只虎符，凑在一起。

    果然……

    严丝合缝，就仿佛这一对虎符原本就是一体，只不过被人分成了两半。

    “这信物，不但符合规则，而且一看信物的主人就很气派，我女儿一定愿意找他帮忙！”

    吕子乔也是感慨道。

    “感觉我们被赵海棠给套路了啊……”

    苏晨也是压低声音，幽幽道：“昨天晚上在酒吧的时候，赵海棠这小子说降低难度，让我们去弄什么虚拟信物，结果他自己倒好，直接送了这么贵的虎符……”

    “嘿嘿！”

    那边的赵海棠，也是一副奸计得逞的表情。

    “既然我送的礼物最好，能不能给我送个称号，比如说小小布首席贵人，或者守布者队长什么的？”

    “这个……”

    吕子乔闻言，也是皱眉道：“是不是有点矫情？”

    他只是按照吕家祖上的传统，给自己的女儿准备一点信物，以后遇到麻烦的时候，方便找人帮忙。

    这守布者队长是什么鬼？

    “不矫情，这是我的荣幸！那我就不客气了……”

    浑然不知道察言观色为何物的赵海棠，也是直接起身，拉开了外套的拉链，从里面掏出一块精致的圆盘。

    只见圆盘上面写着“守布者联盟队长”几个大字。

    尤其是“队长”这两个字，居然还是醒目的红色……

    “我抗议！”

    见到这一幕，张伟也是率先抗议道。

    “之前我们讨论的时候，赵海棠故意引导我们往虚拟信物方向上想，自己却砸重金买贵的！”

    “他是在故意破坏我们守布者联盟这个团队的和谐，他没有资格当队长！”

    胡一菲也是紧随其后，吐槽道：“我这个秘密菜谱，不但可以当信物，还可以改善小小布的生活，明显我的信物更靠谱啊！”

    “贵的不一定就是好，还要看付出！”

    诸葛大力也是开口道：“我为了给小小布做信物密码，查圆周率查到小数点后十万位！”

    “而且，就算是论贵重的话，我这印章也不差啊？”

    苏晨也是幽幽道：“别看我包装简单了一点，但这印章可是名家大师手工，同样也用得是贵重金属，除了分量上看起来要差了一些，但论起艺术价值，还是实际意义，也一点都不比赵海棠那个虎符要差！”

    “我连最糗的事情都说出来了，到底谁的牺牲更大啊！”

    张伟也是叫屈道。

    论及牺牲，在场没有一个人比他还大。

    “你们评评理，到底是谁的信物更好！”

    “评评理！”

    “大家都是这么辛苦准备的，你们俩要给个说法啊！”

    “……”

    吕子乔和陈美嘉已经傻了，似乎没想到事情居然会朝着这个方向发展。

    这可是一件非常得罪人的事情，不管他们谁说的好，其他人都不会满意，现在又被众人架起来了，简直是左右为难。

    就在这个时候，咖喱酱拿着一个饭勺和一个铝制饭桶走了进来，铛铛铛敲了几下饭桶。

    然后吧饭桶和勺子都递给了吕子乔。

    “其实信物不在价值，在心意！”

    接过咖喱酱递来的铝制饭桶，吕子乔也是开口道。

    “比如咖喱酱这个饭桶，做信物也是极好的！”

    听到吕子乔的话，咖喱酱也是拍了赵海棠一下，才是又是一通别人都看不懂的手语。

    赵海棠翻译道。

    “她的意思是，拟音道具太多了，一个人忙不过来，她想求大家帮忙，只要能见到偶像，她连吃饭的家伙都可以不要了！”

    咖喱酱也是点头，连忙看向吕子乔。

    “拟音比赛的事情先放一放，子乔你说，到底是谁的信物更好！”

    却见张伟打断了咖喱酱的话，也是开口道。

    “对，评一个出来！”

    胡一菲也是接着说道。

    “这……”

    见众人都是一副群情激愤，似乎不评出个高下不会善罢甘休的样子，吕子乔也是有些为难道。

    “大力的信物，代表了她的智商，苏晨的信物，代表了他的心意，一菲的信物，代表了她的创意，海棠的信物，代表了他的财力，而张伟的信物……”

    顿了顿，也是看着一脸期待之色的张伟，开口道。

    “画面感很强……”

    “哈哈哈！”

    听到这话，众人再度想起了那满天飘飞的鸽子……

    “那就是张伟的最差咯？”

    赵海棠也是开口道。

    “凭什么我的信物最差！”

    张伟也是有些不满地的说道，同时看向一旁笑得前仰后合的胡一菲，没好气道。

    “一菲，你笑什么？你的菜谱好到哪去？”

    “……”

    见张伟居然怼了自己，胡一菲毫不客气道：“子乔、海棠说你，你不找他们俩麻烦，找我干嘛？”

    “再说了，我的菜谱都还没公开呢，你怎么就知道我的菜谱不好啊？”

    “哎，可不是我说张律师的信物最差，是子乔哥点评的！”

    赵海棠也是连忙甩锅。

    “……”

    “你们别争了！”

    一旁的陈美嘉似乎有些看不下去，开口道。

    不过下一秒。

    她也是被众人围住。

    “美嘉你评评理，我的信物真的有那么差吗？”

    顿时，众人也是乱做了一团。

    这副场面让吕子乔和陈美嘉焦头烂额，感觉整个人都不好了。

    …………

    结束了争吵之后，苏晨也是和诸葛大力一起回到了房间。

    “刚才怎么回事啊，张伟和赵海棠他们俩吵起来，你跟一菲怎么也在瞎起哄啊？”

    “你们俩还会为了一个什么守布者联盟队长争起来？”

    苏晨也是好奇道。

    “谁会为了赵海棠弄出来的这个队长吵起来啊……”

    诸葛大力摇头：“除了赵海棠之外，应该没有人会在意吧？”

    “那你们……”

    “那不是因为老布和美嘉姐这两天弄的什么信物，把我们都给折腾坏了，连睡觉都在想着送什么信物，总不能让他们白捡便宜吧？”

    诸葛大力笑着说道。

    “懂了，所以你们是故意起哄，让子乔他们为难的？”

    苏晨也是瞬间明白了诸葛大力的意思，旋即也是莞尔。

    “这个主意谁想出来的？”

    “当然是胡老师啊，之前她跟我抱怨，无意中提起的。”

    诸葛大力道。

    “难怪刚才张伟发难的时候，你们也跟着起哄……”

    “不然谁会对那么难听的名号感兴趣啊，除非复仇者联盟看多了！”

    “噗，赵海棠又躺枪了。”

    苏晨笑喷，然后也是想到了什么，幽幽道：“别的我不清楚，反正子乔和美嘉今天晚上肯定是彻夜难眠了，一个守布者联盟队长的位置，给谁都不好……”

    “嘿嘿！”

    诸葛大力也是露出了笑容。

    …………

    就在苏晨和诸葛大力在房间里温存的时候。

    那边吕子乔和陈美嘉，也是一边在阳台下着象棋，一边为信物的事情发愁。

    “哎，我本来以为贵人多多益善，没想到贵人们自己先怼起来了！”

    陈美嘉也是一发激光炮，带走了吕子乔的主帅，唉声叹气道。

    “我总算是明白，复仇者联盟为什么要解散了！”

    “哎！”

    回想起今天下午发生的事情，吕子乔也是叹了口气。

    “你说，我们把一菲姐的信封拆开好不好？”

    “她说吃完她的料理心情就会变好，我去学一学，给贵人们摆一桌和头酒，让他们和好如初，你觉得怎么样？”

    陈美嘉也是说出了自己的想法。

    “一菲说了不能看，你还嫌不够乱啊？”

    吕子乔摇头，也是否定了陈美嘉的提议。

    毕竟胡一菲的威胁还是历历在目，他可不想吃胡一菲的弹一闪。

    “哎……”

    没等陈美嘉叹气，却听到一声幽幽叹息。

    只见咖喱酱也是来到了阳台，唉声叹气，愁容满面的样子。

    “咖喱酱，你叹什么气啊？”

    陈美嘉好奇道。

    见陈美嘉问到自己，咖喱酱指了指自己，又指了指阳台。

    由于少了人形翻译机赵海棠童鞋，二人也只能尝试着猜测咖喱酱这番动作的意思。

    吕子乔皱眉道：“咖喱酱的意思好像是说，你们不帮我，我自己孤掌难鸣，我想从这里跳下去！”

    “咖喱酱，你千万别做傻事啊！”

    见咖喱酱居然都想跳楼，陈美嘉也是有些慌了神，连忙握住了她的手掌，安慰道：“你放心，我一定想办法说服大家帮助你！”

    听到陈美嘉的话，咖喱酱也是眨了眨眼睛，显得有些无辜。

    她原本的意思是，如果大家真的没有时间帮忙，她就去楼下找万能的小黑帮忙。

    不过……

    被吕子乔和陈美嘉误会了之后，似乎也挺好的。

    “现在大家的心思都在信物上，谁都不服谁，这怎么帮咖喱酱啊？”

    陈美嘉也是皱眉道。

    “要不给他们每个人都颁发一个奖状，就像是赵海棠的语文老师，打发赵海棠那样？”

    吕子乔也是提议道。

    “在武侠片里，各大门派内斗的时候，你给他们发一个武林盟主的奖状，有用吗？”

    陈美嘉也是白了吕子乔一眼道。

    “等等……我有办法了！”

    就在吕子乔愁眉不展的时候，陈美嘉也是眼前一亮，似乎想到了好办法。

    “想让他们一致对外，只有一个办法！”

    “什么办法？”

    “我们需要一个大魔头！”

    …………

    一夜无话。

    第二天一早，众人带着各自的信物齐聚3601，又开始吵了起来。

    每个人都觉得自己的信物最好，又指责其他人的信物，然后相持不下，吵得不可开交！

    “你们评评理！”

    看到吕子乔和陈美嘉到来，张伟也是开口道。

    胡一菲也是坐在桌前，颇有一种不达目的不罢休的气势，盯着二人道：“你们俩到底想没想好谁的信物最好啊？”

    “现在先别管信物的事情，有一件更要紧的事情……”

    吕子乔忽然神秘兮兮道。

    说着，也是拍了陈美嘉一下，后者当即会意，配合的点了点头，微微叹气道。

    “我原本以为，小小布要长大以后，才会用到这些信物，没想到不测风云真的来了……”

    “你们俩看起来气色不错啊，不像是得了绝症……”

    胡一菲也是打量了二人一眼，幽幽道。

    “心理疾病也是病，可能是被迫害妄想症确诊了……”

    诸葛大力道。

