    指认

    李秀成和郑光涛并没跟着去，而是在余西州的办公室里等着。

    抓捕行动也并没有什么意外，一个小时后警车又呜啦呜啦的跑了回来。

    两人出门，看到一个只有一米六几的短发男人被押解着下车。

    男人身形纤瘦但长相俊秀，除了性别，确实符合凶手的一切特征。

    余西州跳下车，兴冲冲的走到李秀成跟前，指着胡桃说道：“没错了，这小子一开始还挺嚣张不承认，我们一搜，发现凶器和假发，还有四万多现金被他用袋子装着埋到了院子桃树下面。”

    “你们...你们没有证据就闯门乱抓人，是违法的。”本来垂头丧气的胡桃听到余西州的话顿时嘟嚷了起来。

    “哟，还不服气啊！”

    公司的事情处理完了，现在凶手也抓到了，这金阴县的操心事总算要完结了。

    李秀成心情大好，忍不住嘲笑道：“你拿人的鲜血换了几天大鱼大肉的富贵生活，现在是时候还债了。

    故人杀人致人重伤，起码判你个十年以上。

    算起来案发到现在也就十天时间，一天富贵换你一年的牢狱生活，你也真是值了！”

    十年是个可怕的数字！

    胡桃本就苍白的脸色一下子变得更加没有血色，就像是死人脸一样难看。

    “可不止！”余西州这时插话道：“从这次的案件经过来看，这个家伙做事手段老练，而且心理素质也极强，很可能身上还有案子。

    值得深挖。”

    “哦~”李秀成点头，看着胡桃道：“那些我不关心，我就想问问你，是谁指使你杀马志杰的？”

    这就是他留在这里等的原因，卫陈昌必须要为他的过激行为付出代价。

    听到问话，胡桃抬头看了李秀成一眼，又低下了头。

    “一声不吭没有用的！”李秀成淡淡道：“只要一查钱，就能查到是谁雇佣的你，只是需要几天时间罢了，而我没功夫等。

    只要你配合，别的不说，我想这审讯期间余队会对你的态度好一些的。

    是吧余队！”

    余西州一呆，没想到李秀成好端端的突然扯上他，但人家送了这么大一份礼包，这点小方便他必须给。

    脸色一肃，对胡桃道：“坦白从宽的道理你应该懂，你配合我们审讯，我会‘酌情’把你的态度记录在案卷上。

    是往好里选，还是往坏里走，你自己掂量一下，不要耽误大家的时间。”

    酌情两个字余西州咬得很重，胡桃当然明白这即是劝戒也是威胁。

    这些人可能不会给他说好话争取减刑，但却可以往坏里添油加醋，让他万劫不复，虽说敢干这些事他就没有想过自己会有什么好结果。

    但蝼蚁尚且偷生，他内心深处还是有着一丝侥幸存在。

    心理防线慢慢崩塌，胡桃抬头，看着李秀成道：“我不知道他是谁，我只是拿钱办事。”

    李和成转头对赵强道：“照片。”

    赵强拿出一张照片放到胡桃眼前，照片上正是卫陈昌的正面照。

    阳光下，胡桃看的清楚，缓缓点头道：“是他！”

    李秀成笑了，拿过照片放到余西州手上，“接下来余队就看你的了，我马上要启程赶回兴蓉市，希望能尽快收到你的捷报。”

    余西州看着照片上表情高傲的卫陈昌，像是在看美味可口的猎物一般：“李总请放心，我们身为人民捕快，绝对不会放过任何一名不法份子。

    哪怕他在昭远市，哪怕他有钱有势也不行！”

    在余西州的慷慨陈词中，李秀成和郑光涛离开了金阴县，乘船顺流而下往兴蓉赶。

    下午三点时船到了通县老码头，因为要上下客人和货物，所以要小息半小时。

    李秀成送着郑光涛到船头，突然发现码头上有些异常。

    改建后的老码头岸边是厚厚的整齐的混凝土堡坎，此时有一些熟人正站在那里。

    “舅舅？”

    “胡副县他们怎么在这？”

    两人几乎是异口同声的表示了疑问，也就在这时，码头上的人也看到了他们，不住的向着船头挥手。

    “看来是找我们的，你告诉了他们我们今天回来？”李秀成面色古怪的对郑光涛说道。

    郑光涛摇头：“临行前我给我老婆打过电话，没给其他人说啊。”

    “哦，那看看有什么事吧。”

    片刻后，船靠岸停稳，两人率先下船，胡副县已经等在了梯步下。

    “李总，坐船辛苦了。”胡副县笑容满面，像个弥勒似的主动招呼道。

    被无视的郑光涛忍不住探头道：“舅舅，还有我呢！”

    胡副县一把推开他的脑袋，很嫌弃的说道：“你什么你，一边去！”

    郑光涛：“.....”

    这差别待遇也太大了吧。

    见两人互动李秀成失笑：“胡县，我们坐船倒是不辛苦，这么大太阳你们还在码头上站着，才是辛苦，不知道是特意来等我们还是有其它事情要办？”

    “我们是特意等李总的。”胡副县解释道：“之前听秦兰说你们要回来，正好我有点想法想跟李总你聊聊，就跑来码头等着了。”

    “哦~，胡县请讲！不过船只停半个小时，我们没有办法待太长的时间。”

    “够了够了，其实事情也简单。”胡副县忙说道：“上次县里严查，张义虎以权谋私收受贿赂被双开处分并判处三年有期徒刑，王靖因为违约也被没收了建纸厂的投资金。

    但是吧，镇上觉得这钱挪作他用还不如真的建成纸厂对镇里有帮助，但如果自己建又担心没有办法管理好，加上现在一直谈着改革，大家对再以集体名义建厂有些抵触。

    所以，考虑过后，还是觉得将这个项目转出去的好。

    最后决定找个合伙人合作，镇上就以这两百万作为集体入股资金占一定的股份！”

    懂了，李秀成暗自点头，上次设计王靖时郑光涛就说过这个问题，现在倒是应验了。

    随口道：“这事县里应该有人有实力接手吧？”

    “是有人有实力接手，不过却没有人自信能把纸厂发展起来。”

    都是老熟人了，胡副县说话也不藏着掖着，很明确的指出了这事儿的难点。

    发展！

    有这两百万，既使不找外人投资厂子也是能建起来的，但建厂容易，盘活却难！

