    这些人决定去搞偷袭，剩下的人就不同意。

    “你们去吧，我们不去。”

    反对的人决定留下来，让这些人自己去。

    顿时，这批人冲了过去，准备偷袭天羽他们。

    “唉，他们太鲁莽了！”

    “不听李大师的话，是要吃亏的！”

    剩下的人看着这些人离开的背影，都是叹了一口气，他们相信李太热说的是对的。

    “注意，前面有四十多人正在靠近你们！”莫语的声音出现了，天羽他们都是警惕了起来。

    接着，莫语把那些想要偷袭的万奴门之人的位置，告诉了天羽他们。

    很快，那些人就靠近了过来。

    “冷静，不要暴露！”天羽准备伪装一下。

    这批过来搞偷袭的万奴门之人，很明显的以为他们看不见，正好，他们可以将计就计。

    “他们果然看不见！”

    天羽他们伪装看不见以后，这批过来偷袭的万奴门之人就真的以为天羽他们看不见了。

    不过，他们也非常的警惕，疯狂的试探。

    甚至，大摇大摆的走在天羽他们的面前，想要试探天羽他们的反应。

    天羽他们确实是看不见的，他们只是听莫语的指挥，莫语告诉他们哪里有人，他们才知道！

    所以，这些万奴门之人的试探反应失败了，不管他们如何的试探。

    天羽他们的眼神都是古井无波，根本没有受到他们的影响。

    所以，他们坚信天羽他们看不见了！

    “悄悄地过去干掉他们！”这批万奴门之人小心翼翼的靠近过去，准备近距离偷袭。

    “他们过来了，距离你们只有一百步了…”莫语平静的对天羽他们播报这批万奴门之人的位置。

    “你们先不要动，让我过去看一下。”莫语对天羽他们说了一下。

    接着，他就悄悄地靠近了过去，他看见了这批万奴门之人中有很多君王境武者，他想要蛊惑他们。

    “好！”

    天羽他们凝重的点了点头。

    随后，莫语悄悄的摸了过去，很快，他就来到了这群万奴门之人身边。

    接着，蛊惑之力瞬间释放出去。

    那些君王境的万奴门之人瞬间就被蛊惑之力给蛊惑到了。

    他们的意识疯狂的反抗着，但是，在蛊惑之力的蛊惑下，他们支持坚持了一下就顶不住了。

    下一秒，这批君王境的万奴门之人就被莫语的蛊惑之力给控制住了。

    不过，莫语并没有让他们发起攻击，而是潜伏着。

    至于那些古皇境的万奴门之人，自然也感应到了一股蛊惑之力在他们的身边飘过。

    不过，莫语重点攻击的是君王境武者，并没有针对这些古皇境武者，所以，他们并没有受到任何的攻击。

    他们只是轻轻的皱了皱眉，感觉到蛊惑之力消失以后，他们就没有多想了，而是小心翼翼的朝着天羽他们靠近。

    莫语总共控制了二十多个君王境武者，是这批万奴门之人之中一半左右的人。

    他让这些人悄悄地潜伏着，等待最佳的攻击时机。

    并且，让每一个人悄悄的来到了身边的万奴门之人的身边潜伏着。

    很快，二十多个人就全部潜伏在了旁边那些万奴门之人的身边。

    “杀了他们！”一个万奴门武者沉声道。

    随后，他们就准备发起偷袭了。

    莫语隐身在旁边，一直在观察这些万奴门之人。

    当他看见这批万奴门之人准备偷袭时，他也是毫不犹豫的给他控制的那些人下了命令。

    “自爆！”

    他直接下了自爆的命令，顿时，这二十多个万奴门之人毫不犹豫的自爆了。

    “轰隆隆！”

    一阵阵惊天动地的爆炸声响起，二十多个君王境武者的自爆，形成了恐怖的爆炸冲击波。

    而且，因为他们的距离太近。

    所以，他们的自爆叠加在了一起，威力更加的恐怖。

    “啊！”

    那些刚刚准备偷袭的万奴门之人猝不及防之下，直接就被爆炸淹没了。

    他们万万没有想到，身边的人竟然会突然自爆，猝不及防之下，所有人都遭到了致命的攻击。

    尤其是如此近的距离下，很多人第一时间就被爆炸给吞噬，然后，直接被炸的尸骨无存。

    他们虽然给自己加了一层防御护罩，但是，并不是全力防御，所以，在这种被偷袭的情况下，直接就被炸死了。

    一个个万奴门之人偷袭不成，反被“自家人”偷袭，直接被炸死了。

    恐怖的爆炸，也是引起了后面那些没有过来偷袭的万奴门之人的注意。

    这些人目瞪口呆的看着前面发生的爆炸，没想到竟然发生了这种事情…

    “这是什么情况，为什么他们要自爆…”

    “这也太可怕了，好好的就自爆了！”

    “还好我们没有过去，要不然现在死的就是我们了。”

    这些没有过去的万奴门之人都是心有余悸的看着那些爆炸。

    很多人都是庆幸自己留下，要不然，现在恐怕已经死掉了。

    李太热也是目瞪口呆的看着阵法之中的自爆，二十多个人在同一时间自爆，这也是他没有想到的。

    “究竟发生了什么！”

    他震惊的看着那些自爆…

    自爆慢慢的停了下来，那些爆炸冲击波也是慢慢的消失，刚刚的爆炸淹没了一切，遮挡了所有人的注意力。

    此刻，所有人的目光都是看向了爆炸冲击波消失的地方，想要看看究竟死了多少人。

    在所有人的注视下，那里的一切，恢复了平静。

    “这…”

    当看见那满地的碎骨残渣时，所有人都是倒吸了一口凉气。

    原地，活着的人只有三个人，并且，都是重伤状态，其他人已经被炸的粉身碎骨，尸身都找不到。

    “嘶…”

    那些没有过来偷袭的万奴门之人集体倒吸一口凉气，所有人都是充满了后怕…

    他们差一点就成为了地上的碎骨残渣，死亡离他们是如此之近…

    天羽九人虽然看不见发生了什么，但是，刚刚的爆炸也是引起了他们的注意力。

    “怎么回事？”天羽他们都是惊讶的看着前面，爆炸声音是从前面的岩浆之中传出来的。

    “少门主，怎么回事，那些人怎么样了？”那个古皇境八重的刀门之人好奇的问道。

