    乔黛一看到殷权凛，眼圈儿就有点红。

    委屈加不安。

    到底是她跑到他家族里胡闹，心虚得很。

    本来两个人就在吵架，现在他会不会生她的气？

    殷权凛走到她面前，心里微微有些叹息，低声问她：“有没有受委屈？”

    嗯？

    不是来训她的吗？

    乔黛抬起头，看到他正在阴沉沉地看向百里律。

    百里律耸耸肩，走开一些，解释道：“我刚到，据我了解，是我女朋友受了委屈。”

    “哦？你女朋友难道不是始作俑者吗？”殷权凛眸光冷戾地问。

    百里律沉吟了片刻后说道：“这件事也不算大，解释一下就好了。相信今天你女朋友也出够气了，殷少不妨看看监控视频。”

    乔黛又低下了头。

    “不管怎么讲，先伤害了别人，事后怎样弥补都是不够的，希望没有下次，否则别怪我不念及一家人的血缘关系。”殷权凛淡淡地说罢，拉着乔黛进了车。

    百里律目送着车子远去，眸中露出玩味的目光。

    殷少全靠演吸引了乔黛。

    不过气势唬人的乔黛一到殷少面前，瞬间变成无措小女孩，殷少驭女的本事，他自叹不如。

    车里，殷权凛一直握着她的手。

    乔黛心虚不敢吭声。

    过了一会儿，殷权凛才低声说她：“以后过来之前通知我一声，万一有人不听你的怎么办？”

    当时他听到她去百里家族收拾周家小姐的时候，心里慌了一下。

    虽然百里关和百里律都不在，但他还是担心她受到伤害。

    那个时候两人闹的这点小别扭，什么都不是。

    乔黛心里一酸，爬到他腿上，抱着他的脖子，躺在他的肩头，轻轻地说：“没受委屈。”

    嘴上说着没受委屈，可声音却是委委屈屈的。

    殷权凛明白，她受的委屈，都是他给的。

    他扶着她的腰，想吻她又不敢。

    生怕她不乐意。

    可乔黛却主动吻他，这让压抑多日的他，难以自持。

    回到家之后，在乔黛的主动下，一切水到渠成。

    周医生说克制，并不是说没有。

    只要不太过频繁就行了。

    她总不能让殷权凛一直忍着吧！

    他一个正值壮年的男人，得不到纾解的话，容易被别的女人钻空子，到时候就算能生了，又有什么意义呢？

    有些事情想明白之后，就好像死结瞬间打开，不再纠结一样。

    比起乔黛想通了又享受男朋友宠爱。

    周滢就倒霉多了。

    从小被宠大的小公主，最近为什么老被罚站。

    她站在墙角里，一脸懵地看着大哥训完二哥训，二哥训完大哥训，他们轮番休息，轮流喝水。

    就不能让她休息休息喝口水？

    她恨不得把自己缩进墙缝里，她为什么要受这种虐待？

    “知道错了吗？”周冷元手里拿着棍子晃来晃去。

    虽然没招呼到她身上，但她的目光随着棍子移来移去，觉得比打在身上还恐怖。

    “知道错了！大哥你赶紧去解释一下吧！”周滢哀求道。

    周冷元看向大哥。

    妹妹这句话说得没错，什么都不说算怎么回事，你去给人澄清澄清，恢复人家的名誉。

    周冷堃沉声说道：“现在说的是你的问题。”

    周滢一脸无辜地看着大哥，她都道歉了，今天她够倒霉的了吧！

    还想怎样？

    总不能把她劈了吧！

    周冷元看向大哥追问：“你为什么不愿意去澄清？”

    周冷堃有点讨厌二弟这么执着。

    以前看是优点，研究学术没点坚持怎么能行。

    但是现在看是缺点，没完没了。

    “乔黛她没让澄清。”周冷堃知道自己不给个答案，二弟是不会善罢甘休的。

    他也不知道该怎么说，只能暂时敷衍。

    周冷元好笑地问他：“你的意思是说，乔黛对你有意思？”

    笑中带着讥诮。

    周冷堃没有说话，说得多错得多。

    周滢睁大眼睛，大哥这是默认了吗？

    她说道：“大哥，你是不是自作多情了？我今天还把你推销给她呢！”

    “哦？”周冷堃眼前一亮，期待地看着她问：“然后呢？”

    “她让我闭嘴让我滚！”周滢实诚地说。

    周冷元“嗤”地笑出声，说道：“她怎么可能喜欢大哥。”

    满怀期待的周大少此时恼羞成怒，看着妹妹斥道：“你的事儿还没说完呢！”

    重点在哪儿？

    怎么该收拾的人还没收拾完就开始内卷了？

    周冷堃决定先收拾妹妹。

    周滢一脸惊恐。

    也不知道过了多久，她腿都站得打哆嗦了，大哥和二哥仍旧没有放过她的意思。

    好容易熬到三哥回来，她哀叫了一声，“三哥，救我！”

    周冷西皱着眉走进门，一天天为个女人闹得家宅不宁。

    周冷堃看到三弟就先告状，说道：“没结婚就跑到百里家族去，女孩子的矜持都没了，以后万一嫁不成百里律，别人谁还要？”

    周滢两眼泪汪汪，如果不是两个哥哥到处逮她，她也不可能躲到百里家族去啊！

    周冷西看着妹妹恨铁不成钢地说：“你就不能安分一点，非要去招惹她干什么？”

    “三哥，我知道错了！”周滢原本还嘴硬，此时被教训那么久，早就撑不住了，哇哇大哭。

    周冷西说好话：“今天就到这里吧！”

    周滢刚觉得看到希望，就听二哥说：“好，明天再继续。”

    周滢顿时觉得眼前一黑。

    周冷西看向大哥说道：“我和你聊聊。”

    周冷堃点点头，和他走了。

    周冷西看着大哥和三弟远去的背影，总觉得他们和乔黛有什么事情是他不知道的。

    为什么乔黛和大哥的绯闻谁都不解释？

    这分明就不是乔黛的风格。

    他决定去偷听。

    想到这里，他看向墙角里的妹妹。

    周滢忍不住打了个哆嗦。

    “今天就到这里吧！你赶紧休息，明天告诉我你错在哪里。”他阴沉沉地说。

    我的妈呀！

    还要考试？

    周滢觉得无望。

    周冷元轻轻走到天台，听到三弟清淡的声音。

    “大哥，爸妈都在问我，最近你到底怎么了。”

    周家大少一向低调，最近却频频备受关注，让国外的周家夫妇都注意到了儿子的八卦。

