    “这里只有几个橘子，要不你先吃个橘子吧。”秦峰笑着说道。

    秦馨苒看着母亲那慢慢变得越来越红润的脸色，顿时松了一口气。

    肖大哥的医术果然高超！

    尸毒居然就这么轻松的被他给解了。

    前前后后加起来，不过十分钟不到的时间而已。

    神医就是神医！

    秦馨苒悄悄的看向肖遥，眼睛里有一道看不见的光在流转着。

    看着肖遥，她心中就有种很心安的感觉，好像只要有肖遥在，什么问题都不叫事！

    紫眉道人则好像肚子里有无数的蚂蚁在爬着，撕咬着似地。

    那可是长生果的果壳啊！

    传说中能让人增寿1000年的仙界宝物啊，就这么给一个普通人吃了？

    这也太暴殄天物了吧！

    要是给老夫多好？

    紫眉道人心中暗暗腹诽着，恨不得把谢红叶的心脏挖出来，然后他把那一滴长生果果壳提炼出来的淡金色液滴给吞到肚子里。

    但是他不敢！

    肖遥就在旁边站着呢，一旦紫眉道人有半点的异常，他意念一动，金线蜈蚣蛊就会直接吞噬掉他的脑浆。

    真是太浪费了！

    紫眉道人只能暗暗心疼着。

    “等一下！”就在这时，一个不合时宜的声音突然间打破了刚才的平静。

    所有人都转过头看去，发现是去而复返的陈医生。

    “恩？怎么回事？”秦峰和秦馨苒都是满脸疑问，不知道陈医生想要干什么。

    “我需要给病人再检查一下，你们家属先出去！”陈医生满脸严肃的说道。

    秦峰和秦馨苒想了想，不愿跟陈医生对着干，于是乖乖的向门外走去。

    肖遥和紫眉道人也跟着离开了病房。

    随后，陈医生又喊来了几个医生，开始对谢红叶做全面的检查。

    接下来的半个小时里，陈医生等人推着谢红叶到各个科室去做CT，做脑电波，做心电图，做核磁共振，反正能做的检查全都做了一遍。

    陈医生倒不是想要坑秦峰的钱，毕竟，作为省公安厅的厅长，而且谢红叶也是大学的教授，他们的医疗保障很齐全，基本上不需要自己花多少钱。

    结果，一圈检查下来后，陈医生等人的眉头死死的皱在一起，久久没有说话。

    最新的检查结果发现，谢红叶的身体简直太健康了，连一点点的小毛病都没有。

    这简直太不可思议了！

    要知道，就在几个小时前，谢红叶的心跳都降到每分钟40以下了，几乎所有的脏器都衰竭了，已经半只脚踏进了鬼门关。

    但是，这才几个小时，不，确切的说，距离他上次巡查病房，才不过半个小时的时间，谢红叶居然就完全康复了！

    这……

    若不是陈医生是个接受过高等教育的无神论者，又是全程参与了谢红叶的救治，他都怀疑自己是不是中了邪，见了鬼了。

    秦峰和秦馨苒两人就这么站在病房前，一次又一次的看着谢红叶被推走做各种检查，心中也有些忐忑，不知道谢红叶的身体现在究竟怎么样了。

    “那个……谢女士的身体没什么问题，你们再观察一两天，要是没什么事，就可以出院了。”陈医生有些不自然的说道。

    随后他走到秦峰面前，一把抓过之前他强行塞给秦峰的“自愿放弃治疗确认书”，然后转身就走。

    在谢红叶病床前，刚刚做检查的各种资料都在，秦峰和秦馨苒赶忙走过去，仔细认真的看了起来。

    当他们发现所有检查结果都显示正常后，心中顿时大大的松了口气。

    这下是真的放心了。

    “小遥，你谢姨肚子里的孩子……”秦峰有些紧张的问道。

    “没事，放心吧秦叔，孩子没有任何问题。”肖遥认真的点头说道。

    或许也算是因祸得福吧，谢红叶肚子里的孩子，差点被尸毒侵染，靠着谢红叶伟大的母爱的力量，保住了他的安全。

    随后，当长生果果壳提炼出的淡金色液滴进入谢红叶体内后，雄浑的能量也在默默滋养那个孩子。

    可以说，这个孩子天赋异禀，恐怕一出生就拥有强悍的体魄。

    放在古代，那就是李元霸那样的存在啊！

    “那就好！”秦峰和秦馨苒脸上都浮现出激动的神情来。

    此时已经是晚上11点半了，肖遥就算是想走，也没有动车和飞机了。

    秦峰让秦馨苒帮忙在第一人民医院旁边的宾馆定了2个房间，让肖遥和紫眉道人先住下。

    虽然现在谢红叶的各项检查都是正常的，但是毕竟她中了尸毒，谁知道明后天会不会出现反复？

    肖遥当然也看出秦峰的担忧来，所以他并没有着急离开南济市，而是直接去了秦馨苒定好的酒店，美美的睡了一觉。

    第二天，他6点多就醒了，下了楼找到周围的一个公园，开始慢慢跑步。

    一直跑到7点钟，肖遥才回到酒店，冲了个凉水澡，然后喊醒紫眉道人，到二楼餐厅吃早饭。

    吃完早饭后，肖遥让紫眉道人自由活动，而他则悠哉悠哉的溜达着来到南济市第一人民医院。

    昨天晚上他走的匆忙，没给谢红叶带什么东西。

    今天他反正也不着急，就在医院旁边的超市里买了一箱特仑苏，又买了一个果篮，然后晃悠晃悠来到了903。

    此时，一夜没睡的秦峰已经熬不住趴在床上开始打呼噜了。

    谢红叶则跟秦馨苒在小声的说着话，娘俩不时的爆出银玲般的笑声来。

    实际上，这几年来，因为没有生出儿子来，秦峰和谢红叶都面对着极大的压力，他们已经很久没有这么开心的笑了。

    秦馨苒也躲到了天海市去，不愿意回家。

    如今，笼罩在他们家的阴霾终于散开了。

    “小遥来啦！你看，来就来，拿东西干嘛？”谢红叶嗔怪道。

    秦馨苒赶忙站起身来，接过肖遥手里的东西，她的脸不知道为何红红的。

    这样的场景，多像是女婿去见住院的丈母娘啊！

    听到声音的秦峰也醒了过来，笑着跟肖遥说着话。

    过了一会，主治医师陈医生又带着护士来把谢红叶推走去做各种检查。

    他一晚上都没睡好，脑子里乱哄哄的，怎么也想不明白，明明一个中毒快要死掉的人，怎么突然间就恢复正常了？

    要知道，他给谢红叶开的药都只是普通的药而已，实际上已经放弃治疗了。

    难道谢红叶自身的免疫力这么强大，自己就恢复了？

    很快，一圈检查做下来，谢红叶的身体依然是十分健康。

    这一下，陈医生不得不相信，他亲眼见证了医学的奇迹！

