    　　砚时柒笑吟吟地点头，“外公，舅舅，你们放心，如果有消息会告诉你们的。”

    　　“好好，丫头，要好好养伤啊，这段时间就不要出去工作了，这娱乐圈太不稳定，生命安全都没办法保证，现在国内的娱乐氛围真是前景堪忧。”

    　　端木老爷子最看不上如今娱乐至死的时代，絮絮叨叨好半天，这通视频电话才算完事。

    　　断了通话，温橙也是一脸慨叹，刚刚要不是她们发起了视频电话，估计这会端木家的人早就登上飞机直接来郦城了。

    　　如是想着，她余光一暗，看到男人出现在病房的身影，她下意识脱口而出，“妹夫回来了！”

    　　妹夫……

    　　说完，温橙自己都紧张了。

    　　这好像是第一次当着秦柏聿的面叫他妹夫。

    　　温橙瞄了他一眼，见他神色依旧，没有任何不悦，忙不迭地站起身，“我去外面抽根烟……”冷静冷静。

    　　她可能是膨胀了，竟然敢叫秦四少……妹夫！

    　　这个男人，别说是她，就算是外公家的人，她也从没听他喊过人。

    　　大概，成熟内敛的男人，在称呼上总是格外的慎重吧。

    　　温橙离开后，砚时柒回身整理了一下床头的靠枕，寻了个舒服的姿势后，拍了拍床边，“你忙完工作啦？”

    　　男人信步上前，侧身坐在床畔，抬起手臂就将她纳入怀里，“刚刚宋祁御来了？”

    　　他开门见山，砚时柒先是一诧，尔后说道：“嗯，坐了几分钟就走了，说来也巧，他和时杨一起过来的，说是在路上遇见了，后来我问过时杨，他也是这么说的。”

    　　砚时柒不由自主地念叨着，但心里仍然对‘偶遇’这个词，不大相信。

    　　和宋祁御接触的次数越多，她越是觉得这个男人深不可测。

    　　城府深沉到令人避之不及的地步，太会伪装！

    　　闻言，男人没有开腔，反而目光高深地望着某处，如有所思。

    　　等了片刻，砚时柒没听到他的回应。

    　　她仰起头斜倚在男人的肩头，仰望着他，“我什么时候能出院？”

    　　男人垂首，对上她婉约清澈的眸，“想回家？”

    　　“嗯。”砚时柒郑重地点头，“我的脚腕已经没那么疼了，现在我也不能做任何治疗，还不如回家去修养。

    　　这样也不用你们天天往医院跑，不然大家都休息不好，你……觉得呢？”

    　　男人似在思忖着她的建议，见此，砚时柒又往他的怀里钻了钻，煞有介事地说：“回家吧，我不喜欢医院，我觉得咱儿子也不喜欢！”

    　　秦柏聿勾唇一笑，刮着她的鼻梁，满目纵容：“好，一会我和医生商量一下。”

    　　“那……你现在去，我等你消息。”

    　　砚时柒忍不住催促他，对于回家这件事，她的确挺急迫的。

    　　男人失笑地吻了吻她的额头，视线企及的地方，便是那个还很明显的肿块。

    　　他拥着她纤细的肩头，以唇摩擦着她的眉心，嗓音沙哑了许多，“眼睛，感觉怎么样？”

    　　砚时柒双手揪着他腰线的衬衫，眨了眨眼，“还好。我下午的时候用镜子照了照，眼底有点发黄，不知道是不是快好了。”

    　　眼底发黄……

    　　男人的心，瞬间揪紧，已经产生黄斑了。

    　　她的眼睛，不能再耽搁了。

