    ()    “不知道小玲有没有跟过来？如果被贺枫发现小玲跟着龙大姐，说不定会有些麻烦。”沈翔摸着下巴，走向万丹楼。

    万丹楼此时更加热闹，炼丹师更加多了，沈翔在这里面走了一圈，没有发现李天俊，他有些失望的离开，然而就在他刚刚走出万丹楼的大门时，却看见了一个老熟人。

    杜海！杜海可是三品丹仙，此时他跟着几个老头，一边谈笑，一边走入万丹楼，看得出他现在混得不错。 . .

    这让沈翔想起了杜烟瑶，杜烟瑶也是一个女炼丹师，不过没有跟着杜海，而是跟着颜紫兰她们。

    “不知道香月丫头和芊芊会不会来！”沈翔没有去和杜海相认，他的身份可不能轻易暴露出去，否则影响很大，说不定能让他无法参加比赛，而且还会被一大群强大的势力围杀。

    沈翔来到一间店铺，那是神刀仙宫在这里开设的，专门出售法宝仙器什么的，神刀仙宫是一个炼器势力，炼制出来的东西都很不错。

    这里也回收法宝仙器，不过沈翔可不敢出售那些从战场上得到的仙剑，他来这里是来挑选丹炉的，因为他已经听说，比赛时用的丹炉都是自带的那种，炎龙宝炉他是不能用了，因为天界上面能人太多，很容易会被看出来。

    . .

    “买个仙器下品级别的丹炉就够了，主要是耐热和坚固。”苏媚瑶提示他，她也不建议沈翔使用那炎龙宝炉去比赛，那可是圣级龙器丹炉。

    “买不起呀，太贵了！”沈翔看了好几个，都是要上千万仙晶的。

    “这位小哥，看你的样子，是不是手头有点紧呀？你需要什么价位的丹炉？什么品阶的？”店铺里面的掌柜看见沈翔紧锁眉头，摇头叹气地，便笑呵呵地询问。

    “我想要一个仙器下品的丹炉，不过太贵了，我手头只有六百万仙晶。”沈翔老实地说道，之前他赢来的一千仙晶，几次传送就用去了许多。

    “这个确实有些难呀，如果你不嫌弃用旧的，倒是有一个比较适合，来路正当，不会给你带来麻烦的。”那掌柜想了想，然后拿出了一个半人高，长得像水缸一样的灰sè丹炉。

    外表很粗糙，水缸的模样，圆圆胖胖的，不仔细看下面那进火口，这分明就是水缸造型，不过成sè很新，看起来也比较厚实。

    沈翔打开盖子，看了看里面，然后敲了一下，觉得还算满意，因为这也是仙器下品的，使用的高阶材料很足，里面刻绘的一些阵法都很不错，只是样子有些让人接受不了。

    “炼制这丹炉的人，应该是有着很丰富的炼器经验，但为什么弄出这么一个造型来？”沈翔皱眉道。

    “好眼力，这确实是出自一位大师的手，就六百万仙晶，怎么样？”那掌柜笑眯眯地说道。

    苏媚瑶说道：“这丹炉除了样子太差劲之外，其他都算不错，压一下价吧。”

    沈翔也有这样的想法，他说道：“四百万仙晶吧，这丹炉看样子挺新的，但我看得出来至少经过十几个人的手，而且外形不美观，你放着也很难卖出去。”

    那掌柜看了看四周，压低声音道：“小伙子，这丹炉是来自诛魔峰的……我绝对不骗你，里面有着一个诛魔峰的人才能刻绘出来的小仙阵，名叫七星天火阵，炼丹的时候能吸收星辰之力，壮大火焰！”

    “确实是诛魔峰的小仙阵，只有诛魔峰的少部分人才会，反正我是不懂。”苏媚瑶也有些意外。

    沈翔低声道：“你之前还说来路正当，诛魔峰是什么地方？如果我用这丹炉，被诛魔峰的仇家看出来了，我岂不是很麻烦？这种东西你还敢卖那么贵！”

    “放心吧，我们给你一个证明，证明是神刀仙宫卖出去的，和你无关！”那掌柜急忙赔笑道。

    “就四百万仙晶吧，我手头真的有些紧呀！而且你应该看出来，我要去参加比赛的，到时候说不定还需要一些仙晶用来周转什么的。”沈翔说道。

    “四百五十万仙晶，一人退一步吧。”那掌柜叹道。

    “算了，我买下，给我的证明要靠谱一点，免得我买这丹炉，就相当于买了一件凶器。”沈翔很严肃的叮嘱这掌柜。

    沈翔从这店铺出来之后，脸上满是笑容，因为他觉得那个丹炉不错，虽然比不上他的炎龙宝炉，但用来参加比赛的话，也不会太差，这丹炉还有一个不错的名字，叫做七星宝炉，增强火焰的效果要比炎龙宝炉强一些，这是他比价满意的地方，因为他的神炼法，就需要很强的火焰。

    “去报名的地方看看，都有什么样厉害的炼丹师。”沈翔来到距离王宫不远处的一座大殿里面，这是万丹仙殿，每一层都如一个广场巨大，有五十层那么高，其中下面的部分楼层，都是给观众做的，这座仙殿一般都用于大型的比赛以及拍卖。

    沈翔走进来，看了看四周，发现一些贵宾包厢里面都有不弱的气息传出来，他就知道到时候比赛时，那些强者都会躲在包厢里面观看。

    中间的比赛场非常巨大，而周围都是座椅，围了许多层，能做很多人，沈翔猜测到时候肯定会收取很很多入场费。

    “神风仙国和白海仙国居然斗起来了，来参加比赛的炼丹师还扬言不把万丹仙国和圣丹界放在眼里，还说什么到时候要在最后进行他们之间的较量！”

    沈翔一进来，就听到这话，他立即望向声音传来的方向，那是几个老头围在一起闲聊。

    “白海仙国应该就是白海圣境了，姬美仙和赵怡璇这两个小女奴不知道怎么样了，很想念她们了。”沈翔心道，脑海中浮现出姬美仙那张冷艳的面庞，她可是曾经天界有名的玉依仙姬，但却被他狠狠地揍过，还是他的女奴。

    “万丹仙国也太得罪人了，说什么这次比赛对他们万丹仙国和圣丹界关系最大，根本没有把别人放在眼里，所以其他势力也不满。”另外一个老头说道。

    沈翔走了过去，插口问道：“几位前辈，那个最终的奖励公布出来了没有？”