    别以为陈天星这话是危言耸听，娱乐圈中，其实不少明星之间关系不好。

    为了一部戏宣传时候的咖位，都有明星能够争执起来。

    还别说武林外传这戏那可是妥妥的小半个娱乐圈。

    原本赵信荣想反驳堆积明星不见得就是好事，那些献礼片其实也没几部大受好评的。

    但是，王小乐那彪悍的战绩，让赵信荣这个反驳毫无意义。

    “这样，我们番茄电视台，最多出两个亿。各方面全力配合……”

    在商言商，赵信荣这才拿出来他的最终报价。

    “赵主任，我们会好好考虑一下，您慢走！”

    商场归商场，在谈判时候，陈天星寸步不让，当时结束之后，陈天星立马换了个姿态，毕恭毕敬的送赵信荣离开。

    这让一肚子火气的赵信荣也不得不控制住情绪。

    在坐上车从停车场出来，路过434公司所在的那栋写字楼的时候，赵信荣轻轻的低语了一声。

    “后生可畏！”

    也不知道他说的是陈天星，还是王小乐。

    …………

    棕榈泉小区，王小乐的新家。

    “杀我啊！杀我啊！有本事杀我啊！呸！”

    王小乐清清嗓子用力吐出一口口水，双眼一眨不眨的看着眼前的手机，嘴里念念有词。

    然后他重重的将手机砸在床上。

    没错，在娱乐圈叱咤风云的王导，被人杀了，还是几个控制下去，一点反抗能力都没有那种。

    “小雪，家里有啥零食没有？”

    等了好半天没回应，王小乐才想起来，陆浅雪这两天有商业活动，不在家。

    他只能无奈的从被窝里面窜出来，飞快的跑到厨房的冰箱那边，抓出几大包的零食，然后又跑回到卧室。

    游戏人物复活了，他王小乐必然是可以五杀的王者！

    没错，这就是陈天星和吴涛一起痛心疾首，非常感伤的，王导的心力交瘁，修养生活。

    “当初的愿望实现了吗？事到如今只好祭奠吗？”

    正当王小乐操作着游戏人物要躲过对面大招的时候，突然他的手机屏幕闪出接听电话的界面，同时，他的游戏人物身上冒出一大堆红色的伤害数值，倒地了。

    “卧槽……”

    王小乐口吐芬芳，无奈的接起了电话。

    “土豪，你干嘛？”

    “可乐，现在电视台那边，最高出价两亿四千万，芒果卫视，这次动真格了！”

    芒果卫视，是公认的民营电视台的一哥。

    在以前，王小乐的好几部戏，芒果卫视都是因为各种原因，并没有选择。

    而这一次，这家电视台一哥，终于承认了王小乐的成就，大手一挥，亲自下场了。

    芒果卫视这一次是铁了心。

    它们开出的价格，竟然和财大气粗的蓝鲸台价格匹配了。

    而在其他的宣传效应，平台辐射面，这些软件条件上，蓝鲸台根本无法和芒果卫视相比。

    “咦？蓝鲸台难道就这么眼睁睁看着？”

    王小乐有些奇怪，一直以来，蓝鲸台都是依靠高价去和芒果卫视争夺好剧的，这一次怎么怂了？

    “不是，这价格是张光明他们提出来的，但是他们明显没想到芒果卫视竟然直接跟了，然后蓝鲸电视台有点措手不及。”

    在梦中世界，电视剧卖到四五亿一部的都有，但是在华夏，两亿这个价格是个槛，今年才刚刚被打破。

    “我估计蓝鲸电视台可能还会再加价一次，但是价格不会高太多，毕竟这已经是今年的新标杆了。”

    陈天星有些微微兴奋地说道。

    “我和涛哥都比较倾向于芒果卫视，他们这次还带来了宣传节目的时段安排表，准备工作那是真的非常细致。”

    王小乐耸耸肩：“你们两个更了解情况，你们说了算。专业的事情交给专业的人做。”

    在搬运片子这方面，王小乐可以用自大来给自己信心，但是在其他方面，王小乐还是很明白自己的本事的。

    434公司能够走到今天，并不全是他王小乐一个人的功劳。

    “好嘞，交给我们吧。”

    陈天星喜滋滋的说道。

    “还有事吗？没事我挂了？”

    王小乐念念不忘他的游戏，刚刚死得好惨的。

    “还有个事。王晓婷，这部戏之后应该就会有些名气吧，你觉得我们公司要不要签下她？”

    陈天星可是看出来了，王晓婷这女人自从经历过豪门恩怨复出之后，那是各种勤勤恳恳，挺卖力的。

    只是王晓婷毕竟年纪大了点，陈天星他们有些犹豫。

    但是王小乐不同，就像武林外传，谁会想到佟湘玉才是女主角，还有以前的唐仁。

    只要王小乐愿意给王晓婷写几个本子，三十多岁也不正是女人风华正茂的时候。

    人家三十多演十八岁少女的都有，谁说不能红。

    王小乐这下有些沉默了。

    原本为了避免娱乐圈的龌龊事，王小乐是铁了心让陆浅雪只拍他一个人的戏。

    为了避嫌，王小乐也不准备签其他的女艺人。

    不过王晓婷，这种可以当姐姐岁数的女人，似乎好像也不会有啥威胁？

    再说了，王小乐后面的戏，还真不好说。

    要是每次都去找赵菲燕那些大牌女星，王小乐可不干，这次赔礼事件累死个人。

    主要是王晓婷现在很听话，那种对王小乐言听计从，视为伯乐的感觉，其实蛮好的。

    “嗯，可以考虑……不，等一下，先不忙，我有空问问小雪再说。”

    王小乐突然停了一下，立马换了个语气。

    陈天星放下电话之后，一脸的鄙视。

    “他说要请示家里领导，你说这堂堂一个大老爷们，哎……”

    在一边的吴涛这时候倒是笑了。

    “这说明王导对小雪是真心得嘛。”

    “哎，真是搞不懂，可乐竟然还是个情圣，为啥我以前就没看出来？”

    陈天星摇头晃脑的说道。

    王小乐这人，才华出众，在遍地都是美女的娱乐圈，还早早就绑在了陆浅雪这个小花身上。

    要是我有他那才华，我一个星期换一个女朋友我都嫌少！

    还好，那家伙喜欢大言不惭，要不是有这毛病，我都以为他圣人下凡。

    不过，好像，王小乐吹的牛逼，还真实现了不少。

    陈天星随手摸到手边的武林外传演员表的时候，手抖了一下。