    静！整个天月宗大殿，死一般的寂静！

    一个个宾客的脸上，先是一怔，而后‘露’出讥讽地神情，望向宁凡。

    无人料到，天月宗喜宴上，会出现如此可笑的一幕。

    竟有一名人玄初期，口出狂言，声称‘玉’机子‘侍’妾是其器灵，要将之带走...螳臂当车，不自量力！

    “呵，有意思啊...区区人玄初期，竟敢惹天月宗，今日有好戏看了。不知此人，会落得什么凄惨下场。”

    “敢抢‘玉’机子的‘侍’妾，此人勇气倒是可嘉，不过么...呵呵，在绝对的实力面前，勇气有何用途？有勇无谋，徒劳而已。”

    “此人口出狂言，无异于扇了天月宗一个耳光，‘玉’机子，定不会放过此人。”

    四周议论之声渐起，‘玉’机子的笑容，则生生僵在脸上，变作‘阴’沉之‘色’。

    “哼，阁下是谁！口气倒是不小，竟来闯天月宗，抢‘玉’某‘侍’妾！”

    ‘玉’机子心中虽怒，却强压下怒火，没有莽撞，想要先问清楚来人身份。

    他仗着师尊厉害，行事张狂霸道，却也明白，世间有太多人，比他更有张狂霸道的资格，拥有的背景，比他更厉害。

    宁凡表‘露’的修为不强，但冷视群雄的冰冷目光，却给‘玉’机子一种不容小觑的感觉。

    也许，此人是某个八级雷界界主后辈也未可知...此人敢闯天月宗，说不得是有什么依仗...

    “我是谁，你没有资格知晓...你，跟我走！”

    宁凡目光冷冷扫过‘玉’机子，后半句话，却是对柳妍说的。

    柳妍的心中。对宁凡有着一种说不清、道不明的亲近感，那亲近感，缘于她的器灵身份。

    对宁凡的话语。她自不会有太大抗拒，擦掉委屈的眼泪。却是一步步，朝宁凡走来。

    她俏生生站在宁凡身后，方才惊觉，自己似乎过于盲从宁凡的话语了。

    只是不知为何，她愿意跟他走...就好似法宝，无法背弃主人一般。

    ‘玉’机子面‘色’更加‘阴’沉，柳妍是他看上的‘侍’妾，竟敢当众跟其他男人走！

    “不敢说出身份么...怕是此人根本拿不出让我忌惮的身份。才故意这么说的吧！故‘弄’玄虚！没有背景，也敢惹我！”

    ‘玉’机子心中冷笑不绝，认定宁凡并无任何靠山，底气便也更足，眼中凶光立刻闪现。

    一个没有任何背景的人玄，敢上他天月宗闹事，必须付出血的代价！

    “四魔卫，杀了此人！至于那贱人...一起杀了！”

    “是！”

    随着‘玉’机子一声令下，大殿之中立刻便有四道黑影，闪现而出。将宁凡、柳妍围在中心！

    这四人，正是负责劫回柳妍的四名鬼玄后期。

    一得宗主命令，四人二话不说。立刻向宁凡出手，掌心发出一道道黑‘色’雷霆。

    以宁凡为中心，十丈之内，立刻出现一个黑雷结界，将宁凡囚于其中。

    “四魔雷界！”

    大殿中不少老怪，一见此术，立刻为之动容。

    ‘玉’机子的眼中，则浮现出一丝得意的寒芒。

    这四魔雷界，是一种合击雷术。是他师尊所创，由四名鬼玄后期施展。便是鬼玄巅峰，也可诛杀！

    “不好！”

    柳妍俏脸一白。被困在四魔雷界中，她立刻有了一种死亡临近之感，下意识要从储物袋中，取出师尊赐予的鬼玄‘玉’简自保，却被宁凡按住皓腕。

    “不要怕，有我在。”

    宁凡的话语十分平静，只随意一句话语，却有着让人信服的力量，令得柳妍心中所有慌‘乱’为之一宁，美目冷静下来。

    仿若只要有他在，便是天塌下来也不会有事，便是整个玄雷界的强者来剿，也不会有事。

    柳妍不知宁凡容貌，不知宁凡姓名，不知宁凡真实修为...然而宁凡体内的雷霆气息，却让她感到无比安心...

    轰！

    随着四名魔卫指诀催动，结界之中，立刻便有震天裂地的黑雷疯狂炸裂。

    雷霆绞杀之下，即便是鬼玄巅峰修士，也难逃一死。

    宁凡固然也是鬼玄巅峰，但他的实力，根本没有被局限在鬼玄之列！

    他的眼中，开始有了寒芒...他本想顺手带走柳妍即可，但既然天月宗敢对他下杀手，就怨不得他予以还击了！

    没用动用任何神通，宁凡仅是抬起手掌，五指看似随意地一抓。

    这一抓之力，却恰恰抓住万千雷霆道则的脉络上！

    一股无法想象的崩溃之力，立刻向四面猛然撞去，足以灭杀鬼玄巅峰的四魔雷界，却在宁凡一抓之下，立刻崩溃！

    大殿中的老怪，眼中全部有了骇然！

    四魔雷界，竟被破了！

    嘭！嘭！嘭！

    随着结界崩溃，四名魔卫立刻吐血连退，这四人尚未站稳脚跟，忽然面‘色’惊恐之极。

    却见宁凡忽然抬指点下，大殿之中立刻生出四道森冷蚀骨的‘阴’风，卷起四道黑‘色’龙影，猛然朝四人卷来！

    此术，正是宁凡自封仙碑中领悟的呼风之术！

    宁凡没用动用他墓比一战的成名神通，为的，仅是不暴‘露’身份而已。

    四道风龙一卷之下，四名鬼玄后期的魔卫竟来不及发出一声惨叫，‘肉’身被‘阴’风一刮，立刻腐朽成一具白骨！

    唯有四人元神未陨，但随着宁凡屈掌一摄，四名魔卫的元神，及四人储物袋，全部被宁凡收走！

    元神自是抹杀，封存，留待日后秘法祭炼，施展轰神术。

    储物袋东西虽少，却也不会放过！

    蚀骨的‘阴’风，刮过无数老怪的脸颊，令这些老怪纷纷有了胆寒之感。

    ‘玉’机子不可置信地看着宁凡，他无法相信。宁凡竟不是一名人玄初期，竟是一名实力堪比渡真的存在！

    渡真修士放眼七级雷界，都是凤‘毛’麟角的存在...此人竟是一名渡真老怪不成！

    “死！”

    宁凡冰冷的目光。扫向了‘玉’机子，抬指一点。四道风龙立刻朝着‘玉’机子卷去，杀机毕‘露’。

    在这重重‘阴’风之下，‘玉’机子平生第一次有了必死之感。

    只是不待‘阴’风临身，那名被玄雷界主派来、负责保护‘玉’机子的渡真中期老者，已一步踏出，挡在‘玉’机子面前！

    “少主莫急，有老夫在，无人可伤你！”

    那老者眼中。有着睥睨天下的傲气。

    他有着渡真中期修为，是玄雷界主四护法之一，名为风雷子，在这玄雷界，他已是巅峰强者！

    宁凡这手呼风之术固然厉害，但他却有十足的信心挡下！

    但见他抬手一祭，立刻便有一道雷光从袖中飞出，挡在身前。

    “风雷幡，收！”风雷子冷冷道。

    那雷光，是风雷子的道兵。名为风雷幡，对风、雷有着极大克制。

    呼风之术固然厉害，却恰恰被风雷幡属‘性’克制...风雷子。何惧！

    宝幡光华一闪，四道黑‘色’风龙立刻被宝幡吸入其中。

    风雷子冷哼一声，似对呼风术极其不屑，但下一瞬，他的眼中却有了骇然！

    却见身前的风雷幡，在吸入呼风之术后，竟灵光黯淡，并出现了无数裂痕。

    下一瞬，风雷幡上忽然破开一个大‘洞’。四道黑‘色’风龙从中怒吼而出，朝他及‘玉’机子狠狠压下。

    ‘阴’风怒号中。‘玉’机子满面骇然，却是无力抵挡。惨叫一声，‘肉’身湮灭，只留下一具白骨。

    他的元神则被‘阴’风卷回，被宁凡灭杀，储物袋自是被收走。

    风雷子则幸运地多，没有在呼风术下受伤。若被呼风黑龙击中，他起码要被一击重创。

    危难之时，风雷子却是施展出了一式极为‘阴’损的魔道秘术...雷替身术！

    场中某个老怪，正在一旁观战，根本未反应过来，已直接与风雷子位置调换。

    立刻，那名老怪代替风雷子，殒命在了黑风中，而风雷子，则浑身冷汗淋漓！

    好险！若雷替身术用慢半步，他必定已死于呼风术下！

    只是风雷子抓取替身的行为，立刻在大殿老怪之中引起恐慌。

    无数老怪目光大变，仓皇逃出大殿，生怕下一次宁凡攻击之下，风雷子会抓取他们作为替身。

    他们更惊骇的，是宁凡的实力竟恐怖如斯，就连渡真中期的风雷子，也险些在呼风术下重创，不得不抓取替身自保...

    “这‘阴’风术是什么神通，威力好生恐怖！老夫从未听说过，东天之中，有哪个势力拥有如此神通！”

    “那鬼面修士什么来历！莫非...竟是杀戮殿的鬼面强者么！”

    “不...老夫可从未听说过，杀戮殿中，有谁会佩戴银‘色’鬼面的...”

    四条风龙，能量耗尽，渐渐消逝。

    宁凡目光淡淡一扫风雷子，此人施展的雷替身术，引起了宁凡一丝兴趣。

    风雷子绝望地看着宁凡，他‘摸’不清宁凡实力，却因看出，宁凡实力在他之上。

    再战下去，即便有雷替身术这一秘术，也难保不会陨落在宁凡手中。

    “可恶...若其他三名护法在此，与老夫一道施展四魔雷界之术，纵然此人是渡真后期，老夫也有斩杀的信心！”

    “只有老夫一人，今日是要死在此地了么...”

    便在风雷子绝望之时，天月宗之外，忽然传来怒雷震天之声。

    乌云遮日的长空，闪雷似在震怒，那怒意，似能轰开天空！

    在听到这道怒雷声的瞬间，风雷子面‘色’大喜，天月宗的残余修士，也全部大喜！

    逃至大殿外的玄雷界老怪们，则是大惊！

    天地间，滚滚雷霆之中，遥遥驰来一个金雷滚滚的雷车，那雷车，由三名渡真中期修士恭敬驾驶！

    银雷下品，金雷中品...这金雷雷车。唯有七级雷界的界主，才有资格乘坐！

    那雷车本在极远处，但瞬息间。便直接遁至天月宗上空。

    雷车一至，三名驾车渡真并不出手。车上的人也还未走出，却先有一道金‘色’雷枪，从车中一闪而出，朝天月宗大殿狠狠刺落。

    雷枪攻击的，赫然是身处大殿内的宁凡、柳妍！

    ‘操’控雷枪攻击的人，修为已无限接近舍空境！

    “无论你是谁，敢杀老夫徒儿，今日都必须死！”

    金‘色’雷车之中。传出一道霸凌狂肆的老者声音，声音的主人，正是玄雷界主！

    那雷枪只一个闪烁，已穿透天月大殿，‘逼’近宁凡天灵三尺，带着接近舍空一击的威能。

    宁凡没有召出雷图反击，只是一把抓住柳妍的纤腰，在雷强临身的瞬间，身形一晃，消失于原地。

    下一瞬。大殿崩！

    不只是天月宗大殿，整座天月山都在雷枪的一击之下，霎时间土崩瓦解。

    大殿内的天月宗修士。被无差别攻击，不知死伤了多少。

    无人知，宁凡是否逃过了雷枪攻击！

    风雷子带着少部分修士腾空而起，飞至雷车方向，眼中满是敬畏、火热，抱拳一拜！

    “属下风雷子，见过界主！若非界主来得及时，击毙那名狂徒，属下多半已经殒命在狂徒之手！”

    “哼！保护我徒不利。今日之后，你自领责罚！至于那狂徒。似乎还未死...由老夫亲自斩杀，为‘玉’儿报仇！”车中。传出一道森冷声音。

    “什么！那人还未死！”风雷子大惊，驾车的三名渡真，也是目光微变。

    玄雷界主没有理会风雷子等人的震撼，只是化作一道璀璨雷光，一散之下，走出雷车。

    挥手一招，雷枪立刻返回手中。

    这是一个肌‘肉’遒劲的白发老者，周身雷光闪烁，怒眉之下，目光杀机毕‘露’。

    风雷子等四名渡真中期，则跟在玄雷界主身后，正是玄雷界主的四名渡真护法！

    长空之上，宁凡与柳妍的身形徐徐浮现。

    在看到宁凡现身的瞬间，玄雷界主的杀意，达到了顶峰！

    雷枪一横，玄雷界主的脚下立刻有金‘色’雷霆炸裂，天地间，立刻出现一尊古老神祗的巨影！

    那巨影一身金‘色’雷光，身后背着八个雷鼓，手执雷锤，目若掣电。

    那巨影，是玄雷界主的道象...怒目雷神！

    “无关之人，滚出天月宗范围！今日老夫要在此地，诛孽！”

    “怒雷结界！开！”

    玄雷界主雷枪一指，身后的神祗巨影立刻张开结界雷光，将宁凡、柳妍困在结界之内。

    同在结界内的，还有玄雷界主，及风雷子等四名渡真护法。

    这怒雷结界，是一种领域类的神通，在这结界之内，玄雷界主便是众雷之主，实力直‘逼’舍空初期！

    一见玄雷界主竟张开了结界，无论是天月宗修士，还是来此赴宴的宾客，纷纷‘露’出惊惧之‘色’。

    无数道流光，从天月山废墟飞出，朝极远处死命逃遁。

    结界阻隔，无人敢在此地观战，也无人能目光穿透雷霆观战。

    千年之前，玄雷界主曾与一名舍空初期‘交’战，张开了怒雷结界。

    那一战，那名舍空初期竟是未能战胜玄雷界主。

    而结界周遭的百万里大地，全部成为废墟，无数无辜生灵，死于结界雷力之下...

    “不必看了...除非那鬼面修士是舍空，否则，必死于怒雷结界之内...”无数修士感叹道。

    结界之内，宁凡目光微微一动，即便他身怀太素雷星，在这结界中，雷力竟也受到些许压制...

    倒是个厉害的结界，但在领悟了势字秘的宁凡眼前，这结界却是漏‘洞’百出，破之不难。

    没有击毁结界的打算，对宁凡而言，这结界也有存在的好处。

    结界存在，外人便无法看到结界内的战斗。在这结界之中，他不必顾忌什么，可展‘露’全部实力，诛杀玄雷界主等人！

    “你先在界宝中等我，待此战结束，我自会放你出来。”

    宁凡一挥手。直接将柳妍收入玄‘阴’界。

    原本杀机毕‘露’的玄雷界主，立刻目光微震。

    在他这怒雷结界之中，外人是休想打开储物袋、小千界宝的。这正是此结界另一个厉害的地方...

    但宁凡，竟在此结界中。直接将柳妍收入界宝...

    “此人的身上，竟有中千界宝！他究竟是什么来历！”

    玄雷界主的心中，忽然有了一丝不安，仿佛自己对宁凡妄动杀机，会是一个错误决定...

    风雷子等四名护法，亦是目光大震。

    中千界宝，唯有仙帝才有资格拥有，眼前的鬼面修士。莫不是一名仙帝传人么，否则怎可能持有中前界宝！

    此人若不是捡来的界宝，来头便有些恐怖啊...

    不！东天诸帝，从无宁凡这么一个传人！

    此人不会是仙帝传人，他的中千界宝，可能只是偶然获得...

    “杀了此人，便能夺其中千界宝！”

    玄雷界主眼中，立刻便有贪婪之‘色’流动，朝着四名护法一字令道，

    “杀！”

    无论是为了徒儿报仇。还是为了夺取界宝，宁凡都非杀不可！

    风雷子一得界主命令，立刻目光极浓。恶狠狠地看着宁凡，森然一笑。

    之前他被宁凡压着打，现在四名护法齐至，且还身处界主大人的结界中，终于轮到他报仇雪耻了！

    风雷子等四名渡真中期身形一晃，立刻将宁凡围在中心，掌发黑雷，张开了四魔雷界。

    宁凡没有躲避，只是静静看着四人。眼中的寒意更深，冷冷道出五个字。

    “雨‘阴’阳，解封！”

    在这五个字道出的瞬间。宁凡一身气势陡然暴涨，大手一挥，四魔雷界立刻崩溃。

    风雷子等人吐血连退，不可置信地看着掌碎魔雷结界的宁凡，竟‘露’出一丝惊恐的神情。

    原本霸气凛然的玄雷界主，平生第一次，‘露’出追悔莫及的惊容！

    怒雷结界尚在，结界之内，暴雨如瀑，凭空降下无数雨水。

    雨幕之中，宁凡骤然一拍剑袋，立刻便有五道剑影，带着化不开的雨意，分别朝五人斩来！

    这五剑，正是雨之五剑！

    任何试图阻挡五剑的雷霆，纷纷在五剑剑芒之下，雷崩！

    其中，微尘四剑分别斩向风雷子等四人，但见剑光动，四人立刻惨叫一声，在一瞬间被亿万道剑雨斩中，‘肉’身爆散成万千血雨。

    离合剑则朝着玄雷界主当头劈下，带着无限接近先天之宝的威势！

    玄雷界主追悔莫及...这一刻，他认出了宁凡的身份！

    应该说，若宁凡如今施展出雨‘阴’阳的种种神通，几乎无人不识他的身份！

    “雨之仙君...此人竟是雨之仙君！‘乱’古之徒！秘族都不敢得罪的存在！”

    “不好，此剑，老夫挡不下！”

    “啊！”

    一声撕心裂肺的惨叫，自怒雷结界中传出，一直传到极远处。

    剑斩玄雷！

    五道浓浓的死气，自结界之内，冲天散开！

    任何听到这一声惨叫的玄雷界老怪，纷纷有了寒气灌顶的感觉！

    当雨雾消散，当雨‘阴’阳重新封印，当怒雷结界崩溃，鬼面银发的宁凡，重新出现在了群修眼前！

    他的手中，随意握着一根雷霆细线，细线之上，穿刺着五个昏‘迷’不醒的元神！

    那是玄雷界主以及风雷子等护法的元神！

    “此人是谁！难道竟是一名舍空老怪不成！他竟在怒雷结界中，杀了玄雷界主！他，是谁！”

    “鬼面，银发...东天之内，银发修士可不多啊...莫非他竟是极雷宫的雷罚尊者么！”

    这一刻谁还敢说，宁凡独闯天月宗，是可笑之举...

    会说这种蠢话的，才是可笑...q