    晶核中。

    虚无空间。

    林衍盯着远处那巨大的黑洞，和上方由晶体组成的庞大立方体：“这培育‘光络晶’所形成的特殊环境，连接宇宙本源之地法则之海，并且使那周围区域时间流速发生变化，在那里，时间流速要比原始宇宙快十倍！”

    “所以‘血猧’分身孕育的时间，才会和我意识中获得的讯息有所差别。”

    这对他来说，也是一个惊喜。

    毕竟分身越早孕育出来，也能越早对林衍的修炼有所帮助。

    “那么……我是否能进入这种环境？”林衍不禁思忖，“若是能在这样的环境修炼，我岂不是能够借助这十倍时间流速快速提升？”

    他现在最缺的无疑就是时间。

    或许对于其他强者来说，一万年和一万纪元，都没什么差别，但是林衍至今修炼也才一百多年，当然更希望早日掌握强大的力量。

    他心意一动。

    “嗖！”

    一具绿线噬虫分体显现在虚无空间中，猛地朝那巨大的黑洞中冲去。

    轰隆！

    无尽的宇宙本源法则威压降临，能感觉到那里风、雷电、光线三种法则气息完美契合，而在黑洞的中心是一片虚无，散发着无尽时间法则本源的气息。

    而时间法则本源则和光线法则本源在不断交织、缠绕、融合。

    那融合后一股股精华的能量再不断传递进入“光络晶”中，光络晶在不断地蜕变，并且使其中蕴含的原力晶球和灵魂晶球也在不断发生质的提高。

    绿线噬虫分体在进入那巨大黑洞的瞬间，便感觉周围时空扭曲错乱，很快，一股无可反抗的力量，来自宇宙本身的力量压制住绿线噬虫分体。

    直接将它给踢了出去。

    “看样子是不行的。”林衍摇摇头，不过他本身就没抱多大希望，也谈不上有什么失望。

    ……

    这天赋秘法“分身”一旦开始孕育，就不需要林衍再花费心思，只需要耐心等待。

    ……

    “浑黯”体内世界中。

    连绵起伏的苍莽山脉之上，云雾飘渺之中，悬浮着一座华光万道的天帝之城！

    “吼……”绿线噬虫分身盘踞在一座古树成荫的灵峰上，一边修炼参悟秘法，一边偶尔从空间戒指中取出一些宇宙奇珍。

    那宇宙奇珍悬浮在身前，身体细胞瞬间散发出无数泛着黑光的曲线，渗透入其中，而后那些物质的精华顺着那黑光曲线，涌入绿线噬虫分身体内。

    全身每一个细胞，都仿佛沸腾了，疯狂地进行吞噬。

    昆仑天宫。

    林衍盘膝坐在修炼室中，同样在发生着这一幕，那通过42.6亿积分兑换的珍贵材料，被细胞疯狂吞噬，细胞的密度和质量也不断提高。

    《黑洞圣体》和《一元初始》是相辅相成，不可分割的，细胞的质量越大，这门秘法施展出来的效果也越强。

    不过林衍平常修炼《黑洞圣体》，这种吞噬的过程更接近于一种本能，不影响他进行其他修炼参悟。

    绿线噬虫分身在研究修炼《天魔大化》中的灵魂幻术类秘法《天魔幻境》。

    以前林衍主要接触过的幻术秘法，一是陨墨星传承的“幻术篇”，二是瞳难王府邸中的那些书籍中和幻术有关的内容，但是真说起来，瞳难王和呼延博最擅长的还是灵魂攻击，而不是幻术。

    就拿《天谴》秘法来说，确实有造成幻感的效果，但更多是震荡侵蚀灵魂的攻击方法。

    所以林衍并没有对幻术有太深入的研究，当初在混沌城时，浅尝辄止所创造的“剑之幻境”，是他对于“幻境武者流”的一种粗浅尝试，借此闯过通天桥第十层。

    后来因为修炼《黑洞衍变》，也没再投入什么精力。

    忽然——

    林衍缓缓睁开眼睛，双眸中隐隐思索。

    “之前在宇宙级时，我的精力都放在了参悟法则上，所以在‘幻术’上的研究不多，但是现在有了《天魔幻境》秘法，自然非常有必要多花苦功。”

    对于林衍来说，论等级，他现在是域主，论实力，是不朽神灵层次，论法则感悟，是媲美封侯。

    可是最出色的……则是意志！

    在地球时，他就已经开始进行关于心境的修炼，常年感悟，贴近宇宙本源，是对意识的温养，令意志也发生变化，这些年来，他在意志方面的进步同样极大，甚至媲美宇宙尊者。

    意识，乃是念力之将，而意志，则为意识之统帅！强大的意志意识，会令林衍在灵魂方面发挥出十倍百倍的威力！

    这样的优势是林衍不能忽略的，《天魔幻境》真说起来，比起《一元初始》还要晦涩深奥，可威力更是惊人，同样是他修炼路线的重中之重。

    等到以后真正创造秘法时，就可以向“幻境武者流”的方向发展，让他在灵魂和武者上的造诣，达到博采众长、兼收并蓄的效果。

    “除去《天魔幻境》外，就是《天魔蛊》。”林衍眸中闪过光芒，“相比较于‘天魔幻境’，这‘天魔蛊’对我也有很大的作用！”

    《天魔蛊》是灵魂控制类秘法，类似于呼延博《魂印》中的“奴役魂印”，可以对他人灵魂控制，成为自己的灵魂奴仆。

    按理说，这灵魂控制秘法对他现在来说，仿佛无关紧要。

    但事实并非如此。

    奴役之法，也分强行奴役、幻术奴役等诸多奴役，其中幻术奴役……便是让对方在不知不觉中陷入幻术，不知不觉地就成为了奴仆。

    《天魔蛊》本身是强行奴役类秘法，可是和《天魔幻境》结合起来，就是一门幻术流奴役之法。

    从本质上来说，就是施展秘法，将精神念力以“蛊虫”形式排列，种植入他人灵魂深处，融入其灵魂中，从那一刻起，就成为林衍最忠诚的奴仆，是从灵魂本质的忠诚！

    比起奴役魂印，根本不在同一个概念上，奴役魂印是有副作用的，主人能完全控制奴仆，而奴仆也会影响到主人，但是《天魔蛊》不存在这种副作用。

    “最重要的是，就是尝试将‘天魔蛊’和绿线噬虫的‘灵魂之虫’相融合，从秘法的内容来看，这是可以实现的。”

    灵魂之虫，本质上来说，也就是绿线噬虫通过天赋秘法“寄生”分化出的精神念力，而且既然是“寄生”，实际上在施展时并非一定要直接制造成生命傀儡，是可以共存的。

    在共存的情况下，灵魂之虫只会吸收少量精神念力为养分，就没有其他的用处了。

    而在林衍的想法中，就是以“灵魂之虫”为基础，利用其施展《天魔蛊》秘法，一来是施展后，灵魂之虫潜伏在灵魂深处，灵魂奴仆依旧有自我意识，能够自我修炼，在林衍需要时，瞬间成为生命傀儡。

    生命傀儡的过程是不可逆的。

    二来则是降低“寄生”成功的难度，通过《天魔蛊》为纽带，来和《天魔幻境》形成特殊的联系，要比之前林衍使用的那些方法，效果要精妙的多。

    当然。

    像自己培育植物生命也不失为一种方法，毕竟认主后的生命灵魂本质忠诚，根本不会进行反抗。

    林衍对此确实有所准备，以“太岁树灵”来说，进化到不朽后，就是封侯巅峰，这种力量……就算是绿线噬虫分身也无法承载。

    而重新培育一株植物生命，需要非常长的时间，像他们吸收营养舱都要几个月完成从一阶到九阶的进化，更别提植物生命了，培育和进化都需要时间。

    而且……

    这种方法林衍还是不喜欢的，因为这也是对自己能力的一种磨练，有个循序渐进的进步过程，并且不符合他的观念。

    只是有所准备，作为紧急情况的备案。

    林衍暗道：“以绿线噬虫现在的实力来说，已经拥有130倍界主巅峰念力，只要我在这两门秘法上稍有成就，就可以尝试寄生不朽级植物生命了。”

    他重新闭上眼睛，开始修炼起秘法。

    ……

    时间流逝，转眼又过去两个月。

    原始秘境深处，奔腾着浩浩荡荡的一条星空河流，那河流宽足有数光年，长更是无穷无尽，仿佛通向星空尽头。

    这条隐约模糊的河流中，还漂浮着一件件各种古怪器物，件件散发着可怕的威压。

    在这星空河流的中央，是连绵起伏的宫殿群，滔滔河流环绕周围星空，将其重重包围。

    河畔，宫殿群边缘。

    “林衍，这里是混沌城主掌控的一方时空，而这星空河流，更是混沌城主成名的珍宝——千宝河，威能无尽，无可抵挡，有混沌城主坐镇，才是异族不敢越雷池一步的最大原因。”

    身穿紫色奇异铠甲，头戴战盔的男子笑着向林衍介绍道。

    “混沌城主这次接见你，对你自然是好事，你务必要恭敬，不可得罪。”

    “是，尊者。”林衍点头。

    他这次来，正是得了混沌城主的命令，而身边的紫铠男子，则是奉混沌城主命令来接他的，是虚拟宇宙公司的高层，宇宙尊者层次的超级存在。

    林衍看向那千宝河，心中暗道：“传说千宝河，是由上千件至宝组合而成，这上千件至宝相互弥补，聚集在一起化为千宝河，是顶级的领域类至宝。”

    顶级领域类至宝，可想而知其珍贵。

    林衍想到自己身上的光络晶，心中不禁温热，真说起来，顶级本源至宝的价值也只比“千宝河”略逊一筹。

    紫铠男子带着林衍，来到千宝河境地，最巍峨的宫殿主殿前，在主殿前有一些不朽侍者，乃至宇宙尊者。

    殿门虽然开启，可里面仿佛无尽混沌，根本肉眼看不清。

    “去吧，城主正在等你。”紫铠男子微笑道。

    “谢尊者。”林衍连恭敬道。

    随即他步入殿内，很快走到大殿深处，抬头便看到一道身影。

    全身皮肤泛着银白色，头颅上有着一根根触角，竟然足有上千根触角，那一双宛如湖泊的眼睛却很是宁静，带着一股祥和。

    而后却仿佛看到了无穷无尽的宇宙法则……那恢弘浩远的宇宙法则，不断地在散发着磅礴的气息，看到他，竟然好似看到宇宙法则，一举一动，他自身就是法则。

    “宇宙之主！”

    “这种境界，和宇宙尊者存在的差距太大了，这就是在原始宇宙站在巅峰的境界！”

    林衍见过的宇宙尊者，也不算少了，可是和混沌城主的这道分身相比，已经足以称得上有云泥之别。

    林衍眼神明亮：“终有一天，我会拥有比这更强大的力量。”

    “林衍？”一道很普通的声音响起。

    “林衍拜见城主大人。”林衍连恭敬行礼。

    “很好。”混沌城主微笑看着林衍，看上去态度很是和蔼，而后又重复了一次，“很好。”

    若是让他的那些弟子见到这一幕，一定会惊到说不出话来。

    混沌城主何等地位，是虚拟宇宙公司的掌权者，在人类族群的影响力仅次于巨斧创始者。

    而且……混沌城主是非常严厉的人，即便表现得好，也都是平平淡淡，不会出言夸赞，而在这第一次和林衍的见面中，刚开始，就说出了两个“很好”。

    这是从未有过的场面。

    “我本以为那炼狱神国的任务你要数十年时间才能完成，可是不过六年，你就能击杀那不朽岩石生命，真是出乎我的意料。”

    混沌城主看着林衍，目光好似将林衍给完全看透了，一点秘密都没有。

    林衍倒也没想那么多，反正他也没什么可担心的，恭敬道：“若非城主大人安排我去这炼狱神国，我还不知何时，才能想到绿线噬虫的天赋秘法能够衍生出如此的妙用。”

    “哈哈……”混沌城主笑道，“你能在这么短的时间想通，就算我不提醒，用不了多久终究是会想到的。”

    他顿了一顿：“你确实已经有所决定，要将‘光络晶’作为原核？”

    “是。”林衍直接道。

    “‘光络晶’是顶级本源至宝的核心材料，我会在你界主级后给予你其他的至宝材料，按照方法，让其化为真正的顶级本源至宝。”混沌城主面色都郑重了几分，“但是，在这种情况下，你只有真正悟透空间或时间法则，你的原核才会因为宇宙运转规则而粉碎。”

    “等到那时，没有这一层桎梏阻碍的瞬间，你的本源珠才能和宇宙本源之地的法则之海完全连接，使你同时跨越不朽和尊者两道门槛。”

    “若是今日作下决定，这就是不可逆转的过程，你要想好了。”

    林衍点头道：“城主大人和老师都愿意相信我，我同样有充分的信心，能够做到这一点。”

    “好。”混沌城主眼眸中有着一丝满意，“那颗炼狱之心在吗？”

    林衍眼前一亮，从世界戒指中将那“炼狱之心”拿了出来。

    混沌城主看了一眼那漆黑的心脏状矿石，道：“这其实就是至宝材料的其中一种，你记住要保存好了，你现在还没有体内世界，要等界主后才能使用。”

    “是。”林衍点头。

    没想到这漆黑矿石还是至宝材料，这是林衍之前没想到的，能够作为顶级至宝材料的，价值绝对非同一般，也不知道是怎么到那岩石巨人身上的。

    “当初我下达任务时说过，你若是能获得炼狱之心，就会奖励你一件极其珍贵的宝物，就算宇宙尊者都会重视。”

    混沌城主微笑道：“想来你也有所猜测。”

    林衍满是期待。

    “哗！”

    混沌城主一翻手，周围空间都是一阵震荡，一庞大的珍宝悬浮在上空。

    这是一套奇异的黑色铠甲，斑驳古老的纹路仿佛是飞禽的羽毛一般，中央还绘刻着一高贵的凰鸟，仿佛存在了无尽永恒的岁月，散发出让人心悸的威压。

    “它叫‘黑凰甲’，是一件顶级重宝铠甲，分为两重形态，初始形态使用时看上去很普通，可是如果进入二次形态，就会散发出它顶级重宝的气息，当然，威能也将完全展现。”

    混沌城主脸上带着若有若无的笑意：“这件铠甲是我自己的收获，和人类族群没什么牵扯，就算是以其他身份使用，也不会造成任何影响。”

    “林衍明白。”林衍点头道。

    会散发气息，所以如果实力不够，使用二次形态，一定会招惹他人的觊觎。

    而和人类族群无关……则是考虑到绿线噬虫了。

    混沌城主点头：“你去吧。”

    “再过不了多久，会有任务交给你。”

    林衍恭敬道：“城主大人，我想借此机会，前往混沌城参悟一次混沌碑。”

