

　　    金达第一反应是这些照片肯定是假的，傅华绝对不会做这种事情的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说他看了看莫克，心说不是这家伙搞出来的吧？他是知道莫克早就对傅华有看法了，他很怀疑这些照片是莫克指使什么人搞出来的。
　　
　　    金达说：“莫书记，你这照片是从哪里来的？这些照片肯定是假的，应该是合成的，傅华绝对做不出这种事情来的。”
　　
　　    莫克摇了摇头，说：“金达同志，你先不要急着下结论，这些照片经过科学分析，绝对不是合成的。”
　　
　　    金达说：“那这是从哪里来的？”
　　
　　    莫克说：“这是网络舆情办公室在监控网络舆情的时候看到的，然后汇报到我这里的。”
　　
　　    金达知道网络舆情办公室是怎么一回事。随着现在网络的高速发展，网络已经改变了我国社会舆论的生态环境，并形成了崭新的网络舆论场。网络媒介越来越深度介入突发公共事件，为了认识、把握并有效引导网络舆情，维持社会和谐稳定，很多地方都成立了监控网络舆情的部门，由专人负责对网络舆情进行预警监测，监控一些网络热点，这样对于争取时间、争取主动引导网络舆情具有重要作用。网络舆情办公室就是海川专门成立的这样一个部门。
　　
　　    金达心里直纳闷，傅华跟妻子郑莉很恩爱他是知道的，按说傅华是不会发生这种事情的。傅华的为人他也是知道的，想破脑袋他也是想不出傅华为什么会这么做的。
　　
　　    莫克这时看了看金达，说：“金达同志，你怎么看这件事情？”
　　
　　    金达说：“莫书记，这件事情还不能确定真假，现在网上的事情都是很难说的，我们是不是先不要急着做什么？”
　　
　　    莫克笑了，说：“金达同志啊，我怎么感觉你好像是在偏袒傅华啊？大家都知道你跟傅华的关系是怎么样的，这个时候你可要站稳立场，秉公而断，不要掺杂进个人的感情去啊？”
　　
　　    金达说：“可是不调查就来处理这件事情，是不是急了点？”
　　
　　    莫克说：“我没说不调查就处分傅华同志，调查肯定是应该调查的，但在这之前，我们海川市委是不是应该对这件事情有个态度啊？现在网络传播这种官员照片的事情是很迅速的，如果我们不及时应对，会被网民声讨的，会很被动的。我想召集在家的常委会开个紧急常委会，拿出个态度来。”
　　
　　    到这个时候，金达也不好说什么了，莫克这么做并没有错误，只好说：“那行，就按照莫书记的安排去做吧。”
　　
　　    于是莫克就安排通知在家的常委来省委会议室开会，常委们陆续赶来，孙守义也跟着来了，他坐到了金达的身边，问道：“市长，莫书记把我们这么急找来，是为了什么事情啊？”
　　
　　    金达说：“为了傅华在网上被人上传了照片，莫书记说要市委这边先研究拿出个态度来。这个傅华也是的，怎么会闹出这么档子事来呢？”
　　
　　    孙守义看了金达一眼，说：“我问过他这件事情了，他说是被人算计了。算计他的人就是鼎福俱乐部的方晶。”
　　
　　    金达愣了一下，方晶跟莫克的关系他也是知道的，方晶算计傅华，他第一个念头就是这很可能是莫克授意的，便说：“老孙啊，你早就知道这件事情了，为什么不跟我说一声呢？”
　　
　　    孙守义说：“我想说来着，只是还没来得及，没想到莫书记的动作这么快。”
　　
　　    金达心说莫克巴不得出现这种事情呢，他早就视傅华为眼中钉了，好不容易逮到这样子的机会，他当然会立马就抓住不放了。
　　
　　    这是莫克看了看在家的常委都到了，就说道：“大家静一下了，紧急把大家找来，是有件事情需要议一下，有些同志可能已经在网上看到了傅华同志照片的帖子了吧？”
　　
　　    就有人窃笑了一下，显然很多人是已经看到了。
　　
　　    莫克继续说道：“现在网络上网民们对这件事情是一致谴责的，骂声隆隆啊，给我们海川市造成了很恶劣的影响，而且有关部门经过初步科学鉴定，认为照片是真实的，那这问题就很严重了。我们如果对这件事情置之不理的话，网民的矛头很可能就会指向市委市政府。，从而造成更加恶劣的影响。为了不让事态进一步恶化下去，市委必须要有个态度，所以我把大家召集来研究一下对策，大家谈一下，这件事情我们要如何解决啊？”
　　
　　    常委们都不讲话，金达也不表态，孙守义就有点着急了，大家都不讲话，莫克就可能一句话定盘这件事情的，他就说道：“我谈一下我的看法吧，我认为这件事情是很蹊跷的，在坐的很多同志都是了解傅华这个同志的，他一向是很讲原则的，怎么会突然冒出了这么一件很令人惊诧的事情啊？我觉得我们是不是先跟傅华同志了解一下情况啊？了解一下情况之后，我们再来决定如何处理这件事情，这样子也可以避免我们把事情给搞错了。”
　　
　　    莫克笑了笑，说：“守义同志啊，你这种谨慎的态度是很好的，但是你想过没有，如果我们就这么问傅华同志，他会怎么回答啊，他肯定会直接否定的，那时候我们再怎么办啊？相信他还是不相信他啊？再说我刚才也说了，我们市委对这件事情应该有个态度，仅仅只是一个态度的问题，并不是说马上就要处分傅华同志。我认为我们市委必须马上要对这件事情有个态度出来，否则的话很难对网民有所交代的。我建议这样吧，先让傅华同志停职，接受有关部门的调查吧，如果他没什么问题，我们再让他复职。大家看可以吗？”
　　
　　    就有常委附和了莫克的意见，金达也没提出反对，孙守义看这情形他是孤掌难鸣，只好也不吭声了。莫克就说：“那好，既然大家都不反对，那就这样子决定了。”
　　
　　    常委会最终就决定暂停傅华驻京办主任的职务，就照片接受有关部门的调查。傅华停职期间，暂由副主任罗雨主持驻京办的工作。
　　
　　    常委会结束之后，海川市的官方网站上就公布了这个决定。傅华看到这个决定之后，表现的很平静。这个结果对他来说也是在意料当中的。出了照片这种事情，让他停职也是一个算是比较公允的做法了。
　　
　　    只是令傅华生气的是，从他了解到的常委会开会的情况当中，他意外的知道金达在整个会议过程中都没帮他说一句公道话，这让他心里很是不舒服。
　　
　　    莫克对待他这个样子，傅华虽然很气愤，却是意料之中的。金达连句公道话都不肯说，这挺令傅华寒心的，金达又不是不了解他的为人，怎么会在这个时刻连句支持他的话都没有啊？
　　
　　    莫克结束了常委会之后，心里是很兴奋的，他觉得终于带到了打击傅华的机会了，就算是这一次扳不倒傅华，起码也是可以把傅华弄得灰头土脸的，再也不用那么嚣张了。他也总算是可以出一口心中的恶气了。
　　
　　    一开始看到网络舆情办公室送来的这些照片的时候，莫克对这些照片的真实性还是心存疑问的，还问送这些照片的工作人员究竟是怎么一回事？这些照片是不是假的，因为受过吕纪的教训，莫克在对待傅华的事情上就不得不谨慎起来，没有确认照片的真实性，他是不敢表什么态的。
　　
　　    结果莫克听到了一个很令他意外，也令他有点振奋的消息，工作人员说这些照片经过检验，都是真实的，并不是合成的。莫克不满就有点见猎心喜，他心说傅华啊，你总算让我逮到了整你的机会了。而且你这一次犯得可是风流错误，你妻子那一方的势力这一次恨你都来不及，应该不会出面帮你的了。
　　
　　    于是莫克就把金达找了过来，由于事情是真实的，金达也不能说什么，只好接受让傅华停职接受调查的结果。
　　
　　    莫克就觉得这一段时间他真是太顺了，事事得意，钱有了，美人有了，又可以整一下他恨的人了，好事都赶到一块去了。因此散会之后，莫克就想马上把傅华被停职的事情跟方晶说说，好让方晶也跟他一起分享这种好心情。
　　
　　    莫克脸上带着笑容的拨了方晶的手机号码，按了接通键，然后就竖起耳朵来等着方晶悦耳的声音从手机里面传出来，没想到传来的虽然是女声，确实说你所拨叫的用户已关机，无法接通的提示音。莫克愣了一下，他看了看时间，这个时间方晶早就应该起床了的，怎么还会关机呢？难道说方晶忘了开机了？
　　
　　    莫克想了想，就拨了鼎福俱乐部方晶办公室的座机电话，他想就算是方晶忘记了开机，这个时间她也是应该在鼎福俱乐部办公了，电话接通了，对面有一位男士操着一口问道：“请问你哪位？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

