    “就这样？没了？”南笙诺瞪着双眼问道。

    “那你还想知道什么？”墨染尘单手撑着脑袋，笑意盎然地看着她。

    南笙诺有些着急地追问道：“你还没有说，为什么你们成了宿敌，淳于天麒为什么会那么恨你。”

    “你是不是傻？还是说我跟你说的都没听进去？”

    “啊？”

    墨染尘伸手揉了揉她的后脑，“我刚才不是说了嘛，他认为是我父亲和洛煦风的父亲合力杀了他的父母。”

    “哦~原来是这样，那我就懂了，他是把你们当成了杀父仇人了。”她又好像突然想到了什么，马上紧张地站了起来，来回地查看着他。

    墨染尘没想到她突然从身上跳了下去，“怎么了？”

    “你身体不好，我不能压着你的。”

    听到这么个理由，墨染尘忍不住笑出了声，再看着她那紧张的小脸，便伸手一拉，再次将她安坐在自己的腿上，“我身体无碍。”

    “你体内有毒，身子肯定会很虚弱的。”

    “我的身子弱不弱，夫人不是最有话语权嘛。”

    南笙诺没想到他会突如其来这么一句，粉色红云又浮上脸颊，但很快又变回担忧之色，紧紧地盯着他，捧着他的脸。

    “那你现在会毒发吗？那道寒力是不是很厉害？会很痛苦吗？”

    墨染尘看着她满心的担忧，心中不由地一暖，捋了一下她因晃动而散乱的发丝，“无碍，已经很少复发了。”

    “很少？就是还是会复发啊，那你上一次是什么时候？什么情况会发作？”南笙诺一股脑的抛出一堆的问题，她迫切地想知道，想规避那些的可能性。

    “上一次？”他还是不想告诉，害怕她知道后又担心。

    南笙诺用手指着他，“我告诉你，别想着骗我啊。”

    墨染尘抓住她的手，放在唇边亲了一下，“好，不骗你，上一次就是你落入湖中那次。”

    “啊？但是那次虽然发作，可是并没有以往来的厉害，或许是......”他不由地想起先前洛煦风说的那种可能性。

    “或许是什么？是不是又什么办法压制的？还是说有什么东西吃了可以缓解？”

    看着她那么急切想知道的样子，心中不由地一笑，他摇了摇头，想着她若是知道那可能性，指不又是什么表情。

    南笙诺用手在他面前晃了晃，“说呀。”

    墨染尘带着暧昧的神情，慢慢地靠向她，“你呀。”

    “我？什么意思？”

    “在那次发作之前，我的一切都没有发生过改变，唯独只有一件事改变了。”

    “一件事？是什么？”南笙诺一脸懵懂地问道。

    “身体。”墨染尘看着她。

    南笙诺在自己的心中想了想，突然意识到他的言外之意，马上又有些不好意思，但是没多一会儿，就盯着他问道：“你说的是真的？认真的吗？”

    墨染尘饶有兴致地看着她，点了点头，“不确定，或许有那可能。”

    “这样啊，那你平日里不发作的时候，能够感受到那股寒力吗？”

    “嗯，可以。”说着就拉起她的手，放进自己的衣服最里面。

    南笙诺不明所以地问道：“你干什么啊？”随后触及到他肌肤的时候，马上意外地问道：“你身体怎么那么冰啊？”

    “难道这就是因为那毒所致吗？”

    “嗯。”

    听他这么说了，南笙诺马上又从他身上跳了下来，拉起他的手道：“起来啊，走啦。”

    墨染尘一脸迷茫，不知道她这又是哪一出，疑惑地问道：“去哪里啊？”

    “回房啊。”

    “啊？”

    南笙诺靠近他，轻声地说道：“回去试试。”

    噗嗤......

    墨染尘没想到她会这么说，拉住她说道：“我原本以为你听后会生气。”“生气？为什么？”

    “又怀疑我娶你或许因为这啊。”

    “什么呀，我都没想到这，你究竟要不要去试试啊？”南笙诺有些不耐烦地嚷道，就想着拉着他往外走。

    墨染尘一下子就将她拉入怀中。

    “走啦。”

    “好。”墨染尘看着她笑了一下，弯下腰就将她拦腰抱起，直接往房间走去了。

    院中的丫鬟小厮看见，不由地窃窃笑着，无不在说城主和夫人感情好的。

    “你以后别这么光明正大的，被别人看了笑话去了。”南笙诺将头埋在他胸前，害羞地说道。

    “谁敢笑话啊？再说了，夫妻恩爱，有什么好让别人笑话的。”墨染尘一边说着，心中又想到城外遇伏的洛煦风，但是此时此刻，也就只能在心中默默为他祈祷了。

    想到这不禁笑了一下。

    南笙诺看见他笑的样子，不解地问道：“你笑什么啊？”

    “没什么，只是突然想到了洛煦风，他若是在这里，指定会说我重色轻兄弟了。”

    这一句话点醒了南笙诺，她马上着急地拍了拍他的肩膀，“对呀，他现在怎么样啦？刚才只顾着你了，都忘记他了。”说话间还有些抱歉。

    “我知道，夫人心中只有我。”

    “哎呀，都什么时候了，别贫嘴。”

    墨染尘并没有停下脚下的步伐，边走边说道：“他不会有事的，我都已经安排好了。”

    南笙诺半信半疑地看着他，嘟囔道：“真的吗？你不需要赶过去支援一下吗？”

    “你这么关心他呢？我的心都喊酸啦。”

    “都什么时候了，你还吃醋。”

    “吃醋那是因为我爱你。”

    南笙诺是真的拿他没办法了，但是转念想到，既然他这么笃定，那肯定不会有什么意外吧，毕竟，他的能力有目共睹。

    墨染尘脸上的神情微微一转，“放心吧，他已经不是曾经的那个小孩子了，很多事情，自己都能够解决，你要知道，他已经是一个城主，而非那个跟在我身后的孩童。”

    听到这话，她不由地点了点头，“你说的也是啊，他若没点真本事，想必义父也不会放心将一座城交到他手中，是我杞人忧天啦。”

    南笙诺说完就搂住他的脖子，露出一个甜甜的笑容，“我就管自己夫君便好，外面的大事，交给你们男人吧。”

    墨染尘忍不住低头在她额头亲了一口，“夫人心思就是通透。”

    两个人回到房间，他直接就用脚把门给关上了。

    半响过后。

    南宫兄弟的一名手下，急匆匆地来到了房间门口，但是看着那紧闭的门，始终下不了决心去敲开。

    立夏和初一两个人说笑着走了过来，看见他站在门口，便上前询问。

    “你有事吗？”

    “立夏姑娘，我有要事向城主大人汇报，可是......”他有些为难地看向房门。

    立夏看着他面露难色，转头与初一对视了一眼，不由地掩嘴笑了一下，“只是，此刻恐怕城主也有要事，可能有些不方便吧。”

    她意有所指地将眼神投向房门。

    那名暗卫有些不好意思，略显得尴尬地又看了一眼，随后看向立夏她们，说道：“那我再等会儿吧。”

    “嗯，好吧，那你现在此处等吧，我们就先走啦。”

    说完就对着他点了点头，和初一挽着手就离开了。

    不知道又过了多会儿，他独自坐在台阶上差点打起盹来。

    房间内的人儿，压根儿不知道外面正有一个人焦急地等待着。

    南笙诺在他的身上来回地摸着，翻了个身，看着他笑着说道：“你的身子不冰啦。”

    墨染尘露出一个笑容，轻轻揽住她的柳腰，“嗯，看来夫人还真是我的解药啊。”

    暧昧的语气，暧昧的姿势，让南笙诺顿然有些不好意思了，低下头趴在了他的胸膛上。

    墨染尘笑着摸着她的头发，“怎么了？又害羞了？刚才你可不是这样的啊。”

    他很故意地逗着她，感到一个小拳头敲击着自己的胸膛，他不由地嘴角被向上牵拉着。

    南笙诺趴了一会儿，微微抬头问道：“现在什么时辰了，你派去打探消息的人，是不是要回来了呀？”

    墨染尘转头看了下，脑中盘算了下时间，“嗯，不出意外，应该要回来了。”

    “那你快起来吧。”

    “你呢？”

    南笙诺推着他，而自己又重新盖好了被子，“我要再躺一下，你快去吧。”

    墨染尘慢慢地起身，穿戴好之后，在她额头上亲了一下，“那你再休息一下，等我回来陪你用膳。”

    “嗯，好，我等你。”南笙诺幸福地笑着回应道。

    两个人在屋内腻腻歪歪，丝毫不知道外面的人等着有多么的心焦。

    当他终于看见房门被打开的时候，连忙扑跪在地，“禀城主，南宫大人让属下送消息回来。”

    墨染尘微微动了下眉毛，“说。”

    “是，城主，城外三十公里处，洛城主确实遭到了伏击。”

    “对方人数？”

    “回城主，对方人数目前看来约摸着五十人上下，只是，他们个个都是高头大马，身躯魁梧的精兵。”

    墨染尘边往书房走去，边在脑中思考着，他大概也确定了，这应该就是淳于天麒的人吧。

    这一次对着洛煦风下手，那接下来是不是......

    他马上对那暗卫说道：“你现在马上回去，告诉南宫瑾，让他速回来见我。”

    “是，城主，属下这就去。”

    墨染尘待他离开之后，正在想着，此时应该有所动作了，不能让当初的惨剧重蹈覆辙。

    正想着的时候，就听见有脚步声在书房门口徘徊着，他皱眉问道：“谁？”

    只见门被轻轻推开，进来的人居然是苏清辞。

    “你怎么来了？”

    “染尘，我担心你的身子，想说来看看你。”她边说着，边往里进去。

    她在凳子上坐了下来，墨染尘礼貌地给她倒了一杯水，放在她面前，“你怎么会突然回来？”

    “都十几年了，其实我一直都想回来，但是，始终没有研制出解药，不知道该以何颜面回来见你。”苏清辞说着双眸慢慢垂下，一副楚楚可怜之相。

    墨染尘拿起水杯喝了一口，余光瞟了她一眼。

    “苏家宅院，我已经安排人去打扫了。”

    “染尘，你是想要赶我走吗？”说话间，她又拿起帕子轻轻掩了下鼻子，好似一副美人欲落泪般。

    墨染尘正襟危坐，将手中的水杯放在了桌子上，直直地盯着她。

    “不是你想的那样，只是，你那么多年没有回来，想必肯定是想家的，毕竟那里有着你不少美好的回忆。”

    “是啊，曾经真的很美好，但是，在那院中所有的美好都是何父亲，还有母亲一起的，可是现在，回去了，只是剩下我一个人。”她说着声音慢慢地有些哽咽。

    墨染尘即使再怎么铁石心肠，都没有办法对她恶语相向，先不论他们是儿时的伴，她为了替自己研制解药，整整离家十数载。

    而她的家人，也是同云沁蕊的父母一般，为了守护飘渺城而牺牲了，故而，对于她，自认为有一份责任。

    苏清辞心思玲珑，她将墨染尘每一个细微表情都纳入心底，知道他是绝对不会真的赶自己走的。

    果不其然，过了一小会儿，他又说道：“既然如此，那就住在府中吧。”

    “会不会有不方便啊？”苏清辞故意为之。

    “无碍，只是，你在沁蕊那，觉得可还好？要不然我命人给你收拾个院子出来？”

    “不用不用，我在沁蕊妹妹那里安好的很，正好有她陪我解解闷，我乐意的很。”她十分得体地笑了一下。

