    尤里斯安的龙睛里，映照出一个黑发飘扬，长相还不错的年轻男子，映照出对方手中的一枚戒指。

    那枚戒指突然亮起深邃幽暗的光芒，如同宁静的黑夜骤然降临，尤里斯安突然感觉眼皮如有千斤重，脑袋晕晕沉沉，便要进入沉睡。

    这个时候，克莱恩感觉到‘北方之王’的灵霍然安静，不再像刚才那么疯狂，他看到了初步控制的曙光。

    他耐心等待那一刻的到来。

    而此时，摇摇晃晃的冰霜巨龙看起来随时会倒地呼呼大睡，可突然间，它的龙晴猛地抬起，眼中的睡意在持续了三秒后迅速消退。

    眼看强制昏睡失败，西法的脚下火焰立刻爆发，推动着他往半空升起。

    尤里斯安发出一声怒吼，伸出仅剩那条前爪像拍苍蝇一样拍向西法，一拍不动，它干脆吐出淡蓝光波，横扫过半空。

    西法立刻被扫到，但在光波中他的身影霍然变薄，他用‘纸人替身’脱离这能够将人冻结的可怕吐息，身形勾勒于尤里斯安身后的雪地上。

    他的左手已经结出一块厚厚的冰层，‘纸人替身’并末让他完全脱离光波，西法让手中赤红腾起，迅速融化冰层，将手臂解放出来。

    失去西法的身影，尤里斯安又给巨人劈了一剑，当下将怒火发泄在格罗塞尔身上，可这时，它的动作一下子卡壳，就像身体的每一处关节都已经长满了铁锈。

    克莱恩终于完成了初步控制！

    冰霜巨龙立刻警觉，通过自身的灵性，它察觉到危险的源泉，趁思维还没完全缓慢，瞬间有了摆尾抽飞克莱恩的决定。

    它要将对方抽得粉身碎骨！

    突然，它一阵恍惚，忘记自己刚才的想法，而远处的莫贝特则转了一圈，并且微微撅起自己的屁股，仿佛那里连着一条看不见的尾巴。

    惊觉自己的情况越来越不利，尤里斯安的心脏砰一下收缩，凝聚起淡蓝近白的光辉，这是源于它生命的非凡能力，可以制造出一片极寒的地狱。

    但比起之前那次来，现在被克莱思初步控制的巨龙，动作被明显放慢，这让艾德雯娜及时察觉，‘冰山中将’果断轻握右掌，再一次引爆尤里斯安波动巨大的情绪。

    冰霜巨龙嘴巴缓缓张开，发出结结巴巴，断断续续的惨叫，那正要凝聚的白蓝光辉不受控制地散开，无法发挥任何作用。

    趁这个时候，略做调整的夏塔丝拉开了弓弦，她的头发张开，半空浮现沉厚铅云，劈下闪电，与女精灵本身的电光交相辉映，涌入弓中，形成一支电蛇满布的银白箭矢。

    “神说，有效！”

    被西法解救的苦修士庄严开口，为那根银白箭矢叠加威力，夏塔丝清咤一声，放开弓弦，那如同雷神般的恐怖箭矢在雪地上闪了下，就拖出一道银白电光没入冰霜巨龙的胸腹之间。

    这给尤里斯安带来一记重创，非但撕出一条狰狞的伤口，那伤口的内部，电蛇乱窜，进行着更多的破坏。

    与此同时，安德森的身上覆盖一层炽白的火焰，他化成一道流光，射入夏塔丝制造的伤口里，那里顿时浮现漆黑的痕迹，那些痕迹如同一副涂鸦，片刻后，胸腹处的漆黑痕迹裂开，血液和内脏像瀑布一样涌出。

    安德森从那里跳明，体表火焰已经消失，身上有透明的冰层覆盖。

    看到这一幕，结合安德森之前的惊讶，西法皱了下眉头，心里涌出一个念头。

    难道我的非凡能力，跟同途径同序列的非凡者有所区别？

    但这时没有时间让他思考，以尤里斯安的强大，西法不认为克莱恩能够在短时间内将‘北方之王’转化成秘偶，在克莱恩还可以控制住它的时候，继续攻击，尝试击杀才是最正确的做法。

    他微微吐出口气，收起‘堕落低语’，将剩下的灵性调动起来。

    身上迅速燃烧起一层炽白的火焰，西法抬起右手，食指平伸，拇指向上，其它手指收拢，形成手枪的形状。

    另一只轻握右手手腕，西法让食指腾起火焰，又层层收缩，凝聚成一颗拳头大小，外圈暗红，核心炽白的球体。

    这是纯粹的等离子体！

    瞄准‘北方之王’心脏的方向，那里有代表着弱点的灰光浮现，西法以‘收割者’的能力精准锁定，随后在心中扣下了扳机。

    一股狂暴的力量如同山洪倾泻般喷薄而出，哪怕已经紧紧捉住，右手还是狠狠弹起，高过头顶。

    巨大的后座力让西法整个人在雪地里往后移退，而从指尖喷发的一条黑红光带则破空而去，横过雪地，没入冰霜巨龙的后背，从它的胸口处破出，直上云宵！

    那条光带远去之后，颜色迅速改变，从暗红逐渐化为深红、化为赤红、化为橘红，从纯粹的等离子体化成橘红色的烈焰，呼啸喷涌，淹没四周！

    烈焰之中，尤里斯安发出一声惊天动地的惨叫，它的胸口整个通透，被等离子体和爆发的火焰，挖去并烧融出一个巨大的空洞。

    它的心脏直接蒸发！

    就在这火焰中，有巨大的身影和尤里斯安交错而过，然后冰霜巨龙的脑袋就飞了起来，重重地摔在了雪地里，那蜥蜴似的丑陋脑袋仍张大着眼珠，像是不敢相信这就是自己的结局。

    龙尸一寸一寸倒下，在巨龙的尸体后面，是左手持剑的格罗塞尔，是大口喘息的巨人。

    轰隆。

    尤里斯安的尸体终于倒在了地面之上，体内一道道淡蓝近白的光芒迸发，飞快游走，很快龙尸就化成了一扇厚沉高大覆盖白雪的对开大门。

    西法坐倒在雪地上，灵性几乎被榨光的他勉强抬起头，看着那扇大门：“这是出口？”

    “成功了！”

    格罗塞尔发出大笑，四米的身躯一屁股坐在雪地上，身上晨曦光芒徐徐收敛，他将遍布裂痕的阔剑插进雪中，用仅剩的手臂举向天空，握紧拳头，大声宣告：“我们，成功了！”

    “我们，击杀了‘北方之王’尤里斯安！”

