 对妙妙公主的想法，林寒自然没有在意，进入山洞之后，就开始修炼起来。

一块块火晶摆放在他面前，在火晶矿中他一共得到七百八十颗，他给妙妙公主二百颗，剩下五百七十八颗，一人享用。

毕竟，消息是妙妙公主，给他提供的，给其一部分火晶，也是理所应当。

嗡！随着林寒手印一掐，一颗颗火晶在他体表悬浮起来，像是一颗颗光芒烁烁的星辰，散发着火红的神光，梦幻而绚烂。

紧接着，林寒绝天魔经运转开来，体内的丹田呈现，像一个大胃王般，一口将五百多颗火晶，全部吞噬下去。

如果别人看到这一幕，一定会震撼无比。

毕竟火晶的能量十分磅礴，像仙尊境的高手，想要吸收一颗，都需要不短的时间，林寒却一股脑全部吸收，这简直跟找死无异。

因为这些能量，是一个天文数字，普通仙尊强者，根本承受不了。

但林寒的绝天魔经，太过高级，吸收炼化的能量，比普通人强悍太多，才会不用担心。

轰轰轰！下一刻，林寒体表，像火山爆发般，无数簇火焰，在他毛孔之中，激发而出，让他体内的能量，已经达到一个十分澎湃的地步。

那些能量沿着他的经脉游走一段时间之后，最后全部进入丹田之内，像是一场洪水，让得丹田之内储存的仙力，开始疯狂的壮大起来。

在这种情况下，林寒的气息，自然也是疯狂的上涨。

按照这速度，林寒破入仙尊境，只不过是迟早的事情而已。

现在的他，像一个静静蛰伏的蛹，等待着破茧成蝶。

……这时，千里之外，一座灵秀的山峰之中，杜芳芳抱着天慕白来到此地。

四周灵气旺盛，在一处峭壁间，有一处天然的灵泉，蒸腾着雾气，沁香弥漫。

“太好了，有了这个灵泉，天师兄恢复过来，必不算什么。”

几名神剑弟子都笑道。

天慕白伤的实在太重了，全身上下血淋淋的，面色苍白无比，命悬一线。

如果再找不到一些疗伤宝地，时间久了，说不定会出问题，现在无疑是让他们彻底放心。

杜芳芳也点头，不过，一张妩媚的俏脸上，此刻写满冷酷，并没有丝毫要将天慕白放入灵泉之中的意思。

“杜师姐，赶紧将天师兄放进去啊。”

有弟子催促道。

他们几人在岸边，催动神力，天慕白恢复过来，将会更快。

“咯咯……”杜芳芳忽然笑出来，神色有些阴沉。

几名弟子，都不由变色了，感觉到杜芳芳有些不对劲。

“你们真以为，我帮你们带到这里，是为了给天慕白疗伤吗？”

杜芳芳语气中带着一抹阴谋的味道，冷笑道。

这灵泉就是她最先发现的，四周无人，她带这几人过来，是为了方便行事罢了。

“杜师姐，你什么意思？”

一名黑衣男子，有些警戒道。

他们知道，在仙山大泽之中，充满残酷，进入其中历练的弟子，不单单要对抗凶猛的野兽。

还要提防，同门之间的黑吃黑。

毕竟这自成一界，外面几乎不会知晓这里发生的事，一些弟子“意外”死了，剑府也追查不到。

所以，以前就有不少天才惨死，被人活活练成精元的案例。

由于追查不到，一直都无人知晓。

杜芳芳现在这神色，倒让他们感觉到有些不妙的味道。

“咯咯，什么意思？

我自然是要将天幕白吸收，这家伙体内能量无穷，若是吸收必会对我的实力，有着极大的增强，我怎么会放过。”

杜芳芳笑道。

在她火辣而曼妙的娇躯之内，忽然有阵阵黑雾溢出来，整个人变得魔气森森，有种让人不寒而栗的味道，弥漫出来。

“魔气？

你是魔境中人？”

黑衣男子，脸色一变吃惊道。

其他几名弟子，也全部都纷纷拔出兵器，一个个神色冷冽下来。

谁都知道，魔境中人，一向最仇视大千境，想占据大千境大好星海，因为他们生存的环境黑暗、潮湿、阴冷，暗无天日。

当年五大剑府巅峰之时，执掌大千境的正道，跟魔境中人，有着激烈无比仇杀。

魔境最仇视的就是苍古剑府。

因为苍古剑府的祖师爷，曾经杀过魔境中一位魔祖，让魔境遭受到巨大无比的重创。

现在杜芳芳身上露出魔气，自然让他们吃惊。

“杜师姐，难道……你是叛徒不成？”

黑衣男子赵刚咬牙道。

“哈哈哈哈，现在知道的太晚了，不过，我可不是什么叛徒，我原本就是魔境中人，只不过是一直安插在苍古剑府的卧底罢了。”

杜芳芳大笑出来，像一尊女魔头，终于露出邪恶的一面，有种魔气滔天，不可一世的味道。

这些年来，她一直在搜索剑府的情报交给魔境，暗地里也除掉过许多苍古剑府的天才，吞噬精血强大自己。

现在她无疑是彻底摊牌。

只要她吞噬天慕白、和这些神剑弟子，实力一定会大增，达到极强的地步。

到时再杀了林寒，得到林寒身上诸多宝贝，收获……想想都让她心中沸腾。

这简直是天赐之机啊。

隐忍这么多年，终于要迎来大机缘。

赵刚和一众神剑弟子都不禁心寒，原来杜芳芳这么恶毒，怪不得平日里浪荡不堪，跟许多神剑弟子有染，这的确是魔境妖女的作风。

“想杀我们，哪有这么容易，师兄弟们一起上，斩了他。”

赵刚咬了咬牙，祭出法剑，冷喝道。

他知道，事情到这一步，正邪不两立，只有一方死亡，才会出结果。

杜芳芳露出丑恶面目，已无可调节。

“杀！”

其他几名神剑弟子，也都点头祭出法宝，现在是生死存亡的时刻，他们绝对不会妥协。

当下，他们便一同出手，将手中的法剑、天伞、绿钟、大鼎，纷纷打去，气势磅礴，如一片流行。

“哼，如果你们是巅峰时期，我想一并收拾你们，的确很难，但你们现在皆重伤在身，只能发挥出巅峰时期的十之三四成功力，纵然一起上，在我面前，又算得了什么？”

 