    时间拨回到一周前。

    杜格回到纽约的当天晚上就搬来了这座刚刚买下的物业，这是他在纽约购置的第一个独顿别墅。

    对于房子，杜格其实并没有太多要求，他就是想要有一个宽阔的后院，他希望弄一个小型的游泳池与篮球场。

    林薇薇超额完成了任务，她不但买下了这座带游泳池与篮球场的小型别墅，并且…还有一个宽阔的后花园。略微有些遗憾的是…这个超大的后花园是与另外一位邻居共用的，中间只用一道很矮的木栅栏做了隔断。

    不过，杜格已经非常满足了。

    毕竟，总共才花了不到50万美金不是吗？

    由于下一个对手是对本赛季完全放弃的密尔沃基雄鹿。所以，杜格有了一个完全放松的时间段，他将电视调到时尚频道……杜格很小的时候就对服装设计有比较强的关注度，在这个完全放松的时间里，他不想再去关注篮球或者娱乐圈。

    但是，当他打开电视。

    Dior的首席设计师海盗爷加利亚诺就在用一种完全戏谑的口吻在评点NBA球员的装扮。从背着书包的凯文杜兰特、到身穿交通信号灯似的威斯布鲁克，还有将西装三件套穿在身上以英伦绅士出场的德怀恩韦德。

    “NBA就是一群没有品味的暴发户，他们很难摆脱来自底层审美的束缚，这是来自骨子里的基因，这件事情跟他们赚了多少钱完全没有关联。品味是需要沉淀的。”

    在他一段高姿态的评头论足后，美国《Vogue》杂志的主编安娜·温图尔拿出了杜格的几组机场照：“你是如何看待这小子的？他最近是娱乐圈与体育圈的焦点人物。”

    “额……”

    眼高于顶的海盗爷皱着眉头。他一向恃才傲物，就连时尚女魔头老佛爷都不放在眼里。他甚至敢在老佛爷迟到45分钟后公然再延迟一个半小时来彰显自己的身段。

    “噢…超出意外的优秀。”海盗爷在沉默接近一分钟后，给出赞赏：“他很有气质，这些衣服的搭配非常优雅，配合他刚硬的面部线条，有一种暴力绅士的感觉。我很喜欢他。如果他愿意走秀，他会成为今年Dior纽约时装周的开场模特。”

    然后，安娜温图尔告诉他：“实际上，他现在是纪梵希的全球代言人之一。”

    “噢！他绝对应该来Dior品牌。纪梵希配不上他，如果有时间，我会跟总部谈论一下这件事情。”时尚教主海盗爷展现了从未有过的积极，这与他向来眼高于顶的姿态截然不同。

    实际上，如果他亲口说出这件事情，LV集团一定会做出取舍。毕竟，这位可是让Dior品牌营业额翻了七倍的超级设计师。

    当看着电视里的人物夸赞自己的时候，杜格实际上是有些羞涩的。

    好在，这一桥段很快过去。安娜温图尔跟海盗爷开始探讨最新的超级女模特们。初出茅庐就登上《Vogue》少女版的卡莉克莱斯成为他们讨论的重点。

    海盗爷又一次给出了他的称赞：“她是一位非常有潜力的模特，我看过前年她给CK做的走秀。所以，我邀请她参加了我们去年的时装周，今年她会成为开场模特。实际上，我认为她跟之前的球场小公爵非常般配，他们一个是暴力绅士，一个是可爱的冷艳少女。喔，想像一下他们走到一起的画面，绝对是无可救药的浪漫！”

    杜格皱着眉毛，他们所讨论的KK，实际上他认识，并且有过一面之缘。她是泰勒斯威夫特的女闺蜜，身高高达185，而且非常消瘦，杜格现在的审美有点倾向于肉感型了……斯嘉丽给了他一个很好的启蒙。

    “噢，我猜想他们永远也不会待在一起了。来看看这段新闻吧。”

    安娜温图尔播放了一段新闻。

    KK在电视镜头前非常明确的为好姐妹泰勒斯威夫特说话：“事实就是这样，泰勒一直还爱着斯努比，她仍然会整夜听着斯努比的歌，然后在整间房间贴满公爵的海报……。老实讲，斯嘉丽女士的年龄太大了，她跟公爵站在一起，更像公爵大人的阿姨……”

    “哈哈哈哈哈！”

    海盗爷捧腹大笑：“我越来越喜欢KK了。斯嘉丽的确就是一个卖弄劣等性感的大妈呀。老实讲，我对那些袒胸露乳的女星一点好感都没有。”

    杜格撇撇嘴，这一点，他跟时尚圈格格不入。时尚圈的设计师们通常都喜欢线条分明罩杯永远都是‘对A’的干瘦性冷淡型女生。

    就在这时，他听见了后院的尖叫。

    刚开始，不以为意，后来越来越凄厉，并且人数越来越多。

    然后，他走到后院，发现隔壁邻居家的后院里有几个高挑的少女在那边惊声尖叫，她们显得茫然无助。

    于是，杜格走过去：“嘿，需要帮助吗？”

    再然后，他见到了刚刚还在电视里看见的KK以及草地上的一条小蛇。

    他走过去，用棍子将那条蛇挑起，丢出后院。然后伸手拍拍她的后背，安抚了紧紧钻进自己怀里的卡莉克莱斯。

    当晚，杜格在这几位少女模特家一起共进晚餐。很显然，这些女模特们都很喜欢斯努比，她们正在为即将到来的Dior走秀而集训。

    只是，杜格有点不太喜欢她们的饮食。全是没有味道的水煮的蔬菜，西兰花甚至还是七成熟的。

    “你们真是太不容易了。”

    杜格离开的时候感叹道，然后表示：“有机会，你们可以到我家来做客呀，我可以给你们做一些低脂的中国菜！”

    这只是中国人惯有的客套语气。

    但是，这些美国女模特们全部当了真。

    然后，第二天…杜格给她们做了一桌纯素宴，虽然少油少盐，但是…比起水煮，仍然多了很多滋味。

    第三天，她们很自觉的集结在了杜格家。

    而这一次，内特罗宾逊因为跟斯努比家顺路，一起来参观了新房子。当他打开房门看到里面身穿清凉的高挑模特们，眼睛顿时直了，并且用一种很精彩的表情审视着杜格：“你也太会玩了吧？”

    杜格百口莫辩。

    然后，第二天的更衣室里，内特罗宾逊的大嘴巴开始广播，他将他的所见所闻描绘的绘声绘色，杜格家仿佛已经变成天上人间会所，那特么简直是花钱都买不到的上帝感受。

    于是，大家一个个怂恿着要去杜格家参观。

    扎克兰多夫甚至威胁：“如果你不带我去体验，今晚我就在自家篮筐扣篮！”

    这种‘无理取闹’让杜格感到头疼，他不得不强调，这必须得到那些女士们的许可才行。

    然后…当天晚上的比赛中，尼克斯球员在场边VIP坐席看到了泰勒斯威夫特与卡莉克莱斯的身影。米利希奇在众人的怂恿下，主动走向KK，他向KK询问：“我们打算这周末在斯努比家举行派对，你要和你的女伴们一起来参加吗？”

    “当然！”泰勒斯威夫特抢先回答。

    她一直在等待一个跟斯努比重新说话的场合，还有什么比派对更适合的呢？

    于是，这件事情在完全没有经过斯努比同意的情况下达成一致了。

    周六的下午，尼克斯的坏孩子们将所有的派对用品扛进了斯努比的后院。

    然后，他们开始翘首等待超模团队的到来！

    ……