    “自是极好。”

    听到这话，顾瑾宴哼了一声，“我家阿瓷好用得着你来说？直说了吧，你对我家顾小瓷到底有什么企图？”

    说着，他微微将椅子后倾，吊儿郎当的翘起了一只腿。

    他面色不善地盯着容烨的脸看，似乎要看清他脸上一分一毫的表情。

    听到顾瑾宴这么问，容烨轻笑一声，没有丝毫避讳的直言自己的心思，“窈窕淑女，君子好逑。”

    一听这话顾瑾宴还得了？

    这就好像自家终于有了一颗水灵灵的大白菜。

    他还没来得及好好呵护，就出现了一只猪，心心念念的惦记上了他家的大白菜。

    还直接跟他放话，这大白菜他拱定了？！

    这怎么能忍？

    他一拍桌子，直接站了起来，“姓容的你别想！我告诉你，我家顾小瓷是高中生，还未成年呢。你要敢继续盯着她不放，信不信我告你骚扰？”

    顾瑾宴的语气，仿佛下一秒就能直接暴起，将容烨拎起来打一顿。

    这声音，吴帆听着都是心惊胆战的，就怕这小祖宗一言不合就要跟人打起来。

    容烨却没有一丝一毫的慌乱。

    他单手敲击着桌面，语气中自带从容慵懒。

    “有一点顾先生怕是说错了，顾瓷今年18，已经成年。”

    顾瑾宴一噎。

    他刚才就是故意这么跟容烨说，想让他知难而退的。

    谁知道这厮竟然也知道他家阿瓷今年已经成年？

    等会……

    连这都打听的这么清楚，这个大猪蹄子是早就谋算好了的？？！

    这一下，顾瑾宴直接炸了。

    “姓容的，我今天就把话放这里了，有我在，你今后休想再靠近我家阿瓷半步！你以后要敢来骚扰顾小瓷，我腿都给你打断！”

    容烨的动作微微一顿，眼神危险的眯起，浑身气压在一瞬之间降至零点。

    察觉到自家烨哥绝对不美妙的心情，秦宇浑身一紧，忍不住的为顾瑾宴捏了一把冷汗。

    上一个敢跟他烨哥这么说话的人……坟头草都跟他一样高了吧？

    然而让秦宇十分惊奇的是。

    容烨竟很快便恢复如常，“顾先生请便。”

    顾瑾宴哼了一声，敷衍的说了一声告辞之后，便头也不回的迅速离去。

    餐厅瞬间就只剩下了容烨跟秦宇两个人。

    秦宇心里还有些怵。

    他不动声色地观察着容烨脸上的表情，小心翼翼地问，“烨哥，要不要我让人……去给这小子一个教训？”

    容烨似笑非笑的侧过头来，“你要教训我未来三舅哥？”

    秦宇脖子一缩，立刻否认，心里却疯狂吐槽了起来。

    也不知道是谁，刚才直接跟人家说他觊觎人家妹妹。

    现在倒是想起来这是三舅哥来了……

    饭后。

    温梓欣跟着萧阳和霍舒悦两人在顾瓷书房里面写完了作业才走。

    是温梓欣家的人来接的，顾瓷送人到了门口。

    正要回房，转身便见陆清焕在楼梯的位置，那欲言又止的模样，似乎是在等着她。

    “什么事？”

    陆清焕斟酌了一番说词，最终缓缓的开口，“瓷姐，如果是陆宥鸣他们的事，我建议你别管。”

    顾瓷挑了挑眉，“陆宥鸣是你什么人？”

    虽然是个问句，却也笃定陆清焕和陆宥鸣之间的关系不一般。

    陆清焕耸耸肩，“我大伯的三子，也就是……我堂弟。”

    陆清焕没有说的是，其实准确来说，并不是三子，而是……私生子。

    “说说，怎么回事？”

    顾瓷朝着阳台走去，陆清焕随即跟上。

    他的眼中带着明显的复杂神色。

    “陆宥鸣，还有颜家那个千金……本来也都是帝都这一代卓越的天才人物，可是自此三年前出了一次事故之后，这些人就都废了……”

    顾瓷若有所思，“废了？”

    陆清焕深吸一口气，“对，都废了。”

    “他们再也没有办法集中感知，无论医院里面怎么查，怎么吃药治疗，都没有一点点办法，甚至连一点点的病因都查不出来……之后，他们就在帝都消失了，我也只是隐隐听我爸妈提过，陆宥鸣他是来了松都这边。”

    “这样，”顾瓷垂下眸，手指微动。

    “这些人，是多少人？”

    陆清焕顿感头皮发麻，又倒抽一口凉气，一下子被空气呛到，差点没将自己的送走。

    他万万没有想到，自己不过是不小心提了一句，顾瓷就直接想到了这个……

    他不禁有些尴尬，想要糊弄过去，只是触及到顾瓷的眼神，他就知道，想糊弄过去是行不通了……

    对上顾瓷深如幽谭的眸子，陆清焕挣扎了一下，最终放弃。

    “好吧，说起来这件事情告诉你倒是没什么，我就跟你直说了。”

    “这事是近几年来帝都天才损失最严重的一次事故，当时在帝都也引起了极大的轰动……”

    “大概三年前吧，陆宥鸣他们班去冬令营，意外失踪，等到救援队找到他们的时候，他们全都已经陷入了昏迷之中。”

    “他们一整个S班，包括三名老师，一共17人，无一幸免，甚至其中的一名老师和两名学生，找到之后……没能抢救过来。”

    “而醒来之后，没有一个人记得他们是怎么昏迷的。”

    “这就算了，原本大家也都以为，事情到这里就算结束，能够将人救回来就是好事，可是……”

    “人醒过来之后，他们陆续就发现，自己已经废了……别说是要像以前那样做高等数学，研究物化生，就连做高中的题目都是困难……”

    “经过一系列的测试，结果……不尽人意。”

    “可偏偏现场也没有找到一丝一毫被绑架的痕迹，这件事情便只能被认定为意外事故，文档封存，也从此成为了帝都禁止谈论的事情……”

    说到这，陆清焕的眼中便划过了一抹讽刺。

    14名学生，再加上三名老师，一共17个全州顶级的天才，在一夕之间全部被毁！

    最后……竟是一个直接盖棺定论，不再追查的结果！

    “之后的事情这是我刚才说的，查不出病因，任何治疗无效，他们最后就消失在了帝都。”

    陆清焕的脸色随即变得严肃。

    “这也是为什么这些年暗地里保护我们的人员增加了两三倍的原因，虽然他们明面上说的是意外，但究竟是不是，大家心里都懂。”

    【作者有话说】

    阿西吧，阿西吧╭(°A°`)╮，蠢作者不小心把APP号给搞注销了，要过几天重新注册一下才能回复…

