    “哼！”

    楚天面容沉着，微微咬牙，冷哼一声。

    他右手握拳，青黑火焰瞬间闪烁而出，冲准前方极速轰来的黑色拳头猛地砸了出去！

    嘭！

    眨眼之间，两只拳头狠狠地对撞在一起！

    撞击发生的一瞬间，詹子杰召唤出来的黑色拳头竟是当场崩溃，化作一团团的黑气，迅速消散不见。

    “怎么可能！”

    看到这一幕，詹子杰的一双眼睛差点直接瞪爆！

    要知道！

    他刚刚捏碎宝符，召唤出的这只黑色拳头可是具备他的师尊谢灵海全力出手的三成威力，正常情况下，击杀楚天，已经是绰绰有余！

    莫非楚天的实力已经强到了完全无视灵脉境强者出手的程度？

    “呵呵，不堪一击！”

    楚天不屑一笑。

    旋即，他猛地抬头，看向已经是快要落到自己头顶的血色大剑，右手猛地一抓，一柄黝黑断刀直接握在了手中！

    “破！”

    楚天双目微闭，口中大吼，猛地一刀劈了出去！

    轰！

    一道惊天刀光骤然间爆发，夹杂着大量的青黑火焰，猛冲而起，一个眨眼，直接和上方极速落下的血色大剑凶狠地撞在一起！

    砰的一声！

    顿时间，劲猛风暴狂刮而起，一道道的火光从撞击的中心处疯狂地冲向整个空间，一处处的位置立刻开始熊熊燃烧起来。

    撞击之后，惊天刀光不仅没有立刻消失，反而是光芒大盛，接连不断地发力，绵绵不绝，继续蛮横地朝着上方推进，似乎是要将血色大剑彻底地摧毁！

    血色大剑同样是不甘示弱，通体血芒极速闪耀，狠狠地朝着下方拼命压迫！

    一息之后！

    嘭！

    陡然间，一刀一剑竟是同时双双崩溃！

    咻咻咻！

    无数的细小锋利寸芒当即爆冲而出，密密麻麻，漫天飞舞，将整个地面直接射成了恐怖的筛子！

    尚未丧命的武者纷纷变色，赶忙施展各种防御手段，才挡住了这些锋利寸芒！

    “哇！”

    刀剑双双崩溃的一瞬间，楚天猛地吐出一大口鲜血，脸色一下子变得苍白如纸。

    噗！

    与此同时，血冥青同样是喷出鲜血，喘着粗气，双目圆睁，死死地盯着楚天，面露不可思议之色。

    “嘶……怎么会这样！”

    不远处的詹子杰看到这一幕，猛地倒吸一口凉气，差点一屁股瘫坐在地。

    楚天这个连半步灵脉境都尚未达到的武者和血冥青正面交手一招，竟是打成了平手！

    “我知道了！”

    詹子杰眼睛一下子冒出了亮光。

    他瞬间明白了！

    楚天为何能够和血冥青打成平手，多半是因为楚天身上没有任何的伤势，而血冥青却是身上带伤。

    除此之外，刚才的一刀，血冥青可能也没有使出全力！

    一旦血冥青真正地使出全力，那么楚天绝对是必死无疑！

    “一定是这样，一定是这样的……”

    詹子杰双目呆滞，口中不停地呢喃。

    在他的内心最深处，他绝对无法接受楚天如此的优秀，竟是能够和血冥青这种老牌灵脉境强者正面掰手腕！

    然而，下一息，他的两颗眼睛珠子差点瞪出来！

    血冥青吐出鲜血之后，狠狠地瞪了一眼楚天，面露一丝忌惮，旋即身形爆退，四处扫视，似乎是在匆忙寻找离开阵法空间的办法。

    “可恶，怎么会这样，你可是灵脉境强者！”

    詹子杰面容大变，心中怒吼。

    血冥青此刻的表现，说明了他的内心深处对于楚天已经是产生了忌惮，甚至是惧怕，否则的话，完全没有必要急着离开。

    “想走！”

    楚天眸光一闪，抬手擦去嘴角的鲜血，脚下一踏，直接爆冲而出。

    “小子，你现在已经是强弩之末，继续死拼下去，对你我都没有任何好处，不如我们下次再战！”

    血冥青见楚天再度急冲而来，立刻爆退，同时沉声喝道。

    血冥青此刻身受重创，只想要立刻离开这处该死的阵法空间。

    至于击杀楚天，以后再找机会就是了。

    反正他是血重楼副楼主，最擅长的就是潜伏暗杀！

    “呵呵，放虎归山，血冥青，你把我楚天想的也太傻了，今日，你必须得死！”

    楚天露出冷笑，继续朝着血冥青极速冲去。

    看到楚天态度强硬，血冥青顿时咬牙怒哼道：“小子，既然你决意死拼到底，那么今日就让你见识一下本尊的真正实力！”

    轰！

    下一息，血冥青手中掐诀，浑身上下忽然涌出无数的血光，气息一下子暴涨一大截，几乎是恢复到了巅峰的状态。

    楚天看到这一幕，心中不由地一惊！

    这个血冥青果然还有压箱底的手段！

    然而，下一息，出乎楚天意料的事情发生了！

    气息暴涨的血冥青，不是冲向楚天，反而是高高地举起手中血剑，朝着虚空的某个位置狠狠一剑劈出！

    撕拉！

    剑光直接刺破虚空，竟是一下子劈出了一道一丈多长的空间裂缝！

    “哈哈，小子，洗干净你的脖子，乖乖等着本尊来取你的项上人头吧！”

    血冥青狞笑一声，抬起右脚，准备直接一脚踏入裂缝之中离开。

    “该死！”

    楚天暗骂一声，脸色瞬间阴沉似水。

    这个血冥青的心机确实很深，强行激发潜力，不是为了与他一战，而是为了能够顺利逃走。

    此刻，楚天距离血冥青至少还有数丈远，想要阻止，已经是完全来不及！

    就在这时，一声厉喝陡然间从地面传来！

    “血冥青，你想逃，可能么！”

    此刻，遭受重创的曲肖儿竟是颤颤巍巍地站了起来，仰头怒视着准备逃走的血冥青。

    血冥青闻言，停下脚步，嘴角露出一丝不屑笑容。

    曲肖儿已经身受重伤，能活下来，已属万幸，还想阻止他离开，根本就是白日做梦！

    然而，下一息，血冥青的面色骤然间大变！

    曲肖儿的手中忽然多出了一枚淡金色玉符，被她一把狠狠地捏碎！

    哗啦啦！

    瞬息间，无数的淡金光芒疯狂涌出，顷刻凝聚形成了一道模模糊糊金色人影！

    这道人影气息惊人，通体闪烁着无数淡金色光芒，头戴金色高冠，面容模糊，看不太清楚。

    金色人影傲立虚空，手持一柄金色大弓，右手三根手指抓紧弓弦，猛地将弓弦拉成了满月状态，箭尖直接瞄准十几丈外的血冥青！

    “上品宝符！”

    血冥青见状，顿时吓得魂飞天外！

    他迈动右脚，准备一脚踏入裂缝之中，结果发现自己的身体竟是被生生地定在了原地，难以动弹！

    嘣嗖！

    下一息，一道足有一丈多长的金色箭矢猛地脱离了金色大弓，带着惊天的尖啸之音，闪电穿过虚空，射向了一脸惊恐的血冥青！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

