    “这移动靶也很简单，你站在这里，靶子在动，你可以进行射击，亦或者是说，你站在车上，车子在移动，你进行射击，这些都是叫移动靶，很讲究射击水平，如果没有一定的射击能力，很难做到击中目标。”

    “规则你听清楚了吗？”龚箭大声道。

    “报告指导员，我听清楚了。”张余忽然间大声开口道。

    这时候的老黑则是嘿嘿一笑，老黑当然知道这移动靶有多难，没想到张余这会儿竟然敢挑战移动靶，不得不说，这勇气可嘉，同时老黑也看向了龚箭，他跟龚箭在一起这么多年还能不知道龚箭是什么心思么。

    很显然，龚箭是想要在这射击上，必须将张余给压下去，虽然刺头了一点，但是该打压一点还是得打压一点的，不然的话这兵不好带啊。

    “很好，如果没有什么意见，现在开始吧。”龚箭微笑着点点头道。

    “报告指导员，我有意见。”

    张余突如其来的声音，令龚箭脸色一僵，龚箭暗暗地想到：“难道是自己的规则没讲清楚？还是这小子没听清楚？可是刚刚这小子不是说听清楚了么？只不过这个有意见又是几个意思？”

    一时间，这连龚箭也都是有些懵逼了，一旁的老黑，也是疑惑不解的看着张余，没搞懂张余这是在搞什么。

    “搞事情啊……”何晨光看了看张余，神情微微有些波动，忍不住开口道。

    “我这个脑子……张余该不会是在装逼吧？”王艳兵一阵吐槽道。

    “应该不会吧？”何晨光犹豫了一下，这才缓缓地开口道：“移动靶射击跟固定靶射击可是两码事儿，这移动靶射击，讲究的是快很准。”

    “正所谓战机稍纵即逝，这射击也是如此，要是错过了射击，再想射击，那几乎就不太可能了。”

    “他想要装逼，恐怕也会很难。”

    何晨光很擅长射击，所以他知道里面的这些道道，所以才会有此一分析。

    “你有什么意见？”龚箭黑着一张脸，忍不住问道。

    这小子实在是太能搞事情了，现在龚箭已经将张余上升为危险级别的人物了，必须时刻防备着张余这个刺头搞事情，不知道为什么，龚箭总是感觉，事情好像不是那个样子。

    “报告指导员，我想换个玩法。”张余大声道。

    “换个玩法？”

    这话一出口，不仅仅是老黑愣住了，就连龚箭以及何晨光等人全部都是疑惑不解的看向了张余，有些没搞懂张余这话是什么意思。

    什么叫换个玩法？

    这是什么意思？

    龚箭疑惑不解的看向了张余，好奇的问道：“你想怎么玩？”

    “报告指导员，我想大火柴棍。”

    “砰砰……”

    这话一出口，这令龚箭都是一个踉跄差点摔倒在地上，龚箭不禁朝着张余看了一眼，龚箭忍不住开口道：“你说你要打啥？”

    不仅仅是龚箭懵逼了，就连老黑他们都是一脸懵逼的看向了张余。

    “卧槽，刚刚这小子说打啥？”

    “好像是说，打火柴棍。”

    “打火柴棍？卧槽，也亏得这小子想的出来，火柴棍怎么大，那玩意那么小，能打得到吗？”

    “这小子，怎么这么能吹呢，他还真以为自己是鹰眼啊，想怎么看就怎么看？”

    “就是这小子实在是太能扯了，还打火柴棍，你咋不说打蚂蚁呢。”

    一时间，张余弄得在场的人全部都是一愣一愣的。

    “果然。”何晨光一脸无语的看向了张余，无奈的开口道：“这个家伙，果然是要搞事情啊……”

    “这个，的确是……”王艳兵的嘴角也是狠狠地抽动了一下，他们也算是彻底的服了，这家伙就是一个人才啊。

    “好厉害。”李二牛则是有些傻乎乎的开口道：“张余竟然还可以打火柴棍，真的好厉害。”

    何晨光以及王艳兵听到了这话，齐刷刷的看了看李二牛，这让他们二人都是微微有些无语。

    李二牛这铁憨憨，竟然还真的就信了。

    这时候的龚箭忍不住道：“火柴棍怎么打？”

    张余大声开口道：“报告指导员，您可以将火柴棍绑在石头上，随后将石头往上抛，我射击就可以了。”

    龚箭听完这话，嘴角都是狠狠地抽动了一下，龚箭深深地吸了一口气，他们神枪手四连有很多的神枪手，各种各样的射击方式他们也不是没见过，例如打鸟，也是他们经常玩的一种射击模式。

    可是，这打火柴棍，还他妈的是头一次听到。

    龚箭大声道：“老黑。”

    “到。”老黑大声道。

    “去弄一盒火柴来，顺便绑在石头上，给这小子打。”

    “是，指导员。”老黑迅速的弄来了一盒火柴棍，并且将其绑在了石头上，并且绑的结结实实，即便是石头落地，火柴棍也不会掉落下来。

    “报告指导员，一共十个，全部都弄好了。”老黑大声道。

    “很好。”

    龚箭微微点头，道：“让几个人去那边丢石头。”

    “是，指导员。”

    随后老黑便是带着俩人迅速的跑到了这二百米左右的地方，这时候的老黑做出了一个手势，表示自己已经准备好了。

    龚箭也是通过无线通讯，跟老黑说了一下。

    这时候的龚箭看向了张余，大声道：“张余，如果你没有打中，就给我跑步十公里，有异议吗？”

    “报告指导员，没有。”张余大声道。

    龚箭不禁看了看张余，对于张余，也是微微有些无语，这小子，还真的是自信啊，这时候的龚箭，当即开口道：“很好，既然如此，那你准备一下，你准备好了告诉我，我通知人投石头。”

    “是，教官。”

    张余当即沉浸到了系统里面，

    “系统，购买视力隐形眼镜。”

    “滴滴，宿主正在购买视力隐形眼镜，需要消费10点军功值，请问宿主是否继续。”

    “继续。”张余急忙道。

    他之所以那么的自信打火柴棍，就是因为他之前在看商城的时候，看到了一款视力隐形眼镜，这东西，可以看清楚3000米范围之内的一只蚂蚁，可见这玩意有多么的高科技，这也是张余这么自信的原因。

