    其实李小斌也是个可怜的孩子。

    他出生后一年，亲生母亲就去世了。

    而父亲李承恩又因为工作繁忙，平日里没办法好好陪伴他。

    他基本上是保姆带大的。林可媚得知他的身世后，也格外同情怜惜他。

    每次她做了什么好吃的，都会让果果喊李小斌一道过来吃。

    不过李小斌也不是经常都有空的。他比果果大了两岁多，如今已经在上幼儿园了。

    他跟父亲李承恩刚移民来新西兰那会，因为他父亲还没有给他办理好入园的各种手续，他还比较有空，常常和果果玩，上她们家来玩。

    等到他上了幼儿园之后，就变得忙碌了起来，只有周末跟节假日才有时间陪果果玩了。

    果果看到小斌可以上幼儿园，因此变得很羡慕，常常向林可媚打听幼儿园的事。

    “妈咪，我什么时候才能上幼儿园啊？”

    果果眨巴着眼睛，好奇地追问她道。

    林可媚抚摸着她的小脑袋，笑着问：“果果很想上幼儿园吗？”

    “嗯。”

    果果连连点头：“我想像小斌哥哥那样。”

    林可媚略微沉思了片刻，决定道：“等我们回国了之后，妈咪就给果果找一家幼儿园，好不好？”

    果果闻言，眼睛立即就黯淡了下来：“妈咪，我们还要回去吗？”

    “是啊，我们只是出来度假的，等过一段时间，我们就要回国了。”

    林可媚弯了弯红唇，耐心地解释。

    “可是果果不想回去。”

    果果撅起红唇说道。林可媚心下一怔，弯下腰来望向女儿：“果果为什么不想回去啊？是不是舍不得这里的小朋友？”

    “嗯。”

    果果连忙点点头。林可媚顿时就明白了。果果这个年纪正是与人交往的重要时间段。

    以前她在国内，没什么同龄的孩子跟她玩，只有兰姨跟他们这些父母亲戚陪着她。

    如今来到这里，她结实了不少同龄的小伙伴，还与他们建立了友谊，自然就不想跟他们分开了。

    林可媚微微一笑，连忙轻柔地哄女儿道：“傻果果，我们暂时还不会回国，不过就算哪天回国了，以后也不是不再来了。

    如果果果喜欢这里的话，妈咪以后每年都抽时间，陪你过来住上一段时间，怎么样？”

    “好耶。”

    果果立即欣喜地答应了。李承恩又去其他地方出差了一段时间，李小斌都是李若琳跟林可媚轮流帮他照顾。

    他忙完了回来，主动邀请林可媚，说要请她吃饭，感谢她对他儿子小斌的照顾。其实对林可媚来说，这都是举手之劳，没什么大不了的。不过李承恩坚持要请客，她也不好意思拒绝。

    “总得给我个机会感谢你吧，小斌经常跑去你家去麻烦你。”

    李承恩笑道。

    “好吧。”

    林可媚无奈地回答。李承恩跟她约好了请她吃饭的时间，是这周末的晚上。他们把各自的孩子都带上了。

    李承恩特别挑选了一家适合带孩子一起吃饭的餐厅。这里有不少儿童的娱乐设施。

    果果跟小斌很快匆匆吃完饭，就跑过去玩了。林可媚跟李承恩面对面而坐，还在继续用餐。餐厅里的气氛不错，既有抒情悠扬的音乐，也有布置的十分讲究的美景。最重要的是，这里的菜品十分地精致可口。

    “你还吃得惯吗？”

    李承恩关心地问。林可媚连忙点头：“很好，很合适我的胃口。”

    “那就好！”

    李承恩弯起薄唇，放心下来。他们先是简单聊了一会餐厅里的菜品跟烹饪，接着又聊起了孩子的教育问题。

    看得出来，李承恩这位单亲爸爸，对他儿子李小斌很是上心在意。

    李小斌还这么小，他已经操心起他的未来了，生怕孩子会输在起跑线上。相比较李承恩对李小斌的期望，林可媚对果果几乎可以说是没什么要求了。

    她不求果果长大后能够成龙成凤，成就一番事业。只要她平平安安、快快乐乐的长大就可以了。

    用完餐后，天色已经不早了，两个孩子也已经玩累了。李承恩坚持要送她回家。林可媚抱着果果，坐在了他的车子上。

    在路上，果果就累得睡了过去。很快，车子开到了她们现在住的房子门口。林可媚抱着果果下车，刚要跟李承恩道别，没想到他也推开车门下来了。

    “可媚，有件事我想跟你说。”

    李承恩眼眸闪烁，犹豫着开口道。林可媚见他神色有异，心中暗叫不好。

    “有什么事，等白天再说吧。”

    林可媚下意识地搪塞：“太晚了，两个孩子都累得睡着了。”

    “可媚！”

    李承恩却突然扯住了她的手臂，目光深情款款地冲她表白：“我……喜欢你！”

    林可媚闻言一怔，脸色忍不住僵了一下，没有想到李承恩会在这种时候跟她表白。

    她之前明明跟他说清楚了，她没有考虑过再婚，他怎么还对她抱有幻想？

    “谢谢你的喜欢。”

    林可媚为难地对他说道：“不过我之前已经告诉过你了，我没有再婚的打算，所以……”

    “没关系，我可以等你！”

    李承恩表情温和，决定尊重她：“我们可以慢慢交往，慢慢培养感情，你若觉得我合适了，我们再考虑结婚的事。”

    “可是……”林可媚嘴角一抽，眉宇纠结。她根本就没想过再跟任何一个男人交往。她要怎么告诉李承恩呢？大家都这么熟了，他们的孩子还是朋友，林可媚并不想伤害他，可是也不想给他错误的幻想。

    正犹豫着该怎么回绝他之际，他们身后突然响起了一道熟悉低沉地男音。

    “你抓着我老婆的手干什么？”

    这声音是？林可媚身子一震，整个人如遭雷击。

    她几乎不敢相信自己听到的。

    天，是她出现了幻觉吗？

    怎么可能是他？

    言子翼，不可能的。

    他早已经去世了，在国内的时候警方就已经宣布了他的死亡。

    她跟果果还亲自参加了他的葬礼。

    此刻又怎么会是他呢？

    可是那个声音又是那么的熟悉，明明就是他的……

