    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺被莫倾城安排在一个单独的房间。

    掏出身上从朱啸天哪里敲诈的得来的灵石，修炼到第二天下午。

    身上的魂力，彻底稳固在了二十三级。

    下午六点。

    距离莫家晚宴开始还有两个小时。

    林缺顶着一个乱糟糟的鸡窝头从房间走了出来，脚下穿着一双毛拖鞋。

    当他看到外面的场景时，愣住了。

    客厅内。

    莫倾城换上了圣白如雪的晚礼服，烈火的口红色系，点缀了几分高贵，成熟的韵味。

    漆黑如墨的长发散披腰间，脚踩水晶鞋。

    那身上散发的贵族气质，让她整个人看上去如同圣洁华贵的冰雪公主。

    “妈妈，我好像恋爱了。”

    林缺痴痴的看着莫倾城许久。

    嘎吱！

    一道开门声传来，田雨的身影也走了出来。

    “我靠！”

    林缺看着从房间中走出的田雨，惊的目瞪口呆。

    这还是那男人婆田雨吗？

    一身紫色抹胸裙，一头秀发高高盘起，完美去曲线，让人看得眼睛都直了。

    “色胚，看什么？”田雨冲着林缺吐了吐舌头。

    林缺尴尬的捏了捏鼻子。

    这俩人站在一块，就是一道亮丽的风景线啊！

    难怪古代那些帝王寿命短。

    这是有证据的。

    铁打的身体都遭不住啊！

    “林缺，你不会打算就穿这身去吧？”田雨说道。

    林缺左看看右看看：“我觉得ojbk啊！”

    莫倾城和田雨都懵了。

    你哪里来的自信？

    虽然你很帅，但这不是你穿这身去的理由。

    莫倾城从房间拿出一套崭新的燕尾服交予林缺，推着林缺进房间。

    无奈下，林缺只好照办。

    五分钟后。

    林缺推门走了出来。

    原本谈笑的两女，看着走出来的林缺，脸上笑容一僵，嘴巴成O型，眼中布满花痴。

    林缺换上黑色燕尾服，一米八的高挑身姿，充满了精神势头，在配上他那张少女收割机一般的颜值。

    异性看了流口水，同性见到原地爆炸。

    “好帅！”田雨喃喃说道，眼中直冒小星星。

    莫倾城看上去还算冷静，可她那无处安放的小手，出卖了她。

    好帅啊！

    林缺身上那玩世不恭的气质。

    剑目眉心！

    在配上那惊为天人的颜值，痞帅的动作，简直了。

    “不要崇拜哥，哥只是传说！”林缺得意的笑道。

    “倾城，你确定让林不羞穿这身去？”田雨指着林缺问道。

    莫倾城沉默。

    今天的晚宴上一定会有很多同龄人，男的无所谓，那些女孩子如果见到林缺这颜值，可就危险了。

    那些同龄的还好办。

    要是被老的看上了……

    莫倾城想都不敢想。

    “要不，你还是换回来吧。”莫倾城犹豫了一会，开口说道。

    林缺：？？？

    别墅车库。

    “哇，这都是真的吗？”林缺看着眼前，一辆辆昂贵炫酷的跑车，咽了咽唾沫。

    这简直就是男人的天堂啊！

    这软饭我吃定了。

    耶稣也拦不住。

    我说的。

    “帅哥，爱了吗，上姐姐车，我养你啊！”田雨搭在林缺肩膀上，甩了甩手中一串串车钥匙笑道。

    “这不好吧。”林缺说道。

    身体很诚实的伸出手将钥匙拿在手中。

    “别玩了，快选一辆。”莫倾城催促道。

    最后，林缺选了一辆玛莎拉蒂总裁。

    “你会开吗？不会我来。”

    坐在副驾驶的田雨，看着林缺在那一阵鼓捣。

    “男人，不能说不行。”林缺一脸正色。

    小瞧哥？

    哥前世可是玩赛车的，只可惜被病魔阻挡了脚步罢了。

    “喂，这可开不得玩笑，别勉强。”

    “林缺，田雨说的对，不行就让我来。”

    林缺邪魅一笑，一脚松开刹车。

    “系好安全带两位，我们要出发了。”

    轰！

    只听见玛莎拉蒂发出一声宛如海啸一般的怒吼，朝着出口驶出。

    “啊！”

    突如其来的骚，闪到了两女的腰。

