    钟离指着海鲈岛聚义厅前面的大旗杆说：“看到没有，聚义厅前面那杆儿大旗，你要是能用巴雷特重狙一枪打折它，我就奖赏你最好的鱼肉吃。”

    艾丽斯撒娇说：“钟哥，我就是不打你不也要给我吃嘛，吃完了再打好不好？”

    钟离笑笑说：“吃完了，你耍赖不打了怎么办？趁着现在海盗们垂头丧气的时候，再给他们加把火儿！”

    艾丽斯收起撒娇的表情说：“好吧，我的枪法也不是吃素的，虽然玩狙击我缺少点天分，但是，论打固定的目标，我还不犯怵，巴雷特我又不是没打过。来，指导着我点，给你长长脸。”

    钟离说：“目标虽然固定，但是我们的船是摇晃的，有一定的难度，还敢打吗？”

    “敢，不打怎么知道不行！”

    说着话，艾丽斯拿过巴雷特支了起来，然后，非常麻利的上弹，瞄准。

    采用了趴卧式射击姿势，钟离在他身边帮助她校正狙击镜，并告诉她现在的风向什么的，因该注意哪些问题。

    艾丽斯问钟离：“这么远的距离，上下不用管，左右偏差多少？”

    钟离看了看说：“现在的风速虽然不大，但是对弹着点有点影响，再说距离很远，弹着点应该稍稍往右一点，上下的弹着点不用管，弹着点高一点低一点不影响打折，关键是左右的把握。”

    艾丽斯稍作调整，对钟离说：“钟哥，我准备好了，开枪吧？”

    钟离说：“好，平复心情，注意在船的摇晃中找到一个击发时机点。”

    艾丽斯在接下来的一小段时间里，好几次想击发而未成功，因为在船身的晃动中准确击发，对她来说的确有些难度。

    她有些不好意思地看了钟离一眼，钟离忽然想起了一件事儿，示意艾丽斯暂停射击。

    钟离把枪支的保险关上后，对艾丽斯说：“我想起一件事来，海鲈岛的大旗，如果用望远镜在很远就能看清，普特朗他们并不知道海鲈岛的情况，一旦他们败退回来，正是我们消灭他的好时机，可如果他在狙击镜里发现海鲈岛的大旗倒了，就会意识到情况不妙，很有可能往别处逃窜，反倒不利，算了，先不打断他们的大旗了，先吃饭。”

    艾丽斯不好意思地摇摇头说：“看来，精准狙击不经过训练是不行的。我每次想扣扳机时，总是没底儿，生怕浪费了子弹，所以，一直犹豫。”

    钟离拍拍她的肩膀，递给她一串烤鱼，鲜嫩的鱼肉被烤的外焦里黄，透着一股子特有的香气。

    艾丽斯也饿了，拿过来一边吹着一边开始大快朵颐。

    钟离也拿一串，一边吃一边说：“这次只是抹了点盐，要是有调料，那味道就更好了，这次没准备，下次，等打完仗，我们带着你们到海上海钓，然后，烤鱼蘸着调味料吃，那才过瘾。”

    艾丽斯一边吃一边兴奋地点头。

    钟离即便吃饭的时候，也不忘时不常地拿着望远镜扫寻一圈，海鲈岛上的海盗老巢差点被端，显然是心有余悸，一直很少有人露面，午饭时间，也看不到有炊烟升起，估计这会儿都没有心思吃饭了。

    南边的海面上一直比较平静，不过，钟离多年的战斗经验让他预感普特朗应该快回来了。

    果然，等他吃完烤鱼串，又准备拿起第二串时，他在望远镜里看到了海天交接的地平线上冒出个黑点。

    “这极有可能就是普特朗的海盗船败退回来了。”钟离赶紧对着附近船上的莫小二招手示意。

    莫小二把船靠近，钟离对他们说：“赶紧通知魏不群，你们所在船只都躲到我的北面去，免得被普特朗狙击，同时，你们注意海鲈岛方向的动静。没有我的命令，不要擅自越过我的船只对着普特朗的船只开火，那可不是闹着玩的。”

    钟离船上的几个士兵穿着海盗的服装，装模作样地在船头忙活，那些船工的衣服本来就是那个样子，所以，即便普特朗看到也不会起疑。

    钟离和艾丽斯早早地躲到了最理想的潜伏位置，为了防止海鲈岛上的家伙们给普特朗暗示，钟离决定他的船主动出击，提前迎敌，而莫小二和魏不群的船则依旧游弋在海鲈岛附近，监视着海鲈岛。

    钟离的大船，高挂海盗旗，不紧不慢地往南迎敌。

    艾丽斯端着81杠，躲在钟离事先安排的好的位置，她这次要配合钟离来一次二打一狙击战，多少还是有些紧张。钟离为了平复她的紧张情绪，早就告诉过她，实在不行，就盲射，就是约摸着普特朗的藏身处，只伸出枪不露出人，单发点射就是。

    目的就是引诱普特朗开火，他一开火，钟离就可以寻找到战机。

    望远镜中，那艘海盗船越来越近，钟离已经可以看清那艘船的基本情形：海盗旗已经被烧焦了一部分，船上的桅杆折了一截，船头似乎也被炮弹砸中，在海盗船的后面，还有两艘战船追击，不过追击者的速度越来越慢，那是官军的船只。估计越是靠近海鲈岛，官军心里也发虚。

    钟离看到这一幕，让船老大依然保持原来的速度，做出一副不紧不慢的样子。

    是不是普特朗的船，普特朗究竟在不在这艘船上，钟离并不确定，但是不管如何，这艘船不能让它再靠近海鲈岛，不是俘获就是击沉。

    那个懂海盗旗语的船工，一直守在钟离身边，随时准备应对对方的旗语询问。

    普特朗的船虽然折了一根桅杆，因为顺风加上后有追兵，所以仍然跑得很快，看起来逃命的时候，都跑得快。

    很快两船已经不足两里地，对方开始用旗语问询钟离所在的船干啥去？

    那个船工根据钟离的授意，打旗语告诉对方，他们准备去送补给。对方旗语告诉他们，赶紧往回撤。

    钟离示意船老大慢慢减速，并让船工告诉对方，由我们的船只迎敌，给敌人造成一种假象。

    船上的士兵和炮手，装作忙忙碌碌要准备开炮的样子。对方信以为真，不再打旗语问询，而是大部分人背过身去，防备后面追击的官军。

    钟离躲在暗处观察，他发现了一个金发之人，正背对着他们，那人趴窝在船尾，正在狙击后面的官军船只。

    因为大船的起伏动荡，钟离只是瞥了一眼，但是他肯定那就是普特朗。

    如果距离再近一些，钟离完全可以用81杠短点射袭击他，想到这里，钟离问艾丽斯是不是换上了粘了毒液的子弹，艾丽斯伸伸拇指，表示早已经换上。

    钟离开始把伪装好的雷特重狙伸了出去，狙击镜锁定对方的船尾，随时准备捕捉战机，开枪击毙普特朗。

    双方的船只已经接近了，直线距离已经不足五百米。突然，普特朗的船只上响起了枪声，钟离所在的潜伏位前面的护板中了一枪！

    哒哒哒，一个短点射射出，三颗子弹朝着普特朗开枪的地方飞射而去。

    普特朗的大船开始调头，准备往东逃窜了。

    钟离一想，极有可能普特朗在狙击官军之余发现了什么，看到了什么破绽，因此，朝着自己的潜伏位开了一枪，趁机调头逃窜。

    艾丽斯也是好样的，她看到对方开枪后，毫不犹豫就是一个短点射。

    这样的二打一，不管艾丽斯的水平如何，都会给普特朗带来心理上的压力。

    钟离一看普特朗想跑，果断瞄准开枪，一颗狙击弹击中另一根桅杆，普特朗的船再次受到打击，桅杆折断，船帆落下。

    后面的官军又在开始加速，不过，看得出，他们始终不敢靠的太近。

    普特朗朝着钟离的射击地点又是一枪，子弹打中钟离手边的铁板，溅起来的铁屑击中了钟离手背，开始轻微流血。

    钟离被惊了一身汗，他撕下一块纱布，把手背的伤口包扎了一下，没想到自己躲的这么隐蔽，还是被迅速反击。

    就在普特朗开第二枪的时候，艾丽斯再次开枪，不过，这次是盲射，哒哒哒，几颗子弹呈扇形飞了过去，打中打不中只有天知道了。

    钟离匍匐前进，重新换了一个狙击位，慢慢搜寻目标。

    普特朗的大船，因为两根桅杆被打折，船上一片混乱，不好寻找普特朗的藏身之所。

    钟离在狙击镜里看到一个垛口，那个垛口下肯定是普特朗的藏身之所，只是那个垛口是很厚的木头打制而成，钟离没有把握一枪将其击穿，如果一枪不能击穿，那么可能就会给敌人创造了消灭自己的条件。

    钟离在狙击镜里锁定这个可疑的垛口下面，示意艾丽斯爬行过来后，对艾丽斯说：“普特朗在船尾，并没有很好的栖身之所，我看那个最大的垛口后面就是他，只是我没有把握一枪击穿他，这样吧，我连开两枪，两枪争取打同一个部位，这样可能击穿垛口下面，如果他趴在那里就等于是找死。可是如果，他突然反击，就需要你的点射压制住他！”

    艾丽斯答应一声：“明白，我从现在开始，盯着那个垛口，只要他敢露面，我就立刻开枪！”

    等到艾丽斯准备好，钟离命令船老大尽量稳住大船，开始开枪射击，第一发狙击弹击中了垛口下的木板，紧接着是第二发子弹，第一发子弹把那层厚厚的木板打出一个小洞，第二发子弹又从那个小洞中射入，子弹把那厚重的几层木板都击穿了。

    这时，普特朗从垛口旁边闪了出来，举枪就射。

    就在他站起的一刹那，艾丽斯的81杠开火了，哒哒哒、哒哒哒，估计有五六发子弹射了过去。

