    “你懂得御剑术？”

    院长本来背对着沈玄，此时听到御剑术三个字后，转过身来，问向沈玄。

    依旧是一副知性的面孔，看起来也就三十许的年龄，丝毫看不出有一千多岁的岁月痕迹。

    “略知一二。”

    沈玄点点头说道，看对方这意思，好像也知道御剑术，只是念头不深，无法记起。

    “跟谁学的？”

    院长再次问道。

    “我说我自小就有这种天赋你信吗？”

    沈玄摊摊手，难不成还真告诉对方他来自地球。

    而若是编个谎话，需要十个谎话来圆谎，累不说还容易露馅，不如直接说的实在。

    “我信你。”

    院长对沈玄露出一丝笑容，让人不禁深陷其中。

    沈玄猛的摇晃了一下脑袋，这才摆脱对方的情绪控制。

    “从你来鬼岛那一刻起，我便知道你非凡人，你说的什么我都相信。”

    院长对沈玄继续说道，从话语中可以听得出来，院长很欣赏沈玄，已经把他当成了可培养的苗子。

    沈玄对于院长的话，只是轻轻笑了笑，并没有做进一步解释。

    “你可否再展示一下你的御剑术？”

    院长显然对这个御剑术很有兴趣，让沈玄再度施展。

    对于这御剑术，沈小妹几人都见识过了，只是让他们没想到的是，连院长这等神一般的人物都没有见过，这就真的匪夷所思了。

    从双方的对话可以看得出来，沈玄的某些底细，连院长都看不透。

    在场的几位虽然年龄小，但脑瓜子都很聪明。

    也正是如此，他们在对沈玄上，更加的崇拜。

    “好。”

    沈玄点点头，对方既然说了那肯定是要展示的。

    在对方的地盘上，沈玄知道哪头轻哪头重。

    “从这里出发，再回来，我看看你的御剑术。”

    院长站起身来，身后的八角星阵在自行运转。

    她指着广场前方的空间，让沈玄从这里飞出去，见识下御剑术。

    以她的领悟能力，在亲眼看到沈玄的御剑术之后，绝对可以复制出这种能力，她有信心。

    沈玄按照对方的要求，来到了鬼仙阁前方的广场上，下方数百米，便是鬼岛。

    此时，已经到了晚上，鬼岛外围的海域，漆黑一片，如一个洪钟巨兽张大着嘴要吞噬了这小小的鬼岛。

    外围漆黑一片，鬼岛上亮光点点，凡是有亮光的地方，都有鬼岛学员在住。

    其实，鬼岛的面积一点都不小，放在大陆上，绝对堪称是一座主城，一位武尊想要绕岛一圈，恐怕得需要大半天的时间，足可以看出有多大了。

    沈玄站在这广场前方，身后站着沈小妹几人，院长也站在其中，正仔细探查着沈玄身上的能量变化。

    随后，她便感觉到沈玄的灵魂波动了一下，身前的紫剑凭空而现。

    随后，迎风变大，眨眼间便化成了一副巨剑。

    紫剑现身那一刻，院长的双眸时刻盯着紫剑。

    她感觉到这紫剑有所不同，但却又无法查到到底是那里不同。

    好像是那把仙器，又好像不是那把仙器。

    当然，她可不认为沈玄还有除了那把紫剑之外的紫剑。

    仙器本就少的可怜，更别提还一模一样的仙器了。

    紫剑召唤出来之后，整个剑身就好像是一把飞行器一般，只需要人踩在上面即可。

    随后，沈玄纵身一跃，跳在了紫剑上。

    整个紫剑化为了一抹离弦之箭，窜了出去。

    这次，她看的真真切切，是剑带着沈玄飞，而不是沈玄驾驭着剑飞。

    也正因如此，修炼者可以节省很多的能量用于保存体力，将自身状态时刻充盈化。

    “嗖！”

    天上，沈玄踩着紫剑快速穿梭在鬼岛上空，其速度之快，比起武尊不知道快了多少。

    下方，很多长老都满脸惊骇的看着上空，沈玄来回穿梭，眼里露出艳羡之色。

    当然，对于沈玄如今所展现的能力，他们还是自动归结于院长的功劳。

    是院长赐给沈玄这把紫剑，才有沈玄现在的风光。

    “御剑而行，以气御剑，以剑化形。”

    院长看着沈玄御剑，口里呢喃，好似领悟了似的。

    从沈玄召唤紫剑那一刻，他一直观测着沈玄身上的能量变化。

    看似是剑带着他飞的，实则是因为以气御剑，将自身损耗最小，实力最大化。

    这种能量转换方式确实不简单。

    她也来到广场前，闭上双眸。

    随后，一阵空间波动，三把颜色各异的宝剑出现在身前。

    同样的迎风变大，气息之盛，远超之前的紫剑。

    三把仙器！    不愧是当世第一神，举手间三把仙器。

    这也是为什么她能同时给出沈玄等人五把仙器的原因。

    按照沈玄刚才的方法，她尝试着起飞。

    果不其然，以气御剑立刻有了效果，逐渐有了想飞的冲动。

    随后，纵身一跳，踩在中间那把白剑之上。

    三把剑同时起飞，朝着外面飞掠而去。

    本来，沈玄就已经很震撼人心了。

    随着院长跟着飞来，其震撼程度立刻超越沈玄。

    由于沈玄太快，只能看到一抹光束。

    而这院长就不同了，她的速度没有沈玄快，但光彩程度可就比沈玄炫目多了。

    三把仙器展示三种颜色，在天上划出一道美丽的弧度，甚是夺人眼目。

    此时的院长，高兴的如个孩子，第一次，以这种手段飞行，确实比飞行省能量多了。

    当然，她在化为地仙之后，身上散发的仙灵之气就足可以让他视空间于平地。

    一直飞了近十分钟后，院长才重新回到鬼仙峰上。

    而此时的沈玄早就回到这里，等着院长回来。

    “院长大人领悟力非凡，恭喜院长大人已经习得御剑术。”

    沈玄见院长回来，对其祝贺说道。

    “没你这个师傅，我可学不会。”

    院长这时候对沈玄的态度明显要好很多，关系又近了一步。

    “来，我告诉你们接下来的行程。”

    院长言归正传，对着沈玄五人说道。

    面色也在这一刻转为凝重。

    而之前屋内的八角星阵此时从屋内飘了出来，安放在几人跟前。

    “此次行程，乃是抵御域外之人，非同小可，你们要做好准备。”

    院长徐徐对几人开口说道。

    

