    陈修看着那感觉是从天而降的不明液体，其实已经猜到了是大海怪吞咽的唾液。

    只是那带着强烈腐蚀性的液体，对于陈修来说已经是一种十分危险的东西。

    陈修当下立即往更深处前进。

    在一种类似粘液中前进的他。

    几乎每前进一步，护身罡气都会受到海怪体内腐蚀液体的侵蚀。

    陈修不断催动体内真元，适时补充护身罡气。

    一阵急速前进。

    陈修终于降落在一个优点像是水泥搅拌机里水泥糊糊状的巨大空间里。

    不时的震动，让陈修在哪恶心的糊糊状里起伏不定。

    不时的还能碰见许多块状的物体，有的是骨架，有的是还没消化完全的肉块。

    那种带着浓烈腐蚀性的软臭味，陈修的护身罡气都屏蔽不了那无孔不入的酸臭气。

    随后而来的那口唾液，像是一块液体陨石一样，砸在了胃液混合物里。

    陈修避开，不过随即就感受到那胃液直接就向自己罩来。

    他连忙闪避，同时挥舞巨剑，直接就是一剑刺向海怪的大胃壁。

    噗嗤。

    巨剑轻松刺了进去。

    陈修害怕这点伤害对大海怪无效。

    直接就是一个360度旋转，海怪的胃壁直接就被捅出了一个十分巨大的窟窿。

    刚才汹涌向自己涌来的胃液，像是突然找到宣泄口一样，洪洪的向那个洞口流去。

    海怪正在找陈修的身影时，忽然感觉体内一阵剧痛。

    它整个身体都别痛得卷成了一个巨大的虾米状态。

    陈修则是得势不饶人，直接在这个宛如几十个平方的空旷大屋子里演练起了许久不曾练过的剑法来。

    一时之间，海怪体内的胃里，剑气纵横。

    不到一刻钟，大海怪的整个胃都被陈修给劈得稀巴烂。

    就在陈修满以为这样足可以杀死大海怪的时候。

    却忽然发现，一个模样熟悉的东西忽的一下长大了。

    陈修目瞪口呆。

    因为这个熟悉的东西不是别的，正是刚才自己已经摧毁了的海怪巨胃。

    “什么鬼？”陈修不由说出了一句地球俚语。

    然后他身子忽然猛的一闪。

    劈开了一记偷袭。

    回身一看，脸上的错愕神色让人以为他遇见了鬼。

    实际上陈修真的以为遇见了鬼。

    出现在他面前的是一只比自己大三圈的袖珍版海怪。

    这是什么情况啊？

    难道是海怪体内的免疫力？

    想到看科幻片时，人体内的免疫力和纳米机器人战斗的那个情形。

    陈修无语：不会吧？我还能遇见这种奇葩事？

    由不得他多想。

    那个袖珍版海怪直接就是一口不明液体吐来。

    共计模式几乎就是大海怪的翻版。

    不过这个液体明显不是海水，比起海水，它的攻击力可是大太多了。

    陈修不敢硬抗。

    看到一个洞口。

    二话不说，转身便逃。

    袖珍版海怪则先是一呆，随后就紧跟着追来。

    陈修根本就不应战，只是在逃跑之际，东戳一剑，西砍一剑。

    没事还用手扯断一两根挡路的各种血管神经。

    大海怪可就遭大罪了。

    整个躯体都被痛得高高跃起，再重重落进海里。

    掀起的巨浪，直接就造了一个小型海啸。

    远在百公里外的百越军队也被掀起的巨浪打得东倒西歪，可见这海怪的恐怖破坏力。

    陈修正破坏得欢的时候。

    忽然他感觉到了不对劲，环顾四周，他发现自己似乎被包围了。

    包围他的正是一大群的袖珍版海怪。

    所有海怪的眼睛都闪出愤怒至极的眼神。

    几乎没有给陈修任何的反应时间，就直接交叉喷出了一道腐蚀液体天幕。

    整个把陈修给罩在里面。

    陈修大惊。

    因为护身罡气已经传来了呲呲被不断腐蚀的声音。

    他知道继续下去，直接就会变成海怪真正的养料了，当即他奋不顾身，以身为剑。

    径直朝堵住下一个关口的那几只袖珍版海怪冲去。

    袖珍版海怪在陈修的全力突击下，根本就无反手之力。

    “砰！”

    陈修直接搅碎了那几个袖珍版海怪。

    不过令他意外的是，这几个袖珍版海怪被搅碎的同时，化作了一滩滩的白浊液体。

    直接就附在了陈修的护身罡气上。

    这个变故让陈修大为惊讶，因为这白浊液体竟然是具有强烈腐蚀性的液体。

    比起胃液啥的，强了不止两三倍。

    几乎是一瞬间，陈修就感觉到了护身罡气已经被侵蚀了三分之一还多。

    陈修赶紧冲入了海怪的小肠。

    哪里知道这里的追兵更多，上下左右前后立体式的追兵把他围住了。

    看着一根粗大的红色皮管子。

    陈修明白那是海怪的大静脉。

    他一剑刺了过去。

    在一片猩红色的液体中，一头扎了进去。

    大海怪张嘴大嚎。

    发出的声浪直接把海平面吹起了好几米高的巨浪。

    陈修则丝毫不知，他转眼就顺游而上。

    然后听见一个像是巨雷炸响的心跳声。

    他心里一动，知道自己快到达海怪的心脏部位了。

    静脉血液流动得不是很急。

    陈修还能比较从容的向心脏方向游去。

    不过在快要达到心脏位置时，陈修发现了一团闪烁着荧辉亮光的东西。

    如果说刚才陈修觉得整个人都快被窒息了的话，那么现在他就感觉自己是沐浴在仙气意蕴的仙界之中。

    他整个人都感觉变成了一根羽毛，身子轻得几乎感觉不到任何重量。

    最为关键的是，他刚才已经被削掉差不多一半的护身罡气竟然瞬间被补充到饱满的状态。

    这让他不用更为急切的往那团荧光游去。

    陈修心里闪过一个念头，不由浑身激动了。

    内丹？

    一定是海怪的内丹，也只有这个东西才能对自己造成这样的影响。

    想到这里，陈修拼尽全身力气向那边游去。

    眼看就要触手可及的时候。

    一团无形的气体把他阻挡在外。

    任凭陈修如何冲撞，那层看不见的气体却纹丝不动，只是白光稍稍强烈了一点。

    陈修正要用最强的剑气刺穿的时候。

    忽然身后涌来一种从未见过的浓烈杀机。

    陈修骇了一跳，想都不想，直接就是一个闪身，避开了来自身后的攻击。

    等他躲过回头一看时，整个人都陷入了莫名的心慌中……

