    杨永过来看了下，询问了下赤水太子的情况，得知那赤水太子无法参加，便为那三公主带路，带着她往前院而去。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    而那三公主除了身边带的两名婢女之外，还有两名穿着灰衣的修士，几人一同来到前院，在杨永的安排下在前院厅中坐下。

    “三公主请稍等，我去请我家主子。”他说着，微微一欠身，往身往外走去。

    等了有一会，在她有些不耐烦时，才看到一抹黑色的身影步伐沉稳的朝这边而来。那人背光而来，因光线的问题而看不清他的容颜，然，那一身的强大气场却甚是摄人，单单是那气势就已经凌驾于她太子哥哥之上，也难怪，此人会被列为八大帝国太子之。

    “三公主，这位便是我们主子。”杨永介绍着，而后退到一旁。

    那三公主这才看清走上前落座之人，只是一眼，她便怦然心动，一颗芳心剧烈的跳了起来，紧张，期待，欢喜，忐忑，一一涌上心头，只是一眼，她便沦陷了。

    只见，那人容颜俊美中带着刚毅，刀削般的俊美轮廓分明，两道眉毛似剑，一双深邃的黑瞳深不见底，蕴含着摄人的威压与霸气，高挺的鼻子下那薄唇微抿着，无一不吸引着她的目光。

    尤其是，他一袭黑色绣暗云纹的黑袍着身，腰间束着玉带，浑身散着一股凌厉而内敛的王者霸道与强者威压，那种强硬的摄人气势，竟不逊色于她的父皇，看得她心头一动。

    此人，难怪会被列为八大帝国太子之，他的出色凌驾于众人，无论是从哪一方向，都是其他人无法相比的。以前她觉得她的太子哥哥已经是很出色的人了，可今天一见到他，轩辕墨泽，才知道什么样的男人，才是真男人！

    这世间，竟有这样出色的男人，集天地之精华于一身，浑天而成的王者霸气，尊华无比，耀眼如九天星辰，让人不由自主的为之倾倒，想要拜服在他的脚下。

    跟在后面进来的凤九见这三公主一脸花痴的盯着轩辕墨泽看，不由的撇了撇嘴，扫了那端坐着面无表情的男人一眼。

    果然是男颜祸水，这一大男人长这么好看做什么呢？看把这女人迷得，都看痴了眼了。

    见好半响那花痴公主还没回过神来，她清咳一声，大声的说着：“三公主，这是我家主子。”

    厅里的几人冷不防的被她吓了一跳。

    轩辕墨泽微抬眸朝她瞥了一眼，深邃的黑瞳中划过一抹笑意。而杨永脸上本就带着温和得体的笑容，咋听这话，也只是脸上的笑意加深了。

    唯独那三公主冷不防的被这么一喊，吓得娇躯一颤，忙回过神来，定了定神后，她看了那走向轩辕墨泽身边的小厮一眼，认出了他是昨天的那一人。

    眉头微拧着，却也没说什么，而是恢复了平时的优雅迷人姿态，上前一步，微微曲膝行了一礼，声音轻柔似水：“盈雪见过轩辕太子。”