
    红艳起楚氏集团的高手，更早达到渔山餐饮。

    看到这位红楼的掮客，叶秋也有点意外：“红xiaojie，你怎么来了？”红艳见到独孤石还没有到场，也松了口气，急忙说道：“我是来提醒你的，楚氏集团绝对没有表面看去那么简单，楚正国手底下还有一尊大高手，身手非常恐怖，而且现在估计他快过来了，你还是快

    点离开这吧。我可以帮忙调解……”

    接着看到还躺在地的楚少狂和楚建。

    那几乎被打得亲妈都认不出来的样子。

    最后那句话，深深被红艳吞了进去。

    尼玛，这个样子还怎么调解？

    死仇啊，剪刀都剪不断！

    红艳苦笑道：“你还是快点走吧。”“大高手？难道是一尊登峰造极？”叶秋一挑眉，不过和这个时候，红楼能够让人过来提醒一句，这份情谊也足够了，感谢道：“多谢红楼的提醒，替我向你们老板告谢，改天登门感谢。不过这事情我还是留

    下来处理吧。”

    这方面还是叶秋误会了。

    “唉，你……”

    红艳看到叶秋语气坚决，知道再多说也没有用，想了想还是留下来看着，也许有自己能够说话的地方。

    正在这时候。

    突然间，红艳身的寒毛刹那间炸立，整个人身鸡皮疙瘩都起来。

    不仅是她，还有张晴晴，以及公司的其他员工，都有这种感觉。

    猛然间，一股寒气窜每个人的心头。

    这种感觉像是被一头猛兽盯了一样，让人不寒而栗。

    “来了！”

    红艳艰难道。

    门口。

    一道身影，缓缓踱步进来，无声无息，没有发出一丁点的声音。

    那是一个头发花白的老者，年约六七十，但是身材仍旧挺拔，面色红润，双目深邃得像是蕴含着一片星空。

    当这个老者出现之后，在场没有一个人敢说话，这是一种像是遇到了天敌一样的感觉，让人甚至都忘记了呼吸。

    叶秋的脸色也严肃了起来。

    真的没想到，楚氏集团居然有着一尊登峰造极。

    不过也没有多少意外，临海市不同于其他地方，作为华夏重点城市之一，能够在这占据一大块地盘的势力，要是真的没有什么王牌，那么真的不够看。

    “独孤前辈。”红艳回过神，深吸一口气，前说道：“这位是我们红楼的客人，而且这次事情是由楚少引起的，看在我们红楼的面子……”

    独孤石看都没看她，淡漠道：“你，能够代表得了红楼？”

    红艳脸色一变，知道再说也没用，急忙用眼神示意叶秋，算是服软也好，正面对这个老家伙根本没用。

    独孤石，寸拳宗师，咏春高手。

    这尊登峰造极绝对是楚正国手的大王牌，大杀器，是震慑力极强的高手。

    每这样子的一尊高手，都是能够坐镇一方的恐怖人物，算是那些武学圣地，也能够成为长老的存在。

    不过，登峰造极当也有强弱之分。

    如同叶秋跟无情道人，跟莫问天一战一样，同等层次的境界，因为各自的际遇不一样，实力也有差别。

    而寸拳独孤石，绝对是登峰造极当，属于武力顶尖的一位。

    无情道人，他的名声是在十几年前声名鹊起的，但是因为这十几年来没有动手，加年纪越大，气血流失，可能有点名不符实。

    但是寸拳独孤石不一样，他成名的时间很晚，只是在近几年而已，成名的时候已经年纪大了，属于大器晚成的存在。

    而这样子的存在，更加恐怖了。

    因为年纪越大，气血流失越加严重，算是这样子，独孤石的实力仍旧能够压许多登峰造极一头，足可见实力多强。

    这是一尊正负盛名的高手！

    当世的恐怖高手！

    此时——

    “你是叶秋？”

    短时间内，楚正国已经了解到了渔山餐饮的信息，同时也告诉了独孤石，他眯着一双苍目，打量着叶秋。

    “独孤石？”

    叶秋也问了一句，从红艳那边了解到的。

    “有意思，怪不得要楚兄叫我出手。”独孤石扫视一眼，以他的眼力，自然看得出所有人都是被一击击倒的，摇了摇头：“只是这样子的实力，还不够在临海称王做霸。”

    叶秋眼睛一眯：“那要怎么样的实力？”

    “像我这样的。”

    独孤石摇头，一脸平静，算是看到楚少狂半死不活的样子，也没有动怒，只是和蔼道：“其实我也不想动手，但是不办成楚兄的事情，也很难办，如果你愿意束手擒，最好不过了。”

    “那这样呢？”

    叶秋眉头一挑，也不再压抑自己的气势，一股属于登峰造极的恐怖气息，瞬间充满了整个空间。

    “这是什么？”

    “好可怕的气息。”

    每个人都是倒吸口了凉气，一股强大的压迫感，让叶秋的周围都是空出来一圈。

    独孤石自从到达这里之后，淡然的眼神第一次变了：“登峰造极？”

    “没错。”叶秋点头，看着独孤石说道：“我看你的步法还有双手的姿态，修习的是寸拳咏春？”

    “是。”独孤石也没有否认。

    叶秋诚恳道：“我以前也修习过，既然这样子，我称呼你一声前辈。独孤前辈，我观你的姿态，拳法走的是刚猛刚正的套路？”

    “没错。”

    独孤石心里面着实惊讶，对方这么年纪是一尊登峰，而且眼力都这么了得，实属罕见。

    叶秋又看了几眼，忍不住说道：“寸拳，走的是刚猛刚正的路数，这样子的宗师，心必然有一股正气，那么前辈为什么要跟楚氏集团同流合污？”

    一个人的心态，是可以从走姿身体形态看得出来，如谨慎的人，走路步伐较小，而胆大的人，抬头挺胸。

    这种表现，在武者更是有着更明显的表现。

    “报恩。”独孤石淡然道。

    叶秋沉默。

    然后了然。这样子一尊高手，心有着一股正气，然而同样也是重感情的人，能够有这样子的选择，他能够理解。
