    “异体移植？”

    面对余苏叶脱口而出的提议，秦颖摇了摇头。

    “患者明确提出，不考虑异体移植。”

    “说是这样的特殊部位，移植别人捐献的，情感上接受不了。”

    余苏叶瘪了瘪嘴，道：“自己都什么情况了，还挑三拣四的。”

    “男人的那个部位，也就异体移植能让一个人重新拥有男性的功能。”

    “当今世界上，女变男采用的各种人造体，都只是样子货，只能看不能用的。”

    秦颖笑了笑，说：“要是他的要求简单就能做到的话，也不会拖到现在了。”

    “再给你们增加一点动力……”

    秦颖诱惑道：“患者如今也算是成功人士了，身价也有个几千万。”

    “你们如果能想到切实可行的好办法……”

    她举起手挥了挥，轻笑道：“对方会很大方的给出五百万的奖励。”

    停顿了一下，秦颖又拍了一下手，说：“这件事先放下，你们私下再去想解决办法。”

    “今天，我来教你们，在植接男根的过程中，需要特别注意的几点……”

    完成上午的学习后，言非凡吃过午饭，又赶紧的来到了创伤外科。

    今天下午，是陈瑜医生的教导时间。

    言非凡来到办公室，见陈医生又是在做瑜伽。

    “去病房看过伤者了？”

    言非凡老实回道：“是的，先去病房转了一圈再过来的。”

    他上周做的手筋修复手术的那位患者，在昨天就出院了，至少要等两三个月，才能拆掉石膏。

    言非凡主要是去查看了全手骨置换的伤者，还有周娇娇的植接左手恢复情况。

    至于那位被他摘除一颗肾脏的魏青，早已被送去了普外科的住院楼，进行看护恢复。

    “你的责任心还是挺足的嘛。”

    陈瑜收了动作，把瑜伽垫卷了起来。

    “周娇娇的左手恢复的相当不错，在我看来，你在四肢的再植手术方面，可以说是出师了。”

    “在这一领域，你究竟能走多远，能否超过我和秦颖医生，就看你的用心和投入程度了。”

    言非凡一脸认真的说：“主任，我会好好努力，不辜负你们的期望。”

    陈瑜把瑜伽垫放进衣橱里，轻笑道：“我相信，你是可以做到的。”

    “说一下，下午的安排……”

    “我又接了六个手筋旧伤患者。”

    “这一次，你我各负责三人……”

    就在这时，有人推门大步而入。

    来者是一位穿着白大褂的陌生男医生，他看上去三十四五岁的样子，一脸的着急。

    “陈主任，我是检验科的主管检验技师崔博，我小姨子的孩子在游乐园玩，右手被严重碾伤，现正在送来医院的路上。”

    “还请陈主任赶紧的安排一下。”

    陈瑜沉声道：“崔医生，不要着急，创伤外科每天都会接收一些紧急伤者。”

    “对于处理这样的紧急情况，我们有非常丰富的处置经验，不需要我再特意安排的。”

    崔博直言道：“陈主任，可能我表述的不太清楚，我的意思是，请你负责这孩子的救治工作。”

    陈瑜哦了一声，解释道：“崔医生，今天在大厅负责的是副主任牛杰伟医生。”

    “牛医生也是我们创伤外科的一位主任医师，他水平很高，不比我弱的。”

    “崔医生，你完全可以信任他。”

    崔博很是着急的说：“可是我打听到，陈主任你是创伤外科最厉害的医生。”

    陈瑜板着脸，道：“我是科室主任，所以他们才会这么说，这并不代表着我在各方面的本事，就是最好的。”

    “崔医生，你也是医学专业科班出身，肯定明白，每个科室所涉及的领域都可细分为许多分支，我只是在某些分支，略有擅长而已。”

    “牛医生，作为一位主任医师，也有其独冠我们科室的细支领域。”

    崔博迟疑了一下，说：“陈主任，我向小姨子保证过，一定会请最好的医生来医治她的孩子。”

    “陈主任，我只知道，你是创伤外科最厉害的医生，还请你务必帮帮忙。”

    陈瑜脸色就是一沉。

    她很不客气的说：“崔医生，来医院看病治伤，还能翻牌点将，任你挑选不成？”

    “我说过了，今天在大厅值班的是牛医生，不是我。我下午还有好几位预约的手术患者。”

    陈瑜就是一伸手，做了个请的姿势。

    “崔医生，请离开吧，不要打扰我的工作。”

    言非凡见崔博还想开口，赶紧的上前一步，劝说道：“崔医生，都这样了，你还是离开吧！”

    崔博看看脸色严肃的陈瑜，又看看言非凡，怒哼了一声，转身离开了办公室。

    言非凡关上办公室的门，转身问道：“主任，就不怕他在以后的检查化验方面，使小手段啊？”

    陈瑜轻哼道：“他能怎么着？最多卡着最后的时间期限出检查结果。”

    “他要是敢做过分的事情，信不信我直接让他吃不了兜着走，开除都是轻的？”

    说到这，陈瑜就告诫道：“非凡，随着你名气见涨，以后肯定会遇到很多的请托。”

    “你可不要太过心软，有求必应。”

    “不然的话，你会发现，累死自己也满足不了所有人。”

    陈瑜提点道：“非凡，你就得心狠一点，不近人情一些。”

    “作为一名医生，太过好心的话，迎接你的将会是无穷无尽的麻烦。”

    “这可是许多人总结出来的血泪教训。”

    言非凡点了点头，说：“主任，关于请托这一点，我已经不止一次的得到过前辈的指点。”

    “我会注意的。”

    陈瑜有些不信的摇摇头，说：“非凡，在我看来，你还是太过心善了一点。”

    “我要是你，当初就不会去拜秦颖医生为老师，就该让她自生自灭才是。”

    “以你的学习本事，老师是谁都不重要！”

    言非凡轻轻一笑，说：“主任，我可是听说，当初主任你可是冒着生命危险，连闯几个红灯，以最快速度赶去的市一医院？”

    陈瑜轻切一声，说：“我是着急去医治她，但我心里想的，你肯定猜不到。”

    未等言非凡询问，她就有些自得的笑道：“非凡，她每一次想起这事，都会想到自己的手指，是被我给接上的。”

    “你说，那她会是什么心情呢？”

    对这位嘴硬心软的陈瑜医生，言非凡不想与她分辩这个问题。

    他看了看时间，提醒说：“主任，快到一点了，你也该准备了……”

