    23章，打架

    农村的生活平静到寡淡。

    就算去召县送外卖，也不过是让张岩能赚几个辛苦钱。

    刺激、激情，基本上跟张岩绝缘。

    但就是这种平静、缓慢的生活方式，却让张岩很满意。

    一方面随着时间推移，张岩通过系统能够获得越来越多的农场面积，而他的收益也会随着农场面积的增加而增加，所以未来他基本上不需要为物质层面的需求而发愁。

    另外也是能在家人身旁，尤其现在的工作也好，生活也罢，比起以前都轻松很多。

    更让张岩感到安逸。

    所以就挺美滋滋。

    如果说唯一有什么不满的，就是张岩心里长了草。

    以前的时候，张岩在莞城打工，时不时的……是吧~不论是花点钱儿，还是找个热情好客的女同事，一起去吃顿烧烤、火锅，都能心满意足一下子。

    但回来之后就不能那么浪了。

    毕竟这里可是老家！如果真的搞出什么事情，臭了名声。

    那张岩以后怕是就要背井离乡了。

    至于苏影这边儿，张岩在察觉到她竟然想要跟自己进一步发展，甚至还想结婚后，就不自觉的想要对其疏远。

    因为张岩给不了她这个，所以渐渐的分开，应该是两人比较好的处理方式。

    除此外，张岩对宠物医院的辛露露辛萍萍两姐妹都动了心思。

    辛露露的成熟靓丽，辛萍萍的纯真可爱。

    如果能得到她们其中的一个，那张岩觉得自己就算结婚也没什么。

    其实这也是有了系统做为依仗，如果是以前，张岩面对这个等级的美人，只敢远观不敢亵玩。

    想了想后，张岩给之前加上的辛萍萍的小信发了个讯息。

    ‘萍萍，你姐有男朋友么？’辛萍萍到底太小，真的下手还是有些不好意思，所以摆在张岩面前的选择只有辛露露。

    辛萍萍收到张岩的信息后，不由意外。

    她对张岩可没有什么好感，毕竟这个人看她的时候很没有礼貌。

    ‘有了。’所以辛萍萍撒了谎。

    张岩看到这个信息，难免有些失望，不过倒也并不至于有什么纠结，毕竟辛露露还是挺漂亮的，跟妹妹一样也是80多分的美人，有男朋友很正常。

    ‘哦，那好吧。’张岩回了个信息后就没有再关注。他倒还不至于做出别人都有男朋友了，还去撬墙角的事情来。

    何况世间美女何其多，吊死在一棵树上，那不是傻嘛。

    送外卖，打理果园，张岩的生活平淡安静，一如清晨时分，阳光洒落下的小张村所呈现出的一片田园风光。

    “晚上有空没？喝酒！”

    王猛打来电话道。

    张岩自然没有什么不可以，爽快的答应赴约。

    到了晚上5点多，张岩来到王猛这边儿，李飞因为有事情来不了，所以只有他们两个。

    打了个车，王猛带着张岩来到一家大排档。

    “这里的羊腰子可是一绝！”王猛嘿嘿一笑道。

    张岩不由一乐，这小子还真是。

    要了些烤串，烤鱼，当然也有必不可少的羊腰子，加上一件啤酒。

    张岩说些在外打工的琐事，王猛也说些他的经历。

    毕竟高中毕业后，他们三个就见得很少了。

    “不行的话，你跟李飞一起去卖车怎么样？”也就是聊了一会儿，知道张岩这位老同学没有那么敏感，王猛才会有这样的提议。

    不然这种话他是不会说的。

    张岩闻言考虑了一下后，摇了摇头：“我都不是那块料。”

    王猛咂了咂嘴，也确实，销售这一行起码要能说会道心思灵活，张岩在这方面就不太好。

    “那你跟我来一起做外挂？”王猛又道，送外卖虽然没有什么问题，但每天风吹日晒的很辛苦。做为老同学能帮忙自然想要帮个忙。

    张岩又笑了，他玩电脑在行，做外挂？那真太看得起他了。

    不过对老朋友的好意，他却也心领，拿起酒杯一口闷掉。

    喝酒、聊天，不知不觉，两人把一桌子酒菜糟蹋干净。

    王猛打了个饱嗝去结账。

    张岩则准备去放放水。

    走了几步，张岩也没有发现什么厕所，只能找个偏僻的地方解决。

    放过水后，张岩回返大排档这里，跟王猛准备离开，走了几步之后，张岩看到了两个熟悉的身影。

    辛露露跟辛萍萍。

    本来张岩也没在意，不过看到两个妹子脸上的为难之色，大概是碰到了什么麻烦，又看了看围着两个美女的几个明显喝了不少酒的男人。

    张岩想了想后走了过去。

    王猛看到张岩竟然想要英雄救美，也跟了上去。

    “你们怎么在这啊？”张岩道。

    辛露露跟辛萍萍两女看到张岩，顿时松了口气。

    她们就是出来吃个饭，碰到了几个黑种人纠缠过来，说什么认识认识，还要动手动脚的。

    简直就跟畜生一样，没有一点儿的礼仪道德。

    走近之后，张岩发现是几个黑鬼，顿时皱起眉头。

    这些年随着国内发展的越来越好，泥沙俱下，什么垃圾都想来分一杯羹。

    尤其加上一些崇洋媚外的二鬼子，让这些垃圾越发的肆无忌惮。

    “滚！”但张岩却不惯着这些垃圾。

    几个黑种人觉得自己人多，而且平时国人的谦逊有礼，也被他们视为软弱可欺。

    怎么可能认怂。

    直接就上来围住张岩，想要动手。

    但可惜，张岩的动作比他们更快，直接一拳怼在了一个黑鬼的眼窝子上。

    其他黑鬼见状当即围殴向张岩。

    而跟过来的王猛怎么可能看到好兄弟吃亏，操着刚才捡来，防止吃亏的板砖就上了。

    虽然好长时间没见，但打起架来，还是一如既往的默契。

    张岩在前面吸引火力，王猛则操着板砖抽冷子下狠手。

    不片刻几个黑鬼就被两人放倒。

    一个个头破血流的。

    当然张岩跟王猛的情况也不太好。

    张岩鼻青脸肿，王猛的眼镜也不翼而飞，鼻子下两道血迹蜿蜒而下。

    这时警察叔叔终于赶到。

    看了看两边儿后，就把双方都带回了派出所。

