    “还得这么长时间？”

    听了雷七念的话，君莫笑也吓了一跳。

    “是啊！所以你也不用太着急，这一次天月秘境的历练，至少也得一个月时间。”

    雷七念笑了笑说道。

    “好吧。”

    君莫笑点头。

    “玄阳宗身为天月王朝的四大势力之一，一向睚眦必报，君弟，这一次你伤了他们一名弟子，恐怕对方会誓不罢休，所以未来几天我们都要加倍小心。”

    雷七念望着远处连绵起伏不断的山脉，脸色沉重的说道。

    “雷兄，我明白了。”

    君莫笑说道。

    吱吱吱吱……

    忽然远处的山林中传出来一阵阵嘈杂而尖利的声音。

    “不好，有很多猿猴在那里。”

    雷七念脸色微微一变。

    两个人连忙站起来，这时就发现旁边的一处丛林之中跑出来几十只猿猴出来。

    这些猿猴披着一身黑色的毛发，手持着一根棍子，吱吱的乱叫着冲了过来。

    目标正是他们两个人。

    君莫笑把剑拔了出来。

    雷七念用手按住了他，沉声说道：“君弟，不要冲动，我这里有丹药，看能不能蒙混过关，毕竟这一次猿猴太多了，仅仅靠我们两个人，恐怕还招架不住。”

    见雷七念如此看重这些猿猴，君莫笑只好无奈点头，将剑又收了回去。

    那些猿猴呼啸而至，将两个人团团的围了起来。

    足足有七八十只。

    每一只猿猴的修为最低都是涅槃境一层，有些高的都达到了涅槃境五层。

    君莫笑脸上的肌肉跳动了两下。

    他现在能够明白雷七念的心情了。

    这么多猿猴若是同时攻击他们两个人，哪怕君莫笑仗着神龙九变身法能够逃出去，雷七念也逃不走。

    老祖宗曾经交代过，让他一直都和雷七念组队一起行动，绝对不能单飞，所以君莫笑此刻明白了，雷七念这一次的做法是对的。

    面对猿猴们，也只能智取。

    猿猴们用棍子不断的敲击着地面，发出一阵阵砰砰砰的声音，然后用另外一只手不断的在空中挥舞着什么，嘴里发出吱吱的声音。

    这些猿猴虽然境界不低，但是并不会人语，显然和外面的妖兽截然不同。

    雷七念笑着对猿猴们说道：“各位猿猴大哥，你们也不用着急，我这儿有一些丹药。”

    听了他的这番话，那些猿猴似乎听懂了，一个个兴奋得手舞足蹈，吱吱地叫了起来。

    雷七念脸上保持着微笑，然后取出了一个小瓶，朝一只猿猴扔了过去。

    猿猴们立刻都扑了过来，不过却有一只最为强大的猿猴，一把抓住了这个小瓶，打开了瓶塞。

    他朝里面看了一眼，然后把里面的丹药都倒了出来。

    一共上百颗丹药，全都是红色的。

    猿猴们兴奋的扑了上来，每只猴都抢到了一颗或两颗丹药，纷纷的塞到了嘴里面，一边吃着一边兴奋的乱叫着。

    雷七念看到这里，不由得心中轻松了下来。

    他的那位祖进入过天月秘境，曾经写下过一本札记，里面记录了天月秘境中的种种见闻，还根据记忆留下了地图。

    所以这一次他特地准备了一些丹药，就是为了给这些猿猴们。

    他也希望这些猿猴们吃了丹药之后，赶紧离开此处。

    猿猴们吃掉丹药之后，那个领头的猿猴就把手中的瓶子扔了。

    它舔着嘴，似乎觉得意犹未尽，再次用手中的棍子不断的敲击着地面。

    其他的猿猴也是如此，一个个不断敲击地面，发出砰砰砰的密集响声。

    雷七念的脸色微微一变，想不到这些猿猴的胃口这么大，竟然还想要丹药。

    一般来说。

    给过一次就差不多了，这些猿猴以前也是极有分寸的。

    雷七念正准备继续再取出一瓶丹药来，忽然君莫笑拍了一下他的肩膀走了过来。

    “雷兄，也不能老让你破费，还是让我来表现一次吧。”

    君莫笑笑了笑说道。

    接着他便从他那个神级的储物戒指中掏了掏，一下子取出了七八个小瓶子。

    他把这些小瓶子扔给了那个实力最强的猿猴。

    那只猿猴伸出大手，立刻将这些瓶子抓在手里，然后兴奋地朝着君莫笑，吱吱的叫了两声。

    那意思像是说——你小子真是好样的。

    君莫笑嘿嘿笑了两声，双手抱拳，对着那猿猴说道：“猿猴大哥们，我们还要去寻找桂果，不知道能否让我们通行啊！”

    那领头的猿猴打开瓶子看了两眼，脸上露出兴奋之色，然后往后蹦跳了几下，用棍子指向了远处。

    其他的猿猴便纷纷散开，让出了一条通路出来。

    看到这些猿猴总算是满足了，君莫笑长出一口气，对着雷七念使了个眼色，两个人迅速离开了此处。

    等走远了之后。

    雷七念这才笑了起来。

    “君弟呀，想不到你有那么多丹药，你可真是个土豪。”

    “还好吧。”

    君莫笑挠了挠头，有些不好意思的笑了起来。

    他的储物戒指中，丹药可是不少，原来跟着师姐们不断的挑战各大宗门，获得的丹药极多。

    如今拿出一些来给这些猿猴们倒也无所谓了。

    两个人继续前行。

    翻过了几座山头之后，他们又看到了一群猿猴。

    这一群猿猴零零散散的分布在一棵巨大的桂树下面，有的在嬉戏玩耍，有的坐在那里晒太阳，还有的三三两两的凑在一起抓虱子。

    “哇，这么多猿猴啊！这足足有一百多只。”

    君莫笑看到这么多猿猴，不由得吃了一惊。

    “君弟，这可是一株千年的天月桂树。”

    旁边的雷七念仿佛无视了那些猿猴，用手指着远处的那颗巨大桂树，低声说道：“树上面有不少的果子，至少也有七八枚成熟了。”

    听到雷七念的声音，君莫笑眼皮微微一眯，迅速的朝着那棵桂树庞大的树身上看了过去。

    果不其然，在树叶之中隐藏着七八枚金色的桂果。

    这些桂果比其起之前百年的来要大上一圈。

    “雷兄，走，我们去摘桂果。”

    君莫笑兴致勃勃的就朝前面飞了过去。

    雷七念紧跟在他身后，脸上却露出了担忧之色：“君弟，这么多猿猴，恐怕不好伺候啊！”

