    第841章春节到了

    “我也算看着他长大了。”赵青葵无比自豪地抬眸。

    华知夏听到这儿忍不住笑了：“还看着你哥长大呢，没大没小。”

    司宁闻言忍不住勾唇笑了。

    ……

    就这样，不知不觉之到了除夕，赵青葵在这里的第一个春节，赵俱复的第16个春节。

    往常赵俱复的春节只有司宁，毕竟司家的男人们全都在部队，身不由己不能回家。

    平时过年里里外外只有赵俱复和司宁忙活，年夜饭也只有他们和刘阿姨，可今年不一样，两家人都齐整了。

    赵俱复特别感慨的跟大伙儿一起守岁，12点一到大伙儿就互相给红包。

    某葵明明是最有钱的，却收了最多的红包。

    正当她高兴地数红包时，电话响了。

    是春风特地打过来拜年的。

    她没有回家过年，但竹筐嫂子、大米嫂子和草鞋嫂子都邀请她过去，不过最后春风还是留在城里跟圆圆和葛奶奶一起过年。

    此时，她和圆圆冒着严寒到电话亭给赵青葵打电话。

    “很晚了你们要注意安全啊。”赵青葵倍感亲切的同时也不由得担忧小姑娘们。

    “放心吧，阿虎哥哥陪着我们呢。”

    圆圆在一旁垫着脚丫回答，惹得春风的脸稍稍有那么一丝不自在。

    心虚地瞄了一眼叼着烟站在外头看月亮的某人。

    春风低低地解释：“现在很多人都到美食城跨年守岁，街上很多人的。”

    说起来，美食城进驻了很多商户，现在俨然比金街还要热闹，成了花园酒店之外的另一个新地标。

    很多外地人来白昼，再忙也会到美食城吃些东西。

    而某葵虽然不在本地，但该收的房租一样没落下。

    而且她的商铺已经上了轨道，即使当甩手掌柜也能稳步运行，只是春季款的衣服需要上心了而已。

    赵青葵还没来得及揶揄谢春风和虎哥是不是有戏，春风就岔开话题到了工作上。

    某葵被这么一催连连点头：“放心放心，我过了元宵就回去。”

    赵俱复和司爸听到这儿互相对视了一眼。

    司爸：你闺女还要走？

    赵俱复：我也不想啊，女大不中留，你帮我留留？

    司爸默默看向司宁：这事儿还得靠我儿。

    不过此时司宁正认真地给小葵花看牌，完全没关注到两个老父亲的着急。

    赵俱复：算了，你儿不被拐跑就谢天谢地了，我还是别指望了。

    司爸：……

    俩老父亲正互相打着眼色，司禹敏锐地捕捉到了不由得吐槽：“你们挤眉弄眼的不会是在偷偷打暗号吧？这么明目张胆的作弊我可没办法视而不见啊。”

    忙着偷听电话，竟然忘了他们被随机分配到跟司老二一起斗地主，而此刻司禹正用一种看老千的眼神在盯着他们。

    “……”司爸。

    “……”赵俱复。

    赵青葵挂了春风的电话再度回归牌桌，也就是打电话的空隙，司宁帮她赢了两局，刚才输的筹码一下就回来了。

    赵青葵高兴得一蹦三尺高，看着对面的司大哥和司三哥不由得嘿嘿笑。

    (本章完)

