    推杯换盏之间，大量的官员来到李孝恭面前表示祝贺。

    纵然李孝恭已经婉拒了不少，可还有许多官员等待着敬酒。

    而李孝恭，尽管脸上苦笑不已，可心中别提多满足了，毕竟这样的情况，已经很多年都不曾出现过了。

    “这李孝恭，以前虽然在朝堂中德高望重，可更像一个吉祥物一样，没多少人看他脸色办事，可现在，各个都不停拍他马屁，真是三十年河东三十年河西啊。”

    不远处，李承乾远远地看着李孝恭，言语之间多少带点酸意。

    昔日，他这个太子也曾经生活在聚光灯下，不管走到哪都有无数人簇拥，可现在，太子身份被剥夺，成为了一个可有可无的朝中小官吏。

    长孙无忌淡淡一笑：“人各有命，李孝恭有今天，也算他自己拼搏而来，当时在朝堂上，他说的那番话，我可到现在还历历在目。”

    说到这里，长孙无忌又看向李承乾，面露不满之色：“李承乾，你回长安也这么久了，可曾作出过什么功绩来？”

    “没有啊，怎么了？”

    李承乾茫然的问。

    长孙无忌恨铁不成钢：“什么功绩都没有做出来，你自然就没有办法享受李孝恭那种待遇，你若想要往上爬，就必须得让文武百官满意，得让李简满意！”

    “这个……”

    李承乾张张嘴，郁闷道：“可我并无什么擅长的东西啊，带兵打仗？我根本没有那个能力！”

    “除开带兵打仗之外，难道就没有其他的事情可以做了吗？我能够爬到现在这个高度，好像也没有去过战场吧？”

    李承乾一脸郁闷：“你说的我都知道，但不管做什么都需要机会，没有机会，我就算再怎么努力也没用。”

    长孙无忌道：“有没有机会我不知道，但，像你现在这样虚耗岁月，等着好运上门，显然不可能，若一直这样，只怕终其一生都庸碌无为，到了后来，可能会被时代所抛弃！”

    “不可能吧……”

    李承乾被长孙无忌的话给吓了一跳。

    长孙无忌冷笑：“现在的龙国，一切皆有可能。”

    说话之间，忽然，一个太监急匆匆的从长孙无忌身边经过，长孙无忌没有注意到，刚转身，就与这个太监狠狠地撞在了一起，使得长孙无忌一个踉跄，差点倒在地上。

    “你没有长眼睛啊？”

    李承乾眼疾手快扶住了长孙无忌，接着直接对着太监怒吼道。

    那太监神色不安，慌张不已的道：“对不起对不起，小的有紧急情况要汇报给帝王，所以刚刚就着急了一些。”

    说着连忙给长孙无忌鞠躬：“长孙大人，小的错了！”

    “无妨。”

    长孙无忌站稳之后，对着那太监问道：“有什么紧急情况？”

    “这……”

    太监犹豫了一下，还是解释道：“刚刚得到消息，黄河下游产生了洪涝灾害，现如今出了大事儿了，堤坝被冲毁，无法有效阻止湍急的水流，使得无数老百姓流离失所……”

    长孙无忌还没说话，李承乾却无所谓的道：“不过洪涝而已，每年都会出现，这有什么好大惊小怪的？”

    然而，长孙无忌却狠狠地瞪了李承乾一眼：“你知道什么？那可是在黄河下游！那里一旦出现洪涝，你以为这事情很小吗？告诉你，现在至少有几十万老百姓受灾！”

    “这么多？”

    李承乾吃了一惊。

    那太监则道：“长孙大人，你错了，并非几十万，按照最新得到的情况，最起码也有百万之多……”

    长孙无忌一怔，看来自己还是有点保守了！

    李承乾不耐烦的挥手道：“行了行了，这里没有你的事情了，你赶快去把这个消息汇报给帝王吧。”

    “好的。”

    太监说着就要转身去找李简。

    “等等。”

    不过就在这个时候，长孙无忌却出声拦住了这个太监，若有所思的道：“帝王现在正在兴致上，你这时候说这种事情，难免扰了帝王的雅兴。”

    “你先去吧，这件事我会亲自汇报给帝王，也免得你遭受到帝王的责罚，保不住你肩膀上的那颗脑袋。”

    “啊？”

    太监赫然紧张起来，连连感激道：“长孙大人说的很对，那这件事就拜托给你了，太谢谢你了，小的先走了……”

    太监千恩万谢，转身离开。

    而旁边的李承乾则好奇的看着长孙无忌：“长孙大人，这事儿跟你有什么关系？怎么还需要替那个太监转达？出力不讨好的事情啊。”

    “不，你错了，并非我去向帝王汇报，而是你去。”

    长孙无忌沉声道。

    “我？”

    李承乾傻眼，长孙无忌这葫芦里卖的什么药？

    “没错，就是你！”

    长孙无忌有些恨铁不成钢的瞪了李承乾一眼：“你刚刚一直说自己没有机会，可现在明明有一个好机会摆在你面前，你却茫然不知？如果你这么不成器的话，那纵然有机会，也只能离你而去！”

    李承乾越听越茫然：“我实在不懂，到底有什么机会……难道我去见帝王，就有机会了？”

    “去见帝王，向他汇报黄河下游洪涝的事情，你便会得到一个前所未有的机会。”

    长孙无忌提醒道：“到时候，你可以向李简主动请缨去治理洪涝，这样的话，你若能够将洪涝治理好了，那铁定大功一件，甚至不属于李孝恭！毕竟你救了百万老百姓的命。”

    “不光能够让老百姓们感恩戴德，同时，李简也会对你刮目好看。”

    “我靠！原来如此，我明白了！”

    正所谓听君一席话胜读十年书。

    此刻听完长孙无忌的话，李承乾一下子就激动了起来，但马上，就在即将去找李简之前，他突然哭丧着脸道：“可长孙大人，我在治理洪涝这一方面，完全没有经验啊……”

    “有没有经验不重要，先把这件事给揽下来，然后走一步看一步，万一成功了，功绩不就来了吗？”

    “而且，纵然失败了，其实也不要紧……”

