    半空中，天地无极的异象缓缓消散。㈧㈠Δ』中文网Ｗｗ％Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    光芒敛去，现出石牧的身影，其脸色微微有些苍白，手中紧攥着一枚极品灵石在飞恢复真气。

    不远处，九婴凶兽那颗断上血光流转，肌肉蠕动，八颗头颅怒吼一声，庞大身躯再次飞扑了上去，喷出一道道闪电，狂风，火焰，狂风暴雨般朝着石牧打去。

    石牧见此，心念一动，背后火翼中浮现出一层淡淡白光，混杂在赤色火焰中，极不起眼。

    火翼一扇，他身形晃动，瞬间横移了十余丈，躲过了九婴凶兽狂风暴雨的攻击。

    “虎兕出柙！”

    他低喝一声，手中如意镔铁棍舞动，一团团赤色光芒飞射而出，化为一头头赤色猛虎，朝着九婴扑去。

    双方各施手段，在空中激烈拼杀起来。

    虽然九婴凶兽修为高深，且攻击手段纷繁杂乱，但石牧依仗强悍肉身结合图腾变身的实力加成，凭一手出神入化的棍术，二者斗得也是旗鼓相当。

    这一幕，让不远处观战的江水水目中光芒闪动不已，不知在想些什么。

    转眼间，约莫一炷香的时间过去。

    半空中雷声大作。

    九婴凶兽张口喷出数道粗大雷电，暂时逼退了石牧。

    石牧双手持棍，胸膛起伏不定，目光落在九婴身上，脸色难看之极。

    自己好容易才斩掉的那颗头颅，此刻竟然长了出来。

    他似乎有些明白，那些典籍野史中记载的，关于九婴凶兽几乎无法彻底击杀的缘故了。

    九婴凶兽怒吼了一声，正要再次飞扑。

    就在此刻，一声长啸从远处传来，一道刺目遁光电射而出，转眼间便到了近处，落在了地上，正是赵戬。

    石牧见此，心中微喜，他和赵戬虽然没有交情，但是此刻总算是同一阵线，和其联手，倒是有可能和这九婴凶兽一战。

    反正圣婴果有三枚，刚好在场三人一人一枚。

    他眼睛余光忽的瞥到站在一旁的江水水看到赵戬出现，嘴角微微一勾，似乎颇为欢喜，不过这个笑容转瞬便消失。

    石牧心中一阵纳闷，此女和赵戬有仇怨，为何见到其出现，反而面露喜色。

    难道是因为来了帮手，可以对付这九婴凶兽？

    赵戬目光朝着场中看去，落在那婴灵果树上，看到三颗婴灵果，眼中顿时大喜。

    不过他随即看到了九婴凶兽，立刻便认了出来，眼角微微抽搐了一下。

    “赵兄来的也颇快，不过想要取那婴灵果，却有些麻烦。”石牧身形一晃，飞身落在赵戬身旁不远处。

    赵戬看了石牧一眼，如何不明白石牧言下之意，道：“好，你我联手，击杀了这头凶兽，平分三枚婴灵果。”

    石牧看了江水水一眼，道：“这果子刚好三枚，按照之前的约定，我们三人一人一枚好了。”

    赵戬斜眼看了一旁的江水水一眼，冷笑道：“她？凭她那一点实力，怎配拿到婴灵果！”

    江水水闻言，却不生气，道：“赵兄所言甚是，小女子如何能和两位师兄相比，这三枚婴灵果，还是你们二人平分了吧。”

    赵戬冷笑一声，不再理会江水水。

    然而石牧听了江水水此言，心中却不知为何，隐隐觉得有些古怪起来。

    不过未及他细想，那九婴凶兽怒吼了一声，飞身扑了过来，连忙凝神应对。

    “赵兄小心，这凶兽厉害无比，脑袋被斩断也能在一炷香时间重新长出，要击杀它，估计须得在一炷香内将其九颗头颅尽数斩掉，才有可能！”石牧急声说道。

    “好！”

    赵戬点头说了一句，低吼一声，身上泛起大片黑白两色光芒，散出极热和极寒两种截然不同的气息，但又丝毫不冲突，反而有种混元如一的感觉。

    石牧眼神微变，知道赵戬的九转玄功也已经开始修炼到第三转。

    九婴凶兽转瞬扑至，赵戬大喝一声，正要飞身扑出。

    就在此刻，一股尖锐风声突然从背后传来。

    赵戬大惊，身形猛然横移，不过仍是没能完全躲开。

    一股大力打在他的腰间，身体登时朝着前面飞了出去。

    “江姑娘，你……”石牧脸色一变，喝道。

    偷袭赵戬的正是江水水，此刻她手中多出了一根半透明的长鞭，正是偷袭赵戬之物。

    赵戬身体飞了出去，正好和那九婴凶兽正面相撞在了一起。

    九婴凶兽一个头颅大口一张，猛然咬了过来，腥气扑鼻。

    赵戬脸色一变，身体一扭，险险躲过了巨口撕咬，同时他低喝一声，一拳挥出。

    一道黑白两色光柱飞射而出，打在了九婴凶兽身上。

    九婴凶兽庞大身躯大震，竟然被震飞了数丈。

    赵戬脸色一喜，脚下一点，身体朝着旁边飞掠而去。

    江水水此刻脸上神情和刚刚截然不同，目光冷厉，哪有丝毫先前的柔弱之感。

    她两手连连挥舞，周围地面咔嚓一声离开，冒出了十几根白色石柱，上面泛起大片白光，一闪便形成一个巨大蛋壳型光幕，将赵戬和那九婴凶兽围在了里面。

    赵戬身体狠狠撞在了光幕上，光幕只是一颤，泛起了阵阵波纹，随即便恢复了原样，竟然坚固之极，他脸色不由得狂变起来。

    九婴凶兽对周围的光幕丝毫不理，飞扑了过来。

    赵戬脸色一变，手中紫光一闪，祭出了一柄紫色巨斧，幻化出道道斧影，和九婴凶兽厮杀在了一起。

    一连串的剧变兔起鹘落，让石牧脸色连变，不过幸好他站在远，没有被那光幕笼罩在里面。

    他看了江水水一眼，目光一闪，身形一晃，飞到了数十丈外，远远离开了此女。

    江水水看了石牧一眼，眼中闪过一丝异色，不过很快便转过头，看向光幕中。

    “九婴，暂且停手！”她突然开口说道。

    光幕之中，正在和赵戬厮杀的九婴凶兽竟然真的依言停了下来，并往后退了一步。

    不光是赵戬，石牧脸上也露出惊讶之色。

    赵戬微微喘息，和九婴凶兽短暂交手，他虽然没有受伤，但是已经消耗了不少元气。

    他翻手取出一枚丹药服下，目光朝着石牧和江水水看了过来，眼中晶芒闪烁。

    “好的很，想不到两位竟然设下了这种圈套，如此困住在下，究竟意欲何为？”赵戬冷冷说道。

    石牧眉头微皱，心中转过无数念头，没有说话，看向了江水水。

    “赵戬，说出白猿老祖下落，否则今日你别想活着离开这里！”江水水冷冷喝道。

    “白猿？”

    石牧听闻此话，脸上露出惊讶之色。

    “白猿老祖？哼！你莫非没有听说吗？青兰圣地中白猿老祖的本命魂灯已经熄灭，他已经死掉了。”光幕之中，赵戬脸色微变，随即冷笑着说道。

    石牧心中再次一惊，不过这次却是为了赵戬。

    此人身负白猿血脉，号称老祖传人，但是其言谈之间，对于白猿似乎没有多少尊敬之意。

    “此事我当然知道，我问的是你家老祖尸体在何处？你乃是白猿后裔，别告诉我不知道此事！”江水水冷喝道。

    赵戬目光看着江水水，眼神闪烁。

    “原来如此，当年现此处秘境时，我便觉得当时你的举动有异，看来当日是你故意将我等引来此处的吧。你花了这整整十年时间，布下此局，莫非就是为了问出白猿老祖的下落？”他开口说道。

    “不错，我之所以加入青兰圣地，便是为了查出白猿老祖的所在，上天护佑，竟然让我碰到了你这个白猿后裔。”江水水仰天大笑道。

    她身上青色光芒大放，雪白的额头上浮现出一道道弯曲的青色花纹，形成一个奇怪的图案。

    “你是娲妖族的人！寻找白猿老祖做什么？”赵戬看到江水水额头的图案，脸色一变，喝道。

    “哼！我族妖王江北岛数千年前突然失踪，下落不明，我族多方调查才得知，北岛妖王的失踪和白猿老祖有关。”江水水冷冷说道。

    一旁的石牧脸色微变，脑海中浮现出当年在翻天棍禁制中的那个妖族青年神魂。

    “不会这么巧吧……”他心中暗暗说道。

    “既如此，你去找白猿老祖好了，赵某对他的下落丝毫不知，也无可奉告。”赵戬说道。

    “赵戬，你此刻已经在我的手中，若是不老实坦白一切，我不管你是青兰圣主的亲传弟子还是什么，必将你斩杀于此！”江水水脸上怒色一闪，道。

    “想杀我，就凭这头九婴凶兽？哈哈哈，你大可以试试！我告诉你，我赵戬从小到大，还真没怕过什么人！”赵戬大笑的说道，身上黑白光芒大放，一股凶暴的气息猛然爆开来。

    冲天黑白光芒之中，隐隐浮现出有一头狰狞白色巨猿虚影，一双金色眼睛看向九婴凶兽。

    九婴凶兽低吼一声，竟然露出一丝畏惧，忍不住往后退了一步。

    江水水脸色一变，豁然转看向石牧。

    “石兄，这赵戬之前对阁下也颇多不敬，不如你我联手，将此人斩杀，事成之后，这三枚婴灵果，小妹愿意全部送给石兄！”(未完待续。)