    凌清幽如同小鸡啄米般，连连点头，精致的五官，做着郑重的表情，伸手再嘴巴面前做了一个拉拉链的动作。

    同时凌清幽心中涌上暖意，这么重要的秘密，没想到叶小凡竟然告诉自己了，看样子自己在叶小凡心中的地位很高。

    “以后，你就是我亲弟弟了，谁要是敢欺负你，我就宰了他，将他大卸八块。”

    凌清幽摸了摸叶小凡的小脑袋，心中下定了一个决心。

    剑南轩站在叶小凡身后，看着叶小凡哄骗你女生，没有说话。

    “我们走吧，去探险，去找大宝藏！”

    叶小凡望着幽深的通道，牵着凌清幽软若无骨的小手，走了进去。

    “唰唰！”

    玄炎帝峰外，几道身影划破虚空，漂浮在护山大阵外面。

    “哦？小小的东域，竟然也有这等护山大阵。”

    黑袍男子感受着大阵传来的气息，眼中闪过一抹惊讶。

    东域在他眼里，就是一穷乡僻壤，不仅资源匮乏，就连一个婴变强者都没有。

    但就是这么一个穷乡僻壤，竟然出现了一座能够抵挡婴变境界的护山大阵。

    “师兄，这个阵法威力不俗，能够抵挡三级婴变的力量。”

    黑袍男子背后一个师弟，惊讶的说道。

    “要是其他人遇到这个阵法，可能就会无功而返，但是在我五阶阵法师面前，花费些手段，便能轻松毁掉。”

    黑袍男子淡漠说了句后，缓缓的闭上眼睛，张开神识，双手在空中快速飞舞，似乎是抓着什么东西。

    “大师兄的阵法造诣看来又进步了，这是只有五阶巅峰阵法才能施展的，探纹破阵法。”

    “以神识准确切入阵法结构，将阵法运转纹路破坏，然后将其他纹路抓在一起，逆转真气的流动，整座阵法就会凭空瓦解。”

    黑袍男子背后的几个人，一个个双眼崇拜，激动的说道。

    “轰隆！”

    玄炎帝峰狠狠震颤了一下，洞穴内也是震荡不止。

    “'怎么回事？”

    “难道还有其他强者来了不成？”

    叶小凡感受到震荡，小眉头一皱。

    “唰唰…”

    几道身影穿过洞穴，来到叶小凡身前。

    “嗯？”

    黑袍男子看到眼前的三人，惊疑不已。

    眼前的三人，一个是软弱女子，一个是乳臭未干的小屁孩，一个是灵魂体的老头子，这么弱鸡的组合，怎么会出现在这洞穴当中。

    之前他观玄炎帝峰那冲天血煞之气，至少也是半步婴变强者才能施展的血祭手法。

    和眼前的三个弱鸡，根本就没半点关系。

    “将血煞之气交出来。”

    黑袍男子衣袍轻微一震，庞大的威压笼罩在三人头顶上。

    “唉，师兄，这几个东域蝼蚁，直接杀了便是，到时候血煞之气自然是到手了。”

    “是啊，正好最近我要修补法器，那个残缺的灵魂体正好满足我的条件。”

    黑袍男子背后的男女，一个个眼中夹带戏谑，调笑般说道，丝毫没有将叶小凡等人放在眼里。

    “少爷，六个半步婴变，一个一级婴变，是一刀宰了，还是千刀万剐，窜成肉片，烤了。”

    剑南轩站在叶小凡身前，右手持剑，老脸上带着淡淡的笑意，回头对着叶小凡说道。

