    大黑猫心思灵活，一看到白袍人的眼神变了，就知道怎么回事了。

    “你们几个小小的抬棺人，还想在老爷的手底下翻出浪花来吗？”

    大黑猫心中冷笑了一声。

    “我真的快要死了，还请几位前辈垂怜……带我去龙穴。”

    大黑猫用手捂着心脏的位置，极其虚弱的说道。

    为了配合演戏，他还故意露出一副渴求的眼神。

    葬入龙穴，就有机会活出第二世。

    谁不想啊？

    任何即将垂死之人，都想做到这一步。

    “难道，刚才我们真的看错了？”

    为首的白袍人沉思着说道。

    “我倒是觉得没有看错，也许这小子有什么古怪的疾病，一旦发作的话，可能就这样吧？”

    另外一名白袍人说道。

    “不管了，反正他的条件合适，就差这一具了。”

    为首的白袍人轻轻用手点了一下棺材盖，棺材盖顿时落了下来，将整个潜龙棺严严实实的封紧了。

    六名白袍人分别处在潜龙棺的六个不同的方向，手上不断的掐诀，对着潜龙棺进行加固。

    大黑猫眼前陷入一片黑暗，他瞪着眼睛，也不知道外面发生了什么。

    若是知道潜龙棺已经被加固，他无法逃脱的话，估计他又得被吓得半死。

    一番加固之后。

    六名白袍人同时停手，他们将潜龙棺抬了起来，缓缓的升到了半空中，朝着某个方向疾驰而去。

    “这些抬棺人总算走了，实在是太可怕了。”

    玄阳宗的太上长老这时吐出了一口气，望着虚空的某个方向，脸上还透着心有余悸的神情。

    他们在天月王朝作威作福好多年，什么时候遇到过这么多生死境的大修士降临到这个地方？

    今天连续遇到好几波生死境的大修士了，连续遭受那种强大的威压，实在是非常难受。

    “沐宗主，抬棺人抬着潜龙棺去下葬了，我们是不是可以回去了？”

    正一剑门的太上长老望着沐晴，抱拳一礼，微笑着问道。

    “这些时日一直都在打造潜龙棺，多谢各位出力，沐晴在此谢过各位。”

    沐晴双手抱拳，微笑着说道。

    “沐宗主，后会有期。”

    六人纷纷和沐晴告别，破空而去。

    沐晴又回到了马车附近，走进了车厢内。

    “老爷，接下来还需要我做些什么吗？”

    沐晴恭敬的问道。

    “不用了，给我沏杯茶吧。”

    叶云淡然的笑了笑。

    他的神识一直在紧紧盯着六名抬棺人的动静。

    不仅是他，就连血魁妖龙，大黑马以及碧海通天龙也在紧紧的用神识盯着那六名抬棺人。

    不过这六名抬棺人的速度极快，过了一阵子，身为永恒境的大黑马和血魁妖龙的神识便不够用了。

    碧海通天龙立刻施展了一道神通，在他的面前出现了一面小镜子，镜子之中显现着那几位抬棺人。

    “还是神君境牛啊！”

    血魁妖龙叹了口气。

    他这永恒境六层和碧海通天龙比起来，真是没得比。

    “前辈，您就不用取笑我了，您是从远古时代重生而来的，像我这种修为在远古时代那就是渣渣一样，而您甚至拥有血魁妖龙的血脉，迟早有一天要远超于我。”

    碧海通天龙笑着说道。

    “说的倒也有道理，哈哈……”

    血魁妖龙大笑了起来。

    “也不知道龙穴在哪里？”

    猫宝儿也凑了上来，好奇的盯着画面。

    “别着急，应该就是在天月王朝的势力范围之内。”

    血魁妖龙小声说道。

    叶云看着那三只小猫围在一面小镜子面前，认真的看着，不由得笑了起来。

    这画面还是很温馨的。

    由于这几位大妖的修为境界太高。

    虽然那六名抬棺人被强大的神识关注，但他们却根本没有意识到自己已经被锁定了。

    “老爷，请喝茶！”

    沐晴端了一杯茶递了过来。

    叶云接过茶杯，看着沐晴脸上的表情，笑着说道：“你也出去跟他们凑个热闹，去看看吧。”

    沐晴脸色一红，连忙点头走了出去。

    她方才分出一缕神识，确实在偷偷关注着外面的情况。

    沐晴也想知道抬棺人最后落脚的地方到底在哪里。

    挑开车帘，沐晴蹲在了几只小猫的身后，托着腮帮子，一脸认真的看着画面。

    “停住了！”

    忽然猫宝儿的声音响了起来。

    只见画面上的六名抬棺人停住了身形，最前面的抬棺人，用手指了一下大地的方向。

    只见一道金色光芒，忽然冲天而起。

    “前辈快调转画面，看看龙穴。”

    猫宝儿喊了起来。

    “好！”

    碧海通天龙调转了一下神识，画面立刻发生了变化。

    只见在一片巨大的山脉之中，一道金色的光柱，从其中一座山脉的半山腰中飞了出来。

    那山脉的半山腰的土地上，已经出现了一个深不可测的金色大洞。

    应该就是龙穴无疑了。

    “这龙穴，确实不凡。”

    沐晴望着画面，心中大概猜测出来了是哪个位置。

    她也没有想到，那座山脉之中，竟然还藏着一处皇级龙穴。

    黑色的潜龙棺忽然脱手而飞，凌空飞向了龙穴，沿着金色的光柱压了下去，一直压到了洞口那里，就忽然停住不动了。

    六名抬棺人骤然飞到黑色的潜龙棺四周。

    他们不断的围绕着潜龙棺，一边盘旋，一边不断的双手掐诀，似乎在布什么阵法。

    朗朗的晴空，忽然浮现出了七颗大星，排列成一个勺子的形状。

    猫宝儿一脸震惊的喊道：“这是北斗七星？”

    “不错。”

    血魁妖龙重重的点头，皱着眉头说道：“北斗七星突然显现，这抬棺人到底在干什么？”

    “这也只是北斗七星的虚影，他们只不过是在借北斗七星之力。”

    碧海通天龙观察一番，得出了结论。

    “又是北斗七星？”

    大黑马虽然拉着马车，但是也分出了一缕神识在观察动静。

    当它看到那面小镜子上的影像的时候，顿时就想起了昔日在假的神龙宗地底的那座宫殿里，镇压着一条黑龙的七星龙煞阵。

    车厢里。

    叶云眉头轻轻一挑，唇角浮现出一缕冷笑。

    又看到北斗七星。

    他倒是没有想到，抬棺人竟然和幕后黑手有某种联系。

    “降！”

    六名抬棺人齐齐呼喊了一声，手指掐诀，指向了潜龙棺。

    北斗七星垂下了七道光芒，直直的落进了潜龙棺内。

    大黑猫正瞪着眼睛望着头顶的棺材板，忽然就看到七道光芒从天而降，落在了他的胸膛处。

    “啊！”

    大黑猫猛然惨叫了一声，瞬间就惨死了过去。

    ---

    （四更完毕，求推荐票，五星好评~~）

