
　　“下车！”

　　为首的一个黑衣男子盯着车子冷冷的喝道，其余人已经将迈巴赫给围住了。

　　莫舒媚走下了车，看着这群人冷道：“你们想要干什么？”

　　“抓起来！”

　　为首的黑衣男子直接吐道，当即这群人就冲了上去。

　　唰！

　　莫舒媚身子一动，一脚闪电般踹出，将一个人给踢飞出去。

　　同时手中挥舞出一把匕首，连连挥动，瞬息之间，就有几个人倒在了地上。

　　看到莫舒媚一身实力不俗，为首的黑衣男子窜了出去，手中的尖刀狠狠的劈了出去，带着一股凌厉的劲风。

　　莫舒媚挥舞着匕首和对方的尖刀碰撞在一起，发出一声刺耳的铿鸣声，身子被震的连连后退。

　　“你这个做姐姐的难道不打算出手么？”

　　车子中，萧逸风面带笑容的看着莫舒倩。

　　“这种时候，不应该是你英雄救美么？”莫舒倩反问道。

　　这时，那后车门被拉开，一个男子对着萧逸风大喝道：“出来！”

　　“大呼小叫的干什么！简直是污染我的耳朵。”

　　萧逸风掏了掏耳朵，猛地一脚踹出，当场将这人踹飞出十几米。

　　“既然莫小姐如此说，那我就当一次英雄吧。”

　　萧逸风缓缓的从车中走了下来，一个男人挥舞着武器对着萧逸风劈来，结果被其一巴掌给扇飞了出去。

　　此时莫舒媚正在和那个为首的黑衣男子对战着，只是对方的实力比之莫舒媚要强，此刻这妞已经渐入下风，被压迫的连连后退。

　　“小妞要不要我帮你啊？”

　　萧逸风好整以暇的站在那里，笑眯眯的看着莫舒媚，一副看好戏的样子。

　　“该死的家伙，快出手！”

　　莫舒媚看着萧逸风站在那里一副惬意的模样，完全没有要帮她的意思，恨不得抓住这个家伙狠狠的揍一顿，同时开口叫道。

　　因为这么一叫，莫舒媚一时间有些分神，被那个黑衣男子一击飞脚给踹飞了出去。

　　整个人倒在地上，嘴角溢出了一抹鲜血，手中的匕首掉落在地上。

　　“记住，你欠我一个人情。”

　　萧逸风慢悠悠的走了过去，那个黑衣男子看着萧逸风走来，冷喝道：“杀了他！”

　　顿时剩下的这群人全部朝着萧逸风冲去，手中的尖刀带着凌厉的劲道挥舞着。

　　砰砰砰！

　　一连串的沉闷声响起，这些家伙就被萧逸风全部轰飞了出去，一个个倒在地上吐着血。

　　为首的黑衣男子脸色一变，眸子一沉，手中尖刀一挥，就朝着萧逸风刺了出去。

　　唰！

　　萧逸风身子一偏，避开了对方这一刀，随后一手拍出，打在了对方手腕之上，一股暗劲涌出，当场让其手腕一震，手中的武器飞了出去。

　　砰！

　　萧逸风又是一拳狠狠砸出，后者神色一惊，另外一只手挥舞起来想要抵挡住萧逸风这一拳。

　　只是当其接触到萧逸风这一拳的时候才感受到了其实力的恐怖。

　　那一拳将其手掌轰碎开来，直接砸在了他的脸上，将他整个人都给砸飞了出去，五官扭曲的凹陷下去，七窍流血的躺在地上，已经没有气息了。

　　萧逸风走到了莫舒媚面前，伸出手，道：“没事吧？”

　　“哼！”

　　莫舒媚看着萧逸风冷哼一声，自己从地上爬了起来。

　　“哎，好心没有好报啊！美女我这都是第二次救你了，你是不是应该报答报答啊。”

　　萧逸风一双眼睛盯着莫舒媚。

　　“你想要什么报答？”

　　莫舒媚转起身看着萧逸风。

　　“人家不都是英雄救美，然后以身相许么，不如你也这么做吧，虽然你脾气暴躁了一点，但是身材还是不错的。”

　　“我不介意收你当我的十三房姨太太的，不过你好像已经是我的女仆了。”

　　萧逸风眼神肆无忌惮的打量着莫舒媚魔鬼般的身材。

　　莫舒媚俏脸一寒，眼神闪烁着冷芒，冷喝一声：“滚！”

　　最终莫舒媚开着车子就走了，压根就没有管萧逸风，让萧逸风很是无语。

　　杨家客厅之中，当杨怀民得到消息后，脸色显得十分难看。

　　“这么多人竟然连两个女人都拿不下？你们难道都是废物么？”杨怀民冷喝一声。

　　“爸，怎么了？”这时杨昊走了过来问道。

　　“我原本派了一队人想要拿下莫家姐妹，好得知那青石圆盘是否被她们拿走了的，结果我派出去的人都被打残了，连我派出去的一个暗劲巅峰的高手都被打死了。”

　　杨怀民神色阴沉的说着。

　　“爸，看来这莫家的确很不简单啊。”杨昊眼眸眯着说道。

　　“先不要管这个了，现在全力做好度假村这个项目，我们杨氏一定要将其拿下，这个项目拿下了，最少有几十亿的利润回报。”杨怀民开口道。

　　“可是爸，那个萧逸风救过沈家老爷子，你说到时候……”

　　杨昊有些担心的看着杨怀民。

　　杨怀民眸子闪过一抹精芒道：“放心，沈云峰做事一向公平公正，不会因为这点事情就偏袒叶氏的，而且我们手中不还有一张王牌么，隐藏了这么久，正好可以拿出来了。”天籁小说网

　　天海，某个酒吧中，萧逸风走了进来，找了一个卡座坐着，点了几杯酒喝着。

　　目光欣赏着舞台上的一段激情四射的钢管舞舞蹈，只是那舞蹈虽然看起来诱惑无比，但是比之姬三娘所跳的舞诱惑力还是有点差距的。

　　想到这里，萧逸风不由的有些怀念那个妲己在世，堪称绝世尤物的女人，不得不说那女人无论是那个男人见了都难以控制住自己的欲望，更加让人无法忘怀。

　　只是萧逸风知道这个女人绝对不是一般的女人，他完全看不透对方，而且他隐隐的从对方身上感觉到了一股危险。

　　正是因为如此，对方几次主动勾引他，差点让他就范，幸亏都被他及时逃脱了。

　　这个女人的媚功太厉害了，加上天生一副妲己的魅惑容貌，以至于他都不敢再去三娘酒吧了。

　　就在萧逸风心思恍惚间，一股浓郁的香风扑鼻而来，一道娇滴滴的声音响起。

　　“帅哥，我能坐在你这里么？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第236章 半路截杀免费阅读。https://xs.23sk.com 