    

    
一群穿着华衣锦服的人小心翼翼踩着小碎步往他们看到的火箭处走去。

    
“别推我，再推你们站前面。”有白胡子的朝臣怒视后面的人，他的腰都快被推断了。

    
“快点走，要是慢了可能连陛下都看不到。”后面的人也在争吵着。

    
“一个个都怕得跟什么似的，难道怕陛下心情不好给你们定罪吗？”

    
“不，怕的是李云，那可是叛军啊，要是和陛下相处不悦肆意对我们动手也是有可能的。”

    
“……”

    
道路宽阔，但他们一群世家大族的人挤在一堆挪着脚终于走到目的地了。

    
“等下主要观察一下陛下和李云的神情。”有人提醒道。

    
“你不说我也知道，察言观色这里那个老东西不会，总之至少不能让他们关系变坏。”

    
“说实话你们有没有想过让自己家年轻的女儿诱惑李云。”有人忽然问道。“你是陈海派来的吧老徐，敢这么做就是和陛下宣战，李云是陛下专用的。”另有人顿时骂道。

    
“……专用的？”

    
“说错了，唯一的夫婿，你们懂得都懂。”

    
他们抬头能看到有三人正站在一个屋子的门口，李云陛下和陈海，他们都只是转头看着走过来的他们。

    
‘至少没有什么坏趋势。’他们对视一眼，然后对周若离行礼。

    
“原来是陛下在此处，我们十几个老头看天气好就过来逛逛，没想到打扰了陛下和李先生的约会。”

    
这就是他们的经验了，不管是陛下一如既然看不出什么情绪的表情，还是李云平静的笑都无法看出两人关系进展如何，所以他们先随口说一句约会，如果错了他们正好打蛇随棍上了解内情。

    
果然周若离很快就说道：“只是在做点实验而已，好在北荒核心已经成功解决了。”

    
“原来如此。”老奸巨猾组都是恭敬一行礼，然后对李云说道：“多亏了李先生，不止是将隐患消除，还将陛下照顾得如此之好。”

    
不管怎么样先夸几句，夸奖最不值钱，但也是最容易得到好感的东西，要善于利用。

    
而且借此他们也可以观察李云的反应，按先帝对李云的全面分析，现在李云如果有微笑说明他和陛下确实关系好起来了，牵手这一级别估计很快就能够达到了。

    
而要是李云表情冷漠，那就说明他们的计划全落空了。

    
而在他们的注视下，李云只是点了点头没说什么。

    
‘这是什么反应？’他们又对视一眼，看出各自眼中的不解。

    
如果说是老夫老妻这个反应还行，毕竟说什么都不害羞了，但你和陛下是这个关系吗？

    
他们看向陈海，想从他那里得到一点情报。

    
但陈海只是看着他们说道：“几位大人，京都诸多事宜还需要你们规划，还是快点回去工作吧。”

    
一副无可奉告的样子。

    
他们脸皮厚，被陈海揭穿来偷窥的事情也不尴尬，只是笑着点头称是。

    
“除了因为看到有异样，本着对京都的爱护之心过来看看之外，还有一事想告知陛下。”他们又说道。

    
周若离看他们脸色确实是正事，也就对他们说道：“说吧，什么事。”

    
“江南那里最近因为北荒之事打坏了河道，现在水患严重，虽然我等早已派人去支援，但民众心中还是喘喘不安，恐怕还需要李先生亲自到场安抚人心，您当初拯救江南之人的一幕，在那里可是人人称赞的。”他们拱手说道。

    
“还有这事？”李云好奇看过来，他也不傻，知道这几人是想要他和周若离去江南，但有什么必要吗？

    
他看到这些人对周若离挤眉弄眼，然后周若离脸色就有些古怪了。

    
计划的第二部分吗？那里确实风景秀丽。周若离轻咳了一下，不看李云转过来的眼神心想。

    
就算不说什么计划，她作为皇帝也确实该去江南重地看看了，那里可是大乾最富庶的地方，要时刻注意，而现在是北荒之变镇压后的时间段，是一个好时机，说好听点是体恤民情，说难听点是收买人心。

    
毕竟周若离是一个即位一年的皇帝，再快也不可能让整个大乾都完全从上一个老皇帝的暴躁模式下转变过来，亲自过去反而能让当地的人更加了解现在的皇帝。

    
而且她也不担心有什么世家想起事，按她现在手上的实力，如果有哪个世家想造反，恐怕别的世家第一时间不是加入而是联合起来弄死它然后对周若离表忠心。

    
他们怕啊，怕周若离手下的军队，更怕李云某天忽然坐在他们床头微笑看着他们。

    
‘醒啦？’

    
尿都吓出来了。

    
“我知道了，诸位先回去吧。”周若离对他们说道。

    
他们也纷纷点头称是，转身很快离开。

    
路上他们又多出了不少疑问，看他们的样子，这李云和陛下关系到底有没有进步，已经深入到哪部分了呢？

    
“江南？你要去吗？”李云在那些人走后对周若离问道。

    
“难道你想一直待在京都吗？”周若离看着他问道。

    
“不，只是你那么忙，我都做好了一辈子留在京都的准备了。”李云耸肩。

    
“难道我是僵尸吗？天天待在京都。”周若离瞥了他一眼。“还是说你不愿意出门，像你以前说的什么一样……死宅，死掉的宅子吗？”

    
“意思差不多了。”李云笑道。“既然要去的话，那我也带着兴奋期待着吧。”

    
“期待什么，还不是和平时一样。”周若离说道。

    
“嗯……这个可以有。”李云认真说道，“毕竟是生理问题。”

    
“我看是你脑子问题。”周若离给他一个白眼，然后让陈海去安排去江南的事宜。

    
“明天就可以去了。”周若离对李云说道。

    
“这么快吗，其实我没那么急的。”李云愣了一下说道。

    
“你不急，我急。”周若离没好气对李云说道：“早点睡觉养好精神。”

    
“这还白天呢。”李云看了看天说道。

    
江南吗？

    
应该挺有意思的。

