    第1154章幸福的钱建树

    媳妇儿能挣钱，家庭的重担不用他一个人扛，在外面说话做事都有底气得多。

    钱建树算是体会到了营长的幸福美满，自家媳妇儿是比上不足，比下有余，他已经很满足了。

    拿钱回家的众人个个欢喜，李小玉几人回到欧家后,今年倒腾牛羊肉的账也算好了。

    简浩气早早地下班直奔欧家，今天是最后一天，肯定能听到好消息。

    至于家里，他父母和大哥一家已经调回京城，有他们在家里住着，他回不回去都一个样。

    最主要的是,他不想回去听他们问起夫妻间的事，两人的矛盾已经被简母看出苗头。

    为了不让父母多操心，简浩气大部分的时间都住在欧家。

    这么一来，终于实现了他回京后想住进欧家的愿望。

    简浩气非常不客气地住进了李安志一家住过的小院，还美其名曰镇宅。

    李小玉见他自住进欧家后，心情好了不少，便没再赶人。

    她算是看出来了，简浩气和舒茹云之间的问题，不是一天两天的事。

    只能感叹人的变化太快！

    “小弟妹，今年收益如何？”

    简浩气一见李小玉几人回来，热情地上前接过她手中的包，拿在手里掂了掂。

    轻飘飘的，应该装的账本子！

    “收益还是很不错的，你自己估算一下你能分多少？”

    厅堂里所有人都在，特别是参股的李家人，但遗憾的是两个哥哥没来。

    不然，也能让他们一起高兴高兴。

    “哈哈，我不猜,你直接说,相信你的能力天下无敌！”

    简浩气才不上李小玉当,这家伙让他猜,若是猜出来的比实际的少，她绝对有可能只给猜出来的数目。

    别看她一副人畜无害的样子，对他可是心黑得很！

    全家人中只知道欺负他！

    简浩气也不看看，他以前可是逮着机会就挤兑李小玉，就数他的嘴巴最臭。

    “呵呵，不猜拉倒，现在保密！

    吃完饭到我院子里分钱，现在我饿了！”

    一屋子的人都竖起耳朵，想听听李小玉赚了多少钱，他们也好跟着乐呵一下。

    哪知……

    “好好，我去厨房看看饭做好了没有！”简浩气乐颠颠地跑去厨房帮忙。

    要想早点拿到分红的钱，只有伺候好李小玉吃喝，她才会心甘情愿地将钱分给他们。

    表面上他是不急的，但心里却在不断猜测会有多少钱。

    自家里的钱，都被舒茹云那个女人刨光后。

    一向不将钱当回事的简浩气，才知道手里没钱的滋味。

    他听说那女人在外面买了套房子，至今都没主动告诉他房子买在哪里的。

    这是想背着他藏私房了，别忘了家里的钱全是他挣回来的。

    简浩气暂时将这一切都忍了下来,现在正是他转业后的关键时期，等工作走上正轨后，他有的是时间跟那个女人磨。

    她跟人合伙做的什么生意，简浩气也知道得一清二楚。

    真没想到舒茹云会那么傻，被她大哥白手套狼都不知道，还沾沾自喜得意地四处晃。

    倒卖物资，一旦被查出，是要坐牢的，他也必将受到牵连。

    简浩气只想快刀斩乱麻，他准备将自己的事处理好后，就着手调查舒家的事。

    晚饭很快上桌，有些人吃饭都心不在焉的，偏偏李小玉吃完饭不说，还慢悠悠地对刘嫂道。

    “刘嫂，我要喝你煮的甜汤！”

    刘嫂一听李小玉要喝甜汤，立马笑着回道。

    “好，我马上去给你煮，再加两个鸡蛋哈！”

    “好的，收拾完碗再煮吧！

    我不急的！”

    李小玉靠在椅背上，翘着二郎腿看着简浩气，笑得意味分明。

    小九爬到她腿上，高高地看着吃饭的人，道。

    “妈妈，小九也不急的！”

    “哈哈哈！”

    众人哄堂大笑，谁都能看出李小玉这是故意的，而凑趣的小九更是故意的。

    简浩气就知道李小玉不会这么轻松地放过他，是他的表现太积极了吗！

    可他就是好想知道，第一次参股能给他多大的惊喜，看来这个惊喜应该非常大才对。

    心中有确定的简浩气沉下心来，不能让臭丫头看穿他内心真实的想法。

    不然，想拿到钱还有得磨！

    简浩气抱起自家老二，熟练地给他喂饭。

    好久没得过特殊照顾的简小二，懵懵地只知道张嘴接住喂过来的饭菜。

    直到小肚子胀得圆鼓鼓的，他才小声道。

    “爸爸，我肚肚装不下了！”

    简浩气才惊觉地停手，涩然地道。

    “傻小子，肚子胀不知道早说啊！”

    “可是爸爸很少有给我喂饭的时候，我舍不得！”

    简小二一句童真的话，令简浩气红了眼，是他对孩子疏忽太多，让他们没了安全感。

    “对不起，儿子，以后爸爸会改的！”

    “爸爸，只要你能经常回来住，我们就会很开心的。

    有曾爷爷和李妈妈在，我们过得很开心的，你不用为我们担心！

    曾爷爷常说，大人有大人的事要忙，我们只要乖乖长大就好。”简正信认真地道。

    即使没有妈妈的陪伴，他们兄弟二人同样有快乐的童年。

    简浩气狠狠地将眼里的红憋回去，更加地坚定要割去家庭的毒瘤。

    李小玉收起逗弄的心思，带着简浩气和李小燕夫妻、骆灵一起回了雅园的书房。

    其他人知道他们要谈事，谁都没提出参与，该他们知道的时候，自然会知道。

    大宝带着弟弟妹妹去洗漱，将他们都安顿在床上后，他也爬上床。

    兄妹九个都躺下后，大宝开始给他们讲故事。

    至于学习要等雅园的人都入睡后，他们才会跟小灵进空间学习。

    他们知道小灵是不能被外人知道的，是妈妈最大的秘密。

    小灵对他们说过，失去他就会失去他们的妈妈。

    兄妹九人谁也不敢，让外人知道一点有关小灵的消息。

    李炎阳和李妈站在门外，听到屋子里大宝讲故事的声音，心里安慰极了。

    这些孩子们都非常的聪明，也很体贴他们的妈妈，让两人自愧不如。

    李父看一眼老妻，这么多年过去，母女俩虽表面上没什么，但俩人之间总少了一份亲切感。

    (本章完)

