
　　自从得到夏天的一次承诺之后，姚曦便远离了夏天。

　　当然，远离归远离，并不代表姚曦不关注夏天。

　　事实上，她自始自终都在暗中收集着夏天的信息，观察着他的一举一动。

　　因为，也许在不久的将来，她还需要这个承诺来做一件很重要的事。

　　而夏天也没令她失望，随着观察，反而让她对夏天越来越有信心。

　　尤其前段时间，夏天将京城一群小纨绔收拾了之后，姚曦对此提起了十二分的精力。

　　“走吧。我们走楼梯。”

　　她这次来医院，纯碎是巧合，却没想到会遇见这件事。

　　“我越来越期待了。”

　　走至楼梯拐角，姚曦脸上的笑容越来越浓郁。

　　只是她并未看到，跟在身边的保镖白晨，眼中却是闪动阴霾。

　　“白晨，你觉得他能赢吗？”

　　姚曦的心情看起来很不错，而的眼中，同样闪现一抹厉色，声音却是不变，“如果他能赢的话，我决定……”

　　未说完，白晨打断了她，冷冷道，“小姐，他不可能赢的。”

　　“嗯？”姚曦并未回头，轻笑道，“说说你的看法。”

　　“他的层次太低了。”白晨眼中闪过一抹不屑，“这是白家与雷家之间的博弈，他却不知死活强出头，他也只是和雷霆关系不错，雷霆是雷霆，雷家是雷家，我不认为雷家会为他出头。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顿了顿，他的脸上显现一抹幸灾乐祸，“我认为他死定了。”

　　“呵呵。”

　　姚曦轻轻一笑，“我却认为胜负犹在两可，且不说雷家，即便夏天本身的来历也颇为神秘，他敢这么做，只能说明一个问题。”

　　“什么问题。”白晨下意识问道。

　　姚曦却并未直接回答，而是说道，“自从他出现在青海，做了许多事，青海四少被他修理，暴打龙飞，以及搞垮季红……每一件事看上去，他都是那种冲动无脑之人，可事实上呢，到了最后，他一直都是胜利者。”

　　停顿了一下，姚曦的声音徒然为之一变，“这次也一样，他敢这么做，只能说明……他并不惧怕白家！而我坚信，他仍然会胜利下去。”

　　闻言。

　　白晨撇撇嘴，随后道，“小姐，我认为你太乐观了。”

　　“乐观？”

　　姚曦摇了摇头，忽然说出一句话，“是你敌意太浓吧，你是不是巴不得夏天早点死？”

　　白晨一惊，“我……”

　　“你在想什么，我知道。”

　　姚曦一摆手，制止了他，又道，“夏天上次不仅打了白家的脸，还有古风，可是过去这么久了，以古风的身份，竟然没有展开任何报复，这个人我了解过，任何事都求稳，谋定而后动，如果没有赢得希望，他不会出手。”

　　“你认为古风是白痴吗？呵呵呵，我却有不同看法，那就是……古风觉得，即便自己和白家联手，只怕也赢不了夏天。”

　　这句话说出，白晨眼中闪过一抹异样。

　　“不止是古风，还有那些二流家族，上次让一男两女自抽耳光，你认为那些二流家族都好欺负吗？呵呵，京城的二流家族，即便放在青海，也比青海的一流家族强大吧。他们也没有出手。”

　　“上一次打脸事件，白家分明有很多人联手，可以说，那些被夏天羞辱的人，都是天然的盟友，但他们都没有出手，你告诉我，为什么。”

　　白晨无言以对，只能强自争辩道，“或许他们都在蓄势待发呢。”

　　“白家都出手了，他们还蓄势待发？”

　　姚曦不屑的撇撇嘴。

　　……

　　对于这次事件，姚曦只是巧遇。

　　但有一个人却在时时刻刻关注着。

　　就在那些路人议论纷纷时，就在有人将拍到的视频上传网络，还没有发酵时……古风已经得知了全部经过。

　　“呵呵，呵呵呵呵……”

　　古风的心情很不错，端着一杯红酒，脸上洋溢着幸灾乐祸的笑容。

　　不得不说，姚曦对他的判断很精准。

　　古风年龄并不大，却成熟稳重，具有一定心胸与眼界。

　　当初得知夏天去云南的消息后，他就有所判断，应该是夏天以自身为诱饵，想要钓他们入局。

　　当时他就劝过白旭，但对方却不听，仍然要让焦玉堂出手，结果一败涂地。

　　“夏红衣的弟弟啊……”古风的笑容意味深长，“昨夜白旭出手，你今天反击，打吧，你们痛快的打吧，最好两败俱伤。”

　　“哦，我差点忘了。”

　　古风面对空气，自言自语，“你还是明家的直系血亲，哈哈，真希望这出大戏越来越热闹啊。”

　　停顿了，他似想起了什么，“唔……我应该推动一下，将这件事散播出去，这样一来，白家再次被打脸，他们想不出手都不行了。哈哈。好期待啊。”

　　……

　　另一边。

　　夏天在探望一众伤员之后，立刻赶往了警局。

　　在警局门口等了约莫十多分钟，雷霆走了出来。

　　“老大？你怎么来了？”

　　雷霆并不知道自己被扣留的二十四小时之内，所发生的一系列暗战，看到夏天，当即小跑着到了近前。

　　夏天不语，只是静静看着他。

　　雷霆被看的有些发毛，“你知道昨天的事情了？哎，其实没什么大事，我只是被阴了。”

　　顿了顿，他咬牙切齿，“别让我查出是谁，否则老子弄死他！”

　　“走吧。”

　　夏天收回目光，迈步前走，“我有事和你说。”

　　“什么事啊。”

　　雷霆笑着跟了上去，眼神之间闪现一抹疑惑。

　　“昨天宸堡发生的事情，白西都跟我说了。”夏天一边走，一边道，“不过，在你被抓走以后，又出事了……”

　　夏天没有隐瞒，将事情的经过述说一遍。

　　然而，当他讲到除白西之外，其余兄弟都被打断了手脚之外，雷霆的一双眉毛都立了起来，而他的眼睛也瞬间布满了血丝。

　　“谁！谁干得！老子杀他全家……不行，我要去医院……”

　　说罢，雷霆像是疯了一样快速跑到街边拦车。

　　夏天没有阻拦，跟着走来，继续道，“是白旭出手，他是在报复我，把你当成我的手下，雷子，是我连累了你，连累了大家。”

　　听到这句话，原本面色焦急而愤怒的雷霆，脸色不由一变。

　　“先上车，车上我继续和你说。”

　　夏天很清楚，也只有这样，才能让雷霆逐渐冷静下来。

　　雷霆是他的兄弟，不是手下，平时雷霆敬他，那是兄弟之情。

　　所以夏天知道，雷霆火爆子脾气一旦爆发的话，即便是他也阻拦不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第816章 姚曦的决心免费阅读。https://xs.23sk.com 