    

    李父听闻大女儿考了全县第一，要去县一中上高中，心里比吃了蜜还要甜。兴奋地带着李承继和小女儿去河边转了一圈，提着一大桶鱼回来。

    路上听着村民羡慕嫉妒的声音，大笑着招呼而过，留下一地的酸葡萄。

    大手一挥给李大大家和李二爸家，各送两条五斤的鱼，让他们都感受到他的喜悦。

    晚饭是异常的丰盛，酸菜鱼，红烧鱼，红烧鱼丸，鱼头汤，红烧鸡块，炒鸡蛋，拍黄瓜，白米干饭。

    喜悦地吃着丰盛的美味，却总有不合适宜地声音发出：“你个败家子，这一顿吃了，以后就准备扎脖子啊？你吃得这么好，怎么就不想想，还有你大哥一家没吃上肉。

    一个丫头片子，读那么多书干什么？迟早是别人家的，有那个钱还不如给我。”李奶奶边吃边骂。

    “够了，大喜的日子，你叨叨个啥，吃都堵不住你的嘴！“李爷爷怒声道。

    ”妈，我没有不孝顺你吧？你为什么总是见不得我好呢？我都三十几岁的人了，你能不能为我想想？我家有啥都得给我大哥，那我还过不过了？

    我今天给大哥和二哥家都拿了十斤鱼，还少吗？你是不是觉得我所有东西都给他，你才觉得是孝顺？

    我要养四个孩子，最大的十四岁，最小的才六岁。而大哥家现在只养一个孩子，已经十岁了，你觉得是谁更需要帮助？又有谁给过我帮助？

    他只是成了家的大哥，除此之外不是我的谁！“李父平静地道。

    “他是你大哥，长兄如父，你不知道啊？”李奶奶骂道。

    “妈，长兄如父，你把我爸放在哪里？我爸还好好地活着，你想过我爸吗？”

    ”老四啊，爸对不起你，是我没管好你妈。“李爷爷低声道。

    ”爸，这不关你的事，是我妈没把我看在眼里，我做什么妈都不会满意的，这些年来我都习惯了。更何况没有你相护，我也不能活到现在。“李父自嘲地道。

    ”爷爷，老汉儿，不气哈，我们会越过越好的，一定会的。“李小玉倒上酒劝慰着。

    ”对，我们会越过越好的。“

    ……

    晚饭不欢而散，李小玉兄妹四人下定决心，要让看不起他们的人睁大眼睛好好地看看：谁才是最靓的崽！

    晚起的李小玉，因伤受到优待，没有锻炼。

    就着嫩脆、酸爽的泡笋，喝着独有的白米粥，李小玉暗搓搓地计划着出行的事。

    听到李爷爷声声地叹息，让李小玉觉得不应该是这样的。

    为活跃气氛，主动挑起话题：”爷爷，你能讲讲你的故事吗？“

    李爷爷看了她一眼，见她满是期盼的眼神，不忍心让她失望，磕了磕烟斗，满脸怀念地道：”行，那爷爷就给你讲讲，我年轻时候的事。

    当时在老家活不下去，就和我大哥，五弟去省城闯荡。两百多里路，全靠一双脚走路到的省城，我们走了一天一夜。“

    ”看到省城的繁华，觉得我们这一路的苦没有白受。那时的省城，洋气得哟！那些公子哥，小姐坐的是洋车，上的是洋学堂，穿得是洋服，出行还有仆人。

    看得我们这些乡下人直咂舌，觉得来一趟省城也是见过大世面的人了。“

