    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　站在云朵上，金光闪闪的三少，停在空中，眼神放光的盯着杨戬。

    　　“你很不错，好久没有遇到能打的啦。”三少舔着嘴唇，自从那头牛被他打跑后，他就再也没有遇到对手。

    　　当然，他不准备再打下去了。

    　　好不容易恢复点实力，可不能都耗在这里。

    　　要知道圈外的那些生物，可一直盯着他，他相信附近就有那些黑狐，在暗中隐藏。

    　　为的就是查探出，他被天外来宝伤到后，还存在多少实力。

    　　以他现在表现出来的战力。

    　　相信能让那些圈外生物安稳一段时间。

    　　如果他没有受伤，他可是打穿圈外。

    　　但现在以他十不存九的实力，面对那些站在巅峰的圈外生物，要是知道他伤势严重的消息。

    　　圈内很难再守住。

    　　毕竟，妖怪寿命再长，也会有死去的那一天。

    　　而那些圈外生物，却没有寿命限制。

    　　因为它们算不上完整的生物。

    　　……

    　　……

    　　杨戬脚踏虚空，静静的看了眼他，身体散发出金色光芒。

    　　光芒散去后，一张金黄色符纸漂浮在半空中。

    　　三少：“……”

    　　众人：“……”

    　　山峰上，只见王宇施展出神王踏天步，两步就来到山下。

    　　金色符纸像是受到牵引。

    　　顿时飞入他的手中。

    　　看到王宇到来，待在涂山雅雅身边的小可，像是找到亲人一样。

    　　“主人……”

    　　飞一般的扑了上来。

    　　两眼泪汪汪的看着王宇，小可撅嘴道：“主人，他刚才要抢我的棍子，你要为我做主啊。”

    　　王宇看了眼三少，眼中浮现出一丝尴尬。

    　　没办法，毕竟那根棍子本来就是他捡的，他确实可以不要脸的说，“我凭实力捡的，为什么要归还”这样的的话。

    　　但着实有些无耻。

    　　三少此时还处在懵逼中。

    　　卧槽。

    　　难不成一直打到现在，他都在跟一张符纸斗？

    　　“刚才那个叫杨戬的人呢？”三少还是抱有一丝希望的问道。

    　　只可惜，被王宇下一句话无情打破。

    　　“这在这啊！”

    　　王宇甩了甩手中的金色符纸。

    　　三少沉默片刻儿，今天是他最丢脸的一天。

    　　即使没有分出胜负，可是他知道，继续打下去，一定是他输。

    　　他不会说那种，他受伤，实力十不存九的话，输了就是输了。

    　　真正的生死相搏，没人会给对手一个机会。

    　　心里有些郁闷，也不管那座从天而降的山峰，身化一道金光，向远处飞去。

    　　他想回花果山静静。

    　　考虑一下接下来的猴生。

    　　以为自己是这个世界上，最牛掰的强者。

    　　被一件天外来宝，险些砸死。

    　　事隔万年之久，有飞来一座天外来峰。

    　　王宇他自然见过。

    　　就在一气道盟总部。

    　　当时可不只来了两位妖皇。

    　　既然王宇是从上面下来，他也没心情去上面看看有什么了。

    　　三少走后，他最新收服的小白蛇，从森林中爬了出来。

    　　巨大的身躯，把森林拖出一条大路。

    　　蛇眸盯着欢都擎天，它认出对方就是当初在一气道盟总部上空的另一只妖皇。身后妖皇的气势，不自觉得释放出来。

    　　“雅雅小心。”

    　　涂山红红挡在涂山雅雅的身后，目光凝重。

    　　涂山雅雅看着紧张的涂山红红，连忙解释道：“姐姐不用担心，它叫小白，是我师傅新收的宠物。”

    　　“小白，到下边玩去。”

    　　涂山雅雅冲着白蛇喊了一句。

    　　白蛇的目光迟疑一秒，从欢都擎天身上移开，身体向另一个方向穿行。

    　　涂山雅雅笑道：“看吧，小白很听话的。”

    　　她说的很轻松。

    　　却令欢都擎天的呼吸，变得略微急促。

    　　他要是没记错的话，眼前这条白蛇应该是龙湾海的那位。

    　　是不说性子冷淡，是野生的妖皇。

    　　前几天还看到它，怎么转眼之间，对方就变成宠物了。

    　　这难道就是那个男人的实力！

    　　欢都擎天感觉自己是幸运的。

    　　要是当时王宇没有去抓白蛇，反而来抓他，或许人群的宠物就变成他了。

    　　也幸好对方有意收自己女儿为徒，他没有拒绝。

    　　虽然当时王宇提出收欢都落兰为徒时，他的内心是拒绝的。

    　　毕竟女儿的毒功，自己究才是最好的选择，但当时他却鬼使神差的同意了。

    　　之后对方露出一副难以置信的表情，他还纳闷儿一段时间。

    　　现在想一想，对方当时或许不是真的想收自己女儿为徒，而是在等他拒绝。

    　　然后，他或许就变得跟这条白蛇一样，成为宠物。

    　　现在想想都令他后怕。

    　　额头上已经冒出冷汗，这真是几次与死亡擦边而过。

    　　看向王宇的目光，都变得有些惊悚。

    　　其实这一切都是他的猜测。

    　　王宇当时只是随口一提，根本就没想过欢都擎天会一下子就答应了，所以才会露出难以置信的表情。

    　　他本来只是想让欢都落兰成为口头上的徒弟，毕竟人家是毒皇的女儿，他又不会毒功，最后丢下一本毒经，这样也算是收徒了。

    　　“……”

    　　“呦，这不是南皇阁下嘛。”

    　　忽然，王宇注意到欢都落兰身边的欢都擎天，不禁打招呼道。

    　　欢都擎天心里一突，脸上勉强挤出一丝笑容，“王先生，许久不见，先生的实力就连老夫都看不透了。”

    　　“对了，老夫突然想起今天的政务还没有做，王先生，老夫先行告退。”欢都擎天拱了拱手。

    　　不给王宇解释的时间，以飞一般的速度逃离。

    　　那速度，完全不比金闪闪的三少慢。

    　　欢都落兰眼神疑惑道：“奇怪，父皇的政务，不都是熊猫长老不折处理吗？”

    　　王宇：

    　　这小黑老头是什么意思？

    　　真让人想不明白。

    　　想不明白就不去想，这是王宇一直以来的做法。

    　　将头转向费管家他们，王宇说道：“听说你们要找我？”

    　　“……”

    　　桃园李家主用胳膊碰了碰杨老主，道：“你不是有事要找先生，说话啊，怎么现在哑巴了？”

    　　“这个……”杨家主说道：“我的事不着急，还是先让费先生说吧。”

    　　费管家无语了。

    　　这帮人来之前叽叽喳喳的讨论半天，一副必须要拿到突破方法的样子，怎么现在见到人，都怂了。

    　　费管家犹豫一下，没有拐弯抹角，直奔主题。

    　　听明白他们来的目的，王宇有些意外，想想，似乎又似乎又在河里之中。

    　　只是他前期没有依靠修炼功法，完全是系统在帮他提升实力。

    　　从本质上，两者的修炼路线就不一样。

    　　对于他们所要突破方法，王宇有些犹豫。

    　　王宇根本就没用研究过他们的修炼攻击。

    　　本来上次前往王权山庄，想要找一找功法，结果连门都没进，就离开了。

    　　看着眼前这十几个都是老者，王宇面带思索。

    　　听他们的意思，这些人都是一气道盟和各大世家的高层，有不少甚至是当代家主。

    　　也就是说，他们其实掌握着很多修炼功法……

    　　那些可都是白花花的任务点，哦不，想在应该叫货币。

    　　诸天货币。

    　　自己是不知道突破方法，但系统一定能解决。

    　　前生，他有困难找度娘。

    　　现在，他有困难找系统。

    　　王宇装作犹豫不决的样子，说道：“这么嘛，也不是不行，但是……”

    　　最后仿佛下定决心，王宇道：“实话和你们说了吧，其实每一本修炼功法，它突破的方法都是有细致的不同，一旦有所偏差，轻者吐血身亡，重者魂飞魄散。”

    　　“修炼，就是夺天地造化。人生而无法自行吸收天地灵气，而功法的出现，就是一把钥匙，每一部功法，代表着不同的钥匙。”

    　　“尽管它们都是钥匙，却又有细致的不同，这个比喻你们懂吧？”

    　　众人连连点头。

