    副局长擦了擦沾染在拳头上的血迹，随后恶狠狠的扔下一句话转身离开。

    那张皱巴巴的强制离职书飘在地上，让鼻青脸肿林七万看的直瞪眼。

    他想不明白如此看重仕途的付局长，为什么会宁愿冒着无法晋升的风险，都要强制开除自己。

    而跟他作对的又是哪方势力！

    “别装死了赶紧拿东西离开吧，我们还要清理的地方呢。”

    旁边的两个同事看着陷入杂物堆中的林七万，语气奚落的说道。

    这林七万被直接扫地出门，以后他们俩就不用再看他的脸色了。

    不容易等到这种机会，还不得抓紧报仇。

    林七万脸色胀红，他艰难的从杂物堆中爬了起来，看着地上的强制离职书咬了咬牙。

    “等着吧，老子会回来的，到时候我就不再是什么组员而是组长了，你们俩给我等着。”

    林七万瞪了身旁的两人一眼，结果因为牵动脸部肌肉又是一阵疼痛。

    这一次面子丢的这么彻底，他哪里还有脸面再去跟人事要工资，当下便灰溜溜的离开了。

    而他本人可能永远都不知道，让他遭受这种祸端的正是江枫，而原因则他那犯贱管不住的嘴。

    另一边江枫挂了电话之后，便到了前院和芽芽一起玩耍。

    小狐狸的存在给这个家庭又平添了一份温暖，只是江枫目前还没有规划好该怎么训练她。

    毕竟这只小家伙可是有着足够媲美人类的灵智，若是一直当宠物养，恐怕也不是长久之计。

    第二天一早，江枫便留了个心眼观察起燕都的今日新闻。

    果然在上午九点钟的时候，看到了南郊巡捕房发布的声明。

    “昨日我局接受到一起匿名举报电话，经过调查取证，发现刑事巡捕林七万存在严重失职。”

    “包括但不仅限于上班打牌、侮辱同事、不配合上级调令等问题。”

    “目前我局已开除涉事巡捕，日后还希望广大燕都民众能帮助我们一起监督，改变不良风气。”

    发布管号南郊巡捕房付局长。

    看到这条新闻的时候，江枫心中小小的爽了一下，原本他是不稀罕和这种乐色接触，只是对方太过跳脱，他也就只能无奈配合一下。

    这个叫林七万的人被南郊巡捕房，公然开除之后整个燕都恐怕没有那个警局再敢收他，这种结果也算是大快人心了。

    “嘤嘤~。”

    就在江枫沉浸在报复的快感中时，他的脚边响起了一阵动静。

    江枫低头一看，原来此时小狐狸正趴在沙发底下，靠着他的脚边，正好奇的盯着他。

    “小家伙，昨天丁瑶才给你洗过澡，你要是再不干净以后就别跟芽芽玩儿了。”

    江枫蹲下身轻轻点了点小狐狸的鼻子，随后杨庄生气的说道。

    小狐狸赶紧从沙发底下钻出来，随后一脸哀怨地看着他。

    “仿佛是在说，你把我带回来却不管我，你这个渣男！”

    江枫被这家伙的小眼神逗乐了，只能无奈的妥协道：“好了我知道了，陪你玩就是了。”

    下午四点，小芽芽醒了之后，江枫才终于得以脱开身，在家里闷了大半天他打算出去透透气。

    从停车库中开出蓝色的轿车，江枫走出财富公馆大门，他原本是打算去江家集团看看江灵。

    兄妹分别了一个月，而江灵却连个电话都没时间打，他倒是想看看自己这个妹妹每天都在忙什么。

    车子刚开出市中心没几分钟，江枫突然有一种被跟踪的感觉。

    这也是得益于他的五感敏锐，能够从空气中感觉到微弱的杀气。

    他先是从脑海中把自己目前还有的仇人都过了一遍，却愣是没想到到底是谁要对付他。

    林七万是不太可能，他父亲就算是权势再大也绝对不敢出手招惹他。

    在他刚到燕都中的一年内，他清除了整个燕都中绝大部分的敌对势力，目前已经相安无事了好几个月，应该没事。

    想了半天，江枫索性由他去。

    不过他还是有些低估了对方对他的仇恨。

    原本江枫是想要任对方跟踪，没想到只是拐过一个路口，便有一辆黑色越野车直接把他逼停。

    江枫眉头一挑，他看着前后几辆车上，下来不是拿着武器的混混，顿时觉得有意思了起来。

    “赶紧下来要不然老子砸了你的车。”

    带头的是一个胸口上纹着嗜血狼的中年人，他拿着棒球棍指着车窗里的江枫，神色凶狠的喝道。

    后面的几个混混也立刻围了上来不给他开车逃跑的机会。

    江枫神色平静地把钥匙拔下，随后缓缓的打开车门。

    “这还在市中心呢，咋就有人收过路费了。”

    江枫摘下墨镜环视四周，随后微笑着对面前的混混头子说道。

    “我收你马个头啊！”

    混混头子见面前的青年根本就不把他们当回事儿，当下脾气上来了，一棍子朝他头上砸去。

    “这可是你自己找死！”

    江枫的神色阴沉，若是有人调侃他辱骂他，他倒还能放对方一条生路，但如果敢带上家人，对不起，那就只剩下死路一条了。

    瞅准钢棍落下的方向江枫一掌朝那混混头子的手腕打去。

    精准加上足够的力道，直接让混混的手腕骨折。

    只听见咔嚓一声那混混的手腕，立刻扭曲成诡异的形状，不过这还远远没有结束。

    一阵呼呼拳风传来，在江枫的重拳之下，混混的胸骨骨折破碎直接刺进双肺之中。

    “既然你父母没有教过你那我就代为管教一下。”

    看着那漫天的血沫，江枫身形一闪直接来到了混混的身后。

    “噗！”

    脊柱碎裂，那混混彻底没了声响，整个人仿佛被折断了一半，猛的撞在了其中一个混混的车上，鲜血飞溅撒了一地。

    周围那些混混顿时傻了眼，那些人脑袋一片空白甚至忘了逃跑。

    怎么也没想到一个看样子文质彬彬的男人，居然出手便直接能要到人命！

    “说指使你的人是谁！”

    江枫连那混混头子的尸体看都没看一眼，脚尖一点别立刻闪身到下一个人身前。

    他语气冰冷满含杀意。

    而那个被他掐住的混混则疯狂挣扎，但却无法挣脱分毫，在其他人的眼皮底下变得缺氧，脸色涨红。

