    云消雨歇。

    当一切事情发生以后，整理妥当的两人都没有说话，刚才发生的事情，对于他们来说都是一次意外，一次香艳而尴尬的意外。

    楚素秋此时不知道应该以何种心情面对楚江南，只要一想到自己曾经做过如此羞人的事情，那羞愤欲绝的芳心便剧烈跳窜，带动丰满鼓胀的胸脯画出诱人的风峦。

    连抬头的勇气都没有，楚素秋低垂的臻首几乎要埋入自己饱满的双峰。

    彻底发泄了心底的**之后，四肢酸软的楚江南四叉八仰的躺在地上，一点力气也没有了。

    消耗了大量体力的楚江南，现在整个身体疲乏欲死，就连眼睛都不愿意睁开。

    山洞里只有火焰腾烧木枝发出的“噼啪”声响，气氛有些尴尬。

    “素秋姐……”知道如果一直这样尴尬下去大家都不好受，楚江南勉强振作精神，思考着应该怎么解决这个问题。

    晌后楚素秋才轻声应了一声，声音低无可低。

    “素秋姐真的不知道该怎么说……但是我……”楚江南自己也不知道他到底想说什么，不过慧质兰心的楚素秋却是明白的，有些事情并不需要真的说出来。

    “你不要说了。”楚素秋打断楚江南的话，叹息一声，“你也是为了救我…会那样的……所以你…之不要再提这件事了……”

    山洞里，两人再次陷入沉默。

    沉凝片刻，楚素秋幽幽的声音再次响起：“弟弟……你不要以为姐姐是一个淫荡的女人…从来没有做过那种事……真的……”

    从楚素秋完全没有技巧可言的生涩动作与害羞神情，楚江南当然知道她以前没有做过这样的事情，不过心中却有个声音在狂吼其实你越淫荡我越喜欢。

    楚素秋也不知道自己为什么要向楚江南解释，只是她心里不希望楚江南认为自己是个人尽可夫的女人，他害怕楚江南误会她是一个淫荡的女人，这是种什么感情连她自己也说不清楚。

    楚江南用自己最温柔的语气轻声说道：“不会的，我怎么会那样想呢？姐姐对我恩重如山，不但将我从洞庭湖里救了回来为我……为我解毒……你在我心中永远是最圣洁的人，我一生一世都不会忘记姐姐。”

    听了楚江南的话，楚素秋微微一愣，皓齿轻咬着下唇温言软语道：“弟弟，答应姐姐一件事好吗？”

    “别说是一件，就算是十件百件我都答应你。”楚江南点头应允，楚素秋现在让他做任何事他都会承诺并完成它，这是一个男人的誓言。

    “今天发生事情你不能再对第三个人提起……是我们之间的秘密…要你彻底忘记今天发生的所有事情。”楚素秋的声音中透着一股坚定的味道。

    古时女子最重贞洁，如果此事传了出去，楚素秋如果不自杀以卫清白的话，就必须背景离乡，远走他方，去到一个没有人认识她地方重新生活。

    即使她愿意忘记一切开始新的生活，但是一切还要看凌战天的意思。

    想到凌战天，楚江南的眼神很冷，一种刺骨的冰冷，不过最后冰冷却又无声的化成无奈，他能怎么样呢？难道杀了他吗？楚江南做不到。

    “素秋姐，你放心，今天发生的事情我是绝对不会告诉任何人的。”楚江南承诺道，不过却没有答应遗忘今天的记忆。

    其实在楚江南心里早已经将楚素秋看成自己的女人了，看着她此时孤苦无助的软弱模样，他特别想将她拥入怀中，细心呵护怜惜，不让她受一点伤害。

    楚素秋轻轻叹了口气，不在说话，也不知道心中在想些什么。

    虽然楚江南不愿意杀了凌战天，但他同样不想就这样放弃楚素秋，重生之后他的心性已经在不知不觉中转变，加上吸收了白貅的淫性，他正在逐渐退去初来异青涩。

    这种转变到底是好是坏？没有人知道，也许只有时间能够证明一切。

    楚江南心中无声的叹了口气，不管他实力是否足够，即使他愿意击杀凌战天，楚素秋事后也绝对不会原谅他。

    以楚江南这些天和楚素秋的接触了解，他知道如果自己因为嫉妒杀死了凌战天，除非永远不让她知道事情的真相，否则楚素秋绝对会恨他一辈子。

    袭杀？似乎是个不错的办法，不过世界上哪有不透风的墙，纸是始终包不住火的。

    既然决定的心中目标，楚江南不得不开始考虑事情的各种可能性，但是最后万千想法还是化为一声叹息，强扭的瓜不甜，还是随缘吧！

    时间在两人的沉默间无声的流逝，现在离天亮大概还有两个时辰，火焰渐渐小了，一阵从山洞外突然袭来的寒风惊醒了楚素秋，她赶忙站起身来，想要再添加一些树枝。

    可是当楚素秋站起身来的时候，她的身体居然晃晃悠悠连站都站不稳当，虽然刚才激烈的“战斗”消耗了楚素秋大量体力。

    其实，最主要的原因还是内心的羞涩，现在楚素秋已经平静下来，否则凭她的内功底子，怎么会出现这种情况。

    蓦地，楚素秋心中一惊，难道自己也中毒了？

    这时，楚素秋不禁想到了楚江南刚才中毒的情景，粉脸腾的一下胀的通红。

    暗中运气走遍全身筋脉，楚素秋突然面色大变，她的下体不知何时竟已湿润腻滑，连贴身短裤和白色长裙也隐隐带着湿意。

    楚素秋暗自纳闷，事情真是奇怪，自己究竟是如何中毒的呢？

    强大的欲念正随着楚素秋体内四处游走的内息，涌遍她全身筋脉，狂烧的欲火使她心猿意马，**躁热。

    楚素秋强行运功压住体内爆走的欲火，努力回想着刚才发生的一幕，自己竟然如此……如此春心荡漾，难道说真的中了淫毒。

    心中诧异不定，淫毒是如何进入自己身体的楚素秋一时间哪里想得明白。

    察觉到楚素秋的异常，楚江南立刻急声问道：“素秋姐，你怎么了？”

    事……”楚素秋清澈的双眸中，含着妩媚的春情，檀口芳唇低声喃喃道：热…心里好热……啊……”

    甜美的声音带着诱人的魔力，楚素秋忍不住再次坐倒在地上。

    “素秋姐，你没事吧？”楚江南真的急了，起身走到楚素秋身边想伸手将她扶起来，不过心下却有些犹豫。

    楚素秋玉脸布满红晕，声音柔中带媚：“弟弟，我好象中毒了……”

    “中毒？”楚江南吓了一跳，伸手揽着楚素秋的肩膀，双目中透着深情的关切，“你中了什么毒？要不要紧？”

    就是你刚才中的那种……”楚素秋并没有在意楚江南几乎将自己搂进了怀里的轻薄举动，柔情似水的目光温柔的凝视在楚江南身上，眼波娇媚，流露出丝丝情意。

    江南傻眼了，他只感到自己的脑袋一下就被打蒙了，目瞪口呆的他竟然一时间愣在那里，不知如措。

    其实楚素秋中毒完全是因为楚江南的关系，最初白貅的身体曾经散发出一些淫毒侵入楚素秋的体内，可是当她**的时候，淫毒已经解了。然后接下来发生的变故却迫使她为救楚江南而做出了羞人的事情。

    楚江南吸收了白貅全身的血肉精华，同时继承了它的淫性，而他最后在爆发的时候又将带着淫性的**强行灌入楚素秋的身体里。

    就是因为这样，被迫吞咽了楚江南生命精华的楚素秋又再次身中淫毒。

    “弟弟……姐姐好难受……现在怎么办啊……”

    楚素秋大半个身子都偎进了楚江南怀中，丰满高耸的玉山压在他的胸膛，柔软的芳唇轻启微分，一丝如兰似麝的幽香吸入楚江南鼻中。

    是无意而为还是故意诱惑？或者是无意的诱惑？楚江南不知道。

    娇嫩柔滑的肌肤上香汗微沁，成熟女人身上诱人的体香渐渐飘散在整个山洞中。

    现在应该怎么办？楚江南强迫自己冷静下来，心底有两个声音彼此交替着出现。

    “眼前如此绝色佳人难道你愿意这样放过她吗？难道你就不想将她压在身下好好享受生命的真谛吗？”一个霸道的声音在楚江南脑海中狂吼起来，“占有那令男人疯狂的美妙身体，把你的**爆发在她身体深处……”

    “有花堪折直需折，莫待无花空折枝。”另一个声音却在轻声诱惑着，“你难道愿意放弃她在你身下婉转承欢，看着她因**而欲仙欲死的娇媚神情的机会吗？”

    结果不是一样的吗？一个禽兽，一个衣冠禽兽。

    楚素秋苦苦运功强压着毒性，可是她越是运功压制毒性，由心底深处燃起的**越是强烈。

    不消片刻，楚素秋粉嫩的脸庞，全身如玉般白皙的肌肤升起同时绽放醉人的酡红。

    楚素秋只觉得自己眼前的景物已经变的朦朦胧胧，模糊不清。

    “素秋姐快向我刚才一样……只要把淫毒泄掉……身体就没事了……”终于理智战胜了欲念，楚江南没有从色狼进化成禽兽。

    楚江南想到楚素秋不但有丈夫还有儿子，而且现在她又不是在自愿的情况下，如果此时他们发生关系后果是什么真的很难说。

    所以楚江南想到让楚素秋通过自慰的方法泄掉欲火，排除体内毒性。

    不过这一次楚江南可想错了，白貅的淫毒可谓天下第一，女人一旦身中这种霸炽的淫毒，必须与男子交合泄身才能保住性命。

    其实天下间除了本身已经和淫毒融合的楚江南以外，所有中毒的人都需要通过男女交欢的方式来解毒。

    楚素秋眼中艳光四射，玉手纤指已经悄无声息地滑入白色长裙之中……