    “那就别怪我不客气了。”

    “灵儿。”姒禹喊到。

    “知道了，知道了，就知道让人家做事。”

    焰灵姬撇嘴，手中再出现一朵火焰花朵。

    花朵送出没入车夫脑袋，然后就看见硬气的车夫开始剧烈抽搐，没一会儿就口吐白沫昏死过去。

    “聂兄，弄醒他。”

    盖聂的出手迅速而有效，利剑在车夫身体几个大穴留痕，车夫就从痛苦中醒来。

    明明只是一会儿功夫，刚刚还精神抖擞，一副傲骨的车夫变得萎靡不振，浑身哆嗦蜷缩在地上，比那隐君子发作不遑多让。

    “何必受这样的哭呢，早说不好吗。”

    姒禹不是在嘲讽，说的是事实。

    对于魅惑之术，其实意志越坚强受到的伤害越大。

    像车夫这样的傲骨，单纯的魅惑太耗费心力，所以在探查前都会削弱对方的意志。

    这种削弱是暴力残忍的，直达脑海的火焰破坏中枢神经，无论多么坚强的意志，在这种痛苦下都会奔溃。

    眼看车夫意志已经薄弱到极点，焰灵姬适时施展火魅术。

    这一次火魅术的施展没有收到任何阻碍，车夫眼中出现迷茫，然后就如提线木偶一样呆愣在原地。

    “是谁派你们来的。”

    姒禹问，焰灵姬重复他说的话。

    “相国大人。”

    “吕不韦？”

    “是的。”

    “你们出动了对少人，还有什么布置。”

    “很多很多，具体不清楚，从韩国边境进入秦国所以关卡都有埋伏。”

    “你叫什么名字。”

    “司马空。”

    姒禹挑眉，姓司马，这可不多见。

    没有任何阻碍的审讯结束，姒禹看向嬴政。

    “尚公子，大概情况我们已清楚，此人留不留。”

    姒禹没有越俎代庖决定车夫的生死，他做事看上去散漫，却审时度势，从来不越权，像嬴政这样的帝王，哪怕还没有成为千古一帝，权利控制欲已经达到极高的地步。

    权利是一枚毒药，而嬴政更是权利的巅峰位置，在这种人眼中，其他什么事都好商量，唯有权利不能乱套。

    嬴政沉默不语，脸色有些难看。

    吕不韦可不仅仅是相国，更是他的仲父，是他曾经最信任最爱戴之人。

    如今从杀手口中知道一切都是吕不韦所为，嬴政哪怕心里有所准备，此刻也心中迷茫。

    最信任的人要杀他，王宫中最亲的人可能也有异心，这种众叛亲离的感觉，让嬴政想到还是质子的时候。

    可即便是再艰难困苦，他身边其实都存在世间美好。

    赵姬对他无微不至的照顾，吕不韦对他的倾囊相授。

    极苦中依然有甘甜，而现在……

    “火禹老师，明明一切都在往好的方面发展，为什么寡人会觉得越来越累。”

    嬴政幽幽开口。

    姒禹一愣，看嬴政沮丧的样子，倒没想到他这般感性。

    “到底是人，不是神，也会有犹豫不决，心情低落的时候。”

    心中感慨，姒禹说道：“最是无情帝王家，王上走了那条路，就代表你将失去很多，至亲，挚爱，朋友等等，人间太多感情对于帝王来说都是奢侈品。”

    “无法改变吗？”

    “很难，很难，王上还记得长安君成蟜吗？”

    “当然。”

    作为为数不多的亲人，在冰释前嫌后，和他的关系还不错。

    “关系如何？”

    “还算融洽。”嬴政脸上有所舒缓。

    “那王上应该知道你与令弟关系何时归好的吧。”

    嬴政怔住，其实很多事他很清楚，他只是心存侥幸罢了。

    成蟜什么时候和他的关系重归于好，不是姒禹带回来解除误会，而是他废除成蟜一切权力，贬为庶民后。

    “权利的漩涡吸引力太大，没有人能幸免，即使是最坚硬的礁石也会被无数水流蚕食。”

    “所以老师才不愿意晋升吗？”

    姒禹的功劳嬴政看在眼里，记在心里，光是红薯的种植，姒禹就能拜为上卿。

    可每次提及，姒禹都推辞，只愿做一个剑术老师，不愿担任其他责任。

    “漩涡进入容易，出来可就难了，王上不觉得眼前的模式很惬意吗，我敢畅所欲言，你也能放松自己，偶尔还能放纵，人嘛，总得有一个释放压力的地方，训练场随时为王上敞开。”

    姒禹苍白的脸上有惬意，完全没有身为大王身边红人却无半分权利的沮丧。

    “老师。”

    嬴政目光炯炯，认真凝视姒禹良久，看着他“单纯”的笑容，深吸一口气。

    “训练场的确是一个好地方，身心在那里都能得到释放，至于这个人……杀了吧。”

    利剑出鞘，结束车夫性命。

    嬴政没有查看结果，转身回到车内，他的背影有些萧索，更有坚定。

    一场埋伏刺杀在焰灵姬和盖聂合力下轻松解决，但众人没有丝毫松懈。

    回到咸阳的路还远，期间不仅有吕不韦的埋伏，还有各种心怀叵测之人的针对。

    出国容易，回国千难万阻。

    “老师，新郑那边如何了？接下来我们要如何回去。”

    马车内嬴政问出关键。

    “夜幕四凶将白亦非已死，未来很长一段时间韩国应该自顾不暇，回去的路倒不用担心后方埋伏。”

    “血衣侯白亦非？”

    众人眉头都是一跳，在韩国那么长时间，他们当然知道这个人物对韩国的影响。

    “真死了？”嬴政亦惊讶，他比其他人更清楚一个世袭侯爵死亡对一个国家的影响。

    何为世袭，代表的是一个国家认可的家族，这个家族不是皇亲国戚就是开疆扩土的超级重臣，所以世袭爵位说是一个国家的脸面都不为过。

    最直接的表现，韩国上朝，白亦非站在所有人前面，无论姬无夜，张相国，亦或者韩非，韩宇等人都屈尊于下。

    可以说在韩国白亦非是真的一人之下万人之上，哪怕某天他继承王位，全国上下也没人觉得不妥。

    这样一个世袭侯爵，还是掌握韩国大半军权的侯爵，就这么死了，可想而知韩国接下来的震动。

    “这还真说不一定。”姒禹挠头。

    “那白亦非修炼的功法异常，而我当时内力耗尽，玄翦又在旁边，到底有没有彻底杀死他，我保证不了，不过就算不死，他基本也算废人一个，流沙知道此事，韩国内乱是必然。”

