正当布鲁克林戴克不知所措的时候，忽然听到一旁传来一个沙哑的声音。
　　“有吃的吗？太好了，布鲁克琳你干嘛站着不动？你也受伤了吗？该死的，安迪，你可真粗鲁！我那里被弄伤了。”
　　两人扭头一看，玛丽莎米勒穿着一件十分不合身的小体恤一边走一边打着哈欠，虽然走路的姿势有点别扭，但还是动作迅速的来到餐桌旁，直接用手抓起盘子中的火腿和土司，嚼了几下就咽了下去，一杯牛奶一饮而尽，长出一口气，“昨晚我以为会死在这里。。。”
　　安迪翻了个白眼，招呼布鲁克琳坐下吃饭，女孩似乎想到了什么，轻哼一声，坐了下来开始吃早餐。
　　玛丽莎美目在安迪和布鲁克琳身上来回扫视，最后仔细打量着安迪，“安迪，你是怪兽吗？”
　　安迪看着真空状态，被小体恤勒的梅点爆凸的春光，诱惑十足，狠狠怒视了一眼，强忍着就地正法她的冲动，拿起一块三明治提给沉默的布鲁克琳，“吃你的早饭吧！”
　　玛丽莎似乎看出了布鲁克琳的异样，嘴角微翘，心里不由冷笑一下，毫不客气的嘲笑道：“布鲁克琳，你这是怎么了？这么没精打采的，昨晚上的“大香蕉”吃的有点撑到了吗？”
　　安迪一头的黑线，看着俏脸被憋红，怒视着玛丽莎的布鲁克琳，不由得拍了下额头，知道要坏。
　　谁知布鲁克琳只是喘了几下粗气，胸口急速起伏了几下，就语气平缓的毫不客气的回击道：“我的嘴没你的那么好用，再说干呕的滋味不好受吧！”
　　眼看两人马上要爆发战争的模样，安迪只能无奈的用手中的叉子敲了敲高脚杯的杯身，“嗨，姑娘们，昨晚我们不是相处的很愉快吗?吵架可不是好女孩该干的事情，谁在吵，我就马上请她吃一顿香蕉早餐。”
　　两个女人神色诡异的对视一眼后，都冷哼一声，倒也没有人再挑起事端，开始吃起了早餐。
　　三人吃完早餐，玛丽莎依然没有要去换衣服的意思，还是真空小体恤，下身小***光着一双健美的大长腿，赤着脚在厨房了煮起了咖啡。
　　安迪看着低头沉默的布鲁克琳似乎也没有要离开的意思，安迪有点挠头了，不是应该互留号码，然后各奔东西的吗？这两个女人不是想要赖上我吧？
　　为了钱？不可能，她们不会这么作践自己，又不是*****虽然他知道两人都带着目的，但是也不应该现在就要提出要求吧？
　　难道是舍不得自己的大香蕉，昨晚尝过滋味后就想缠上自己吗？看着两人对彼此的敌视态度，不会是真有这个想法吧？
　　安迪胡思乱想的期间，玛丽莎米勒扭动着娇媚的身躯把咖啡端了过来，看到布鲁克琳面前也摆着一杯，安迪不由暗暗点头，倒是有点气量。
　　玛丽莎轻啜着咖啡，眯缝着眼看着对面的布鲁克林戴克，看其对自己的敌视，这个小婊子似乎想要缠上安迪，还想独霸机会，就算自己因为年龄的原因无法成为安迪的正式女友，她也不会让这个小婊子成功。
　　在安迪眼里，无论这两个女人怎么想，都别指望他被羁绊住，长期******或者地下情人倒是可以考虑。
　　“咳咳，好吧，昨晚上我们都渡过了一个美好的夜晚，虽然有些荒唐，不过我们的关系能够维系下来，直到哪一天你们提出不再联系的要求，大家没意见吧。”安迪知道自己可以拔鸟无情，不必解释什么就可以离开，毕竟是你情我愿的事情，这不是昨晚双FEI时对布鲁克琳稍微用了点强吗，他可不想让这两个女人恨上自己。
　　再说他提出的这种要求完全是自己占便宜，至于她们对自己有什么诉求，只要是他能力范围内的，能帮还是可以帮得，当然，过分的要求，安迪就只能对她呵呵了。
　　“我没问题，人家可是爱死了那种冲上云霄的感觉了，亲爱的。”玛丽莎媚笑着回道，说着还用桌下的脚在安迪的小腿上磨蹭了起来，安迪强忍着她的引诱，瞪了开始发SAO的女人，转头看向布鲁克林戴克。
　　布鲁克林戴克看着玛丽莎，心里不由咒骂，“贱人，简直就是一只发QING的母狗!”对安迪询问的目光并没有躲闪，而是带着委屈和羞怒的语气说道：“我不是你想的那种人！”
　　“噗嗤~~~”
　　安迪刚想开口安慰，就听到玛丽莎米勒轻蔑的冷笑道：“那你是哪种人？圣女贞德？这里是好莱坞！之前萨利姆就说过昨晚是什么情况，安迪史密斯，畅销书作家，新进亿万富豪，最热的话题人物，年轻帅气，身材完美，来的那些小婊子们哪个不是想要引诱他？”
　　安迪皱着眉头，看着被玛丽莎米勒扒掉伪装就要恼羞成怒的布鲁克林戴克俏脸涨红，贝齿紧咬的模样，拍了拍桌子，阻止玛丽莎继续说下去。
　　“好了！大家不要吵，布鲁克琳，对于昨晚没有尊重你的意见就。。。咳咳，我表示抱歉，我知道你是个好女孩，我说这些没有别的意思，只是你太迷人了，我并不想因为昨晚的事情而失去你，你能明白我的心意吗？你说过你的梦想是拍电影，虽然我在好莱坞不是什么大人物，不过还是有点人脉的，做为好朋友，我会尽可能的帮助你实现梦想，当然，超出我的能力范围，我就无能为力了，希望你能理解。”
　　布鲁克琳听到安迪的话，双眼有点泛红，嘴唇轻轻颤抖着，似乎纠结什么，张嘴想说什么又憋了回去，安迪知道她毕竟还是个19岁的小女孩，脸皮薄，或许这种隐晦的犹如交易般的关系她一时半会儿还接受不了，不过，安迪相信她会想通的。
　　“你呢？需要我做什么？”安迪转头看向冷笑注视着布鲁克琳的玛丽莎，对她没有绕弯子，而是直接问道，毕竟像玛丽莎米勒这种在时尚圈摸爬滚打许多年的人来说，直接点更加简单。
　　“呵呵，还真是不可爱呢，果然是天才来着，我还真的有点爱上你了。”玛丽莎用手指在白瓷咖啡杯口沿打着圈，本来还带着一丝戏谑的眼神慢慢变得失神，没了光彩，轻叹一声，带着悲哀的苦笑。
　　“2001年，我在加州的海滩上巧遇正在冲浪的著名摄影师马里奥·特斯蒂诺，他说我身上的自然气息令他激动不已，很快就就在《时尚》杂志上出现了一组以我冲浪为主题的绝美照片。”看着玛丽莎米勒面露天真笑容，回忆着那段或许是最美好的时光，安迪端着咖啡轻啜，静静的聆听着，布鲁克林戴克也平静下来，只是那轻撇的嘴角，对玛丽莎的回忆表现出不屑。
　　“呵呵，那时候的我以为自己马上就成为明星了，放弃了成为教师的理想，毫不犹豫的投身时尚圈。进入才知道，事情哪里会那么简单，成为超模，明星那是那么容易的事情，漂亮脸蛋？高挑丰满的身材？呵呵，别说全美有多少具备条件的女孩，就单单是加州就有无数这样的女孩，最后我才明白什么最重要，机会！只有机会才是最重要的，但是机会为什么要给你？没有名气，没有背景，没有人脉，哪里来的机会？想要机会就要去找那些握有资源的人，但是你能回报给他们什么来换一个机会？时尚圈，呵呵，说给我机会的人看我眼神恨不得吃了我，他们只是对我的脸蛋和身体感兴趣，无论机会给不给你，都要先陪他们玩高兴了再说，想反抗？他们分分钟封杀你。。。”
　　玛丽莎米勒犹如打开了回忆之门，把这些年的苦闷都娓娓道来，原本还在心里嘲笑她的布鲁克林戴克脸上的表情也变得暗淡起来，感同身受。
　　安迪无言以对，只能沉默，他相信玛丽莎说的都是心里话，但是他并没有多少同情和怜惜，他的心智可不是和年龄一样是21岁，早已经过了热血的阶段，他更不会去指责那些进行QIAN规则的人，毕竟他也是那些握有资源会这么干的其中之一，因为这就是现实。
　　谁叫你想要成名当明星的？谁让你想要赚大钱的？没人逼你，那么付出代价换机会就别埋怨！
　　玛丽莎微不可查的偷眼看了下沉默着喝着咖啡的安迪，脸上的表情没有丝毫变化，眼中不由露出一丝失望之SE，心里不禁暗骂：“该死的，怎么不上钩呢！”
　　布鲁克琳看了眼安迪那年轻帅气的脸，似乎想到了什么，她是年轻，可她不是傻瓜，很快就明白了玛丽莎说这些话的用意，暗骂一句心机婊，想到之前她对自己的敌视针对，冷笑道：“为了机会陪人睡觉，还真是不要脸。”
　　玛丽莎苦笑着看向布鲁克琳说道：“并不是人人都可以和你一样那么幸运，这个年纪就能签约《体育画报》，还有机会来好莱坞实现理想。再说，你也不用嘲笑我，如果我真的接受那些人的条件，也不至于处于现在还不温不火的程度。”
　　“哼，那谁知道！”布鲁克琳双手环胸，冷笑道，丝毫不在意被手臂挤压的那对36C的峰峦是如何诱人。
　　“你————”
　　玛丽莎米勒有些恼火的怒视着对面的那张让她嫉妒的年轻漂亮的脸蛋，真的好想伸出指甲挠上几下。
