    “不知尊主招我们而来，有何吩咐！”圣主殿之中，三老及符王，与夜笑相对而坐。

    夜笑含笑说道：“经过上一次凡域大战，现如今异魔的征伐果然比之前逊色不少。很显然，之前的大战对于异魔来说，不仅是一个巨大的损伤，而且，是一个极大的震慑。想必，短时间内，他们不会在发起更大的战斗。除非是他们的实力有了极大的进步！”

    听到夜笑的话语，符王几人也是轻松不少。从大战开始，三界便是处于极大的压力之下，虽然，现在的状况只是暂时的，而且，不一定能够持续多久的时间。可是，能够有喘息之机，对于三界来说，却是极为难得。

    “但是，平静的越久，下一次异魔发动大战所显露的实力，越是强大。甚至，很有可能是渡真境强者亲自参战。所以，我们必须在这一段时间中，更快的提升自身实力。如今两片天地交汇，使得天地力量增幅极大，我们三界修炼者实力的增长也极大。但是，这却是不够。尤其是顶尖强者！这一段时间，我们根本没有新的真王境强者诞生。一众真王境的实力，虽然有所增长，可是，却终归没有突破极限。”

    “因此，本尊想要打造一批真王境。毕竟，到了决战之时，真王境强者的数量和实力，才真正是这一场大战的决定点。”

    夜笑的话，不由得让符王几人愣了愣。

    打造一批真王境？这种话恐怕也只有夜笑敢说出来了！要知道，如今三界的数十名真王境强者，也只有神域八大顶尖族群的先祖，是被符王等人硬生生拔高起来的。除此之外，哪一个不是修炼了亿万年之久？想要诞生一名真王境强者，所需要花费的时间和精力，根本无法想象。

    “尊主想要选择一部分强者进入到你的阵师直接中修炼吗？”符王开口问道。

    现如今，三界的源力根本无法再诞生新的真王。所以，想要突破的话，也只有进入到夜笑的真实之界才可以。

    夜笑点点头，“不错！我准备从原来的盘族、符祖、巫族以及朱雀族之中，选择部分达到了虚王境巅峰的强者，进入到真实之界中修炼，以突破到真王境层次。”

    进入到真实之界中，便意味着需要被夜笑所掌控。所以，夜笑所选择的尽皆是他原本麾下的势力。

    这几尊势力，本来就掌控在夜笑手中，有着夜笑的命令，定是无人不从。可是，夜笑却并不想勉强其他族群的强者。毕竟，虽然提升实力是好事，可是，恐怕没有几个人会选择被控制，哪怕对他夜笑在信任也是一样。

    “经过我之前的统计，这几族之中，达到虚王境巅峰的强者共有二十余尊，若是不出现意外，在真实之界中，他们尽皆可以突破！”夜笑淡淡的说道。

    夜笑的真实之界到现在虽然并不算是一个完善的世界，可是，其中源力的数量却是远超普通的天地。与三界相比，真实之界中的源力几乎是它的百倍千倍之多。因此，即便是二十尊真王突破，也不会给真实之界造成任何负担。

    “如果真王境强者的数量能够增加，对于我三界一族自然是一件好事。”对于夜笑的想法，符王和三老也是极为赞同。

    “只不过，就如尊主所说，恐怕普通的寻真境强者，对于这一场大战也不能产生太大的影响。随着尊主实力的提升，现在尊主应该知晓，普通的寻真境强者虽然强大，可是，与御真境相比天差地别，更不要说与更为强大的渡真境相比了。除非是能够达到百倍千倍的数量，否则，一尊渡真境强者，足以抹平十尊、二十尊寻真境的差距。所以，除了培养新的真王之外，我们更应该在意的是其他真王境的提升。”

    “只是，普通的真王境即便是苦修，想要突破也难如登天！以我们现在的修为，任何一个都没有突破的把握！”

    三老和符王且不说，那火紫菱等十余尊御真境强者，修炼的时间最少也达到了亿年之上，如果能够突破，他们恐怕早就突破了。

    夜笑闻言，揉了揉紧皱的眉心，“这件事情，我会想办法。不过，我想知道，符王以及三老你们几人，可有机会突破吗？若是我三界一族能够出现一名归真境存在。那么，意义完全不同。”

    听到夜笑的问话，法苦笑着摇头说道：“尊主的意思，我们自然知道。只不过，我们三人却是不可能提升。我们三人，实际上是尊上创造出来的生灵，我们的实力，从出现便是渡真境，根本没有提升的可能性。当然，符王与我们不同，所以，唯一有可能突破的，便是符王了。”

    “三老，许久之前，你们就与我说过，你们是当年尊上创造出来的。你们可知道当年尊上使用的是何手段吗？”对于这一点，夜笑极为好奇。要知道，这可是创造渡真境的强者，手段与那无极圣者极为类似。可是，无极圣者的方法，却是没有课借鉴的余地，如果有其他的方法可以创造出渡真境，那三界将战无不胜。

    当然，夜笑知道这必定极为困难。可是，夜笑还是想要知道这一点。

    面对夜笑的发问，三老却是依旧苦笑着摇头，“尊主，我们从有了意识，便是已经就这样了。所以，尊上到底使得是何手段，我们根本就不知晓。而且，就算是知晓，恐怕也难以实现。”

    夜笑微微叹息了一声，虽然，现在他的实力已经不算弱。可是，与当年的那些强者相比，依旧是无法触及。一个尊上，一个无极圣者，再加上一个时间尊者，每一个人的手段和实力都不是夜笑能够揣度的。

    “符王，你有可能突破到归真境吗？”夜笑再度开口问道。

    听到夜笑的问话，符王并未第一时间回答，竟然是皱眉思索了起来。好半晌，符王方才幽幽说道：“按道理说，这也并非没有可能...”

