    最近这段日子，很幸福。

    王太卡罕见的休息了一下，把很多事都往后推，然后好好在家虚度光阴。

    因为充儿最近这段时间也闲下来了，所以王太卡想多陪着充儿待会。不过充儿却是个闲不下的性格。

    那天失败的厨艺，让不愿意服输的充儿较真起来，于是第二天买了好多东西，开始在家学习厨艺。

    不得不说，充儿是一个很聪明的人，天分很高。本身充儿其实是会一些厨艺的，早期在宿舍里，少时这么多人，主要负责做饭的是侑莉。但充儿也不是什么都不会，经常帮忙，有时候也研究一下，其实也会不少。

    所以那时候充儿的厨艺，在少时里，应该算中上了。

    但是那已经过去太久了，好几年前了。那时候的少时和这时候的少时，完全不可同日而语。曾经有的是时间可以去学，但现在工作这么忙，别说自己做饭，连睡觉的时间都是在保姆车上。

    所以充儿的厨艺生疏了太多，以至于显得有些糟糕。但是那天看着王太卡吃完那道不太成熟的菜之后，充儿就已经默默打算，把自己已经丢掉的厨艺技能，再次捡起来。

    给喜欢的人做饭吃，这样的意义是不同的。

    本来就有底子，再加上充儿做什么事情都努力认真，还聪明肯干，所以几乎在两三天内，充儿的厨艺就突飞猛进。

    突飞猛进到什么程度？以至于王太卡最开始根本不相信，怀疑充儿是点外卖了。但是后来发现真的是充儿做的，这才惊讶起来。

    “我的天啊，开挂了吧！”

    王太卡吃了一口，瞬间味蕾绽放出无数的美妙滋味，仿佛是一阵清风，一场细雨，一抹青雪，一湾碧波，一塌......算了，不扯淡了。

    咳咳，其实要说好吃到什么程度，也不至于。但是平心而论? 味道不错? 好吃下饭。如果说居家的水准，这完全是足够了。

    关键是? 充儿才学了几天厨艺啊！就算有底子? 也够厉害的。

    王太卡忍不住笑了。

    充儿盯着王太卡，撇撇嘴：“十七? 不好吃吗？”

    “不是不是。”王太卡笑道：“我一想到，以后可能每天都要吃到你做的饭? 就觉得开心。这才是过日子的感觉? 家里的味道。和在外面吃不同。之前不管怎么样，总有一种将就的感觉。呼......”

    王太卡松了口气，心情愉快：“但现在不是将就，是生活。我好喜欢。”

    充儿用中文问道：“真的吗？”

    “咦? 你这个中文水平? 又提高了呀！”王太卡点点头：“不错不错。”

    充儿继续中文说道：“以后在家，跟我，都说中文。”

    王太卡笑道：“怎么？”

    “我要考试的，中文等级考试，等一下? 给你看。”充儿出手机给王太卡看：“HSK汉语水平考试，官方承认的哦。”

    王太卡倒是知道? 这是为测试外国人、华侨、华裔和少数民族考生的汉语水平而设立的一项国际汉语能力标准化考试。确实是国家教育部都承认的中文水平考试了。

    王太卡看了看充儿的成绩，乐了：“一分？”

    “是差一分！”充儿懊恼的说道：“本来? 是想给你一个惊喜，然后就去考试了。结果? 距离合格? 居然差一分。”

    充儿越想越气：“我看到这个分数的时候? 因为我眼睛瞎了。反应了好久，不是十分，而是一分。这个心情......”

    王太卡看了看，真的就是差一分及格，这也太可怜了。

    “我还要考第二次，嗯，所以呢，以后在家里，都和我说中文。我要增强学习，懂了吗？”充儿看着王太卡。

    王太卡叹了口气，充儿还真的是精力满满，厨艺这个难题刚攻克，接下来就是中文考试了。

    不过身边有这么一个朝气蓬勃的人，总不是什么坏事。王太卡感觉阴郁的生活好像已经距离自己很远了。

    “好啊！”王太卡笑着：“进了这个门，都要说中文。那晚上呢？晚上，我爱你的时候，也说中文？”

    充儿倒吸一口冷气：“呀！臭十七，你的思维方式很恐怖，为什么第一个想到的，是这样的事情呢？”

    “怎么说呢，毕竟韩语不是我的母语，每次听还是要大脑转个弯。我想知道，中文是什么感觉。”王太卡露出坏笑。

    都在一起这么久了，也没有什么是不能说的。

    充儿撇撇嘴，看着王太卡，小声说道：“看你表现。”

    王太卡点点头，然后回想起一件事。

    嗯......某天，王太卡看到了充儿整个人都十分暴躁，当时还奇怪是怎么回事，现在看起来......那天怕是成绩出来吧。

    现在看充儿好像平静如水，没事人一样。王太卡却想起那天，充儿知道自己差一分没合格后，扯着头发在地板上抓狂打滚的样子。

    太特么搞笑了。这里必须要用一句脏话来加强语气。因为真的是太特么搞笑了！

    好的，要忍住，不能笑，千万不能笑出来。惹恼了充儿，晚上就别想上床睡觉了。

    “嗯，就说中文吧。”王太卡笑道：“先来个自我介绍。”

    充儿点点头：“你好，我是林允鹅......”

    王太卡回答：“我是铁锅炖大鹅。”

    “不许笑我，这个儿化音，很难的。”充儿想了想，然后重新说：“我是，林允......儿！”

    “对，是这样意思。不过还是有点硬，多练习。”王太卡笑道：“真棒啊，我们的充儿。”

    充儿撇撇嘴：“越是学习中文，就越觉得充儿这个名字，怪怪的。可是我已经习惯，也喜欢你这么叫我了。”

    “是宠儿，好了吧。”王太卡很开心：“好久没说中文了，忽然这么一说中文，感觉还挺奇妙的。说不出来。”

    充儿却在这边算着自己的事情：“嗯，等我学好了中文，以后如果还有机会，拍电视剧的话，我要用自己的声音。”

    王太卡点点头：“今晚就拍，名字都想好了，叫韩版金瓶梅。”

    充儿眨眨眼，虽然她没听过这个什么梅，但是一听要晚上拍，就知道不是什么好东西。

    和王太卡在一起久了，充儿就感觉这个坏胚子展露无疑了。但一点都没办法讨厌呀，谁让这本来就是两个人之间的快乐呢。

    充儿转移话题：“应该是一种花吧，韩语里，也有这个概念哦，叫夜关门，也是一种花的名字。”

    王太卡哈哈大笑，没有再说什么。不知道什么时候开始，王太卡好像变得有人情味了，和之前的感觉完全不一样了。

    从一个神经病，再次变成正常人，这有多难。甚至有一种再世为人的恍惚感。但这一切都知道。

    没办法再不计后果的打打杀杀了，要学会按兵不动，总要为爱自己的人负责。

    王太卡笑的很开心。

    充儿奇怪的说道：“很奇怪，感觉你说中文的时候，像是变了一个人，好像阳光了很多，是错觉吗？”

    王太卡摇摇头：“不是，科学研究证明，懂两种以上语言的人，在换一种语言说话的时候，无意识间，人格也会跟着变化。这边是病，只不过像是一个电脑允许不同的输入法，所以关联出来的词汇不一样。每个人都会这样。”

    “啊，真的吗？”

    充儿想了想，好像还真的是这样。最开始两个人认识的时候，王太卡还没来韩国，当时就是说中文。充儿只是觉得这个人挺有意思的，还自娱自乐。后来到韩国之后，就感觉王太卡好像忽然变的苦大仇深了。虽然也有别的目的，但是感觉上的差别还是骗不了人的。

    现在也是如此啊，忽然说了中文，王太卡似乎语气更好了，态度也变得温和了。这种事在王太卡身上表现更明显。

    王太卡本来也是这样，对着同胞，他再暴躁的性格也不会随意动手。但是遇见韩国人，不好意思，该揍就揍，该骂就骂，根本不惯着。说什么非我族类其心必异那太中二了，但是韩国人的死活，王太卡确实是真的一点都不关心。

    王太卡在看国内的新闻，看到有什么不好的事情，也会唏嘘一下。但是来韩国，不管看到什么坏消息，什么惊天惨案，王太卡也没觉得有一丝一毫的心里触动，一丝本能的怜悯都很少。

    至于韩国那些特别出名的悲惨电影，《熔炉》什么的，王太卡看过一点也没有什么感觉。

    永远也没有同理心和感同身受。甚至有时候会莫名其妙的发笑。这些演出来的变态，在王太卡眼里也是漏洞百出。

    而那些普普通通的韩国人在王太卡的眼里，就像是燎原上的野草，烧光了也不会有什么感觉。

    王太卡怀着仇恨来到韩国，这种潜移默化早已经深刻在骨子里，就算宋香菜的事情已经完结，但这种印象却永远不会消退。

    心理学真的是博大精深，王太卡钻研了这么久，也只是摸到了一点点的皮毛。但是这些已经让他受益匪浅，大多数时候能对自己的情况有个清醒得判断。

    王太卡说道：“所以，以后在家里，你说中文，我说韩语。你练习中文，我练习韩语。”

    充儿奇怪的问道：“你韩语说的不错呀。”

    “嗯，因为我想，如果我每天用韩语对你说温柔的话，会不会让我有所改变。因为现在的韩语对我来说，好像更适合争吵。”王太卡笑了。

    “好呀，当然可以！”充儿笑道：“所以十七你呀，也得温柔点。对了，那我说中文的时候，是不是也不一样？是什么样呢？”

    “嗯......”王太卡想了想：“好像更傻了。”

    “噗！才不听你胡说八道！”充儿撇撇嘴：“你不爱我了！哼！”

    “我不爱你？”王太卡问道：“嗯，那要我证明一下吗？”

    充儿眨眨眼：“你想要怎么证明？”

    王太卡回身，从柜子里掏出一个大盒子，打开盒子，里面全都是红色的干果，这一大盒全都是枸杞。

    王太卡从里抓出一把枸杞，一股脑的塞到嘴里，然后含糊不清的说着：“我还是用实际行动证明一下，我有多爱你！老地方，我跟你拼了！今天我们两个，只能活一个！”

    “呀！呀呀！臭十七，我错了！”

    接下来，少儿不宜。

