    “大师，可否改变一下？如何让我不会被封禁？”宇将军询问道。

    “简单！这社会摇，你必须改名，改成“广场摇”！”

    “多谢大师提醒！”

    ..

    挂麦后，宋扬道:“各位，今天就到这里了。”

    【活动菌打赏11金票，并留言：大师求连麦，我想起义，干翻公司。】

    【老板菌打赏10000火箭，留言：大师，我老婆本全打赏了，求连麦！】

    看着刷出礼物的老板菌，宋扬觉得自己不连麦，有点过分。

    便连上了。

    视频中

    是一个长相极其帅气的小哥哥。

    他有着两个眼睛，

    一个鼻子，

    甚至还有一个嘴巴！

    最最最关键的是他有

    两个耳朵。

    或许你觉得这谁都有，没什么稀奇的。

    但是这些五官凑到一起，显得一张脸档次瞬间就提高很多了。

    宋扬的颜值是100分，而这个小哥哥则是99.9分，无限接近满级颜值。

    “你想算什么？”

    老板菌脸上露出了愁容：“大师，我也不想算什么，只是一直有个苦恼！”

    宋扬道：“但说无妨！”

    老板菌继续说道：“我这个苦恼就是，颜值太高！我是学校公认的校草，是学校女生心目中的男神！”

    “无论我在哪里，都是众心捧月！”

    “我每个月收到的礼物，足有一卡车，就连情书都有一箱子！”

    “我很苦恼我的颜值，它为我带来了麻烦！”

    “就在前几天，我在校外游玩，被一个二十多岁的黑丝少妇看上了，他要花费一百万包我一个月，我不愿意，她恼羞成怒，扬言要给我父母买别墅！”

    “我是一个单纯的人，爱情也不想被金钱左右，更不想丢弃尊严，赚这种没良心的钱！”

    “所以我想求求大师，让我变得普通一点！我真不想这么帅了！”

    ...

    直播间

    “这就是传说中的凡尔赛吗？”

    “我看见这个男的，就想揍他一顿，感觉好几把恶心！”

    “他真的好温柔，好帅！我好喜欢！”

    ..

    “稍等，先为你算一卦！”

    催动神算宝典，得知了对方的信息。

    “你这个颜值很高，原因是前十世都是帅哥，所以导致这一世极端的帅！”

    “你三岁的时候，让隔壁阿姨喷鼻血，十岁的时候，女同学跟你告白，被拒绝后终身未嫁。”

    “你的未来也不太好！”

    “三十多个女人为了你，大打出手，最后得不到而毁掉了你！你的寿命在25终结了！”

    “这样吧，给你一道颜值减低的符箓！也没有痛苦！”

    宋扬随手间，制作了一个“毁容符”。

    然后写上对方生辰八字，姓名，利用掌心雷焚烧干净。

    片刻后。

    老板菌的身体发生了变化，原本高耸的鼻子塌了，双眼皮也立马变成了三眼皮，额头多了几条鱼尾纹。

    老板菌看着自己如今平平无奇的容貌，激动的看向了宋扬：“大师，我终于变普通了，我再也不会收到一卡车礼物了！我自由了，再也不会有人追求我了！”

    可怜老板菌，一生被颜值困扰，如今容貌得以普通，想必家中父母也会为他高兴，祖辈也会兴奋的从坟里爬出。

    老板菌常常因为自己不够丑，而和同学们格格不入。

    再次为对方算了一命，宋扬说道：“你的容貌已经变得普通，但依旧保留着帅气的气质，未来依旧还会有人追求你，但是没有那么夸张了！”

    “你要经常好吃懒做，将你的八块腹肌消磨掉！”

    老板菌保证道：“大师我一定听您的，这八块腹肌我最讨厌了，明明我每天只是跑半个小时，却有八块腹肌！真是气死人！”

    直播间。

    “好可惜的帅哥，就这么颓废了！”

    “比起大师来说，感觉还是差了点！”

    “废话，我老公肯定很帅，他比不上！”

    挂麦后

    宋扬对这些粉丝说道：“各位，明天见！”

    系统提示音忽然传来。

    【帮助.....】

    【帮助...获得....】

    本次共计获得全属性50点，装备：桃木剑，天赋测试碑，修仙教学机器人。功法：大威天龙

    桃木剑，辟邪镇宅。

    天赋测试碑，可以测试一个人的天赋。

    修仙教学机器人，拥有独立思维，完全忠心宿主。

    大威天龙，一掌拍出金龙。

    ..

    安芊芊洗漱完毕后，穿个裤衩子就躺在了床上，被子也没有盖好。

    二人已经成为了男女朋友，但宋扬却没有认真的和安芊芊约会。

    看着熟睡的安芊芊，宋扬上前摸了摸她柔嫩的脸蛋。

    “有空了，带你去旅游行！”

    诺澜并未睡觉，而是乖巧的坐在床上，她原本昵称为“坚强的猪”。

    意思不言而喻。

    她望着宋扬满眼的爱意，内心深处闪过一丝落寞。

    “诺澜，今晚我还有事处理，你就和芊芊睡在一起吧！”

    “嗯！”

    宋扬说完，便来到了浴室，随意的搓了搓身上，沐浴露沾满了全身。

    洗完澡后。

    坐在沙发上眯了半个多小时。

    终于来到了凌晨零点。

    到了凌晨零点，飞剑便会蓄满能量，从而可以再次御剑飞行。

    诺澜已经躺在床上，但并没有睡着。

    她看着宋扬渐渐离开的背影，喃喃道：“我一定会跟着大师好好混，心中无男人，修仙自然神。”

    诺澜所在的班级，直到如今校长都不知道发生了什么事情。

    令人感到细思极恐的是，那个班级所有的人，都好像凭空消失了一般。

    没有一个人留在学校，而学校内其他人属于他们的记忆，也彻底消失了

    ..

    取出飞剑。

    宋扬御剑飞行，速度极快，不到五分钟，来到了“九分喜欢”的发车点。

    站在公车边，便可以看见坐在驾驶位的“九分喜欢”，他面露出些许惊恐。

    当他看见宋扬出现后，就好像看见了救命稻草，连忙打开车门。

    “大师，您快上来！”

    上了公车后，宋扬坐在了“九分喜欢”一边。

    “大师，还有三分钟就要启辰了！能活下来，可就全靠您！”

    九分喜欢的脸上依旧还是些许惊恐，宋扬今天就说坐在他车上的全是鬼。

    可奇怪的是，今天和自己约会的妹子，也是车上的人。

    大师说可以和女孩约会，那这个女孩是不是女鬼？

    约会了一下午，九分喜欢已经喜欢上那个女孩了，毕竟长得那么可爱，怎么可能会有男生不喜欢呢。

    三分钟时间到

    他开车了，但车速很慢。

    看着车窗外的风景，宋扬也感到诧异。

    这里简直就是鬼的天下，一只只恶心的鬼正在外面转悠。

    他们有些脑袋裂开，脑仁糊在脸上，还有一些肚子破个洞，肠子拖在地上。

    甚至有一些女鬼，她们下面的阴洞内，竟然有男鬼的脑袋。

    各种各样的鬼游荡在附近。

    但“九分喜欢”完全没有看见，因为他实力太低，除非鬼怪愿意被他看见，不然他根本看不见。

    一般的鬼魂都不会随意攻击人类，毕竟他们也是从人类演化而成的。

    “大师，到第一个站了，您要怎么做？全弄死吗？”

    宋扬看着窗外提溜着破菜篮子的中年女鬼，思考后说道：“先不急着弄死，我倒要看看，这幕后到底是个什么东西！”

    “它们一般在什么地方下车？”

    九分喜欢不假思索，脱口而出：“就在前面的虞城村！”

    “嗯，你开车别说话！”

    车门打开后，提着破菜篮子的中年女鬼上了车。

    它上去后，诧异的看了一眼身着道袍的宋扬。

    便又露出惊悚的笑容，旋即隐藏在了黑暗的后座。

    公车内没有电灯，所以后座很黑，什么都看不见。

    又过了十分钟

    这期间中年女鬼一直坐在公车后面，死死盯着宋扬。

    当来到了一个车站后，接了三个女鬼，分别为一个中年女鬼，两个小女鬼。

    可以看出来是母女。

    她们上车后，也是很诧异，但还是默默的坐在了后座。

    车辆发动，继续行驶。

    这其中一个小女鬼，扎着两个麻花辫，一路小跑到了宋扬的身边。

    在九分喜欢的视角里，小女鬼是很正常的，也没有什么怪异举动。

    但在宋扬的眼中，这小女鬼的半张脸都已经腐烂了，黄脓液血迹斑驳，半边脸露出了里面发灰的骨头，上面爬满了蛆。

    穿着一身紫色的布衣，破旧的不堪入目，光着脚，这脚很白，特别白，就好像涂抹了白灰一样。

    只见这小女鬼看向了宋扬：“大哥哥，我好饿啊！我可以吃你吗？你好香啊！啊妞看见非常喜欢！”

    正在开车的“九分喜欢”心都提到了嗓子眼，这实在太可怕了。

    还真的是女鬼，居然想吃掉大师。

    他很想看看，宋扬会怎么处理这只女鬼。

    还未等宋扬开口说话，车后座的中年女鬼，便辱骂道：“阿妞你这个小比崽子，滚过来！”

    阿妞看着宋扬流下了口水，这口水在“九分喜欢”眼中，是很普通的口水。

    可在宋扬的眼中，却是吐出粘液。

    小女鬼还是无奈的坐回了座位。

    宋扬催动神算宝典，已经给这个小女鬼算了命。

    阿妞妞，死的时候10岁，死后因附近特殊力量的干扰，化作了女鬼。

    她们每天需要坐末班车，前往虞城村，在虞城村公墓听课。

    所谓听课，就是听一个老鬼的鬼术修炼方法。

    不过修炼难度极大，打基础需要一百年，小成需要一千年，想要大成，更是需要几十万年。

    很快。

    又到了下一个站。

    之后陆陆续续的经过了三个站，拉了二十三个鬼。

    经过一个站。

    拉上了一个老头，这老头上了车，便看向了宋扬，他先是疑惑，便走到了九分喜欢的身边。

    “我不是和你说了吗？这个车不能随便带人！”

    九分喜欢看向了老头，他已经知道这老头就是一只鬼。

    他结巴道：“我，，我，我不认识他！”

    老头指着宋扬，皱着眉头对九分喜欢说道：“你看他，穿着一身古代寿衣，身上没有一点人气，他是鬼！”

