    此番若非是有强人作祟的话，闻仲也不会禀明帝乙前来请楚毅出马相助。

    虽然说楚毅同闻仲二人修为相当，可是闻仲却是很清楚，真的拼杀起来的话，他断然不是楚毅的对手。

    其他不说，单单是楚毅手中那件青萍剑，只要祭出青萍剑，闻仲敢说，自己在青萍剑之下，恐怕一招都走不过便会身死道消。

    一件强大的宝物有时候就算是强如大罗之境的存在那也是招架不住的，就比如一些强大的先天灵宝，斩杀大罗丝毫不比斩杀普通人难到哪里去。

    与其说闻仲前来请楚毅出马相助，倒不如说闻仲是奔着楚毅手中那一柄青萍剑而来的。

    只要青萍剑一出，闻仲就不信那几尊暗中阻挠大商的强者还敢兴风作浪，真当青萍剑是摆设啊。

    听了闻仲的解释，楚毅当即便反应了过来，他倒是忘了在这一方世界当中所诞生的那些强大的可怕的宝物了。

    这些先天灵宝的威能简直强的离谱，就连大罗强者都招架不住，而他手中那件青萍剑更是至宝之下顶级的存在，就算是对上了至宝，那也不是不能招架一二。

    明白了闻仲的目的，楚毅自然是兴趣大增，他自来到这一方世界后，几乎就是两点一线，不是在金鳌岛修行便是在朝歌城当中教导弟子。

    偏偏金鳌岛有通天教主这等存在坐镇，而朝歌城又是人族核心重地有人道气运镇压，所以说这两处地方绝对算的上是天下间最安全的所在了。

    也正是因此，楚毅来到这方世界就连与人交手的几乎都没有。

    如今闻仲前来相请，楚毅自然颇为心动，说不定自己突破的契机就在其中也未可知啊。

    至于说那让闻仲都感觉颇为棘手的对手，说实话楚毅也从来没有想过凭借自己的实力便能够将对方给镇压了。但是他有青萍剑啊，就如闻仲所言，青萍剑在手，除了几位圣人至尊外，谁人斩杀不得。

    除非是那躲在东夷背后兴风作浪的乃是圣人至尊，否则的话，楚毅此去至多就是有惊无险。

    至于说圣人至尊暗中兴风作浪，楚毅还真的没有想过，若是果真是圣人至尊插手的话，他还有保命的底牌，到时候直接摇人，请通天教主降临不过是等闲之事罢了。

    正说话之间，就见帝辛还有杨戬二人快步走了过来。

    帝辛上前冲着闻仲一礼道：“见过太师。”

    杨戬则是冲着闻仲一礼道：“见过师兄！”

    闻仲冲着二人点了点头，然后向着楚毅道：“既然师叔已经应下，那么且收拾一下，我们明日便回返东夷前线。”

    目送闻仲的身影离去，无论是帝辛还是杨戬都将目光落在了楚毅的身上，目光当中带着几分殷切之色。

    楚毅见状轻咳一声道：“你们两个这是想什么呢！”

    帝辛带着几分兴奋与期冀看着楚毅道：“老师，莫非你要前往前线，亲自出手征伐东夷吗？”

    不单单是帝辛，就连杨戬这会儿也是一脸兴奋的看着楚毅。

    楚毅点了点头道：“方才闻仲前来，的确是希望为师能够前去走上一遭。”

    帝辛闻言兴奋的道：“实在是太好了，老师可否带上弟子呢！”

    一旁的杨戬也是连连点头，虽然说没有如帝辛一般开口请求，但是眼中的神色却是昭显无余。

    楚毅看了二人一眼，稍作沉吟便是点头道：“你们二人倒是可以随我前去历练一番。”

    本来还担心楚毅不答应呢，甚至帝辛二人都做好了被楚毅给拒绝的心理准备了，只是没有想到楚毅竟然会这么轻松的便答应了他们，这让二人先是愣了一下，继而脸上露出兴奋之色。

    摆了摆手，楚毅道：“你们若是想要随为师前去，还不快去收拾一番。”

    看着杨戬还有帝辛二人离去，一旁的杨婵这会儿也忍不住开口道：“老师，我……”

    楚毅笑了笑道：“算了，多你一个不多，少你一个不少，你也随为师前去见识一番吧。”

    楚毅当初本来是打算只收下杨戬一人的，只是没有想到杨婵同杨戬一起叩拜，结果却是同杨戬一起拜在了他门下，这让楚毅感叹，他不单单是截胡了玉鼎真人，更是连女娲娘娘的弟子都给截胡了啊。

    毕竟如果说不出什么意外的话，杨婵应当有自己的机缘，拜在女娲娘娘门下，后来更是执掌宝莲灯这件重宝。

    不过楚毅却是没有觉得他坏了杨婵的机缘，甚至在楚毅看来，杨婵拜在他门下，未尝不是一种幸运。

    哪怕是将来杨婵不随他离开这一方世界，在他插手之下，想来也不会重蹈注定的命运，成为一场大劫的棋子。

    如果说女娲娘娘真的看重杨婵这么一个弟子的话，肯定不会让杨婵入劫，成为大劫的棋子。

    想一想杨婵那好歹也是九天神女，却是不得不入劫，同一届凡俗书生结合，看似美好的爱情故事背后，未尝不是杨婵的一种无力反抗命运的凄苦认命罢了。

    拜在女娲门下，杨婵的命数算是注定了，未来必然要入凡尘走上一遭，堂堂神女下嫁于一介凡俗书生，更是为其诞下子嗣。

    然而如今杨婵拜在其门下，楚毅决然不会坐视这等事情发生在杨婵的身上，从这个角度来说，杨婵没有拜在女娲门下，或许是失去了一场机缘，但是何尝不是一种幸运呢。

    九天之上，楚毅驾云同骑着异兽的闻仲一同赶往东夷前线，随行的还有帝辛、杨戬、杨婵几人。

    东夷其实说来也算得上是人族一支，只不过却是不受人王符诏，不尊大商王命，甚至还屡屡侵扰大商，这种情况下，无论是摆脱东夷的骚扰还是统一人族，大商对东夷用兵自是理所当然的事情。

    东夷不尊王化，常年居住于山林之间与野兽妖魔为伍，自然是粗暴、野蛮无比，相较繁荣昌盛的大商来说，东夷无论是从文化还是武力方面都不是大商的对手。

    若非东夷可聚可散，聚则成军，散则归入山林，难以彻底剿灭的话，东夷怕是早已经被大商以堂堂正正之师覆灭了。

    一路之上，闻仲不停地讲述着关于东夷的情报，这么多年来，东夷同大商之间征伐不止，双方之间可谓是相当的了解。

    而东夷一直都是被大商给压着打，一步一步的被逼退入荒野山林之间，正是因为相互之间的了解非常之深，所以说当东夷之中突然之间冒出几尊强者的时候，立刻便引起了闻仲的关注。

    尤其是当闻仲以及军中几尊强者亲自出手都不能将之拿下甚至被其逼退的时候，闻仲便意识到有人插手东夷同大商之间的征伐了，而且对方的来头怕是不小。

    如果说不是楚毅在朝歌城教导帝辛的话，闻仲这会儿恐怕已经传讯于截教之中同其交好的强者请其出山相助了。

    不过如今既然有楚毅在，或者说是有青萍剑这件宝物在，闻仲自然不会舍近求远。

    偌大的兵营之中，楚毅远远的便能够感受到一股杀伐之气冲天，修行之人尚未接近便会感受到一股莫大的压力。

    军阵杀伐之气对于修行之人有着极强的压制作用，这尚且是处在军阵之外，如果说身在军阵之中，身为敌对一方的修行之人一身修为怕是要被压制个七七八八，一个不小心便有可能会被斩杀于大军之间。

    尚未接近便听得一声大笑在远处传来，闻得那大笑之声，楚毅还有闻仲向着声音传来的方向望去，一看之下便见几道身影骑在奇形怪状的坐骑之上，此刻正指着大商军营指指点点大笑不止。

    一看这情形，闻仲面色一变，冷哼一声道：“果然是这些人在军阵之前挑衅。”

    说着闻仲向着楚毅道：“师叔且看，那为首一人便是这几人当中实力最强者，一身修为高深莫测，只怕是触及大罗之境的存在。”

    看着那冲天的妖气，哪怕是相隔如此之远，楚毅都能够感受到那一股妖气的强大，不用说这正是一尊妖魔之中的强者。

    楚毅目光之中闪烁着神光，盯着那几道身影直看，除了那一股强大妖气之外，尚且还有两三道妖气冲天，只不过较之那人来，妖气明显要弱了一筹。

    那六道身影当中，竟然足足有四尊乃是妖魔之身，至于说另外二人也是一身的邪魔之气，给人的感觉那是一看就不像是什么好东西。

    看到这般，楚毅同闻仲点了点头道：“且先回军营再说！”

    一行人落入军阵当中，立刻便有军中将领迎了上来，几道身影身披甲胄，一身杀伐之气扑面而来，不用说这些人定然是大商军中强者。

    “见过太师，见过王子！”

    几名将领向着闻仲、帝辛见礼之后，一行人便向着军中大帐而去，隐隐以楚毅为首。

    这几名将领乃是大商军中高层，自然是对于楚毅这位由人王帝乙所选的王子之师不陌生，或许在大商楚毅并未担任任何的职位，但是楚毅却是实打实的未来人王老师，再加上又是闻仲师门前辈，所以这几尊将领在面对楚毅的时候丝毫不敢轻视，保持着足够的尊敬。

    大帐之中，闻仲端坐于主位，而楚毅则是在一旁落座，杨戬、杨婵侍立于楚毅身后，帝辛因为其王子身份倒是坐在楚毅下首，几尊将领的目光落在了闻仲身上。

    耳边依然传来军阵之外那几名妖魔挑衅的言语，亏得这些将领心志足够坚定，不受对方挑衅的影响，否则的话，怕是早就受不了对方的挑衅杀将出去了。

    虽然说不在意对方的言语挑衅，可是谁也不想被人堵着大门挑衅辱骂啊，如今闻仲回返朝歌搬取援手归来，这几尊将领自然是满是期冀。

    其中一名将领将闻仲回返京师之后军中情况向着闻仲汇报了一遍，得知军中并无什么变故，闻仲微微点了点头。

    目光落在楚毅身上，闻仲拱手道：“还请师叔随闻仲前去会一会那些狂妄之辈。”

    在闻仲看来，这些妖魔敢跳出来插手他们人族之间的事情，这便是对大商的挑衅，不是狂妄又是什么。

    人族大兴无数年，如今人道气数可谓鼎盛，即便是几尊圣人，也是不敢直接对享受人道气数庇护的人王下手。

    区区妖魔也敢挑衅大商，真当人族无数年的兴盛是白来的吗？

    人族内部厮杀征伐那倒也罢了，那些人族先贤自然不会插手其中，可是若然妖魔之属想要插手人族内部纷争，当人族历代无数强者是摆设不成？

    帝辛、杨戬几人脸上皆是露出兴奋之色，同样是将目光看向了楚毅。

    楚毅缓缓起身，冲着闻仲等人笑道：“既然如此，那么我们便去瞧一瞧，究竟是何方神圣，竟然敢这般狂妄。”

    一行人大步出了大帐，很快便在一队精锐士卒的簇拥之下摘了免战牌，打开营门，出了军营。

    大商军营对面一队人马看上去杂乱无章，黑压压一片，只看那些士卒的装束就知道这些便是东夷士卒。

    不过楚毅的目光只是扫了这些士卒一眼，最后落在了那几道身影身上，尤其是为首那一尊浑身妖魔之气的大妖身上。

    那几尊妖魔眼见大商军中出来一队人马，对于闻仲等将领，他们先前曾交手过，自然不陌生，如今见楚毅隐隐被众人簇拥着走出，哪里还不知道楚毅便是闻仲寻来对付他们的帮手。

    为首那大妖感应到楚毅一身修为不过是天尊之境，并没有迈入大罗之境，心中一松，立刻百年满是轻蔑的冲着楚毅嘲笑道：“阁下莫非便是闻仲老儿请来的援手不成，还不速速前来受死！”

    这几尊妖魔看着楚毅，就像是看着死人一般，眼中的轻蔑之意几乎流淌而出，哪里有一点将楚毅放在心上的意思。

    楚毅却是一副风轻云淡的模样，丝毫没有将这几尊妖魔的轻蔑放在心上，想他楚毅曾经所受的诋毁何其之重，这点嘲讽若是能够然楚毅在意的话，那才是怪事！

    【除夕夜，给大家拜个年，祝大家新的一年健健康康，财运滚滚，牛气冲天！】

