    第230章 赢了

    李崇看着兴奋的合影，他只是默默的点了点头，随后又做自己的事情了，对于他来说公司的名气并不能代表什么，魅龙公司的名气已经在手机行业属于第一了，他来参加这个比赛并不是为了名气，也不是为了钱财而来的。

    就像闵方一样，他过来参加这个比赛就是为了锻炼自己组合代码的能力和寻得一个和李崇合作学习的机会而已。

    贺阴兴奋过后，便想起了他和毛小东还有一个赌注，想到毛小东之前嘲笑他的嘴脸，他忍不住的跟李崇说道：“李大神，之前你压的那100万，翻10倍，可是1，000万啦。早知道我也赌100万了，这些钱那么好赚。”

    贺阴说完懊恼的说道，之前他也不确定自己能不能进入第1轮，所以也没有像李崇那么豪气，一下子就投了100万下去，而是象征性的拿个10万出来而已。但是翻了10倍之后也能平白得个100万，想想那还真是挺值的。

    “嗯，那你下去帮我把钱拿上来吧。”李崇说道。

    “好的。”贺阴听到李崇的话立马就下去了，因为他现在迫不及待的想看着毛小东被打脸时的表情和模样了，1，100万即使是毛氏集团的少爷，估计这一次真的要掏了毛小东的家底了。

    下到1楼大厅之后，一群人都在那里喝酒，有庆祝自己入选什么也有一群人在那里喝酒消愁的，不过前厅里面还是热闹非凡，即使入选的落选的都过来这里结识人脉关系。

    而毛小东只是被一群人围着，大家都是在祝贺毛氏集团的研究团队通过第1轮的，虽然这是必然的事情，但是还是不少人过来拍马屁，这是为了能够结识毛氏集团的继承人。

    毛小东也被这些人吹捧的有点忘乎所以然了。

    “毛氏集团不愧是毛氏集团，实力强劲，进个第一轮还不是简简单单的。”

    “是啊，不像某些三人团伙，估计现在第1轮已经被淘汰了，在房间里面哭呢。”

    “还给自己投了110万赌自己赢，哈哈哈，他他不会是故意拿这一百一十万孝敬毛总，想要在毛总这里找个出路吧。”

    “是啊，怎么没见那三个人下来呀，晚餐也不是在餐厅吃的，估计是知道了自己落选的消息，没脸出来见人了吧。”

    “有一说一，人家能够一个月做出航天系统，这也是有实力的。”

    “谁知道呢，要是他胡乱写一堆代码上去，说这就是航天系的我们也不懂，也不知道他们是从哪里得到这个系统任务的，估计是走后台吧。”

    一群人议论着李崇三人组的时候，贺阴这时候下来了，而且下来的趾高气扬，面带微笑的看着毛小东，毛小东看着贺阴的表情，感觉有些不对劲，心里面有一丝不好的预感。

    “说曹操曹操到，人家当事人就来了，不过看这表情有点不太对啊。”

    “看他那个样子不会真的选上了吧？”

    贺阴听着他们的讨论，脸上的笑容更加放大了，他直接拿着笔记本放在了毛小东面前，打开了那个邮件。

    邮件上面赫然有着航天局的logo，上面的内容赫然是邀请贺阴他们参加明天的第2轮竞选，也就是说第1轮竞选他已经成功入围了。

    众人看着笔记本上面的邮件，不敢相信的看着贺阴，没想到这三个人真的阴差阳错进入了第1轮的比赛，这样他们对他们三个人的认知又刷新了，没想到他们还真的有那个实力。

    要知道第1轮的竞选也有几百个集团和研究团队的参与，而能够入围的也就仅仅几十个，这些几十个里通常都是。大集团和资深的研究团队，在这个行业里面属于金字塔般的存在，没想到这三个人的实力竟然能够媲美。

    “这怎么可能，这封邮件会不会是伪造的？”看到这封邮件，有些人还是不愿意相信，随后就说出了伪造的可能。

    “不是，你看发送人的地址真的是航天局，而且他怎么敢当众伪造航天局的入选邮件。”其中一个人听了之后立马反驳。

    而毛小东也不是没有想到这种，可能看那封邮件的时候格外的仔细，可是他发现这封邮件是真的。

    “毛总，之前的赌局好像是如果我们赢了的话，那就是10倍的赔率，要是我没有算错，那可是1，100万了。”贺阴看着毛小东那阴晴不定的脸色，觉得格外的舒畅。

    马小东听到贺阴这么说之后脸色更难看了，但是他弄的赌局很多人都知道，而且很多人都有参与，要是他说赖不给的话，这将会对毛氏集团的名声造成极大的负面影响，所以这1，100万他必须给，他想了想自己这些年存下来的存款，里面刚好有1000多万，也就是说给了贺阴之后，他的小金库就被洗劫一空了。

    毛小东想了想还是有点不甘心，他对贺阴说道：“的确，这是真的邮件，你们也将获得1，100万，只是我还要开一场赌局，那就是赌你们能不能进入第2轮，你要参赛吗？还是说你怂了？”

    而听毛小东一说，大厅里面瞬间热闹了起来，毕竟李崇三人组已经引起了绝对的正视，不少人对这一批黑马都表示有浓烈的兴趣。

    贺阴看着毛小东，心想这个人是不想给那1，100万，所以说才故意这么激他的，要是他们没答应肯定会被别人说是怂包，而如果自己答应了，自己都没有信心能够进入第2轮，要是输了的话，不仅赢的钱没有了，而且还要把自己那110万的本金搭进去。

    “怎么贺先生不敢了吗？还是说自己知道自己有几斤几两根本过不了第2轮，所以说想及时止损了？”马小东看着贺阴这个样子，继续嘲讽道。

    “不是我说，毛总如果那1，100万都压我们赢的话，那这一次又有多少倍的赔率呢？别到时候下了赌局，却没钱给赌资啊。”贺阴笑着说道毕竟不管怎么样，气势上面可不能输。

    毛小东看着贺阴这个样子，又想起了第1轮的时候，一样的势在必得，一样的令人讨厌。

    (本章完)

