    仅仅过去两天，一家大型媒体报出，天启集团给了鸿天科技一张价值两千万天朝币的订单，徐平安这么做摆明是在表扬鸿天科技。

    随着这篇报道出现，效仿鸿天科技的企业开始变得多起来了，跟天启集团的真金白银相比，大学联盟算个屁，都没有企业赚钱重要。

    结果，事情仅仅过去了一天，尚途科技公司就收到了天启手机集团接触合作关系的通知函，不认可尚途科技公司生产的零配件。

    希望尚途科技公司派遣人员到天启集团来办了退还质量保证金的事情。

    天启集团这是打算将尚图科技公司提出合作商系统。

    原因很简单，尚途科技公司这两年招聘了大学联盟不少人，摆明了跟天启集团过不去，如此的公司坚决不能合作。

    徐平安接到报告后直接给丁志军打的电话，狠狠说了丁志军几句，气的丁志军一句反驳的话都说不出。

    挂掉了电话，丁志军就开始严格审查供应商资质，同时给尚途科技公司发去了协商函。

    尚途科技公司的老板郑千山脑袋就是蒙的，立刻亲自带人前往天启手机公司公关，同时，下令公司人事部开始清理这几年招聘过来的人员。

    一周之内搞不定你们自己滚蛋，这是郑千山给人事部下达的死命令。

    人事部的人都疯了，死道友不死贫道，开始下死手了，短短三天时间就完成了任务，同时，郑千山付出了一百万的赔偿给天启手机公司才算解决这件事。

    随着尚途科技公司四十多名大学联盟毕业的员工被清理出去，消息就直接曝光了，媒体更加的兴奋，开始新一轮的推波助澜。

    跟天启集团各个分公司合作的企业有多少，一千家都是少的，尤其是天启超市集团，合作的企业更是多。

    知道尚途科技公司的事情后，立刻开始展开自查，将近几年招聘的大学联盟毕业学生找各种各样的借口清理出去了。

    没办法，得罪不起天启集团，一旦被天启集团提出合作商系统，损失太大。

    随着舆论的发酵，相关部门的头开始疼起来了，眼前这一幕等于多年前的场景重现，双方都不是善茬，当初是按下来了，结果现在又开始闹起来了。

    而且，这一次是明着来了，徐平安的声明彻底将这件事摆到明处了，到了不处理不行的地步了。

    还没有等相关部门行动，徐平安又一篇文章发表在微博上了。

    直接将天启集团跟大学联盟的恩怨放到了明处，非常的详细，从大学联盟打算截胡单人飞行器交流赛开始。

    一直到天启集团拒绝，大学联盟雇佣水军安排所谓的专家教授在网上抹黑天启集团的事情都说了。

    连抹黑天启集团的专家教授人名都非常的详细。

    在相关部门的调解下，天启集团当时的要求很简单，你如此的抹黑我跟我道歉不算过分吧，结果，任何道歉没有。

    所以，那些认为你们受到不公待遇的人不要怪天启集团，如此人渣教出来的学生我天启集团是真的不敢雇佣。

    心有不平，找你们的校领导去吧。

    随着徐平安的文章发表，整个舆论开始呈现一边倒的趋势，天启集团徐平安的做法反而被不少人认可。

    那些将学生开除的企业老板原本心里还有点内疚，现在没有了。

    上梁不正下梁歪，大学管理层如此的恬不知耻，教出的学生可想而知，说不定什么时候就给自己来一个不要脸事件。

    避免以后吃亏，还是少跟这些学校有联系的好。

    卫东朔跟陈青山两人来到徐平安的办公室，劝说徐平安收手，不要在发表什么微博了，这件事必须到此为止了。

    “你们知不知道为什么这件事在多年后会再一次闹起来”徐平安看着两人平静的询问道。

    陈青山看着徐平安说道“有话你直接说，别来这些云山雾罩的”。

    徐平安冷笑了一下“很简单，当年如果你们端平一碗水给受害者一个公道，就没有现在的事情”

    “你们的和事老对他们来讲就是一阵维护，反正有你们维护他们怕什么”

    “换成我，我也不怕，反正事情闹大了有人来做和稀泥做和事老，无所畏惧，可以放心大胆的继续搞事情”

    “我当年的要求是什么，第一次我要求的仅仅是一个道歉，你们答应了吗”

    “对方做了吗”

    “他们为什么不做，因为你们在给他们胆子，怕个屁啊”。

    卫东朔跟陈青山的脸黑了，徐平安的话他们无法反驳，尤其是陈青山，当年这件事全程参与了，徐平安说的一般不二。

    如果当年公正的处理，给受害者一个公道，对搞事情的进行处理，就没有现在这些事情了，可惜，时间不能倒回。

    “平安，事情闹到这种地步不要在发表什么言论了，对方也不得在发表什么言论，媒体我们会引导的，社会必须稳定”卫东朔看着徐平安说了一句。

    “这句话你应该跟他们说，别告诉我你们不清楚这件事是怎么闹起来的”徐平安一脸不爽顶了回去。

    “影响社会稳定的，我们坚决打击，无论是谁”卫东朔一脸严肃的说了一句。

    说完就站起来了，陈青山也跟着站起来了，两人直接离开了，没让徐平安送，徐平安坐下来继续喝茶。

    慢慢的摇了摇头，还是老一套，改不了了。

    难得糊涂。

    老祖宗创造这个词真是非同凡响，一个词道尽了人世间的社会情况。

    没过几天，媒体的报道风向开始转变，徐平安看到这里哼了一声不发表任何意见，正常上班，正常回家抱孩子。

    徐平安不知道的是，在舆论转变之后，相关部门就开始行动起来了，多人被调离被取消教授头衔或开除公职，八个学校管理层进行大范围的调整。

    心思不用在怎么提高教学质量上，整天没事找事，必须进行调整了，等人员调整结束，在跟天启集团商议招聘的事情。

    相关部门这一次行动可谓是雷厉风行，已经意识到不下重手不行了，某些人的胆子太大了，整天不干正事光想着怎么找事。

    必须狠狠的处理一下，杀鸡儆猴了。

    网络上开始恢复平静，明星绯闻，明星劈腿的新闻再一次开始疯狂出现。

    时间慢慢的过去，这一天，单人飞行器公司总经理戴尔伯特看着眼前的订单犯愁了，不理解为什么这各地区的经销商竟然会给出如此大的订单。

    XX联合王国一次性给出了五千架单人飞行器的订单，虽然是基础版本的，可这个数量也有的惊人了，哪怕是出厂价格，也要十多亿欧元。

    思考了一阵，直接打电话给徐平安了，徐平安接到电话后也是一愣，想了一下说道“发货，对方干什么我们不管”

    “只要客户不在相关部门的禁售名单之内，我们就正常发货，再说了，XX联合王国跟天朝还是正常友好邦交国”。

    “我明白了，我安排人立刻发货”戴尔伯特理解徐平安的意思了。

    我们只做生意，其他的不参合。

    那一片地方非常的混乱，各方面实力犬牙交错，谁也不知道水有多深，不参合是最好的结果。

    三天后，第一批两千架单人飞行器发货了，现在单人飞行器在全球销售进入平稳时期，可以专心完成这一份订单。

    十天之后，第二批两千架单人飞行器再一次的发货了。

    没过两天，第二张订单到了，还是五千架，这就让戴尔伯特摸不着头脑了，算了，按照总裁的指示只管发货好了。

    时间慢慢的过去了一个多月，国际上有爆出一个大新闻，XX联合王国组建了单人飞行器部队，一举将敌对国家的部队给打垮了。

    战果非常会后，五千架单人飞行器配合两万地面部队突袭了敌对势力，一举将对方八万多人的部队给打残了。

    两百多辆坦克被炸废了，四百多架飞机被摧毁，包括导弹基地也被彻底的打残，缴获了很大一批物资。

    一举收复了两个城市，目前正在疯狂的突进，根据多位军事专家分析，XX国家是难有反抗实力了。

    国际上对这一次单人飞行器作战给予很高的军事评价。

    徐平安看到这个新闻也是震惊的，单人飞行器应用到实战上面，这怎么可能，立刻让人展开了调查。

    也就短短的一周时间，报告出台了，徐平安看完报告后才知道怎么回事。

    XX联合王国对单人飞行器进行了改装，在单人飞行器的背部增加了一个炸弹箱，可以携带二十枚炸弹。

    牺牲了飞行距离，换取了载重量提升，五千架单人飞行器可以携带十万枚炸弹，爆炸起来威力绝对让你吃惊。

    利用单人飞行器的灵活性躲开防空导弹，对敌方的弹药库，飞机场，坦克驻地，防空营地，驻军营地，公路，加油场地，工厂，进行了轰炸。

    一举将对方打蒙了，完全不知道该怎么应对这种情况，军队跟没头的苍蝇一样到处乱跑。

    一方有组织，一方没有组织，高下立判，胜负已经是早晚的事情了。

    