
　　第1142章

　　圣朝帝都天枢殿，圣帝来回走动焦躁不安。

　　已经六个时辰了，赵牧死后自毁导致散落诸天的系统、阴影等源力本源，还有他手头的跟他自曝一起毁掉的人皇帝玺中的人运源力本源，按理说这个时候应该已经重新回归诸天万界的源力本源体系。

　　然而并没有，这分明是在说明赵牧根本没有死。

　　真相只有一个，死的只是一个分身，或者是通过什么办法本尊死了分身却不受影响。

　　如果是这样，赵牧在哪？

　　圣碑消失了劫力却没有跟着一起消失，会不会也是赵牧做了什么手脚？

　　虚无之源既然早就彻底脱困，会不会早就暗中联系了赵牧？

　　想到种种可能性，圣帝顿时感到坐立不安，无数年来一直运筹帷幄的他在短短不到一天内已经连番遭受打击，他现在已经面临最危险的生死关头。

　　沉思许久，圣帝终于下定决心。

　　圣女和赵牧现在就是躲起来的老鼠，他们虽然成功欺骗了自己，成功的让他这个自以为是下棋人的人变成了棋子，但是有一点可以肯定，他们的实力一定不如他。

　　阴谋诡计，向来都是越是弱小越喜欢用。

　　真正的强者，都是以力横扫一切，再次也是用阳谋配合实力奠定一切。

　　他的弱点是始源虫和圣族，无数年来他都为此担忧。

　　甚至受到圣女的威胁，不得不跟圣女化身的虚无之源不断妥协。

　　现在刀已经架在脖子上，他也就没必要继续妥协了。

　　不用等到圣女对付他，他就要抢先一步摧毁诸天万界回收所有始源力，他要逼迫赵牧和圣女没有藏身之地，然后不惜一切在始源虫和圣族找上门以前杀了他们。

　　到时候最坏的结果无非是虚空逃亡，然后摆脱追兵重建诸天万界和维度胎膜。

　　这或许要经历很多生死追杀，需要耗费不知道多少年时间。

　　但是事已至此，圣女已经逼的他别无选择。

　　圣帝看着天枢殿诸天万界的投影，看着自己现实时间千亿年，时间逆转几千亿年才辛苦创建的诸天万界，决然的激活了维度胎膜中最核心也是最不为人知的自毁程序。

　　无尽虚空之中，融于虚空的维度胎膜开始收缩。

　　从最外围开始，无数位面和星辰自行崩塌，世界毁灭产生的毁灭之力全部被维度胎膜掌控，进而扩大诸天万界毁灭的速度，同时也滋生出更多的毁灭之力。

　　源力本源，本身就有增有减。

　　就以水之源力本源为例，诸天万界水源越多水之源力本源越强大。

　　反过来，水之源力本源就会衰弱。

　　如今诸天万界毁灭，毁灭源力本源在这一刻开始无限壮大。M.23sk.com

　　相对应的，诸天万界的根基维度源力本源开始削弱。

　　维度源力本源虽然厉害，但是也只在诸天万界厉害，放在外界虚空就要比始源力低一个档次不算最强，看着逐渐衰弱的维度源力本源，圣帝踏入天枢殿中一个不为人知的空间。

　　既然维度源力靠不住了，他就要将诸天万界转化为始源力。

　　诸天万界上千亿年壮大了何止百倍，他曾经用来创造诸天万界的始源力也增幅了上千倍，始源力本源虽然无法增幅上千倍，但是估算下来至少也能增幅一倍以上。

　　所有的始源力，他只打算留下一点点。

　　剩下所有始源力，他都要用来淬炼自己的身体。

　　他要让自己的身体万劫不磨，到时候不管是始源虫还是圣族，他们只要无法摧毁他的身体就无法杀掉他，更何况不管在什么世界，不管是法则世界、规则世界、源力世界，还是维度胎膜之外的荒古虚空。

　　这所有的世界，因为规则和力量本源不同都会导致力量受到很大影响。

　　不朽维度的规则，到了诸天万界必然会削弱不少，源力本源，到了荒古世界也会削弱不少。

　　但是唯有一样不会削弱，那就是无上的体质纯粹的身体力量。

　　诸天万界毁灭越多，模仿山寨始源界作用的维度胎膜就生成更多始源力和始源力本源，这些力量全部都汇聚到天枢殿，让隐藏在其中的圣帝将这些转化为身体的养分不断炼体。

　　最多百余年，诸天万界就会彻底毁灭。

　　天河不归洞禁地，正在努力讨好赵牧修补关系的红绫儿突然浑身一颤。

　　“怎么了？”

　　赵牧立刻认真起来顾不上美色在怀。

　　“圣帝够狠，竟然自行摧毁诸天万界。”

　　红绫儿咬牙切齿的说道。

　　赵牧也是眉头一皱，圣帝的果决出乎意料，不过这也早在预料之中，只是没想到圣帝会这么直接这么快就动手，只是不知道圣帝还能留给他们多少时间。

　　“我们还有多少时间？”

　　赵牧问道。

　　“最多两百年。”

　　红绫儿计算了一下说道，“虽然我也掌控部分始源力融于诸天万界，但是不过占据诸天万界的两成，就算我干扰拖延圣帝毁灭诸天万界，最多也只能拖延两百年的时间。”

　　“如果我需要你将诸天万界的劫力收集起来呢？”

　　赵牧沉思片刻问道。

　　“那就只能拖延一百五十年左右。”

　　红绫儿再次计算了一下说道。

　　“那就一百五十年。”

　　赵牧断言道。

　　他虽然已经夺舍始源虫，但是他还在幼年期，始源力本源虽然每天都在壮大，但是生成的始源力却都用来自身成长几乎没有多少结余，如果他需要动用始源力就会导致自身发育缓慢。

　　就这个状态，那还是因为他吞噬了荒古禁地七成劫力在始源界不断转化。

　　所以他需要诸天万界的劫力，纵然这等于是给圣帝解决了一个后患。

　　只要他的好处更大，这一次也只能便宜圣帝了。

　　始源虫的成长不用他担心，他需要做的是尽可能让系统源力本源吞噬掠夺圣碑上的圣文，圣文才是一切的核心，他如果能将所有圣文融入系统融入系统的载体时光迷城。

　　按照他的估算，足以将时光迷城打造为上位永恒圣物。

　　至于荒古圣物那就别想了，除非他能将红绫儿和圣帝都融入时光迷城，要知道真正的荒古圣物纵然是始源虫都没有几个能掌握，永恒圣物已经足以抗衡圣帝的始源圣文图不落下风了。

　　PS：抱歉，下一章下午五点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1142章 圣帝灭世免费阅读。https://xs.23sk.com 