    吸烟室。

    王月走了过来。

    “我说，这老头都要死了你还有心思抽烟。”

    林汉伟眉头皱了皱。

    “我说你说的什么话？他是我爸。”

    “得了得了，他是你爸，他给你啥了？他那遗嘱上面可是清清楚楚写着的，他要是死了，东西都归你那哥哥林风豪，还有他那宝贝孙女林千依，孙子林振军所有，你有啥？你就分到了几套房，这是一个做爸的能做出来的？”

    王月讥讽道。

    “他……可能是有自己的什么打算吧……”

    林汉伟抽着烟说道。

    “嗯，真好的打算，你跟林风豪都是他亲儿子，所有东西都留给大儿子，给你这个二儿子就留几套房，真好的打算。”

    王月抱着双臂冷嘲热讽。

    “够了！”

    林汉伟愤怒的把烟掐灭，然后对着她咆哮了一声。

    “怎么？林汉伟你真厉害，这么大的委屈你不对别人撒，对我吼什么吼？我欠你的？跟了你这么多年，一天到晚的在家里跟你受气！我跟你得到过什么好处？包包最贵的一个二十万，就一个，其他的就是十万块钱的，你看看别人，几十万的包包在家里屯了多少？我跟你过过一天好日子？”

    林汉伟深呼了一口气。

    “他是我爸！”

    “我知道他是你爸，但是他有把你当做过亲生儿子？你再看看那林千依，巴不得早点让你爸死，好让他没机会修改遗嘱，而我们呢？被这么不公平对待，还得巴望着你爸好好活下去，这样才有机会修改遗嘱。”

    王月道。

    “你想怎么样？”

    “怎么样？我想让你爸好好活着，把遗嘱给修改了。”

    林汉伟摇摇头；“他那么固执，不会轻易修改的。”

    “那只是因为他没有对他们一家子失望，这下机会不就有了吗？可别忘了，林千依可是差点让一个陌生男人害了你爸，这件事情是板上钉钉的，要是你爸能活下来的话，这件事情一说，他心里总该有数了吧？”

    林汉伟沉思了片刻。

    “嗯，我试试。”

    “你就祈祷这一次你爸能活下来吧。”

    ……

    过了大概三个小时。

    抢救室的林言之还没出来。

    倒是门口又匆匆来了几个人。

    又是一对中年夫妻，还有一位年纪二十六七岁的帅气阳刚的男子。

    “爸妈，哥。”

    林千依看到来人赶紧站起来。

    “怎么样？你爷爷怎么样？”

    林千依的父亲林风豪急切的问道。

    “还在手术室，已经三个小时了，大哥，大嫂，得有人做主，所以喊你们赶紧过来了。”林汉伟赶紧说道。

    “什么叫得我们做主？不做主，爸出了这么大的事情我也得过来。”

    林风豪担心的说道。

    “小妹，爷爷什么情况了？”

    林千依的哥哥林振军问道。

    “吐血了。”

    林千依眼睛红彤彤的说道。

    “怎么会吐血呢？以前可没有过。”

    王月冷哼道：“那你们该问问千依这丫头了，怎么会让一个陌生男人跟老爷子在一起呢？老爷子是被那个陌生男人给弄吐血的，发病估计也跟他有关。”

    “什么？”

    林风豪眉头紧皱看向林千依。

    “到底怎么回事？”

    林千依然后把事情原委告诉了他们。

    “你胡闹！你怎么可以允许你爷爷跟别人切磋？”

    林风豪怒道。

    “我……”

    “是啊，老爷子身体都这样了还让他跟一个年轻小伙子切磋？千依你的心可真大啊。”

    王月继续道。

    “老公，你也别太生气了，毕竟是爸主动想要去切磋的，这事也不能全怪千依。”

    林千依的母亲说道。

    “然后呢？”

    林风豪质问道。

    “然后……爷爷就和他单独坐了会儿，聊了会儿天，再然后……爷爷就发病了。”

    “那怎么会吐血？”

    “我……”

    林千依哭着低着头：“他在爷爷的身上点了几下，之后就……”

    “你！你！！”

    林风豪气愤的举起手，欲要给她一巴掌，但是最终还是忍住了。

    “今天你爷爷要是有什么三长两短，我拿你试问！”

    林风豪怒道。

    然后他看向林振军，道：“你赶紧去给我查，给我把那个人抓回来！”

    “知道了爸，我这就去。”

    他担心的看了一眼林千依，说道：“小妹，你跟我一起去吧。”

    “我不了……我要等爷爷。”

    林千依红着眼眶说道。

    “嗯。”

    然后林振军快步走开。

    这时，手术室灯灭了，林言之被推了出来，几个人赶紧跑过去。

    “医生，怎么样？”

    “救回来了。”

    主治医师擦了擦汗长舒一口气道。

    众人也都是长舒一口气，然后把林言之推入病房。

    “今天算是有幸把你爷爷救回来，不然我非打你不可！”

    林风豪对着林千依怒道。

    林千依低着头，她也知道是自己的错，没有看好爷爷。

    “医生，我爸情况怎么样？”

    林汉伟赶紧问。

    “情况挺危急的，差点没救回来，不过现在算是稳定住了，你们先可以放心，更多细节方面的话，等我的老师，也就是这位老爷子的主治医师休息好再告诉你们，他老人家在这台手术之前就已经连续工作十二个小时了，确实累的不行，跟你们说声抱歉。”

    “没事，没事，辛苦了。”

    他们然后在这里等啊等。

    一直等到了下午。

    “爷爷好像醒了。”

    林千依看着病房里面说道。

    “医生。”

    他们几个人顿时精神起来。

    一会儿，一位白发老者带着一个看起来只有三十岁左右，带着金丝眼镜的男子走了过来。

    该男子走过来看到林千依的第一眼就被迷住了。

    “我是他的主治医师，我先进去看看。”

    然后老者和那男子便走进病房。

    一会儿，他们走了出来。

    “情况稳定了，你们可以进去了，不过注意保持安静。”

    “谢谢医生。”

    然后他们纷纷走了进去。

    “爷爷。”

    林千依哭着趴在那里。

    林言之虚弱的看着林千依，露出了一抹苍白的微笑。

    “爸您没事就太好了。”

    王月“哭”着擦着眼泪。

    林言之的目光顺着他们一一看过去。

    “没事了……乖乖…来爷爷……这里。”他发出虚弱的声音看着林千依。

    林千依赶紧拉着他的手凑过去。

    “爷爷对不起，都怪我不好。”

    林千依滴着眼泪。

    林言之则是轻微摇摇头。

    王月跟林汉伟对视了一眼，然后王月道：

    “爸，千依这丫头我们已经教训过了，你就是太宠她了，这件事你看看多严重，您跟那个男的切磋这个事暂且不谈，那个男的让您发病了，发病以后，甚至千依还纵容他让他在您身上动了手脚，导致您吐了血，差点出大事！”

    听到这，林言之脸色一变，剧烈咳嗽起来。

    “爸，爸您消消气。”王月赶紧道。

    “好了别说了，别提爸伤心事了，让爸好好休息。”

    林汉伟这个时候说道。

    “我去问问医生，你们安抚安抚爸。”

    林风豪说完走了出去。

    “我跟你一起。”

    林千依的母亲也是跟了过去。

    “你还不去？留在这让你爷爷生气？”

    王月瞪了林千依一眼。

    “爷爷，我先去听听医生怎么说，您好好休息。”

    林言之点点头。

    林千依然后也是走了出去。

    “爸，我的傻爸爸，千依这丫头就想把您害死，这件事还说明不了问题吗？她任由一个男的在您发病的情况下还动手动脚，都吐血了啊。”

    王月这个时候说道。

    “咳咳——”

    林言之听到这，有人咳嗽了起来，看起来好像挺生气。

    “爸。”

    林汉伟凑过去赶紧安抚。

    “爸您别激动，虽然确实我感觉说千依坏话不好，但这件事她确实有点过分了。”

    “滚！”

    林言之艰难的吐出一个字。

    “爸！您老糊涂啦？”

    “滚……”

    他们夫妻俩对视了一眼，然后叹了一口气走了出去。

    外面。

    “医生，我父亲怎么样？”

    林风豪关心的问道。

    “其实啊，不是我们救了他，是你们有人出手救了他。”

    那老医生说道。

    “什么？”

    他们几个人露出不解的表情。

