    

    “其实，我比较好奇当年青域异变你身在何处？”元力大字消散，主人负着双手等待岳魁回答。

    “什么意思？”岳魁眉头微皱，皮笑肉不笑。

    “据我所知异变之时，天下间所有修行者皆前往茫茫青域。你师尊吴碧荣不会毫不作为，她若去你必去！”主人斩钉截铁，极为肯定岳魁前往了青域而且还活着回来，这其中定然发生过许多不为人知的事。

    “你调查我？”岳魁眸子发寒，他的身份想必早已泄露。

    “你的卷宗从出生那刻起，已入户部籍库，百大家族想得知一人身世，可说探囊取物。鬼将军…不，岳将军还请您稍安勿躁。”主人言语直白，诸大家族手段通天，皇室中不论各司各部皆安插着眼线，与帝国高层达成某种均衡之态。

    “看来我已经被你扒了个干净，既如此也没什么好说的，告辞！”岳魁起身拱手行礼，心头大为不悦，很反感有人探查他底细。

    眼见岳魁打算离去，主人思索片刻，出声道：“如若我的信息无误，你父亲岳天凌应该还在人世。”

    岳魁脚步戛然而止，身躯微微颤抖，他没有转身而是冷笑道：“你以为我会信你，你知我年幼丧父，想以此为由留下我而已。”

    “不，你错了。你父亲当年失踪于青域，恰逢青域异变，你不觉得很蹊跷？”

    主人顿了顿，抛出一条令岳魁震惊无比的消息。

    “况且，吴碧荣乃五国第一高手。她为何偏偏收你为徒，其他人哭着求着都无法踏进其家门半步！”

    “我无法相信你。”岳魁疑心未定，师尊吴娘若真是五国第一人，又岂会甘居平凡院落无所作为。

    “你可以不信我，但当时的战斗影像你不得不信！”只见一颗墨色晶石飞出，此物名为魔影石，可记录任何场景，魔影石本身未损坏，其中场景无论何时都可再现。

    魔影石散发浓厚的虚空气息，勾勒出山峦沟壑天地日月，连绵青山如龙盘踞，只不过大片山脉已毁残破不堪，显然经历过大战。

    “这是？”岳魁盯着虚空影像，皱起眉头。

    “大劫未至前，皇城中发生过一件大事。上官家主与其丈夫野外遭遇恐怖强者，双方大打出手，战斗波及数千里，许多城邦小镇皆感受到了余威。”主人走出屏风，笑吟吟看着岳魁。他的体型很单薄，一副玩世不恭的模样，岳魁深知这只是他的表面，此人城府深很不好对付。

    “好在大劫来临，上官家的两位趁乱逃过一劫，否则他们二人恐怕性命难保。”

    “这跟我有何关系？”岳魁不解，上官家与他素昧平生，纵然发生变故，也用不着告知他。

    “你且看下去。”主人从容不迫，示意岳魁继续观看影像。

    天空中横立三道人影，各自气息如虹喷薄天际，很明显三人皆处于四大元关。

    影像有些模糊，岳魁只能通过身形判断三位强者其中有两位是女子，她们腰肢纤细玉腿修长，很容易与男子区别开来。

    左侧长发女子手握长剑，摇指右侧短发女子，好似在说些什么，由于距离太远根本听不清。长发女子身旁的高大男人抱手而立，两人显然是同伴。

    突然，那位短发女子暴起，一拳朝二人砸去，拳劲霸道无可匹敌，岳魁即使未在现场，也能体会到女子这一拳何其可怕，轰碎大山轻而易举。

    持剑女子一声惊叱，剑势如同飞凤展翅而出，其人身法灵动飘逸，连连躲过短发女子漫天拳影。

    “轰！轰！”下方大地青山惨遭波及，恐怖拳印似彗星落下，大片山脉断裂崩碎，却未伤对手分毫。

    “那女人即将落败！”岳魁断言短发女子必败无疑，持剑女子胜过她太多，完全在戏耍她。

    果不其然，一道璀璨剑光划破苍穹，云层四散而开，剑意如银河倾泄灌溉而下。

    短发女子挥起铁拳，丝毫不惧直面滔天剑意，只可惜她那双拳头如同纸糊一般，直接被剑意震散。

    “当！”一声巨响动荡四方，浩大拳影破碎虚无。女子倒飞而出，“砰！”一声砸进远处大山，巨岳大为晃动，可想而知此一击伟力何其强大。

    短发女子落败生死未知，持剑女子并未乘胜追击痛下杀手，利剑回鞘女子踏着虚空来到男人身前，两人交谈男人不断点头。岳魁发现整个过程，男人没有插手两位女子之间的战斗。

    按照现场破坏程度来看，两人分出胜负前，经历过长时间缠斗，最后长发女子忍无可忍，杀招瞬出击败对方。

    高阶修行者之间的打斗虽不如元境那般毁天灭地，破坏力也是极为可怕，低阶修行者遭受余波恐怕都得死伤惨重。

    “这是上官家主上官惠宁当时与一名银发女子打斗的场景，原本她以为路遇挑衅，给其足够教训也就罢了。谁曾想引出更为强大的存在，据说是两名接近元境的恐怖大能。”

    场中突发异变，狂风猛起卷动山河，四周山脉开始剧烈颤抖碎石跌落轰然作响，天穹都被黑云遮盖，似乎预示着即将有大恐怖来袭。岳魁直勾勾盯着画面，生怕遗漏一丝变化，画面中的一男一女爆发出惊天元力，两道元力匹练似大河从九天灌溉而下，不断充盈二人，他们的气息愈发骇人，犹如两只吞天猛兽令人心悸。

    “他们遇到强敌了！”岳魁见二人如此身姿，断定他们即将面对无法战胜的对手，男人双手猛握，凝聚出一柄大铁锤，那是修行者以生命精华蕴养的本命神兵，若非生死关头，谁也不会动用。

    女子同样收起手中长剑，眉心微微闪烁，一抹寒光悄然乍现，隐约还能听见微弱剑鸣。

    岳魁心头大跳，光是观看影像，也能感受到女子眉心剑的可怕之处。因为他体内的紫雷剑气竟在回应，要知道这可是魔影石记录下的影像，那柄剑究竟有多可怕尚且未知。

    突然！一道银光划破厚重黑云，如天外之剑横亘苍穹，空间扭曲凝滞那片天地。这一剑太强，已成一方剑中天地，女子傲然凌空长裙飞舞。

    “太强了！”岳魁喉头干涩，女子一剑几乎隔断了空间，重新开辟出一方小天地，在此方天地中，她立于不败之地！

    此等超绝高手，岳魁担保元境不出无人可敌！甚至于，这名女子的强悍程度不亚于先前遇见的神秘刀客。

    究竟是何人，能让他们生出忌惮之意…

    很明显，二人强装镇定状态提升至巅峰，无疑是让暗中人知难而退，他们也不想与其对上。

    女子手握银色软剑，气势还在不断攀升，周身炸出银白色雷霆，雷霆乱舞击碎许多破败山峰，此方地界一片狼藉，凋零不堪再不复往日勃勃生机。

    岳魁险些失声，那白色雷霆给他感觉太过熟悉，能引起紫雷剑气共鸣，毫无疑问必定是天雷。

    怪不得如此恐怖，原来其中蕴含上古天雷。        

