    此时的叶钟鸣战意正盛，他提着砍刀就冲出了地下室，迎头碰上了尾随而来的其他变异臭虫，这些已经对他造不成多大威胁的变异生物自然无法抵挡他的刀光，两分钟后，闯进别墅的大臭虫就被清理的一干二净。

    当穆馨妃小心翼翼地从地下室走出来的时候，看到是别墅那干净昂贵的地毯上遍布的臭虫尸体和带着强烈刺激气味的绿色粘稠体液。

    强忍着胃里的翻腾，穆馨妃的目光落在了叶钟鸣的身上。

    此刻这个男人身上有些脏，臭虫绿色的鲜血溅到了他的衣服上一些，甚至还有些碎肉和残肢黏在了上面。

    但是这却并不能让穆馨妃产生一丝厌弃，恰恰相反，她感觉这个男人身上此刻满是光亮。

    那是一种睥睨天下的气势，那是一种舍我其谁的豪情！

    这就是强大的男人才会拥有的特质吗？

    和现代都市流行的柔弱男风怎么如此迥然不同？

    穆馨妃听到自己的心猛然跳动了两下，身体有些怪异的发热。

    叶钟鸣轻吐了一口气，这些臭虫虽然刚刚变异，身体还没有坚硬到刀剑难伤的地步，但是几十只砍杀起来也要消耗很多力气，好在身体已经进化过，到足以应对。

    他走到窗户前向外看了看，除了在远处有些朦胧的影子在游荡之外，只有七层楼区那边有惨叫和哀嚎传来，显然刚才的爆炸让很多幸存的人暴露了，此刻正在遭受到丧尸的袭击。

    最重要的是，身处的别墅周围，暂时没有发现其他变异生物的影子，这让叶钟鸣的心放下了许多。

    变异的动植物在未来会成为地球上食物链顶端的存在，其中一些强大的个体是人类顶级强者都无法企及的。在前世，即便是九星强者，遇到进化程度绝高的变异生命也要退避三舍。

    当然，一切事物都要分开来看，在叶钟鸣重生之前的世界，这些地球上的动植物变异之后虽然给人类造成了重大伤亡，但是同样的，它们也攻击那些绝地里走出的不属于地球的强大怪兽，可以说，是这些变异的动植物，抵挡住了大部分天外怪兽的侵袭，人类杀掉的，只是很小一部分。

    看到叶钟鸣想要出去的样子，穆馨妃就有些急了，她现在只有和这个男人呆在一起才有安全感，要是把她一个人仍在这空档的别墅了，她是决不同意的。

    “你干什么去？”

    叶钟鸣没有回头，看着远处道：“出去看看，你老实呆着。”

    “我跟你一起！”

    穆馨妃小跑了两步就拽住了叶钟鸣的衣角，生怕他突然走了。未来的九星强者这种小女儿的姿态让叶钟鸣颇为不适应，他总是不自觉的把穆馨妃带入到杀戮玫瑰的角色里。

    “现在是晚上，危险程度增加，你跟着我出去很容易发生意外，留在这里帮我做一件事情。”

    穆馨妃眨了眨大眼睛道：“什么事情？”

    “看清楚。”

    叶钟鸣蹲在了地上，拿起了一只变异臭虫的尸体，用刀尖熟练地剥开了背上的甲壳，露出了里面的体腔，在连接着头部的正中间位置，有一条红色的女人手指粗细的嫩肉。

    “你留在这里把这些变异臭虫的这条肉都切下来，然后洒上一些盐，放在烤箱里烤熟。”

    啊？

    穆馨妃一脸地精彩表情，让她摆弄这些腥臭的臭虫？还，还放盐烤熟？这，这怎么听起来是要当食物的样子啊？这也太恶心了吧。

    面对穆馨妃的疑问，叶钟鸣肯定地点点头，“就是当食物，还是美食。”

    说完，就把大厅里的臭虫尸体都集中起来送到地下室里，然后又把烤箱挪了进去，接着不管穆馨妃同不同意，就把这女人也塞了进去。

    这些变异臭虫进化的程度还太低，没有出现魔晶，但是它们的身体里却出现了变化，这条肉就是变化的精华所在，吃掉这种精华部位，会增加人的体质，日积月累之下，对人体的好处是极大的。

    在重生前，农业凋零，除了一些野生的蔬果之外，这些变异动物的肉就是主食，不仅可以果腹，还可以增强实力。

    只不过这些臭虫刚刚变异，这条精华肉对人的帮助并不算大罢了。

    “趁着现在还没有断电，赶紧把这些弄好，等我回来你要是弄好了，我就给你一瓶一星进化药剂，要是弄不好……嘿嘿。”

    说着在穆馨妃凸凹有致的身体上目光一转，脸上露出了我是流氓的表情。

    穆馨妃立刻就妥协了，下一刻，她就看到地下室被臭虫腐蚀出了一个大洞的金属门被一张木桌挡住。

    “注意不要碰到嫩肉旁边的绿色腺囊，里面是腐蚀液。”

    叶钟鸣的声音钻进了地下室，让绷着一张脸已经开始感觉到不安的穆馨妃轻松了下来。

    鼎盛豪庭小区除了别墅之外，七层的楼房有近三十座，居住着大概六七千人，末日发生的时候，很多人虽然还在上班没有回来，但小区里至少还有千人在，这其中哪怕变异三分之一，也有三四百头丧尸。

    这些都是刚刚变异的一级丧尸，是一级魔晶的主要来源，对于其他人来说，可能还不知道这种灰色的晶片有什么作用，但是对叶钟鸣这些都是唾手可得的财富。

    现在他已经是一星进化者了，身体素质达到了普通人六倍之多，加上他前世得来的经验和战斗技艺，击杀普通丧尸非常容易，所以他不可能放弃这些魔晶。

    虽然夜晚要面对的危险比白天大，但叶钟鸣依然决定出来狩猎。

    这些一级丧尸，就是他的猎物。过了这两天，这些丧尸中的一部分就会进化，变得强大而危险，那个时候，就不是叶钟鸣说杀就能杀的了。

    夜色会带来未知的危险，但同样给了叶钟鸣不被发觉的机会，他如同灵猫一般在灌木丛和装饰雕塑的阴影中靠近七层建筑群，因为白天别墅区的丧尸被他清理差不多的关系，这一路上没有碰到危险，直到他进入到了七层楼区里的时候，才碰到了第一只丧尸。

    这是一个穿着睡衣的中年男子，那蓝白格的衣服上已经被鲜血染透，左侧的腹部露出了一个大洞，里面的肠子溢了出来，吊在了他的股侧，随着他缓慢的行走而来回游荡，看起来诡异恐怖。

    看多了这样场面的叶钟鸣眼睛都没眨一下，潜了过去在这只丧尸没有反映过之前，砍刀就捅进了他的后脑，一击毙命。

    熟练的挖出额头中央的魔晶，刚想继续前行，叶钟鸣就猛然听到身后不远处传来一声尖叫。

