    方吾才说着便捋着胡须，一脸得意的看着陈凯之。

    “不，你错了，若是有人这样认为，这岂不是他的内心里便认为自己比之你远远不如吗？他们大多会想，你不过是运气好罢了，若是给了他这般的机遇，他也能如你这般，一飞冲天，比你做的更好。”

    方吾才叹了口气，摇摇头：“不会的，这便是人性使然，朱门之中的人，怎么会瞧得起别人呢，在他们眼里，他们总是自认为自己高高在上，认为自己生来含着金玉，觉得自己所拥有的一切，都是理所当然。”

    “正因为如此，每一个人，都认为自己是有天命的人，只是这些心事，他们藏在心底，却绝不敢表露，而师叔做的，不过是临门踹了一脚，将他们的心事，变成了老夫与他之间的秘密而已。”

    “因为有了秘密，他们不敢跟人吐露，那些心里的野心和想法，就只能和师叔一人倾吐，即便是他们身边的枕边人，他们都不敢说，唯独，只能和师叔说，当师叔掌握了他们无数的秘密，成为了他们倾诉的对象，自然而然，他们便对师叔深信不疑，且对师叔言听计从了，在他们心里，师叔是他们的知己，懂吗？”

    说着他笑了起来，一脸认真的看着陈凯之，竟是得意的扬了扬眉头。

    “你问起，这二人是不是想要做天子，师叔只能告诉你，只要你愿意，在这京师，师叔可以让一千一万个人想要做天子，可惜……师叔毕竟精力有限，分身乏术，否则，若是师叔精力充沛一些，师叔绝非是吹嘘和自夸，再老实本分的人，师叔都能让他们做王莽。”

    陈凯之为之咋舌，只是这些话，细细去琢磨，竟发现确实如此，师叔对人性，真是看得透了，有的人倒是看透了，却没有行动力，而师叔不但看透了，而且还敢于去忽悠，这一点，陈凯之很钦佩。

    忽悠人也需要胆量的，可见师叔是有胆魄的人，不然还敢这样去忽悠诸位王爷？

    陈凯之佩服之余，不禁小声的问道；“敢问师叔，郑王敢谋反吗？”

    他凝视着方吾才，心里颇有一些紧张。

    是啊，有这样的想法，和敢不敢去做，这是两回事。

    有想法的，不表达可以行动。

    现在其实就看师叔有没有这个本事了，可以怂恿着郑王谋反。

    方吾才闻言，不禁笑了。

    “怎么，你还想让人谋反不成？你的心真是大，师叔还是看轻了你。不过……”他嘴角依旧保持着笑了意，得意的说道：“这个世上，没有敢不敢的事？”

    “嗯？”陈凯之一愣，吃惊的看着方吾才：“据我所知，郑王的胆子并不大。”

    “错了。”方吾才摇摇头，格外认真的跟陈凯之分析起来：“倘若一个人，知道谋反便是必死无疑，那么这个人就是有天大的勇气，他也不敢去谋反；可若是又有一个人，知道只要自己谋反，便必胜无疑，那天子位在自己看来不过是探囊取物，那么这个人就算是无胆匪类，是一个见了蚂蚁都害怕的家伙，也都会变得胆大包天起来。”

    “所以，你依旧是问错了，问题的关键，永远不在于敢不敢。而在于，信心！你给了一个人信心，再勾起他的野心，他便是再胆小如鼠，也都敢行事，可若是他没有足够的信心，即便野心勃勃，胆大包天，却也未必敢去冒险。”

    方吾才淡淡的道：“你该问的是，老夫可以给郑王足够的信心吗？”

    陈凯之听罢，恍然大悟，这真是高论啊，因此他不禁咽了咽口水，格外认真的问道：“师叔可以给他信心吗？”

    “成功与否，不在于行事的人真的能否成功；而在于老夫能否营造一个气氛，使他能否觉得自己志在必得，老夫能做的，就是编织一张网，用这张网将他罩住，使他所见所闻，俱都变成老夫给予他的暗示，他自然也就有信心了。”

    方吾才接着道：“倘若有人要造反，这时誓师，而这时候，天上若是有砖瓦掉下来了，这该怎么办呢？”

    陈凯之不由道：“这是凶兆。”

    “对，成大事的人，最担心的便是天命不在自己，就如要谋反，突然砖瓦掉下来，压垮了屋子，这时必定信心就大打折扣了，跟着他的将士，势必也会不安起来；可若是有人站出来，告诉他，这并非是凶兆，这是大喜啊，为何？屋瓦掉下来，这说明潜龙升天，真龙即将腾空而起，区区的屋瓦，阻挡不住真龙升天，自然要掉落下来，这是上天暗示了此番必定能成功，真龙天子即将诞生。你看，信心与否，从来不在于发生了什么，实力的对比如何，希望是否渺茫，而在于……”

    方吾才说着面上的笑意越发甚了，眼眸直视着陈凯之，一字一句的顿道：“而在于，老夫这一张嘴，其实，只需一张嘴，给予他暗示，不断的给他打气，此时，便是刀山火海，便是修罗场，再无胆之人，也都敢全力以赴了。”

    “凯之啊……”方吾才打趣的看着陈凯之：“你现在明白了其间的道理了吧，什么时候你若是想造反了，可以找师叔，师叔或许没有本事，教你能够马到成功，可却能保准你在抄家灭族之前，都保持着高昂的斗志，和必胜的决心！”

    “……”陈凯之目瞪口呆的看着方吾才，无语凝噎，忙摇头：“有师叔在身旁，我便觉得心里发虚，定不会寻师叔。不过……师叔可以保证，郑王谋反吗？”

    “郑王……”方吾才微微皱眉，一脸不解的看着陈凯之：“有一些的难度，不过，却也不难，只是，你为何要让他反？”

    陈凯之凝视着方吾才，格外郑重的说道：“要救人！”

    方吾才笑了笑：“老夫看，没这样简单，不过……你的事，老夫不问，老夫知道，你是一个不安分的人，此事，说难也难，说易也易，你既求告上门，老夫试一试吧。”

    他起身：“要尽快吗？”

    “越快越好。”陈凯之笑吟吟的道。

    方吾才便背着手，一脸胜券在握的样子，笑道。

    “那就越快越好，你等消息。对了，你的锦衣卫，多安排一些人，在郑王府附近盯梢。”

    陈凯之却是依旧有些担忧，很是认真的问道：“还有什么？”

    方吾才想了想，才朝陈凯之说道：“不用了，吾有三寸不烂之舌，也就足够了。”

    陈凯之见他要走，忙道：“师叔，我送送你。”

    方吾才摆摆手：“不劳相送，一家人嘛，我既是你的师叔，又相当你半个父亲，这飞鱼峰是你的，也是师叔的，师叔回自己家，出个远门，还需相送吗？真是个傻孩子。”

    说着，背着手，飘然而去。

    陈凯之一时呆住，咀嚼着吾才师叔的话，细细琢磨，总觉得有那么一丢丢……说不上来的感觉。

    …………………

    却说方吾才下了山，却未回善庄，却是回到了郑王府的住处。

    事实上，他的善庄已是规模越来越大，已是很多时候，都在善庄里下榻，极少来郑王府的住处了。

    因此他一来，刚刚在书斋里坐下，不久，郑王陈元奇便匆匆而来，他是听到了门子禀告，说是方先生回来了，想着方先生愈发的神龙见首不见尾，而今朝中的时局越发的诡谲，令他心里愈发的不安，没有方先生的指点，他还真有些放心不下。

    郑王府虽也有数百的门客，可门客养着，有时也出主意，陈元奇却是知道，终究有些话，是不便说的，说穿了，他和方先生之间，可以畅所欲言，可和别人，都是隔着一层，何况，这些人，连给方先生提鞋都不配。

    他兴冲冲的到了方吾才处，口里道：“先生，先生……”

    刚到门口，便见方吾才已更衣，像是刚刚沐浴了一番，仙风道骨，盘膝坐在书斋里，手持一本《春秋》，平静的看书。

    陈元奇顿时音量弱了一些，不禁笑吟吟的道：“先生……可有许多日子没有回来了。”

    方吾才看也没看他一眼，只是淡淡开口道：“静音。”

    他这么一说，陈元奇忙是住嘴，于是蹑手蹑脚的在书斋里寻了座坐下，安安静静的等待。

    方吾才慢慢的看了书，足足用去了一炷香之间，陈元奇虽等的不耐烦，却还是屏住呼吸，直到方吾才抬起头，微微皱眉：“殿下，你面上何故有阴气。”

    阴气……

    陈元奇吓了一跳，忍不住道：“没……没有……近日，倒还尚可，小王的身体也还算康健。”

    虽是这样解释，可陈元奇却还是心里忐忑不安，忍不住道：“还请方先生不吝赐教。”

    方吾才便叹了口气，才淡淡开口说道：“这就怪了，为何老夫看殿下，似有血光之灾呢？”

    陈元奇心里咯噔一下，一脸骇然，支吾着：“有……有吗？”