    “太一道兄，你有没有觉得，人参果树下面或许存在着什么秘密？”

    回去的路上，通天教主问道。

    叶辰点点头：“如果镇元子真心帮咱们，也希望咱们攻克须弥山的话，那么刚才他完全有机会将人参果树连根拔起，收进袖里乾坤，然后协助咱们干掉元始、女娲、陆压。”

    “但是他并没有这么做，说什么万寿山的土壤适合人参果，实则不然，朕虽未完全恢复记忆，但确实如你所说，万寿山的人参果，并没有玄女当年种的人参果好吃。”

    “他找借口不拔掉人参果树带走，不帮咱们开启须弥山，这其中确实有猫腻。”

    “我也是这么认为的。”通天教主道：“我刚才想问他，人参果树下是不是埋着什么，话还没问出来，他就把话给我堵回去了，好像不想让我问。”

    叶辰笑笑：“你和他关系密切，帮我也是受他指使，他没跟你说吗？”

    通天教主苦笑：“镇元老兄总是神神秘秘的，我也让他把地书给我看看，最后的结果是怎样，他总说有些东西看了之后就不灵验了，所以只是让我怎么做，并没有透露过多地书中的内容。”

    “甚至连鸿钧出山之前，第九座祭坛能不能打开，这些他都对我保守着，没有向我透露任何蛛丝马迹。”

    “所以我也越来越搞不懂，他这葫芦里卖的到底是什么药？人参果树到底有什么秘密，下面埋藏有什么东西，这些我都一概不知。”

    叶辰笑了笑。

    突然，他似乎想到了什么，说道：“孙悟空不是把人参果树连根拔起过吗？咱们去问问他，看看下面有什么。”

    “对啊！”

    通天教主猛地一拍额头。

    两人加速往南瞻部洲而去。

    不多时，便抵达南瞻部洲，两人将孙悟空叫到一间阁楼内。

    “找俺老孙有什么事？”

    孙悟空进来，也不讲礼仪，直接问道。

    “悟空，贫道问你，当年你将人参果树连根拔起，有没有看到下面埋有什么东西？”通天教主问道。

    “怎么突然问起这个？”

    孙悟空惊讶道。

    “你就告诉我们，有没有看到下面埋藏有东西就行。”通天教主道。

    “这个...”

    孙悟空挠挠头，有些不好开口。

    “你这泼猴，有没有直接说，支支吾吾的作甚？”

    通天教主是个急性子，直接拍桌。

    “俺老孙还是觉得不说为好。”

    说罢，孙悟空就溜，通天教主随手抛出一条绳子将他绑住，拖拽回来。

    “通天教主，你这是作甚？快放了俺老孙！”

    孙悟空不满道。

    通天教主嘿嘿笑道：“你要是不说，贫道可不放你。”

    孙悟空急眼了：“俺老孙和镇元老兄是结拜兄弟，不能出卖兄弟，而且镇元老兄的实力在那摆着，万一俺老孙要说，他跑这来把俺老孙灭口了怎么办？”

    “所以还是不说为好，这样对谁都有好处，总之下面有东西，而且不能说，说了会影响镇元老兄的名声。”

    “当年若不是镇元老兄的实力太强让我感到害怕，否则我早就告诉菩萨了，不过菩萨去复活人参果树的时候，下面的东西就没了。”

    “所以说，这个镇元老兄很神秘，咱们还是小心点为好，有些东西不要说破，要是说破了，或许对大家都没好处，所以别逼俺老孙说了行不？”

    他越是这样，通天教主就越好奇，厉声道：“你这泼猴，有什么你就直说，吊着贫道和陛下的胃口这好吗？这很不好，我劝你如实说来！”

    说实话，叶辰的胃口也被吊起来了，很想知道人参果树下埋着什么东西。

    可是孙悟空往地上一坐，将头扭到一边，哼道：“俺老孙说了，不能出卖兄弟，不能说就是不能说，你们就是杀了俺老孙，俺老孙也不会说！”

    “你...”

    通天教主被气的够呛，想拍死孙悟空的心都有了。

    “好了好了。”叶辰道：“既然悟空这么重情义，不想说，那咱们就别逼他说，把他放了吧。”

    通天教主很不情愿的松了绑，孙悟空顿时逃一般的离开。

    “这个泼猴，连天宫都敢闹，他是看到了什么东西，那么害怕说了镇元老兄会灭口他？”

    通天教主挠着头，很是不理解。

    而后，他又问道：“该不会是在下面藏有很多女人吧？”

    叶辰笑了笑：“在朕的记忆中，镇元子不是那样的人。”

    “那就奇怪了，那泼猴到底看到了什么，如此害怕呢？”

    他百思不得其解。

    渐渐的，随着时间的推移，这件事也被通天教主和叶辰忘的一干二净了。

    因为指望不上镇元子，想要攻克须弥山，还得指望他们，所以都全身心投入进征兵的事宜中。

    天庭那边把三百多万亿没有完成训练的大军，都拉到须弥山去，在海上训练完成了，大军数量扩充到六百多万亿。

    而皇天军那边，从须弥山活着回来的大军，四百万亿去，回来的只有一半，所以与天庭大军在数量上的差距太大了，需要征兵才能弥补差距。

    如果天庭大军在不加量的情况下，他们得至少八百万亿大军，才能确保攻克须弥山。

    十五年内征收六百万亿大军，实际上难度并不大，在地域广褒，人口众多的天界，这数量的大军很好招的。

    但受到天庭方面的干扰，使得叶辰他们在另外三大部州很难征收到人马，因为天庭方面派出接引、准提、伏羲，到处猎杀征收到的大军，使得征兵的工作变得非常困难。

    叶辰、通天、鲲鹏，又不能去猎杀他们，一旦去了，太上就会带天书来偷袭皇天军。

    所以只能用游动的战术，就是全军离开南瞻部洲，去东胜神洲，集中招人，训练，招到东胜神洲招收不到多少人了，转移到北俱芦洲，再从北俱芦洲转移到西牛贺洲。

    只有抱团出马，征兵工作才得以顺利进行。

    因此特别耗费时间。

    在征收到七百万亿大军的时候，已经过去十四年了。

    距离鸿钧出关只剩下一年时间。

    为此针对攻克须弥山，皇天军这边召开了商讨大会。

    <!--over-->

