    “林警官，你这不太可能吧，我老爸一直在农村，你老爸应该是生活在大城市吧？”

    林梅盯着林雅，一点都不相信。

    “林梅，你愿意跟我一起去检查一下吗，这样就能确定我们是不是堂姐妹了……”

    “不用，没这个必要……”

    林梅推开车门，急匆匆的下车，不再和林雅说这个话题了。

    林雅很奇怪，不知道为什么林梅会如此的抗拒和自己一起去做检查。

    林梅是医生，她应该知道这种检查很简单的，抽点血，甚至一根头发都能做。

    但她为什么如此，听到说要去检查，就急忙下车了？好像很怕似的。

    林雅不太懂，看到林梅走到了张铁柱的那边，她也只好跟了过去。

    这时林梅看她的眼神有点怪怪的，生怕林雅再提起刚才的话题。

    “那，我先回镇里了……”林雅只好对张铁柱说道。

    林雅虽然已经调到市里去了，但在镇局里还是有她的房子的。

    “要么我送你吧……”张铁柱连忙说道，林雅是自己的第一个女人，也是自己心里非常重要的女人，张铁柱有点担心她的安全。

    但是林雅笑了笑，拍了一下她裤腰带的位置，那里鼓鼓囊囊的。

    “看到没有，我有这个。”

    张铁柱一阵尴尬，看到林雅别在衣服里面的枪，只好同意让她一个人走了。

    “那你回到镇里给我打电话。”

    “嗯，放心吧。”

    这时林雅又看了看林梅，不好意思和张铁柱拥抱告别，只好笑了笑，爬上车子开启车灯，快速的朝着镇里驶去。

    “铁柱，你是不是怪师姐太多事了，跑来坏了你的好事。”

    直到看不到林雅的车尾灯了，林梅转身看着张铁柱，有点尴尬的问道。

    张铁柱走到林梅的身边，伸手圈住她的腰，把师姐拉到自己的懐里贴在自己的身体上，感受着她的温度。

    “师姐你说什么呢，咱都是自家人……”铁柱低头亲了一下林梅，然后就搂着林梅的腰，在夜里一起朝村里走去。

    如果是在大白天，林梅是不好意思让张铁柱这样搂着自己走的。

    但现在已经很晚了，特别是在山路上，几乎看不到对面人的影子。

    所以林梅才特别享受的挨着张铁柱，紧贴着师弟走路的感觉真好，让林梅的心里很甜蜜。

    虽然和张铁柱睡在一起已经很长时间了，但这还是第一次像今天这样，和自己的师弟一起像是情侣那样走在一起。

    到了村口，林梅想要挣脱，但张铁柱照样搂着她，根本不愿意放开。

    “铁柱，要被人看到的。”林梅抱着他的手，低声的说着。

    “怕啥，现在村里还有谁不知道咱们在一起，这又不犯法，师弟和师姐好，自古以来就是天经地义的事情……”

    “你胡说……”

    听到张铁柱的歪理邪说，林梅脸蛋羞红的拍了他一下，然后也不再挣扎了，就这样让张铁柱一直搂着，一起朝屋里走去。

    快到屋门口的时候，看到了一个姑娘正站在自家院子的外面。

    “这，小玉怎么在这里，这么晚了是来找你的吧？”虽然天很黑，但林梅还是认出了那个女孩子正是周小玉。

    张铁柱一阵尴尬，这才想起自己对小玉的承诺，还说过自己如果忘记去找她了，就让她到自己家里来。

    没想到周小玉还果真大着胆子来了，真是个不怕事大的女人啊。

    这时周小玉看到张铁柱家的大门是关着的，本来打算要走了。

    转身之后才发现张铁柱和林梅并肩走过来，这女人立刻就开心的笑了起来。

    “铁柱哥，林梅师姐……”周小玉也同样跟着张铁柱喊林梅喊师姐。

    林梅只能笑了笑，自顾自的朝屋里走去，把张铁柱一个人丢在后面留给了周小玉。

    上次林梅已经答应让周小玉和张铁柱交往，所以她也就特别的大方。

    “小玉，这么晚你咋来了？”张铁柱抓着脑壳尴尬的问。

    自己的女朋友越来越多了，这让张铁柱不知道该怎么面对才好，这和以前的自己完全不同了，连张铁柱自己都觉得自己已经变成流忙了。

    “你说呢？”周小玉马上反问。

    “这个，我最近很忙，你也看到了……”张铁柱抓了抓脑壳。

    “忙也是要吃肉的吧，看，我给你带什么来了？”

    周小玉举起了自己的右手，在她的手里竟然真的提着一块肉。

    “看到没有，我爸今天在山里遇到一个打猎的，买了一些野猪肉回来，叫我送些过来给你……”

    现在周小玉的父母特别重视张铁柱，因为张铁柱已经是大老板了，所以他们也经常想办法讨好未来女婿一下。

    “不错啊……”

    张铁柱也不说废话了，直接拉着周小玉就朝屋里走去。

    今天在山上辛苦了一整天，这时候张铁柱早就饿了，既然有这么好的野猪肉，晚饭又可以多吃两碗了。

    吃了晚饭之后，三个人坐在屋里说了很久的话，周小玉还是一直赖着不肯回家。

    张铁柱很无奈，只好自己独自住一间房，让周小玉和师姐一起睡。

    半夜时分，张铁柱一个人辗转反侧无法入眠。

    想到那边的屋里住着两个女人，而且迟早都是自己的女人，他的心里就痒痒的厉害。

    但张铁柱并不是真正的流忙，虽然很想冲过去，但还是忍住了。

    后半夜还是没有月亮，张铁柱睡不着就索性不睡了，躺在床上思考今后的事情。

    小仙女说过，只要她在就一定会保护师姐。

    小仙女的功夫高强，既然她答应了保护师姐，张铁柱就能够完全的放心了。

    不过那批东岛鬼太可恶，自己无论如何都要想办法灭掉他们。

    张铁柱坐起来，准备打坐修炼了。

    但就在这时，忽然发现窗外的院墙外面，好像有两个人影。

    “妈比的，还敢来？”

    张铁柱真是气炸了，立刻悄悄的爬起来，溜出自己的房间，然后从后门出去了。

    张铁柱到了自家屋子的后面，特意绕了一个大弯，然后才朝自己的家门口那边走去。

    张铁柱一直都躲在暗处朝前走，到了离开自己家门口还有十多米，张铁柱才在一棵大树下停了下来。

    这时候铁柱仔细的观察，竟然发现偷偷摸摸站在自家院子门口的，是两个穿着黑色运动服的家伙。

    这不是东岛鬼的风格，这两个到底是什么人，敢一直守在自己的家门口？

    这时那两个家伙，互相低声说了几句话，然后就往西边走去。

    张铁柱家的房子是在村里的最西边了，再往西边过去就是村里人家的菜地，走过这一大片的菜地就是绵延不绝的大山了。

