    龙渊闻言身躯一震，苦笑道：“如果我说，只是我想输的更体面一些，故意露出的破绽，你信不信。”

    这话声音很轻，只有洛宇一人听到。

    洛宇眼中露出了一丝诧异之色，在二人擦肩而过的那一刻，龙渊顿住了脚步，迟疑了一下后又低声道：“我连安娜第一层命格都逼不出来，她不过是拿我练招罢了。”

    “毕竟我也只是普通龙族罢了……”

    “洛宇，天使族一旦觉醒血脉，她们的强大无法用语言形容，即便是你也没有丝毫胜算。”

    “对我们男人来说，输的体面一些不是坏事。”

    “言尽于此，告辞！”

    龙渊选择了认输，缓步走向了出口，龙玲见状急忙对洛宇行了一礼道：“对不起咬了你，有机会我会赔罪的。”

    “洛宇哥哥再见！”

    说着快步跟了上去。

    【K.O！组队战雨灵小筑获胜】

    【公告：雨灵小筑获得本区域组队战冠军】

    【每个队员获得奖励：天道币30000、白银1000W、黄金50W、翡翠50W、白金10W、钻石5000、石砖500W、铁矿100W、铜矿100W】

    【提示，雨灵小筑的队长获得天道官职：大执行官，所有队员获得官职：监查使】

    【提示，您的小队成员获得特性：通力合作】

    【获得领地建筑解锁宝箱*1】

    【解锁特殊科技：钢铁战车】

    【获得小队副本卷轴*1（困难）】

    【获得小队福利袭击卷*1】

    “不错哟。”

    看到提示的洛宇眼睛一亮，虽然官职重复了，但奖励的东西还是很丰富的！

    “砰砰砰砰……”

    洛宇周围烟花绽放，他再度成为了擂台中央，观众们回过神来之后都是发自内心的赞叹。

    这一次的夺冠是真真正正的个人实力展现，洛宇是毫无疑问的最顶级强者，在众人心中几乎要成为独一档的存在了。

    很多人都已经认为，即便是安娜大人也无法战胜这位剑仙一般的男人。

    无数的掌声响起，方雨梦和娜可儿等人兴奋的欢呼起来，普通区的牛大更是热泪盈眶。

    这躺赢也太爽了吧！

    “呼……”

    洛宇长长的出了一口气，自己再一次得了第一，他很享受这种站在巅峰的感觉。

    便在这片烟花与掌声中，他缓步离开的会场。

    片刻之后，一处小公园内，洛宇坐在椅子上，爱丽丝姐姐正温柔的治疗他额头小包包，方雨梦笑盈盈的说道：“队长大人辛苦了，回去给你泡奶茶喝！”

    “一杯奶茶就想打发我啊？”

    洛宇好笑道：“你们每个人都欠我一份人情，回头得报答我。”

    “噢！”

    女孩子们几乎是想都没想，异口同声的答应了下来，牛大更是兴奋的说道：“老大，我一共欠了你十几份人情了，永远跟着您混！”

    好吧，这群家伙已经无所谓了。

    看着眼前兴奋的小伙伴们，洛宇眼中带着一丝温和，能够带她们躺赢也挺开心的。

    天道世界残酷，很多小队队友之间都会尔虞我诈，而洛宇有着一群真心相伴的同伴，这也是一件幸福的事情。

    总归要组队的，不组队就没组队奖励，带谁飞不是飞？

    小伙伴们笑呵呵的围在一起说着话，不知不觉天色暗了下来，大家一起吃了饭后，洛宇与女孩子们回到了别墅中。

    因为明天早上还有个人战的决战，他洗了澡很快就躺床上了。

    睡在舒适的大床上，洛宇首先研究起了组队战冠军的奖励。

    那一大堆资源和官职暂且不提，首先就是个人特性。

    【通力合作（宗师级，无法升级）：组队时，小队每增加一名队员，所有buff提升效果+5%，异常状态触发几率+5%】

    “卧槽？”

    看到这条特性的洛宇忍不住爆了一句粗口！

    现在小队6个人，能够提升30%的buff效果和异常状态触发几率，比如黑暗加持原本只有20%的效果，现在则是变化为50%了。

    这一口气提升的三维非常惊人，不愧是宗师级的特性！

    神技！

    唯一的缺点就是必须要组队状态下才能够触发，自己单独在领地无效，这是个用来打boss的技能。

    将特性研究透后，他心中默念了一句，开启了领地建筑解锁宝箱。

    【百倍暴击触发】

    【恭喜您解锁特殊建筑：水族馆】

    【水族馆（1星）：领地娱乐值+100、美观度+100、舒适度+100、领地水属性抗性+10%、水之事件触发几率+10%、小湖内鱼群种类丰富度+10%、水系生物驯服成功率+10%、可放置于天道世界旅游频道收取参观门票】

    “咦？属性挺好的呀！”

    洛宇眼睛一亮，本以为就是个摆设类的建筑，没想到还有这么多附加效果，其中最让洛宇在意的就是水之事件触发几率了。

    水元素类事件有好有坏，可能是小湖里突然来了妖怪兴风作浪，也可能是有什么水属性的稀有生物游荡，又或者来一条人鱼公主做客之类的。

    人鱼公主可是兽娘哟，点亮图鉴有奖励，而且上岸了也是小可爱，水陆两栖类的美女如何不爱？

    造，一定要造！

    一看价格吓一跳。

    【水族馆（1星）：石砖100W、白银300W、黄金30W、翡翠30W、白金2W、钻石300】

    好家伙，果然和武学馆一模一样，突出的就是一个贵！

    行吧，这会拿了非常丰厚的奖励，正好能造。

    搞起来！

    想了一下，水族馆还是建在外城好了，第一是它面积大，内城方不太下，第二是水族馆能够收门票，以后有友好势力来访问的话，可以忽悠他们去水族馆参观，借机收取门票。

    另外还能将水族馆给放到旅游频道去对整个天道世界开放，小情侣不都喜欢参观水族馆吗？

    回去后定个巨额门票费，猛赚一波岂不美哉。

    打定主意之后，他又研究起了钢铁战车。

