    噗！

    银针快速刺出，直接扎入那忍者刺客的脚踝处。

    然后就看到，原本疾冲而来的忍者刺客的身体直接顿住，完全僵住了。

    可是，在惯性之下，他的上半身仍然向前栽去，眼睛更是瞪的老大，完全不明白发生了什么事。

    眼见着他的身体就要砸在秦飞的身上了。

    噗！

    就在这时，秦飞的手中又是一枚银针刺出，直接刺穿了对方的咽喉。

    忍者刺客的瞳孔急缩，眸中全是震惊。

    “你，你……”

    他想说些什么，但却怎么都说不出来，跟着，他的身体就栽倒在了地上，再没有任何声息。

    秦飞看都不看他一眼，甚至，他的注意力都没有放在那些扑杀过来的忍者刺客身上。

    这些忍者刺客虽然诡异莫测，但在他的眼里，也不过就是一群蝼蚁而已。

    嗖，嗖，嗖！

    他探出手，再次捏起几枚银针，直向柳苍穹的身体要穴刺去。

    柳苍穹的情况很复杂，现在施针已经开始，断不能因为几个蝼蚁而中断。

    他的心中没有任何旁骛。

    “师父，小心！”

    就在这时，关鹏冲他急声大叫

    秦飞目光一转，就看到剩下的几个忍者刺客也已经扑了过去，挥起忍者刀，同时攻向他和柳苍穹。

    “你们，这么着急送死吗？”

    他的眼中寒意大盛，彻底被这些人激怒了。

    原本，他还想等治好了柳苍穹，再和这些人计较，没想到，对方竟然还想趁火打劫。

    噗，噗，噗！

    说话间，他出手如电，又是数枚银针刺入柳苍穹的身体穴位。

    跟着，他的右手在地上一撑，直接一脚飞踹了出去。

    嘭！

    一个忍者刺客当场被他踢中，当场向后飞退出去。

    不过，这个时候，另一名忍者刺客的攻击却到了柳苍穹的面前，他的眼中全是狰狞和疯狂。

    此时，他已经在期待柳苍穹死在他刀下的场景了。

    “哼！”

    见此，秦飞冷哼一声，眸中全是冰冷的寒意。

    然后，他顺势捏起一枚银针，直接刺入对方的穴位，下一刻，那忍者刺客的动作立马变的僵硬起来。

    秦飞是医生，他对人体穴位太了解了，以他的身手，想要阻止对方，真是不要太容易。

    在他的面前杀柳苍穹？

    这不过是对方的痴心妄想。

    哪怕他在为柳苍穹施针，这几名忍者刺客也不配挑衅他。

    嘭！

    跟着，他直接一拳挥出，将其打的飞退出去。

    转眼间，两人被击退，一人被击杀，秦飞的出手干净利索。

    几名忍者刺客紧紧的盯着秦飞，眼中全是骇异和震惊。

    秦飞怎么可能如此强？

    哪怕巅峰时期的柳苍穹，也不过如此了吧？

    而这时，秦飞再次无视了他们，他盯着柳苍穹，继续为对方施针。

    杀这些人，什么时候都可以。

    但救柳苍穹，却不能拖延。

    一时间，几名忍者刺客紧盯着秦飞，也不敢乱动了。

    “你是，天医杀神？”

    突然，那领头的忍者刺客心念一动，瞪着眼，不可思议的望着秦飞，声音尖锐，颤抖，“你，你怎么可能在这里？”

    他尖声大叫，眼中全是惊恐。

    这两年在战场之上，天医杀神的名头，甚至盖过了战神柳苍穹。

    他杀敌无数，令敌国之人闻风丧胆。

    他的医术更是能通神，真的可以医死人，肉白骨。

    以前，东夷忍者刺客是大夏国谈之色变的存在，他们擅长刺杀，而且，刺杀效果极高。

    战场之上，死在东夷忍者刺客手中的将领不计其数。

    这也是东夷忍者刺客极为骄傲的地方。

    可自从秦飞出现后，东夷国的刺杀效率大大降级。

    他们刺杀了大夏国的将领，但只要还有一口气，秦飞总有办法将其救活。

    所以，秦飞绝对是东夷忍者刺客最痛恨之人，也是最想杀之人。

    他们也派了无数忍者刺客袭杀秦飞，但忍者刺客损失无数，秦飞却仍然逍遥自在，让东夷忍者刺客恨的咬牙切齿。

    谁也没想到，战场上的天医杀神，竟然会出现在这里。

    这如何不让他震惊？

    天医杀神？

    听到这四个字，秦飞的动作不由一顿，冷漠的扫了对方一眼，眸中杀意宛若九幽寒冰。

    对方认出了他的身份，所以，更加不能留了。

    噗，噗，噗！

    然后，他的手腕一抖，又是数枚银针刺入柳苍穹的身体要穴。

    嗖！

    下一刻，他整个人宛若出枷猛虎一般，瞬间疾冲而出，向那忍者刺客头领扑去，速度快到了极点。

    他不能给对方报信的机会。

    现在，他不再是战场上的天医杀神，他只是一个普通人，只想陪陪母亲，过一些简单的生活。

    可一旦身份泄露，他的生活又如何能平静？

    最重要的是，这可能会牵连到秦母。

    这是他绝对不愿意看到的事情。

    “不好！”

    忍者刺客刺客头领大惊，想也不想，立马向后飞退出去。

    秦飞既然是天医杀神，他又怎么可能是对手？

    “撤，全力撤退！”

    一边逃遁，他一边急声大吼，“天医杀神在金陵，不惜一切代价，将这个消息传回去！”

    有秦飞在，这一次杀柳苍穹的任务，注定要失败了。

    不过，意外得到天医杀神的消息，这也算大功一件。

    “找死！”

    听此，秦飞眼中的杀意宛若实质一般，下一刻，他的速度陡然快了几分，快速向对方逼近。

    嗖！

    很快，他追上了对方，目光森冷，手中银针直接刺向对方的脖颈动脉。

    噗！

    银针一根而没。

    跟着，那忍者刺客头领的身体一踉，直接栽倒在地。

    他盯着秦飞，眼中全是狰狞，“没想到，你竟然躲在这里。”

    “不过很快，东夷的忍者刺客会找你算账的。”

    他狂笑一声，然后，挥起忍者刀，直接刺入了自己的心脏。

    秦飞阴沉着脸，眸中全是冰冷。

    他的目光转动，望向其他的忍者刺客，刚好看到一人的手里拿着手机，他的拳头不由的攥了攥，心中愤恨不已。

    到最后，他还是没能阻止对方泄露他的消息。

    以他的实力，全灭这些人很容易，可在治疗柳苍穹的同时，还要阻止这些人泄露消息，那就有些难了。

    想要发出一个消息，实在太轻松了。

    “嘿嘿。”

    那些忍者刺客得意的望着他，眼中全是狰狞，疯狂。

    然后，他们拿起忍者刀，全部自杀了。

    他们已经受伤，根本逃不出秦飞的追杀，直接选择了自己解决。

    对此，秦飞并不感到意外。

    东夷的忍者刺客，一向就是以凶残，疯狂，无所不用其极而著称。

    秦飞深吸一口气，压下心中的波澜。

    这些人已经死了，他也懒的再理会。

    他的身形闪动，再次回到柳苍穹的身边，继续为对方施针。

    从他暴起发难，到逼死一众忍者刺客，不过是短短数秒钟而已，对他的施针，并没什么影响。

    没了忍者刺客的骚扰，秦飞可以全力救治柳苍穹了。

    九九归元针，颤针……

    秦飞手段齐出，没有任何的保留。

    噗！

    终于，柳苍穹的身体一漾，张嘴喷出一大口鲜血，也醒了过来。

    “你这个小混蛋，竟然敢对我偷袭？”

    他瞪着秦飞，第一句话就是对秦飞的抱怨，语气中全是不爽。

    “我不救你，你已经死了。”

    秦飞翻了个白眼，“你不感激就算了，竟然还骂人？”

    他也是满脸的不爽。

    为了救对方，他的身份都暴露了，而现在，柳苍穹不感激就算了，竟然还埋怨他，这让他的心里如何能痛快？

    “感激个屁。”

    柳苍穹没好气的大叫，“老子的一世英名，都要被你毁了。”

    他是大夏守护神，对他来说，这里就是战场，而他却被秦飞弄晕了，以后，别人如何看待他这个战神？

    然后，他向四周望去，“那些刺客呢？”

    “放心，全死了。”

    秦飞随意的道。

    一听这话，柳苍穹的脸上全是颓败，“我就知道，你来了，我肯定什么都落不着了。”

    原本，他还想着痛痛快快的打一场，到最后，他没怎么动手，却受伤了，最重要的是，那些忍者刺客都被秦飞杀了。

    秦飞忍不住直翻白眼，他已经懒的搭理对方了。

    “师父，天医杀神是您的名号吗？”

    就在这时，关鹏踉跄着凑了过来，满是激动，崇拜的望着秦飞，“这实在太霸气，太威风了，杀神啊，一听就让人的身体忍不住颤栗。”

    秦飞仅仅用一个名号，就直接逼的那些凶残的刺客自杀了，这简直太炫酷，太牛掰了。

    一时间，他的面色燥红，神情激荡莫名。

    “什么天医杀神？你听谁说的？”

    旁边，柳苍穹双目一瞪，紧盯着关鹏，表情严肃无比。

    “是，是那些刺客说的。”

    关鹏的心中一虚，忍不住咽了咽口水，小心的道。

    “是我连累了你啊！”

    柳苍穹喟然一叹，满是歉然的看着秦飞。

    在战场上，秦飞是杀神，他的手上沾满了敌国士兵的鲜血，敌国之人恨他入骨，现在他回归生活，若是让敌国之人知道了他的身份，又岂会放过他？

    秦飞瞪了关鹏一眼，这才向柳苍穹轻松的道：“你太大惊小怪了，一些刺客而已，我会放在眼里吗？”

    “放心吧，来多少，我让他们留下来多少，我倒要看看，他们能派多少人！”

    他的话铿锵有力，语气坚定，自信。

    这是对柳苍穹说的，也是对自己说的。

    无论如何，他绝不允许任何人打扰秦母。

    “不行，你不能留在金陵了，必须离开！”

    柳苍穹根本不听，直接叫道，那态度也是无比的坚决，“我要为你的安全负责！”

    秦飞瞪着他，脸上全是不爽。

    柳苍穹寸步不让，也在瞪着他。

