    还不错！

    虽然没能采访到孙浩本人，但是诸多记者依旧非常满意，曾鹂透露出来的消息太劲爆了。

    孙浩之所以追求赵燕子，全是由她本人所请；作为在好莱坞都声名鹊起的年轻导演孙浩，怪癖是存在的，特别喜欢用蓄电池给自己充充电…

    天呐，老子必须要在第一时间赶回报社（电视台）发消息，一个是国内最牛X的年轻电影导演，一个是红遍整个东亚的年轻女星…

    两者之间的对撞，肯定会在第一时间引起全国乃至于整个东亚地区的吃瓜群众的关注。

    不过，就是各位记者想走却还没走时，一位身穿黑色西裤白衬衫的年轻女孩就从北影厂厂区里面走了出来。

    “各位媒体朋友，我是黎雪，目前担任【好大一个影视公司】总经理王晶花女士的助理，现受她委托，向各位媒体朋友发布几则消息…”

    记者们听到黎雪的自我介绍，先是一愣，紧接着就举起手中的长枪短炮朝她这边迅速围拢过来，其中大部分记者，同时还打开了手中的录音笔。

    “一，【好大一个影视公司】签约导演孙浩，从未临时更改过《釜山行》的电影剧本，这件事可以在影视主管部门查证。

    因为在项目确立之时，我们就已经将该剧本在影视主管部门完成了备案。

    二，赵燕子女士的确接触过《釜山行》电影剧组，但由于她的演技不过关，不足以支撑整个项目，被孙浩导演直接pass掉了。

    因此，并不存在赵燕子女士主动弃演《釜山行》的说法。

    三，本公司受孙浩导演委托，向在芒果电视台接受记者访问的陈荣女士、赵燕子女士直接提出告诉，限你们三天内，在芒果卫视或者是同级别的电视台上向孙浩导演公开道歉，消除影响。

    否则本公司将代表孙浩导演向海店区人民法院提起民事诉讼，要求你们公开道歉，并赔偿孙浩先生精神损失费一亿人民币。”

    “啊…”

    黎雪的话音刚落，众多记者就惊掉了下巴。

    老子都听见啥了？

    不会吧？孙浩这么牛B？

    要求对方赔偿一亿人民币的精神损失费？！

    于是乎，反应极快的记者们兴奋了，纷纷举起手问道：

    “黎雪助理，请问一下，孙浩是认真的吗？”

    “黎雪助理，请问孙浩知不知道一亿人民币的精神损失费是个什么概念？”

    “黎雪助理，你们搞错了吧？赵燕子目前这么红，孙浩竟然说她丝毫没有演技？”

    ……

    站在北影厂大门口，黎雪亭亭玉立，等记者们的声音渐小，她这才轻拂秀发，笑道：

    “众所周知，在咱们国家，由三个关键因素决定精神损害赔偿的具体数额。

    一，侵权行为所造成的后果。

    二，侵权人的实际支付能力。

    三，侵权人的获利状况。

    先来说一，哥伦比亚影业早在半个月前，就向孙浩导演发来合作意向，开价1500万美金邀请他执导由漫画改编的好莱坞电影《蜘蛛侠》。

    本来双方已经草签了协议，结果因陈荣女士和赵燕子女士在芒果电视台对孙浩先生肆无忌惮的诋毁，现，双方的合作已经破裂。这充分证明了孙浩导演的损失超过一亿人民币。

    再来说二、三，据传，今日一早某增高鞋垫老板宋主德先生出价400万人民币，邀请赵燕子帮他做一则30秒的广告，这充分证明了赵燕子的支付赔偿能力以及赵燕子小姐诋毁孙浩先生以后的获利状况。

    要知道昨天以前，赵燕子小姐的广告代言费才100万元而已。”

    “嘶…”

    现场，十多位记者齐齐地倒抽一口凉气。

    如此有理有据，若是赵燕子一方敢不公开道歉，那还真就惨了。

    而等记者反应过来，想要继续追问时，却发现一身职业装的美女黎雪，竟然转身直接走进了北影厂厂区。

    门口有《釜山行》电影剧组聘请的保安力阻，众记者无法跟上去继续采访，便只好退而求其次，纷纷火力全开的赶回各自的报社（电视台）撰写新闻稿去了。

    天大的娱乐新闻，若不能抢个头彩，还真就对不起记者这份职业！

    ……

    “呼…”

    进入北影厂厂区，黎雪用手拍了拍胸，长出了一口气。

    面对着自己以前的同行，还真是有点紧张呢！

    不过还不错，至少自己已经有点喜欢上了目前这份职业，很富有挑战性。

    黎雪正想着，突然身边就有人说话了。

    “小雪，干的不错！”

    黎雪转头，见是王晶花，立刻笑道：“师父，你都看见了？”

    “当然了，这是你第一次单独面对记者，我怎么也得观察观察你的表现吧？”

    王晶花笑着拍了拍她的肩膀，然后两人就朝3号摄影棚那边走。

    “师父…”

    “嗯？”

    “我能问您两个问题吗？”

    “说！”

    “据说，中影集团的韩山野韩总和赵燕子的关系极其不错，一直都挺照顾她，而咱们这样为难她，会不会和韩总结仇啊？”

    听到黎雪这话，王晶花转头看她。

    “不错嘛，都已经懂得思考了。

    但是你只考虑其一，没考虑其二。

    电影《釜山行》是中影集团投资的第一个大项目，而且还是韩山野力主投资的，也就是说，对于韩山野来讲，这部电影只许成功不许失败！

    《釜山行》主攻的市场是日韩、港台以及东南亚，而在这些市场当中，目前国内哪位明星最火，是不是就是赵燕子…”

    “哦，我懂了！”

    王晶花刚把话说了一半，黎雪就恍然大悟。

    “师父，也就是说咱们和赵燕子打起【仗】来，就能迅速占领东亚各国娱乐媒体的版面，然后趁机宣传《釜山行》这部电影。

    而韩山野作为该项目的最大股东，对此自然是乐观其成，而不会对咱们施压！”

    “恩，基本上是这样！”

    王晶花望了望天，若有所思的笑了笑。

    “其实，小雪，在我给你的新闻稿里面，还有最大的一个宣传点你没能看出来，让我有点失望。”

    “呃…，什么宣传点？”黎雪又仔细看了看手中的那张纸，不解。

    “是孙浩对于赵燕子的批评，说她的演技不足以支撑《釜山行》这部电影。

    小雪，我问你，是不是此言一出就能激起许多格格粉的怒火？”

    “是！”

    “《格格2》是不是马上就要播放了？《格格2》如果继续热播，是不是更能激起格格粉们的怒火？孙浩，你丫的是神经病，竟然说我们的赵燕子演技不行，让我瞅瞅你的《釜山行》到底拍的是什么鬼东西？

    而等《格格2》播放完毕的那一天，咱们的《釜山行》就会在整个东亚地区同步上映了。”

    “哦…，啊！”

