    整个城主府气势一变，似乎有一股若有若无的气息，直接笼罩过来，让大厅之中的众人都感觉到了压抑。

    “只要你们能够活着走出城主府，就证明你们有这个能力！”

    明修远的话还在耳边回荡，陆天龙等人朝着他看过去，脸上依旧带着笑容，却是跟刚才截然不同。

    刚才的明修远，面对雷轻语和陆天龙等人，那是表现的相当谦卑。

    但是此时，看着他脸上的笑容，众人都感觉到了阴森和肃杀之气。

    他终于露出了本来面目！“明城主，你这是干什么？”

    雷轻语率先大怒，冷冷盯着明修远道：“难道我就必须让你的人护送去明城？”

    “雷小姐，你不要生气。”

    明修远微微一笑，道：“我并不是那个意思，我只是想要保证你的安全而已。”

    “你可是雷家的贵宾，要是你在我们明氏家族的地盘上，出现了任何的意外，我都没有办法对雷家交代。”

    “我想要让我的朋友们护送，你怎么就知道会出现问题？”

    雷轻语冷声质问道。

    明修远看了一眼陆天龙，又将目光转移到了雷轻语身上，脸上笑容也淡了几分。

    “雷小姐，有些话不必我说的太直接了吧？”

    “你说这些人是你的朋友？”

    “但是据我所知，在进入康城之中，你跟他们并没有任何交流。”

    “甚至在进入酒店之后，你们都在大厅之中吃饭，相互之间依旧非常陌生。”

    “在房间外走廊中的对抗，也并不是你所说的切磋，我说的没错吧？”

    明修远竟然对之前发生的事情，调查的一清二楚。

    事实上，这一点陆天龙等人也并不意外，作为康城的城主，本就应该对康城之中发生的事情了如指掌。

    尤其是现在这种关键时刻，他自然掌握的更清楚。

    “让一群不知底细的人护送雷小姐，我是绝对不会同意的。”

    见雷轻语沉默，城主明修远脸上笑容冷了几分，“不过我还是尊重雷小姐的，如果你真的非要让他们护送，那就按照我说的去做。”

    “他们如果能够活着走出城主府，那就证明他们拥有护送你前往明城的实力。”

    雷轻语皱眉，还想再说什么，却被陆天龙伸手拦住。

    他笑对明修远，道：“明城主，你的意思是，只要我们能够活着走出城主府，你们便不会阻拦我们护送雷小姐去明城？”

    “或许吧。”

    明修远面带冷笑，含糊道：“那也要等你们能活着走出这城主府再说。”

    陆天龙马上明白了明修远的意思。

    按照雷轻语之前所说，有人不想要她安全到达明城，想要在半路给她制造一些麻烦，让她陷入危险之中。

    到那时候，风雷镇雷家家主很有可能放弃参加神位之战，去保证她的安全。

    所以现在明家的人，是肯定不会让陆天龙等人护送雷轻语去明城的，万一真的安全护送到了怎么办？

    明修远要的就是亲自找人送雷轻语去明城，这样在路上的时候，他们能够拥有更多的操作空间，也能够制造各种让雷轻语陷入危险的意外。

    这样一来，双方便没有什么好谈的。

    “行，既然明城主都这么说了，那我们就按照你说的做。”

    陆天龙稍稍思索，笑道：“不过，为了证明我们的实力，我们不但自己要活着走出这城主府，还要带着雷小姐一起走出去。”

    “恩？”

    听到这话，明修远扬眉，似乎完全没有想到。

    可下一秒，他冷哼一声，道：“你们确信要带着雷小姐一起走出城主府？

    那可别怪我没有提醒你们，中途如果雷小姐出现任何的危险，那都是你们造成的，跟我们康城无关！”

    按照明修远的本来意思，是安排人护送雷轻语去明城，路上的时候制造一些意外。

    毕竟如果在康城之中动手，他这个城主总要承担一些责任的。

    可现在不一样了，是陆天龙主动要求带着雷轻语一起闯出去，如果在闯出去的过程之中，雷轻语出现了意外，那可就跟康城没有任何关系啦。

    “雷小姐，我劝你最好想清楚，是不是愿意跟着他们一起闯出我的城主府？

    那样可能会遇到很大的危险，而我也可能根本来不及救援。”

    明修远看着雷轻语，看似是好心提醒，其实也是变相的激将法。

    雷轻语看了他一眼，将他的小心思看的清清楚楚，她淡淡道：“可以，我就跟他们一起闯出去，我正好也想看看，这城主府之中，到底暗藏什么玄机。”

    “明城主你放心，这是我的自愿行为，如果过程之中出现任何意外，跟你没有任何关系，我一人承担！”

    “很好！”

    明修远使劲拍了一下巴掌，他等的就是雷轻语的这句话。

    “既然这样，你们可以随时往外走了。”

    他朝着外面伸手一指，道：“另外，我提醒各位一句，我这城主府有结界守护，有护族大阵守护，有明岗暗哨，有数不清的高手。”

    “希望你们……一路顺风！”

    嘴上说着祝福，可看他的眼神，却是充满得意和不屑。

    似乎他有绝对的把握，确信陆天龙等人不可能活着走出去。

    陆天龙微微一笑，道：“明城主，你知道我们的身份和底细吗？”

    明修远一愣，皱眉道：“什么意思？”

    他的确不知道陆天龙等人的底细，之前也已经安排了，去调查这件事，不过到现在都还没有结果。

    “那你看我们的实力如何？”

    陆天龙微微一笑道。

    “实力？”

    听到这句话，明修远眼中闪过一丝不屑，“你应该是皇境初期，其他人都是圣境后期，巅峰？

    或者还有半步皇境？”

    呵呵。

    陆天龙心中冷笑一声，之前进城时候，他们都已经刻意压低境界，别人所能够看到的，便是刚才明修远所说的境界。

    但现在，既然已经彻底撕破脸，那就似乎没有隐瞒身份的必要了。

    “明修远，我便把我的身份告诉你吧。”

    “我想，你一定会感觉特别惊喜的。”

    陆天龙说着，身子微微一震，压抑的境界释放，一股滔天气息冲天而起，瞬间笼罩整个大厅！ 

