
　　只见李昂右手大拇指掐小指二、三节之间，无名指曲于大拇指下方，食指中指并拢伸直，比了个中规中矩的剑诀，

　　在空中用剑指飞速写了个图案，大喝道：“太上老君教我诛杀诡祟，神师杀伐，不避豪强，先杀邪魔，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当？急急如律令！”

　　因为声响过大，一并醒来的邢河愁和万里封刀差点没一口水喷出来，

　　这两位也都看过竺学民写的笔记，

　　知道李昂说的驭魑御魅咒语还算正宗，

　　但从他俩的位置看去，李昂在空中比划的图案，分明就是一副小鸡啄米图。

　　等李昂画完最后一笔的瞬间，大厅里直接刮起了无名阴风，

　　一个戴着骷髅面具、披着厚重铠甲的魁梧身影，从李昂身前的地板里缓缓升了起来，用低沉沙哑的声音缓缓说道：“魂锁典狱长在此，拜见西门子真人！”

　　这魁梧身影的右手拿着一把短柄镰刀，左手提着一个用锁链拴着的灯笼，造型狰狞凶悍，霸气侧漏，邪气几乎都要外溢出来。

　　不用多说，这身影自然就是穿着纸质cosplay铠甲的柴柴。

　　柴大小姐入戏颇深，一边说着，一边单膝虚跪，

　　浑身上下的铠甲缝隙里，不断散发出阴惨惨的绿色光芒——其实是她在cosplay专用的纸质铠甲里面，放了几管强力绿色荧光棒。

　　知道内情的邢河愁与万里封刀眼角抽搐，

　　可大厅里一众凡夫俗子不明所以，听见“魂锁典狱长”这威武霸气的名字，差点连下巴都惊掉，

　　民间流传的地府阴司体系之中，

　　地位最高的自然是东岳泰山天齐仁圣大帝，然后是北阴酆都大帝、五方魑帝、罗酆六天、以及阴曹地府的十殿阎罗王。

　　（地藏王菩萨属于禅宗生搬进地府体系的论外人物，不在此列）

　　阎罗王再往下，则是冥界设立在阴阳两界的城隍。

　　众城隍镇守各城，带着手下各司辅官僚佐（不同等级城隍庙的辅官配置也不同）主管生人亡灵，奖善罚恶。

　　在道门的相关传说中，正派修士只有在最危险的时候，才会高搭法台，请来雷部雷城一府两院三司部众，斩杀过于强大的邪祟妖魔。

　　如果邪魔稍弱，修士则会自行解决，

　　解决不了，就请来阴司城隍阴官帮忙。

　　而低级一点的散门修士，最多只能召唤来无名无姓的孤魂野魑，用以驱使。

　　眼下西门子道人所召唤出的“锁魂典狱长”，听名字并不属于城隍系统，

　　而且看那拿着镰刀与灯笼、浑身冒着绿光的恐怖狰狞、威武霸气造型，

　　估计是更高一级的地府直系阴官...

　　那么，能不借法台，仅凭剑诀手印就召唤出直系阴官的西门子道人，又会强大到什么程度？

　　包括那几名歹徒在内，大厅众人都惊骇欲绝，瞬间又给李昂涨了十五点信仰之力。

　　【沼泽神力：430/1000】

　　这可比神明印记自然增长快太多了，之前李昂用神力培育进化蠕虫，沼泽神力的充能条一直在整体下降，可谓入不敷出，

　　现在好不容易找到了简单快捷的收集信仰之力方法，那还不得抓着羊毛使劲薅。

　　“真人召唤在下，可是又有什么厉魑邪祟需要诛杀？”

　　知道李昂内心想法的柴大小姐也很配合，甩了甩手里的灯笼，非常有逼格地低沉说道：“我这幽魂监牢里，魑魅魍魉都快消耗殆尽了。”

　　“倒不是什么扫除邪祟，”

　　李昂摇了摇头，“就想让你看看这几位凶徒恶人的三魂七魄，赏善罚恶。”

　　“哦？”

　　柴柴闻言，转过身来，看向那名两股战战、不敢言语的歹徒领袖，一步一步走上前去，骷髅面具之下，爆发出绿色光芒（其实是在铠甲里面，把绿色荧光棒拿了上来），天籁小说网

　　“恶待父母，入室行窃，拦路抢劫，谋取钱财，害人性命，作奸犯科，罪无可赦！”

　　柴大小姐冷哼一声，“罚入寒冰地狱，受寒风刺骨、伤口冻裂、铁虫啄食脑髓五百年！”

　　说罢，她挥舞纸质镰刀，在歹徒头顶虚划而过，

　　那歹徒瞬间两眼翻白，口吐白沫，昏厥倒地，不知死活，

　　而柴大小姐手里灯笼，也爆发出比之前更亮的绿光。

　　看起来，就像是她用灯笼，生生掠夺走了恶徒的魂魄一般。

　　“这...这...”

　　那个把刀子横在李昂脖子上的凶徒，看着倒在地上的同伙，像触电一样直接丢开了手里的短匕首，浑身颤抖着倒退数步，面色白如金纸。

　　柴大小姐慢悠悠地转过头来，身形飘忽，瞬间闪至他身前，眼中绿光一闪，似是在审查三魂七魄。

　　“为非作歹，触犯法令，贪婪无度，残害无辜。罚入黑绳地狱，受热铁绳锯之，烧皮彻肉，燋骨沸髓两百年。”

　　说罢，又是一划，凶徒两眼泛白，应声倒地。

　　见到两名同伙如此诡异的倒地身亡（其实是被李昂用猫眼的技能，直接冲昏头脑，丧失意识），剩下的六名歹徒哪里还敢负隅顽抗，

　　忙不迭地松开所挟持的人质，仓皇后退，齐齐向着大厅的隔壁房间逃去，试图顺着隔壁房间逃到后院，翻墙跑到街上——

　　哪怕在大街上被官军抓到，关入地牢，秋后问斩，也要比直接享受地狱之苦要好太多。

　　“砰砰砰！”

　　六名歹徒疯狂地砸着门，可那扇薄薄木门，却好像厚重的石质城墙一样，

　　任凭他们用拳头砸，用脚踹，用身子死命撞击，却怎么都纹丝不动。

　　“救命！救命啊！”

　　一名歹徒看着魂锁典狱长一步步缓慢踏来，甚至吓得尿了裤子，涕泪俱下地高声喊叫，试图求来救兵。

　　这一切，在大堂内的群众眼中，是如此的诡异——

　　从他们的角度看去，那扇木门明明就已经开了，

　　六个凶徒只是挤在一扇没有门的门口，只差几步就能穿过庭院，翻墙逃出。

　　吃瓜群众直接把这般怪异景象，都当做是道长仙法使然（其实这六个歹徒只是中了幻术），对于西门子道长的敬畏膜拜情绪，直线高涨，

　　【沼泽神力：440/1000】

　　【沼泽神力：450/1000】

　　【沼泽神力：460/1000】

　　李昂看着玩家信息栏里不断上涨的信仰之力，心中欣喜，脸上却不动声色，一脸淡漠地看着事态发展。

　　不说话，装高手。

　　“大人，道长，我上有八十老母，下有嗷嗷待哺婴儿，求您饶我一命，来日我定...”

　　一个歹徒自觉逃不出去，涕泪横流，跪倒在地，刚想说“我定当做个守法善民，修建庙宇，供奉仙长”，却被柴柴无情打断。

　　“见利忘义，诱人犯法，教唆兴讼，以怨报德。罚入刀山地狱，受刀斧劈砍两百年。”

　　柴柴冷然道：“西门子道长仙风道骨，怎么会看上你这庸俗货色的腚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百六十九章 狂涨免费阅读。https://xs.23sk.com 