    “大针蜂，致命针刺。”

    一道金色弧光抹过，莹绿色的虫系能量抨击而出，长针如同长枪，一个挑刺，大狼犬最后的一点体力被收割。

    击败了这只大狼犬后，夏彦和三只精灵没再恋战，退回到了小镇的范围内。

    尽管剩余的几只大狼犬不断吠叫着，却怎么也不敢再往前一步。

    哪怕夏彦和大针蜂们击败了它们那么多同伴。

    而且，最可气的是，每当它们要反击的时候，这个人和他的精灵，总是在它们的包围圈成型之前，就退了出去。

    夏彦也觉得自己这样的行为有点无耻。

    仿佛是利用了游戏内的某个BUG，在这里疯狂刷怪刷经验。

    这种感觉就像是他曾经看过的电影《九品芝麻官》里，讼师方唐镜不断地在衙门的拦截线前不断横跳的景象。

    “诶，我进来了，诶，我又出去了，打我呀，笨蛋。”

    可惜这里没有星爷。

    不过。

    当夏彦带着大针蜂它们再次进入的时候，却也终于是引来了大狼犬们最大的反扑。

    引出了大狼犬中，一只特殊的存在。

    看着面前那只高昂着脑袋，睥睨的眼神，以及有别于别的大狼犬的体型的大狼犬时，夏彦知道，属于大狼犬族群的首领，出现了。

    而且，这只首领，似乎有点特殊。

    “领主精灵？”

    夏彦回忆着脑中他阅读到的关于“领主精灵”的信息。

    野生精灵中，因为族群这种关系的存在，也就诞生出了一种特殊的精灵，比如说现在呈现在夏彦面前的“领主精灵”，又或者是更高一层次的“霸主精灵”。

    这些特殊的首领精灵，本质上和普通的精灵没有什么不同。

    只是因为某些特殊的原因，让它们和普通的精灵出现了一些区别，比如说体型上的变化，某些方面的加强等等。

    迄今为止联盟的研究人员们都没有弄清楚这些首领精灵诞生的原因。

    有些人说是因为首领可以得到远超普通精灵的资源，也有些人则说是存在着一种野生精灵间的特殊磁场，从而促使这些首领精灵出现变化。

    但有一点可以肯定的是。

    一旦这些首领精灵脱离了族群，或是离开，或是被训练家收服，它们这些不同就会渐渐消失，直至成为和普通精灵一样的存在。

    为此，还有不少人尝试收服过，但最终的结果都是一样的。

    不过，当某个族群中出现这类精灵时，就代表着这个族群算是一个比较庞大的族群。

    因此，大部分特殊的首领精灵，都出现在精灵数量更多的虫系精灵族群中。

    就比如说大针蜂的族群，又或者说是巴大蝶的族群。

    总而言之，这类首领精灵都有一个特点，那就是不好对付，且收服后并不会获得什么特殊的好处。

    久而久之，训练家们就对这些精灵敬而远之。

    因为收益和付出不成正比。

    此时出现在夏彦面前的这只体格更大的大狼犬，很有可能就是一只“领主精灵”。

    因为身体上的变化，让它的是实力更强，身体更壮硕，从而也更难对付。

    可其实抓捕它和抓捕一只普通的大狼犬并没有什么太多的区别。

    属于吃力不讨好的类型。

    为此，夏彦也没准备再继续和这群大狼犬纠缠。

    吃力不讨好的事情，他不做。

    可他不想，不代表对面也不想。

    大狼犬首领看着多次骚扰它们领地，还安然退出，然后继续骚扰它们的夏彦以及他的精灵，眼睛都红了。

    紧咬着的牙关豁然张开，一声怒吼咆哮而出。

    “吼！”

    这当然不是普通的叫声，层层音浪形成波纹，将夏彦以及三只精灵全都涵盖。

    凯西和波克比都露出了难受的表情，它们身上浮现出一缕缕黑气，很快消散，但让它们的气息，弱了几分。

    大声咆哮：带着斥责以为的吼叫，造成伤害的同时，还有极高的概率降低对方的特攻。

    恶系招式对于凯西的伤害很大。

    并且，面对恶系精灵，凯西的超能力系招式无法造成任何效果，波克比借助精神场地所施展的秘密之力转化为的念力，也同样如此。

    不过。

    对付大狼犬的主力，本就是大针蜂。

    虫系招式对于恶系精灵，有着不错的克制效果，并且现在的大针蜂，可是叠满了状态的！

    看到凯西和波克比受到不小的伤害，再加上对手没有给他们就这样退走的机会，大针蜂出手了。

    一股猛烈的气流在它的身体周围环绕着。

    金色的弧光中，大针蜂如同一支利箭电射而出，直指大狼犬首领。

    经过之前的轮番对战，大针蜂早就已经知道了大狼犬这种精灵的弱点在哪里，所以它这次突进的目标，就是大狼犬首领的软肋。

    暗红色的光晕在它的复眼中流转，裹挟着怒气的十字剪轰然落下。

    嘭！！

    首领大狼犬应声被击飞。

    看到大针蜂攻击的夏彦眼睛微眯。

    “因为体型的不同，所以就连弱点也和普通的大狼犬有所不同吗？”

    大狼犬首领没有被大针蜂击中弱点，所以狙击手的特性没能触发。

    不过就算是这样，大狼犬首领受到的伤害也不小。

    与此同时，周围的大狼犬们看到首领被攻击，纷纷龇牙咧嘴的前扑，嘴巴里不约而同地冒出火花。

    火焰牙！

    “大针蜂。”夏彦轻轻喊了声。

    没必要恋战，得不偿失。

    闻言，大针蜂愤愤地瞪了眼倒地的大狼犬首领，回到夏彦身边。

    三两下挑飞几只突袭而来的大狼犬，护送着他和凯西以及波克比后退。

    “吼！！”

    然而，被当着这么多同族的面被击飞的大狼犬首领却是恼羞成怒，四肢奔走，燃烧着火焰的利齿咬向大针蜂。

    迎接它的，却是一根锋利且致命的长针。

    致命针刺！

    嘭！

    大狼犬首领应声倒地，双眼一翻失去了战斗能力。

    但没人注意到，在这只大狼犬首领倒地的同时，大针蜂翅膀上的金色纹路跳跃，似乎是有什么特殊的东西，从这只领主精灵的体内窜出，被吸引。

    最终没入到了大针蜂的翅膀内。

    而大针蜂翅膀上的金色纹路，也出现了一点点肉眼所难以辨析的变化。

    似乎......更明亮了一些。

    这样的变化仓促应战的大针蜂没有注意到，缓缓后退的夏彦也没有注意到，但却有存在注意到了。

    就在夏彦的身后，那对橘色的眼眸轻轻眨了眨，略带好奇的目光在大针蜂和大狼犬首领的身上流转着，最后露出了一丝恍然之色。

    并且，它似乎也看出了夏彦的这只大针蜂为什么会与别的大针蜂有所不同。

    翅膀上纹路的颜色为什么会不一样。

    恍然的它面露喜色，轻轻地叫出了声。

    “玛夏——”

