    　　擂台之上，气息略有些紊乱的我，此刻看向复制体的目光满是凝重。

    　　“这复制体，居然真的在学我...”

    　　在刚才的交锋中，复制体也就最初的时候是让我按着头打的，但没过多久情况就发生了转变，它逐渐开始进行了反击，并且力度越来越强。

    　　这使得这场战斗愈发的难缠。

    　　我清楚造成这样的原因，并不是因为对方实力更强，事实上它的实力始终都与我相仿，真正的原因是因为它成长了！

    　　这个复制体，居然在极短的时间内学会了我的招式，摸清了我的战斗方式和习惯，甚至都已经开始预测我下一步的动作了。

    　　什么空间之力，什么远程打击，它统统都会，甚至因为影魔本身的优势，它在空间之力这一块比我运用的更加完美。

    　　“真是可怕的怪物，在这么短的时间内就能学会这么多，当真是恐怖如斯！”

    　　我心中不免发出这样的感叹，林淮曾和我提过画皮影魔的存在，所以我对这种能够模仿能力超强，隐藏能力也无比变态的怪物，心中是充满着忌惮的。

    　　试想一下，如果这种怪物融于了人类社会之中，将会是多么可怕的一件事情。

    　　“虽然难缠，但却也并不是无法对付。”

    　　望着眼前的复制体，我双目闪烁，这个画皮影魔固然可以学习我的能力，但有一点它永远都复制不了，那就是我体内的力量。

    　　说到底，这画皮影魔的实力与我相仿，是因为试炼的缘故，学校会将影魔的力量调整到和我实力几乎相同的区间，从而为考试增加难度。

    　　但我的真实实力，学校恐怕也摸不准。

    　　可能是根据之前几场战斗的数据，学校将这画皮影魔的实力设定为开门度75%左右，也就是学校认为我的真实实力在抛开了空间之力的加成之后，大概属于这个水平。

    　　但问题在于，我的真实实力其实比学校估算出的数据，还要高上一点。

    　　这也不能怪学校，学校肯定不能往高了估，否则要是将画皮影魔的实力设定的过强，导致我根本不是对手，那这次试炼也就没有存在的必要了。

    　　所以简而言之，只要我用全力，消灭这个画皮影魔肯定是不成问题。

    　　“尽可能一击必杀，否则学校看到我的实力提升，没准又将画皮影魔的实力增强了，那样我可就得不偿失了。”我心里想道。

    　　其实我明白学校设置这次试炼的意义，主要目的恐怕有二，其一是通过这次试炼，了解并熟悉画皮影魔，其二则是为了让我们了解自身的弱点和短处。

    　　正所谓当局者迷，旁观者清，能轻松看出对手弱点的修炼者们，未必就能找到自身存在的问题，所以这次试炼的根本目的恐怕就是让考生们意识到自身的问题所在。

    　　破局的办法，恐怕就是找到自己的弱点，并加以利用。

    　　不过，既然我有更简单的办法，我自然不会傻乎乎的选择更麻烦的破局之法，毕竟接下来还有两个关卡，我得保证自己的状态不受到太大的影响。

    　　至于我的弱点，其实我很清楚。

    　　大概就是自身攻击力极强，但防御力却稍逊色一些，这个防御力不光是肉身，也包括自身的精神和灵魂，这都是需要加强的。

    　　但这只是对于更强者而言。

    　　说句不太谦虚的话，面对同境界的强者，我几乎没有任何弱点可言，所以从这点来看，只要实力足够强大，什么都可以直接无视。

    　　“噗嗤！”

    　　因为心里在想这事情，自己的左臂一个不慎让画皮影魔给开了一个口子，鲜血顿时犹如泉涌，我皱眉看了一眼伤口，随后便将阴沉的目光投向了画皮影魔。

    　　这个该死的畜生，还真是急于想死。

    　　画皮影魔伸出手掌，眼神贪婪的舔了舔上面的鲜血，脸上露出了人性化的陶醉之色，接着它竟是口吐人言，说道：“这味道，真是令人陶醉。”

    　　“...你会说人话？”我诧异地道。

    　　“桀桀，我们影魔，是最聪明的一族，学习一个语言自然不在话下。”画皮影魔眯起了眼睛，虽然它和我长得一模一样，但当它露出笑容时，我却怎么看怎么觉得诡异和不舒坦。

    　　见我露出了反感的目光，画皮影魔尖锐大笑：“人类，你不是我的对手，你不如乖乖将自己的身体交出来，也免得受一番皮肉之苦，怎么样？”

    　　“别这么恶心行不行？”我厌恶地道。

    　　要是让这玩意上身，那我简直是想死的心都有了。

    　　“既然你如此冥顽不灵，那我也不客气了！”画皮影魔狞笑一声，随即向我扑了过来，看到这一幕我一动不动，就像是被吓傻了一样。

    　　然而，就在画皮影魔即将靠近我的那一霎，我嘴角勾起了一抹笑容。

    　　“轰！”

    　　伴随着一声轰鸣，一股狂暴的气息自我体内爆发，三魂之力尽数调动了起来，这一刻我的气息达到了巅峰，远远超过了眼前的画皮影魔。

    　　“什么？”

    　　感受到我体内暴涨的气息，画皮影魔大惊失色，它没有时间思考我为什么会接着便欲转身逃窜。

    　　只可惜为时已晚，早准备一击必杀的我，又岂能给它逃命的机会？

    　　“尝尝满功率的三元弹！”

    　　我冷笑一声，手心之上光芒汇聚，接着一个全力释放出来的三元弹，便是狠狠地拍在了画皮影魔的身上，当时画皮影魔的身体先是顿了一下，接着通体漆黑的身体便是让万丈光芒所填充，随后猛地涨大，最后只听“砰”的一声，这画皮影魔直接炸了。

    　　爆炸后的画皮影魔，直接散溢成了漫天黑气，再无丝毫气息存在。

    　　“完美！”看到这一幕，我大笑出声。

    　　不出意外的话，这一关是顺利过了。

    　　“这小子...”

    　　就在我击杀画皮影魔的同时，看到画面的王鸿轩，苦笑着摇了摇头道。

    　　“又让他捡了一个便宜，这一关对他来说简直是形容虚设！

    　　而另一边，在这个画皮影魔消散之后，已经消耗了大半力量的我，正在抓紧时间恢复着体力，以免第二关我无力应战。

    　　不过没过多久，龙奥的声音便是在耳边回荡了起来。

    　　“第一关你已通过，恭喜你，试炼者。”

