    “好了，我知道你只是思家心切，我没有什么想责怪你的意思，我也明白你是为了我好，不过我既然已经是你的夫君，希望以后你有什么想法或者有困难，可以第一时间来告诉我。”

    “我们之间是最亲密的，不需要将这些事藏着掖着，甚至去找别人的帮忙，要不然你要我这个夫君可用？”

    徐妙锦听到这个话，眼泪又掉了下来。

    “我错了，我知道这一次是我做的有点过了，我只是有点想念我的家人，所以我有点害怕你会为难，就找了佘赛花姐姐帮忙。”

    朱楹心中一痛，为徐妙锦拂去眼角的泪水。

    “我并没有怪你，不要这样哭，哭的让我都感觉到心碎了，我只是希望以后不管遇到什么事情，你都可以与我说，不管有什么事情，都愿意和我分享，而不是找别人帮忙，你明白吗？”

    徐妙锦点了点头看着朱楹，可怜巴巴的眨着眼睛。

    “夫君，哥哥说母亲病重，我可以回大明去看一看他们吗？”

    朱楹听到这句话抓住了她的肩膀，盯着那一双灵动的眼睛问道：

    “徐妙锦，你相信我吗？”

    徐妙锦下意识的点一点。

    “你可是我的夫君啊，如果我不相信你，那么我要信谁啊。”

    朱楹点了点头，嘴角忍不住都带着笑意。

    “你夫君承诺，一个月之后，我一定会把你的母亲想办法接到这里，你是否愿意相信我？”

    徐妙锦听到这句话，一下子愣住了。

    “你说是要把我娘亲接到这来？”

    这可是她从来想都不敢想的事情。

    朱楹点了点头说道：

    “没有错，一个月内我就可以让岳母来这里做客，如果岳母愿意留在这里，那么你就可以跟她一起在这里生活，如果她不愿意，我也会将她完好无损的送回去。”

    “至于岳母生病了，你觉得我这里的条件，怎么会治不好她？”

    这句话刚刚说完徐妙锦都快要蹦起来了，朱楹没有提的话，徐妙锦一下子就忘记了，她的夫君，可是神一样。

    当初他们来到这里的时候，因为水土不服生过一场大病，朱楹请了城中的大夫治疗，没有想到在服用药过以后，两个人迟迟都没有好转。

    不过最后不知道朱楹是从哪里弄来了两碗汤药，喝下去之后，只是睡了一觉，四肢又重新充满了力气，百病就这样消了。

    徐妙锦将自己的丈夫定作成一个神人的形象。

    如果她的母亲病重，还来这里，她觉得自己的夫君一定有能力把自己的母亲照顾好。

    徐妙锦点了点头。

    “你说的这句话是认真的吗，如果真要是能把母亲接到这里来，那可是太好了。”

    不过又有些迟疑。

    “这样会不会给夫君你添麻烦。”

    朱楹笑了笑拍了拍她的头。

    “这有什么麻烦的，你的母亲不就是我的母亲吗，咱们两个之间为什么要分的那么清楚。”

    徐妙锦听到这句话，心中涌起一股暖流，眼神中更加的闪亮：

    “谢谢你夫君。”

    徐妙锦抱紧了朱楹，将脸贴到他怀里，趁着朱楹没有注意亲了他一口，朱楹笑了笑。

    “你还真的是跟我太客气了！怎么这么见外，你要知道你的事就是我的事。”

    徐妙锦感觉自己的心与朱楹更近了，只是一个劲的点头，他们俩就这样相拥着。

    深夜朱楹在书房里思考着今天白天发生的事情，徐妙锦母亲的事情上，给朱楹提了个醒。

    现在虽然他已经把自己的母亲接到了钢铁城内，自己没有什么后顾之忧了，但是徐妙锦的家人还在大明当中。

    老朱可能现在拿他没有什么办法，但是如果针对徐妙锦的话，还是可以的。

    老朱可以轻松地利用徐妙锦的家人威胁他，朱楹不可能让徐妙锦跟了他，就彻底和生活许久的家庭彻底断绝关系，如果真是那样的话朱楹也不敢要这样的女人。

    孝顺是非常重要的一件事情，一个人连自己的亲生爹娘都可以不管不顾，那么她能有多少爱自己的夫君，怎么能孝顺自己的公婆。

    徐妙锦知道自己的母亲生病之后，就已经想要去大明，就可以说明她是一个重情重义，至情至孝之人。

    不过也正是因为这种性子，朱楹还是非常担心的很容易为人利用。

    想到这里朱楹就对黑暗中的一个人吩咐道：

    “你去大明将王妃的母亲专门接到这里来。”

    说完叶亮转着身就出去了，鞠了一躬，恭敬的回了一字是，就消失在了远处的黑暗当中。

    看着叶亮已经走了，朱楹的心稍微安了一下。

    有叶亮出马，基本上这件事情就是十拿九稳的事情。

    现在的叶亮可是与一年前的他有了实质性的变化，一年前的叶亮只是一个人，干事情也是一个人，所以还是有一些受限制。

    现在有一只小队，是朱楹特地的从系统里兑换的特殊人才组成的队伍，这些人才有各种各样的本领，所以统一的安排在叶亮的麾下，专门保护自己的家人。

    不过，在一些特殊的时刻，他们还可以扮演各种各样的角色，通过协助他人来达到自己的目的

    朱楹相信这一次有了这些人的帮助，叶亮一定可以将徐妙锦的母亲带回来，只是这样做并不是长久之计。

    徐妙锦可不仅仅只有母亲，她还有大哥，二哥，三哥，还有大姐，二姐，三姐，四姐。

    如果母亲不在京都的话，老朱还可以用其他人的性命来威胁徐妙锦。

    所以他现在不可能将这些所有人都接来他的城池当中，他现在只能走一步看一步了。

    就在这个时候，金陵城皇宫内。

    老朱在自己的寝宫，看着面前的奏折。

    这才仅仅一年的时间，老朱的两鬓更加的花白了。

    脸上的皱纹也加深了。

    双眼更加的凹陷，多了一种浑浊之色。

    在看完手上的奏折之后，老朱捏了捏眉心。

    站在老朱旁边的张公公有些担心的看着老朱。

    他是老朱一直的贴身太监，他非常明白老朱的身体已经每况日下。

