    “公子，这……这和奴家有什么关联？”

    “雪儿，你说和我有关吗？”

    焰灵姬表示这和自己没关系。

    真和自己没关系。

    绝美的姿容上，火魅柔光闪烁，嘴角轻轻扬起，看着旁边的雪儿，不由笑意而出，单手揽过那纤细的腰肢，细语而出。

    “怪不得公子这么宠爱你。”

    “我……都喜欢。”

    感受着雪儿的婀娜体态，焰灵姬的一双手掌也不老实起来，上下而动，随即，大发感慨之意，别看雪儿现在浑身上下清冷之意弥漫。

    可动情的时候，比自己还火热好吧。

    “焰灵姐姐，别……，好痒的。”

    于焰灵姐姐的动作，雪姬直接本能的挣扎起来。

    闻其言，更是如雪的冷艳神容上，红晕片片生出，大天白日的，焰灵姐姐说那些做什么，真是的。

    “师兄，你真的喜欢雪儿多一点吗？”

    小丫头此刻得到师兄的语落，情绪略微安稳一些，仍旧舒适的趴在竹椅旁，看着焰灵姬和雪儿的小动作，觉得有趣。

    又感焰灵姬之言，似乎也想起了什么，嘿嘿一笑，看向师兄。

    一语出，整个庭院一隅似乎都安静了许多。

    “咳咳……，云舒，洗的如何了？”

    周清不搭理她。

    问的都是一些什么问题。

    都是一些惹事的问题，现在自己都能够感受到一道道目光落在身上，自己才不上那个当，那个问题不回答正好。

    感受着发丝的柔顺，都清洗有一炷香多的时间了，应该差不多了吧。

    “师兄！”

    “你就说嘛！”

    小丫头很好奇，反正自己觉得雪儿很不错，而且兼修了焰灵姐姐的火魅术，又清静守心，有着弄玉的性情，又有着焰灵姬的柔媚似水。

    又有着己身的冷艳无双，自己也喜欢雪儿。

    “公子，您真的喜欢雪儿妹妹多一些吗？”

    云舒也是抿嘴一笑，看着此刻仍旧被焰灵姐姐拉在怀中的雪儿妹妹，娇笑一语，还真如焰灵姐姐说的那样。

    平日里，雪儿妹妹浑身上下散发着清冷之气，可……嘻嘻，很有趣的。

    “赶紧浣发！”

    周清无奈，双眸微眯，不在多言。

    “师兄，你不回答，是不是默认了？”

    小丫头不依不饶，双手拉着师兄的手臂，晃动着。

    自己今天非要知道这个答案不可。

    “别闹。”

    “师兄最喜欢的当然是你了。”

    “听话，老实点。”

    拍了拍小丫头的小脑袋，……算是给了一个回应。

    “哼！”

    “……。”

    虽然师兄这般说，可小丫头还是觉得不太满意，因为有一股怪怪的感觉，师兄说话很有一股应付自己的感觉。

    只是……，自己喜欢那个答案，看着双眸闭起的师兄，嘻嘻一笑，小脑袋再次趴了上去。

    ******

    上蔡之地！

    目下以为秦军所占之地，城池所在，更是秦军巡逻防守，虽人数不多，足够镇守没有楚人的地域。

    奉大秦王令，相邦昌平君熊启为宣抚使，带领庞大的车队，带领着接下来整顿楚国城池的要人官吏，从函谷关出，出南阳郡，踏足楚地。

    自早年因楚国先王在秦国为质子，故而，从某种意义上来说，咸阳才是昌平君的第一故乡。

    惜哉，血脉枷锁。

    此为第一次踏足楚国之地，一应诸般，感慨良多。

    车马不停，率先在楚地上蔡停留驻扎，此地亦是目下秦廷廷尉李斯得故里所在，只是，其家人数年前便是尽数搬迁至咸阳了。

    登临城楼，透过城垛之间的口子，极目而视，看向远方，一望无尽的旷野，溪流纵横其内，临近午月，本该是收成的季节，田亩之上，空无一人。

    数十年来，楚国淮水两岸实则已经成为楚国粮仓重心所在，淮水支流交错，灌溉淮北千里、淮南千里。

    江东之地虽亦是不差，奈何水域汪洋，丛林交错，吴越两国花费一两百年都没有整顿好，况目下项氏一族乎？

    “楚国，难矣！”

    红色的锦袍着身，黑色的下襟垂落，高山冠束发，四十多岁的模样，正是身为相邦年富力强之时。

    坐镇中枢，开府领政，大秦东出，功勋卓著，长长的叹息一口气，一切种种，都隐约成过往了。

    不知自己这个决断是正确的，还是错误的。

    自己应该辅佐大王东出灭国，平定诸夏，开创一个三代以来不曾有过的恢宏国度，那般的荣耀，纵然是上古人皇也是黯然失色。

    然……，念及华阳祖太后的淳淳之言，念及祖太后数十年的提携教导，念及楚夫人的一力当先。

    念及东出数年来，那一位位楚国外戚入自己府上黯然的神态，自己是他们的支柱，是他们最后的支柱，但自己却未能保全他们。

    数年间，也曾心神动摇！

    故而，有着秦国攻赵之时的乱象。

    诸子百家入秦，入咸阳，不住的劝说自己！

    自己也曾入韩国平定乱事，见到了一些人，听到了一些事。

    安守在咸阳城，安守自己的相邦之位，荣耀不衰，涟儿和心儿也能够生活于安详和泰的环境。

    然……每夜入梦，却时常惊醒！

    ……

    一时间，熊启为之默然，看向远处的视线深处，也不由自主的陷入茫然状态，于外界没有了任何感知。

    ……

    ……

    “大人！”

    忽而，不知何时，耳边一语响亮。

    “何事？”

    熊启双眸微眯，再次舒缓了一口气，身躯微侧，看向那行礼之人，是自己带在身边多年的长史官。

    “有客在城主府等待！”

    那长史官再次一礼，说道而出。

    “何人？”

    熊启眉目紧锁，看向长史官。

    “往来行商的商贾之人！”

    长史官颔首。

    “……。”

    “走吧。”

    抬头看着虚空，一轮大日被乌云遮掩，一时之间，也未可知具体的时间，熊启摆摆手，转过身，行下城楼。

    长史官静静随后，侍者静静跟随。

    一炷香的时间后。

    城主府中。

    熊启散去无关紧要之人，偏厅之内，静坐于上首，静静的饮茶，相召那些商贾之人。

    “昌平君！”

    “昌平君！”

    “……”

    一连十人入内，尽皆身着麻衣布袍，未敢在如今秦军掌控的区域内锦衣着身，神容各异，入偏厅内，深深一礼。

    诸人语落，偏厅内，却随即陷入一阵长久的寂静。

    “你等可知，此行随同启前来楚地的车马中，有罗网、密卫的存在？”

    百十个呼吸之后。

    熊启放下手里的茶盏，置于面前的木案上，放眼看去，眼前这十个人，有的自己认识，有的则是陌生。

    “昌平君！”

    “这是大司马的亲笔文书！”

    一位精壮的汉子出列，浑身上下毫不掩饰的军旅铁血之气，踏步在前，半跪在地板上，从怀中拿出一封密信。

    双手捧出，恭敬一语。

    “昌平君！”

    “这是侠魁的亲笔文书！”

    又一位精壮的汉子出列，虽无先前那人浑身上下的铁血之气，却通体扩散着一股豪迈气息。

    神容粗犷，半跪一礼，从怀中拿出一封密信，双手捧出。

    “昌平君！”

    “这是巨子的亲笔文书！”

    又一人踏步出列，浑身粗布麻衣，却有着浅浅的黑白两侧交织，发丝有些凌乱，神态略有一丝脾性。

    此刻却有着一丝别样的沉稳，从怀中拿出一封密信，双手捧出。

    “昌平君！”

    “这是大人一位故友的亲笔文书！”

    又一人踏步出列，其人苍老，鬓发如霜，颤巍近前，从怀中取出一封文书，双手捧出。

    “你是……？”

    看着面前的这个老者，熊启眉目一挑，记忆之中，并不认识此人，而且还年岁如此之大了。

    手中文书是自己的一位故友？

    自己的故友可不少？

    符合的却是不多。

    观面前跪立的那些人，熊启心绪更为之复杂。

    “回昌平君！”

    “在下燕国大夫鞠武！”

    那老者深沉一语，抬起头，看向昌平君熊启，深深的看向熊启。

    “鞠武？”

    “是你！”

    “你是燕……燕丹……果然没死！”

    “启便知道，他不会那么容易死的。”

    “你们呢？”

    “你们又有谁的文书？”

    “都拿出来吧。”

    鞠武！

    这个名字熊启不陌生，在秦国攻燕的时候，国府文书之中，有过他的卷宗，是燕丹的太傅，也是燕国的大夫。

    职位虽不高，却深得燕丹信任。

    不过其人在燕丹身死阳乐之后，便是消失不见了，……今日出现在了这里？还有着一位故友的密信。

    当初，自己听闻燕丹授首的消息，便是一愣。

    因为燕丹如果这么容易就受死，那么……他也不会抵抗大秦这么久了，然……无论如何，他是否身死，都不为重要。

    燕国注定要沦亡。

    今日，在这里见到鞠武，可以印证自己心中那个微不足道的猜想，语落，豁然从木案后起身。

    看着厅前那些没有出言的人。

    他们这是要逼迫自己？

    光明正大的出现在上蔡之地？

    他们这是要逼迫自己走那条路！

    ……

    熊启沧桑一笑，一时之间，心间深处的那般思绪竟是有些通明许多，都来逼迫自己。

    那自己又该如何？

    “昌平君！”

    “这是韩国王储亲笔文书！”

    “……”

    “昌平君！”

    “这是魏国魏咎将军的亲笔文书！”

    “……”

    “昌平君！”

    “这是赵王的亲笔文书！”

    “……”

    “……”

    随着熊启那一笑语落，厅内，又是一道道身影跪立，各自从怀中取出文书，各自一语出，高高的捧起。

    “哈哈哈。”

    “诸子百家！”

    “山东诸国！”

    “你们……你们呐，是不是启今日不应下你等所求，是否……就走不出这上蔡之地了？”

    熊启神容之上，笑语未绝，从上首走下，将那些人手上的文书一封封的拿下，一封封的摞在手中。

    一共十封密信，并未阅览！

    而后，随意的仍在木案上。

    “岂敢如此！”

    “昌平君！”

    “我等诸子百家，山东诸国沦亡之人，今日来此，乃是希冀昌平君能够救我等一命。”

    “更有着大人血脉之楚国，等待着大人。”

    “秦国而今大势已成，楚国难以与之抗衡，大司马虽有心，却也只能够守御为上，莫不是大人就眼睁睁看着楚国步入其余诸国后尘！”

    “果然大人助力，则目下之战，楚军可大胜，大司马同大王相约，携带大胜之威，拥立大人为令尹，执掌国府上下事，统领诸国、百家之力合纵抗秦。”

    那拿出楚国大司马项燕文书的精壮军旅汉子，惶恐一礼，而后话语未绝，话音婉转。

    “农家六堂，十万弟子，愿意听从昌平君之令！”

    农家来人一语。

    “墨家上下，愿听昌平君之令！”

    墨家来人一语。

    “我等皆从。”

    “……”

    诸人再次表态，深深一礼。

    “若然启猜测的不错。”

    “咸阳那里，你们已经行动了吧？”

    熊启双手背负身后，视线在面前的十人身上一一掠过，他们十人……今日前来，并没有给自己留后路。

    “昌平君！”

    “夫人与良女都已经安然出咸阳城，不日将到达楚地。”

    “无论农家付出多大的代价，夫人与良女绝对不会有事的，而且夫人和良女有着侠魁、墨家巨子护持，昌平君当放心！”

    厅内，随即又是一语响亮而出。

    “哈哈哈！”

    “启之命。”

    “今日便……休矣。”

    闻此，熊启仰天一笑，踏步而出偏厅。

    ******

    大军汇合！

    李信率军在平舆之地等待了五日时间，蒙武之军也在寝县等待了四日，后方重甲兵、轻甲兵，诸般攻城器械尽皆齐至。

    “李将军！”

    “数日前，老夫攻下寝县之地的时候，那里的守军不过两千余人，并不费太大力气。”

    “只是，城内却没有囤积粮草辎重等物，看来是根本没有打算在那里抵抗，此外，三日来，斥候所报，楚军主力有动，汝阴四周有迹象。”

    大军分驻两地，蒙武率领一队兵马前来相见李信，论讨后续之策，幕府军帐内，主将、偏将在列，以为共商。

    蒙武站在帐中精细的沙盘前，单手遥指着汝阴之地，伴随口中之言，看向李信。

    “老将军所语……，却是项燕疑兵之举。”

    “目下于项燕来说，只有两条路，一者——避战不出，保存楚军主力，或是接下来汝阴都不守，以为寿春南迁拖延时间。”

    “二者——便是项燕之谋，我军平舆、寝县两分，接下来进攻汝阴，兵力更为之分散，那便是留给项燕的唯一战机！”

    “本将以为，后者可能性更大。”

