    “不知道啊，他出发半个月之后，一直都杳无音讯，然后我就回来了啊，所以不知道他现在怎么样了呢。”宁雪菲无奈的摇了摇头。

    　　

    　　    “这样啊，不是说呼采天午山很危险吗，我很担心林逸哥哥会不会出什么事呢。”韩静静忧心忡忡，忽然眨了眨一双大眼睛道：“要不，菲菲你写信过去问问吧？”

    　　

    　　    “好啊，说实话我也有点担心呢，我这就给岚儿写信问问看。”宁雪菲爽快答应道，二话不说当即提笔写信，直至寄出去之后，两女还在叽叽喳喳的说着林逸的事情。

    　　

    　　    不过这一回却是反过来了，反倒是宁雪菲，主动缠着韩静静给她讲林逸在世俗界的种种事情，以前韩静静虽然也有提起过，但她那时根本不知道林逸是何方神圣，更不觉得跟自己会产生什么交集，所以根本没往心里去，不过现在不一样了。

    　　

    　　    林逸的事情，不仅是韩静静这个正牌的女朋友关心，她这个西岛小公主，也莫名其妙的非常牵挂呢。

    　　

    　　    北岛，距离上次一招秒杀苏兆河，如今已是一晃数日，面对林逸如此强势霸道的回归姿态，三大阁上下除了议论纷纷之外，一时间倒是没什么人再敢来找他的麻烦了。

    　　

    　　    虽然是木秀于林风必摧之，如果林逸只是一个普通的头号新人，不管是为了扬名也好，为了谋利也罢，估计还是会有不少人前来惹事，但他现在却是一招秒杀苏兆河，即便放眼整个三大阁历史，都是毫无疑问的史上第一新人。

    　　

    　　    如此实力，即便抛开新人身份不提，放眼整个三大阁，那都绝对已经算是上游的存在，一般人根本惹不起，上门找茬完全就是找死，谁敢来惹？

    　　

    　　    而至于比林逸更强的强人，虽然也不是说没有，但他们要么就是那些顶级大佬的嫡传弟子，要么就是像执法堂堂主公羊杰这样的招牌人物，除非发生重大的利益冲突，否则根本不会无聊到来找林逸的麻烦。

    　　

    　　    毕竟林逸可不仅仅是实力强大而已，经过上次一战之后，上官天华垂青林逸的消息早已经传遍三大阁，无论什么人想动林逸的手，那都得好好考虑一下上官天华的态度才行。

    　　

    　　    故而最近这几天，林逸倒是难得悠闲了一阵，除了上官岚儿偶尔带着黄小桃来找他聊天之外，每天要做的事情，不是去洪氏商会等生相菇的消息，就是在洞府中修炼，稳定境界。

    　　

    　　    一场高水平的生死之战，足以抵过数月苦修，这是修炼界公认的常识，而林逸之前对阵苏兆河，即便说不上激烈只能算小试牛刀，那也依然是真正的生死之战，加上林逸这段时间的勤奋苦修，如今他不仅已经彻底巩固住金丹初期的境界，甚至于，都已经隐隐开始出现突破的迹象了。

    　　

    　　    金丹初期更上一层，那就是金丹初期巅峰，如此速度别说骇人听闻，就连林逸自己都觉得匪夷所思，这速度就算比起当初从筑基初期突破至筑基初期巅峰，都要只快不慢，完全颠倒了层次越高越难突破的常识。

    　　

    　　    只能说，所谓的完美突破，所谓的最强金丹期高手真不是虚的，照此发展下去，距离林逸成为真正金丹期无敌的日子，只怕不会太遥远了。

    　　

    　　    终于，在这略显悠闲平淡的等待中，林逸总算等来了洪钟的消息，生相菇到手！

    　　

    　　    正如其名，生相菇综合了所有已知的相性，而每一种相性都有各自代表性的颜色，故而乍一看上去，生相菇可谓五彩斑斓。

    　　

    　　    更关键的是，它这颜色并非是一成不变，而是随时随刻变幻无常，变幻规律与周围环境契合，天然与环境融为一体，乃是一种极其高明的保护色。

    　　

    　　    本就非常罕见，再加上这一层随时变幻的保护色，除非是有经验的采集者，否则根本难以察觉，生相菇在市面上如此少见，也就不难理解了。

    　　

    　　    带着生相菇，林逸当即前往破烂王的秘密基地，当他在洞中找到破烂王的时候，这家伙仍在兢兢业业控制火候，神态专注，不敢丝毫掉以轻心。

    　　

    　　    “王兄，这两个月来辛苦你了，你的功劳苦劳，林逸铭记在心。”林逸不禁动容道。

    　　

    　　    “嗨，林兄你这说的哪里话，受人之托忠人之事，这都是我份内之事，何况这还是我提出来的，出现现在这种异常情况，我要是不盯紧喽，岂不是辜负林兄你这么多顶级材料？”破烂王见到林逸又惊又喜，连连摆手笑道。

    　　

    　　    话说得虽然平淡，林逸心下仍然感动不已，简简单单一句受人之托，这可是足足两个多月啊，而且根本不知道能不能成，就这么一直坚持着守在这里，换做其他一般人，可真不会这么耿直，说不定林逸一走就已经偷偷溜号了。

    　　

    　　    就算抛开铸器不谈，破烂王此人，也绝对当得起一个“义”字，能够交到这样的朋友，值！

    　　

    　　    “这是生相菇，还有其他你列出来的材料，王兄你看下。”林逸重重拍了拍破烂王的肩膀，也不再多说什么，当即便将修补材料全部拿了出来。

    　　

    　　    “太好了！”破烂王顿时大喜，接过去一种一种仔细检查，直至确认每一种都是上等品质，这才肯定的点点头。

    　　

    　　    之前就已经出了意外，接下来的这次补救至关重要，一旦再次失手，那可就真的是彻底失败了，所以绝对不容有失。

    　　

    　　    “怎么样，可以重新开始了吗？”林逸期待道。

    　　

    　　    “嗯，事不宜迟，这两个月来虽然没出现太大的变化，但有些东西不是肉眼就能观察出来的，拖得太久也不是好事，咱们这就开始吧。”破烂王深吸一口气，当即加大火候，原本显得不温不火的铸器池，随之重新开始沸腾起来。

    　　

    　　    随即，破烂王将林逸给他的这诸多材料，调配一番之后依次加入铸器池中，并将其引导至正中的那块铁疙瘩上面。

    　　

    　　    林逸目不转睛的看着这一切，饶是以他淡定的心性，此刻都不由得有些紧张，这次铸器耗费了如此之多的材料和精力，成功与否就在此一举了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

