    二蛋与洪素素一夜缠绵，没有任何人的干预，整个酒店都能听到洪素素那快乐的声音。

    作为昨天下午成功俘获青少年足球队员的臣服，二蛋这一晚上，终于安心地抱着洪素素睡了一个好觉。

    第二天一大早，二蛋和洪素素便前往了训练基地，这一次，让二蛋没有想到的是何冰居然带着队员们在训练基地早早地等侯着他们。

    “二蛋，你快看，他们在门前等着你呀！”

    显然，这样的场面是二蛋喜闻乐见的，同样也是洪素素没有想到的意料之事。

    二蛋淡淡一笑，走到门口，何冰等人都盯着二蛋看，像是在等待他发号施令一样。

    “领队好，我们在此等侯您的训练安排”

    除了那个体育局的工作人员外，目前他们是没有教练的，二蛋的到来，取代了这个工作人员的一切工作，相反，这个工作人员只能作为二蛋的助手。

    二蛋朝着工作人员瞪了一眼，他挺识趣的走向下面，站到了何冰的旁边，尴尬地低下了头。

    “各位，大家可能并不知道，这一次我们尚武县的青少年足球赛，不仅仅是为了比赛而来，意义却是相当重要，如果我们能打到总决赛，我们县的医药代表就可以去就城参赛，并且我们的企业就可以去参展，能招商引资进来，但如果我们输掉了比赛，我们就一点希望都没有了，所以，接下来，我希望大家和我一起并肩而战，拿到本次比赛的前三名，大家有信心没有”

    “有”

    “好，接下来，我们会进行严格的训练，我不知道大家能不能承受高强度的训练，但是我相信，只不要放弃，一定能够成功”

    二蛋说完话后，于是便将何冰叫过来，对着他笑了笑说道：“先让队员们来个五千米负重耐力跑，让大家全力冲刺跑，如果没有在规定时间内跑完的话，再加五千米”

    何冰没有想到，二蛋直接过来就是练体能，这让他有点犹豫不绝。

    “领导，我们这些人的训练强度平时并不大，现在要加速跑五千米，我怕大部份人都承受不住”

    二蛋却是笑了笑说道：“我可以陪你们一起跑，这几天调整时间，我们不进行战术演练，只练体能”

    “不进行战术演练，只搞体能，领导，我搞不明白，为什么要练体能，我们不应该休息调整吗？”

    “何冰，我们可是有对赌协议的，你必须要听我的，难道你们反悔了吗？”

    何冰被二蛋怼的哑口无言，只好退了下去，然后组织队员们立刻开始了负重五公里的加速跑。

    但是二蛋却将衣服脱掉，看着队员们那慢慢跑的样子，二蛋大叫一声：“你们是猪吗？难怪你们踢不过人家，你看你们胖成什么样了，就这样子，你们能踢赢人家吗？”

    见到自己的话起不到根本效果，二蛋跳了跳，活动筋骨后，立刻拿着秒表按了下去，大叫一声：“要是我跑完五公里追上你们，你们就给我立刻到外面跑十公里去”

    看到二蛋像离旋的箭一样，何冰他们都停了下来，只见二蛋围着足球场的周围快速地冲跑着，而且速度越来越快，慢慢地就追到他们屁股后面了。

    何冰一看，顿时就相当慌张，大叫一声：“兄弟们，我们快冲，这个人是个疯子，人家都二三十岁了，我们这么年轻，不可能比不起他的”

    随着大声嗷嗷地叫着，一起用劲往上冲，看上去拉开了二蛋的差距，但是直到三公里后，这些人都不行了，有几个因为累瘫在地，朝着何冰一直抱怨，说不想再踢球了，要回家了。

    何冰自己累成狗，但是看到队友们就这样想放弃，立刻就走过去，踢了他们一脚，大声骂道：“叫你们平时练体能，一个个只知道吃，现在让人家看我们的笑话，你们真不配踢球，快点给老子起来”

    “老大，我实在是跑不动了，真没有劲了”

    何冰对着这两个躺在地上的人踢了两脚，蹲下来，继续骂道：“你们就等着再跑一个五公里吧！”

    说完话，何冰便丢下他们两，赶紧自己跑了起来，他可不想让二蛋看不起他。

    至于他的队员，这些扶不上墙的烂泥，他也没有办法，毕竟现在他也自身难保，不见得能在二蛋规定的时间内给跑完五公里。

    二蛋快速地跑着往前，来到这两个躺在地上的队员前，不禁一把将他们拉了起来，笑着说道：“难道不想证明自己吗？难道你们认为就输给其它人了吗？”

    “领队，我们实在是跑不动了，这样会累死的”

    二蛋却笑了笑说道：“来，把负重的东西都给我，你们拿着我的绳子，我拉你们跑完全程”

    这两个人咬了咬牙，当时有点不敢置信，只是看到二蛋那坚信的眼神，他们彻底慌了，咬着牙，只好站了起来。

    只是他们不相信，二蛋都快三十岁的人了，怎么可能会拉得动他们两个人跑完全程。而且还要在规定的时间内，身上还扛着两个人的负重东西。

    “别他妈的想那么多，如果你们不想被别人瞧不起，就给我咬着牙顶上去”

    二蛋大叫一声后，便让他们赶紧跟上步伐，立刻冲了出去。

    那个工作人员来到洪素素的跟前，低声地说道：“这位领导同志真是个拼命三郎呀，这些小年轻估计都不是他的对手，实在太让人震惊了”

    洪素素看着二蛋满头大汗，咬着牙在坚持着，奋力地往前冲，他是喜欢这样不放弃的男人，但是却无比担心他的身体。

    何冰没有想到，那两个刚刚被他放弃的队员，被二蛋拉着绳子给拉了上来，一下子就超过了他。

    “妈的，这怎么可能，太不敢让人置信了”

    何冰咬着牙，立刻加速，却发现二蛋像和他较劲一样，一下子就甩开了他，他哪敢败在二蛋后面，也一直跟着二蛋。

    那两个被何冰放弃的队员，此刻可能过了体能的零境点，跑起来比刚才轻松多了，居然接过了二蛋身上的负重物资，直接咬着牙，紧紧地跟随着。

    二蛋的带动，很快，所有人都冲过了终点线，而二蛋已经站在终点线等着他们。

    时间到，所有人都在规定时间内到达了终点，但是除了何冰还算有点志气站着外，其它人都倒在地上，无论如何都站不起来了。

    “休息十分钟后，立刻进行百米冲刺赛，每个人都必须要完成，而且要达到十一秒五以内，没有达成的，全部受牵连，直到所有人达到为止”

    二蛋之所以这样做，就是想摸清这些人的体能，以便自己接下来对他们的体能制定一个方案。

    可是让二蛋失望的是接下来的百米冲刺，只有一个达标，就是队长何兵，其它人都在十二秒开放，还有一个胖子都十三秒了。

