    腾飞、马扩、朱奕三人位于寿春境内的山坡上，低密麻麻的伪齐军，瞧着他们往南疾行。[醉][露][网](读者吧  dz88.***)

    敌人的总兵力在五万五千至六万之间，如此实力，以远远比不上一年前，动辄十万的伪齐了，但实力依旧是不可小觑，正是他神武前军的三倍，如此声势，无怪能让刘光世、张俊吓得抱头鼠窜。

    马扩指着敌方叹服道：“四弟，正如你料想的一般，得知先锋军被歼的消息后，伪齐大军立刻出动，赶往庐州而去，他们以骑兵为先锋队，步卒位于后军尾随。两者之间，相差三里之遥。”

    伪齐的旌旗在不远处随草原的晨风飘扬，一个个的大将都是趾高气昂，不用说该是对于接下来的一战充满了信心。虽然他们曾给伪齐带来了多次败绩，但实力的悬殊一眼可见。

    朱奕沉声道：“前面就是长丰平原了，相公当真要在长丰平原与敌人来场硬仗？”

    “当然！”罗腾飞脸上浮现出了自信的笑容，藐视的看着坡下的伪齐军，寒声道：“此番老子要教教他们如何打仗，告诉他们在绝对的实力面前，兵力的优势只是摆设。(更多新章节请到、搜/搜/九/九/九/)”

    马扩奇道：“这一仗应该怎么打？”

    罗腾飞含笑摇头，一副成绣在胸的模样，马扩、朱奕虽无一非才智高绝之士，仍摸不清他葫芦内卖的是什么药。

    朱奕心中一阵颤动，自己这位主公比起以前更加厉害，经过一系列的战斗，他已经从一个精于战术的大将慢慢成了擅能用兵地统帅，行为处事也显得高深莫测了起来。

    罗腾飞策马转身，低笑道：“我们回去，可以准备了！”

    长丰平原左伴~水，右依洛水，因在两河之间，这里地土地肥沃，形成了一块方圆十五里的大草原，草木丰盛，只因此刻已是秋末，平原上的杂草大多数已经枯萎，呈现出一片凄凉的死寂。

    罗腾飞领着三百霸王骑屹立在草原上，他一身黑色地战甲，黑色的披风，黑色的战马加上古铜色地皮肤，高大挺拔的身躯显得威武不凡，手中那饱饮鲜血，寒光闪闪的青龙偃月刀，在朝阳的照射下，散发这夺目的光芒。(最新最全电子书下载S/O/S/O/9/9/9/.COM)

    地微微颤抖了起来！

    伪齐的骑兵已经出现在地平线上。

    罗腾飞龙刀高举，石破天惊的狂喝道：“弟兄们！随我来！”

    他夹马领先冲向敌军，马扩再后领着三百霸王骑，像一条怒龙般抛开一切顾忌，刺进朝阳中的茫茫的原野，杀向了伪齐军地一万五千铁骑而去。

    罗腾飞马快单骑来到阵前，仰天长笑道：“天下间谁能挡我罗腾飞！”

    语毕从腰间取出铁胆丸，连珠发射。

    在那千斤力的投掷下，每颗均带犀利的力道，摩擦着空气，一道的闪电般往敌阵激射而去。

    飞石大的铁球，在空中呼啸着，中者无不毙命，正面向着罗腾飞的骑手一个接一个的东歪西倒，死的不明不白，眼睁睁瞧着死神的来临，却还未反应过来。(手机WAP浏览)

    罗腾飞此一手先声夺人，待霸王骑靠近，他没有任何停留，如猛虎下山一般切入敌阵，挡者披靡，龙刀劈开人潮热浪，他们整队人马就像一把巨型青龙偃月刀，而他罗腾飞正是刀锋锐处，一下子就把敌人攻来的先锋队伍冲成两截，杀入敌方阵心中去。

    伪齐军统帅吕夏还未能明白是怎么一回事情，罗腾飞已然杀到他地面前，青龙偃月刀电照长空，在朝阳的反射下，夹带千钧之力，将他连人带马劈成了两段。

    伪齐军懵了！

    他们怎么哪里料到，罗腾飞会率领麾下兵马只带五日粮草，三天三夜，不眠不休，赶了六日路程，先伪齐兵半日来到长丰平原。

    对于罗腾飞大军地这不可能的出现，伪齐根本没有任何抵抗。

    直到罗腾飞以铁胆丸击杀三十余人后，方才有人反应过来。待他们反应过来，罗腾飞已然突入敌阵，以万夫莫敌地气势，斩了他们的统兵大将。

    这对于伪齐地震撼可想而知。(最新最全电子书下载)

    但随即发现他们仅仅只有三百人时，一个个的嗷嗷大叫，蜂拥上前，意图将这三百骑吃下。

    然罗腾飞这三百霸王骑乃是劲旅中的劲旅，他们本就是难得的骁勇之士，罗腾飞让岳银屏授予他们精妙的岳家枪法，自己又亲自指点他们武技，人人都能够以一当十。

    罗腾飞个人更是神勇无敌，将心神晋入杀戮的至境，视在己方军力数十倍之上的敌人如无物，索性把身旁持旗手的大旗取过来，一手挥旗，一手挥青龙偃月刀，旗卷刀挥下，左右突杀，没有人能阻延他片刻。

    在冲杀其间，罗腾飞还不忘高声咆哮：“谁能挡我罗腾飞……一刀者，饶他不死！”但若非武艺高

    ，谁又能当他一刀？

    以千计的敌骑从四方八面冲来拦截，却没有人能是他对手，手下见主帅如此勇猛，更是将自身的神勇发挥到了极致。人人奋不顾身紧随他后，杀敌抗敌，罗腾飞帅旗到处，人仰马翻，战况惨烈至极点。(最新最全电子书下载S/O/S/O/9/9/9/.COM)

    这一万骑兵皆被内部罗腾飞吸引住了心神。

    罗腾飞勇悍不假，罗腾飞万夫莫敌不假。

    但罗腾飞的人头价值万金，更是不假。

    重赏之下必有勇夫，面对那价值千万金的人头，自己的小命又算得了什么？

    他们里三层外三层的将罗腾飞包围了起来，打算以人海战术，消灭他们取得罗腾飞这万金人头。

    虽然如此，但罗腾飞依旧能够在人群中纵横自如，他们根本不可能困住罗腾飞，因为无论任何人，凡是进入他攻击范围内的敌人，必将一击毙命。

    见时机已到，罗腾飞手中的青龙偃月刀一旋，刀光如云彩流过，刀锋似青龙探爪，吞噬天地的刀浪破空而至，仅仅一击，十余颗脑袋冲天而起，周边涌上来的十余骑，被他一招击毙。

    趁这空挡，罗腾飞向天上丢出了响箭。

    常人响箭用射，然罗腾飞别出心裁，竟以臂力投掷，那力道却丝毫不逊色常人的劲射。(最新最全电子书下载S/O/S/O/9/9/9/.COM)

    四下里杀声震天，远处一排排神武前军势若奔雷般冲将过来。

    敌军人数虽众，但都聚集在中部四周围攻罗腾飞的部队，对于突如其来的兵马外围的队伍一溃，中间你推我挤，乱成一团。

    左右翼出现了两支军队，正是魏胜的选锋军和王俊的铁甲军，与此同时霸王卒也出现在了正面方。

    徐汉那一**毛腿，在这个时候发挥出了应有的威力，以不下于神驹的速度冲到近前，铁棍一扫，登时将五名骑士，连人带马砸倒在地，他抡起铁棍见人便砸，往来之间，已有近百人被他砸翻在地，乱作一处，他领着霸王卒破入了敌阵。

    霸王卒人人持拿长柄阔斧，砍杀起来，血花飞溅。

    魏胜的选锋军随后赶至，他们皆是轻步足，神臂弓手在前，迫近两百米后，在最短的时间内摆列成阵，黝黑的弩箭呼啸而过，伪齐右翼受到重创连接倒地，待对方不成建制后，魏胜亲领步卒蜂拥而上，跟伪齐展开了近距离的白刃战。

    王俊的铁甲军也在这个时候逼近了对方的骑兵，铁甲军的装备如同霸王卒一般，皆是长柄阔斧，对于骑兵有着奇效，他们上砍人胸，下斩马腿，只杀的伪齐军，人仰马翻。

    这时，咚咚咚咚的马蹄声响起，在伪齐军的后方又度出现了一支骑兵。

    王胜、耶律安以领着破敌军绕至伪齐军后方，此时伪齐军在多方打击之下已经溃不成军，如何再能抵挡破敌军的后背突击？

    罗腾飞、徐汉各领兵马于阵内突破，魏胜、王俊由外围砍杀，而王胜、耶律安则从后方冲刺，三面合击，只杀得天昏地暗，星月无光，地摇山动。

    在敌人的大后方另有一番光景，伪齐军的四万部队被朱奕的三千骑兵逼迫的寸步难行。游奕军分为两队，一队由朱奕率领，一队由岳银屏率领，他们奔走左右，凭借北地马的那独特的灵活机动力，在伪齐军的左右两翼不断的驰射。

    犀利的箭羽丝毫不逊色于金国的箭阵，甚至有过之而无不及，精准的箭术更是屡屡夺走伪齐军士的性命。

    尤其是朱奕，他的骑术当世无双，但他最擅长的并非骑术，而是箭术。

    但见他劲箭上弦，连珠发射，一支接一支的劲箭从手中粗长的复合弓射出，每支均带螺旋的劲力往敌阵激射而去。

    “嗖嗖嗖！”

    箭羽向是长了眼睛一样，从盾牌间的缝隙穿过，血肉横飞，精准无比的劲箭视对方盾牌兵如无物，正面向着朱奕的盾手一个接一个的东歪西倒，血染平原！从复合弓射出的劲箭仍像永无休止似的，失去盾牌的后排箭手更像被狂风扫落叶般纷纷中箭，倒地毙命。

    岳银屏箭术虽然不及朱奕，但她武艺更擅长近战拼杀，尤其是她那一身无视刀剑的铠甲，更加让她如虎添翼，只要有意图支援骑兵队的偏师，迎接他们的将是岳银屏的远射近冲。

    PS:书友傲惊天给了一个群，天豪打算建立一个VIP群，起点VIP的书友，都可以加入，也只加VIP的朋友。进群后，需要截书屋图验证群号是75312714。非VIP的书友可以加入１群。

    没事的书友加加吧，有意见可以说说。()