    “韩为，带你玩去啊？”

    吃完饭之后，老一辈将时间空间留给年轻人，而估计林远也是被林正东私下打过招呼的，所以用故作随意的语气示意韩为。

    有些轻佻但未必有恶意，最多有点刻意而已。

    韩为如今才发现自己和大人物打交道太多，同龄人在他眼里多少有点稚嫩。不过没有因此就轻视，就是有句话，熟练的让人心疼。他自己今天阅历深不就是这个道理吗？

    如果可以他也愿意成为一个被父母保护得很好的孩子，而不想过早自己背负这一切。

    “去哪啊？”

    所以韩为也很平静的询问一句，拉着周惢的手。

    因为周惢比较敏感觉得这两人都对韩为不怀好意甚至轻视抵触。没错是两人，旁边还有周卲呢。

    林远探身：“圈内说你爱撩妹爱玩，不过你们艺人尤其顶流轻易也不好去什么夜店或者之类的场合，被拍到也影响形象是吧？”

    随即询问周惢：“你去过吗？”

    周惢白他一眼，不理他。林远呵呵笑也不在意，肯定也是从小认识还用说吗？

    倒是韩为看着林远：“你意思你有这样的地方？可以让我不用在乎形象？”

    林远摇头：“至少我保证没人敢说出去。我自己开个party，找一些网红什么的……”

    随即恍然看着韩为：“对了你也看不上。你迎来送往关系不错的都是女明星甚至顶流。”

    好奇询问韩为：“她们私下什么样？和普通女人有什么区别吗？是不是也就是一般人……”

    “林远你……”

    周惢指着他就要开喷，林远呵呵笑摆手：“我没别的意思，就是好奇而已。”

    韩为笑了笑，看着周卲：“你也这么想吗？”

    周卲一直沉默，此刻摇头：“我不好奇这个，我好奇我妹妹怎么就对你这么死心塌地，尤其知道你还有那么多关系不错的女艺人的情况下。”

    对着韩为：“当然我也看过你的一些资料，包括从你和周惢认识到现在我父亲也看重。”

    “周卲！”

    周惢面无表情看着他，韩为皱眉抽她屁股一下：“你要换人设啊？今天要挨个喷的感觉，平时多乖？”

    林远失笑：“她乖啊？你仗着自己是最小的，从小只要我们不带她玩她就哭，然后周叔叔和我爸就打我俩。”

    周惢也笑，不过低头当没听到。周卲也带着笑容。

    韩为想了想，看着林远：“party就算了，至于什么去夜店没人敢说出去我是不信的。在娱乐圈一条真理，人心隔肚皮，为了利益什么都做得出来，什么险都能冒。”

    周卲疑惑：“可是我父亲说你小圈子就是靠你个人的关系维系。这不是靠信任吗？”

    韩为点头：“是，分人。对外人靠信任是不行的。”

    拉着周惢起身：“不如我带你俩出去玩吧，见识一下。”

    林远好奇：“你能去夜店？或者你自己开了夜店？那也不能出现吧？你人气那么高……”

    周惢撇嘴看着林远：“还富二代呢，一点见识没有。”

    “哎呀？！”

    林远起身：“我倒要见识一下。”

    看着周惢：“所以现在我就发现你是真的，分不出好赖里外。你哥为你抱不平你还觉得他多管闲事，我们一起长大的，不如一个外人让你听话。”

    韩为笑着不多说，示意几人：“走，路上聊。过年谁也没什么事。”

    周惢看着林远：“我分不出好赖？你提醒我了，我不应该帮你瞒着你把一个女孩肚子搞大还逼她堕胎，人家不同意你就强行……”

    “我没有！！”

    林远脸色一变瞪眼叫着：“她嫌钱少。我多给一些钱就拿掉了。”

    小心看着楼上，林远对着周惢：“你给我少来，别乱说话！！”

    周惢嗤笑：“不是说我分不出好赖吗？”

    韩为拽着她：“行了，走吧。”

    韩为也是第一次看到周惢这一面，估计是真熟才会如此。

    周卲也没拒绝，只是跟着一起笑。被林远推了一下就出去了，没有坐一辆车，只是让佣人告诉家里长辈一声几人出去玩了。反正都有保镖之类的。

    林远和周卲一辆，韩为和周惢坐自己车，刘元开车，丁雨诗提前回去了。因为今晚有别的任务，不纯粹是来大年初一拜年吃饭。丁雨诗也知道，怕不方便就先回去了。夜店大年初一也要营业，娱乐场所和娱乐圈一样，没有什么过年过节的概念。

    而且很多公关本来就是北漂，邮钱回去就行。毕竟反正本来就是出来赚钱的，过年还能多赚点。

    “这里是……”

    抵达的时候，经理就过来招待了。对韩为早就熟了，直接叫着韩总。韩为笑着示意：“知道这两位谁吗？”

    对着周卲，韩为对着经理：“你们徐总的小舅子，周惢你认识，你们徐总小姨子。”

    示意林远：“这位是林公子。周家世交。”

    “见过。”

    经理笑着：“婚礼的时候远远看了一眼。”

    “你是经理？”

    林远看着周围：“这我来过啊。苝京著名的夜店，徐总？”

    看着周卲：“是你姐夫吗？”

    周卲看着周惢，周惢开口：“姐夫家里就是做这个的，全国都有。”

    “早说啊。”

    林远迈步进去：“早说我来这还能提点特殊要求……”

    “这边。”

    韩为示意，周惢看着林远：“你走正门我们怎么进去？”

    林远嘀咕着过来：“艺人就是麻烦。”

    一起跟着经理走侧门，一边看着韩为：“做艺人有什么好？看着光鲜亮丽，实际上出门逛街都受束缚。”

    韩为开口：“那是普通人可以跻身上流社会的唯一出路了。不然你指望考大学打工或者创业赚大钱得等多久？有几个能做到？”

    林远摇头：“就好像做艺人就能成为上流社会一份子似的。”

    韩为开口：“所以我说跻身啊，而且跻身就够了。收点什么内部消息，为以后转型做副业铺路。顶尖的位置只有一个，难道70多亿人都站在一个位置？挤也挤死了。”

    周卲看看韩为，推着林远进去。

    周惢笑着贴着韩为，对两人毫不避讳。

    “这里什么地方？”

    上去之后，明显这里比正式夜店要小很多。但是也是满满都是人，而上面就有包厢，也不多就两个，二楼楼梯左右各一个。

    进去坐下，知道身份了，经理也把各种饮料零食之类的都弄好。

    林远还要询问：“没有陪酒的？”

    “呵~”

    周惢笑喷，经理下意识看着韩为，韩为挥挥手。经理离开。

    “笑什么？”

    林远对着周惢：“你就多余跟着来。”

    周惢嗤笑：“party只有你一个男人？”

    林远开口：“至少我约来的都是能玩的。”

    周卲踹他一脚，林远嘿嘿笑：“我意思是……我没那个意思。”

    周惢白他一眼，抱着韩为对着林远：“这里是专门开辟出来给圈内艺人玩的。”

    林远惊讶：“是吗？”

    韩为看着他：“你不知道？也难怪。你平时也不需要有隐蔽的地方，毕竟你也不是艺人需要保密。”

    指着周围：“你之前说所谓的没人敢我不信，但是这里不一样。首先你自己看你的任何通讯设备还有电子设备都用不了。不止是没网那么简单，而且关键是这里你看到所有的跳舞的客人，都是花钱请来的公关，不是普通的客人。你可以理解为他们都是群演，就是陪艺人跳舞玩的。”

    “哈？！”

    林远站起看着楼下，回头看着韩为：“都是？”

    韩为点头：“除了我们四个以外，其他人都是雇佣来的群演。他们在夜店这里都挂号的，谁敢说出去或者流出去什么都能被找到，所以他们不敢。而且也不需要，普通客人来玩要花钱，他们会赚钱。”

    “韩总。”

    经理过来，示意韩为：“喷钱枪准备好了。”

    说完退出去，林远笑着坐下来：“这不美国嘻哈表演流行的道具吗？”

    周惢白他一眼：“是真的。”

    “真枪？”

    林远茫然，韩为笑着：“你看起来也不是特别爱玩那种富二代。林叔叔不该总说你。”

    林远看着两人：“骂我？”

    韩为打开枪：“枪当然是假的，但是钱是真的。”

    周卲在一边本来都是听着，此刻都好奇拿过一把打开。

    韩为解释：“一会玩到快尾声的时候，我们就往下喷钱，他们就会接着就会捡，算是小费了。”

    “哇去~”

    林远赞叹看着喷钱枪，对着韩为：“这里我也来了好几次，怎么不知道还有这样的地方，这种玩法？”

    周惢看着林远：“你还带我们玩？这些都是韩为想的，而且不会浪费钱，反而给姐夫的夜店增加了收入和知名度还有格调。你知道圈内很多艺人有钱却没地方玩，这里就是他们现在来得最多的地方。”

    林远愣住，看看枪又看看韩为，竖起大拇指：“有点意思。”

    周卲也看着韩为，又看看周惢，对着下面咚咚咚的鼓点响声还有那些很嗨的群演们，神色复杂感慨。

