    此时，应菲菲就那么直勾勾地盯着墨凉羽，他似乎没有发现，过于着急的情绪下，捏着她肩膀的力道有多大。

    　　应菲菲的心跳，微微紊乱。

    　　被人担心，被人惦记的感觉，前所未有的美妙。

    　　她没有压抑心事，莞尔一笑，反问道：“我没带手机。你以为什么？怕我跑了？还是怕我不管你？”

    　　墨凉羽猛地回神，放开她的臂弯，闪烁其词地咕哝，“别胡扯，我就那么一说！”

    　　“喏，给你买的，试一下看看合不合身！”

    　　应菲菲顺势将手中的纸袋子递给他，脸颊噙着笑意，似乎所有多愁善感的情绪也在这一刻尽数抽离。

    　　这时，原本还有些赧然的墨凉羽一看到她手里的袋子，顿时眼里放光地拎过来，打开一看，欣喜地抬眸，“给我买的？”

    　　“嗯，应该不是你经常穿的牌子，不过……他们家今天打折促销，正好便宜，就顺便给你买了两身。”

    　　话落，应菲菲睨着墨凉羽的脸色，等着看他的反应。

    　　但这位大少爷似乎没听出她的话外音，反而屁颠屁颠地拎着袋子就往次卧走去。

    　　便宜不重要，重要的是……他终于有新衣服穿了！

    　　应菲菲看向次卧虚掩的房门，垂眸之际不禁笑出了声。

    　　真是个傻子！

    　　明明快三十岁的人了，现在却像个孩子般幼稚。

    　　……

    　　趁着墨凉羽去试衣服，应菲菲也回到厨房打算继续做饭。

    　　折腾了两个多小时，他们都饿了。

    　　而冷静下来的应菲菲，瞥见垃圾桶里被她丢掉了菜叶，自嘲地摇了摇头。

    　　她重新去冰箱里取了食材，之前墨凉羽送的那些还没有吃完，便拿出两块牛排打算做一顿好的。

    　　另一边，墨凉羽换上新衣服之后，就径自来到了厨房。

    　　眼前是应菲菲穿着围裙在灶台前忙碌的身影。

    　　他看得入神，脚步也下意识地走过去，仗着身高优势，双手直接撑在了琉璃台上，透过她的肩头往锅里看，“今晚吃什么？”

    　　应菲菲煎牛排的动作，瞬间乱了。

    　　此时，墨凉羽不知有心还是无意，竟将她直接圈在了怀里。

    　　身侧两边是他撑着台面的双臂，油烟味中又隐隐飘来他身上的消毒水味道。

    　　应菲菲心慌意乱地翻了翻牛排，声音发紧地回答，“吃牛排，是你之前买的。”

    　　墨凉羽俯身往锅里探了一眼，咂舌，“真贤惠，连牛排都会做！”

    　　他这样探身的姿势，导致两人的身体愈发靠近。

    　　应菲菲只觉得头皮发麻，浑身汗毛都竖起来了。

    　　她作势取佐料，以臂弯撞开他，并说了一句，“牛排不难，很简单的。”

    　　墨凉羽错身站在她的斜后方，凝眸睇着应菲菲，喉结上下滑动，有点心猿意马。

    　　以前没有仔细看过她，其实应菲菲属于非常耐看的类型。

    　　鹅蛋脸的弧度很好看，虽然脸蛋的肉有点多，却更显得可爱。

    　　她不是大众审美下的第一眼美女，但绝对算得上有韵味的女人。

    　　墨凉羽忘记收回了目光，眼神不断在应菲菲的身上来回扫视。

    　　直到，他听见一声轻呼，定睛一看，是她不小心被油星溅到了手背。

