    “责罚？”陆老爷子冷冷笑了出来，“我哪里敢责罚陆家大少爷？”

    “陆家大少爷不要我这条老命，便是给我开恩了！”

    “孙儿不敢，”陆明哲慌忙跪了下来，重重给陆老爷子磕了一个头。

    咚的一声，声音锐利。

    陆老爷子顿时不敢再说气话，他定定看着自己的孙子，视线锋锐了起来。

    “你且起来，堂堂陆家长公子动不动就跪，不嫌弃丢脸，我这张老脸却没处放去。”

    陆明哲应了一声缓缓站了起来。

    陆老爷子转过脸看向了一边躬身站着的沈钰珠，眼神沉下去了几分。

    就是这个消瘦冷傲的小丫头，差点儿害死了他的孙子。

    他现在连宰了她的心思都有，只是现如今孙子被她迷了心窍。

    偏生孙子是个手段厉害的，连着他这个老头子都被他镇住了，他不敢轻举妄动对付这个小丫头。

    可今儿他手中的一样东西，终于拿到了手。

    哲儿这孩子还是太嫩了些，真的以为那些不着调的风花雪月，能给他带来什么好处？

    陆老爷子想到此处眸色微微一闪，冷冷看向了沈啸文和陆婴夫妻二人。

    沈啸文被陆老爷子的视线刺了过来，总觉得脖子都凉飕飕的。

    他修长的身体更是躬了下去，额头竟然渗出些冷汗来。

    陆老爷子冷冷笑道：“沈啸文，今儿是我陆家给你沈府下聘的日子，你们沈府这唱的是哪一出啊？”

    沈啸文和陆婴齐刷刷白了脸色。

    沈啸文求救般地看向了自己的妻子。

    你父亲倒是个什么意思啊？

    这话儿让他怎么回？

    你孙子来我们家下聘，却在大庭广众之下，众目睽睽之下，和我们家二小姐抱在了一起。

    虽然救人，可男女授受不亲，这以后让我们二小姐怎么嫁人？

    但是这个话一说，明显将责任推给了陆家。

    沈啸文还没有这个胆子，可完全由着沈家背锅，他也着实不服气。

    陆婴硬着头皮上前一步，冲陆老爷子行了礼后小心翼翼道：“父亲，事情陡然而起，也是仓促得很。”

    “沈家二小姐在池子边赏景，不想滑进了池子里。”

    “您也晓得，哲儿最是个热心肠，故而跳进了池子救起了二小姐。”

    “哲儿是个好孩子，没想那么多，不想这件事儿倒是损了二小姐的名誉。”

    “如今我和老爷......我和老爷......”陆婴一万个不愿意，还是不得不提及沈啸文那厮想出来的主意。

    现在除了这个办法，她还真的想不出别的办法来。

    总不能杀了沈知书这个害人精吧？

    陆老爷子慢条斯理道：“这件事确实是哲儿唐突了，救人还得看看情形，哪里有没脑子去救的。”

    陆老爷子的话刚一出口，陆婴的脸色微微有些僵硬。

    老爷子这话儿不就是说沈家的人，心术不正，陷害陆家长公子嘛。

    可陆婴却没有办法反驳，这事儿还真的是沈知书这个小贱人算计自己侄子。

    陆老爷子点着沈知书冷笑了出来：“老夫纵然见识过很多腌臜事情，不过今天这事儿还是第一次见。”

    “下聘的日子，沈家姐妹两个穿一模一样的衣服，戴着一模一样的配饰？”

    老爷子这么一说，所有人都看向了沈钰珠和沈知书的穿戴。

    之前人人都关注怎么处置这一桩桃色绯闻，都没有注意到今天沈家姐妹两个居然穿戴着一模一样的衣服和配饰。

    难道......

    四周顿时传来一阵阵吸气声。

    围观的宾客们不禁低声议论了起来，难道今天的事情是沈家设的局？

    怪不得长公子这么精明的人，怎么会这么不小心，被人抓住了把柄。

    难不成长公子下去救人，以为救的是自己未来的妻子，这就好理解了。

    沈家临时又弄出来一个女儿唱这出子戏，不会是想让两个女儿同时进陆家的门吧？

    哈！胃口真够大的！

    可是算计到了这种程度，这门亲事，陆家怕是不愿意了。

    “沈家的门风当真是好！”陆老爷子冷笑了一声。

    一边的陆婴和沈啸文顿时脸色发白，难不成这亲事要出变故？

    这样的话，钰姐儿以后该如何自处？

    他们夫妻两个刚要说什么，突然陆明哲抢上一步站在了陆老爷子面前行礼道：“祖父，这和沈家的家风没有任何牵扯。”

    “只是事情赶着事情便到了这一步，孙儿也有错。”

    陆明哲躬身道：“祖父，一人做事一人当，孙儿这便将沈家二小姐纳妾，也算是给沈家一个交代。”

    四周又是一阵低低的议论声。

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来，心思微微一顿。

    一边的沈知书顿时眼底掠过一抹喜色，长公子终于同意她进陆府了。

    即便是做妾，她也愿意。

    只要能进府，只要能待在长公子的身边。

    她长得比沈钰珠好看，也会讨男人喜欢，到时候用些手段，生个一男半女。

    等她牢牢抓住了陆明哲的心，呵呵，到时候便是沈钰珠的死期。

    陆老爷子看着面前眉眼清冷的孙子，为了一个沈钰珠能做到此种地步。

    他不禁冷笑了出来，淡淡看向了自己的长孙，却是从怀中拿出来一封信。

    一看盖着边关节度使才有的那种火印，十万加急送来的。

    “哲儿，娶妻是人生的大事，切不可胡来！”

    陆老爷子淡淡扫了一眼沈钰珠：“不光女方的样貌品性很重要。”

    “你是我们陆家未来的家主，不求你的岳家能给你多少助力，只求门风纯正之家。”

    他定了定话头冷冷笑道：“可沈家还真的不够格。”

    “祖父？”陆明哲心头暗道不好。

    陆老爷子将手中的信递到了陆明哲的面前：“你父亲的来信，他已经传了消息给你。”

    “沈家女可以进陆家，不过......”

    陆老爷子冷哼了一声：“只能为妾！”

    所有人都愣怔住了，驻守边关的三镇节度使陆将军是几个意思？

    陆明哲心思狠狠一顿，他忙笑道：“祖父说笑了，不过孙儿不是已经纳了沈家女为妾了吗？”

    陆老爷子冷笑着抬起手点着沈钰珠一字一顿道：“哲儿，你怕是不明白你父亲的话儿。”

    “我说的是沈家大小姐也只能做你的妾！”

    沈钰珠猛地抬眸看向了陆老爷子。

