    但是，不等铁无情前进多远，就听到远处有动静。

    有不少人正在赶来这里、

    “这么快就暴露了？”

    铁无情想不明白，他已经做到最小心了。

    “不过这样也好，我可以大开杀戒，直接莽过去了。”

    来人之中，有几个赫然是羊傲晴跟铁无情说过的七十二大盗里面的人的特征。

    其中一人有着鹰钩鼻，眯眯眼，尖下巴，脸颊的两个骨头高起，使得脸颊看起来非常的瘦。

    这里就叫他鹰钩鼻吧，另外一个则是肚大肥圆，粗眉大目，眼睛瞪得像铜铃，光是这双眼睛就能够吓到不少人，所以就叫他铜铃眼吧。

    第三个最令铁无情感觉世界上原来还有人是长成这个样子的，尖嘴猴腮不说，他还秃顶，所以就叫他秃顶猴好了。

    这三人明显是过来看情况的，还带着十个手下，果然如同铁无情所料，这七十二大盗不可能只有他们几个，肯定还有手下接应，不然怎么把劫掠来的钱财运到这第三座大山，还运到山上？

    “等等，有古怪！”

    鹰钩鼻忽然抬手止住了手下人的前进。

    “李根他们肯定出事了！”

    铜铃眼也发现李根他们对于自己等人的到来没有任何动静。

    不等秃顶猴发布意见，就看到落叶炸起，一个人影冲出，然后就是数道寒芒跟人影一起出现，秃顶猴瞪大了眼睛，喉咙已经中了一刀，剩下的铜铃眼则是大喝一声，硬生生凭借自己多年练武的本能，将手上的大刀一挡，然而飞刀蕴含的内力发劲却震得他虎口裂开，鲜血直流，同时刀上也出现了裂痕。

    鹰钩鼻也没有那么幸运，他正准备低头查看情况，就被铁无情偷袭成功，飞刀从太阳穴穿入，只留下了刀柄还在外面。

    剩下的十个人还没反应过来，铁无情的刀紧随飞刀之后，来了一个横扫千军！

    顿时就看到五六个人的脑袋飞了起来，其他的人则是因为距离不够，铁无情还没有修炼出刀气这种东西，让他们幸免于难。

    铜铃眼挡住了飞刀，双手被震得出血发麻，抓不住自己的武器，这时候就看到铁无情一拳轰在了他的胸膛，这一拳把他全部肋骨都给打断，凹陷了进去，听起来就是非常骇人的声响，并且这还没完，铁无情在瞬息之间，改拳为掌，灌注内力，将铜铃眼给“推”了出去。

    在化腐朽为神奇的内力作用下，铜铃眼此刻就如同实打实的铜人，后方活下来的几个手下猝不及防被铜铃眼撞上，当场骨断人亡，纷纷飞了出去，而铜铃眼飞得更远，撞断了好几棵树才停了下来。

    并且他表情还是瞪着铜铃一样的眼睛，好像死不瞑目。

    铁无情没有管他们，山下的战斗尽管短，不过刚刚这一下的动静足够大，应该会引起七十二大盗的注意，省了铁无情翻山越岭去把他们找出来的功夫。

    果不其然，在铁无情继续上山的途中，变得更加敏锐的触觉就感觉到地面的震动，气流也变得急速起来，有大量的人在靠近这里。

    铁无情杀得兴起，回收了飞刀之后，没有继续像刚刚那样隐藏，而是直接迎了上去！

    当前的一人赫然就是羊傲晴所说，修炼硬功的七十二大盗之一。

    白虎眺涧！

    铁无情猛扑而出，他最喜欢的就是这一招，眺涧本身就是形容形式之危急，必须要竭尽全力才能够发挥出足以跃过山涧的力量和速度，所以这一刀非常的凶猛！

    第一刀斩开了其表面黄褐色的皮甲，然后第二刀展现出了穷凶极恶之势，硬生生的砍折了里面支撑的骨头。

    “啊啊啊！”

    凄厉的惨叫声响起，被斩的硬功大盗从未见过如此凶狠的刀，简直就像是不给自己后路，将一切发挥到极限，甚至超越极限！

    以至于他刀枪不入的身体都被这一刀给斩开，骨头也被斩断，那凶猛的刀光却依然寒芒如雪，没有沾上半点污垢！

    紧接着铁无情一脚踢飞被自己斩杀的大盗，后面的敌人已经反应过来，对他发起攻击。

    不过这个时候铁无情斩出了第三刀！

    第三刀则是以肉眼几乎不可辨别的速度发出的，随着一声极有力的斩肉削骨的闷响，宝刀削铁如泥的将这些人的身体斩开，刀光血雨之中，铁无情眼睛连眨都不眨一下，他不需要像语文课本上记载的练箭术那样，盯着虱子什么的来联系以及被针刺眼睛控制眨眼的本能。

    铁无情完全可以压制住这种眨眼的本能。

    而那刀势依然席卷而下，若奔流的长江大河那样宣泄而下，在土地上也斩留下了一道深深的刀痕！

    就连后方的好几株巨型植物也遭受到了池鱼之殃，被一刀两断，轰然倒坍，激起烟尘漫天！

    七十二大盗可以说是倾巢而出，最厉害的那一个大盗“鬼头刀”牟刚更是隐藏在人群之中，此时他看到这一刀，再看到自己手下死的死，伤的伤，却是抓住了铁无情刀势已尽的机会出刀！

    他双腿发力，一跃而出，鬼头刀挥向了铁无情，这一击，他已是志在必得！

    但是！但是！

    下一刻，他就发现铁无情的头转了过来，双眼跟他对视。

    那一对仿佛在燃烧的眸子里面，充斥了狂野，桀骜！！！

    然后牟刚竟然发现铁无情没有躲避，也没有立刻选择格挡，而是后发制人，选择了跟自己对攻，他一刀斩出，牟刚的刀就落在了他的肩膀上。

    铁无情斩出的那一道刀光就像是斜斜升起的一抹明月，在牟刚的脸颊，在牟刚的胸前徜徉而过！

    牟刚瞪大了眼睛，不敢置信的看着铁无情。

    然后鬼头刀掉在了地上，露出了铁无情黑衣下的洁白无瑕的皮肤。

    你……竟然还练了硬功！

    牟刚还以为铁无情以攻对攻是因为他身为刀客的疯狂和自信，结果感情是人家觉得他不会破防，混蛋啊，你这样还能算是一个刀客吗！

    “我从来没有说过自己是一个刀客。”

    铁无情似乎看出了他的不甘，于是拉了拉斗笠说道。

