    然而，让洪承畴失望了。

    就见鸭绿江方向，已经能看到好多穿红色军服的明军将士涌上来，正在那边列阵。

    看到这一幕，洪承畴转头看看，却发现大清军队这边，竟然全都缩回了城里。

    真是世事变迁，风水轮流转啊！

    换了自己在朝廷那边的时候，要是大清军队同处相同情况，那绝对是领军扑上去的，那会缩在城里！

    如今看明军这个架势，目标绝对是镇江堡没错！

    有备而来，光靠防守能有用？

    洪承畴心中如此想着，就很是担心起来。

    不过这个时候，他也没有办法了。明军已经上岸，并且在列阵。就算这边再冲过去，估计明军都已经列阵完毕了。

    这么想着，洪承畴捂着脸，继续去观察明军的情况。

    看着看着，他忽然倒吸一口凉气。

    根据之前的消息，东江军在金州和复州那边的骚扰，绝对是实打实的。这也就是说，大清这边所知的明军兵力，至少都在那边出现了。

    可如今，就在镇江堡外面，竟然又出现了一支大军，至少五千兵力以上。东江军那边，哪来的那么多兵力？

    这绝对不是金州、复州那边过来的明军。因为从海路过来，要绕很大的一个圈，根本不可能这么短的时间出现在这里。

    唯一的解释，就是真的从关内增兵了！

    不管是山海关那边，还是在东江镇这边，朝廷都源源不断地增兵，就只能说明，关内的贼乱，已经不足为患。唯有如此，朝廷才会有这个余力增兵辽东！

    想到这里，洪承畴陷入了沉思。

    ………………

    城外，东江军的兵力一共是六千多，其中只有两千左右是从山东新调过来的兵力。其他的兵力都是原有东江军的老兵。

    金州和复州那边只是幌子，并不会真正和建虏打硬仗，因此那边才是多数从山东调过来的新兵。

    李过和李来亨一个在金州那边，一个在复州那边，把立功的机会留给了高一功。因此，这支军队的统领是高一功。

    另外，水师总兵郑鸿逵也在这边。此时，正和高一功并肩而立，站在路边的一个小山包上，看着不算远的镇江堡。

    “老郑，这一次能不能打下镇江堡，最终还是要靠你了，可不能掉链子啊！”高一功放下望远镜，转头看向郑鸿逵说道，“怎么样，没问题吧？”

    “如果国公所说得那样没错的话，那肯定没有问题！”听到他说话，郑鸿逵便也放下了望远镜，转头看向回答道。

    说完之后，他转头又看向江边，就见那边都是一大群一大群的人，正在喊着号子搬东西。

    “国公说了，火炮集合起来用，效果远比分散的要好。”高一功听了，一边说着，一边也去看水兵在从战船上搬运红夷大炮下来，“给半天的时间，不知道能不能轰开镇江堡？”

    郑鸿逵刚才已经通过望远镜看了镇江堡的情况，稍微一想，便回答道：“应该没问题，不过我倒是担心，如果建虏出城冲击的话，你那边能不能挡住？”

    镇江堡分东西两个门，肯定都要堵住的，要不然建虏一见挡不住就肯定要跑。这边的军队，一共是六千多人，分成两拨，那就是三千人左右一个门。

    而城内的建虏，根据之前的查探是有两千步军，如果他们集结所有兵力冲击一个城门的话，根据传说中建虏的战力，郑鸿逵就有点担心了。

    听到这话，高一功当即回答道：“这不是在岛上都练过么？没事！这边你看着，我去镇江堡西门，绝对不会让建虏逃跑的。你我一起端了这处建虏，最好能活捉了那洪承畴，这功劳就大了！”

    军功是最实惠的东西，郑鸿逵当然也想要的。难得有这么一个机会，他在海上的也能到陆地上来分一份军功，自然也是用心的。

    因此，听到高一功这话之后，他便点头说道：“好，这里就交给我便是！”

    ………………

    城头上，洪承畴看到东江军开始分兵，便立刻知道了他们的打算。对此，他只是嘴角撇撇，想要笑话下明军，竟然要分兵。

    不过这嘴角一撇的时候，那半边肿脸立刻疼得他龇牙咧嘴，压根就笑不起来。

    没办法，他只好手捂着脸继续观察外面的情况。

    而城头上的建虏，看到明军分成了两股，大概各有三千左右，便也都放心了不少，一个个嘻嘻哈哈地看着城外明军指指点点。

    “你们发现没有，这支绕城的明军，竟然没有攻城器械，他们想怎么攻城？”

    “那还用说，爬啊，叠罗汉啊，哈哈！”

    “就只有火铳而已，我没看错吧，看来他们真想爬上城头？不说别的，真要敢这样，老子一泡尿下去就能守住城头！”

    “还是有的哦，你们看那偏厢车上，有火炮的！”

    “呵呵，就那火炮？那么小的一点，是虎蹲炮吧，再就是小型的佛朗机炮！那射程，他们用这个来攻城，笑不死人？”

    “就是，我们城头上虽然没有红衣大炮，可大将军炮也有几门。不等他们推炮过来，就先轰了他们便是！”

    “……”

    就在他们嘻嘻哈哈声中，忽然，有眼尖的建虏惊叫了起来道：“看哪边！”

    听到这话，其他建虏便都转头看过去。只见靠近鸭绿江那边，明军阵型裂开一条条地缝，一尊尊大炮被好些人推着，往阵前而来。

    这远处看去，就像是一堆堆的蚂蚁，在搬运着东西。

    “那不会是红夷大炮吧？”不知道是谁，突然说了出来。

    这些建虏中，很多有经验的，特别是那些汉军八旗的，在仔细观察之后，脸色都变了。

    “好像都是红夷大炮！”

    “肯定是红夷大炮没错，你们他们就列阵在那边，就这距离，我们的大将军够不着，但对方要是红夷大炮，就能打过来了！”

    “不可能吧，明军哪来的那么多红夷大炮？”

    “是啊，怎么会，明军怎么会有那么多红夷大炮？”

    “……”

    他们当然不知道，准确地说，他们所见到的这些红夷大炮都不是朝廷的，而是郑家的。当然了，在建虏眼中，就是朝廷的了。

    就这些建虏，估计从来没有想过，有朝一日，他们能一次看到至少三十多门红夷大炮出现在一起。

    大手笔，绝对是大手笔！

    从这他们就立刻感觉出，明国那浓浓的土豪气息。

    光是这么多红夷大炮，大清就别想拿得出来。

    估计大清这边，全国的都算起来，加上从锦州城头缴获的红夷大炮在内，估计也没有这个数。

    城头上的建虏，看到城外明军开始部署红夷大炮的阵地，还都放在一个地方，那视觉效果的冲击更大。一时之间，他们全都没有了嬉笑之色，有的，就只有震惊，还有一丝担忧！

    镇江堡守将闻讯看到这个结果，心中不由得也是打鼓了。

    想了下，他还是立刻派人找来了洪承畴。

    他明白，要说脑子好使的，还是这个明国高官的脑子好使一点。

    假装看不到洪承畴的那半边肿脸，只是问他道：“如今之计，你觉得该怎么应对？是不是先下手为强去冲他们一阵？”

    不知道是因为脸肿的原因还是别的，洪承畴的脸色也很难看。听到问话，便马上摇头说道：“明军肯定有防备，出城攻击很难奏效，为时已晚矣！”

    说到这里，他便用手一指城外明军方向，然后再解释道：“你看他们都躲在偏厢车的后面，火铳的数目之多，一看便知。我们又没有骑军。车楯也没法用，明军的火炮太多！”

    听到这话，镇江堡守将的脸色有点难看，便立刻问道：“那你说怎么办？总不能就这么等着挨打吧？”

    光是红夷大炮的数量，就让他有点没底了！

    洪承畴听了，没有马上回答，而是转头看了下绕城而过的明军，然后转回头，面露诚恳之色，当然，这也是他自己所认为的。光是半个肿脸，就已经让他的表情有点变形了。

    就听他对镇江堡守将说道：“如今之计，唯有趁明军还没合围之际，立刻从西门突围！”

    “什么，突围？”镇江堡守将一听，非常意外，怒声反问洪承畴说道，“一仗未打，你就让我突围？”

    说好听了，这是突围，说难听了，这是闻风而逃，未战先溃，他又如何能丢得起这个人？

    说实话，亏得他忍不住了，要不然，是又想一个耳刮子打过去。

    之前说他害怕明军，现在还想劝他逃跑，有这么羞辱大清勇士的么？

    洪承畴看他脸色，立刻便猜出他想打自己。顿时，那半边脸感觉痛得更厉害了。

    不过眼下生死攸关之际，洪承畴也顾不得了，连忙再劝镇江堡守将道：“大人，明军明显是有备而来，光是红夷大炮就准备了这么多门，铁定是要打下镇江堡的！与其坐而待毙，不如趁明军合围之前，才有突围机会啊！”

