    这，不是与主题完全贴合吗？

    不知道的还会以为库林才是自己真正想请的模特，而那个特斯特是派来凑数的。

    越是看，狒狒就越是对库林感觉到满意，也对这个本以为要半中间夭折的mv来了信心。

    利斯特的背叛对于狒狒来说是个不算大但也不算小的打击，这个打击不是因为利斯特本人，实际上狒狒和利斯特之间是没有什么私交的，背叛这种事应该是关系越亲近造成的伤害就越大，所以这个背叛本身没有什么，他介意和悲哀的地方在于——自己真的是要凉了吗？

    得是多差劲，才能让一个模特都看不起自己？

    还有赫纳，那家伙gay里gay气的，一点男人味都没有，还爱使阴招……那种人到底哪里比自己强了？？

    想到赫纳，狒狒就觉得牙根有点痒痒。

    赫纳和狒狒是同一个时期的歌手，两人的发展都很不错，而且唱歌的路子还有些相似，从两人出名以来就一直被人拿来对比，不可避免的也就成为了竞争对手。

    歌手想要对比出谁更强，那就只能拿歌来说话，不过歌曲这东西不好说，也许你今年有了首好歌，你就能爆红压对方一头，但是明年人家的歌比你的更好听一些，市场更喜欢，所以他就比你更红一点。

    想分出绝对的胜负对他们来说太难了，除非有一个人能出一首传唱度极高，红遍全世界的歌，否则对于两位成名已久又是实力相当的老歌手来说几乎一直都只能保持平衡的现状，难以打破。

    可是……那个赫纳心眼比狒狒多，从实力上争不过，他就开始剑走偏锋了。

    两人都有参加一些综艺节目来提升知名度，之前一直都算平静，但是，就在四个月以前，赫纳那货竟然开始炒绯闻了！

    而且还是炒男男的cp！

    赫纳性格属于比较骚气的，而和他炒cp的男孩是个年轻的组合里的成员，羞涩腼腆，还很帅气，这种奇异的组合让不少迷妹们眼冒红心兴奋尖叫，两人只要合体参加节目就会被媒体从各个角色分析二人都有在哪里“撒糖”过，然后就是一番解读。

    可是多年的对手，狒狒对赫纳清楚的很，那货只是长的像gay，但实际上他根本不是gay，他的取向很正常，而且对于男男其实是非常厌恶的。

    他这完全就是为了火而不顾底线！

    一个歌手，却靠炒男男cp来提升名气，这种行为本来就让狒狒不耻，现在好了，对方还在自己mv拍摄上玩阴的，真是让狒狒气炸了肺。

    打败他，一定要打败他，不用别的，就用各自专辑中主打的歌来出手，务必让他输的心服口服！

    “我演的真的没问题吗？”库林愣了一下，然后就很开心的笑了，“刚才我好紧张，我感觉我后背都出汗了。”

    “哈哈，不用紧张，你表现的很出色，只要你放自然一些，注意站位还有朝向角度就没问题。”狒狒拍了拍库林的肩当鼓励，“就按这条来，咱们再试几次，这次注意一下见到白时的表情，你太害羞了，再自然一些，ok?”

    “迈卡。”

    江小白忽的出声，“我觉得，是不是可以把见面的场景改一下，改成我们刚才真正见面时的样子？我觉得这样一来他可能更能代入那个场景。”

    “真正见面的样子？那是什么样子？”狒狒好奇。

    江小白看向库林，“不如我们把那个场景再重现一下？”

    “我没问题啊。”

    库林眼睛一亮，看向狒狒。

    “行啊，你们演给我看一下。”

    狒狒是个很好说话的人，不是一言堂型的，虽然这次的mv全是按他的设想去拍的，但如果有更好的意见他也会听从。

    接下来的时间里，江小白就和库林重复了一下见面时的场景，不过当然的，拍的时候不会再加五月进去了，因为有了动物后不太好控制，也很容易把注意力给分散掉。

    改后的见面场景就是，江小白是来枫叶林玩的，拿着手机随处去拍照，然后她就蹲下来把手机放到地上打算近拍枫叶，没想到在拍的时候却是有人意外的入了景。

    随后镜头缓缓上升，挪动到库林的身上和脸上。

    这好像比两人捡同一片树林要自然一些，不会太滥俗。

    试完，狒狒就拍手定了下来，“行，就这么拍。”

    先在镜头没有拍的情况下走了几遍，做了一些调整，也给了库林一些放松熟悉的时间，在到了下午的时候就开始正式拍摄了。

    拍摄过程中，江小白也跟狒狒想法一致——

    这个库林，是个好苗子啊。

    人帅，而且有悟性，他是属于在镜头前反而更自然的人……这简直就是上天赏饭吃，

    可惜没有星探早点发现他，不然这个时候肯定也有名气了。

    拍了几个小时后，天快黑了，今天的工作就只能到此结束了，得到明天天亮的时候再继续。

    一行人就留在了小镇上休息，江小白在睡前翻看了一下国内的消息。

    献爱心活动仍然在持续着，几乎每天都会有一些地区公布了自己辖区内的数据，而那些困难户多的地区也会额外受网友关注，甚至当情况严重了还有可能会登上个热搜头条之类的。

    江小白看着，就发现了一条热门——

    某地区公布了困难户之后，才一个小时不到就有一个大货车开了过来，然后有工人从车上卸下了一车的东西，全是日常所需品，油米蛋奶肉等，这让那里的工作人员都懵逼了，一时之间竟然不知道这是干啥的——

    这谁进的货？？怎么这么大架势！

    可是一问才知道，这正是热心网友干的，有位做好事不留名的先生在网上订购了这些东西，并让人送到这边来，说是请工作人员们帮忙分发这些东西到困难户手中。

    这实在是太快了，才发布一个小时就有物资到了！

    这是正面的好消息，当时媒体知道之后就进行了报道，很快就上了当天的新闻。

    江小白在看到这些的时候也是很欣慰的，世上还是好人多啊。

    她又去看了看自己的薇博，发现下面多了许多留言。

