    到底是年轻人，精力旺盛。

    刚刚发泄完不到半个时辰，又是一场世纪大战，直到交战双方都筋疲力尽，这场让人酣畅淋漓的战役才终于结束。

    从阿梅的身上爬起来，京极高政整理了一下衣衫，一脸的畅快。

    “阿梅夫人，在下先行告退，日后若是有机会，再来一亲芳泽。”说完，不顾浑身瘫软躺在地上的阿梅，京极高政抬腿就走。

    拔D无情！

    十足的渣男！

    阿梅缓缓的从地上坐了起来，望着京极高政的背影眼神中满是幽怨。

    方才的大战还余韵未消，想着那美妙的滋味，阿梅的脸上愈发红润了。

    “真是个冤家.....”

    ......

    足利义晴显然还不知道自己已经被绿了的残酷事实，京极高政回到大殿的时候足利义晴还抱着一个酒壶躺在地上，醉的像一头死猪。

    朽木植纲等人也依然处于昏睡之中，大厅之内一片混乱。

    无奈之下，京极高政只能找到足利家的人将烂醉如泥的足利义晴等人扶回去休息，而自己也在一名侧近的带领下回到了朽木植纲给京极高政安排的居所。

    躺在榻榻米上，京极高政辗转难眠，久久不能入睡。

    除了还在回味今夜的奇遇之外，京极高政还在考虑接下来要如何不露痕迹的将京极家彻底绑上在足利义晴这条破船之上。

    按照历史的轨迹，今年在畿内将会爆发规模庞大的一向一揆，随后三好元长败死，细川晴元又挑拨一向宗和法华宗开战，使得一向宗死伤惨重逃到石山御坊。

    而后，六角定赖开始将目光从北近江转移到混乱的京都，企图在这混乱畿内之地分一杯羹。而足利义晴在细川高国死后一直苦于没有强力的外援，这时候六角家的出现正好解了足利义晴的燃眉之急。

    同时，六角定赖想要插手畿内之地也需要一个正儿八经的大义名分，于是双方一拍即合，开始了联手。

    随后，足利义晴将“幕府”搬到了观音寺城山麓的桑实寺内，开始借助六角家的势力重新回到将军宝座的角逐之中，而六角定赖也开始与细川家扳起手腕，双方开始对立。

    然而细川家和六角家斗了几年之后发现谁也奈何不了谁，这样下去反而会两败俱伤，干脆握手言和。

    双方各退一步，六角定赖交出了足利义晴，而细川晴元也正式抛弃足利义维转为支持足利义晴。

    于是，足利义晴终于得以重返京都。

    这便是未来几年将要发生的事情，京极高政早已经烂熟于心。

    只是，如何才能让京极家在这场动乱与大佬们的博弈之中占到便宜呢？

    这是一个值得深思的问题。

    .....

    次日一早，京极高政再次受到了足利义晴的接见。

    “左京进当真是好酒量，昨夜竟然凭借一人之力便将吾与民部等数人灌醉，真是让人震惊啊！”

    “在下与将军大人一见如故，此之谓酒不醉人人自醉！我们喝的不是酒，而且情分啊！”

    “不错！”足利义晴面带笑意，显然颇为开心“能与左京进这般少年英才相识，吾也十分高兴啊。”

    “只是......唉，不提也罢。”足利义晴突然叹了口气，似乎有什么不愿提及的心事。

    京极高政心里一动，连忙出声问道“将军大人是有什么烦心之事吗？”

    “唉.....如今畿内混乱，幕府不振！细川家又在堺另立龟王丸（足利义维）为将军，吾深感幕府前途灰暗，实在是心急如焚啊！”

    “寄居此地已经数载，奈何，左右竟无一人可以分忧，吾心里...心里难受啊！”足利义晴突然红了眼眶，语气略显低沉。

    “素闻左京进才智过人，不知对于幕府如今之局面，可有良策能够教吾?”

    虽然不相信京极高政真的能够解此危局，但是足利义晴也只能死马当活马医了。

    听到足利义晴的话，京极高政心头一喜，重头戏来了。

    眼珠转了转，京极高政很快组织好了语言，“将军大人，在下有一言，不知道当讲不当讲？”

    “左京进直言便是，不必顾虑。”

    “本家此前也曾跟随细川殿，在下与细川殿私交甚密，对于细川殿的心思在下也是颇为了解。”

    “拥立足利左马头（足利义维）实非细川殿本意，实乃三好筑前从中作梗。”

    “最近三好筑前守与细川左京关系恶化，似有对立的迹象。若是将军大人派人暗中与细川殿进行交涉，未尝没有与细川殿恢复和睦的可能。”

    “左京进此言当真？”足利义晴顿时瞪大了眼睛，呼吸也急促了起来。

    京极高政自信的点了点头，“在下虽无十足的把握，但若是将军大人信任在下的话，那本家愿为中间人，居中调解将军大人与细川殿之间的关系。”

    “左京进若真能促成此事，那吾日后定将京极家引为肱骨，此生绝不相负！”足利义晴神色激动的说道。

    “将军大人如此推心置腹，在下自然不负将军大人厚望！不日在下便动身上洛，相信用不了多久，将军大人便会收到捷报的！”

    “如此，吾便在近江静候左京进的佳音了！”

    京极高政的一席话让足利义晴又看到了希望，看向京极高政的眼神也愈发和善起来。

    ......

    在朽木谷又逗留了俩日，期间足利义晴热情的拉着京极高政继续高谈阔论，仿佛自己马上就要重返京都执掌幕府权柄一般。

    第四日，京极高政向足利义晴请辞离开朽木谷。虽然足利义晴百般不舍，但京极高政去意已决，足利义晴也不好强加挽留。

    “主公，你真的要去堺替将军大人游说细川殿吗？”返程途中，畑山朝信忍不住开口问道。

    京极高政摇了摇头沉默不语。

    忽悠足利义晴是第一步，也是尤为关键的一步。至于接下来的事情，就完全不需要京极高政操心了。

    足利义晴再过俩年本就会重返京都，而有了这次忽悠足利义晴的经历，日后足利义晴定然会觉得自己能够重返京都京极家在其中是出了大力的，而自己的目的便达到了。

    不需费京极家一兵一卒一金一银便能在足利义晴心中占据一个举足轻重的地位，还有什么事情是比这种无本买卖更让人值得高兴的吗？