    天色渐渐昏暗。

    妙心寺，庭院。

    被管狐和鬼姬带过来的众人都聚集在这里。

    庭院当中，小和尚扛着一百公斤重的巨石，一下又一下的在做深蹲。

    他满脸汗水，一声不吭，只是在训练。

    “妙心寺？没想到浅草寺旁边还有这么一个寺庙，我以前从来没听过这个名字。”

    前川亚纪好奇的在妙心寺当中走来走去, 偶尔向小和尚投去感兴趣的目光。

    “好厉害的小和尚！”

    扛着一百公斤石头，仍然面不改色做深蹲。

    换做初次见面，她现在已经上前死死缠着小和尚，说什么也要做一期专访。

    不过经历了箱根事件，她的接受程度大大增加，不再像以前那样一惊一乍。

    “这寺庙应该也是驱邪师的势力之一吧。”荻尾裕道。“久南先生让我们来这里, 说明这里是他觉得相对安全的地方。”

    “哼，可恶的狐狸眼，又一个人不知道干嘛去了。我已经变强了，足够帮上忙，竟然不带我一起。”末那坐在走廊边上，嘀咕着。

    她看着刻苦修行的小和尚，眼神充满疑惑，“怎么才几天不见，感觉小八成熟了许多。”

    和模样无关，而是整体的氛围，非常的肃穆。

    就像是突然间长大了十岁似的。

    完全看不见以前贪玩的样子。

    汗水滴落。

    小和尚紧咬牙关。

    御神树被连根拔起，地底的八岐残躯被抢走，三宅宏拼命的阻止，但无济于事，反而被打成重伤。

    那天的画面深深印刻在小和尚脑海中，无法忘怀。

    角落里，小夜子抱着双膝蹲坐着，和她躲在津衫村中的姿势一模一样。

    一言不发。

    突然间，小夜子眼神一动，朝着妙心寺外跑去。

    “是主人回来了。”莜原千春感知到气息, 惊喜道。

    ……

    “刷！”

    久南弥一从天而降, 落在御神树前。

    他将菅原贤次的尸体找了个隐秘的地方藏了起来，他不知道复活需不需要身体，以防万一，先保留。

    现在阴阳点不足，短时间也没办法将菅原贤次复活。

    当然，就算复活，他也不打算让菅原贤次现身，而是让他隐藏在暗中。

    “阴阳寮的复活能力姑且算是我的底牌，暂时还是保密为好。”

    久南弥一打量周边，不由得唏嘘。

    曾经枝繁叶茂的御神树，此刻树叶几乎全部脱落，光秃秃的树干更是从上方被折断，少了三分之一。

    妙心寺也是破损严重。

    看得出来，这里经历了一场大战。

    不过，他从御神树上察觉到微弱的能量波动。

    “御神树并没有死，毕竟是存活了千年的奇树。”

    “只是，以前那蓬勃的生命力衰减到了极点。妙心寺被攻击，作为封印手段的御神树肯定是重点打击对象，能够存活已经是万幸。”

    御神树下, 三宅宏跪在地上，脑袋深深地沉下去。

    宽松的袈裟耷拉着。

    也不知道他跪了多久，袈裟上已经积累了不少灰尘。

    “三宅大师。”久南弥一喊道。

    他的喊声并没有获得任何回应，三宅宏仍然跪着，一声不吭。

    对于三宅宏给的举动，久南弥一倒也不是不能理解。

    谷啉

    传承千年的职责在他这一代出现纰漏，八岐残躯被抢走，心中一定很不好受。

    久南弥一注意到御神树树干上的注连绳全都不见，下方的土地也有翻新的痕迹。

    想来应该是被连根拔起之后，又被三宅宏重新种了回去。

    仅仅过去一个星期。

    对妙心寺来说，却是像是度过了一个世纪。

    “久南哥哥。”

    小夜子从寺内跑出来，来到他身边，紧紧抓住他的衣服。

    “哼，狐狸眼，你跑哪里去了？下次要做什么事，一定要带上我。”铃木末那气鼓鼓道。

    ……

    是夜。

    微风习习，是个颇为凉爽的夜晚。

    妙心寺外围森林。

    一只天狗单膝跪地，正在向久南弥一汇报打听到的消息。

    “你是说，菅原政人杀了自己的组员，然后消失了？”

    “没错。”

    久南弥一将菅原政人杀害菅原贤次一事告诉了万斋，虽然没有确切的证据，但是足以让第三机关对菅原政人进行审问调查。

    杀害同僚是非常严重的罪行。

    没想到菅原政人这么干脆，发现有暴露的风险，直接主动消失。

    不，不是暴露。

    从菅原政人当时的态度就能感觉得到，他似乎没有继续隐瞒的打算。

    是因为所谓的君主就要降临了，所以无所谓身份曝光？

    “我知道了，你继续巡逻吧。”久南弥一想了想，开口道，“等等，你去一趟妙心寺，把莜原千春、三村薰和铃木末那三人带上，如果遇到邪物，最后一击让她们动手。”

    对于久南弥一的命令，天狗很不解，不过这不重要，它尊敬回道，“是，护山者大人。”

    说完，朝着妙心寺方向飞去。

    “现在的形势非常糟糕，阴阳点越多越好，我要尽快变强。”

    “贤次死了，九名鬼姬是收集阴阳点的主力。”

    久南弥一想到了二号，她那里还有九名鬼姬，如果能够将那九名夺回来，阴阳点增加速度可以翻倍。

    “到时候，一天收集一万阴阳点都不是不可能。”

    树林静悄悄的。

    久南弥一站在树林当中，感知着体内灵力的流动。

    他现在基本上一有空，便进行着感知修行。

    这是为了尽快能够完成灵力解放。

    嗡。

    手机在这时震动了一下。

    他掏出手机，屏幕闪烁了两下，画面切换，变成了笼罩着淡蓝色薄雾的古井。

    在阴暗的氛围当中，一只手伸出，扒在了古井边缘。

    然后，穿着脏兮兮连衣裙的贞子从当中爬出来。

    看着贞子慢吞吞的动作。

    “咚咚咚。”

    久南弥一忍不住敲了敲屏幕，“喂，大友优爱，动作能不能快一点。”

    在他催促之后，贞子的动作总算是利索了一些，爬出了屏幕。

    双脚落在地面。

    贞子抬起脑袋，虽然面部被头发完全遮住，但是久南弥一感觉自己被狠狠地瞪了一眼，“你以为隔这么远锁定你的手机容易吗？想要具现化可是非常困难的。”

    虽然是贞子在说话，但是是由大友优爱远程控制。

