    

    地下洞穴？

    在哪呢？

    突然出现的任务让毕方迷惑了，他停止了介绍裂头蚴，抬头看了看四周。

    除了岩壁，一片漆黑。

    那不成……

    毕方望向了一旁的水潭，手上的蛇肉都忘了翻转。

    洞穴在水潭里？

    【这蛇好恶心啊，这还要吃？】

    【接受不能。】

    【熟了就能吃了吧，寄生虫也是虫子，肯定高蛋白啊！】

    【我们平时吃的肉基本都有寄生虫，只不过都烧熟了没感染到而已。】

    “是的，要杀死裂头蚴，起码在100℃高温中烧2分钟，就算我这里是火烤，温度更好，那也需要一分钟以上才行。”毕方回过神，回答起了弹幕。

    观众们也没有发现任何异样。

    现在情况的发展有些出乎毕方的意料，如果是一般的地洞也就算了，可竟然在水潭里。

    太危险了。

    未知气体和环境，甚至可能有不明生物。

    最主要的是，连系统上都特意标注了！

    【是否接取支线任务？注：改任务具备一定危险性。】

    这种情况毕方先前可从来没碰到过！

    所以如果有地洞，那绝不可能是一般的洞穴，极有可能是一整个发达的地穴系统！

    错综复杂如迷宫！

    最关键的是，要如何和观众解释，他想进水潭看看……

    没错，这个任务的出现已经完全把毕方吸引住了。

    “为了更好的除虫，我们在野外吃东西最好将生物烤到表皮焦黑，虽然这样可能在味道上差了一些，但安全性上会有足够的保证。”

    毕方翻转着微黑的烤蛇肉，从木签上摘下一块，顾不得烫，就塞进了嘴里。

    “呼！”

    一股热气从毕方嘴里喷出。

    因为没有调料，一股烧焦的苦味在蛇头上扩散开来。

    毕方咬了两口，竟一下子没咬断，这块蛇肉又柴又老，不过对于一天没吃东西的他来说，还是难得的美味、

    “没有刷油，这块蛇肉太柴了，有些卡牙缝，不过里面还好，有黄鳝肉的那种感觉，腥但很鲜甜。”

    嚼了两口，毕方直接吞了下去。

    “很多人说蛇皮也是很美味的一道食物，但它处理起来太麻烦了，不仅要先沸水煮开，还要刮鳞，这样的付出只为吃上蛇皮，对于正在求生的我看来是非常不值得。”

    毕方指了指水潭旁边的蛇皮，蛇皮团成一团，上面还粘着血迹。

    “如果可以，我会将它带回……”

    “哗啦！”

    一阵水声在寂静无声的黑夜中突然响起，惊到了所有人。

    毕方迅速站起，连退了几步，死死盯着水潭。

    “水潭里有东西！”

    不消毕方说，观众也能想明白这点，只不过这未免也太不可思议了。

    【靠，这么一个小水潭里也有鱼？】

    【听声音感觉这鱼不小啊。】

    【方神不是说这里接通地下河，是活水吗？不然早干了臭了。】

    【地下河里也会有生物吗？】

    “哗啦”的水声再次传来，像是有条大鱼翻动了水花。

    毕方握着猎刀，不敢大意。

    哪怕常识告诉他地下河里少有大鱼，毕方也不敢放松。

    系统都给出了警告，这个生物绝不可小觑！

    唯一的光源就是火堆，但火光的范围却并不大，湖面上的亮光分外黯淡，静静的水面上惟有一丝涟漪慢慢地散开。

    毕方某名的不安起来，凝神盯着那片安静异常的水面，可十几分钟后，什么也没有出现。

    他低低吐出一口气，把猎刀插回大腿间，转身就要去捡蛇肉，那个平静的涟漪却又悄无声息的出现了，寂寂的，像是一条蛇在水下滑动。

    细细的水线缓缓地兜了一个圈子，再次消失。

    这此好像真的消失了。

    “呼，看来它已经离开了。”毕方擦了擦额头上的汗，顺手去捡地上的蛇肉。

    寂静的夜里，好像什么都没发生。

    也是，虽然生活在沙漠里的水生动物这种事情听上去让人惊奇，但也反过来，这种环境对生物进化的掣肘也是非常巨大的。

    “经常在野外生存，我的神经都有些敏感了，一般来说，除非是鳄鱼，否则很少有水生生物敢上岸，更别说是攻击想我这样体型的生……”

    话到一半，毕方眉心瞬间刺痛。

    水花忽然迸裂！

    在同一瞬间毕方跃起，空气中响起一种撕裂绸缎般的响声，身风带动了火焰摇曳。

    巨大的乌黑影子在水花中跃出，扑向毕方，没有扑中！

    “鱼！”

    吴刚忍不住惊叫出声。

    可他不敢确定那是不是一条鱼。

    不仅是吴刚，就连毕方都没认出来这到底是什么东西，他搜遍记忆，也没有这种生物的任何印象！

    那条大鱼头颅上长着狰狞的骨刺，锐利的像是牙齿，从乌黑色的皮革中穿刺出来，反射着铁光的骨骼覆盖了它的整个头部。

    怪物好像没有眼睛，整个头部只有一张贪婪的大嘴，里面是毒蛇一样的倒钩牙！

    它的舌头是褐色的，上面好像弥补这似乎有毒的青色瘤子。

    怪物的大半个身子被冲劲送到了岸上，生铁一般的尾巴拼命抽打着岩石，它仰起头再次咬向毕方，它盯死了毕方的脚！

    毕方看着没有眼睛的怪物，又看到了它身下沾血的蛇皮，忽然惊醒过来。

    这东西是被鲜血的味道吸引过来的。

    怪物弓着身体，浑身的肌肉蓄势待发。

    毕方纵身跳起想要避开，可怪物庞大的身体中蕴含着惊人的力量，只是弹起的瞬间就追上了他！

    极强的动态视力下，毕方盯着那张狰狞的大嘴，瞳孔猛缩。

    可怖的腥气散发出来，毒钩般的利齿在火光下忽明忽暗。

    情急之下，毕方来不及再退，他知道自己退不过对方，一旦被扑倒，情况会非常危急，索性把心一横，竟在空中伸出双手，主动迎向怪物！

    火光暗淡，没人能看清他手上的动作，只感觉毕方胆大到近乎疯狂！

    不要手了吗？

    就在所有人都认为，毕方的这双手要被怪物咬掉时，下一刻，毕方忽地就落地了，扯着什么东西急退。

    整片山谷都被这个怪物的声音塞满了，它竭力地嘶吼怪叫，声音就像是婴儿的哭声。

    毕方竟然扯住了怪物的舌头！

    这个浑身外骨骼无法攻击的怪物身上，惟有斑斑癞癞的舌头反而是脆弱的。

    毕方扯住舌头，就像用套马索套住了野马！        

