    两人对视了一眼，脸色立刻缓和了不少。

    “进！”

    话音落下，几人进去了屋里面。

    直到现在，陈浩依旧不清楚这两人的来历，看起来不过三十多岁，如此实力实在罕见，据他估计至少是筑基初期！

    从他出来班子到现在为止，就见过两个修真者，而且修为都比不上他。

    但，这样的实力在普通人圈子里，无异于是神一般的存在！

    “到底怎么了？”

    陈浩看了下四周，好像段家戒严了，有什么大事发生。

    段雪顿时眼泪汪汪，“我爷爷，他。他病重，到现在没醒来，家庭医生也没查出来什么情况！”

    听到这话，秦风和陈浩都是一惊，赶紧上去二楼。

    病床上，段玉轩老爷子满面煞白的躺在那，呼吸微弱。

    陈浩并没上前去把脉什么的，立刻就断定对方是中毒导致昏迷不醒，而且看着脸色情况估计撑不到下个月了！

    “陈先生，你赶紧给看看吧？”

    段雪急得不行，拉着陈浩就要上前。

    “慢着！”

    就在这时，两名高手突然站出来拦住陈浩，“不明人，不得靠近老爷！”

    “张叔，陈先生是医生，专门来给我爷爷治病的。”

    段雪脸上带着哀求的表情。

    这情况，让陈浩和秦风更加不解，一个下人，在怎么厉害也不是段家的人，面对大小姐这么嚣张？

    “你们赶紧让开吧，爷爷的情况不能拖了！”

    “段小姐，我们是守护老爷安全为主，如果这位陈先生给老爷治病出了差错，谁也担待不起。”那个叫张叔的男子淡淡的说道。

    闻言，段雪立刻走过去，“张叔，人是我叫来的，出了任何情况我担着。”

    张叔和那女人对视了一眼，点了点头，站到旁边去。

    陈浩这才上前仔细的看了看老爷子情况。

    “够狠，五绝散！最多一个星期，老爷子身体机能就会灭绝，那时候神仙来了也救不活！”

    “胡说八道！”

    突然，门口传来了一声讥讽。

    “你一个江湖游医，能查出什么来？”

    只见，一名男子满脸不屑的走进屋里，嘴巴里还不断的讥讽陈浩。

    段雪看到来人，脸色大变，又害怕还带着点点愤怒。

    “吴亚，你别再乱说，陈先生医术很高明的！”

    这一幕，陈浩看的清清楚楚，立刻就猜到这人肯定是老爷子中毒的黑手嫌疑人之一。

    “如果你在这继续废话下去，不让我治疗，也可以，但是我不得不怀疑你就是下毒人！”

    吴亚嗤笑一声，“胡扯！我怎么会给外公下毒？”

    “从你进门开始，根本没有关心过老爷子病情，反倒是极力阻拦我给治病，难道还不够明显？”

    陈浩冷笑，眼前的人神色有点慌乱，要是没有问题，才有鬼！

    吴亚一时语噻，没想到自己这么轻易被看穿。

    只是，他很快的掩饰掉了自己的紧张，冷笑道：“你又是个什么东西？在这胡说八道，还故意诬陷我是何居心？”

    一副质问的样子，颇有点反咬一口的意思。

    而在周围的段家人也不免会这么想，毕竟吴亚怎么说也是段家的亲戚，而陈浩不过是个外人。

    陈浩却根本不理会，而是转头看向段雪。

    “段小姐，如果让我治疗那就把闲杂人等赶出去，要是拒绝我给老爷子治病，那我只能抱歉了。”

    说着，他就要往外走。

    豪门恩怨，不掺和最好，要不是秦风请求，他还不愿意来。

    “陈先生等下。”

    段雪急忙拉住陈浩，冲着众人冷眼看去。

    “所有无关人等出去，否则别怪我不客气！”

    这一瞬间，完全爆发了，段家大小姐，怎么会是逆来顺受？

    “你。雪儿，我告诉你，外公要是出事了，所有人都饶不了你！”

    吴亚冷冷的盯着陈浩，最终只能是冷哼一声转身离开。

    而那两名高手却始终不愿走开，时时刻刻守在老爷子身边。

    陈浩没有说什么，走到了病床边上，拿出银针，取出三根快速没入老爷子胸膛上的三出穴位。

    紧接着，没有任何停顿，他拿起老爷子的手，在中指上辞了一个小口。

    这样的手段，以及准确度极高，让旁边的两名高手看的无比震惊！

    作为修真者，他们对于身上穴位自然是一清二楚，自然能看出穴位不会造成损害。

    但是，眼前的年轻人居然这么厉害，如此下针速度和准确度，非常罕见。

    陈浩坐在床边，将段老爷子的手放在边上，紧接着开口，“段小姐，麻烦将你爷爷扶着。”

    “啊？好。”段雪明显一愣，赶紧走过去扶着爷爷。

    只见，陈浩在次取出两根银针，同样的施针速度，准确的刺入老爷子脖颈两处穴位。

    不过两秒，段老爷子的手指开始滴血！

    随着一滴滴鲜红的血液滴落，慢慢的转变成暗红色，紧跟着成了紫黑色。

    段雪看着这一幕，心中无比惊骇，但没有开口，生怕惊扰了陈浩治疗。

    不过十多分钟。

    陈浩输入了巨量的灵气疏导老爷子体内血管，将所有毒素从体内逼出由指尖滴落。

    慢慢的，低落的血液重新变成了红色。

    治疗结束。

    “呼！”

    陈浩舒了一口气，消耗了大量灵气，身体隐隐有些虚弱感。

    “好了吗？”段雪问道。

    “好了，但是需要几个小时候，老爷子才能醒来。”

    说着，他看向那两名满脸惊讶的高手，“你们照顾好老爷子，切记不可让他接触任何无关人等，以免出现意外，这段时间里，老爷子不能吃东西，你们让家庭医生给输入流食即可。”

    两人本能的点了点头。

    陈浩起身，走到门口，刚打开门吴亚差点撞到。

    “你这个骗子，我外公要是有一点事，有你好看！”

    “怎么着，害人者反咬一口？”

    听到这话，吴亚气的半死，立刻就要出手。

    不料，陈浩反手抓住吴亚的手腕，猛然发力。

    “啊！疼疼疼。”吴亚疼的直叫，紧咬着牙关满脸愤怒，好似要吃了陈浩。

    陈浩面色一寒，没想到这个吴亚居然已经修出了灵气！

    什么时候，修真入门这么简单了？

