
“你是谁啊，口气不小……”

在那个警察后面，还站着还几个警察呢，有一个中年警察听了蒋雨霆的口气之后，不由得走了上来，站到之前的警察身边。

“我……”

蒋雨霆刚要自报家门，可是那个小模特连忙用胳膊肘拐了蒋雨霆一下，低声说道：“你想让你家老爷子出名啊……”

“对对对……”蒋雨霆这才反应过来，自己若是自报家门，那不等于坑爹么。这年头，出车祸的，只要一亮出家里的字号，都得倒霉。

于是，蒋雨霆撇了撇嘴，说道：“我现在我不告诉你，我是谁……我撞车了，我也认账，没说要逃避责任什么的……该怎么赔，我肯定赔还不行么……”

中年警察哪能看不出来，这小子确实是个有背景的人，人家把话说到这个份上了，没有理由去刁难。中年警察说道：“你这个态度倒是不错，现在我也不管你是谁，咱们去队里再说。就这事，必须得备案，登记笔录的，我现在不管你有什么急事，必须得跟我们走。”

“你……”蒋雨霆满心不服，虽说去看比赛，不是什么急事，蒋雨霖也在现场呢，还有蒋家的保镖。可这是父亲交代的，自己必须得去。

还是小模特机灵，赶紧小声说道：“蒋哥，我看咱们还是跟警察走吧。这次肇事，咱们是全责，肯定跑不了……而且，这里这么多人呢……”

蒋雨霆扫了眼围观的人，他也明白这一点，自己若是仗着有钱，公然不配合，肯定会遭到媒体的口诛笔伐。到时候，自己纨绔子弟的形象，必然昭然若揭，在老爹的心目中，会是个什么印象。本身地位就不如大哥和二哥，自己绝对不能瞎折腾。

而且这就是一个交通肇事的小案子，自己也没有酒驾，对方的司机好像也没死，自己顶多是赔钱，没什么大不了的。何必公然找麻烦。

他点了点头，说道：“警官，我配合警方，跟你们走。”

“这才对么，咱们走吧。”中年警察也是很客气地说道。

这位警察也明白，这就是一个赔钱了事的案子，既然对方有钱赔，案子基本上就这样了解了。

当然，最令警察惊诧的，还是这小子开的车，也太牛13了。要知道，这要是换成别的车，估计蒋雨霆和小模特都被撞黏糊了，没有责任的大货车，恐怕还得出于人道主义精神，给他俩赔点丧葬费呢。

就这样，蒋雨霆也不用去比赛现场了，他和小模特上了警车，被带往交通队。蒋雨霆驾驶的大河汽车，也得被警方开走，进行扣押。

负责开车的警察，在上车发动之后，都不由得称赞起来，“这车的驾驶感不错啊……而且，这车的质量也太邪门了，用什么材料做的，这么结实，能把大货车撞成这样……”

坐在副驾驶的警察也道：“谁说不是么，这车也太邪门了……这撞车的案子，咱们以前也不是没见过，像这种和大货车迎面撞上去的，通常没个好，肯定是车毁人亡……这次倒好，这SUV都赶上装甲车了，能把大货车撞成这个样子……”

“刚刚听他们说，这车是大河汽车，还在星河山参加世界汽车障碍拉力赛呢……网上都说这车不怎么样，现在看来，好像不是这么回事……就这质量去参加比赛，绝对是没问题的……”开车的警察说道。

“你一提这茬，我也想起来了，刚刚我还听小刘他们在议论大河汽车，说是在网上被臭败毁了，说是什么自取其辱不说，还得让国产汽车在世界上成为一个笑话。现在看来，这个道听途说是不靠谱，就这汽车的质量，别说在国内，就是在世界上，也没什么汽车能够比得上。”副驾驶的警察说道。

“对了，开车这个小子，刚刚想要报名，可是他身边的女的没让他报。看得出来，这小子应该是有点来头的。”开车的警察说道。

“那是肯定的了，你想想……这个大河汽车目前只是参加比赛，还没有正式出售呢。这车能够开出来，肯定得是大河汽车内部的人……听说大河汽车的幕后老板，可是无当集团……”副驾驶的警察说道。

“你这么一说，我倒是反应过来了，这小子八成是无当集团的人……等回去看看，到底是个什么身份……”开车的警察说道。

对于这里大河汽车肇事的事情，比赛会场的人是一无所知。

张禹、萧洁洁他们还在观看比赛，两位解说员一搭一唱，对比赛进行着评论。

“现在是第五排的车手出发了，在这一排，有着沃尔沃车队的当家车手德波尔特。沃尔沃的汽车，一向是以低调为主，但是德波尔特却不是低调的车手。当然，德波尔特的实力，注定他不会低调。常年盘踞世界前十名的他，有着车坛常青树的称号，只是不知道，这一次的比赛，德波尔特会取得什么样的成绩。在这排赛车中，还有着旗虎汽车的赛车手，不知道这次会不会有着什么精彩的表现。”解说员黄某某如此说道。

“嘿嘿嘿……”解说员张某某并没有说别的，只是报以招牌式的声音。

第五排的旗虎汽车中，开车的车手正是威森哥。他排到第五排，而这一排中，并没有BOSS哥，令他是十分的失望。他要针对的对手BOSS哥是在第六排，而第六排同样也有旗虎汽车的车手，还是两个，分别是阿酷哥和阿杜哥。自己想要亲手解决BOSS哥的希望，显然是破灭了。

果不其然，车子冲入赛道之后，威森哥就马上接到了田海蓉的命令，“你的任务发生改变，对付BOSS的事情，交给别人。你现在的任务是加速前进，争取取得一个不错的排位。如果有什么特殊的事情需要你去做的话，我这边会通知你的。”

“收到。”威森哥说道。

不用他对付BOSS哥，确实是一件令人比较失望的事情，可是争取一个好的排位，同样也很重要。

威森哥也是有雄心的，他在心中说道：“你们就是信赖老外，瞧不起本国的赛车手。这才让你们瞧瞧，咱们国内的车手，也不是白给的。什么舒马兹、汉密尔顿、阿隆索，今天咱们就在这赛道之上，一较高下！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48666854"  chaptername="第3660章  低调">加入书签</a>
</div>
