    哦扯远了，王自主要想到的就是他那能够在六个形态自由转换的能力。

    “要是我找一个六面兽的玩具模型，放到合成界面的话……会不会产生什么奇效呢？”

    这样一想，他决定暂时还是先不合成了，等明天再出去找找。这座城市别的东西不好说，模型店肯定还是大把的，想找变形金刚的模型肯定不难，当初的蓝异端也是这样顺手拿到的。

    于是他决定先进行另外一件事情：种菜。

    蔬菜粮食的种子已经到手了，国人那深藏在血脉中的种地天赋已经蠢蠢欲动，此时不种更待何时呢。

    不过种地的准备工作必须做好，除了多合成一些超级土块之外，还得找一片安全的地方才行。

    “呃，地面上现在还有多少地方没有虫族的？”

    天空之眼看了一圈之后，似乎也不少。

    虫族最近已经彻底的从地下世界冒了头，先锋部队的那些炮灰依旧还在源源不绝的出现，但它们的主力部队也已经顺带着出来的不少，然后跟怪物和各种族群们抢地盘。

    如果在地图上标记的话，似乎这种出来的地点也毫无规律，东一榔头西一棒子，中间还是有很多安全区的。

    王自暂时没去理会虫族的事情，但是他飞来飞去的时候也有注意到，虫族跟那些种族的争端，虽然看起来压迫力十足，可实际上也是有来有往。

    特别是老树皮告诉他的十七个大种族，基本都轻松挡住了这些虫子的第一波攻势，甚至跟自己一样，把虫子们当成了经验宝宝。

    不过这些都跟他无关就了，没到必要的时候，他才不去掺和这些事情。他现在唯一跟虫子的关联，就是二号基地被占据。这个仇说大不大说小不小，等他有余力的时候，自然会去算算账的。

    “嗯，明珠塔附近似乎还很安静。那就这一片吧。”

    四号高空基地明珠塔下方，曾经龙人和骷髅大战的战场那一代，经历了几个月之后，已经快要看不到曾经战斗过的痕迹，只有一部分倾倒的树木和破损的大楼，证明着这里当初经历过过什么。

    第二天一早，王自就来到了明珠塔附近，飞了一圈选了个合适的位置，他就开始了种地工作。

    最近总在到处跑，像现在这样偶尔静下心来垦田种菜，他突然觉得心里变的踏实不少。

    小玩家系统里面的种植作物和现实中自然不同，虽然种子是收集来的，但当他进行播种后，就要遵循游戏规则了。

    比如，一个方块内只能丢下一颗种子，扔多了也不会长出第二颗来。

    种子种下之后，被种植的土壤就会变成了已经播种的状态，然后需要浇水，之后就是等待它长大。

    游戏里面各种作物的成熟时间也不大一样，然后蔬菜类在结出果实时，还会偶尔出现变异的情况，并且会顺带掉落游戏里面常用的一种道具：颜料。这也是游戏设定里面颜料的两大主要来源之一，另一个来源自然就是当开山工去挖矿了。

    话说明明一个是植物颜料，一个是矿物颜料，最终得到的东西却是一模一样的，只能说游戏在这里却是节省了不少细节设定。

    王自没管那些。他选择了明珠塔脚下的一片空地范围，先是用石块砌筑了很长的一道围墙，包裹住了300乘300的巨大范围，然后选择在离地面五米高的位置，凭空用超级土块搭起了自己的田地。

    这是为了防止下方有什么地行的怪物会从土壤里面钻出来破坏作物。

    弄好这些以后，他就得到了一个巨大的正方形田地。然后他就按照每一种作物分别占地30乘30的范围进行了播种。

    当然，他手头找到的种子其实没有一百种那么多种类，但也不算少，以前菜市场能买到的各个季节的家常菜基本都有了。

    蔬菜全部播种完毕后，剩余的面积他全都选择了种植小麦、大豆等量大的作物，水稻等需要水田的作物，稍后开辟一块儿水田再说。

    顶着太阳忙忙活活了大半天，终于王自才把所有的田地都种满了。站在地头上看着自己的劳动成果，一种浓浓的自豪感油然而生。

    这可比建成一座房子更让人开心，毕竟对国人来说，民以食为天，满足了住宿的条件下，优先考虑的一定是吃的问题。像他都折腾半年了才开始垦田，已经算是行动太慢了。

    “呃，可惜这么大的范围都得我自己浇水，而且旁边也没有水源，没有游戏里面的机器人领民能够帮忙啊……”

    水是他从江边收集来的，只要找个大的容器装满水敲掉就能轻松的放到物品栏里带过来，但想要弄到足够浇地的水，似乎也得弄大量的容器，光装水就要忙活大半天才行。

    “啊……干涸之壶必须提上日程了！而且是不是也得考虑一下找个帮手过来帮我种田？”

    累死累活又把所有田地全都浇完一遍之后，王自抹了抹头上的汗水，看看已经临近傍晚的天色，忍不住伸了个懒腰。

    他现在有着游戏系统的各种便利帮助，种田仍然需要费这么大的功夫。想一想过去的人们在没有机械化种田的时候，都是凭借自己的双手一点点的开垦和播种、收获，并在这种农耕生活的基础上建立起伟大的文明，真的是太了不起了。

    在田地位置放置好了传送定位装置，确认周围地面上的怪物——天上的暂时没法管——进来不了农田这里，王自这才回到家中，累的瘫倒在床上。

    ——实在是，很久没有这样高强度的弯腰干活了。

    “不干一次农活，真就没法像现在这样体会什么叫‘谁知盘中餐，粒粒皆辛苦’了啊。”

    王自觉得浑身都挺累，不禁感慨了起来。

    “不过农田就算种好了，但后续还有很多问题得解决才行，任重而道远啊……”

    哼唧了半天，看到面板上自己的体力什么的终于恢复到了满值，他这才起来收拾收拾，做今天临睡前的例行工作。

