    第197章 一九七章我是你，你是我 雅妃亲临魔兽山脉！

    刚一交手，紫晶翼狮王就感觉不对，着老头虽然满头灰发，可是一身斗气更是浑厚无比，即便是与前几日的云韵相比，更是要强上许多。

    再到后来，若不是紫晶翼狮王比较机灵，让庞大的蝙蝠魔兽群阻挡身后麻衣老者，自己肯定是要葬送在黑岩城外。

    听闻此话，林洛便是已经猜测到，紫晶翼狮王口中说的麻衣老者是谁了，在加玛帝国，能够将斗皇境界的紫晶翼狮王，打的抱头逃窜，并且身穿麻衣之人。

    只有加玛皇室那个老妖怪，加刑天了。

    既然，神秘斗王的已经失去了行踪，此刻，林洛刚刚突破，虽然现在迸发出骇人的实力，但是自己身体有多糟糕，林洛是清楚的。

    自己此刻不过是外强中干罢了，不出一日，自身体内被金色天雷劈出的伤势，便会全面迸发出来。

    所以，林洛要赶在伤势迸发之前，找到一处闭关之所，恢复体内伤势，才是当务之急。

    林洛目光扫向紫晶翼狮王，沉声说道：

    “既然如此，交出你....”

    “我懂，我懂！”

    紫晶翼狮王献媚道，没等林洛说完话，直接是，眉心处飞出一只栩栩如生的紫晶狮子。

    看到漂浮在眼前的紫晶狮子，以及紫晶翼狮王献媚的神色，萧闯嘴角略微抽搐，没想到，号称魔兽山脉东部王者的紫晶翼狮王，竟然这么怕死。

    旋即，林洛眉心修罗目再度展开，幽黑光茫笼罩在紫晶狮子之上。

    霎时间，紫晶翼狮王，周身伤势便是快速复恢复，一股超越之前一倍的强横实力，从体内迸发出来，周身萦绕的一缕缕黑色斗气，更是让紫晶翼狮王多了几分狰狞之色。

    “吼~”

    感受到自身实力暴增的快感，紫晶翼狮王忍不住仰天怒吼，旋即，庞大的躯体，缩小到寻常狮子大小，来到林洛身前，舔着林洛的裤腿，献媚道：

    “主人，以后，紫晶愿为主人，赴汤蹈火！”

    看到紫晶翼狮王，这般献媚的模样，林洛倒吸一口凉气，心想，这家伙怎么说也是六阶魔兽，怎么这么不要逼脸.....

    旁边的青鸾，看到紫晶翼狮王的举动后，双眸流露出鄙夷的神色，旋即，将目光看向一旁，高高的扬起头颅。

    眨眼间，青鸾也是化作一只青风小鸟，落在林洛肩头，为林洛休整散乱的发丝，同时，灵动的双眸不停看向紫晶翼狮王。

    眼眸中颇有这炫耀之意，小狮子，想跟我争宠？我可是在主人的肩头，而你只是在主人的脚下！

    察觉到青鸾炫耀的神色，紫晶翼狮王毛茸茸的紫晶脑袋，歪着脖子向林洛的裤腿蹭去。

    见状，林洛流露出一丝无奈，冷声说道：

    “够了，给我找一处洞府！”

    “遵命！”

    紫晶和凤鸾同时应声道，旋即，两大魔兽山脉的王者，全然没有往日的王者风范，一只快速朝山峦之中奔驰，一只展翅高飞，寻找林洛所说的洞府。

    不多时，林洛来到一处颇为隐蔽的山洞之中，在洞中打量一番，这里，显然是一个天然形成的地下溶洞，头顶则是无数倒挂的钟乳。

    感受到此地颇为浓郁的天地能量后，林洛朝青鸾和紫晶吩咐道：

    “为我护法，所有靠近魔兽山脉的人类，格杀勿论！”

    “遵命，主人！”

    “遵命，主人！”

    青鸾和紫晶当即低头说道：

    见状，林洛脚尖轻点地面，快速朝洞穴内部疾驰而去，刚进入洞穴之内，林洛嘴角便是喷吐出一口黑色的瘀血，脸色煞白无比。

    林洛当即选择一处，天地能量颇为浓郁的地下河旁，六臂摆出诡异的姿势，宛如瑜伽一般。

    旋即，一道漆黑的身影，从林洛周身剥离开来。

    凝实的修罗体，缓缓与林洛分离开来，站在林洛身前，四目相对。

    修罗体离开身体后，林洛周身压制的那一股庞大煞气，霎时间便是消散许多，脸色也有些好转，林洛自己体内的伤势，一方面是因为天劫所留。

    另一方面则是融合修罗体，被无尽的煞气所侵蚀，林洛内视经脉，此刻体内的经脉中，经脉残存的紫黑冰晶，此刻也是在净莲妖火的恐怖高温下快速散去。

    如果不是自己体内有净莲妖火的存在，林洛在于修罗体融合的一瞬间，体内血液便会被修罗体自身的无数煞气，凝结成冰，成为冰雕。

    修罗体的恐怖煞气让林洛很是忌惮，不过，林洛知道，当自己身体能够完全驾驭修罗体，能够承受着骇人的恐怖煞气后，自己的实力，将会拥有质的提升。

    收回心神，林洛将目光看向面前的修罗体，林洛内心很是迟疑，为什么自己修炼不死金刚，凝练修罗体，会凝练出真实修罗的存在。

    感受到面前修罗体内，深邃无比的能量波动后，即使林洛也忍不住倒吸一口凉气，显然，着不死长生功辛密，定不是只是功法上所述这么简单，不过，系统将功法扔给自己后，便是直接歇菜了。

    林洛想找个人问一下，也没人问，要不然，现在也不会这么疑惑，将内心的疑惑压下，林洛沉声问道：

    “你是修罗？”

    “不，我是你！”

    面前修罗体，发出一身阴冷、低沉的声音。

    这股声音，如同地狱吹来的风一般，使林洛不自觉的汗毛竖起，脸庞疑惑之色更浓，沉声问道：

    “你从何而来？你为何是我？”

    低沉的声音再度响起。

    “从何而来，我不知道，我清醒之时，便已经被困在修罗界，不知道被困了多少年，四周皆是漫长的虚无。

    直到我感受到虚空中的召唤，看到九色天雷的出现，第一道天雷轰击在捆绑我的锁链之上，我的脑海中突然出现了解脱困境的方法，崩乱修为与灵魂，与你融合！

    所以，现在我便是你！”

    修罗体的话，如同闷雷一般在林洛脑海中炸响，林洛双眸阴沉，死死的盯着面前的修罗体，内心更是诽谤不已，特酿的你是我，那我是谁？

    一时间，两人谁也没有说话。

    林洛也不在理会修罗体，目前最重要的事情，便是赶快恢复体内伤势，林洛盘膝坐在地下河一侧，忽然，修罗身也是盘膝坐在林洛对面，六臂恰出诡异姿势，霎那间，周围磅礴的天地能量，便是朝着修罗体汇集而去。

    片刻后，竟然是在头顶形成了一个能量漩涡，宛如掠夺一般！

    见状，林洛暗骂了一声，自己这次算是摔了西瓜，芝麻也没捡到。

    林洛只得从纳戒中拿出数枚丹药，一股脑的丢入口中，旋即，林洛便是感觉到，身体传出一股温热之力，旋即，林洛便是操纵这些温热之力，缓缓滋养着四肢百骸！

    旋即，随着林洛将这股温热能量送到身体内每个角落的时候，林洛忽然注意到，自己的识海的面积，竟然比之前小了三分之一。

    见到此幕，林洛内心大骇，识海缩小，正是灵魂力骤减的原因，要知道灵魂力的修炼，比斗气要困难数倍，而且，现在的林洛，根本没有修炼灵魂的功法。

    而且灵魂力，带给林洛的好处，根本不是斗气能够比拟的，炼制丹药、用灵魂力潜藏自身，感应方圆人和物，无论是那一种，对林洛都极为重要。

    此次，缩小的三分之一识海，可是让林洛内心悔恨不已，旋即，林洛心神没入识海之中，原本磅礴的识海，此刻，在识海的海面竟然是漂浮着一颗，幽黑光茫的菱形晶石。

    之前识海内，并没有菱形晶石的存在，看来，灵魂力骤减，定然与此物有着分不开的联系。

    想到自己消失的灵魂力，林洛当即便是朝着菱形晶石，没入而去，想要弄清楚灵魂力消失的原因。

    随着林洛的意识没入菱形晶石，霎时间，无数信息便是朝着林洛脑海充斥，一瞬间，林洛仿佛经历了无尽岁月一般，林洛目睹了，得知了修罗的新生以及死亡，以及修罗一族的功法和因果......

    洞穴内寂静无声，只有地下河窜急的激流声。

    洞穴外，紫晶与青鸾，更是将魔兽山脉，残存的无数魔兽召集在此，方圆万里之内，所有魔兽皆是一脸警惕的看着四周。

    洞穴之上，紫晶翼狮王庞大的躯体，直立在山峰之上，目光露出些许狠辣之色，苍穹上，庞大的青鸾神鸟，在头顶不断盘旋，同时，口中发出一声声刺耳的鸣叫，想要让魔兽山脉的人类退去。

    魔兽山脉外，无数的银甲卫在狮心元帅，纳兰桀的带领之下，军列整齐停驻在魔兽山脉之外。

    前方，赫然是无数低阶魔兽怒视相向，同时，空中盘旋的具大青鸾，则是让这些银甲卫，内心皆是笼罩沉重之色。

    银甲卫军列之前，一身穿黑色甲胄中年人，双眼炯炯有神，四方脸，正是加码帝国的斗王强者，狮心元帅，纳兰桀。

    此刻，纳兰桀正一脸敬重看向魔兽山脉空中的青鸾身影。

    叹息一声，纳兰桀快步走到前方一名灰袍老者身后，拱手说道：

    “加老，想不到着魔兽山脉，竟然还有如此修为的魔兽存在，想要踏破魔兽山脉，恐怕不易啊....”

    “是啊，还真是小瞧着魔兽山脉了！”

    加刑天目光停驻在高空盘旋的青鸾之上，声音颇为低沉的说道：

    “这个畜生的实力，即便是我也感到棘手，而山脉内，还存在着一头并不弱于青鸾多少的紫晶翼狮王......

    此行只怕，是要无功而返了！”

    听闻此话，纳兰桀拱手说道：

    “加老，魔兽残害我百姓无数，一路上被兽潮毁灭的村落和城镇，不计其数，难道.....”

    “狮心元帅！”

    纳兰桀沉声说道：

    “我加玛帝国，与出云帝国战火不断，虽然如今只是暂且平息，但是，近期我们抓到出云帝国的探子还少吗？

    我能感觉到，一股风雨欲来的宁静，一场大战不可避免，六阶魔兽已经有了灵智，凭我一人之力，面对两只六阶魔兽即便是胜利，也只是险胜。

    并不能击杀对方，只是和对方结下仇怨！

    到那之后，出云帝国出兵攻打我们加玛帝国该怎么办？着两只六阶魔兽，若是在我们与出云帝国交战之时，偷袭我们，面对两只六阶魔兽的偷袭，我们的帝国军队，恐怕连片刻都抵挡不住！”

    闻言，纳兰桀抱拳说道：

    “属下，知道了！”

    说罢，纳兰桀转身朝着银甲卫走去，来到军列前，挥手说道：

    “全军回撤，返回帝都！”

    闻言，军列一旁的米切尔和雅妃，相视一看，眼眸中皆是流露出一抹凝重之色。

    两人快步上前，来到纳兰桀身前，米切尔急促说道：

    “纳兰元帅，如今我们气势正旺，应该一举荡平魔兽山脉才是，怎么撤军了？”

    “是啊，纳兰元帅....此刻退军，日后，若是魔兽山脉再像此次这般，出来作乱，该如何是好？”

    雅妃神情急促，焦急问道：

    连日征战，使得这位斗王强者也是身心俱疲，不过，此刻面对两人的询问，纳兰桀却不敢有丝毫的敷衍之意，这两人，米切尔是炼药师协会的副会长，更是和自己一般拥有着斗王的实力。

    而雅妃姑娘，如今已经成为了米特尔家族明面上的掌权人，年纪轻轻，便已经是顶级大斗师的境界，深得米特尔·藤山的信任，更是与炼药师少主林洛有着说不清道不明的关系。

    而林洛又是自己孙女，纳兰嫣然的未婚夫，着关系到最后，三人说不定还是一家人.....

    纳兰桀叹息一声，看向两人说道：

    “米切尔副会长，雅妃姑娘，你们也应该感受的到，那只青鸾的实力，恐怕比昨日的紫晶翼狮王还要恐怖。

    如今，魔兽山脉已知便拥有两名六阶魔兽，这等阵容，即便是加老也没有希望铲平魔兽山脉，与之交恶，则更是不智之举.....

    所以，退军也是无奈之举，魔兽山脉的魔兽，只能等日后帝国实力强大后，在想办法解决了。”

    (本章完)

