    翌日清晨，朝阳初升。

    巨大的演武场早已是人声鼎沸，众多的内院弟子挤在一起。

    楚天、白驰和车兴博三人一同赶到。

    本来，车兴博身受重伤，需要安心养上，不适合露面。

    但他始终坚持，楚天也只能是小心搀扶着他来到了现场。

    楚天安排车兴博坐好后，拍了拍他的肩膀，随即走到了前方。

    不多时，两位副院长，以及十位侯爷陆续到场。

    四位精英班老师也是纷纷落座。

    楚天站在人群中，忽然发觉天罗侯用一种充满杀机的阴狠眸光死死地盯着自己。

    他的心脏一下子沉到了冰冷的谷底。

    虽然昨日天罗侯也对他露出了杀意，但绝对没有今天这么强烈，这么赤裸，这么直接。

    给人感觉，好像对方恨不得立刻将他碎尸万段，挫骨扬灰！

    “小子，情况不妙啊，天罗侯看来对你是真的动了杀机！”

    就在这时，巴老沉声道。

    楚天心中一凛，没想到巴老这个旁人也产生了和自己一样的感受。

    天罗侯位高权重，实力又很强大。

    如果对方非要在大比上，当着这么多人的面对他动手，也不是不可能。

    虽然这种可能性极小，但楚天不得不防。

    到时，恐怕除了曲肖儿、白驰和车兴博少数几人外，没有什么人会站出来替他说话。

    “怎么办！”

    楚天心中隐隐有些慌乱。

    “小子，不要惊慌，天罗侯应该不敢当着这么多人的面随便动手，不过就算他真的要当众杀你，也有破解办法！”

    巴老说道。

    楚天急忙问道：“什么办法？”

    “呵呵，很简单，让自己的价值大幅度提升，同时扩大自己的后盾力量！”

    “到时，如果天罗侯真敢当众杀你，我相信两位副院长，还有全场的内院弟子都不会答应！”

    巴老笑道。

    楚天眉头紧锁，不太明白巴老到底是什么意思。

    巴老微微一笑，简单解释一番后，楚天顿时眼睛一亮。

    “经过昨夜我们两人的商议，列好了本次大比前一百名的名单，现在公布如下！”

    几息后，黄万通站在高台上，手持金色书册，大声说道。

    听到这里，众人急忙都是竖起了耳朵，想要听听前一百名中到底有没有自己的名字。

    “第一百名，陆风！”

    “第九十九名，郑刚！”

    “第九十八名，齐邺！”

    ……

    黄万通轻咳一声，开始朗声宣读，顺序竟然是倒着的。

    听到自己名字的武者都是露出了惬意而放松的笑容。

    能够进入前一百名，不仅说明他们的实力和天赋得到了两位副院长的认可。

    更为关键的是，进入前一百名，他们暂时不用担心自己会被驱逐出学院！

    黄万通的声音并不算太大，但却是非常清晰，听上去就好像是在耳边说话一般。

    很快，第一百名到第十一名全部宣读完毕。

    黄万通顿了一下，没有继续马上宣布前十名。

    “嘿嘿，没想到我居然走了狗屎运，进入了前一百名，排名第七十八！”

    白驰兴奋得几乎是手舞足蹈。

    楚天笑着点了点头。

    白驰能够排名第七十八，这个成绩确实是有些超出了大比开始前的预料。

    要知道，白驰要比楚天至少大三岁，而且也比楚天更晚突破到灵蕴境！

    由此看来，两位副院长可能是把白驰看做了大器晚成一类的弟子。

    停顿一下后，黄万通扫过全场，继续宣布前十名的名单！

    “第十名，冷峰。”

    “第九名，步天铭。”

    ……

    “第五名，罗立。”

    “第四名，修无铭。”

    台下，当修无铭听到自己名列第四的时候，一丝的喜色爬上眉梢。

    一直以来，他都是稳居天极榜的第五。

    现在，一场大比，他终于是提升了一个位次。

    “第四，远远不是我的目标，进入前三，才是我的真正目标！”

    修无铭紧紧握拳，眸中闪烁着战意。

    昨日的三轮战斗中，他故意有所保留，并没有完全展露出自己半步灵脉境的修为！

    为的就是今日的挑战赛，能够向那三个变态发起挑战，以一种出其不意的方式，击败其中一人，从而完成进阶前三的宏伟目标！

    此刻的修无铭，满脑子想的都是怎么进入前三。

    楚天的事情，早已被他抛到了九霄云外！

    宣布第四名之后，黄万通开始宣布前三。

    不出意外，前三还是被内院之中的那三个变态牢牢把持着。

    第一名，荡风云。

    第二名，甘阳。

    第三名，柴星玄。

    宣布完前一百名之后，黄万通眼神再度扫过全场。

    “没有进入前一百的，可有人要发起挑战？”

    黄万通朗声问道。

    众人你看看我，我看看你。

    虽然不少人看上去有所意动，但终归还是暗叹一声，没有开口。

    并不是他们不愿意发起挑战，而是实在是拿不出一万积分。

    而且就算是能拿出一万积分，也不一定能挑战成功。

    一旦没有挑战成功，那么一万积分就完全打了水漂。

    就在众人以为无人会发起挑战的时候，一道身影忽然间一跃而起，稳稳落在了左边的擂台上。

    竟是楚天！

    “果然跟我预料的一样，这小子想花一万积分，买个保险的前一百名！”

    罗鹏看到楚天登台，不由地冷笑起来，脸上满是不屑。

    “呵呵，明明可以正常进入前一百名，偏偏要多花一万积分，这个小子不是脑袋进水了，就是天生脑残！”

    修无铭摇头冷笑。

    旁边的张成双脸上同样是泛起了冷笑。

    他的名次依旧是第十二名，相比之前，既没有进步，也没有退步！

    “副院长大人，我要发起挑战！”

    楚天登上擂台后，大声说道。

    说着，楚天取出身份令牌，狠狠的一甩！

    嗖！

    顿时间，身份令牌极速飞向高台。

    黄万通抬手一把抓住令牌，迅速划转了一万积分后，又是将令牌抛了回来。

    楚天收好令牌，看向台下。

    “我要挑战第一百名，陆风！”

    楚天喝道。

    楚天很想直接挑战名次靠前的那些弟子，可惜规则完全不允许。

    他只能是一步一步，慢慢来。

    很快，陆风飞上了擂台。

    “出手吧！”

    楚天站在原地，开口道。

    陆风对楚天印象不错，抱拳道：“得罪了！”

    轰！

    陆风倏然出手，施展出了自己最为拿手的一招武技。

    唰唰唰！

    楚天脚下一踩，身形立刻移动起来。

    陆风虽然全力出手，但奈何楚天速度太快，他根本连楚天的衣角都碰不到。

    “师尊，拜托了，告诉我他的武技或者修为之中存在的缺陷！”

    几息后，楚天忽然传音道。

    巴老笑着点了点头。

    这个办法，正是他替楚天想出来的！

    只要楚天能够帮助每一名对手认识并解决自身存在的问题或者隐患，那么对手便会欠他一份天大人情。

    这样的话，无形之中，楚天就会在内院弟子中获得强大的人气和支持。

    与此同时，在两位副院长的眼中，楚天的价值也会大幅度的提升！

    到时，天罗侯要想再动他，就得好好地掂量掂量了。

    很快，巴老将陆风武技和修为中存在的问题简单说了出来，并且给出了解决办法。

    十几息后，楚天猛地出手，轻松击退了陆风。

    “我败了！”

    陆风一脸沮丧加无奈，准备转身离开。

    “等等！”

    楚天急忙叫住陆风。

    陆风转头，看着楚天，不明白楚天还有什么事情。

    “你平日里过于追求速成，结果导致修为根基不稳，从而影响到了武技的发挥，你迫切需要做出改变！”

    楚天淡淡说道。

    “什么！”

    陆风眼睛瞬间瞪大。

    难怪自己修炼武技，始终觉得练不到家，原来是根基有问题。

    “请师兄帮我！”

    一息后，陆风深深弯腰，一脸恳求。

    楚天点了点头，笑着道：“很简单，保持平常心，戒骄戒躁，修炼的时候，最好能点上一柱上等宁心香，效果更佳！”

    “多谢师兄指点！”

    陆风大喜过往，谢过之后，匆匆离开。

    “什么！”

    “嘶！好厉害，短短时间，就能看出陆风身上存在的问题，并且给出了解决办法！”

    “楚师弟，真是一个大好人呐！”

    “不错，之前帮助丁峥突破武技，现在又帮助陆风解决隐患，确实是大好人！”

    台下，立刻掀起了大量的议论。

    众人看向楚天的眼神，就好像看着一尊活菩萨一般。

    高台上的众多大人物此刻同样是一脸的诧异。

    能够短短时间，就看出他人的问题，并且帮助解决。

    这种超凡的眼力，可不是一般人能够具备的。

    楚天只是一个小小的灵蕴境武者，怎么可能具备这种可怕眼力？

    这些大人物都是紧皱眉头，百思不得其解。

    “楚天，你可还要继续挑战？”

    黄万通问道。

    “当然！我要挑战第九十名！”

    楚天朗声回道。

    只要他没输，自然是选择继续挑战！

    否则，那一万积分可就白花了！

    很快，第九十名跃上了擂台。

    居然是一名女性武者，名叫周梅儿。

    周梅儿姿色虽然没有曲肖儿那么出众，但也算是超出了一般常人了。

    周梅儿一上来，二话不说，直接握紧双拳，大开大合，疯狂地攻向楚天。

    楚天依旧是施展绝妙身法，四处闪躲，不和对手正面硬碰。

    周梅儿的攻击虽然非常凶猛，甚至带着几分男子的气概，但像前面的陆风一样，依旧是触碰不到楚天的身体。

    十几息后，周梅儿终于是失去了耐心，骄人的脸庞上浮现出一些恼怒之色。

    “楚师弟，难道你就只知道像个老鼠一般，四处闪躲，不知道如何进攻？”

    周梅儿怒声喝道。

    然而，她的话音刚刚落下，楚天的身影忽然爆冲而来。

    周梅儿顿时吓了一跳，刚要有所动作，却是发现楚天的一只手掌已经牢牢掐住了自己的脖子。

    周梅儿立刻面露惊骇，通体生寒。

    “呵呵，手感不错，你输了！”

    楚天迅速收回手掌，笑着说道。

    周梅儿顿时苦笑起来。

    直到此时，她才明白。

    不是对方不知道如何进攻，而是一旦进攻起来，她连反应的机会都没有！

    “你的问题在于修炼功法，一名女子，修炼的功法却是刚猛无比，出手大开大合，颇具男子雄风，这简直是大忌，你最好尽快换一门柔弱一些的功法，否则就来不及了。”

    “还有你身上的这几处灵穴，虽然即将开辟出来，不过也不是那么容易的，我就顺手帮你完成吧！”

    周梅儿刚要跳下擂台，却是听到身后楚天的分析。

    随即，楚天一闪，来到了她的跟前，手指灵光涌动，在她身体的几处位置迅速点了几下。

    轰！

    陡然间，周梅儿气势暴涨！

    楚天随意点了几下，竟是眨眼间就帮他开辟出了几个新的灵穴！

    周梅儿一下子目瞪口呆，甚至都是忘记了呼吸。

    “多谢师弟！！！”

    旋即，她神情激动地冲着楚天深鞠一躬后，匆匆下台。

    此时此刻，全场所有人，包括青石高台上的那些大人物，都是一脸震撼地望着楚天。

    随意点几下，就能帮人开辟灵穴，这难道是金手指么？

    楚天暗笑一声。

    刚才他之所以能轻松帮助周梅儿突破，一方面是因为周梅儿确实距离突破不远，另一方面也是受了巴老的点拨。

    否则的话，打死楚天，他也不可能具备这种神奇的能力！

    楚天神色自如，看向黄万通，开口道：“我还要继续挑战！”

    楚天话音刚落，台下忽然传出了阵阵滔天一般的兴奋喊叫。

    “楚师弟，挑战我！”

    “我我我，楚师弟，挑战我啊！”

    “楚师弟，我给你五千积分，求你挑战我吧！”

    “五千积分算个毛，我出一万积分，楚师弟，请你挑战我！”

    “通通滚开，楚师弟，只要你挑战我，我就是你的人了，端茶倒水，洗衣做饭，揉肩捶腿，暖床陪睡，样样精通！”

    几乎每一名弟子的脸上都是写满了饥渴与疯狂，望着楚天，简直就是望着再世活佛，下凡仙人一般。

    青石高台上的众多大人物看到眼前的一幕，都是彻底地傻眼。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

