    　　当兰斯洛到达缇嘉娜城堡中的王座厅时，魅魔领主还没有出现，不过自己并不是第一个到的，四名全幅武装的矮人已经等在那里了。

    　　兰斯洛认出这些矮人有些眼熟，随即意识到自己之前确实见过他们：决定在破碎山脉中建立一座摩拉丁的神殿以安置那件神圣的铁砧时，有七名强大的矮人战士站了出来，承担起守卫神殿的职责。

    　　眼前正是那七名矮人中的四人，他们皆是身经百战、武艺高强的好手，其中为首者还是摩拉丁的牧师，拥有防护毒素、治疗生命的神术能力。

    　　当然，在成为一名牧师前，他同样也是一名经验丰富的战士。

    　　“您一定是兰斯洛爵士。”矮人神殿守卫们纷纷站起身来，向兰斯洛打着招呼。

    　　“维特叔叔？”布鲁托惊奇的声音响起，“你们怎么来了？”

    　　“我们直接被缇嘉娜召来，她说事关矮人的荣耀。”名叫维特的矮人牧师语气中带着坚定，“我们已经得知了事情的原委，收回白金卫的圣物是每个矮人义不容辞的责任，我们会全力支持你们的行动，不过具体的计划是什么？”

    　　兰斯洛正想张嘴说话，但突然又闭了起来，转眼看向王座后的一座台阶。

    　　魅魔领主的身影出现在那里，身后跟着一名颇为不安的地精，和一个面色平静的布雷祖魔。

    　　也许是为了减少这些虔诚的矮人们的不安，缇嘉娜这会儿是人类的形态，身穿一条剪裁得体的黑色长裙，背后的翅膀消失不见。

    　　兰斯洛注意到她的脖子上挂着一条漂亮的钻石项链，正式她之前送的那条。

    　　“早上好，我的女士。”兰斯洛向缇嘉娜行了个骑士礼，“您今天看上去格外美丽。”

    　　“早上好，骑士。”缇嘉娜以微笑回礼，略微扬起了下巴。“来认识下这次行动的向导吧，这个地精是菲尔，我想你可能在佣兵区见过他。”

    　　布鲁托猛地跳了起来，他怎么可能忘了这个小骗子？

    　　菲尔一下就躲到了魅魔领主的身后，一副楚楚可怜的样子。

    　　“很好，我需要的就是你这种演技。”缇嘉娜细长的尾巴远比看上去有力，直接把地精给卷了起来，“菲尔是双桥镇最优秀的情报人员之一，对许多座中立城镇都非常熟悉。看来你们已经见识过他在伪装成商人方面的天分。这次也由他来扮演商队领袖，而你们几人的角色是商队的保镖。”

    　　“又见面了，爵士。”菲尔虚弱的冲兰斯洛招了招手，随即被缇嘉娜放到了地面上。

    　　“这是伊阿多斯，双桥镇最棒的布雷祖剑士。”缇嘉娜转而介绍身边的羊魔，兰斯洛意识到这正是他刚到双桥镇时，在缇嘉娜的雕像下等同伴时有过一面之缘的布雷祖魔。

    　　当时对方拿着一柄夸张的巨剑，以一种与恶魔格格不入的礼貌跟兰斯洛打了招呼，这两个特点都给他留下了深刻的印象。

    　　“又见面了，兰斯洛爵士。”羊首人身的高大恶魔向兰斯洛点了点头，它的话语和眼神中只有平静，一种兰斯洛从未在其他恶魔身上见过的特质。“当时我就觉得你是个用剑的高手，希望有机会能与你切磋一二。”

    　　“我住在东区的海格庄园，随时欢迎您的到来。”兰斯洛对这名布雷祖魔好奇和好感一样强烈，毫不犹豫的就答应了下来。

    　　“等这次任务完成把。”

    　　“到时候记得通知我，我可不想错过这场好戏。”缇嘉娜的声音再次响起，“伊阿多斯会率领二十名布雷祖武士在绿洲堡城外潜伏下来，届时如果你们被人追杀，他们会负责处理那些跟着的尾巴。”

    　　“我们会在绿洲堡城外大约三里的树林里等你们，那里很适合埋伏。”伊阿多斯接口道，“如果因为各种原因那里变的不再合适，备用接应点在再往南十五里的裂颅谷。你们在前往绿洲堡的路上都会经过这些地点，到时候菲尔会指给你们看的。”

    　　“明白了，非常感谢。”兰斯洛点了点头。

    　　“你们得对困难做好充分的准备。”缇嘉娜这时开口了，“根据绿洲堡的眼线们发回来的情报，莫洛似乎察觉到了什么，他在三周前就该动身了，但直到今早才离开。在这段时间里他大幅增强了守卫的力量，街上巡逻的士兵数量也达到了平时的三倍。”

    　　这个消息让所有人都感到不安，矮人们开始窃窃私语起来。兰斯洛皱起了眉头，开口问道：

    　　“怎么会这样？我们的计划泄露了么？”

    　　“计划应该没有泄露，他的这些安排是针对大规模军队进攻的，城内守卫的重点也不是魅魔宫，而是他的那座城堡。”缇嘉娜的语气说明她对此颇为笃定，“也许他多少猜到了点什么，或是得知了别的势力的某个计划。他并不知道有人盯上了魅魔宫里的一件普通的宝物，这是我们的优势。”

    　　“如果顺利的话，我们只要无声无息的干掉一两个守卫就行了。”

    　　“如果顺利的话。”缇嘉娜赞同，继而她像是想起了什么好玩的事情，脸上露出了诡异的微笑，“那件东西准备好了么？”

    　　“准备好了。”卡拉林连忙开口道。

    　　“让我看看效果。”缇嘉娜的脸色更加古怪了，语气中带着期待。

    　　“咳咳，还是不要了。”兰斯洛面色尴尬的拒绝了魅魔领主的要求，“我已经测试过了，效果比预期的还要好，一定能让我们轻松混进去的。

    　　“你确定么？我可以让你变得更有说服力一点。”

    　　“已经非常有说服力了。”兰斯洛再一次拒绝，语气非常坚定。

    　　“好吧，也许下次我们独处的时候，你会有些新想法。”

    　　除了兰斯洛和卡拉林，其他人都莫名其妙的听着两人对话，就连布鲁托也一头雾水，不过他也没放在心上，谁知道缇嘉娜和兰斯洛私底下有些什么，他听不懂很正常。

    　　“出发吧，我的勇士，三辆马车已经在北桥的桥头等待它们的主人了。”缇嘉娜挥了挥手，“我等着你的好消息，相信你们一定不会让我失望的。”

    　　

    　　

