    宝玉（燃小石）自己都觉得自己的表演非常生硬，略显浮夸。

    人老成精的安亲王、鳌拜和大太监粱九功能看不出来？

    只是大家都不说而已。

    用安亲王的说法就是，“我们就想看看你小子到底想干什么？”

    他们用看调皮的子姪的方式对待，其中包含了无限的容忍。

    自从知道宝玉（燃小石）的“第一如夫人”是黛玉，是自己的亲孙女之后，鳌拜就来了一个一百八十度的大转弯。

    现在只要是宝玉（燃小石）的决定，鳌拜就不问原由，完全彻底全面支持。

    其实，鳌拜这样做还有一个重要原因。

    前几个月他去白云观抽签的时候，白云道长解卦告诉他，他命中有一死结，解开这个结的人已经出现，里面带一个“西”字，而且这个人以前是他的死敌。

    唯一符合这个条件的就是宝玉（燃小石）这小子了。

    听汇报，一块儿被绑匪掠走的还有古先生（顾炎武），宝玉（燃小石）愤怒了，亲点人马追了出去。

    等宝玉（燃小石）跑出大帐，安亲王、鳌拜和梁九功三人面面相觑。

    安亲王和鳌拜都把目光对准梁九功。

    粱九功摸了摸鼻子，说道：“两位大人，不要看咱家，你们不知道，咱家就更不知道怎么回事情了……不过，皇上说了由着他折腾吧，反正东北足够大的。”

    鳌拜又把目光投向安亲王。

    安亲王挠了挠头，说道：“那就如实禀报太皇太后和皇上，绑匪绑架准葛尔公主，神秘失踪？我看小子最近皮在痒了……”

    恐怕整个京城，也就安亲王敢随意地踢宝玉（燃小石）的屁股。

    “王爷您是这儿主事的，您说了算……”

    安亲王一边亲手写上疏奏章，一边说道：“听说最近京城多了一个偶像这样的新名词，还选出了京城十大偶像，宝玉这小子是十大偶像之首……我的三个小孙女喜欢得不行了，你说这怎么得了哦……”

    奏章写好了，仨人都签上了大名，这件事情就算有一个交代了。

    三个人你望我，我望你，意思非常明显，“臭小子，我们也就能帮你到这儿了。”

    宝玉（燃小石）带着一大队人马往西追去，见岔路分人，不一会儿人马就被他分了个七七八八，等只剩下十来个亲卫的时候，宝玉（燃小石）这才纵***狂奔了三十多里，钻进一个小树林。

    古先生（顾炎武）和锄药带着狙击组和“天卫营”的人护着努尔古丽公主在那儿等着呢。

    早在三里开外，暗哨就看到了宝玉（燃小石），等宝玉（燃小石）走近树林时，锄药仍然坚持对暗号。

    对上暗号后才让宝玉（燃小石）一行进来。

    这让宝玉（燃小石）特别欣慰，任何时候狙击组的规矩不能破。

    进树林先见古先生（顾炎武），见他双鬓斑白，有些心酸。

    “这一趟，辛苦先生了。”

    “为了这个民族，为了这个国家……不辛苦。”

    宝玉（燃小石）拥抱了每一个“西征”的军士，并根据他们的个人特点进行了一一叮嘱。

    然后是锄药。

    “此去不知何时能归，二爷你要保重身体，多吃点儿肉，锄药还惦记着回来，你给我整一个大官当呢。”

    锄药的声音有些哽咽。

    “你是这次秘密护送的主将，外事问安德烈，内事问古先生……安全送达，安全回来，俺交给你的是一百八十个弟兄，你都要给俺怎么带出去就怎么带回来……哪怕牺牲了，骨灰也要给俺包回来……”

    “任务有点儿重，可以打折不？”

    “少来，这又不是做生意……”宝玉（燃小石）提起右腿就想踹锄药两脚，最后还是放下了，有些舍不得。

    锄药撅着屁股说道：“踹吧，锄药等着呢，这一西行，恐怕就好长时间踹不着了……没有二爷的二踢脚还浑身不自在呢……”

    说着锄药的眼泪就流了出来，宝玉（燃小石）的眼睛也有些湿润。

    这时候安德烈在一旁捣乱来了，用半生不熟的中国话说道：“二爷，放两百个心，有我安德烈先生呢，我替你踢他的大肥屁股……抡圆了踢……”

    “你敢！就你？敢动他？还不被他整死？安德烈，上回给你吃的那枚药丸不是断肠草，是六味地黄丸，你就安心西征吧。完成任务后你就回家……”宝玉（燃小石）抱了抱安德烈说道。

    “师父，我不回去，我要在中国，在这儿我可以娶好几个老婆……还有，你必须做我的师父。”

    “好，现在你就是俺宝玉的三徒弟了，等你回来行拜师礼。”

    “不，我现在就得拜。”说着，安德烈恭恭敬敬给宝玉（燃小石）磕了三个响头。

    最后才是努尔古丽公主。

    努尔古丽直接给了宝玉（燃小石）一个大熊抱，然后在宝玉（燃小石）耳边说道：“告诉你一个天大的秘密，那个准葛尔特使热都努尔的真名叫葛尔丹，他是准葛尔未来的王……他也是我亲哥哥，我替你完成你的西行任务，我唯一的要求就是，你要把我哥哥当亲兄弟对待……因为我在心里面已经嫁给你千百回了。”

    这个消息相当震撼，因为葛尔丹后来称汗称王，搞分裂，被康熙征了三回，也因为他，准葛尔部被乾隆整个灭族。

    这样的“大人物”来到了身旁，“天卫营”居然一点儿消息都没有，这让宝玉（燃小石）特别地惊讶和尴尬，丁卫这个“天卫营”北方总头目的情报工作是怎么办事情的？

    “此去路途遥远凶险，各位一定要全须全影地去，全须全影地回来，俺宝玉在这儿谢谢大家。最烈的酒献给俺们最忠诚最勇敢的将士……”

    酒是宝玉（燃小石）专门准备的最好的葡萄酒。

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。”

    一杯敬朝阳，一杯敬月光。

    此次送亲，恐怕是历史上最远的送亲。

    此次西行，恐怕也是最远的西行。

    看着消失在夜色中的队伍，宝玉（燃小石）默默祝福他们一路平安。

