    巫云山脉西部。

    一众妖族出现在这里。

    为首的是一位岩石巨人。

    此地妖群，各个坚硬如石，皮厚刀剑难伤。

    “巴国后勤应在此处周边。”

    岩石巨人手里拿着一块木牌。

    木牌上面刻着一位模糊的人影，出拳有力，势如破竹。

    “雕刻木牌之人，应也在附近。”

    此时一位粗犷男子来到岩石巨人身边，开口恭敬道：

    “统领，我们现在动手吗？”

    “两个任务。”岩石巨人声音有些阴沉：

    “阻断巴国后勤，杀雕刻木牌之人。”

    砰！

    木牌直接被他捏碎。

    “镇鬼石是否出现损坏？”

    “未曾，已经多次检查，绝不会出意外。”

    “此行对前线意义重大，决不能出问题。”

    “巴国智力缺失，只要让我们找到，且我们内部不出问题，绝对能完成任务。”

    “不可掉以轻心，全力以赴。”

    “统领英明。”

    “出发。”岩石巨人低沉的声音传到了所有人耳中。

    随后一众人消失在树林中，开始寻找巴国后勤位置。

    此行意义重大。

    必须尽快完成任务，不可再拖。

    ...

    ...

    江澜离开了客栈。

    正常来说，他是替小雨出来看八太子。

    没有逗留太久的必要。

    不过他想知道的，也已经知道。

    被追杀可能是八太子分到了机缘，虽然只是一缕，但比其他人要好许多。

    天生仙灵有龙族气运，或许未来是大麻烦。

    再者，杀死有机缘在身的人，可以让机缘回到妖族。

    这件事很复杂。

    但是昆仑确实可能走在所有人前方。

    具体是怎么回事，难以知晓。

    这种事，或许古籍都难以查询。

    下次抽时间看看吧，再等一些年。

    江澜没有再思考这些，他一步步往昆仑走去，回第九峰继续修炼。

    走在第九峰山下树林时，他突然想起了什么，随后御剑往瑶池方向而去。

    忘记告诉师姐，他已经从神殿出来了。

    速度不快，他御剑迎着霞光往瑶池方向移动。

    最近事情较多，让他没办法安心处理一些琐事。

    需要平静下来。

    只是没多久，他就突然看到瑶池方向有人背对落日，在往他这个方向而来。

    看到这身影的瞬间，江澜停了下来，等待对方过来。

    青衣长发，面带笑容。

    背对着落日，好似在身上披了一层红纱。

    有些惊艳。

    “师弟。”小雨一跃凌空站在江澜跟前，笑道：

    “师弟怎么又来找我了？”

    来人自然是小雨。

    “来告诉师姐，从神殿出来了。”江澜轻声开口说道。

    “嘿，师弟，你往后退一点。”小雨开口说道。

    江澜往后退了一些距离。

    小雨：“.....”

    “师弟，是往后走，迈动步伐。”小雨来到江澜边上说道。

    江澜有些不解，随后往后退了一步，站到了剑身后。

    这时候小雨带着笑意，直接落在江澜的剑上。

    就在江澜身前。

    “好了，师弟，我们飞咯。”小雨开心的笑着，然后御剑往第九峰而去。

    江澜：“......”

    师姐的速度有些快。

    他入门多年，很少御剑速度会快，因为太过明显。

    现在所幸没人。

    不然...

    江澜看了小一号的敖师姐。

    大概他就是对不起神女的人，风评会比以往还要差无数倍。

    “师弟我教你厉害的御剑术吧。”小雨回头看了江澜笑道。

    “好。”江澜点头。

    他不怎么会厉害的御剑术，因为都是用天行九步。

    呼！

    小雨带着江澜一路往第九峰御剑而去。

    哗！

    刚刚找到感觉。

    小雨便停下了。

    第九峰到了。

    “瑶池离第九峰这么近吗？”小雨有些诧异：

    “我上次御剑回第三峰感觉花了好久。”

    小雨回头看了江澜一眼道：

    “是因为师弟的缘故？”

    “师姐何出此言？”江澜开口问道。

    小雨抬起右手，摇晃了下道：

    “因为心是向着师弟的，所以距离就近了。”

    听到这句话，江澜有些诧异，随后恢复正常：

    “也有可能是因为双向的缘故。”

    说着江澜便御剑停在空地上。

    小雨一脸笑意。

    而后跳了下去，直接往院子而去：

    “师弟你去神殿这般久，植物蛋它们有没有枯死了？”

    “它们的生命力很顽强。”江澜收了剑，落在小雨身边。

    两人一路往院子走去。

    “八太子在旧酒客栈，说是被妖族追杀...”江澜简单的说了下情况。

    报了平安。

    小雨确实在意她这个弟弟。

    “要出去吗？”江澜问道。

    小雨轻轻摇头，轻声道：

    “出去要变正常模样，不知道聊什么。

    没事就好。

    不过，不出去是不是又不太好？”

    江澜能感觉出来，小雨想去关心一下，又不知道怎么做。

    说教肯定不行。

    毕竟对方可是真仙，小雨才返虚后期。

    其实小雨看到敖满是弱势的。

    至少小雨自己是这么觉得。

    性格有些弱。

    “我陪师姐一起出去吧。”江澜开口说道。

    虽然八太子不可能强势，但是小雨不确定。

    有人陪着，应该会好很多。

    小雨趴在桌面上看着江澜，声音带着笑意：

    “师弟，我发现你对我特别好。”

    江澜未曾回答什么，小雨对他更好。

    他做的，微不足道。

    “我们什么时候出发？”小雨也不用江澜回答什么。

    “明天吧，现在八太子可能休息了。”江澜思考了下回答。

    此时太阳已经下山，八太子身上的伤确实需要休息。

    “那我今晚陪着师弟，明天一起下山。”小雨笑着说道。

    “好。”江澜微微点头。

    小雨刚刚来，他自然不能赶小雨回去。

    哗！

    小雨一跃跳到了房顶位置，她拍了拍边上位置：

    “师弟这里。”

    江澜看了一眼，动了下身，不见有什么动作，便出现在小雨身边然后坐下。

    “师弟，你动作可以大一些，感觉跟一个老年人一样。”小雨提议道。

    也不年轻了，江澜心里想着。

    随后轻声道：

    “是师姐较为年轻。”

    “当然了。”小雨坐在江澜身边看着天空道：

    “这样能带着师弟一起年轻。”

    “嗯，那师姐一直年轻就好。

    我能守护好师姐。”江澜轻声说道。

    “现在是我守护师弟的时候，我比师弟强一点点。”小雨自信道。

    江澜看着小雨，声音有些轻缓，也有些认真：

    “我是说，师姐的笑容，我来守护。”

