    第597章 元始天尊VS龟灵圣母，老货太不要脸了！（求订阅支持。）

    那元始会以圣人师伯身份，专门作歌辱一个晚辈弟子？

    瞬间帝辛话音落下，不仅通天教主不相信，一旁赵公明、多宝道人、龟灵圣母、无当圣母同样都不相信，那到底得多不要脸，才能做出如此事情？

    几人自不是真正的不信，而是不敢相信，难道就不懂得辱人的同时，也是在坏自己形象？便仿佛骂人之人，永远不会知道自己骂人的样子有多丑陋！

    关键那可是圣人啊！虽然那元始本就洪荒有名的阴险卑鄙无耻，但也不至于无耻到如此程度吧？当真会作歌辱一个晚辈弟子的古灵圣母？

    于是瞬间通天教主自不是不信，而是忍不住好奇，可当真会如此？

    一旁赵公明、多宝道人也都是忍不住脸色诡异，那二师伯元始当真可以无耻到如此程度？岂不知作歌辱一个晚辈弟子的同时，也是辱的其自己圣人形象！

    龟灵圣母同样美眸一下忍不住期待好奇了，如果那元始天尊当真会如此卑鄙无耻，那自己便出阵‘让其作歌辱一下’，且看看到底是辱的自己，还是那圣人自己辱自己形象？

    这位陛下，智慧还真是亘古未有，竟然能想到用如此方法，叫那元始天尊当天地万众瞩目面，自己再辱自己一次！上次万仙阵便叫其自己戏耍了一次，不想这次……

    龟灵圣母立刻美眸古怪看向师尊通天教主。

    通天教主也轻轻一点头，如此到底是那元始自己辱自己，还是这位陛下贤婿让其自己辱的自己？如此陛下，智慧却也就太‘可怕’了！

    当然对于截教，自不是可怕，而是完全就无法想象的智慧！这位陛下到底是怎么想到的？

    于是紧接龟灵圣母便也一身大红八卦衣裙飘飘，又一丝不苟，一尘不染的动听声音作歌出阵道：

    “炎帝修成大道通，

    胸藏万象妙无穷。

    碧游宫内传真诀，

    特向红尘西破戎。”

    西岐，在洪荒最初原本却又被称之为西戎，或者是西夷，正是老子当初度到函谷之外的胡人部落。

    而原本的洪荒人类部落，却被老子硬生生一分为二，一为洪荒人类部落，一是为了函关之外的西戎胡人部落，然后再无声无息掀起一场炎黄之战，使人类互相厮杀数千年。

    洪荒最初，人类却是不分胡人和洪荒人类的。

    顿时龟灵圣母动听的声音一歌落下。

    原本却是为惧留孙的，这次则是杨戬师尊玉鼎真人紧接不由一声叱道：“那业障慢来！”

    同为圣人大教下亲传弟子，其杨戬师尊玉鼎真人为阐教十二金仙，龟灵圣母为截教八大亲传弟子之一，孙子竟然不要脸的骂龟灵圣母为业障。

    然而这一次提前有了心理准备的龟灵圣母，却是丝毫不怒，出阵本就是为了让那阐教辱的，只不过没想到会先跳出一个玉鼎真人？

    这玉鼎真人，却早有陛下替自己出过气了，而且今日如此对自己，陛下又怎会放过其玉鼎真人？

    无人注意的万仙阵阐教阵前，玉鼎真人弟子的两耳垂肩杨戬也不由眸中精光一闪。

    可就在这时所有人都想不到的。

    就在汜水关四周天地上下所有人瞩目下。

    元始竟突然看向西方无耻的准提笑道：“道兄，似这样东西，如何也要成正果，真个好笑！你道她是何出身？我有赞为证：

    根源出处号帮泥，

    水底增光独显威。

    世隐能知天地性，

    灵惺偏晓鬼神机。

    ……”

    瞬间天地寂静，所有人都不禁静静的听着，邪教阐教的圣人元始天尊竟为那截教晚辈弟子的火灵圣母作歌？

    老子老脸表情淡淡。

    猥琐邋遢的准提也故作好奇听着。

    阐教一众十二金仙老货道德之士弟子，同样西方教下诸天菩萨、佛祖、罗汉、金刚，也都凶神恶煞的静静听着，这昆仑山元始天尊竟为那截教龟灵圣母作歌？

    老货苍老的声音继续道：

    “藏身一缩无头尾，

    展足能行即自飞。

    苍颉造字须成体，

    卜筮先知伴伏羲。

    ……”

    终于一瞬所有人不禁听得微微诡异了，这邪教昆仑山圣人元始天尊，分明就是在作歌辱那截教晚辈弟子的龟灵圣母。

    这，这还真是阴险卑鄙无耻算计杀截教三代小辈弟子的圣人，如此岂不是落的自己面皮？

    阐教十二金仙老货全都是神色各异。

    西方教下诸天菩萨、佛祖，也都但只静静听着。

    截教万仙阵内万仙弟子同样一片安静。

    瞬间整个汜水关都只剩下元始一人苍老的声音，作歌辱一个晚辈弟子。

    且曾经与那火云宫圣人伏羲为伴，如此到底是在作歌辱那龟灵圣母？还是在作歌自己辱自己圣人的形象？

    于是西岐阵前。

    一众的西岐土著听着也都一下忍不住表情诡异了。

    通天教主、赵公明、多宝道人、无当圣母、龟灵圣母，同样都瞬间忍不住心中诡异，这陛下给那那元始挖一个坑，那元始还真跳进来，当天地众生万众瞩目面，自己羞辱自己圣人形象啊？

    这到底是陛下让其自己辱的自己，还是其自己主动自己辱的自己？

    于是通天教主也干脆但只不动声色的听着。

    元始天尊苍老的声音也继续作歌道：

    “穿萍透荇千般俏，

    戏水翻波把浪吹。

    条条金线穿成甲，

    点点装成玳瑁齐，

    九宫八卦生成定，

    散碎铺遮缘羽衣。

    ……”

    明显是在形容龟灵圣母的形象。

    苍老无耻的声音继续笑着作歌道：

    “生来好勇龙王幸，

    死后还驼三教碑。

    要知此物名何姓，

    炎帝得道母乌龟。

    此不过一炎帝时得道的母乌龟，如何竟也要成个正果？真是好笑！好笑！”

    西方无耻的准提猥琐老脸不禁微不可察抽一下：‘太无耻了！太卑鄙了！此元始、老子二人，将来我与师兄却也要小心，怎么感觉，怎么感觉……’

    突然准提老眼不由阴阴的四周看一眼，怎么感觉是这元始自己辱了自己一顿呢？

    但见天地寂静。

    截教龟灵圣母即使被长辈圣人二师伯作歌一顿羞辱，也丝毫不怒。

    那这到底，邪教圣人元始天尊到底是羞辱的谁？是作歌辱的那截教龟灵圣母，还是自己辱了自己一顿？

    不对啊！此时那秦云道人已在自己西方，这‘阴损的招数’又是谁出的？竟能让圣人，且还是让阴险卑鄙的元始，如此当众自己辱自己一顿？

    明显元始一歌落下，老子以及一众的老杂毛弟子也都发现不对了，如此没有任何人笑出声，这贤弟（师尊）岂不是自己辱了自己一顿？

    而一旁大脑门锃亮的弟子玉鼎真人，也不得不静静的等着，先等师尊辱那龟灵圣母的一歌作完。

    终于元始苍老的一歌落下，明显整个汜水关气氛也都有些不对了。

    玉鼎真人才不由老眼阴阴一闪，再次大喝出阵道：“真个好笑的业障！似你这般……”

    结果一句话未说完，大红八卦衣裙飘飘貌美的龟灵圣母便直接美眸一闪，玉手中现出法宝日月珠。

    然而不想还不等出手，玉鼎真人却老眼一闪，直接便向着东北方向落荒而逃。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

