    于此同时，陈六合一个腾身而起，右腿弯曲，膝盖狠狠的撞向战刺的胸膛！

    战刺脸色惊变，显然被陈六合的招式打的有些措不及防，暴退途中，他急忙抬起手臂，格挡在了陈六合的膝盖之上！

    奈何，陈六合这一击的力量实在太大，战刺就像是被大浪拍打了一般，足下不稳，身躯更加仓皇的跌退了出去。

    连续退出了三四步，他才勉强止住身形，差点没一屁股跌坐在地，他的右臂，都感到了一片生疼麻木，内心更是震惊于陈六合的狂霸劲道！

    这边，陈六合一击得势，双脚落地，当他刚想乘势追击的时候！

    徒然，一股强大的危险气息，在他的心头乍现起来！

    陈六合想也没想，几乎是本能的意识，他抬起了右臂，向右方格挡而去！

    “砰！”下一秒，一股巨大到难以形容的劲道，撞击在陈六合的臂弯之上！

    陈六合整个人都无法立足了，被撞击的向一侧倒跌了出去，脚步跄踉，模样显得极其狼狈，那整条手臂，更是传来剧痛，快要失去了知觉一般！

    刚刚稳住身形，陈六合就豁然转头，果不其然，刚才，是帝释阳出手了，仅仅一脚，就给他带来了巨大威胁！

    幸好他刚才反应极快，如果不是及时格挡，要是被帝释阳突来一脚踹中头颅的话，那后果，简直不堪设想，或许能做到一击毙命！

    陈六合深深吸了口气，用力的晃了晃自己的右臂，舒了舒筋骨，才觉得手臂的麻木和疼痛稍微好转了一些。

    “帝释阳，你真特么的不要脸！在这种情况下还玩偷袭？这些年，你都活到狗身上去了吗？你还真是不折手段不顾声誉啊！”陈六合恼火的说道，语气中充满了讥讽！

    像帝释阳这个级别的强者，哪一个不是心高气傲？哪一个不是自认为举世无双？

    像帝释阳这样跟别人联手都少之又少，更别说在绝对优势的情况下玩偷袭了！

    一般情况下，高手都是不屑于这般无耻之举的！就像安培邪影那般傲骨铮铮！

    而帝释阳却是不要脸到了极点！

    当然，如果是在面对比自己强上不少的人，那可就两说了！

    可特么，眼下的事实是，按正常情况来说，陈六合并不比帝释阳强啊，至少从表面上来看，这个世上有一万个人，一万个人都会下意识的认为神榜第五的帝释阳一定要强过人皇！

    “不管用什么样的方式！杀人的目的都是为了能更快速更直接的把目标杀死！我只信奉这一点，至于过程如何，无关紧要！”

    帝释阳不以为然的睨视着陈六合，道：“你死了，世人还记住的，只有我帝释阳，绝不会再有你人皇！这就是现实，残酷的现实！”

    “现实你大爷！曹！这次别让爷爷活下来，不然买个小人扎上针，天天画圈圈诅咒你个狗娘养的！”陈六合忿忿的吼骂道。

    与此同时，他的眼角余光在周围的几处战圈扫量了一下！

    亚特兰蒂斯新皇独占实力强劲的唐玄远和妖邪无比的宫本葬天，境况不算很好，但也谈不上很坏，至少还没出现颓势，能够勉强支撑住！

    另外，缠斗住灰眉老人和雷惊风的神氏轮回战部，状况也差不了多少，双方你来我往，斗得难分难解，一时半会儿，应该分不出胜负，出不了太大的差池！

    这让陈六合那颗心，微微落下了一些，形势虽然严峻万分，但能维持这般，已经算是不幸中的万幸了，至少还有迂回的机会，至少还不算走到绝境！

    听到陈六合的辱骂，帝释阳仍旧气定神闲，他道：“活着？你觉得你今晚还有这个机会吗？一个战刺，就已经让你负了伤，我再入局，你必死无疑！”

    陈六合吐了口吐沫，一边揉着手臂，一边破口大骂道：“帝释阳，你别得意的太早，想杀我，没有那么简单！老子情场比你得意，战场肯定也比你得意！”

    “我把这句话撂下，今天你就算不死，老子也会让你脱一层皮下来！”陈六合神情凶怒的说道，双眉横在一起，凛冽万分，锐气迫人！

    “送你去地府跟阎王叫嚣！”缓过一口气的战刺还是那般的雷厉风行，根本没有一句多余的废话，他手掌一挑，三菱战刺反手握着，再次向陈六合冲杀而去！

    他仍然比帝释阳先动，他身上的杀机也比帝释阳更浓，他的气势看起来也比帝释阳更加凌厉！

    可是这一次，他的速度却不如帝释阳迅疾，帝释阳慢他半拍，却比他先攻到陈六合的身前！

    帝释阳没再耽误，显然，他也不想在陈六合身上浪费太多时间了！

    此战，要速战速决，以免再生变数，亚特兰蒂斯后裔的到来，已经让他感到意外了，他可不想在杀死陈六合之前，又出现什么预计之外的节支！

    那样的话，太过得不偿失了！对于帝释阳来说，今晚，就必须要除掉陈六合，一劳永逸，留下陈六合，必定会是一个威胁和祸根！

    面对帝释阳那猛如虎势如龙的攻击，陈六合不敢有丝毫大意，当即就提起了十二万分精神，神经都紧绷了起来，身上的每一块肌肉，都调整到了最佳的作战状态！

    帝释阳挥出一拳，宛若惊雷炸开，让夜风激荡，有厉风习习，蕴含着无比强大的威力！

    陈六合脚步巧妙的后退了一下，身躯一个后倾便宜，成功躲过了这一拳，可还不等陈六合来得及发起反击，帝释阳拳头摊开，化成铁掌，拍向陈六合的胸口所在。

    陈六合脸色骤变，反应如电，第一时间再次踩出一个滑步，让得帝释阳一掌落空！

    找准时机，陈六合一拳轰向帝释阳的腰侧！

    “速度够快，但无用！”帝释阳冷哼一声，身形一晃，陈六合竟惊骇的发现帝释阳消失在了视野当中！

    下一秒，就感到身侧袭来一股呼啸的疾风，陈六合大惊失色，抬起一只手掌快速挡去！

