    谁都不知道李朔为什么无端端吐那么多血，但转头去看军医的脸色，反倒是缓和了不少。

    “如何？”阿六连滚带爬的进来。

    早前他跪晕了，所以被人抬了下去，这才没能盯着。

    两位将军则因为军中有事所以走开了一会，以至于给了人可趁之机。

    眼下见着李朔吐完血又晕死过去，众人都急了，这要是真的救不回来，可怎么得了？

    然而军医却摆摆手，“无妨无妨！这淤血吐出来反而是好事，否则一直凝结在腹内，那才是无回天之术。只是……”抚着自己的胡子，军医有些诧异，“我不记得给殿下服用过什么东西，怎么如今殿下早前翻滚得厉害的血气，突然间平息下去了？”

    “这是好是坏？”阿六忙问。

    “当然是好事。”军医轻叹，“如今这淤血吐出来了，老夫才能下针才能继续救治，否则这淤血囤于体内，着实是棘手得很，很有可能就这么……”

    既然是好事，众人终于放了心。

    军医开始施针，李朔终于从半死人状态到了有所感知的状态。

    他能觉察到疼痛了，真的好疼……

    脑子终于开始旋转，他记起了桑榆，记起了桑榆和他的孩子。耳朵里嗡嗡作响，他想起了爆炸的那一瞬，想起了地道坍塌的事。他记得，是延辛推开了他，但还是被炸伤了。

    李朔醒转，已经是两天后的事情。

    这期间，所有人都悬着一颗心。

    宫里头的延辛也跟着醒了，醒来第一句话便是“王爷在哪”。

    李勋脸黑如墨，这就意味着，李朔真的出事了。

    杨云锡忙问，“王爷是不是跟你在一起？一起下去了？”

    延辛视线模糊，“王爷……在下面……”俄而又晕死过去，这一次是他伤得最重的一次。太医们又开始手忙脚乱的救治，若是延辛死了，可真当再也不知道李朔的下落了。

    皇帝的脸色越来越难看，谁都清楚晋王对于大齐的重要性。

    若是晋王李朔真的……

    “皇上？”杨云锡上前，“这消息能瞒得住一时，怕是瞒不住太久。”

    李勋黑着脸，“能瞒多久算多久，横竖这件事不能轻易被人知道。”雍王李珩虽然死了，可卓太后还在，而边关的那些……若是传到夜印军营，或者是……那个人的耳朵里，那这事儿可就闹大了。

    军心动摇，大齐会有灭顶之灾。

    “皇上！”袁成从外头进来，弓着身子行礼。

    李勋抬步出门，只留下一句，“无论如何不能让他死了。”

    杨云锡不做声，袁成上前靠近了皇帝，“皇上，这外头来了消息，说是前两日在京城外头看到了……沐姑娘的身影。”

    音落那一瞬，李勋骇然僵直了脊背，“你说什么？她还在京城？在哪？在何处？”他忽然不知该不该笑，又惊又喜的模样，仿佛忘了李朔还生死不明的事实。

    袁成白了一张脸，“跟丢了！”

    “你说什么？”李勋冷然，“跟丢了？怎么会跟丢？”

    “说是沐姑娘似乎……似乎身子不便！”袁成说得战战兢兢，显然看到了李勋脸上的神色变化，从最初的喜悦转而成了愤怒，又从愤怒变成了最后的担虑。

    “何处不便？”李勋忙问。

    袁成扑通跪地，不敢抬头，“皇上息怒，探子来报，说是沐姑娘似乎挺着肚子……”

    挺着肚子，这话是什么意思，李勋自然知道。

    “你是说，她怀着身孕？”李勋顿觉五雷轰顶，忽然间明白了当初李朔为何要把桑榆送去寺庙，原来不是因为厌恶和避免节外生枝，而是妥善的保护。

    李朔……对桑榆动了心！

    动了真心！

    得到这个结论的时候，李勋一屁股坐在了栏杆处，神色有些恍惚，他忽然不知道自己该怎么做了。一时间，有些仲怔。

    事情到了这份上，他觉得自己离桑榆的距离越来越远。甚至于……等着桑榆生下孩子之后，就再也不可能回到自己身边了。

    颤颤巍巍的起身，李勋脚步沉重，口中只微微的嗫嚅了一句，“曾今，她也有过朕的孩子。”

    是的，曾经。

    差一点，他就可以有自己的孩子了。

    可惜了……

    如今她却在为别的男人生孩子。

    “皇上？”袁成战战兢兢的跟在李勋身后，一时间大气不敢出。

    李勋深吸一口气，“继续盯着，若有她的踪迹继续来报。”他已经确定了李朔仍把桑榆藏在京城里头，那……心头冷笑一声，李朔戎马半生，没想到还是栽在了女人的身上。

    傅云华惯来心思聪敏，也难怪李朔会动心。

    如果不是被野心所驱使，如果不是觊觎这大燕的江山社稷，如果只是平平淡淡的普通人，李勋想着……他似乎没有理由不爱傅云华那样的女子。

    当初的傅云华，恨不能将世上所有的美好都送给他。

    后来，她真的送了自己一片江山，却转身去了别人的怀里，再不予他一丝一毫的笑靥如花。

    李朔醒来的时候，第一反应是东西拿到了没有？他记得昏迷前看到了一个锦盒，那东西是否还在？却见阿六跪在自己床前，猛地一颗心高高揪起。

    阿六磕头，军医吩咐过，王爷苏醒之后不可受刺激。

    是以，阿六必须咽下桑榆失踪的事实，转而说点别的，“是夫人让卑职快些去救王爷，说胡王殿下不是在帮忙，而是想要跟殿下同归于尽。”

    “也就是说，那枯井底下，根本就没有东西？”李朔昏昏沉沉的闭上眼睛，他就知道胡王没那么好心，却还是不死心要试一试。

    万一呢？

    万一有成活的概率呢？

    那可是桑榆的命，也是他的命啊！

    “是！”阿六身子微颤，实在不知这样瞒着，等着殿下身子好转又将是怎样的疾风劲雨，“夫人了解胡王，是以当下便与胡王说清楚了跟殿下的夫妻关系。”

    李朔突然笑了一下，“她说了？”

    听闻桑榆亲口告知胡王与自己的关系，竟然让李朔有种被承认的喜悦，这算不算是见家长？

