    叶凌辰指着身前的地面，就像主人在给自己的狗狗发号施令。

    说实话，帕拉丁听到这个要求不仅没觉得难堪，反倒是松了一口气。

    如果只是下跪，那倒也没什么，他已经三十多岁，马上就四十岁了，早就不是那种死要面子的傲气少年。

    如果人格受辱能换来家人平安，跪就跪呗，有什么不能跪的？

    帕拉丁沉声问道：“你说话算话？”

    叶凌辰耸耸肩，微笑说：“大庭广众之下，本公子还能骗你不成？”

    “好，那就这么说定。我跪了，你就放走我的家人。”帕拉丁说完，当即准备跪下去。

    然而，他刚弯下膝盖，衣领突然被人抓住，难以下跪分毫。

    只见身旁的近卫紧紧抓着他，咬紧牙关，眼神无比冷冽，周围的将士们也侧目看着他，都是同样的神情。

    帕拉丁如梦初醒，顿时惊出一身冷汗，意识到了叶凌辰的险恶用意。

    如果是平时，他给叶凌辰跪了也就跪了，跪一下又不会掉块肉，只要能把家人换回来，有什么耻辱是不能忍受的？

    但现在不一样...

    帕拉丁低下头，看向自己的副将制服，还有腰间悬挂的主将令牌。

    现在，他是以官方立场和叶凌辰对话，身份是告死军团副将，而且是代掌主将之职，统领全军。

    他现在代表不是自己，代表的是整个告死军团，也代表背后的奇诺。

    如果他跪了，那就意味着整个告死军团都在向叶凌辰下跪...

    告死军团是多古兰德正规军，王国军中纪律森严，追求荣耀，多古兰德立国至今514年，政局起起伏伏，军团更迭交替，凋亡的军团可谓不计其数，淹没在过往的战争中。

    然而，不管是哪支军团，误入圈套也好，被敌人设伏也好，在全军穷途末路之际，向来都是主将带着部下拼尽全力杀出重围，将象征传承的军旗送回王宫，保留重建的火种。

    如若突围无望，主将就会带着将士们英勇就义，伴着军旗长眠。

    当然，也有一些将领不愿看部下白白赴死，选择向敌人投降，但他们卸甲的时候都是昂首挺胸，就没有哪支军团是跪着的，这是属于月桂花的骄傲与尊严。

    如果帕拉丁现在向叶凌辰跪了，告死军团将成为多古兰德立国514年来第一支向远东皇朝跪俯的军团，全军上下将就此沦为笑柄，走到哪都被人所不齿，唾弃，从今往后尊严丧尽。

    一个人可以不顾自己的尊严，是傲是辱，那都是个人选择，别人无权指手画脚。

    但一支军团不能...

    军团是集体，是成千上万将士组成的集体。

    你不要尊严，其他人要。

    帕拉丁被将士们冷冽的目光注视着，四面八方传来的压力仿佛一堵墙压在心口，让他喘不过气，身上也是忽冷忽热，豆大的冷汗不停从额上溢出。

    “看来我说得还不够清楚。”叶凌辰突然手一动，在小女孩脸上割出一道长长的血痕，稚嫩凄厉的哭喊响起，血很快流满了她的脸和脖子。

    “不！不！...”看到女儿被这样伤害，帕拉丁作为父亲心都碎了，他带着哭腔趔趔趄趄上前，腿止不住发软。

    就在帕拉丁手足无措，几近失去理智时，妻子的哭喊声响起：“帕拉丁！你不许跪！”

    帕拉丁呆滞地抬起头，看向妻子。

    女儿在身旁被凌虐，帕拉丁的妻子也已经泪流满面，但她的眼神和声音都充斥着毫不动摇的坚决：“奇诺执政官待我们家不薄，我们本来就没怎么好好报答过他，现在他把军团重任托付给你，你如果辜负他的冀望，对得起他吗？！”

    “那么多将士跟着你，愿意和你一起出生入死，你现在要给敌人下跪？！他们看不起你，我也看不起你！”

    “你今天但凡敢跪，就算把我救回去，我也一头撞死在你面前！！！”

    看到曾经小鸟依人的妻子现在像泼妇似的怒吼，帕拉丁已是泪流满面，脑海中不断浮现着相伴走来的一幕幕，从追求到蜜月，从成婚到生女，从家境落魄到平步青云，无论是刚在一起的艰苦日子，还是到后来发家致富，他们的初心始终未变，一直不离不弃陪在彼此身旁。

    往事如刀一般，割在帕拉丁的心头...

    叶凌辰面露冷笑，看出这女人死意已绝，从她身上撬不开什么口子，就准备继续拿更脆弱的小女孩开刀。

    “嗤——”叶凌辰手握宝刀，又在小女孩脸上割出一道豁口。

    小女孩疼得满头大汗，嗓子都哭哑了：“爸爸...救救我...我好痛...呜...”

    妇人一路陪着帕拉丁走到现在，大风大浪都已见过，懂得丈夫的难处，有舍生取义之志，已经做好了献身的准备。

    然而，小女孩不过十岁出头，还是天真懵懂的年纪，哪能懂得那些虚无缥缈的大义？

    她只知道，以前自己生病的时候，不管身上哪里疼，只要告诉爸爸，爸爸就会无微不至地照顾她，帮她把那些痛痛的东西赶走。

    现在脸上火辣辣的痛，痛到钻心，小女孩的第一反应就是向爸爸求助。

    看到死志已决的妻子，还有嚎啕大哭的女儿，帕拉丁已经是泣不成声，他咬紧牙关站在原地，哽咽着看两位家人。

    最终，他眼中仿佛有什么情绪溃散了，不停喃喃哭咽着“对不起”。

    看到帕拉丁的眼神，妻子知道，丈夫下定决心了，她抿着嘴唇用力点头，泪落如珠。

    帕拉丁缓缓后退，眼中涌现起浓浓的恨意，直勾勾盯着叶凌辰，身后的告死军旗似乎也因此飘扬得更加猛烈，扭曲的阴影在地面狂舞，宛如死神张开利爪。

    告死军团将士们的杀意随之沸腾，气氛犹如水泥般压抑浑浊，让人喘不过气。

    叶凌辰已经看懂了帕拉丁的意思，他也着实没想到，这家伙还真是个狠角色，居然能为了军团狠下心放弃妻女。

    当然，有上官姐弟和百名二爪金龙在旁，叶凌辰根本没有惧意，他抓住小女孩的头发，用膝盖顶着她的背将其按到在地，宝刀架上喉咙，姿势就像在杀一只鸡。

    叶凌辰露出狰狞的笑容：“帕拉丁，睁大眼睛好好看着，看看你是怎么害死自己的妻子和女儿，往后余生的噩梦里，这一幕都会永远纠缠着你！”

