    霍谨言从兜里掏一个黑色口罩，仔仔细细的给沈栀戴好。

    “好了。”

    “谢谢霍先生。”

    沈栀笑了声，腰弯得更低了些，唇擦着霍谨言的侧脸划过，隔着口罩其实也没有什么感觉，但霍谨言还是微不可见的红了耳根。

    沈父和沈慕白简直没眼看，为什么他们觉得小栀才是调戏人的那一个？

    “哎？沈栀师妹，你怎么忽然戴口罩了？”沈栀春风满面的回到队伍里，郑瑶看到她戴口罩觉得挺奇怪的。

    沈栀抬手压了压口罩：“我未婚夫给我戴的。”

    郑瑶：……”

    她就不该多这个嘴，又被喂了一嘴狗粮。

    雷教授抽签完毕，大步走过来，“第一场，郑瑶，李旭……周碧你们四个上，规则都知道了，我也就不重复了，你们别紧张，尽力就好。”

    比赛一共分为三轮，第一轮考的是知识储备量。

    由对方出题，回答得上来则赢，回答错误则输，一共能出十道题。对方肯定是挑着刁钻生僻的内容来提问，这就要求选手一定是知识面够广够大。

    这一轮其实是沈栀的强项，雷教授也希望她能够在一开始就出场点燃士气。

    但是，比赛规则是必须随机抽签。

    好巧不巧就没有抽到沈栀，她只能参与第二场。

    田薇刚好抽到一号，和郑瑶是对手。

    她暗暗松了口气，她其实很害怕碰到沈栀。

    毕竟沈栀是Sz，在理论知识这一块，就连岳老师都比不上她。

    准确的说，是整个医学组织的人，乃至高层，都不一定能比得过她。

    她忍不住朝着沈栀看去，两方队伍隔得比较远，根本看不清楚五官，只能看到模糊的轮廓。

    沈栀好像戴上口罩了。

    哼。

    装模做样。

    主持人上台主持，双手选手上台。

    “郑瑶姐姐，我们又见面啦，待会儿还请多多指教哦。”

    田薇站定在台上，笑意盈盈的看着对面的郑瑶。

    她睁着一双大眼睛，笑起来的时候还有梨涡，单纯又善良的模样，看得屏幕前的全国网友心都化了。

    ：李秘书，给我查，三分钟内我要她所有的联系方式！

    ：有没有天理了，不仅是医学组织的高材生，还长得这么好看，老天你告诉我你给她关上了哪扇窗？

    郑瑶狠狠磨牙，她是塑料袋么这么会装，不是早就知道她的真面目，她也要被她骗过去了。

    她闭上眼，完全不想搭理她，田薇小嘴一瘪，似乎有些难过，看得全国网友一下火就起来了。

    这什么态度？人家好心好意的和你打招呼，就算是出于礼貌，也要回应一下吧？

    这就是京大学生的素质？

    还没开始比赛，就给他们丢面，让其他国家的人看到了怎么说他们？

    每名参赛选手面前都有一个平板电脑，里面有每个人对应的题库大纲。

    他们出的题目，也只能根据这个题库大纲来出。

    郑瑶抽到的是神经学，她提的问题也只能在神经学的范畴。

    “好，现在每位选手都已经拿到题目了吧。那比赛，现在开始！请开始作答！”

    郑瑶率先提问。

    “神经元的突起是神经元胞体的延伸部分，由于形态结构和功能的不同，可分为哪两种？”

    “嗯……这个题目的答案嘛……”田薇故意停顿了一下，轻松的回答：“分为轴突和树突。”

    在她话音落下的瞬间，她背后的计分器便自动加上一分。

    田薇一脸轻松之态，可只有她知道，她刚才心里紧了一下。

    这个问题问得很偏，她都险些没回答上来。

    还好，答对了。

    不过，她之前倒是小瞧郑瑶了，在全国网友乃至全世界网友面前，田薇绝不允许自己回答不上来问题，她要的是压倒性的胜利。

    郑瑶，你等着吧，很快，我会让你连提问的机会都没有。

    她掩下心里阴暗的想法，再次抬起头面向摄像机的时候笑得单纯：“那下一题该我提问了哦。”

    她抽到的题目大纲是生理学，她装模做样的想了一会儿，说道：“血液是流动在人的血管和心脏中的一种红色不透明粘稠液体，其具有的功能是什么？”

    郑瑶拧着眉头思考了下，回答道：“调节人体温度和调节人体渗透压和酸碱平衡。”

    她说完，她身后的大屏幕上便出现了一把大大的红叉。

    “姐姐，你说漏了一点，还有运输营养物质。”田薇轻轻笑起来。

    因为郑瑶没有答对，所以下一题还是由田薇提问。

    “循环血液中红细胞数量的恒定，月经周期中卵泡期末LH高峰的出现，还有体温相对恒定的维持，哪些是属于负反馈调节呢？”

    她问的问题一个比一个刁钻，郑瑶急得额头上冒出了汗珠。

    越是慌乱越想不出来，概念全模糊在脑子里。

    她赶在系统自动判定为弃权之前回答：是循环血液中红细胞数量的恒定。”

    田薇露出了意味深长的笑容。

    郑瑶又答错了。

    还是她继续出题。

    除了郑瑶之外，其余三个医学实验室的人也和她一样的遭遇。

    几乎……连出题的机会都没有。

    坐在台下的沈栀面无表情的收回目光。

    京大实验室和医学组织的差距还是太大了。

    无论是从阅历，还是资源上，差距都很大。

    这么一对比，郑瑶他们被虐得渣渣都不剩。

    网友们都看不下去了，一个劲儿的在直播间里骂郑瑶几人。

    早知道他们会输，但要不要输得这么难看？

    太丢人了！

    还全国第一学府呢，也不过如此！

    十五分钟后，比赛结束，郑瑶四人垂头丧气的下台。

    “教授，对不起，我们给你丢人了。”

    “都已经比赛完了就别想那么多。”雷教授难得的和颜悦色：“赶紧坐下休息，喝口水吃点东西养养精神。”

    主持人已经在喊第二场的选手上台。

    京大这边，沈栀和温超还有两个男生上场。

    医学组织，则是许津南和三个女生上场。

    沈栀抬起大拇指和食指压了压口罩，懒散的站起身，跟在温超身侧，一步步上台。

    医学组织的人率先走到台上，下意识将目光落在温超和沈栀四人的身上。

    随后……

    医学组织的人看着戴着口罩，迈着步子朝着他们走过来的沈栀——

    双眼惊悚的瞪圆！

    像是见鬼了一样，全身剧烈的颤栗起来！

    是她！

    真的是她！

