    ——系统提示：您确定是孵化红龙宠物蛋吗？注意，当你每多一培养个魔宠时，你培养魔宠所需的经验将额外大幅度增加。

    这就是游戏为了防止土豪玩家大量买宠物蛋玩兽群流了。两个玩家都能承受，三个就开始吃力，到了四个以上的魔宠时，升级的经验就多的不敢想了。也正因如此，土豪也不会把宝贵的经验浪费在买来的普通魔宠上。

    但是对于等级受限的王力而言，经验没有意义，全部用来培养新宠才是最大出路。

    确定！

    火光一闪，蛋壳支离破碎，一只……光秃秃的红鸭子扑扑飞出。

    这是幼年飞龙？尾巴呢？王力急忙查看属性：

    ——红龙灰烬使者（您可以重新取名）：0级（每升1级生命+30，攻击+1，防御+1，魔力+1，魔力防御+1，属性点+6，每升10级攻速+1，移速+1，当前等级复活一次需经验值10万，金币3枚。）

    当前状态：雌性，正常（可通过喂食肉食，宝石，水晶维持其状态，培养成长潜能。）

    攻击：1

    防御：1

    生命：30

    魔力：10（当前法力100）

    魔力防御：5

    攻速：6

    移速：20（会随体型的增大减速）

    特技：高级智慧空陆生物，灰烬使者，1级火焰喷吐。

    高级智慧空陆生物：能学习复杂的魔法，能与龙类，亚龙系生物交流。成长缓慢，发展潜力巨大。但随着体型的增大，攻速和移速会降低。

    灰烬使者：种族被动技能，魔宠喷发的火焰龙息具备高温效果，能对建筑金属防御体造成有效的熔毁。

    1级灰烬喷吐：面杀伤高温火焰攻击，威力=当前魔力值+0，附加持续时间的皮肤眼睛灼伤致盲效果，以及焚化效果，攻击一次消耗法力1点。随着技能等级的提升提升威力和杀伤面积。

    ……

    王力瞪大了眼，这就是龙宠！

    我勒个去啊，升1级加30血和全固定属性1点外加6个自由属性点，玩家升1级才加可怜的1点血和1个属性点，这妥妥的养了个Boss啊！

    本来阿B身为B级Boss魔宠升一级加4点血3属性点已经很牛了，但和龙比起来简直就是咸鱼了！

    更不要说它0级一出生就有10点魔力，这就是食物链顶端和底层的区别！

    然后就是技能，灰烬使者就是高温？熔毁？这1级喷吐有这么多特效？说好的龙威光环呢？是太弱小没有龙威么？

    好吧，毕竟0级，太脆了！一定要保住，让它升到1级就安全一倍了。不过她20点速度，这就是飞啊，实在不行让她满场飞都行啊。

    此时决战在即不及多看，王力便下达指示：“你就躲在我背后，明白吗？”

    “呱滋呱滋！”

    说完小鸭就扑扑扑的飞到王力披风后面。

    乖巧啊！很好，名字想好了——小红！

    ——系统提示：您的魔宠“红龙灰烬使者”正式更名为“小红”！

    木门大开，通道中一眼望不到头的哥布林蜂拥而出。

    这就对了嘛，身为哥布林玩什么阴谋高科技？直接冲上来送就是了嘛！

    王力摆好阵势，和阿B精英背靠尖刺坦克避免被四面围攻，然后开砍！

    一刀一个，两刀一双！

    坚守只是为了给小红升级，就是为了等Boss出现。

    时间一分一分的过去，王力盯着小红的经验条在缓慢的增长。王力简直难以置信，虽然也知道越是高级的魔宠升级越难，但却没想到0级升1级会这么难！正常情况下0到1级只是走个过场。

    二十分钟过去了，王力都不知砍死了一千还是两千，武器的耐久度再度告急了，这小红还差那么一点。

    算了，就凭面前这些哥布林不可能威胁她，让她出手吧，让武器恢复一下耐久度，顺便也见识一下她的威力。

    王力和鱼人精英挡在前方，小红就从两人的头上伸出脑袋向前下方喷出一口！

    轰！

    一团浓浓的锥状火焰喷发而出，前方的七八个哥布林全身着火惨叫倒地——“灰烬喷吐-10！灰烬灼烧-1！灼烧致盲！”

    卧槽！

    王力大喜过望，如此威势还真是不负期待眼前一亮啊！

    但是还没完，死掉的哥布林尸体上依然不断的“焚化-1”的掉血！

    我勒个去，连尸体的都不放过？这就是焚化特效？

    不及多想，又一批哥布林前仆后继的冲上来，小红又是一口，又是七八个哥布林熊熊燃烧着倒下。

    地面上一团尸体都在-1的焚化掉血，然后尸体开始烧焦，滚滚油烟开始升腾而出！

    王力眼珠一缩，这是多么熟悉的场景，这是新手村里的魔物焚烧壕沟！

    王力终于明白了，这就是灰烬使者！不仅是把魔物当场喷死，多余溢出的伤害连尸体都得烧焦榨出油来。

    这和那些火焰魔法完全不是一回事，那些魔法就是烟花般显示一下火焰光影效果，然后就把魔物炸死炸黑，本质上和其他的雷系冰系魔法没什么区别。

    这才是真正的火焰！就是说，只要技能的总伤害足够大，真的能把魔物烧成灰，那么烧城墙烧金属——

    金属？王力想起了背后的尖刺坦克！

    行，让小红的火力烧哥布林简直就是浪费，那就烧坦克试试，不过身为一个0级烧金属可能困难，但从最脆弱的矿灯开始下手还是没问题的吧？只要从矿灯部位打开突破口，把坦克烧出一个洞，我就可以抢占，无论轻松突围还是不被打断回程读条都有希望！

    “小红，你开始烧矿灯！”

    “呱滋呱滋！”

    而小红果然不负期望，一喷，两喷，三喷，灯开始暗了。四喷，五喷，六喷！这灯就开始闪了！

    王力激动难耐：“加油！”

    而随着精英鱼人手起爪落，小红身上金光一闪：

    ——系统提示：恭喜！您的魔宠“小红”升到了1级，生命+30，攻击+1，防御+1，魔力+1，魔力防御+1，属性点+6。

    终于升级了啊，王力简直望眼欲穿，这龙宠升级简直就是~~~

    总之现在小红60点血了，外加我来给她挡箭，根本无惧哥布林，所有的属性点全部加魔力！

    烧！狠狠的烧哇哈哈哈~~~

    ——砰！！

    好事成双，在小红的连续喷吐下，矿灯轰然爆炸，露出了灯座后面的管道和烧焦的内衬，这些一看就不是坚固铁皮的结构，胜利在望！

    王力大喜：“继续！”

    但是小红却滋滋叫唤不喷了。什么情况？明明法力还多？

    ——系统提示：警告！您的魔宠小红处于饥饿状态，无法正常作战。您可以喂食肉类，金币，宝石，水晶，恢复她的状态。

    啥！？饿了？就这么两下就饿了？

    王力难以置信望向阿B：“阿B啊，我好像就从没见你饿过，你一直都能战斗啊！”

    “哇嘞？”阿B也以一副难以置信的眼神望着王力，然后鱼手一掏，一条咸鱼出现了！

    啊呜！一口吞下，美滋滋。

    王力这才了然，阿B是成年的Boss级魔宠，它生活能自理的啊！没错，其实开船那会它一直就在打渔，只是我没注意。

    王力立刻舔着脸：“阿B，借点吃的呗。”

    “哦嘞！”阿B非常大度摸出了两条咸鱼并摇头示意。

    这意思是不用还！？王力真是感动啊，这就是忠臣良将，不枉朕为你挡了那么多枪。

    王力无视哥布林的攻击立刻将咸鱼给小红喂食，小红鸭嘴一张“呱唧呱唧”瞬秒咸鱼。

    “赶紧，吃饱继续烧！”

    小红发出呱呱的声音。

    ——系统提示：需喂食金币，宝石，水晶才能维持魔宠的高级战斗力。

    卧槽啊！！！！

    这个魔宠是个坑逼！！！我就说系统怎么会那么大方直接给龙宠！