    不好！！垒边看着赛场上停下动作的云峦兽。

    “快醒来！！云峦兽！！赶快使用大地守护！！！”

    云峦兽在滑滑蜥蜴冲到脸上的时候摇了摇脑袋勉强恢复了过来。

    映入眼睛的就是滑滑蜥蜴那砂锅一样大的拳头。

    吼？？？

    瞬间！！云峦兽放弃了浮云变，四脚同时踩在地上，通过垒边纹章的力量，源源不断的从地面吸收的力量！！

    身上的八块石板同时挡在了滑滑蜥蜴的面前！！所有的浮云全部集中在滑滑蜥蜴将要攻击的地方！！

    还是老战术，只要能够扛下来，那么它就赢定了！！！

    “滑滑蜥蜴，爆裂拳！！”

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴的拳头发出一声暴鸣！！

    挡在滑滑蜥蜴前方的石板就好像纸一样一桶就破！！

    咔嚓, 咔嚓！！

    一连八响！！甚至连挡一下都做不到！！

    碎了个干净！！

    云峦兽愣了一下，三个月前不是这样的吧？？

    还咩有等云峦兽反应过来。

    轰！！一拳势大力猛！直接穿过石板轰在了云峦兽的身上！！

    身上的浮云全部消散，云峦兽的发出一声哀嚎！！

    被滑滑蜥蜴巨大的力道带飞了出去。

    一直朝着场外飞去，重重的砸在了地上。

    溅起一片飞尘。

    “胜负已分！”

    “易青获胜！！”

    垒变愣了，看着远处正在挣扎的爬起来的云峦兽。

    自己变弱了这么多吗？？连对面的一击都挡不住吗？？？

    垒边有些失魂落魄。

    易青皱着眉头看着垒边。

    “小瓜瓜，你这三个月你有和自己的兽宠一起训练过吗？”

    “我和我的滑滑蜥蜴一直不停的在训练！！从来都没有懈怠过！”

    “说实话, 其实我还是挺期待这场战斗的！”

    “但是结果我很失望！”

    易青本来还准备让滑滑蜥蜴好好的打一下沙包的。

    结果却是一招秒了。

    “什么时候小瓜瓜, 你已经变成了杂鱼了？”

    “我杂鱼？？”

    垒边抬头看着易青。

    “是！说得就是你！！”

    “这样的状态, 接下来的两个月看来也没有意义！！”

    “家主大人，您看，就这样结束吧？？”

    来了，图穷匕见了！易青铺垫了这么久，就是为了早点回家。

    当然也有一部分其他的想法在里面。

    嘛，其实本来来这里两个月的白吃，白喝，还有一个沙包，易青也就勉强能在这里住下去。

    在易青看来什么地方也比不上自己的家了。

    但是让易青没有想到的是，沙包变成了泡泡。

    一捅就破的那种。

    那么在这里待下去，就没啥意义了。

    连练手的效果都达不到，在云岚好歹还有光秃老师和段绍兴老师指点。

    易青可不认为，垒士坚，垒土家族的族长会有空过来指点他。

    所以还不如早点回家。

    垒边死死的捏着拳头，看着自己正在不断挣扎站起来的云峦兽。

    看着易青那淡淡的目光，死死的捏着自己的拳头。

    “我不会放弃的！我会变强的！！”

    说完，垒边收起云峦兽哭着跑了出去。

    ......

    “哭了呢...”

    又弄哭了呢...

    “你这个混蛋对我们家少爷做了什么！！！”

    乔爷看着易青的怒吼。

    “好了乔爷！！易青做的对。”

    “就这样的强度！好好的让小边边看看自己到底是有多差劲！”

    “小边边可没有那么容易被击倒。”

    “说起来好久没有看到小边边哭的样子了呢。”

    “哈哈哈哈！还不错！！”

    “看了一场也有些手痒，怎么样要不要试试少年！！”

    垒士坚站了起来，一脸兴奋的看着易青。

    和准天王交手的机会？？？

    “家主大人？？！！”

    乔爷一脸惊讶的看着垒士坚。

    “这小子让我来就足够了。”

    “你搞错了乔爷, 我并不是为了小边边出头，我是真的想要和易青来一场！”

    “怎么样，易青！！”

    易青的嘴角露出笑容。

    “求之不得！！”

    “好气魄！！！”

    “来吧！！”

    .....

    垒边正在家族的医疗室，自己的云峦兽正在接受治疗。

    那一拳，对云峦兽造成的伤害有限。

    但是侮辱极大，他长这么大，还没有被这样秒杀过。

    平时和爸爸对招的时候，也是喂招的。

    和其他同岁数的御兽师对战，自己也不是一点还手的力量都没有。

    但是这一次，自己输的彻底，一想到易青那副上嘴脸的样子。

    垒边就气到不行！！可恶啊！！！

    云峦兽恢复好，我们就去训练场训练去！！

    “吼！！！”

    云峦兽发出一声怒吼！！

    ......

    突然一声雷鸣，然后是密集的嘶鸣声！！

    好像是无数岩石在互相的碰撞。

    这是老爸的相尘之境？？

    老爸在和谁对战？？易青？？？

    垒边下意识的想到，随即又否决了，不会吧？不太可能吧？

    老爸怎么可能看得上那个小子。

    这样的对战对于老爸来说一点悬念都没有，他是不会喜欢这样的战斗的。

    过了一会。

    垒边，看到易青一瘸一拐走了进来。

    后面跟着同样一瘸一拐的滑滑蜥蜴。

    易青扶着自己的腰。

    一定是替自己儿子报仇, 绝对的！

    这个王八蛋下手这么重。

    爱护幼小不知道吗？

    “没事吧，滑滑蜥蜴？”

    易青扭头对着滑滑蜥蜴问道。

    “哇丘！”

    滑滑蜥蜴摇了摇头。

    呵呵呵, 下狠手是吧？今天你怎么对我, 明天我就怎么对你的宝贝儿子。

    应该说不愧是准天王吗？

    兽宠的强度先不说，光是技能的熟练度，技能的种类就已经多到让人发指。

    易青虽然没有开启恶鬼缠身，但是估计开了也就差不多的结果。

    训练场，垒士坚看着自己满地的狼藉，手轻轻一挥。

    整块凹凸不平的地面瞬间恢复了原样，完全看不出之前有过激战。

    做完这些，垒士坚拍了拍衣服上的尘土。

    看着自己兽宠被蹭掉的鳞片。

    露出一丝笑容。

    云岚出了一个怪物啊。

    小边边要把握住啊。

    ......

    垒边看到易青的样子下意识的舒坦了很多。

    “呵呵，输了？？”

    “被暴打了？？”

    “哈哈哈！！自不量力！！”

    易青瞥了垒边一眼。

    “我可没被打哭。”

    垒边的脸一红。

    “今天只是发挥不好！！明天，等我的云峦兽恢复过来，明天我就打败你！！”

    “啊，是是是，我好期待。”

    易青对着垒边摇了摇手，走进了医疗站。

    垒边看着易青的背影，眼睛又红了，可恶啊！！

