    “然后呢？”

    艾小艾问，没有继续打断。

    洛远道：“未来的具体时间，就设定为公元2700年好了，因为人们不爱惜环境，以及工业化发展带来的伤害，地球早就被人类祸害成了一个巨大的垃圾场，已经到了彻底无法居住的地步，因此人类只能大举迁移到别的星球，然后委托一家机器人垃圾清理公司善后，直至地球的环境系统重新达到生态的平衡。”

    果然和公益有关。

    洛远的讲述在艾小艾的耳边继续：“在人类离开之后，垃圾清理公司将机器人瓦力成批地输送到地球，并给他们安装了惟一的指令，垃圾分装，然而随着时间的推移，机器人一个接一个地坏掉，最后只剩下惟一的一个，继续在这个似乎已经被遗忘了的角落，勤勤恳恳地在垃圾堆中忙碌着，转眼就过去了几百年的时间，寂寞与孤独变成了围绕着他的永恒的主题。”

    “转折呢？”

    艾小艾现在对动画电影的流程也清楚。

    洛远笑道：“转折是，有一天，一艘突然而至的宇宙飞船打破了地球的平静，它还带来了专职搜索任务的机器人伊娃，而当伊娃离开地球的时候，瓦力也跟了上去……”

    “故事发生在宇宙中？”

    “确切说是一艘飞船上面。”

    “那两个机器人使用人类语言吗？”

    洛远摇了摇头，笑道：“这应该是《机器人总动员》面对的最大挑战，如何在没有对白的情况下清晰地表述整个故事的发展。”

    “无对白？”

    “也不算吧，只是两个机器人之间使用的，是一种我们人类所不知道的语言而已，瓦力拥有独立的思考体系以及交流方式，虽然听不懂他在说些什么，但并不代表他就不能表达自己。”

    这是《机器人总动员》的高明之处。

    所有影片内的机器人几乎没有使用任何人类的语言，而大部分机器人角色都是由配音演员用自己发明的机械声响配的音，从这个角度来说，洛远肯定是无法给这部动画电影进行配音了，必须要找业内专业的配音演员去模拟一些机械的声音——

    毕竟是获得过奥斯卡的动画电影。

    而除了奥斯卡的荣誉外，这部影片还是科幻类动画电影首映的历代第一位，其开画成绩甚至超越了几乎同期的《功夫熊猫》，虽然前世的全球总票房，《机器人总动员》不如熊猫，但这一世一切还真说不定，因为《功夫熊猫》已经把动画电影的名气拉动起来，相信会有越来越多的观众对这种全新形式的动画片感兴趣，到时候《机器人总动员》上映，等于是站在《功夫熊猫》培养的观众基础上跳舞——

    前提是绯红能保证垄断地位。

    洛远简单计算了一下，他觉得以绯红的技术和效率，继续保持几年垄断地位还是没问题的，所以到时候《机器人总动员》出世，绯红继续一枝独秀还是没问题的。

    “那详细剧本……”

    “我今天晚上开始写，你通知部门，准备工作吧，咱们这部新的动画电影肯定会和《功夫熊猫》一样从此写进世界动画电影发展的历史！”

    “好的，那群家伙早就迫不及待了。”

    艾小艾笑了笑：“你现在应该也可以放心一些了吧，《功夫熊猫》的票房，可是让咱们公司面临的窘境好了很多呢。”

    洛远点点头。

    回到自己的办公室，顾朗一脸喜色的冲进洛远的办公室：“老板，《功夫熊猫》之后，我几乎拿到了全球各大发行公司经理的私人电话。”

    “那恭喜你。”

    洛远笑道：“因为这些电话，也许等《第九区》和《侏罗纪公园》上映的时候咱们用得着，以后我们也可以把全球当做绯红的电影票仓了。”

    “主要还是意外。”

    顾朗感慨道：“我没想到《功夫熊猫》竟然在海外取得了如此成功的票房，就连合作的发行方都惊呆了，那家伙现在应该是暗爽吧，毕竟这么高的票房，他发行的分成也很多。”

    “无所谓。”

    洛远道：“他们黑了多少，大不了下一部动画电影叫他们吐出来，因为至少在几年之内，我们的动画电影都会在全球具有最高竞争力，他们不愿意把钱吐出来，有的是发行方愿意和绯红合作动画电影的发行项目！”

    “这个倒是。”

    顾朗兴奋道：“现在全球各大顶级娱乐公司都开始注重发展他们的动画电影了，不过和我们绯红提前招兵买马，并且投入的资金发展相比，他们已经落后太多了，现在我们绯红如果再拿出一部动画电影出来，不愁外界不打破头争抢。”

    “现在肯定拿不出来。”

    动画电影的制作速度比电影还慢，洛远又对质量的要求很精细，就算公司动画部门再怎么效率也起码要一年才能把动画电影制作出来，这还是靠洛远拿捏住剧情人设等关键因素的情况下，其他公司如果要制作动画电影，光是各种尝试就能耽误他们三两年时间……

    洛远有这样的信心。

    和拍摄《侏罗纪公园》的优势一样，这就是有原版参照的好处，就好像一个数学天才提前看到了某一题的正确答案，那对于一个高手来说，根据答案推算演算过程都不算什么难事儿。

    这也是洛远有把握垄断的原因。

    喵眼想要分走绯红未来五年动画电影的部分票房，这个交易算是歪打正着了，因为这五年内绯红的动画电影会处于绝对无敌的地位，彻底制霸这个领域，其他再大再有钱的公司想要把动画电影发展起来都没想象中那么容易。

    当然，也不是没有弊端。

    论周边的开发，《机器人总动员》肯定是不如《功夫熊猫》的，但洛远想法比较长远，制作这部动画电影能够为公司带来的好处可不是金钱所能比拟的，这其中所代表的口碑以及水平认可，都是不比票房要差的隐形利益，况且《机器人总动员》的全球票房也不算差就是了。

    