    外面那些瓦纳哥加士兵虽然气势汹汹，但是已经坐直升机，并且将直升机启动的三个人对于外面的警告置若网闻，林晓阳和齐凡分别将两架直升机拉高升空。八一 中?文?网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ ．?ｃ ｏ ｍ  网

    看着两架直升机不断升高，地下那些瓦纳哥加士兵也不再对空鸣枪警告了，直接把枪对准天空的两架直升机开始射击。

    不过，自动步枪的子弹对于天空的那辆架直升机完全无可奈何，子弹落在直升机坚硬的防弹装甲，出一连串“当当”的声响，溅出点点火花后，只是擦去了一些机身油漆后，便被弹飞。

    “蜂鸟，你先走，我负责掩护。”齐凡通过机载通讯设备对林晓阳，说道。

    “明白！”林晓阳调转机头往监狱的方向飞去。

    天空，处于低空盘旋的卡5o攻击直升机调转机头，以一种君临天下般的姿态，俯视着地面如同蝼蚁一般的瓦纳哥加士兵，机身右侧固定炮塔内那门单管2a42型3o毫米机炮，在阳光下折射出冰冷的光泽。

    停机坪那些聚集在一起的瓦纳哥加士兵，看到天空的卡5o攻击直升机已经处于攻击姿态，顿时被吓得魂飞魄散，自己这种凡胎，如何能抵挡得住机炮的攻击？可是，空旷的停机坪又没有掩体可以躲藏，那些瓦纳哥加士兵已经可以想象到机炮一响，停机坪将会刮起怎样的血雨腥风。

    坐在驾驶舱的齐凡冷冷的一笑，拿起那个绝对算不小巧，引爆按钮呈两排整齐排列的起爆器，轻声说道“这才是给你们准备的礼物。”说完，便按下了第一个起爆按钮。

    轰！

    一声巨响，一架uh6o“黑鹰”直升机的尾翼，直接被炸了天空，变成“秃尾鹰”的uh6o通用直升机尾部，冒出滚滚黑烟。

    “该死的！”一名士看到身后已经被炸废的“秃尾鹰”直升机，破口大骂，不过他还没骂完，他身边那架ah64d“长弓阿帕”也生了爆炸。

    塑胶炸药引爆了挂在直升机的空地导弹，生剧烈爆炸的导弹将整架飞机变成了一颗大型炸药桶，巨响声，好几名瓦纳哥加士兵被爆炸产生的冲击波抛向空，然后又像断了线的风筝一样，砸落在水泥地面。

    轰！轰！轰！轰！……

    瓦纳哥加6航部队停机坪的爆炸声不断响起，卡5o驾驶舱内，齐凡每按下一个起爆按钮，会有一架直升机被报废。

    6航部队塔台内，当接获消息急忙赶来的校看到停机坪的一片狼藉，宛如被一大桶冰水从头淋到了脚，他已经可以想象在费米国王知道这个消息之后，自己将会面临什么样的下场。

    ……

    监狱外的树林子里，云凌风抬手看了看自己手腕的手表，他已经记不清楚这是他埋伏下来之后，第几次看时间了。

    参加行动的每个人都清楚，在这次行动，林晓阳、狐三、齐凡三个人所执行任务的困难程度仅次于罗昊、赵天宇他们的营救，所以在迟迟得不到消息的情况下，云凌风忍不住为他们捏一把汗。

    “放心吧，他们三个人的身手绝对不差。”朱致阳对云凌风说道“要相信他们！”

    朱致阳话音刚落，他们的耳机传来齐凡的声音，通知他们直升机已经到手，并且会在十五分钟后抵达。

    齐凡的话无异于一剂兴奋剂注入树林所有人的静脉，云凌风兴奋地搓了搓手，说道“他娘的，终于可以动手了，老子都快要憋疯了。狐狸头？”

    “还等什么，干他们！”朱致阳直接抄起一具rpg7对准监狱东北角哨塔的狙击手，扣下射键。

    火箭弹带着一道炙热的火焰小尾巴蹿出树林，笔直地朝着哨塔飞去。

    轰！

    黑红色的火焰自哨塔升腾而起，哨塔两名狙击手甚至还没来得及反应，在火箭弹下变成了炮灰。

    朱致阳的火箭筒一开火，树林子机枪、自动步枪、火箭筒、反器材狙击步枪接二连三的对着监狱开始攻击，数不清的子弹，在空气汇聚成一道炽热的钢铁洪流冲向监狱。

    快要被憋疯的人何止云凌风一个？树林子的这些人，哪一个心不是憋着一口闷气，想要泄出去？

    从费米的阴谋曝光开始，一路被追杀，一路逃跑，他们心的压抑和憋屈只有他们自己清楚。

    这一刻，枪声是他们愤怒的咆哮，每一颗子弹都注满了他们的怒火。

    轰轰轰……

    子弹落在监狱外的雷区，雷区的地雷生剧烈的爆炸，大片大片的泥土被炸天空，在地留下一个个冒着青烟，连泥土都被灼烧成黑色的凹坑。

    “痛快！”

    树林，徐旭东拆下手rpkm轻机枪打空弹鼓，从地拿起一个压满子弹的备用弹鼓装，一拉枪机，把子弹膛，对着三百米外的监狱继续扫射，他身每一块肌肉，每一根毛都在随着手机枪的扫射而颤抖。那种源自内心深处的畅快，如同在**过程，达到了一般。

    监狱四个哨塔的狙击手已经全都被打掉，所以在监狱守备不出兵的情况下，已经没有可以对云凌风、朱致阳这些人构成威胁的存在，他们只需要不计损耗的对着监狱倾泻子弹可以了。

    哒哒哒哒……

    轰！轰！

    机枪、火箭弹、甚至还有迫击炮，强大的火力把监狱里面的守备部队彻底打懵了，他们实在想不通在战争已经结束的情况下，还会有哪支装备精锐的部队对监狱进行强攻。

    “劫狱！”

    挂着校军衔的守备部队指挥官，嘶吼着对身边的通讯兵吩咐道“立刻把这里的情况告诉费米司令官，说关押在监狱的那几个恐怖分子的同伙对监狱动了猛烈的攻击，试图强行劫狱，对方火力很强，请求支援！”

    “明白！”

    在让通讯兵向费米汇报情况后，校对守备部队下令道“一定要把监狱守住，绝对不能让对方得逞！”