    第206章恢复光明

    杜茂明摸了摸下巴，也没什么不妥，就是那个药本来是作为必要应急时服用，药效他本就改了点，已经算是加了部分抑青方的材料了。

    师兄一次服用这么多，效果是见了，就是不知道，会不会有什么不好的后遗症？

    沈君承莞尔：“放心，我也略懂医理，已经给自己把过脉，无碍，而且这几日也有肖婶帮忙调理，莫要担心。”

    杜茂明看了看师兄精神气色都可，也觉得自己想多了，师兄身体好着呢，就是有后遗症都是尔尔。

    他又恢复成了那副吊儿郎当的样子，调侃了句，“怎么感觉每次师兄遇难后，必有大福。”

    瞅瞅这次，得到的消息可是良多啊，关键是还有了师兄一直找的崔叔的消息。

    沈君承听着他的调侃，忽然想起苏安安的话，笑着道：“许是我娶了一个旺夫的妻子。”

    杜茂明真是被师兄这堪称宠溺的笑，弄得起鸡皮疙瘩，“师兄，你还是别用这幅温柔的样子与我说话，我有点慌。”

    沈君承鄙视的看了他一眼。

    杜茂明又问：“那崔叔和昊叔什么时候能来京城？”

    沈君承道：“崔叔那里，宋行远已经带着肖叔的信派人去接了，昊叔那里，听说往这里赶，我也派人去接了，估计不过几日便可归。”

    杜茂明哦了一声，感慨了句，师兄翻身的日子不远了啊。

    沈君承无视他的调侃，“问你个事儿，老皇上近来身体如何？”

    说起这，杜茂明就来了精神，“挺好啊，听敬事太监说夜夜笙歌呢，兴致好的时候，还能叫上几个年轻的小美人一起呢。”

    “你是不知道，那造作劲儿，可是连我等都望尘莫及啊……”

    沈君承扶额，一说起这种风流艳闻，茂明就来劲儿，他及时打断道：“说重点。”

    杜茂明喝了口茶，道：“现在是回光返照，不日，估计该是油尽灯枯。”

    沈君承道：“可查出是何药物了吗？”

    杜茂明道：“我有了几种猜测，最近在一一核实，有了结果会第一时间告诉你的，师兄。”

    “嗯，辛苦。”

    杜茂明搓了搓手，辛苦不能只是嘴上说说。

    沈君承直接从袖口扔出一沓银票。

    杜茂明就喜欢师兄的这慷慨劲儿，悄咪咪的将钱塞进袖口，笑的愈发谄媚，“师兄，来，师弟帮你把把脉。”

    沈君承摆手，“不用，舅父已经帮我看过了。”

    “今日找你来，是让你待会儿出去宣布，我眼睛能看见了。”

    杜茂明咂嘴，“你说，我就这么宣布人会不会不信，你可是瞎了这么久，而且我现在真不想出名，本来就够忙的了，要是说一个月治好了你的眼疾，那少不得又有许多人来请我，我最近还要研究老皇上的药……”

    他哔哩吧啦的还没说完，沈君承又扔了几张银票，杜茂明立马接过道：“诶，好的，我这就出去给您宣布哈，您就瞧好吧。”

    杜茂明办事速度杠杠的，这“宣布”的，不出半日，恨不得京城上流圈的人都知道，沈家那病世子在王府将养的能看见了。

    听说身子也比之前强了很多，但到底是底子弱，仍然需要慢慢补。

    这沈世子一能看到，那就得又贡献一波茶余饭后的谈资啊。

    什么在王府才养好身体，可见侯府不行，什么杜太医诊断，是中毒导致，由此猜想沈世子童年时遭遇了什么。

    再加上沈雍现在被革职查办，禁锢在家，那就是除了没有铁证据，可谓是给人石锤了。

    延芳不知内情，听到君承哥终于能看到了，可是激动，在沈君承面前走来走去，问：“君承哥你看的我今天穿了什么颜色的衣服吗，多高吗？”

    沈君承失笑，一一说出她的服侍颜色和身高。

    宋延庭也诧异，没过脑子的跟着姐姐问了句，“那君承哥你能看到我多高吗？”

    沈君承委婉道：“……比延芳高一寸。”

    宋延庭：“……”

    一瞬，满屋哄笑，延芳乐得不行，这是找打击啊。

    宋延庭耳根通红憋了句，“我还小。”

    “等我长到君承哥这个年龄时，我也会长得很高。”

    延芳就喜欢打击弟弟，姐弟俩斗嘴，一室热闹。

    沈君承能看见的消息传开，第二日，便有人上门探访。

    廖泉提前一天递了拜帖的，之前被陈亭陷害的事儿过去后，他就想上门道谢的，可是后面沈兄忽然搬到了王府。

    他正准备去王府吧，沈兄又说养病为由，不方便见，又给他拒了回去。

    愣是拖拖拉拉，到现在他终于能见到沈兄了。

    这不，人刚好眼睛能看见了，他可是备足厚礼上门。

    刚到了王府门口，廖泉理了理衣襟，确认没什么不妥才准备跟着管家进去，才动，就看到又一辆马车过来。

    他瞅了眼标志，发现是萧府的。

    轿帘挑开，走出来的竟然是萧婉蓉。

    廖泉诧异，沈兄和萧婉蓉虽说认识，但交情应该不深吧，也不知萧大小姐怎么忽然来了，他还是客气的上去拱手，“萧大小姐。”

    萧婉蓉覆着面纱，一袭淡紫色百褶如意月裙，端的是大气温婉，冲廖泉微微颔首，回了一礼，道：“廖公子来探望沈公子吗？”

    廖泉嗯了一声，“那萧大小姐也是来探望沈兄？”

    萧婉蓉道：“哦，我是约了延芳。”

    她一介未出阁的女子，不好说探望某男子，只好借着延芳的名义，再说，她也是来找安安和延芳的，探望沈君承是顺便。

    廖泉发达的四肢导致了脑子慢一拍，听此才知道自己问的也有些失礼，干干一笑，坐了个请的手势示意萧大小姐先请。

    萧婉蓉转身，只是刚走一步，又听得身后传来一道风流的声音。

    “哟，今儿王府这么热闹，那本王真是来巧了。”

    廖泉一回头，发现闲王也来了，忙行礼，道：“见过闲王殿下。”

    管家也忙转身，再次屁颠屁颠的去迎接闲王。

    虽说是个闲散王爷，那也是个王爷，礼仪不能少啊。

    萧婉蓉听到这道声音，背影一僵，但面上淡定无比，转身同廖泉一样行了一礼，道：“见过闲王殿下。”

    (本章完)

