    静王在中庭与皇后擦肩而过，清俊面容上绽出一丝捉摸不透的微笑，转身进了殿中。

    “母后万安……这几日天气凉爽，您的气色也好了些。”

    “何来此一说？”

    太后叹息道：“皇帝在前方督战，我夜不能寝，就怕他有个闪失。“

    说完，瞥了静王一眼，静王何等精乖，立刻便心中雪亮，于是笑道：“天地可鉴，这次事态危急，我可是什么也不敢插手。”

    ‘但愿你知道好歹，不要误人误己。”

    太后瞧着他，声音虽然不大，话却是说得很重。

    静王却毫不害怕，坦然微笑道：“若是让鞑靼人入关，则是个玉石共焚的局面，我就是个蠢物，也晓得其中利害。”

    “可偏偏有人愚不可及……”

    太后想起林邝，心头又是一阵怒意，森然而道：“放着亲王不做，非要做国贼蟊盗，林家出了这等家主，真是家门不幸！”

    “也不能全怪舅舅。”

    静王沉静地抬头，无视她的犀利目光，继续道：“皇兄对藩王们表面礼待，实则步步紧逼，安王目前在深牢大狱之中，平王若不是战死城前，也难逃脱弑君之名，，至于舅舅，他之前就被掣肘**，若在不拼死一搏，难免成了瓮中之鳖。”

    太后听着，眼睫微微颤动，在凤眸之下，宛若蝶翼裂绝的翩然，顾盼之间，却别有一种惊心动魄。

    她想说写什么，却终是长叹一声，幽幽道：“这两个孽障，非要生生把我逼死吗……”

    静王看着她惟妙惟肖的神情，心下冷笑不止，口中却若有若无道：“母后且放宽心，再不济，也还有我呢！”

    太后望着他，心中颇不以为然，但伸手不打笑脸人，只是含笑蹙眉道：“且看着今后吧！”

    静王见她面色不愉，于是调转了话题道：“舅舅也是太过狂妄，他难道以为倚靠鞑靼可汗，便能为所欲为吗——当年他的王爵，还是母后仁慈赐给的，如今却这般忘恩负义！”

    他深深望着太后，企图从她眼里看出些什么来。

    太后听他提到“王爵”二字，瞳孔猛一收缩，仿佛要在瞬间闪出狂怒的雷电来。

    但她毕竟老于世故，强行按捺住，只是淡淡道：“他忘恩负义，自有老天收了去。”

    静王恭谨低头，唇边却露出一丝诡谲微笑——

    终于，找到你的死穴了！

    ****

    岘昆行宫中，皇帝听周浚禀报着他的设想，目光炯炯有神。

    “此处从无人烟，飞鸟不过，真能行此奇袭吗？”

    “臣以粗绳系身，速度甚缓，但的确是安然无恙。”

    周浚禀报道，他打量着皇帝的神色，继续道：“林邝对平州早有染指之意，他又熟悉朝中巨细事务，若不能铲除，朝廷还不知要受多少挫折！”

    晨露在旁听着，插了一句道：“以多胜少，才是兵法正道——趁着忽律可汗救援不急，歼灭这一支为虎作伥的队伍，并非难事。”

    皇帝细细看过地图，又沉吟一阵，毅然道：“好，朕将此事托付与你。”

    进君臣又商议了一阵，周浚辞出，走到院门前，却听晨露在梧桐之下轻唤道：“大将军请留步！”

    她从袖中抽出一柄长剑，凛然生辉，是她那日把玩借走观赏的。

    “真是把好剑……”

    她反手递给周浚。

    “娘娘找我，也不是单纯为了此剑吧？！”

    晨露笑得悠然婉约，轻声道：“大将军，我只有一个要求。”

    她望着树荫尖的缕缕光斑，笑容在日光下显得森然冰冷——

    “你大胜之后，不要杀了林邝，将他带来见我！”

    周浚一愕，但随即，他看到那重凛然杀意，豁然而悟，也不再询问，长叹一声，断然应道：“好！”

    他转身离去，只留下晨露，在正午的阳光下，静静眯着眼，望向头顶的梧桐深翠。

    绿荫之下，她素裳翩然，清冽幽静，仿若神仙中人，只那一截雪白玉臂，因极度的愤怒而紧绷着。

    一阵清风吹过，那娑娑的叶声，在她耳边，仿佛幻化成万千英魂的呼啸。

    她闭上眼，喃喃道：“林邝，你虽然没有亲手杀我，可你满手沾染的，却是我袍泽战友的鲜血，天能容你，我却不容！”

    她微一用力，那水葱一般的指甲，生生没入树身，一阵摇晃，叶落如雨。

    （今天去参加圣诞聚餐，所以只有一章，祝各位圣诞快乐！明天还是两章）

    女频评选07年最佳作品，请大家投我一票，登陆进入本书的女频页面http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=136137

    点封面下的07女频最佳作品提名即可，本书即将结束，请大家最后支持一下

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

