    冲线了！

    林书率先冲线了，以绝对的优势第一个冲线了。

    【叮！恭喜玩家你参加全国田径精英邀请1500米项目，通过第一轮进入决赛，奖励1.经验+10052；2.金币+1005。】

    林书很累，喘着气沿着跑道平复自己的状态，他真的两条腿都像是灌铅一样，十分疲惫，真的整个人都在隐隐发抖，毫无疑问刚才林书真的是自己练1500米长跑项目以来，冲得最猛的一次。

    很快，后面的选手也陆续冲线，而林书的这第一轮的成绩也随之出现。

    “3分36秒92！”

    这个成绩真的就是让不少人都震惊了，因为他们非常清楚地知道林书这个成绩意味着什么。

    这个成绩真的是太强了，国内现在居然还有选手能够在1500米项目突破40大关，关键还超了接近五秒，这真的是太难得了。

    惊喜之余，郭嘉等人则是可惜，因为林书这一次预赛的成绩真的就差两秒达到江户奥运会的1500米标准，这真的就让他们十分可惜，真的就只差一点了啊！

    “这，这就只差一点就能达标了。”

    郭嘉有些激动，同时很兴奋，他之前就知道林书这位选手很强，但是他没有想到林书居然会强到这个地步，要知道之前林书刚进燕京田径队的成绩才3分42秒，现在训练这么一段时间之后成绩都已经到了3分36秒92，这真的是让他太惊喜了。

    他已经非常清楚林书绝对是国内目前唯一一个有希望跑跑进3分35秒大关的人，而且非常有可能打破全国记录3分36秒49。

    但是他不知道林书现在的成绩如果还想要往上突破，需要多长的时间。

    郭嘉一道和田志朝林书那边走了过去，又问道：“这是他之前训练的最好成绩吗？”

    田志点了点头，这个成绩的确是林书训练到目前为止的最好成绩，他也十分意外林书今天会跑出这样的成绩。

    看见田志点头，郭嘉心里有些失望，因为如果说这个成绩真的是最近林书的最好成绩，那么很显然很难在后面的比赛在突破到35秒。

    不过，不管怎么样林书毫无疑问就是现在国内1500米项目跑得最快的选手。

    林书也很清楚这一点，他整个人很兴奋，因为除了最后的一大笔金币，他在这场比赛里面真的收割不错的金币数量，这样的收获自然值得他兴奋。

    没有金币的穷玩家只能是努力奔跑！

    这份金币丰收没有让他太失望。

    其他选手也都纷纷来和林书这位新人打招呼，很显然现在林书的这个成绩已经是完全地让他们服了，真的就是生不起嫉妒的心思来。

    一个个都过来祝贺林书跑出这样的好成绩。

    “怎么样，还好吗？”

    田志这边带着郭嘉来问林书的状态，林书笑着点了点头，依旧兴奋，他在燕京田径队之前就见过郭嘉，也知道郭嘉有意带他去国家队，只是他暂时没有成绩，也不好直接就让林书空降国家队，现在林书这次比赛正好跑出成绩，进入国家队自然也就顺理成章。

    “决赛有没有把握再进一步，跑进3分35秒？”

    林书接过工作人员递过来的毛巾，披在自己身上，听见这句话微微一愣，他当然知道3分35秒意味着什么，不过说实话，他现在对于跑进3分35秒还是有信心的，毕竟他这一次预赛还没有吃那颗【热血果实】，如果说他在【道具商城】再买一颗【热血果实】去吃，也许就能达到3分35秒。

    不过，林书觉得【热血果实】价格也不算特别便宜，他现在的成绩也能够拿全国冠军，后面离奥运会开始还有半年的时间，他这段时间如果继续好好练习，一定还会有所提高的。

    【热血果实】这样的好装备还是要用在刀刃上，虽然能收割金币，但也不能随便花，必须要坚持中华人民勤俭节约的优良传统，这样才能实现伟大民族的复兴！

    林书只能是说了一句，“尽力！”

    “加油！”

    郭嘉是真的在为林书加油，非常希望林书能够突破3分35秒。

    可以说林书就是现在国内1500米项目唯一有希望参加奥运会1500米项目的第一人。

    因为这只是预赛，自然不需要进行尿检，而且一般的比赛都不一定要尿检，如果比较重要的，像这次比较重大的全国性赛事则可能需要进行尿检，但那也是在决赛之后进行。

    林书这边第一轮的成绩自然是毫无疑问地进入了决赛，后面自然也就需要好好休息，尽快让体能恢复，后天就要进行1500米项目的决赛。

    林书这边和江凡一道回了酒店休息，江凡这边也最后进了决赛，不过成绩排在最后面，名次不容乐观，不过像这样的全国性的比赛能够进入最后的决赛就已经非常了不起了。

    因为比赛期间也没有别的活动，林书这边也就看了一些田径赛，然后就在自己的房间里面休息。

    就这样很快就到了后天的1500米决赛时间。

    相比起预赛的简单，决赛毫无疑问要更加吸引观众和选手的目光，因为决赛就要决出全国冠亚季军，这才是最后的关键时刻。

    相比起决赛有专业体育解说员进行赛事解说，气氛热烈，而林书更加在意的还是跑道上的那些金币，毫无疑问这场决赛同样也有金币在闪闪发光等着他去收割。

    不过，为什么跑道上就没有几个神秘礼品能够让他去收割啊？

    要是有神秘礼品，神奇道具等着他，林书觉得自己肯定会跑得更快，那他绝对的动力更足，马力更大。

    在这一点，他对自己还是有非常清楚地认知。

    很快，各位选手都站在起跑线上，发令员站在起跑线前，手里的发令枪也高高举起。

    现场除了观众，可以说是非常的专业选手和教练都已经知道这场决赛的结果，不出意外的话就是林书夺得，当然前提是林书的体能储备很好，并没有因为前天的第一轮冲得太猛，到决赛就痿了。

    专业人士都盯着起跑线的选手，盯着林书这位选手。

    因为他们都非常想知道林书这一次能不能够再突破预赛的成绩，打破全国纪录，跑进奥运会标准3分35秒。

    这才是他们期待的，一个个都希望林书这位选手能够跑进这个成绩！

    “各就各位，预备……”

    “啪——”

    随着一声清脆的枪响，起跑线前决赛的选手瞬间冲了出去，林书这一次直接快速冲了出去，并不给其他选手机会，他要去收割金币，一如既往地为了金币，为了胜利，奋力地往前跑去。

    当然，林书无比清楚地知道这是决赛，只要赢下这场比赛他就是这场比赛全国冠军，那么他离完成世界冠军的这个副本任务就更进了一步。

    林书拼命地往前跑去，带着金币的光芒闪耀全场，万众瞩目。

    场边的观众还有体育专业解说员也都在为林书加油。

    “林书的预赛的成绩是3分36秒92，这个成绩离全国纪录只差半秒，离下一届江户奥运会只差2秒，林书是现在国内唯一有希望跑进3分35秒这个成绩的选手！”

    “他的速度很快，他还在冲，他可以的，他一定可以的啊！”

    “再加速！林书——3分35秒，冲啊！”

    真的就是万众瞩目，全场期待，观众都在为跑在第一位的林书加油呐喊。

    “加油！加油！”

    ……

    专业解说员十分激动，疯狂地在为林书呐喊道：“林书你可以的！冲啊——！”

    “最后一圈，稳住，稳住！林书冲啊，冲啊——！”

    冲你个鬼啊！

    老子又不是传说中的声控四驱车，被喊一声就能自动加速推进。

    他倒也想巴啦啦能量，老魔仙变身，施展大招旋风冲锋龙卷风，一路冲到底啊，但是抓狂——

    没这个技能，做不到啊！

