
　　夏氏有些惶恐。

　　她知道杨城主对鹿鹿待遇也不一般。

　　虽说杨家明面上说的是看重江怀安。

　　但她和江怀安都清楚，每次鹿鹿去杨家，杨城主必到。郑夫人必定作陪，那杨家唯一的嫡子更是唯她马首是瞻。

　　都说她夏氏离了江家有好机缘，其实，全是拖了鹿鹿的福啊。

　　这才多久，周副城主又直言欠她一人情。

　　不过四岁的她，竟是获得了荒都最高两位的恩情。

　　夏氏总觉得步子迈的太大了。

　　虽说她没蛋，也不会扯到蛋。

　　但她心慌。

　　更让她脑瓜子生疼的是，她那丝毫不知低调的小姑娘正满脸凝重的点着头：“没有我，他们本来就成不了嘛。”小姑娘嘟囔着嘴，嘴里碎碎念。

　　偏生她还随口道：“你要是不嫁她，她就会随着救世殿而死。”她指着灵儿。

　　若是救世殿没有重出凡间，救世殿被损毁。

　　而伺候救世殿的灵儿一族，气运早已与救世殿一脉相联。

　　救世殿毁，灵儿活不过百日，便会意外而死。

　　然后她又伸手指了指周副城主：“那，那你就更惨了。你若是没娶灵儿，你大概会做一年半载的城主。然后娶了个陈姓女子，最后那女子里应外合，兵临城下，你会被剁头哦。别说孩子啦，你连个后人都……呜呜呜呜……”话还未说完，夏氏便惊恐的冲上去捂上了她的嘴。

　　小姑娘被母亲捂住了嘴，呜呜直哼哼。

　　“副城主莫怪，鹿鹿年纪小，不懂事。她不是故意胡说八道的，回去民妇必定会多加管教她。”夏氏吓得脑门全是汗，这特么说人家一个早死，一个要被砍头，这怕是要挨揍。天籁小说网

　　周副城主虽说脸色不大好看，但却莫名的惊出一身冷汗。

　　“无碍无碍，孩子嘛，本就是天真纯善的。”只是心里却思索开了，他是知道杨城主重视这一家子，到底有些闲言碎语传出来。

　　甚至他听得这小丫头得阴阳差青睐，只怕有些不同的地方。

　　副城主倒也没发怒，对着江怀鹿依然客客气气。

　　小怀鹿却是砸吧砸吧嘴，夏氏瞪了她一眼，倒也没说什么了。

　　她也就是一时嘴巴没遮拦，说秃噜了.

　　灵儿却是笑意吟吟的看着江怀鹿，显然对江怀鹿很有好感。

　　“鹿鹿，后院备下了点心。便让你娘写注意事项，忙完我再送你过来。”

　　夏氏张了张嘴，难怪那丫鬟说老爷学规矩。

　　还真是老爷学规矩。

　　学的是如何照顾孕妇，如何照顾新生儿，瞧着这意思，竟是两人要自己养育孩子。

　　不打算请奶娘。

　　当真是另类。

　　可周老爷的一片心意，这份重视，当真是无法估量。

　　“老爷不学不行啊，长子已经养废了，还不兴重练个小的？”灵儿摸了摸鬓间，撇了撇嘴。

　　周少爷啊周少爷。

　　你说老娘觊觎你的钱财，老娘就觊觎给你看。

　　直接生个小的，夺了你的继承权！

　　荒都，可不兴什么嫡长！

　　在荒都，唯有才能，唯有能带领荒都众人重回京城，才是正道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第216章 重练小号免费阅读。https://xs.23sk.com 