
高，真的很高。

如果大黑酒吧不是组织的地盘，恐怕没有谁会愿意和龙舌兰碰面。

目标太大了...

叶更一收回视线，揉了揉颈椎：

“上午我会去米花酒店，参加满天堂的新作发布会，见到代理日本区的社长后，倒是能想办法顺便帮你确认一下，名单上部分人员的真假。”

“随便你吧。”龙舌兰看似对计划有些不满，“和我交易的那个家伙，已经被地下钱庄逼到走投无路了，人一旦到了这种境地，可是什么事都做得出来。”

叶更一喝了一口酒，不置可否。

就像他说的那样，这次的协助真的只是顺便而已...

满天堂作为跨国际的大公司，旗下有着不少电脑领域的人才，为了防止他们跳槽，除了高薪酬的福利外，对于他们的姓名及隐私都有着极强的保密等级。

想要通过非常规手法，比如黑入他们的网络，所需要的人力和资本，还不如像现在这样花上一笔钱，直接买通他们内部的一个人员来的容易。

毕竟人心是最复杂的东西。

叶更一甚至怀疑，那个倒霉鬼之所以会欠了一屁股债，也许就是龙舌兰给人家下的套。

(눈_눈)主要这家伙，看起来就像是会做出那种事的人...

“提醒你一句。”龙舌兰突然开口。

什么？

叶更一诧异。

“像你们这种心思重的家伙，最好还是收敛一下好奇心，因为你不是贝尔摩德...”

将一个黑色的公文包放在桌上后，龙舌兰起身就要离开包厢。

看来贝尔摩德犯错后只是被踢出行动小组，已经让组织里的某些人不满了。

“喂。”叶更一朝着那个高大的背影，也提醒了一句：“别惹死神。”

龙舌兰回头看着那张淡漠的脸，不明所以。

...

雨淋湿了天空。

宅在家里多日的叶更一，突然意识到自己真的需要去买一件外套了。

乘车前往米花酒店后，距离召开发布会的时间还有一个多小时。

“叶教授！我是满天堂日本区的社长石川，总部的汤姆先生说您今天要来，我一早就在这里恭候大驾了。”

一个八字胡，和阿笠博士留着同款头顶的中年大叔，热情地打着招呼。

一看就是老程序员了...

“石川社长你好。”叶更一礼貌的和对方握了握手，同时担忧了一下自己的将来。

“发布会还有一小时召开，叶教授可以先来房间里喝杯茶。”

石川社长不敢怠慢，据说眼前的这个男人，可是连总部高层都十分希望招揽的人才。

“社长...”叶更一随口问道：“汤姆先生发给我的邮件里说，贵公司这次发表的新作，是一个年轻有为的电脑程序设计师独立研发的，就是不知道我能不能见见他。”

“当然，当然...”石川社长连连点头，“不过中岛那小子应该还没有来，而且说起年轻有为，他又哪里比的了叶教授。”

“社长客气了...”

同石川社长来到酒店房间，叶更一很快就锁定了桌上的一台电脑。

聊起电玩的游戏创意，作为一个现代人，叶更一的想法可谓是层出不穷。

石川社长目瞪口呆地听着，将心中对叶更一仅有的轻视彻底打消。

眼看时间将近，叶更一假装口渴端起茶水，给对方一个回神的时间。

“哎呦...居然已经快要到发布会的时间了。”

石川社长匆忙地跑回卧室，拿出一个装满游戏企划的黑皮箱，道：“叶教授，发布会的时间就要开始了，我需要赶快去看一下那几个毛头小子有没有偷懒...您，您要不要和我一起去呢？”

“如果方便的话，我想先借用一下洗手间...”叶更一语气中有些不好意思道：“刚刚聊得太入迷了，真是抱歉。”

“理解，理解！”石川社长又看了一眼时间，“那叶教授我就先去现场了，恕我怠慢您待会儿可以直接去那边找我。”

“有劳社长了。”叶更一说道。

破解电脑的加密过程看似繁琐，但有着纳米机器人和叶小白的帮助，一切就已经不再话下。

【先生，整机数据已拷贝完成。】

10秒钟后，叶小白的提示传来。

“很好。”叶更一没有过多的停留，收回纳米机器人后，直接朝着楼下走去。

至于拷贝的数据中有多少资料是有用的，那可就不在他的任务范畴中了。

米花酒店的宴会厅，被满天堂整层包揽。

刚一下电梯，叶更一就生出了种走进电玩城的错觉。

各式各样的电子音效，人们的欢声笑语。

主席台上，满天堂的员工正在介绍一款，毛利小五郎的同人破案游戏。

大体上就是玩家在不明的别墅里碰到命案，然后由凑巧在现场的毛利侦探提供线索，破案的流程。

叶更一拖着下巴思考。

不知道他出一款高中生侦探工藤新一，被灌下药物后化身名侦探柯南，然后出现在各个案发现场，把毛利小五郎当工具人的游戏出来，会不会导致这个世界强行大结局...

大厅内，石川社长正在人群中闲逛，收集人们对各类游戏的评价。

看到电梯口的叶更一，石川社长连忙走了过来：“叶教授，您也来玩玩看吧，有什么意见和建议说出来，也让那几个不知天高地厚的臭小子们收敛一些。”

“社...社长，这位是？”

“咦...更一哥哥...”

两个声音几乎同时传来。

叶更一不用看也知道...

(눈_눈)死神来了。

“啊，刚好。叶教授给您介绍一下。”石川社长指着那位看上去还算俊秀的年轻人，道：“这位是我们公司的程序员中岛秀明，这一次新发布的游戏，就是他提出企划和设计的。”

“原来就是你啊...厉害。”叶更一这句话说的很认真。

少年不知愁，敢同死神并肩游，说的就是你吧？

不过话又说回来，柯南这家伙能在茫茫人海中，随便拉上一个人，就是和组织交易的家伙，也是不得了...

“呃...谢谢。”中岛秀明有点懵，不过看社长如此郑重，倒也不敢怠慢，“您...您是...”

“哼，叶教授可是总部汤姆先生都看中的人才！”石川社长提醒道：“美国分部那边，最火的几款软体，都是叶教授制作的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67069949"  chaptername="第四十七章  爆炸的前夕">加入书签</a>
</div>
