    权倾天下之绝世悍将第四十章“内奸”风波

    因为胡勇一事。罗腾飞反而忘记了朱存在。

    直到胡勇被处死后许久。罗腾飞才想起此事来。向王俊要人。

    王俊也被胡勇搅的心烦意乱。的罗腾飞提醒方才醒悟。赶忙将朱奕松绑放了出来。并且自敬酒赔罪。

    朱奕见罗腾飞亲来。起初还以为是只为救自己一人而来。感动了眼圈都红了。但听事情经过。也感慨事有凑巧。对于他的感激也未有减少。面对王俊的赔罪。朱奕大方道：“你我各谋其事。互不认识。何罪之有？在如此情况之下。莫说是壮士仅仅只是将我关起来。即便是将我杀了。我也只能认栽。怎样也怪不的壮士。杀金狗。决非是罪！”

    王俊那伤感那神态听的此言。也不禁露出一丝笑意道：“好一句“杀金狗。决非是罪！”就冲你这句话。我王俊交了你这个朋友。”

    罗腾飞肃然道：“先别忙说这个！明德。忠义军中是不是出了内奸？”

    王俊微震。长叹了口气道：“十之*。不然金人不可能知道群狼谷这个地方。更加不可能在短期内神不知。鬼不觉的出现在这里。我以问过守寨将士。他们都说金兵是接冲杀上来的

    可见他们事先就已知道这个地方。了充足的准备。”

    罗腾飞骂：“可奸是那个狗娘养的？”

    王俊一脸的挫败。失望道：“不道我忠军先知道群狼谷这一地地人足足有五百余众。要从他们当中|一人来难如登天我想不明白。这五百余跟随我多年。其中最少的也有二年以上了。个个都是一起同生共死过人物。何故背叛。”

    朱奕沉道：“这便是完颜娄室的厉害之处。完娄室不同于金国其他诸将。他用兵再谋。行事出人意料部分化正是他最擅长的把戏。”他又度想起了他的父亲。当年他的父亲正是被完颜娄室以此计策给害死的。

    罗腾飞来回走了两愤然道：“这狗娘养的地家伙必须尽快揪出来。我们实力章节更多。支持作者。支持正版阅读！)