 叶天龙没有扭扭捏捏，让黄雀一转方向盘去了医院。十

    五分钟后，叶天龙他们就抵达医院，他原本想要上去探视王戈壁，王戈壁却坚持要下来见他。叶

    天龙也没有过多发问，靠在座椅安静等着他出现。等

    待期间，黄雀一边擦着潮湿的玻璃，一边习惯性环视着四周情况，忽然，他眉头皱了一下。

    他掠过一辆熄火的凯美瑞，车上有两人，戴着阔大的墨镜，手里摆弄着平板电脑。

    两人目光偶尔瞄向住院部的出入口。黄

    雀判断的出，这两个似乎是自己同行，不过看他们样子不是冲着叶天龙来的，他也就没多注意。

    也就在这时候，王戈壁的身影出现。

    叶天龙从警卫手里把王戈壁接了过来，随后笑着邀请他钻入车里。王

    戈壁上车后，也没有出声，只是递给黄雀一张纸条，告知开车去这里。长

    城原始森林公园。在

    叶天龙的点头中，黄雀一转方向盘，迅速离开人来人往的医院。“

    老王，什么事这么急？”

    叶天龙给王戈壁递去一瓶苏打水：“而且风大雨大去森林公园干什么？那里很多都是无人区。”“

    难道你要给荣老选一块墓地？”

    他带着一抹疑惑。

    王戈壁回道：“叶少，不是选墓地，是我还有一件事悬着，我担心夜长梦多，所以就把你找过来。”

    叶天龙微微眯起眼睛：“还有事？什么事让你火急火燎？黑楼？”可

    黑楼在荣家四角楼下面啊，去原始森林公园干什么？

    “黑楼暂时无法打开，我不会惦记着它。”王

    戈壁低声一句：“我担心的是……天药大本营。”

    叶天龙坐直身躯：“天药大本营？”除

    了错综复杂的经济和权势关系外，荣胜利此生还有两件最为骄傲的东西：一

    个是黑楼，一个是天药基地。

    黑楼汇集华夏权贵大小辫子，关键时候丢出一份就能扭转乾坤，是荣胜利威慑各方算计自己的利器。天

    药基地则是荣家批量生产基因战士的大本营，顶尖战士还无法打造，但中层战将却没多少问题。

    这是荣胜利从不在乎人海战术的底气。黑

    楼暂时无法进入，王戈壁就准备带叶天龙去天药基地，希望叶天龙将来能够掌控这一股力量。

    在老王的角度，华夏出于舆论需要，不可能接受天药基地，真正交公的结果，很可能就是人道毁灭。王

    戈壁不可能看着华夏毁掉荣氏心血，但也不可能让其余势力接收，那会壮大对方之余也毁灭荣家。而

    不让荣素素接管，是王戈壁觉得她性格不适合，至少不够能力掌控，所以他只能寄希望于叶天龙。“

    老王，你让我接管天药基地，你是不是开玩笑？”前

    行的车子中，叶天龙脸上露出惊讶神情：“你难道不知道我是实验对象？”“

    天药对我就是一根刺，那孤岛更是让我做了十几年噩梦，我恨不得摧毁跟天药有关的东西和人。”

    他看着王戈壁开口：“你如今却让我去接管它，你不觉得这对我很残忍吗？”

    虽然事情过去多年，可想起孤岛以及枯井，叶天龙还是心有余悸。王

    戈壁笑道：“我当然知道对叶少残忍，不仅让人重新面对噩梦，还要让你熟悉噩梦，掌控噩梦。”

    “这确实是一种折磨。”

    “可放眼华夏，只有叶少是最合适人选。”“

    难道叶少忍心看着它被官方毁去？或者落入金三钱等人的手里？”

    老人一脸真挚：“其实叶少未必要局限于荣家，你可以把它当作华夏的宝贵财富啊。”“

    你可以往深处想一想，如果华夏官方真的禁止天药一号，荣家哪有胆量去研究这玩意？”“

    还一研究就是几十年，成百上千亿的投入？”

    他轻声提醒一句：“荣家所为是华夏默许，至少官方不反对。”

    叶天龙没有半点意外，似乎早已猜到不少东西。王

    戈壁继续刚才的话题：“华夏官方出于国际压力不便研发，只能借助荣家来推进天药进展。”“

    就跟东洋政府一样，官方义正词严反对基因战士，但暗地里却授权清水家族完成黄金药水研究。”

    “其实华夏官方也很希望天药成功，未必要用来对付其余国家，但可以成为威慑他人侵犯的利器。”他

    目光变得深邃起来：“毕竟别人拥有，而你没有，处境很被动，就跟芯片一战一样，多耻辱。”

    叶天龙没有直接回应，只是抗拒的神情缓和些许。“

    现在荣家发生变故，华夏明面上绝不会接管天药基地，但心里肯定希望靠谱的人来接手。”

    王戈壁趁热打铁：“而放眼整个华夏，没有官方身份又能让华夏信任的人，除了你再无第二个人。”“

    我相信，赵帝天心里也希望你站出来，只是无论他或老太君都不能讲这话，所以只能我来说。”“

    对于荣家来说，你这个荣老外孙接管基地，远比其余势力夺走要好十倍。”王

    戈壁一握叶天龙的手：“叶少，为了大局，你总是要有所牺牲的，哪怕为了你母亲。”

    “她将来要撑起荣家，很需要你的支持，你的威慑越大，她位置越稳。”他

    轻叹一声：“不然她前面十年会熬得很辛苦。”叶

    天龙拍拍王戈壁的手，皱起眉头陷入沉思。他

    是很不想趟这浑水的，除了噩梦之外，还有就是觉得它是双刃剑，一个不小心就会割伤自己。

    不过他思虑一分钟后，还是决定答应王戈壁，不为什么大局，而是不想天药基地落入金家等人手里。不

    然哪天跟金家闹翻了，自己又多一个巨敌。

    “行，老王，我尽人事，听天命。”

    叶天龙微微坐直身躯：“不过我也有一个条件。”王

    戈壁满脸欣喜，随后问道：“叶少请说。”“

    我可以全力掌控天药基地。”叶

    天龙道出自己的想法：“但我也希望你留在荣家，不为别的，协助我母亲掌控荣家。”“

    她现在虽然有巴古丽和星天娇支持，但毕竟离开荣家多年，还是需要你这样的老臣辅佐。”

    他轻笑一声：“不知道王老意下如何？”

    王戈壁毫不犹豫回道：“这是老奴荣幸，叶少放心，我明天就回荣家，全力协助四小姐一统荣家。”“

    叶少，后面有人跟踪，还是很专业的追踪高手。”

    就在这时，黄雀忽然放慢了速度，瞥了一眼后视镜：“

    从医院到这里，十八公里，换了四批人，四辆车，十一个人，车牌不同，车型不同……”

    黄雀道出了一个破绽：“可惜司机的墨镜相同……” 