
　　穆扶风闻言转过头，似乎觉得自己看出了些许端倪，但是看着顾绾辞冷淡的神色又觉得似乎不是那样。

　　顾绾辞话落，便带着小舟径直向门外走了出去。

　　容霁愣住了，第一反应竟然是不敢置信，这么多年，这位是第一个敢在他家爷面前这样做的。

　　他回过神后便去看萧昀的脸色，却见萧昀脸上竟然看不出什么生气的颜色，眼神中竟还透着些饶有趣味。

　　排在容霁身后等着看诊的人不由都在后面嘀咕，话里话外的意思都是在怪萧昀和容霁。

　　容霁顿时就忍不住暴脾气，却被萧昀微微抬手拦住。

　　“走了。”

　　“哦。”

　　顾绾辞同小舟在前面走着，却不想刚走了两步路便看到萧昀两人又跟了上来。

　　她冷着脸停住脚步，看也不看他，“云公子还跟着我做什么？”

　　“自然是找辞姑娘看诊的，今日偶感伤情复发，还望辞姑娘救人救到底，送佛送到西。”萧昀抬头笑了笑。

　　顾绾辞闻言更没了好脸色，“看云公子气质矜贵，想来身边自然不缺医术好的大夫，还请另找高明。”

　　萧昀微微勾唇，偏头看了一眼伞下顾绾辞的神色，忽然身形一动，裹挟着一阵风便按着顾绾辞的胳膊压制在了巷子里的墙壁上，小舟手中撑着的伞也随即被打落在了地上。

　　“小姐！”小舟愣了。

　　容霁看着眼前的景象也惊呆了。

　　顾绾辞神色陡然一怔，看着缓缓倾近的萧昀心弦一颤，然而下一刻就清醒了过来。

　　她眼神中闪过一丝冷然，抬脚便踹向了萧昀的下身。

　　萧昀侧身避过，却见下一刻顾绾辞的攻势便连绵着向自己攻了过来。

　　他本来只是用一只手拆着顾绾辞的招式，后来也不得不松开了压制着顾绾辞胳膊的手，两人就这样在大街上你来我往的拆招起来。

　　顾绾辞丝毫没留手，几乎用上了前世所学的所有招数，每一招都向萧昀腰上的伤势处攻去，但是这具身子目前的确尚比不上前世三分。

　　萧昀只是防守着她的招数，目光中也不由渐渐流露出欣赏之色。

　　两人对招眼花缭乱，小舟与容霁皆在一旁看傻了眼，小舟心中震惊不已，她家小姐什么时候竟然会了武功，还能和一名男子打这么久！

　　容霁看着眼前的局势，却能看出来萧昀其实只是在防守，并未用全力，只是没想到辞姑娘一个女儿家也能有这么利落的身手，且全然不是盛京里一些大家小姐学习的花架子，若是换做身手一般的人，难说会是辞姑娘的对手。

　　两人打了许久，顾绾辞最终还是险险脱了力，直到最后也没伤到他一根汗毛，她目光一狠，还未及下手，萧昀心知不能逼她太紧，否则吃亏的或许会是自己，见状立即松开了牵制着她的手。

　　顾绾辞努力平复着呼吸，却见面前人仍然是一副气定神闲脸不红气不喘的模样，她心中想着萧昀现在身上还受着重伤，眼中不禁闪过一分懊恼。

　　萧昀微微勾唇，眸中藏着些惊喜。

　　“速度很快，但是力道欠缺，”他摇了摇头，“身手这么好，若是再加上内力，只怕能在你手上过招的人少之又少。”

　　顾绾辞看着他不语。

　　萧昀忽然又倾身靠近她，“不过，像你这样的招式，我却是第一次见，看着并不像是天楚的武功路数……”

　　顾绾辞知道他心中定然又起了疑心，她平复好呼吸，“云公子多虑了，不过是画本上学来的罢了，登不得大雅之堂，云公子没见过也不足为奇。”23sK.com

　　顾绾辞伸手推开他，微微后退了一步站直身子。

　　萧昀见她转瞬间又恢复了冷淡的态度，他也负手站直了身子，心中却并不着急。

　　顾绾辞随即看向小舟，“小舟，走了。”

　　小舟回过神来，连忙捡起伞来便追上去，却见顾绾辞已经没了要打伞的意思，刚才一番下来，她已经不觉得冷了，反而想淋淋雪感知些许寒意。

　　小舟便将伞收了起来。

　　两人向前走着，本已不见了萧昀两人的身影，顾绾辞想着他们应该是并未再跟了，方松了一口气，却见头上忽然多了一把伞来。

　　顾绾辞觉得气又不顺了，她向来觉得很少有人能够牵动起她的心情，前世管理诺大个家族也甚少有情绪起伏过大的时候，就连她的老师都常说她性格太过沉静，可不知为何自从遇见云子谙之后，似乎自己愈发沉不住气了。

　　“云公子还有何事？”她冷着脸问。

　　“自然是看诊。”萧昀面色不改。

　　顾绾辞忽然笑了，抬头看着他，“云公子怕是不知道，我看诊一次千金，云公子上次欠着的还没还呢。”

　　虽是冷笑，萧昀看着她的笑心神恍惚了下，随即道：“云某常年浪迹天涯四海为家，千金虽然拿不出来，却不知道一串糖葫芦，辞神医可否赊账？”

　　顾绾辞一时语结。

　　萧昀不知何时手中多了一串糖葫芦，递到了顾绾辞的手上。

　　顾绾辞看着眼前这串色泽红润的糖葫芦，忽然有些怔愣。

　　前世自己没吃过糖葫芦，这一辈子自然也没有过。

　　她鬼使神差般抬手接过，却没吃，默不作声地转身向前走去。

　　小舟忙跟了上去。

　　萧昀随即也跟了上去。

　　容霁站在后面看着，委实有些觉得他家爷肯定是被什么东西侵邪了脑子，变得一点都不像他家爷了。

　　几人回了院子，小舟看到萧昀和容霁两人跟了上来，但小姐并未说什么，想来是默认他们两个跟了上来，便等他们两个走进来才将院门关上。

　　顾绾辞将大氅脱了下来递给小舟，随即将药箱打开看向萧昀，“手。”

　　萧昀将手递给她，顾绾辞随即抬手把脉。

　　只微微一探，顾绾辞便皱起了眉，发觉他伤势非但没有好转，反而还有恶化的趋势，“你这两日没喝药？”

　　萧昀摇头，张口就来，“云某方才已经说了，浪迹天涯，所以没钱看诊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第二十二章 一串糖葫芦，可否赊账？免费阅读。https://xs.23sk.com 