    然而回答梅里卡萨的只有耳麦里不断传来的风声，密集的风声仿佛就像是濒死之人急促的呼吸，昭示着什么。

    而另外一边，名为隆利的美国男人，也如同珍妮一般，躺在了大楼的另外一侧，他的脑袋上也有着和珍妮一样的巨大伤口。

    血液溅洒在一旁，就像是夏日海边的浪花一般好看。

    这会梅里卡萨即便是再笨都知道情况不对劲了，他顿时再也不管之前“主上”嘱咐他们不要打草惊蛇，要不留痕迹地完成这次任务的命令了。

    现在事情已经有一点要脱离计划的迹象，他非常清楚，绝对不能这么坐以待毙下去了。

    继续按照原来的计划进行，他们最后很有可能全部交待在这里！

    任何事情，任何任务，任何命令都比不上他们的性命更加重要！

    他大喊，“全员准备！突击进去！遇到什么情况，都不管！格杀勿论！”

    “科尔莫斯！李维！准备上来支援我们！立刻！马上！现在！”他的声音在耳麦里震耳欲聋。

    “可是……头……”

    “别管！上！”梅里卡萨大喊一声，然后身先士卒直接架着M16A2突击步枪就冲了进去。

    混血种坚硬如同钛合金的臂骨瞬间就撞碎了酒店的红木房门，然后发出震耳欲聋的响声，按理来说，发出这么大响声，这一层楼的酒店住客都会被惊醒。

    但是现在他们都在梦貘的影响下，被困在梦境之中，根本没有造成任何骚动！

    莫里托夫、夏斗和金敏俊对视一眼，然后赶紧跟上，来自法国的混血黑人阿斯特迪则是紧跟着他们身后做掩护。

    还没等他们看清楚漆黑的房间里是什么情况，突然……

    “啊啊啊啊！——”

    “谁？！”金敏俊被吓了一跳，将步枪枪口对准身后。

    “阿斯特迪！什么情况！”梅里卡萨大喊道。

    阿斯特迪是他合作过最多次的伙伴，梅里卡萨向来清楚这位老伙计的性格，相比起嘴碎多话的莫里托夫，阿斯特迪则是那种话不多但每次任务都会执行地特别完美的伙伴。

    这位老伙计的实力也特别令人信任，在整支队伍里，梅里卡萨除了最相信自己的实力，就是最信任这位老伙计的实力。

    所有人看向阿斯特迪，这位健硕的法国黑人此刻手还紧紧握住突击步枪，但是整个人已经跪倒在地面上了。

    梅里卡萨一看，满脸冷汗。

    两米高的黑人壮汉此刻正跪倒在地上，但是他的身体上有着一道斜贯的伤口，从左侧腹部直接贯穿到右边肩膀上，就连横在胸前的M16A2突击步枪都被斩成了两半，斜挂在他面前。

    一击毙命！

    阿斯特迪的心脏、肺部、肾脏都在瞬间被摧毁了，他只来得及发出一声惨叫，就命丧黄泉！

    以梅里卡萨认可的阿斯特迪，都在瞬间毙命，阿斯特迪甚至没有能做出任何反击。

    在短短几分钟内，先后三名成员都不明不白地死去，这让梅里卡萨充满了恐惧！

    “开冥照！快！开冥照！夏斗！”他此时还没忘记自己指挥官的身份，大声喊道。

    名为夏斗的男人瞬间燃烧了自己的龙血，开始高速咏唱龙文！

    但下一刻，他的咏唱声瞬间截然而止。

    “怎么回事？！”梅里卡萨怒目圆睁。

    “我……我用不了言……言灵了！”夏斗迷茫地说道。

    “用不了言灵？！”梅里卡萨眼睛流露出一丝茫然。

    “头……我……我的‘梦貘’也失效了！”耳麦里，科尔莫斯此时也充满惊恐地说道。

    还没等梅里卡萨反应过来，下一刻，他的侧翼又发出了一声凄惨的喊叫声。

    “啊————！！”

    这次是来自乌克兰的那位东欧大汉莫里托夫，他的尸体也如同阿斯特迪一样跪倒在地上，然后身体被斜斩开来，露出破碎的内脏。

    血液在空中就像花一般绽放，但在场的人却不觉得这一幕有多么好看。

    反而是……

    满脸骇然！

    “全员开火！”梅里卡萨再也忍不住了，拿起M16A2突击步枪就疯狂开火！

    剩下的另外两名成员夏斗和金敏俊也架起步枪疯狂扫射！

    “终于忍不住了吗？”一道年轻男人的轻笑声在暗影中缓缓飘出来。

    “是谁？！”梅里卡萨往那个方向毫不犹豫地直接开火，只是可惜M16A2突击步枪为节省弹药，将连发射击方式改为了三发点射的方式，根本无法做到像密集火力网笼罩的那种打击感。

    可是，子弹落在了墙壁上，将墙壁打塌下来，却打了个空，墙外的月光洒落进来。

    梅里卡萨也再没有听到那个男人的声音，他的言灵是镰鼬，在黑夜环境下，这本该是他的主场，但此刻他也发现，自己的言灵无法使用。

    他们此刻已经暴露了，曾经他们是猎人，对方是猎物，现在……

    情况逆转过来了！

    猎人沦为猎物，猎物沦为猎人！

    “第五个。”年强男人的声音再度响起。

    梅里卡萨没听懂这似乎来自东方那个红色国度的这句话是什么意思，但下一刻他汗毛直立。

    存在于基因深处的感觉瞬间让他下意识地弯腰，战术翻滚。

    一道寒光一闪而过，这一次梅里卡萨终于知道了，在阿斯特迪和莫里托夫身上的伤痕是什么武器造成的了。

    那是一把充满了日本太刀样式的长刀，剑身上有着无数日月形的花纹，那清亮的锋芒就像是来自天上天使之刃一般。

    下一刻，他的身后传来了金敏俊凄惨的喊叫声。

    梅里卡萨甚至不用回头看，都知道金敏俊死去的凄惨模样。

    这个三十岁的韩国雇佣兵，身体直接被拦腰斩断，内脏破碎流了一地。

    梅里卡萨想拿起手中的突击步枪再度扫射，但发现……

    他的弹匣里已经没有子弹了。

    顿时，他深吸一口气，从身上拔出两把军用g1双刃格斗刀，然后低声对还存活着的夏斗，“掩护我！”

    “哦？很有勇气。”年轻男人的声音再度响起，然后在梅里卡萨的注视中，在他面前，一只穿着酒店拖鞋的脚掌出现在了他面前。

    御守光提着【三日月宗近】，居高临下地看着梅里卡萨。

