    电话响了好一阵子没有人接，他更慌了，脸色不对，鼻尖也泌出细细的汗珠。

    此时车子已经开进霍氏庄园。

    果然不出所料，姜灿在车上睡着了，霍知行做了个让所有人都别出声的动作，小心翼翼把她抱下了车。

    霍君扬戴着耳机吹着口哨，望着老爸的背影，就差把羡慕俩字写在头顶上了。

    “唉，不知道我什么时候才能碰到一个喜欢的人，就像老爸宠老妈那样，我也宠她一辈子！是不是啊哥？”

    旁边的哥没反应。

    霍君扬这才注意到哥哥脸色发白，一脸紧张。

    “出什么事了？”

    霍君誉淡淡看他一眼，让他回去休息，自己大步流星的走到院子里一个僻静的角落。

    那个号码拨了一遍又一遍，就是无人接听。时间一分一秒过去，他的心开始乱了。

    他脑海里已经有无数种可能——

    可能她走那条小路的时候出了危险。

    可能她又被顾紫晗暗算。

    可能她现在已经……

    霍君誉的心怦怦直跳，浑身血液好似倒涌。

    他正想让管家安排私人飞机连夜赶回江州，这时手机忽然在他手里震动起来。

    “喂？！”

    “……你怎么了？”那头声音轻柔，带着几分笑意，“怎么声音变成这样了，好吓人！”

    霍君誉愣了几秒，情绪放缓。

    别说姜绵绵觉得吓人，他自己也觉得吓人。

    对于一个从小就少年老成、习惯伪装情绪的人来说，刚才那样实在是不正常。

    “咳咳，”霍君誉用轻咳来掩饰尴尬，然而话都说不利索，“没，没怎么啊，我那个，我就是，我刚才，刚才忽然想起你可能在海边散步，就想打个电话提醒你……天冷注意多穿件衣服。”

    姜绵绵一头雾水，反应半天，“你说什么呢？现在是夏天啊！”

    “哦，那就天热注意多穿件衣服。”

    “霍誉！”姜绵绵笑的前仰后合，“你怎么回事啊？我记得央城离江州不远吧！怎么感觉咱俩生活在不同的半球呢？”

    霍君誉又咬舌头又咧嘴，恨不能把刚才说出去的话都吃了！

    “而且，我今天没有散步。”姜绵绵轻声道，“今天晚上没有月亮，我不想出去。”

    “没月亮？”

    姜绵绵答：“嗯，江州阴天，起雾了。”

    霍君誉自然接上：“哦……那你跟我说说，今天这雾是什么形状的？”

    “啊？？”

    霍君誉又一次恨不能抽烂自己的嘴。

    他不愿意承认，自己就是担心她的安全才不停的打电话，也不愿意承认自己在这东拉西扯，就是想多听听她的声音，多跟她聊几句。

    甚至不愿意承认，姜绵绵已经在不知不觉中，就跑进他心里了。

    姜绵绵在那边握着手机，心里也是小鹿乱撞。

    刚刚她在完成作业，手机静音，可当作业提交之后她一看到有二十几个未接来电，还都是来自同一个人，那一瞬间她笑的比杨枝甘露还甜。

    那一瞬间，她仿佛得到了全世界。

    然而接下来又是怎么回事啊？

    他鬼扯了那几句，就没了下文，现在只能从手机里听见他略显粗重的呼吸声。

    沉默半晌姜绵绵终于鼓起勇气，“霍誉……你，你什么时候回来？”

    霍君誉的心一下子就被撞开了。

    然后脑子里又冒出无数种可能——

    可能她喜欢他，是不是？

    可能他刚才看着月亮想她的时候，她也在想他？

    也可能……她家是真的缺不了他这门神。

    霍君誉叹口气，总感觉最后一种可能性最大。

    “霍誉，你有没有在听啊？”

    “哦，有！”霍君誉赶紧回答。

    “那你到底哪天回来？”

    霍君誉差点脱口而出“明天”，最后还是被理智压了回去。

    “我，我大概还要多待几天。”他含糊其辞，“好不容易回来跟爸妈见一面，我哪能说走就走。”

    “嗯，也是。”姜绵绵十分理解，“但是你也别太久好不好？因为我……”

    她没再说下去。

    又是一阵尴尬的沉默。

    不过很快姜绵绵就笑道：“你回来之前，把火车班次发给我，我去火车站接你！”

    霍君誉点头答应，“好。”

    “霍誉，我今天在学校里看见小松鼠了！”

    “霍誉”笑起来，“是吗？”

    “是啊，个子小小的，动作特别灵巧！”

    “嗯。”

    “对了，我学会了炸春卷，等你回来我偷偷做给你吃！”

    “哦。”霍君誉眉头一紧，又笑起来，干嘛要“偷偷”做？

    “还有还有，我发现了一款零食，特别好吃，也很好卖！等你回来咱们要多进点货！”

    “没问题。”

    “霍誉，还有……”

    霍君誉找了块青石板坐下，安静的听着。温柔的月光打在他身上，磨平了他的棱角，他连眼角眉梢间，都染了几分暖意。

    她愿意跟他分享生活里的点点滴滴，他也愿意听。

    只要是她说的，他什么都听。

    那一通电话打了快两小时，手机都发热了。

    直到姜绵绵说自己想睡觉，他才依依不舍挂掉电话。

    一回身，灌木里有个身影一闪而过！

    “谁？”

    “哥，是我！”霍君扬大咧咧笑着走出来，“你……你打电话时间够长啊！你在江州交女朋友了？”

    “一边玩儿去！”

    霍君誉小心的把手机放回口袋。

    “哎，哥，”霍君扬一颗八卦之心又在蠢蠢欲动，“你不会真交女朋友了吧？这可不行，你还得跟小柚子……”

    “什么小柚子。”霍君誉眉头紧锁，“现在是真是假还不知道。”

    “那如果是真的呢？”霍君扬看看他，“你江州那位，会不会主动退出成全你的婚约？”

