    并且在这个时候，楚云看着缩在被子里面的蒋恩亚。

    他的脑海之中也是渐渐的回想起昨天晚上一些大致的情况了。

    昨天好像是……自己把她给压住的吧……

    楚云他越是回想，心里面就不由得尴尬了起来。

    不过在这一刻，楚云的心里面也是生出了一抹遗憾之色。

    因为他在回忆起昨日晚上的一些细节之后。

    顿时就回想起刚才那搭在他身上的细嫩肌肤。

    他整个人的心里面顿时一震。

    自己昨天的时候怎么就没有尝试更多“知识”啊，太可惜了……

    而在楚云正思索，没有说话的时候。

    躲在毯子里面的蒋恩亚。

    她已经悄悄的探出头来看着思索之中的楚云了。

    但是在楚云一回过神来的瞬间。

    她整个人就像是受到惊吓的兔子一样。

    直接就钻了回去。

    楚云看着蒋恩亚的动作。

    他的眉毛顿时就挑了一下子。

    这样反应，分明就是不相信自己嘛。

    楚云当即就下定了决心。

    自己要给她点颜色瞧一瞧。

    让她知道现在的情况。

    你蒋恩亚是我楚云的女人了！

    不过身为男人嘛，总不能和她斗嘴吧。

    动手不动口！

    楚云当即一伸手，把毯子拉起来盖住了两人。

    同时，楚云也是翻身压了上去。

    “你……你想干吗？”

    蒋恩亚看着钻进来的楚云，她直接就惊呼了起来。

    “想！”

    而楚云在听到蒋恩亚的话之后。

    他当即就没有任何的犹豫，十分干脆的回答道。

    同时他的动作也没有停下来。

    因为楚云他可是还想的要尝试尝试其他的“知识”了……

    ……

    ……

    又过了一个多小时，楚云他长出一口气。

    仰面朝天的躺在床上。

    脸上全都是一副神清气爽的样子。

    而蒋恩亚这个时候，则是在一旁不依不饶地又掐又挠。

    同时她的脸上全都是娇红之色。

    不过楚云他是一点也没有在意蒋恩亚的小动作。

    楚云看着他身旁的蒋恩亚。

    脸上突然就出现了一抹坏笑。

    啪！

    直接对蒋恩亚拍了下去。

    一道清脆的声音顿时就在房间之中回荡了起来。

    而蒋恩亚她在被楚云给拍打之后。

    她当即就愣住了。

    但是下一瞬间，整个人的脸上就出现了一抹羞红之色。

    而楚云在看到她这样子之后，就笑着说了起来。

    “恩亚，你现在已经是我的女人了。”

    “只要你听话，我是不会亏待你的。”

    “嗯~”

    蒋恩亚则是底下了头，用蚊子般的声音回应了起来。

    躺了一会之后，看了看时间已经早上七点多了的。

    楚云当即就说道。

    “好了，起来收拾一下吧。”

    然后楚云就站起来准备穿衣服了。

    蒋恩亚也没有任何反驳的意思。

    反而她还主动帮楚云穿起了衣服。

    这样的顺从的态度，当即就让楚云微微点了点头。

    而等楚云他准备离开的时候。

    楚云却发现，蒋恩亚在那里收拾的床铺了。

    当即就引起了楚云的好奇。

    “你把这收起来干什么啊？”

    蒋恩亚脸上顿时就飞起了一抹红霞，瞪了的楚云一眼，有些结巴的说了起来。

    “你……问这干什么啊……”

    “这东西……怎么也是第一次，我……我留个纪念……”

    楚云听到蒋恩亚的话后，他看着床单上的一抹红迹。

    嘿嘿一笑，不再多说什么了。

    收拾好之后，两个人顿时就并肩出了门。

    不过在他们刚一出来的，蒋恩亚突然腿一软，踉跄了一下。

    直接就贴到了楚云的身上。

    “怎么了？扭到……”

    “噢，我扶着你。”

    楚云一开始的时候还没有反应过来是什么情况。

    还以为她扭到脚了。

    不过他的话说到一半，顿时就想到了什么。

    脸上顿时就出现了一抹笑意。

    而就在这个时候，楚云和蒋恩亚对面的房门也是打开来了。

    南希她们三个人的身影出现在了楚云他们的眼中。

    而南希她们在看到贴在楚云身上的蒋恩亚。

    一瞬之间就全都愣住了。

    同时，她们心里面也是明白昨天晚上发生了什么事情。

    三女看向蒋恩亚的眼神之中。

    全都是出现了一抹不忿之色。

    但是她们在这个时候也没有多说什么。

    因为所有的事情都已经发生了。

    而就在这个时候，楚云的手机突然就响了起来。

    赫然是昨天才遇到过的刘雷。

    楚云的脸上顿时就闪过了一抹意外之是。

    刘雷现在就给自己打电话……

    难道他已经搞定？

    这可真的是有点快啊……

    楚云一边想，他手上的动作也没有任何的停顿的。

    直接就接通了。

    “楚先生，您让我办的事情已经搞定了！”

    “我已经找到人了！我在蜀都有一个朋友。”

    “他家里面有副省，我和他的关系很铁。”

    “绝对没有问题！”

    楚云在一接起来电话，顿时就听到了刘雷一连串的话。

    他的心里面一震。

    精神一也是兴奋了起来。

    真的找到了。

    真是太好了！

    “这么快就找到了，真的是太好了！”

    “没有想到刘雷你的人脉这么广啊……”

    楚云也是随口鼓励了一下刘雷。

    而电话另一边的刘雷在听到楚云这随口鼓励。

    他整个人心里面顿时就欣喜了起来。

    眼神之中也是出现了一抹激动之色。

    不过这个时候他也没有忘记楚云是为什么而称赞他。

    当即就开口积极的询问起了楚云。

    “楚先生，不知道您什么时候有时间啊？”

    “我提前准备好。”

    楚云在听到刘雷的询问。

    心里面当即就点了点头。

    很有眼色啊……

    紧接着，楚云他想了想说道。

    “既然有朋友，那么就后天下午吧！”

    “这件事情还是尽早解决的好。”

    楚云的声音之中丝毫没有迟疑之色。

    “好的，我马上安排！”

    刘雷在听到楚云的决定，直接就应承了下来。

    “哦，对了。”

    “刘雷，请你转告你的朋友，这一次我的目的是为了寻求合作。”

    “千万不要以势压人。”

    楚云在挂断电话之前，最后提醒了刘雷一下。

    不想让他误会什么事情。

    而楚云在挂断电话之后。

    他脸上的喜悦之色却是根本就掩盖下去了。

