    叮铃——

    谢末桃打了一个电话，铃声却在门口响起了。

    警局外。

    “谢先生！”

    “哎呀，这肯定是误会，谢夫人怎么可能会故意伤人。”

    一个穿着警服的中年男人从外面走进来，笑脸相迎。

    看到谢予的背影，大老远就喊他。

    今天不是他值班，听手下说有个叫谢予的男人点名要找他，赶紧穿上制服回来。

    当真是大名鼎鼎的谢二爷，心中一喜，转念想到，无事不登三宝殿。

    不会是哪儿惹到他了吧。

    来了才知道，原来是谢夫人被下面的人带回警局了。

    天塌下来，谢夫人也不会是故意杀人的，放着上亿的家产去背上案子，也太蠢了。

    谢予抬起手打断他的话，从口袋里掏出震动的手机，看到上面显示的备注，立刻接通。

    “谢......予。”

    声音软绵绵的，带着若有若无的哭腔。

    本来一点都不委屈的，不知道为什么他一接通电话，谢末桃就委屈的不得了。

    眼泪吧嗒吧嗒地往下掉，也不顾对面有警察看着她。

    “别哭，我已经到了。”

    声音温柔。

    乔夜在一旁大气不敢出一声，斜眸去看自家老板。

    几乎就没听过他这么温声细语的说话，震惊得不得了。

    换了个人，跟鬼附身了似的。

    “你到了？到哪儿了？”

    谢末桃疑惑地问。

    她在玻璃房内，肯定听不到外面的声音，也看不到人。

    “在警局。”

    声音富有磁性。

    “啊。”

    片刻，挂了电话。

    谢予一只手抄在口袋里，西装笔挺地站在局长面前，高高在上。

    “我现在可以把她带走了吗？”

    冰冷的眼神里，有着鹰隼般的凌厉，透着阴鸷的森然之光。

    局长连忙点头，解释说。

    “当然当然。”

    “已经查清楚了，这件事情跟谢夫人无关，我们调了周边的监控，证明谢夫人所言属实，一上午都没有离开过酒店，肯定是有人假扮了谢夫人去行凶。”

    “请谢先生放心，我们一定将真凶绳之以法，还谢夫人一个清白。”

    还想继续往下说，抬头看到谢予的眼神，后面阿谀奉承的话到嘴边又咽了下去。

    招手叫来一个下属。

    “去，把谢夫人请出来。”

    玻璃房内。

    一阵脚步声，紧接着敲门声。

    谢末桃看到进来的人跟对面女警察说了什么，又走了出去。

    “谢太太，您可以走了，我们已经调查过了，这个案件跟您无关。”

    女警察走过来，解开她的手铐。

    “谢太太？”

    谢末桃疑惑的喃喃说道，星眸转动，是谢予在外面！

    转身跑了出去。

    推开门，就看到一个熟悉的身影。

    一下子扑到他的怀里。

    “谢予！”

    看到他，悬着的心才放下来，这就是所谓的安全感吧。

    “你怎么知道我在这的？”

    “我去找你没找到，有人跟我说你被警察带走了。”

    “那......你跟他们说你是律师了？”

    “嗯，说了。”

    局长杵在一旁，眼珠一转，鼎鼎大名的谢先生是律师？

    也对，谢先生说自己是什么就是什么。

    他这样的人什么职业做不了。

    乔夜站在身后，紧抿着双唇，极力的掩饰自己的表情。

    看着自家老板脸不红心不跳地撒谎，心里还窃喜。

    谢末桃一歪头看到他，疑惑地问。

    “这位是？”

    “同事。”

    “谢太太，你好。”

    乔夜顿悟，两只手交叠在前，恭敬地站出来问好。

    “你好，麻烦你了。”

    谢末桃乖巧地点了一下头。

    没想到谢予来警局解决她的事情，还要带上同事，两个律师才把她保释出来。

    真是难为他了。

    三人走出警局。

    谢予突然停下来，黑眸沉沉看向乔夜。

    “你不是还有工作要处理吗？”

    “啊？对，我还有工作要忙。”

    乔夜立刻反应过来，这是自家老板要支开他。

    想起来的时候开的那辆车，好在钥匙在他手里。

    不然夫人得起疑心。

    “我先开车回公司了，有事再喊我。”

    乔夜撂下一句话，快步走向停车场。

    心跳个不停，这是他这辈子对自家老板说过最随意的话了，还是毕恭毕敬更舒服。

    打开车门，深呼一口气。

    “你同事开的这辆车看起来很贵。”

    谢末桃望着乔夜离开的方向说。

    “你喜欢？”

    谢予以为她对这辆车感兴趣。

    “不喜欢，你们一个月到底有多少工资呀？”

    “怎么生活水平差这么多。”

    顿了几秒，谢予才开口。

    “不到一万。”

    谢末桃撇了撇嘴，心想他这个同事可能是富二代吧。

    有些同情的看向谢予，跟富二代做同事的感觉一定不好受。

    “别难过，我好好赚钱，给你换个好车。”

    她说这句话，听起来像是包养小白脸似的，但是谢予好像并没有不开心。

    相反，宠溺的勾唇一笑。

    “好。”

    “你能陪我去一趟医院吗？佳宁出事之后，我就被警察带走了，没来得及去看她，也不知道她怎么样了。”

    谢末桃满面愁容，担忧地说。

    医院内。

    谢末桃从房间里走出来，轻轻带上门，谢予站在走廊里。

    “还没有醒，医生说可能今晚会醒，我得留下照顾她。”

    “我带你去吃午饭，再把你送回来。”

    谢予语气平淡地说。

    “嗯。”

    两人走着走着，一转弯，碰到几个警察在询问一个保洁阿姨。

    “诶，当时那个小姑娘就穿着一件白色T恤，牛仔裤，还戴着一顶鸭舌帽，看不清脸，慌慌张张的，我就多留意了几眼。”

    保洁阿姨一手拿着拖把，另一只手拿着抹布，对着两个警察比划。

    谢末桃和谢予从旁边经过，刚走过去，就听到身后传来一个声音。

    “对，约莫就有她这么高。”

    声音很大。

    谢末桃下意识停下脚步，扭头向后看，却发现保洁阿姨并不是说的她。

    伸手指着站在走廊另一端的女人。

    李慕雪！

    瞪大了眼睛，她不是今天上午就出国了吗？怎么会在这里。

    与此同时，站在另一侧的两个女人闻声看过来。

    李慕雪怔住，戴着很大的一个黑色口罩，黑色墨镜，贝雷帽，盖得严严实实的。

    旁边的经纪人手里拎着一大包药，看到几个警察，保洁工又用手指着她俩，以为是事情暴露了，吓得不得了。

