    如果形容苏沐婉是嫦娥那般远离凡尘、不食人间烟火的绝色美女，那么柳清月则更像是苏妲己一般、倾尽天下，当苏沐婉和柳清月站在一起的时候，就算是被称之为系花的叶芷澜，这个时候也是黯然失色。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    乌云秀，杏脸桃腮，眉如春山浅淡，眼若秋波宛转；隆胸纤腰，盛臀修腿，胜似海棠醉日，梨花带雨，用这句话来形容眼前的柳清月简直在合适不过。

    看着柳清月的样子，叶帝仿佛比看见苏沐婉的时候还要赶到震撼，毕竟在他的印象里他在高中时期是经常和苏沐婉在一起玩耍的，但是柳清月在大学的这一年的时光中，他却仅仅只是在远处匆匆看上一眼，并没有太深的印象。

    今天叶帝是终于感受到这个京都大学校花的魅力了，向着苏沐婉居然将自己和他安排到一个地方居住，叶帝的心里不由得苦笑了起来，她难道就真的以为自己是一个圣人么，天天和这样的角色美女在一起，恐怕就是柳下惠也把持不住自己吧。

    不过叶帝当然不会拒绝这么一个机会，虽然他前世光芒万丈，见过无数美女，但是如苏沐婉和柳清月这般的绝色美女，他倒是真的一个也没有见过，在心里叶帝还是希望能够和她们两个生点什么的。

    别看叶帝长着一副儒雅的外面，但是他的心思却远不如他外表这般儒雅，在前世叶帝之所以那般，完全是为了维持自己的形象，其实私下里叶帝的那些朋友都知道，他其实是一个挺开朗的人，而且时常能够说出一些话来，逗得大家捧腹大笑。

    “喂喂喂，哥，以后有的是机会，你现在别这么丢人啊！”看着叶帝的样子，叶芷澜连忙拉了一下他的衣服，悄悄的对着杨小意说道。

    看着叶芷澜的表情，叶帝尴尬的笑了笑。

    “他就是叶帝啊，大家不是都说他玩英雄联盟特别菜么，苏沐婉你不是在忽悠我吧！”柳清月上下打量了叶帝好几眼，随后对着一旁的苏沐婉质问道。

    “他比我厉害，这家伙是在扮猪吃老虎，有他指导你，你就放心吧！”苏沐婉依旧在那里安静的说道，仿佛没有任何事情能够波动他的内心一般。

    “我旁边的那个屋子是空的，你们把东西搬到那里去吧，听说你还会写歌？真的假的啊！”柳清月指了指自己旁边的那个屋子，示意几人将行李搬到那里，随后有些好奇的开口问道。

    在这个大学里叶帝当真是一个名人，在如今这个高考英雄联盟成绩都占了许多分数的世界，叶帝能够单凭问话课考入到这所大学，这已经可以算的上是一个奇迹了，更别说这家伙还会写歌作诗，时常在杂志上能够看到他的诗篇。

    听着柳清月的话，叶帝的脑袋猛的一炸，随后叶帝的眼睛便是越的明亮了起来，刚刚来到这个世界，他还没有来得及好好整理一下自己前身的记忆，便是被叶芷澜喊下楼去，这个时候经柳清月一提醒，脑海中的记忆顿时翻滚起来。

    原来这个世界不单单英雄联盟这一个游戏生了改变，连其他的许多东西都是变得有些不一样了起来，甚至许多历史眼下的叶帝都并不熟悉，而自己在地球上听过的那些耳熟能详的诗篇，在这个世界上也是有许多都没有被创作出来。

    至于那些现代的流行歌曲，在这个时候更是闻所未闻，想到自己的身上居然还有这么大一个金手指，叶帝的心情也是越的舒爽起来。

    要知道叶帝在地球上被公认为是世界上百年不遇的数学奇才，他在高三的时候便是解开了那个困扰无数数学家，被称之为世界数学十大未解难题之一的戴尔猜想，自那以后叶帝的名头便是享誉世界，成为所有数学家眼中的香饽饽。

    英法德美四个国家都对当时的叶帝出了邀请，希望他能够自己的国家里进修，可是谁都没有想到在叶帝高考结束之后，他居然放弃了所有国家的邀请，甚至连清华北大都没有去，而是毅然决然的加入到了英雄联盟的阵营中，抗起了抗韩这杆大旗。

    其实有的人生来便是让人嫉妒的，叶帝便是这样的一个人，他不单单是在数学方面展露出了无与伦比的天赋，就是在其他方便也是依然如此，初入职业赛场，他便是一鸣惊人，而另外值得一说的就是，叶帝还有一个天赋便是过目不忘，要是没有这个天赋，他当初也不会解开那个难住无数数学家的戴尔猜想了。

    而当柳清月开口提问自己是否会创作歌曲的时候，叶帝瞬间便是回忆起了地球上的那些歌曲，那些歌曲如今正清楚的被自己记在脑海里，自己那过目不忘的能力来到这个世界依旧没有消失。

    而且那些诗词如今自己也是手到擒来，看来老天待自己当真是不薄，在地球上没有让自己拿过总决赛的冠军，在这个世界却是给了自己这么多金手指，更关键的是自己接下来组建俱乐部要花费很多很多的钱，但是如今有了这些金手指之，貌似自己的进度就会加快很多了。

    然而祸兮福所倚，福兮祸所伏，世界上又哪里会有这般一帆风顺的事情呢，不过当叶帝知道理解这句话的时候，已经是在一年后他离开领土战的那个舞台的时候。

    将行李放在屋子里后，叶帝没有让两人再下楼，自己一个人下楼将剩下的行李拿了上来，丝毫不理会后方楚天和王少天两人那幽怨的眼神，反正哥自己开心就好。

    在叶帝整理好屋子之后，苏沐婉和叶芷澜便是告辞离开了这里，这个时候如果在不走，那么等她们回到学校的时候恐怕就要黑天了，等到两人走了之后，叶帝也是开始指导起了绝美校花柳清月。

    ps：求推荐、求打赏、求收藏，暂时这本书一天一更，毕竟老书还要写。

    ps：求推荐、求打赏、求收藏，暂时这本书一天一更，毕竟老书还要写。

    (本章完)