    “大人....您又输了....”那个侍女笑吟吟道。

    “我说.....”旁边的木瓜很不满的看着队友，私信道：“你难道是想在看小姐姐玉体前先展示一下你自己的小鸟？”

    “小泥煤！”南瓜忍不住回道：“咱们小命马上就要没了，你还在想那些乱七八糟的。”

    “小命快没了，什么意思？”木瓜脱口而出道。

    这突然说得话让整个桌上气氛一愣，南瓜仰望苍天，他就知道自己说了会是这么一个结果，所以刚才收到消息的他没第一时间给旁边那蠢货说。

    结果因为一句小鸟终归还是没憋得住.....

    小鸟就小鸟呗，本来就是事实，能用就行了，何必纠结？现在好了，说不定用的机会都没有了.....

    在木瓜那句话脱口而出之后，望着那原本笑脸如花的侍女脸色一僵，随后转化为毒蛇般阴冷之后终于明白队友那句话了。

    “我擦....你私信就不能说清楚呀？”木瓜愣愣道。

    “说尼玛，你给机会了吗？”南瓜都懒得理他，直接趁对方还没动手一把掀飞了桌子，一个驴打滚向后滚去拼了命的嘶吼：“有刺客！！”

    砰！

    那木桌瞬间被两个侍女如撕纸一般撕得粉碎，她两个这一分钟再没了顾忌，面部扭曲，喉咙中发出野兽般的嘶吼朝着他们两个扑去！

    两个开发者玩家虽然都是二级生命体，但强化都基本都在大脑上面，开发者作为最为特殊的进化方式，在没有进化到精神力能化形的强度之时，都是没有什么自保能力的。

    眼见就要被那两个侍女扑杀之时，突然一道人影从天而降，一把按住两个侍女的脖颈死死将她们按在地上！

    两瓜抬眼望去，却见来人是一穿着金色铠甲的老人，面部苍老和罗克斯相仿，但那伟岸的身形却给人一种盘根大树般的扎实与安稳。

    正是王宫两大侍卫首领之一，有着巨人之手名号的大将：尼克斯！

    “呼.....”看到这一幕后南瓜长虚一口气，他虽然猜到旁边有高手，却一直没敢呼救，就怕赶不及，但事实证明这些帝国守卫还是挺靠谱的嘛....

    咔咔！

    尼克斯手底下那两个侍女脖颈传出咔咔的声音，让按住她们的尼克斯微微一愣，他是想活捉所以并没有使劲，这咔咔的声音完全这两家伙想要挣脱而产生的骨骼脆响。

    “有点意思....”尼克斯望着手下两个不断挣扎的侍女微微一笑：“两个小女娃娃劲到不小，这么挣扎就不怕脖子被挣坏了吗？”

    正说间诡异的一幕发生了，只见那两个侍女脖颈居然硬生生的拉长一尺，随后一百八十度的转角转头望向了尼克斯，这诡异的一幕让尼克斯心中一跳，却见两个女人猛地张嘴，两条肉刺一样的东西从嘴里突了出来！

    尼克斯猛地向后一闪，随后一把抓住两人吐出的肉刺怒喝一声，直接一把将其狠狠拔出，随即扯出一大堆腐烂蠕动的肉块和肠子，只见那两个侍女就像泄了气的皮球，瞬间软成烂泥一般，看得后面两个开发者玩家直接就吐了出来！

    尼克斯皱眉扔掉那两团恶心的东西，随即望了望自己的双手，他那比人脑袋还大的一对手掌，此时在以一种肉眼可见的速度腐烂着。

    顿时心中一沉.....

    “你们两个....就在那里趴着，不要乱动！”尼克斯见两人要爬起来连忙喝到。

    两个刚吐完的家伙被吓的一下又立马趴了回去，而尼克斯则是拔出腰间的阔剑看向另外一边突然冒出来的两个红色人影。

    红色的人影之后，倒下的是一排排过来支援的侍卫尸体，看数量起码有二三十个，但死了那么多人，刚才却几乎没有一丁点声响。

    “影流的人？”老尼克斯脸色无比的凝重。

    “没想到两百年前盛名北方战场的尼克斯老爷子居然还隐居在皇宫.....”两个人影中，一个沙哑的女声缓缓响起，那女人缓步上前，拿出一瓶晶莹剔透的玉色瓷瓶：“我们的目标只是那两个南方的小家伙，老爷子若能让个道，腐毒的解药立马双手奉上！”

    尼克斯冷冷的望了两人一眼，随即深吸了一口气，顿时一股金黄色的战气爆发，如一团金色的火焰般包裹着自己，随即他那巨大的剑身也被烫得赤红，却听嗤嗤的声音响起，仿若生肉在烙红的铁锅上煎烤一般，却见那同样被烫的赤红的剑柄将尼克斯正在腐烂的双手烫出阵阵白烟，随即大片烫伤的痕迹取代了腐烂，竟硬生生制止了双手腐烂的蔓延！

    这一幕看得在场四人都是心头一震，过了良久，那刚才发话的女人收回了手中的解药，微微行礼道：“果然不愧是当年入帝国名录的大将之一，刚才那般劝说的话是在下失礼了！”

    女人说着，缓缓拔出腰间的双刀，阳光下，刀身散发着幽蓝的光芒，显然是涂有剧毒的兵刃！

    而身后那一直没说话的男人则是拔出了一把造型奇特的宝剑。

    那是一把半透明的剑，材质完全不像人类所使用的金属，更像是一片极薄的水晶碎片，倘若平放刃面，几乎无从发现....

    这种东西也能做武器？

    尼克斯微微皱眉，不知为什么，他总觉得那似乎一碰就碎的水晶剑给他一种无比危险的感觉！

    这两人给他感觉都很不简单，想要以一敌二必须得在气势上压制才行！

    想到此尼克斯斗气全开，全身包裹的金黄色微微往回一缩，但颜色却变得赤红，散发着一股炙热的高温。

    “精纯的斗气，接近至高领域....不错.....”后面那男子难得的开口发话，声音沙哑，犹如万古寒冰，让整个空间的温度都降了下来。

    随着男子的发话和那武器的亮出，躲在尼克斯身后趴着的南瓜和木瓜只感觉一股毛骨悚然的寒意涌遍全身，有种遇到致命威胁的压迫感.....

    这是怎么回事？

    两人微微一愣，身体在警告他们赶快离开这里，那种死亡的压迫让两人进入游戏以来，第一次升起了这种危机感！

    之前即便知道这个游戏是真实的，他们面对一些事物都没这种感觉过，因为他们知道即便死了，也能在基地重生，可这一次，那股恐怖到极致的感觉是怎么回事？

    就在这时，系统传来了一阵证实他们心中恐惧的警告声.....

    警告：发现死亡国度的元素，玩家注意，万不可被该兵刃杀死，否则灵魂无法重生！！

    两瓜顿时一懵：“纳尼！！”

