    安国推拒不了赵金辉的好意，只好答应他先住进房子说好了等单位里的房子安排好了，就要搬出来，赵金辉含笑的应下了，没有强求，这多少让黄安国松了一口气，却又对赵金辉的态度有点搞不清，如果赵金辉是真的要他‘收’下这套房子，为什么现在不强求？真的只是好心的为他考虑房子的事情？有点迷惘，黄安国觉得或许自己真的是想多了，赵金辉可能真的只是一番好意。

    “赵大哥，谢谢你了啊。”黄安国朝赵金辉感谢的说道，这时赵金辉已经将他们送到了一个高级公寓小区内，不远处赫然就是人保部的办公大楼，刚刚坐车过来已经经过那个地方，距离小区果真很近，还不用过马路，这让黄安国觉得确实很方便，省时省力，每天早上去上班还可以当散步走过去。

    “安国，你跟我老是太见外了，以后我不希望你跟我说谢谢这两个字啊，太伤感情了。”赵金辉打趣道。

    “那好，赵大哥这么爽快，我要是再矫情，就太说不过去了。”黄安国笑道。

    “安国，你们自己上去吧，我就不跟你们上去了，这是钥匙……，我还有点事情要处理。”赵金辉将房子的钥匙和房间号告诉了黄安国。

    “好的，赵大哥你先忙去吧，今天让你来接我们还给我们提供了房子，都已经很不好意思了，怎敢再劳烦你啊。”黄安国拘礼的说道。心里却不以为然，赵金辉所说地有事情，他是抱着将信将疑的态度。

    “安国，你啊……，我都不知道怎么说你了。”赵金辉朝上下晃了晃手指，十分‘不满’的说道。

    黄安国不好意思的笑了笑，赵金辉指的是他又跟他客气起来了，黄安国也是无奈使然，和赵金辉的关系不是和沈强几个铁哥们一样。几人之间就像亲兄弟，互相之间谁也不会跟谁客气，和赵金辉，纵使现在两人已经是比较熟悉了。他也习惯客套起来，而且赵金辉的身份和地位，也让他不敢随意，特别是在现在搞不清真正状况之前。他更是不敢随意。

    “好了，安国，你和弟妹先上去好好安顿一下吧，今晚我再来接你们。”赵金辉拍了拍黄安国的肩膀。很洒然的上了车。

    “安国，这个赵公子对你有点好地离谱了啊。”看着疾驰而去的车，高玲也是若有所思。

    “是好的离谱了。连房子都帮我们考虑好了。比你爸妈为我们想得都周到了。”黄安国苦笑道。

    “幸好你刚刚先把房子答应下了。我还真怕你硬是给推拒了。”高玲娇笑道，眼里闪烁着智慧的光芒。

    “怎么。你也是赞同我先把房子答应下来啊，你不会是受不了苦，怕挤在机关地单人宿舍辛苦吧。”黄安国取笑道，和高玲说一两句话，黄安国就感觉轻松起来，男人背后或许真的需要有一个女人吧，有了女人，心灵才能更加的平和。

    “所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你能吃得了苦，我怎么吃不了苦啊。”高玲着嘴‘不满’的说道。

    “哈哈，跟你说笑地，看你那小嘴，都要可以挂两个油瓶了。”黄安国笑道，“不过我就是真能吃得了苦，我也不忍心让你吃苦。”

    “夫妻俩就该祸福相依，你要是能吃苦，我也就能吃苦。”高玲很认真的说道，此刻的她一点也不像一个组织部长的千金大小姐，娇生惯养，养尊处优，而是完全地是一个善解人意，能吃苦耐劳的贤内助。

    “嗯。”黄安国感动的点点头，无声地动作更胜有声地语言，用力地拥抱着高玲，一点也没在意此刻还是大白天的露天场合，似乎恨不得想把高玲揉到身体里一般。

    两人紧紧相拥了一会儿……

    “玲儿，你刚刚为什么说怕我把房子给推拒了？”黄安国言归正传，高玲是高建强地女儿，也在官场呆了几年，再加上受到高建强的耳濡目染，拥有不俗的政治智慧，有些事情她或许会有什么好的看法。

    “我是怕你一再推辞会惹那个赵公子不高兴，我们现在惹不起他，在这燕京城里，你更是没有什么背景，他表现的对你如此的热情，你要是一再拒绝，难

    他觉得你不识抬举，在这里，他要是想对付你，那你就大大不利了，爸他们在地方也是鞭长莫及，所以我觉得我们还是先答应下来，反正现在我们也不知道这个赵公子对你到底抱有什么目的，是好是坏，我们先答应住进来，又不是说答应接受他的房子，而且刚刚话也挑明了，等你单位的房子安排了，我们就搬出去，这并不会对你造成多大影响。”高玲侃侃而谈，结婚之后，辞掉了工作，但以前那当处长的女强人风采和干练并没有消失。

    “不错，你说的和我想到一块去了。”黄安国赞同的说道，在不知道赵金辉对自己真正抱有什么目的之前，也只能兵来将挡，水来土掩了，过分推辞他的好意，只会让他感觉被人驳了面子，这很容易让人恼羞成怒的。

    “安国，我们上去吧，我倒真想看看这个赵公子给你找了一处什么房子。”高玲拿着刚刚顺手递给她的钥匙，颇为感兴趣。

    “这房子恐怕不是他早就买下了，而是这几天专门为你物色的。”两人来到了赵金辉所说的那套房子，高玲一进门，就立刻把整个房子观察了一圈，看的十分仔细，没有放过任何一块地方，仿佛警察勘察现场一样，就差拿着放大镜照了。

    “看你瞧的那么认真，就得出这样一个结论啊。”黄安国笑道，不是很在意，不管是不是赵金辉这几天专门为他物色的，都无关紧要了，人已经住进来了，而且可以确定的是这些都只是赵金辉表现他热情的一种手段而已，房子是新买的也好，以前买的也好，都只能说明一件事，赵金辉对他是花了不少心思了。

    “安国，恐怕我们俩是踏进来的第一位主人了，那个赵公子自己肯定都还没进来过。”高玲不断的依旧在不断的打量着房子。

    “就像你说的那样，这房子可能是他刚刚‘专门’为我物色的，又不是要自己住，他应该也是托人找的，他哪有那个闲情雅致自己来帮我们找房子，又看房子的。”黄安国无所谓的说道。

    “啧啧，安排的够细心的。”黄安国在客厅转了转，也走进了卧室瞅了瞅，忍不住叹道，赵金辉不仅帮他们准备了这套房子，连房子里面的家具还有生活用品都准备一应俱全，细致的不能再细致了。

    “是啊，就是让我来布置，我想我都不能布置的这么细心，这又是请了专业的人来布置的。”高玲附和道，“我看就是这房子所在的楼层都是他特意找人这样做的。”

    黄安国笑了笑，走到阳台，这里的光线也是十分的明亮，高玲所说的意思是指这套房子就位于8，这国人对8这个数字一加，8音是‘发’，预示着大吉大利，很多人的车牌啊，手机号码，房子的牌号啊，都喜欢有8个数字，觉得能给自己带来好运，这多少是有一点迷信的成分，但不能不否认，这种做法在国还是很流行的，就连一些高级知识分子也不能免俗，这赵金辉也给他特意找了这么一层楼，是不是说想祝他发？官运大发？如果真的是那样，那他对自己就真的是好意了，自己反而也不用担心了。

    哎，房子的位置，房子的楼层，房子里面的布置，都是十分的别出心裁，一切看起来都是让人觉得那么的舒服，就是不知道自己能不能舒服的住下来，看着那明亮的光线，黄安国的心里却是亮不起来。

    “安国，你还在想赵公子的用意何在啊。”高玲一块走到了阳台，关心的问道。

    “是啊，我在想他做的这所有一切都是煞费苦心，到底是要想干嘛。”

    “算了，还是别想了，这个问题你一直想也想不出个所以然来，既然这个赵公子已经先给我们提供了这么舒适的环境，我们就先享受几天了，不住白不住，嘎嘎。”高玲娇笑道，想让黄安国放松一下。

    “说的是，不住白不住，住了也白住，都已经进来了，就先享受了再说。”黄安国也忍不住笑道，管他是什么目的，

