
　　第581章

　　马王的撅蹄子！

　　轰！

　　小马王屁股对着小杰，撅起两只后蹄揣在小杰身上。

　　来势汹汹的小杰，瞬间化作天边流星。

　　梦界中赵牧张大嘴巴，他怎么忘了小马王还在外面，虽然年幼但是小马王生出来就是公爵级别的存在，更别说学会了念力和查克拉根本不是等闲的公爵能对付的。

　　赵牧挠挠头，回到现实收起来准备开大招的机械暴君。

　　遗迹中搜集时光念力要紧，小杰就让他跟在小马王屁股后面吃灰好了。

　　还有18个小时圣奥斯丁才会抵达这个世界，他有足够的时间和小杰他们慢慢玩，刚才小杰冲过来的瞬间他的确感受到一种威胁，所以他的本尊藏起来让机械暴君出战试探。

　　小马王中途插脚，但是该试探的都试探出来了。

　　被小马王踢走的那一瞬间小杰身上爆发了恐怖的恶念，但是一闪即逝最终没有爆发出来，恐怕是因为小马王不值得爆发出那股隐藏的力量所以继续保留。

　　几个小时后，小马王跑遍了黑暗大陆所有的遗迹。

　　依靠灾厄魔瞳，赵牧能直接看到遗迹上空那庞大的灾厄之力，这里的遗迹可跟现实中的不一样存在于异次元空间，遗迹本身凶险无比上空的灾厄之力跟黑夜中的火炬一样。

　　赵牧看着增加到两亿六千万的时光念力满意的关掉个人信息。

　　遗迹没有了，还剩下最后一个地方。

　　那就是世界树所在，准确来说应该是世界树的地下深处。

　　前世曙光联邦曾经在那里得到了巨大的好处，传闻那里是魔王埋骨之地。

　　留下黑暗奏鸣曲的魔王，赵牧打开个人信息看着多出来的黑暗奏鸣曲技能。M.23sk.com

　　贪婪的百宝箱，他已经提前兑换了。

　　这就是手头有超维币的好处，成为公爵得到的特权就是能够在轮回世界直接兑换东西。

　　单独一个黑暗奏鸣曲，只不过是金色的曲谱。

　　但是同时学会两个，就会变成史诗级别的曲谱。

　　同时学会三个，就会变成传说曲谱。

　　同时学会四个，赵牧难以置信的发现黑暗奏鸣曲变成亚神级别的技能。

　　而且还不是一般的亚神级别，而是上限达到LV4的亚神技能。

　　亚神技能的技能等级上限不同，最弱的上限LV2，上限LV3那是正常的，上限LV4已经很罕见，上限LV5那已经只存在于传说中，黑暗奏鸣曲竟然是上限LV4的亚神技能这是他事先都想不到的。

　　学会黑暗奏鸣曲，不过是对黑暗奏鸣曲中诡异的力量有点兴趣。

　　结果没想到，会给他这么大一个惊喜。

　　赵牧顿时意识到，这个世界的魔王恐怕不是一般的存在。

　　原本猜测魔王是公爵，恐怕这是前世曙光联邦有意放出来的假消息，这并不奇怪，官方公开的消息不可能完全真实，如果真的隐藏着某些隐秘不公开才是正常的。

　　仔细想想，这个世界的确很不正常。

　　远的不说，这个世界的人类世界跟曙光大陆差不多的处境，都是处于名为黑暗大陆的世界中某个湖中的巨大岛屿，虽然世界之大同名同姓的情况很多，但是地形都这么相似本身就有古怪。

　　但是更古怪的，还是黑暗奏鸣曲的技能属性和效果。

　　【黑暗奏鸣曲（亚神技能）+】

　　【等级：LV1（1/100000000）】

　　【被动强化：提升异灵属性100%效果】

　　【主动技能：魔王的低语LV1——优美的笛声中隐藏着魔王的低语】

　　【评价：你发现了超维进化游戏隐藏的禁忌技能，神话以前禁止在现实使用。】

　　“不能在现实使用？”

　　赵牧皱眉道。

　　他的不少天赋和技能，无形中都和禁忌两个字扯上关系，但是如同神灭殖装和龙鲲变身，两者是不能在超维进化游戏使用，反过来黑暗奏鸣曲却是不能在现实中使用。

　　更让他感到惊异的是，黑暗奏鸣曲能强化异灵100%的效果。

　　别人都是魅力增加颜值，他来个异灵也就算了至今都不知道这个替代了魅力的灵魂分支属性有什么效果，赵牧突然想起来被黑暗奏鸣曲从美女变成怪物的旋律感到不寒而栗。

　　正疑惑中，赵牧看到锲而不舍的追过来的小杰。

　　双方距离还远，赵牧激活黑暗奏鸣曲唯一的主动技能魔王的低语。

　　在他背后，超凡魔力突然化为一个笼罩在黑暗中的黑影。

　　黑影拿起长笛，开始吹起起黑暗奏鸣曲长笛乐章。

　　随着乐声想起，赵牧突然看到周围的天地瞬息间变化成自己曾经异常熟悉的画面。

　　天地间一片淡蓝色，头顶是无穷的雷暴层。

　　至于大地上到处都是死尸和燃烧的烈焰，有人类的有黑暗生物的，其中黑暗生物的尸体大部分都很熟悉，但是人类一方的尸体不是穿着骑士铠甲就是穿着法袍。

　　这是人类和黑暗生物的战场，而且看样子应该是第二纪元魔幻文明的战场。

　　赵牧转身，看着背后吹奏长笛乐章的魔王幻影。

　　黑暗奏鸣曲，本身应该只是这个轮回世界的一种力量。

　　但是很显然，其中混入了某些不应该有的东西。

　　有两种可能性，第一种是本来这个世界和黑暗奏鸣曲就不正常。

　　第二种可能，黑暗奏鸣曲本来很正常，因为某些意外变的不正常了

　　赵牧弄不清楚是哪一种可能，但是他希望能弄清楚魔王的低语的效果。

　　从梦界取出一些灵魂，然后将这些灵魂完全粉碎洒落。

　　周围的一具具人类尸体，其中有一部分站了起来。

　　身上的伤势开始治愈，不对，不能说是治愈，应该说是转移，从地上站起来的这十几个尸体他们身上的伤势正在转移给小杰，肉眼可见本来满怀杀意的小杰，体内隐藏的恶念被激发双目中充满邪念和恶念。

　　虽然小杰想杀他，虽然小杰很任性。

　　但是他严格来说不是坏人，小杰只是单纯地想杀他给亲朋报仇。

　　但是现在的小杰不同，隐藏在长笛乐章下那种如同在耳边呢喃的神秘未知的低语，不止让站起来的死尸身上的伤势转移，更让小杰从身体到灵魂和意识层面开始黑化开始变的邪恶。

　　整个过程中，赵牧感到自己的精神力如同流水一样消耗。

　　即便是超凡魔力能够转化为精神力，即便是超凡魔力的转化速度超快自身回复速度超快，但是都远远比不上流水一样地消耗更快，眼看精神力就要见底赵牧不得不结束魔王的低语。

　　背后的魔王幻影消失，满地的死尸和幻象一样的场景也消失。

　　直到最后，只剩下小杰和一些站起来的死尸。

　　赵牧看着跌落谷底开始回升的精神力，松了口气警惕的看向这些站起来的死尸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第581章 魔王的低语免费阅读。https://xs.23sk.com 