    黑猴子心中感叹不已，看来孝心是有好报的，如果不是想求人照顾一下母亲，骂出过分的话，结果会怎么样？

    此刻黑猴子特别开心，在席梦思上傻笑。

    陈小凡回到卧室偷笑，故意没有说清楚，看看受到惊吓的黑猴子会怎么样，没有想到黑猴子还是保持理智，没有说出难听的话，说明小宅心仁厚，此人可以重用。

    陈小凡感到奇怪，自己睡梦晋级也是真的。

    查看修为，确实是是筑基期巅峰，真气都液体化了。

    看到真气变成淡青色，有点奇怪，却没有太注意，认为是晋级产生的异变。

    运转九大周天，接着就是睡梦中研究洋人驱逐舰运来的仪器。

    这些仪器是制造冰毒的仪器，专破破坏别人的计算机。

    看来明天是病毒比赛了。

    对于敌人的病毒库，已经完全解码了，明天就有好戏看了。

    把病毒提升好几个层次，明天看对方怎么杀毒？

    陈小凡美美的睡一觉，醒来的时候才慢慢悠悠地制造病毒软件。

    确认无误之后才稍微放心。

    陈小凡在想，如果今天赢了，敌人下一步的高科技比赛器械就看不到。

    心里纠结着。

    今天的洋人很自信。

    住一晚连夜研究，午夜的时候，经过国家的专家团队，终于把陈小凡封锁解开，认为是陈小凡制造的病毒，他们解开了，今天必定赢得很轻松。

    “陈先生，早上好！”洋人还是无耻地说，把昨晚派出杀手的事情一句都不提。

    “我确实是很好，心情不错。”陈小凡淡淡地说。

    “今天我们比赛就是病毒，在双方的计算机输入病毒，谁杀毒快速，谁就获胜。”

    洋人没有带着商量的口气，而是命令式，陈小凡很反感，很排挤。

    双方在对方的笔记本灌注病毒。

    “黑猴子，看你的了。”

    “哦哦！”此刻黑猴子对陈小凡无比尊重，毕竟昨晚救了他一命。

    也幸好自己没有吃里扒外，否则会死的很惨。

    黑猴子感受到爱国确实是有好报啊！

    想到昨天的表现，脸都红了，但也是极度兴奋，让陈小凡知道自己是有骨气的人，讲义气的人，不会因为利益出卖朋友。

    黑猴子专心一至在解码，但对方的病毒太厉害了，怎么样操作，都是无法打开版块，最后病毒不断复制，笔记本还可以运转。

    这是笔记本高级，和黑猴子没有半毛钱关系。

    笔记本的防御系统启动，但还是无法抵挡病毒入侵，加上黑猴子，也是无法阻拦病毒复制，而且越来越多。

    黑猴子额头直冒冷汗，洋人何尝不是。

    一个个都手忙脚乱，满头大汗。

    最后洋人的笔记本无法运转了，解毒宣告失败。

    黑猴子的笔记本内存高，所以还可以运转，但也快卡机了。

    最后卡机了。

    “今天平手，明天继续。”洋人很无耻地说。

    这一场比赛，他们输了，毕竟他们的笔记本死机快一些。

    知道洋人无耻，所以都习惯了，只是露出鄙夷的神色，不肖和这些无耻之人废话。

    其实陈小凡灌注的病毒，只是稍微比他们的厉害一点点，最厉害的都没有灌输，否则几秒钟就黑屏了。

    对于杀毒，黑猴子也是擅长这方面领域，也是大师级别，但面对这些最新型的病毒，没有遇到过，所以一时之间无法破解，只要给予黑猴子时间，还是可以破解的。

    黑猴子一脸苦涩看着笔记本发呆。

    这可是陈小凡送给他的笔记本，属于最顶级的，市场没有购买，现在中毒了，就算重装系统，也是无法使用黑猴子回到住处，看着笔记本发呆，就是无法杀毒，没有头绪应对。

    陈小凡和杨家兵、肖秀儿在喝茶，看到黑猴子这样，笑着说，拿来。

    黑猴子眼睛一亮，马上把笔记本拿过去。

    陈小凡接过敲打按几下，就是输入密码一般，就解开了，病毒不断消失。

    黑猴子双目发亮，没有想到陈小凡这般厉害。

    “小凡，你这般厉害，为何不出手？”小花忍不住问。

    “赢了一场，我们只要和他们打平手，以后洋人有高科技技术诞生，就会前来挑战，有对手，才会不断提升自己，低调一点。”陈小凡咧嘴一笑。

    黑猴子无比崇拜陈小凡，毕竟还没有遇到谁对于电脑比他厉害的。

    陈小凡在他的面前就是电脑之神，跟着陈小凡会学到很多东西。

    “陈总，为何这般简单就可以把病毒清理了？”黑猴子不解地问。

    “这是一种反应程序病毒，一旦你修复数据过多了，他们就是把你修复的数据不断复制。但你下达的指令简介，病毒复制系统，就会出现停顿，一旦不在复制，笔记本的杀毒系统就会自动修正，不需要你去修正，难道你没有发现自己的笔记本有自动修正功能？”陈小凡对黑猴子印象很好，所以为他解答。

    “我明白了，我把自己的电脑当成普通电脑，不对劲啊！那是启动电脑的杀毒隐形系统，笔记本怎么有隐形系统，我怎么不知道啊？”黑猴子露出惊讶的神色。

    那些隐形系统是陈小凡今天早上安装上去，黑猴子自然不知道。

    陈小凡笑了笑。

    “你们没一个一瓶水，每一次喝一小口就可以，你们的笔记本都会收到修炼心法，以后按照修炼心法去修炼就可以，不修炼也可以。”陈小凡发觉黑猴子右手又黑，是有暗疾，内脏新陈代谢已经老化了。

    这是小时候营养不了，加上操劳过度形成的，只要灵雨修真机能，就可以重新焕发出生机了，病就会不药而愈。

    一个个看到修炼的心法，都大吃一惊！

    知道陈小凡会武功，没有想到竟然会教导他们。

    “你们不懂的可以问杨家兵，或者问我。”陈小凡说着走出去。

    一个个都回房参悟那些功法，没有谁跟谁陈小凡离开。

    陈小凡来到了海边，现在仅仅是上午十点，还没有到吃午饭的时候。

