    程可佳见过程方子后，她便知道木氏的担心，是因为太过关心则乱的原故，程方子夫妻的事情，也不过是小事而已。

    顾佑则夫妻和顾定扬走的时候，程家装满半车的礼物给他们带回去，顾佑则和程可佳是有心婉拒，只是每一样礼物都是有去处，而且都是无法拒收的礼物。

    顾佑则在马车上面低声跟程可佳说：“佳儿，大祖父借你一大包的书，他说，世间的路总是走不完，要你下一次来的时候，记得带看完的书回来。”

    程可佳轻轻的点头，顾佑则却有些好奇的问她：“你知道是什么样的书？”

    程可佳瞧着顾佑则笑了起来，说：“我寻大祖父借一些有关地理志和风俗的书，我以前也借过，只是看过后，总觉得每本书各有各的说法，一时之间，便不曾带回来还大祖父。”

    顾佑则笑瞧着她，说：“十里一风俗，我们回家后，你翻出来给我瞧一瞧，看我有没有听说过你那些不解的事情。”

    程可佳瞧着顾佑则轻轻的点头，说：“夫君，我原本留下那些书，就是有心想向夫君请教，只是夫君自回来后，在家里歇息的时间太少了，我一时之间也不忍心让夫君为我解答问题。”

    顾佑则明白程可佳的想法，他回来后，两人有单独相处的时间，只是以晚上的时间居多。

    他们夫妻回到顾家，先去了景阁，顾五老爷夫妻把孙儿留了下来，顾佑则和程可佳则是回了长园。

    两人梳洗过后，顾佑则和程可佳安坐下来喝着茶水，顾佑则瞧了又瞧程可佳，他仿佛是有事要跟程可佳说，又觉得那话有些说不出口。

    程可佳放下杯子一脸正色瞧着顾佑则说：“夫君，你想与我说什么难言之事吗？”

    顾佑则听程可佳的话，摇头道：“我对你没有什么难言之事，我只是想着那位古娘子认识的人多，你能不能问一问象凯儿夫妻这般的情况，如何早有喜音传出来？”

    程可佳瞧着他是满脸惊讶神情说：“夫君，古娘子如果认识那样有本事的人，当日我的事情，她也不会只是暗中着急而已。”

    顾佑则瞧一瞧程可佳面上的神情，他缓缓的点头说：“是啊，我瞧着凯弟也不象从前那般的神采飞扬，这没有孩子的事情，对凯弟一样的有压力。”

    程可佳瞅一瞅顾佑则面上的神情，她的心里不认为顾佑凯是那样担不了事情的男人，只怕是还有旁的不便与人知道的事情。

    顾佑屹相看的事情，这一次是静悄悄的进行中，程可佳事前听了顾五夫人透了口信，她对此抱有极大的信心。

    顾五老爷这样的人，他只要肯用心的人事，他的眼光就不会差了一次又一次，而且这一次悄悄的进行，对双方都有好处。

    毕竟玉家人闹腾的事情，随着玉家小女子陆续定下亲事后，对顾家的名声还有了一定的好处。

    程可佳悄悄跟端良氏打听过，玉家三个小女子都喜欢读书人，只是都城里的读书人家，却未必会相中玉家的小女子。

    她们姐妹三人在相看的时候，联手做下的糊涂事情，原来有心来打听亲事的人家，都主动往后退了退。

    玉家姐妹三人都是与城外读书郎定下了亲事，听说三位读书人都很有希望考过秀才。

    程可佳跟端良氏感叹说：“她们姐妹在亲事上面也总算是得偿所愿。”

    端良氏听程可佳的话‘扑哧’一声笑了出来，摇头说：“这过日子可不是眼前一时的好，等到时间长后，她们便会知道什么才是如愿了。”

    玉家女子做下糊涂事情，还不曾被家中长辈们训导，可想而知，玉家人对待她们的态度。

    在家日日好，等到她们嫁人后，她们便会明白什么是规矩。

    程可佳瞧一瞧端良氏根本不曾掩饰过的幸灾乐祸神情，她好奇问：“嫂嫂，那三位读书郎君品性还是学问不行？”

    端良氏瞧一瞧程可佳轻舒一口气，说：“读书人的品性听说还不错，至于学问吗？应该能够考到秀才，只是什么年纪考到秀才的功名，便要瞧他们用心程度。”

    程可佳一下子明白过来，她瞧一瞧端良氏说：“玉家人不可能不把这些事情打听清楚。

    只怕他们家里人心里面也明白，自家女子不适合嫁给真正有本事的读书人，便选择了品性端厚的人家。”

    端良氏瞧着程可佳瞪大眼睛，说：“可佳，你的意思玉家女子所嫁的人家不错？”

    程可佳微微的笑了起来，说：“我们旁人觉得不错，只是那三人不知道会不会如此去想。”

    端良氏同时听明白程可佳的话，她轻轻的点头说：“玉家女子如果心气高，她们嫁过去便会知道，夫家家境平平，夫婿读书上面也只有那么多的本事，她们的心里只怕是不会乐意的。”

    程可佳瞧着端良氏最终轻叹着说：“女子在娘家也不能够太受宠爱了一些，都给养成不知人事的性子。”

    端良氏心有同感的轻点头后，低声说：“我听说许多大户人家的嫡女嫁人后，她们的日子过得还不如家中庶姐妹，嫡女大约也是在娘家日子过得太好了一些。”

    程可佳在心里轻叹一声，程家三老夫人与她说了，大三房嫁出去的庶女日子过得都不错，原本程可灵的日子过得不错，钱氏的心里面自然不会有太多的想法。

    可是程可灵的日子出现波折后，钱氏想到嫡女的日子过得还不如庶女们，她瞧着程恩德越发的是不耐烦相对，夫妻只在众人面前见面，私下里根本不独处。

    程恩赐给庶长女定下亲事的时候，他专门来问了问程可佳的意思，男家那边条件不错，虽说是庶子，可是瞧着那男子的行事，他将来也能够自立得起来。

    程可佳当时是满脸诧异神情瞧着程恩赐，这般的大事情，她自然是不会有任何的反对意思，再说庶女们都安置好了，将来弟弟们也会少操一些闲心。

    程恩赐给庶长女定下亲事，庶长女的亲事定下来没有多久，她便嫁了人，程恩赐在自家也不曾闹出什么大动静，就那样的一抬花桥送庶长女出了门。