    第240章陛下，这么霸道

    “我看到那场景，来不及多想，第一时间，就朝他指的方向追了过去。当时，我的想法就是你们可遭遇不测了。果然，我的猜想是对的。十一也就是那个时候，我从狼口中救下来的。”

    “安葬了影一之后,我就查到害了你们一家的是千毒教的，好像是要找你们蛊族的圣物。我等了几天，没等到你，以为你多半也是遭遇了毒手。我带人灭了千毒教，那之后带走了十一。

    影卫出身的我，不会养孩子,可这孩子当时还小又要吃奶，没办法之下，我就在宫外给他找了个奶娘,定时定点带他去喂奶。

    那之后我和影三影四一起教他武功，又安排他跟着当时的太子殿下读书识字。好在这小子也争气……总之事就是这样。”

    养崽子，真是不容易。

    有好些时候，半夜醒来他还得用手指探一下孩子鼻息。就怕一个不注意这小子就被他们给养死了。

    还好是养大了。

    高信简单的把事情说了一遍，得知真相，黑袍女人坐在地上失声痛哭。

    “真相竟然是这样。”

    一直以来，坚信的都是错的，自己以为的仇人，不仅救了儿子，还把他养育长大，教的这么好。

    倒是自己，都做了什么,竟然恩将仇报。只是想到这些,她就羞愧的感觉没脸见人了。

    黑袍女人叫安彩拉,是蛊族上一任族长的女儿。年轻的时候，她是族里最美的姑娘,心地善良活开朗,喜欢她的男子有很多。到了婚嫁的年纪，那些男人她一个没看上。反倒是惊鸿一瞥，喜欢上了出任务时路过南湘的影一。

    平生一顾至此终年……

    这夜，安彩拉亲自給自己儿子上药包扎以后，就连夜离开了。只留下了一封字面书信。

    “儿啊，娘先离开一阵子，我想去见见你爹，把你还活着的消息说与他听。还有，我蛊族的圣物火灵蚕就留给你了。

    这东西，之所以被称谓至宝，那是因为习武之人吃了它能得几十年的功力。就是普通人吃了，也能百毒不侵还能延年益寿。

    特别是重伤濒死之人，有了火灵蚕，配上雪悠草服用，就能焕发生机让伤势痊愈。当初你父亲身受重伤，娘就是为了去找雪悠草，才留下你父子二人。只是没想等我去雪山拿到雪悠草的时候，迎接我的会是那样的噩耗……或许这就是命，好在我儿还活着，如今看你过的挺好,娘也就放心了。

    另外，替我和那小丫头说声对不起。那娘就先走了，过段时间，就来看你。”

    雪悠草，火灵蚕，看着她留下的东西，十一默默收了起来。

    对于习武之人来说，这确实是世间罕见的至宝。只不过以他现在的武功，已经不需要了。就是真的用了也只是浪费，不如留给需要的人。

    这东西留给小皇子好了。

    知道她离开以后，十一没有说什么，只是在夜色里独自站了很久。

    对于刚相认的娘走了，十一倒是挺淡定的。倒是他手底下那些人，忍不住窃窃私语。

    “怎么就走了。”

    “可能是觉得她一出现，就害自己儿子受伤了，觉得没脸见他，所以就走了。”

    “这女人的心思真是难以理解。”

    “可不是。”

    ……

    于此同时。

    荣禧宫内，已经被提前送回来的桂花那是抱着于澜抹了好一会儿的眼泪。

    “娘娘，我以为再也见不到你了。好多的蛇，花花绿绿的吓死我了，还有蝎子蜈蚣。”

    “好了，好了，别哭了，明日让小厨房给你整只烤鸡压压惊。”

    “奴婢要两只。”

    “好，安排上。”

    “谢谢娘娘……”

    桂花被抓走以后，于澜整个人坐立不安，那心都是提着的。直到陛下身边的人把她给送了回来。

    一开始看到她昏迷着的时候，还以为是出事了，还好是睡着了。不过，于澜提着的心总算是放下了。

    没事了就好。

    此刻，赵承稷正斜靠在床头，手里拿着一本书籍，随意翻看着。听着耳边的声音，时不时会抬眸看一眼。

    眼看着也不早了，赵承稷坐起身，随手把书籍递给了站在旁边伺候的太监。

    “不早了，都退下。”

    “是……奴婢告退。”

    皇上发话，殿内的宫人，弯腰行礼以后，恭敬的退了出去。就是桂花也不列外。

    不知道为何，桂花总感觉，陛下，这是嫌她霸占着娘娘碍眼了。

    哎呀呀，肯定就是这样。所以说，皇上吃起醋来，连她一个女官都不放过。

    宫人退了下去。

    寝殿内又只剩下了赵承稷还有于澜。

    “爷，你刚看什么书？”

    见她走向自己，赵承稷站起身上前一些伸出手，“就随便看看，你慢些。”

    见他如此小心，于澜忍不住笑了。“放心，就这点路不会摔的。”

    赵承稷：“那也要小心些为好。”

    于澜点头，伸手环住他的腰，靠在了他怀里。

    “知道了。”

    “爷一天就是瞎担心。”

    可是不可否认，让人心里很甜很暖。

    赵承稷：“还抱怨上了，朕这也是为你好。”

    “是是，爷最好了，臣妾最喜欢你了。”于澜说着脸颊在他怀里蹭了蹭撒娇。

    看着怀里的人，赵承稷手轻摸了摸她的头。

    “乖些就好。”

    想到桂花说的事，于澜仰头看向他忍不住开口说道：“对了，桂花说十一受伤了，也不知道严不严重。”

    听她说起这个，赵承稷手捏着她下巴，凑近她耳边低声叫了她一声。

    “爱妃……”

    热气轻吹拂在耳际，热热的，那感觉就好像下一刻，他的吻就能落下一样。

    “嗯……”

    脸很热，于澜微微低头应了一声。

    手指轻捏了捏她脸颊，赵承稷低声道：“在朕怀里，不准想别的男人。”

    耳边的声音，低沉磁性，微微带了一丝的暗哑。

    听到这话，于澜先是一愣，然后忍不住笑了起来。

    抬眸看了他一眼，于澜哭笑不得。

    她家陛下这吃醋，竟然是不分人的吗？还挺霸道的，不过，她就喜欢了。

    (本章完)

