    “要走？”

    肖童推门走了出来，披着一身星光，站在白晶晶的身前。

    “你来了？”

    白晶晶看到肖童，眸子里有亮光，如星月一般明亮，还有着一丝丝惊喜。

    然后低下了头，一脸的娇羞与胆怯。

    星月的光华落在她白皙而修长的脖颈上面, 相映成辉，光彩照人。

    “我在这里住的太久，想要离开这里，独自出去走一走，见识一下人族的风光，等修为高了，我要替族人报仇。”

    白晶晶抬起头, 狠狠的攥紧了一下秀气的右拳，且朝着空中猛地抡了一下, 带着一种一往无前的勇气，像是砸在了敌人的身上，刻骨铭心，生死不忘。

    尤其是今天，炼妖壶感应到有云虎族的强者在附近徘徊，更是让她想起了一直都让她夜半被噩梦惊醒的不堪回首的神虎山旧事。

    这一股恨意，一直在酝酿，且将会在未来的莫一天汹涌澎湃，彻底爆发。

    肖童道，“我收了你们的东西，应该保护你。

    是不是因为刚刚窥视梧桐小院的妖精有什么问题，难道他是一直追杀你们的云虎一脉？”

    白晶晶惊讶，“你能够感应到云虎一脉的强者？”

    肖童神态凝重，摇了摇头，“没有感应到，不过, 我钻研过五行术法, 在院子周围，留下了许多的青木分身，泥人分身，水元分身，金色小人分身，火焰分身等等。

    刚刚妖影现身在梧桐小院门口，向内窥视的时候，已经被我的泥人分身看到。”

    手掌一招。

    在白晶晶的眸光中，一个小泥人，从院子的泥土中钻了出来，随后是一个接着一个的小泥人，密密麻麻，遍布整个院子。

    随后一挥手，小泥人钻入大地中，消失不见。

    “他是谁？”

    肖童开口问道。

    白晶晶道，“我不知道他是谁，我有虎族的宝物，能够感应到是云虎一族的强者到了。

    原本追杀我们的是云虎一族的白痢，白痢是我们白虎一族的叛徒, 成了云虎一族的走狗。

    可是我感应到，那不是白痢，是云虎一族的强者。

    具体是谁，只有碰面之后，我才能认出来。

    他找到了这里，肯定是发现了我的踪迹。

    所以，我不能继续呆在这里了，不然的话，会给梧桐小院带来灾祸的。

    我要离开这里。”

    肖童摇头，“没有必要离开。

    这里是人族，不是妖土。

    纵使妖族中的大妖来了，又能如何？

    是龙也得盘着，是虎也得卧着。

    虎族有强者，人族也有强者。

    它不敢在人族的地盘上大打出手，不然的话，它今夜就该出手。

    这说明，它在人族的地盘上动手，很有可能不能活着离开。

    这也是我们的机会。

    找到它，杀了它！

    想要在人族的地盘上生事的话，来一个杀一个，来一对杀一对。

    人族的地盘上，人族才是主人，来了这里，的要遵守人族的规矩的。”

    “这事儿，你不用担心，我去寻一下这位云虎一脉的强者，看看他是谁，到底有多强？”

    肖童身子一晃，脚下缩地成寸，翻墙而出，身形也随之消失在夜色中。

    李家庄。

    谷盒

    李宏毅在书房中，在挑灯读书，他神情专注，仔细品读，逐字逐句，体悟其中遣词造句的奥妙。

    圣贤经典，多一字则多，少一字则少，字字都蕴含着种种意思。

    每一个人读过，每一次读后，都会有不同的收获。

    初读不知其中意，再读已是句中人。

    温故而知新，敏而好学，这是李宏毅一直坚持做的事情，旧书不厌百回读，熟读深思子自知。

    故而，他每每读书到深夜，读到精彩的地方，往往会读出声音来，领悟到其中妙处，更是会拍手叫绝。

    此时，却放下了书本，眉宇间带着一丝怒意。

    “妖土的妖精越来越不懂规矩了，上一次，有着一位半步大妖在白虎山生事，我都没有过多的过问。

    如今又来了一位货真价实的大妖，真当我人族无人耶？”

    放下书本，脚下升起一缕清风，李宏毅御风而行。

    王猛随身而来，手提砍刀，也是抬脚凌空虚渡，如在云端闲庭信步。

    这是他独门秘术青云步，一步可踏入九重天，只要真气不绝，便可脚踏云天，纵横四海。

    “大人，是云虎一族的大妖！”

    李宏毅道，“找到他，驱逐他，若是反抗，就地斩杀！”

    王猛点头，心神若有所感，朝着肖家庄的方向看了眼，“云虎一脉的强者是去了肖家庄，肖家庄的那位白姑娘，也是神虎山的。

    云虎一脉的强者，应该是前来找这位白姑娘的。”

    李宏毅道，“人族、妖土早有约定，大妖不能随意来人族，只要来人族，就要向人族各地的朝廷报备。

    到了人族就要遵守人族的规矩，它违背了规矩，就要付出代价。

    现在的人族还是天地主角，容不得妖土的大妖放肆。

    若是置之不理，以后妖土各族大妖都会有样学样，人族就真的大祸临头了。

    尤其是现在这个关键时刻，百族之争已经开始，各族的气运震荡，人族的国运如今也是震荡不休，对各族的威慑已经开始减弱，这也是妖土云虎一脉大妖敢踏进人族地盘的缘故。

    必须借此给他个教训，威慑各族。”

    李宏毅想的很远，眉宇间，带着忧愁，遥望帝都，默然不发一言。

    随后，周身清风起。

    摄取了一缕云虎一脉强者留下的气息，追了上去。

    肖童施展了缩地成寸，到了外面，直接感应自身的一缕法身的力量。

    在他感应到梧桐小院外有妖窥视的时候，就释放出来了自己的黑龙法身，黑龙法身是水元气凝聚而成，融入天地间的水气中，悄然跟着了大妖的身后，并没有被云虎一脉的大妖发现。

    “这里是白虎山！

    这头大妖没有在人族的客栈中休息，而是选择在了人迹罕至的白虎山。

    这也是担心自己气息外泄，引来人族的高人吧？

    就是不知道妖土中的大妖的战力如何？”

    随着修为的提升，肖童也想知道自己的战力如今怎样。

    很多时候，境界并不能代表一切。

    境界只是种称呼，重要的还是看法力、神通、术法、宝贝等等。

    “出来吧！”

    肖童站在白虎山之巅，收了黑龙法身，眸光炯炯，看向了虎妖藏身的山洞。

    陡然一喝，声如雷震。

    山洞中嗖的一下，窜出来一位妖族强者。

    看到是肖童之后，意外道，“居然是你，想不到你竟然能够发现我的踪迹，真是难得的人族少年英雄。

    不过，今晚你不该来这里。

    来了就走不了了。”

