    唐倩岚收回手，咽了咽口水，一旁的易阡陌仔细打量了一番，他发现这禁制十分古老，以他的修为，恐怕是难以破开的。

    一旁的颜太真也走了过来，她仔细看了看，摸着下巴思忖了许久，最终还是选择了放弃。

    “这禁制远超你我的水准，即便是超越元婴期的修士前来，也未必能够破得了！”

    颜太真说道。

    唐倩岚顿时一脸失望，但一想到墨麒麟和外面的那些灵药，便释然了，那些灵药同样有禁制存在。

    而以墨麒麟的修为，就是四大远古仙门的教主，加上丹盟盟主一起，怕都未必能够击杀的了。

    在经阁内走了一圈，三人失望的离去了，他们也尝试了破解禁制，但很快便打了退堂鼓，这禁制之强，他们的灵力释放进去，压根就没有任何反应。

    离开经阁，三人正准备前往其它殿宇，可就在这时，唐倩岚忽然指向了天空，两人也紧随着看了过去。

    只见那头墨麒麟正瞪着一双火红的眼睛，盯着他们，在那目光里，他们感受到了历经岁月的沧桑感。

    除此之外，还有几分疑惑，似乎有些不明白，他们是怎么进来的。

    “别理它。”

    易阡陌说道，“它修为再强，也进不来，咱们去其它殿宇看看。”

    两人点了点头，立即随着易阡陌进入了其它殿宇，除了经阁之外，还有器阁与丹房存在，甚至还有灵室。

    但这灵室有点像是洞府，同样有禁制存在。

    三人第一时间去的是丹房所在，进入丹房后，立时传来一股冲鼻的气味，丹房的中央是一处数丈高的丹炉。

    炉子上篆刻着许多异兽纹路，炉身古朴，明显不是俗物，但无论是颜太真还是易阡陌，都看不出这丹炉到底是什么级别的宝物。

    可他们都知道，越看起来没有级别的东西，威能反而越大，这一处所在，本就超出了他们认识。

    这炉子也有可能超出了他们的认识。

    两人在第一时间，来到了丹炉旁边，但很快便打消了取走丹炉的念头，因为丹炉的周围同样布下了禁制，而且这禁制是固定住这丹炉的。

    此地的主人，仿佛知道有人会来这里盗取丹炉似的，特意设置了禁制。

    颜太真很快对丹炉失去了兴趣，跟着唐倩岚在丹方的架子上寻找了起来，上面摆满了各种颜色不一的玉瓶，但上面却没有写明是什么丹药。

    确定没有禁制后，两人立即拿起玉瓶打量起来，可她们很快露出了失望的表情。

    到不是有禁制存在，这玉瓶确实有封存的禁制，只不过这禁制已经消失了，而里面的丹药随着时间的过去，早已经恢复，变成了一颗颗黑色的丸子。

    易阡陌的目光，却落在了丹炉上，在尝试用剑丸收纳丹炉无效后，立即将丹炉撬开了丹炉。

    伴随着“砰”的一声，炉盖打开，立时一股冲鼻的味道，从丹炉内部传出，紧随着便是一股黑烟冒出。

    两人立时被吸引了过来，看到那黑烟，颜太真十分警惕，到是易阡陌不怎么在乎，即便这黑烟有毒性，以他的身体足以抵御。

    但他还是小看了自己这黑烟的威力，只是吸了少部分，便感觉到有些头晕目眩，一直到离开丹炉，这些黑烟完全散尽之后，这才恢复了过来。

    可是，这却让易阡陌有些惊讶，刚才头晕目眩扰乱的是他的识海，并不是他的身体，也就是说这黑烟，直接影响到了他的识海的念力。

    他再次跳上了丹炉，仔细查看，发现丹炉内有一颗拳头大小的丹丸，这丹丸呈现出完全的漆黑色，那股刺鼻的味道，正是从这丹丸中传来。

    “这是一颗还未炼制成功的废丹，没什么用处！”

    颜太真说道。

    可是，易阡陌却小心翼翼的拿出了玉盒，将这废丹收了进去，并封存了起来，甚至有几分窃喜。

    “有其它收获吗？”

    易阡陌询问道。

    “这里的丹药全都已经失效了！”

    颜太真不明白他要一颗废丹做什么，但她没有太关注，毕竟一颗废丹即便是想要逆转，都是非常困难的。

    废丹之所以称之为废丹，那是因为里面的药液，早就被炼废掉了，很难从中采取到什么有用的东西。

    这些玉瓶里面的丹药也是一样。

    “走，去其它地方看看！”

    他们恋恋不舍的离开了丹房，随后来到了其它的几座大殿，这分别是器阁与药阁！

    两人对器阁到没有那么大的兴趣，可对药阁却有极大的兴趣，到是唐倩岚对器阁的兴趣极大，却只能跟着哥哥先进入药阁。

    进入药阁后，果然看到阁内摆满了玉盒，从玉盒上的禁制来看，里面的灵药是保存完好的。

    但其上的禁制跟此前经阁内的禁制差别不大，三人只能望着宝山，空手而归，抱着最后的希望，去了宝阁。

    果然，宝阁内琳琅满目的放置着无数的宝物，除了武器之外，还有各种防御和攻击的法宝，甚至还有战甲！

    “不对！”

    易阡陌说道，“这地方怎么会只有灵器，连灵宝都不多？”

    颜太真也很奇怪，按理说像这样的地方，不说有仙器吧，至少也应该都是灵宝才对。

    “走，去洞府看看！”

    易阡陌没有停留，现在只剩下最后一个区域了，那就是洞府。

    那肯定是此地的主人居住的地方，而看这里的情况，此地的主人早已经仙逝，又或者很久没有回来了。

    当他们来到洞府前，发现有禁制存在，但这禁制并不强，只是寻常的禁制而已。

    易阡陌正准备破掉这禁制，一个雄壮的声音传来，道：“本座警告尔等，若敢入洞府，本座便将尔等碎尸万段！”

    三人抬起头，只见那墨麒麟冷冷的盯着他们，在它的头顶还有一个小白点，正是此前那白胖娃娃。

    易阡陌自然不会在意他的威胁，直接破开了洞府的禁制，打开了洞府的丹门。

    一股充裕的灵气，从洞府中溢出，竟然比外界还要浑厚一倍不止。

