    经过林天的一顿施法折腾，小周这才好起来。

    “这又是啥操作任务？”

    “就是天宫群，里面的神仙会找你帮各种忙。”

    林天秒懂：“来吧！”

    打开手机，林天加入了一个叫仙人聚的群里面，进去一瞧，林天惊讶，这，这里全是神仙在说话呀。

    “没错，顺便说一下，目前宿主所处年代为你上学时间段，寄养家庭在林家，现在的爸爸叫林双。”

    咋还多出个爸爸来，哎，没办法，为了完成任务也只好听安排了。

    随即林天在群里与神仙们开始聊天。

    “欢迎凡间林天加入群。”各位神仙和林天打着招呼，而且寻问林天各种有关凡间的事情，林天每答一个问题，有些神仙就会给林天相应的灵丹仙桃奖励。

    林天正聊得嗨皮，所谓的新爸林双冲了进来，一见林天，气恼得很，一把抢过手机：“臭小子，你又不学好！”

    “啊，那个，爸，你听我解释！”

    “解释什么解释！”

    林双大骂：“整天就知道不顾正业，不好好学习，成天摆弄破手机，不是玩游戏就是闲聊！”

    林双暗骂，看来，我这儿子，不想有什么出息了，看我怎么教训你小子！

    林天紧张起来，极力解释：“爸，你别，别打我，你听我解释呀，我……”

    “这回真不赖我，是，是那个神仙群的事情……”

    面对林双，林天秒成结巴，没想到给安排的新爹这么厉害，真是难死了。

    哎，没办法，被自己亲爹打怕怕了！

    林双一边追着林天，一边大骂：“臭小子，叫你不学好，叫你不顾正业，子不好，父之过，老子今天必须给你小子教训！”

    “不把你这玩手机的坏毛病板过来，老子就不姓李，随你姓！”

    听完，林天一愣，呵，您随我姓，那不也还姓李嘛，傻屌老爹。

    林天一头黑黑的长线。

    林双气急败坏，哪能听得进去林天的解释。

    不由分说，林双拎起沙发上的鸡毛掸子抽向林天，不料，都被林天轻松躲闪过去。

    林双一边抡一边骂：“我抽死你这个不争气的臭小子！”

    “我闪，我躲，我闪闪闪，呵呵，打不着我，气死你。”

    林天躲闪得自如得很。

    同时，林天也是一惊，呦呵，自己这反应速度真有提升那，还是刚刚仙人给的灵丹东东是正品，就是不凡，脚速有提升。

    林双纳闷，恩？自己以前这愚笨儿子什么时候变得如此反应迅速了？

    林天松了口气。

    林天暗自庆幸，还好，刚刚吃了补脑仙丹琼浆玉液之类的大补药，身强力壮，不然，一会儿屁股非要像以前一样被老爸抽开花不可，真得谢谢神仙群的仙人们！

    林双打不到林天，气得直闹心，呲牙愤愤道：“我叫你跑，我叫你躲，抽不死你！”

    林双横眉怒目，提起鸡毛掸子加快了速度。

    林天自然不能站那等着挨打，他满屋子乱逃窜，林双拿着鸡毛掸子在后面追。

    林天的速度是以一秒百米计算的，没等林双追上一圈，林天已经足足跑了十圈有余。

    “你！你小子什，什么时候练长跑冲刺了？学习不行，跑得倒挺快！”

    以前这愚笨儿子抽几下就得求饶，今儿个这是怎么回事儿？

    林双不由得一皱眉，喘着粗气，实在是跑不动了。

    见林双颓废样儿，林天嬉笑：“嘻嘻，老爸，我劝你以后还是别打你儿子了，打不着的，你儿子刚刚练就成的。”

    林双怒指林天：“你！”

    林天坐在沙发上休息一小会儿：“爸，你就听我解释一回，那个，我前几天进了一个神仙聊天群……”

    “你是不知道，那，那里面的人，全部都是神仙呢！”

    听完，林双一愣，自然不信这屁话。

    “臭小子，不争气，又瞎进什么群聊天了是吧！看我不揍死你！”

    “还什么神仙！我看你是整天研究成仙走火入魔了！”

    林双直叹气，哎，自己这愚笨儿子是没救了！

    林天无奈，赶紧起身跑：“哎呀，爸，你听我说嘛，我说的一点不假，而且那里的神仙给了我不少仙丹还有……”

    “还有仙币，可以换成钱花的，以后咱家就是富人家了……”

    还没等林天解释完，林双的鸡毛掸子已经抽上来了。

    “我叫你小子做白日大发财梦，老子要抽醒你！”

    一边大骂，林双一边追着林天非要打醒不争气的儿子。

    林天无语，哎，还是不解释了，根本没人信！

    也是，一开始，自己都不信，这老古董爸爸当然不可能信，叫谁听了都得是天方夜谭！

    林天一溜烟儿跑出了门。

    “爸，您先消消气吧，一会儿我再回来。”

    林双见林天要溜走，气不打二处来，追出门去：“臭小子，你，你别跑，你给我站住……”

    不过，林天脚速了得，嬉笑着已经跑远，林双气得直喘粗气。

    不久，林天溜达到了一家电子卖场里面。

    林天一抬头，恩，怎么走这来了？我爸的手机算是没法再想用了。

    对呀，差点忘了，刚刚挣了一百仙币那。

    要不，自己买个新手机就可以每天和神仙聊天喽。

    嘿嘿，刚刚正好救玉兔换来的一百仙币足够买一部好手机了吧，先瞧瞧余额再说。

    按嫦娥说的，一仙币等于一万块钱，那……这一百仙币，等于……

    林天瞳孔一缩，张大了嘴，惊呼一声。

    我靠！一，百，那个，万！

    我丢！老子现在是个名副其实的百万富豪级学生了！可以称为富二代！哈哈！

    这一下子就有了暴发户的感觉，有没有，哈哈，就问还有谁！

    林天乐呵着直奔手机卖场。

    “老板，这个手机多少钱？”林天底气十足指着柜台里的高科技手机。

    老板瞄了林天几眼，翻着白眼：“九万，不讲价，这件是升级版最新款，小朋友，你还是看看这边的吧。”

    老板指了指旁边柜台几百块钱的老山寨手机。

    林天翻白眼，妈的，这个势利眼，瞧不起学生。

    老板暗骂，一看你就是个穷学生：“这几台手机应该可以买得起，几百块，我可以给你打折。”

