    

    孤岛中。

    青年道人经过一段时间的发泄，心中终于是渐渐平静下来，看着自己造成的破坏，青年道人直接挥了挥手，这一片孤岛的环境直接恢复如初。

    “罢了罢了，我又在气什么，反正你做这种缺德事也不是一次两次了。”

    青年道人看向陆瞎子，无奈地叹了一口气说道：“我表现得这么愤怒，倒显得自己太过无能了，不过死瞎子我还是要说一句，趁现在他偏离得还不是很远，我们赶快把他纠正回来。”

    “老二，你可真是了解我啊。”

    陆瞎子看着青年道人平静，嘿嘿笑了一声继续说道：“不过这次你可能要失算了，我已经不打算把他纠正回来了。”

    听着陆瞎子的话语，青年道人愣了一下说道：“你……，不行，绝对不可以任由他去发展，这是我们最后的机会了。”

    “还有……，现在已经不是我们那个时代，我们也不是当年那些无牵无挂的独行侠。”

    青年道人看着陆瞎子无所动容，态度很强硬的说道：“当年，那么多的人献祭本源才把我们送出去，现在计划好不容易才开启，你难道想让所有人陪你葬送在黑暗暴乱中？”

    “你说的这些我当然明白，但是我们当年已经失败了，不仅完全失败了，还搭上了他们十万年轻修士的性命。”

    陆瞎子看着青年道人，冷笑了一声说道说道：“你觉得失败了一次的人，用失败的方法去培养下一个人出来，就算这个人一步步成长起来，可他最后就能成功嘛？”

    “小陆儿既然能够靠自己超脱，那就是他的本事。最后的结果是好是坏，除了有人从未来回来告诉我们最终结果，除此之外，我们谁都不能断言最终结果。”

    “可是……”青年道人还是有些犹豫。

    “老二你明明是最聪慧的一个人，可这件事情你怎么就想不通啊，我们制定这个计划，不就是为了寻找一个能够超脱的人？”

    说着，陆瞎子一把抓住青年道人的肩膀，一脸认真地说道：“现在小陆儿已经展现出了这种能力，他从我们的计划中开始超脱了，难道这不是在证明他也能从黑暗暴乱中超脱？”

    听到超脱，青年道人身体突然疲软下来，重重的长叹了一口气：“超脱嘛，可是真的有人能在黑暗暴乱中超脱嘛？毕竟那么多大时代都已经过去了，也没有人能抵抗住黑暗暴乱斩碎天地。”

    青年道人看着陆瞎子决然的表情，十分怅然的说道：“现在已经濒临时代结尾，我们真的没有机会了，那些人都还在三十三座山长眠，这一世只有我们去对抗黑暗暴乱了。”

    “老二，你还是太保守了，不过也别太担心了。”

    陆瞎子拍了拍青年道人的肩膀，嘴角漏出笑容说道：“我最近一直有种感觉，轮回道很快就会归来，而且小陆儿能将轮回道重新引到人间。”

    “轮回道？”青年道人听到轮回道，眼前突然一亮，看着陆瞎子询问着说道：“你说的是真的？轮回道真的要重回人间了？”

    “嘿嘿，你自己想想吧。”陆瞎子看着青年道人，嘴巴慢慢裂开：“我已经找了轮回道几十万年，现在终于找到了希望，所以我是绝对不会放弃的。”

    青年道人看着陆瞎子嘴角慢慢上扬，眼眸中慢慢散发出来浓郁神采，心中似乎是在谋划着什么。

    “话已至此，多说无益，你也该出去看看了。”说罢，陆瞎子直接踏破空间离开了。

    “有趣有趣，实在是有趣，小白啊，看来是我们保守了。”看着陆瞎子离开，青年道人大声说着有趣，身体融入虚空离开了这处地方。

    “既然如此，那我们也出去看看吧，看看我这个‘儿子’究竟能够做到什么程度，轮回道啊，多少人都找不到，那死瞎子竟然对他有这么大的信心。”

    青年道人的声音在空间中不断地回想着，等到青年道人的声音完全消失，一尊化身石像出现在古桐树下，开始代替青年道人去镇守这个龙形孤岛。

    白发童子看着青年人离开，嘴角微微上扬笑着说道：“大人认真起来了，看来事情要步入正轨了，我们也开始我们的工作吧，一起去看看我们离开后，大陆这万年有什么变化。”

    说完，白发童子双手掐诀在身旁凝聚出一道分身，本体则直接追随青年道人一同离开。

    ……

    巨人坟墓。

    时间一分一秒地过去，南天一剑依旧没有感应到身体上有变化，便悄悄将手掌张开了一道缝隙，眼睛透过缝隙向外边看了过去。

    就在这个时候，南天一剑听到了一阵笑声：“其实你不用这样的，他们看不见你眉心的愿力光芒。”

    “谁？是谁在说话？”

    南天一剑直接从地上跳了起来，三柄飞剑瞬间出现在他的手中，小心翼翼的扫视起了四周，但是他眉心的光芒却直接暴露了出来，南天一剑又只能扔掉飞剑捂住眉心。

    就在这个时候，陆瞎子浑身散发着金色光芒，直接从虚空中出现在南天一剑的身后，笑呵呵的说道：“怎么，才过去几天时间就不记得我了？”

    南天一剑感受道背后突然出现的声音，脚下蹬地直接反方向冲出去了几十米，但回过身体的时候南天一剑却没有看到任何的身影。

    “呵呵，小子还挺谨慎的嘛，不过你真的不记得我了？”

    陆瞎子的声音再次从南天一剑背后传来，只不过这次陆瞎子释放的愿力更加的猛烈，直接将南天一剑给笼罩了起来。

    “这种光芒感觉有些熟悉啊。”南天一剑伸手轻轻捏了一下，可是这么这只是光芒，南天一剑又怎么能捏的住呢？

    “嘿嘿嘿，还是想不起来嘛？”陆瞎子看着南天一剑的动作，嘿嘿笑了一声，随手在切割出一个空间壁障，将南天一剑带了进去。

    “你是？”南天一剑看着自己被带入了奇异空间，心中虽然有些许恐慌，但还是环视着四周，强撑着喊了出来：“告诉你我可是万法之王，别想用这种东西来糊弄我。”

    “万法之王？你这个名号可真是响亮啊。”陆瞎子看着南天一剑轻笑一声，随手点出一道愿力射向了南天一剑眉心：“不过，你有没有听过一法破万法呢？”

    “你想干什么，我可是是南天宗的人，而且我的师傅可是很强大的。”

    南天一剑看着射来的金光连忙阻挡，但是陆瞎子的愿力攻击，又怎么是南天一剑能够阻挡的，南天一剑刚刚抬起手，就直接被这道愿力打的一屁股坐在地上。

    愿力直接射入了南天一剑的眉心，将南天一剑眉心的愿力光芒压制下去，又开始在南天一剑的身体经脉里游走。

    愿力在南天一剑体内追溯根源，直接将他体内产生的心魔全部斩碎，同时也将南天一剑体内的杂质清理了一遍。

    “嗯？你对我做了什么。”南天一剑感受着体内的变化，连忙向后退去：“我的身体怎么变得轻飘飘的，难道你对我下毒了？”

    “你个臭小子愿力都分不清，还想着成为万法之王？”陆瞎子的身影出现在空中，看着南天一剑轻笑着说道：“我把印记留给你这么多天了都没有激活，怎么今天怎么想起来联系我了？”

    陆瞎子伸出手掌轻轻一挥，一个巨大的巴掌拍在南天一剑脑袋上，痛的南天一剑龇牙咧嘴起来。

    “愿力？”

    南天一剑吃痛的揉着脑袋，看着面前的被金光覆盖的人影，小心翼翼的凑了过去：“难道你是哪位大人，可是你是怎么出现在这里的呢，难道大人你也会空间法则？”

    南天一剑站在陆瞎子一旁，慢慢将手靠近陆瞎子身上的愿力光芒。

    虽然感受不到陆瞎子的修为高低，但是南天一剑听陆沉说过空间法则，那是只有到达人盘境才有可能承受的空间法则，而且碎天老祖当时也说过，他是人盘境才领悟了一丝的空间法则。

    想到这里，南天一剑的嘴角慢慢上扬，于是，戏剧性的一幕出现了。

    还没有等陆瞎子开口，南天一剑扑通一声直接跪在了地上，一边磕头行礼一边还大声喊道：“师父师父，你终于来了，你知不知道徒儿等得你好辛苦啊。”

    “额……，空间法则而已有什么好稀奇的，你先站起来说吧。”

    这一瞬间，陆瞎子看着南天一剑的动作，愣了一下，脑门上直接出现了一排的冷汗，他感觉自己的判断一定是出错了，南天一剑现在这个样子像极了舔狗，怎么可能会和自己有同样的经历。

    “不不不，师父你先听我说完，你是不知道我这一阵子过的有多苦啊。”

    南天一剑拉扯着陆瞎子，一把鼻涕一把泪的哭诉道：“早知道师父你这么强大，那我还担心什么心魔啊，早就将他一刀斩断了。”

    陆瞎子轻轻摇曳身体，直接从南天一剑手中脱离，看着南天一剑笑着说道：“嘿嘿，你不是南天宗的弟子嘛，怎么还会惧怕这些？”

    南天一剑像是狗皮膏药一样，再次粘附在了陆瞎子身边，伸出衣袖抹掉鼻涕，冲着陆瞎子悄声地说道：“嘿呀，师父你在说什么呢，你徒弟我只不过是个凡民，怎么可能真是南天宗弟子。”

    “不过师父，既然你这么强大，那你这一定要帮我领悟空间法则，我想要变得更加强大，我想要改变天赋成为万法之王。”

    “你怎么像一块膏药似的，甩都甩不掉？”陆瞎子无奈的摇了摇头，再次从南天一剑手中抽开手臂，紧接着向后连退了十好几步。

    “师父，你就帮帮我嘛。”南天一剑看着陆瞎子，再次抹了一把鼻涕，冲过去说道：“小陆儿他们都有天赋背景，可是我什么都没有，我真的好可怜啊。”

    “唉……”陆瞎子看着南天一剑，想了半天是怎么也想不通，当时怎么会生出教导南天一剑的想法，只能叹了一口气满脸嫌弃的说道：“小子这些我们以后再说，你是不是忘记了什么？”

    “忘记？我没有忘记什么啊。”

    南天一剑再次冲到陆瞎子身边，双手举过头顶，兴奋之极的说道：“我唯一忘记的就是师傅您啊，不过现在我终于找到师傅了，师傅你放心，这次不论发生什么，都不会再将我们分开的。”

    “唉……，我真的是有些后悔了，本来就没有收徒的想法，好不容易来了兴致，可谁知道会给我来了这么一个磨难。”

    陆瞎子再也不能忍受下去，直接将南天一剑甩飞出去，敲破周围的空间壁指着血色屏障说道：“臭小子，你是不是忘记他们了？亏你还说他们是你最好的兄弟。”

    “嗯？卧槽！！完蛋了完蛋了！！”南天一家趴在地上，看着血红屏障大喊道：“师父我忘了这件事情，师父你快救救小军子吧，他正在被什么死亡金属吞噬生命，你这次一定要救救他啊。”        

