    第二阶段得在靠近冰雪之心的洞穴里进行，基于女王说到的难点，以及第一阶段异常顺利，高德就没急着推进。

    他先回了绝魂谷，跟转换成功的光精灵残魂深入沟通了一番，详细收集了对方的感受和自己总结的经验。

    老实说这个过程挺有些艰难，这只光精灵像进了……不对，是的确进了全新的世界，处于极度兴奋也极度迷茫的状态。还好有小楚、狗尾巴以及魂火之山中那些提灯人，这些人跟光精灵的状态一样都是纯粹的灵体，沟通起来更方便。

    于是高德有了新想法……

    第一阶段的成功只证明了高德的计划在理论上有可行性，但到了第二阶段，实际执行起来面临太多风险。最大的风险就是女王提到的难点，白境虽然覆盖了整个北冥山，但那处洞穴却是禁地。一般的光精灵残魂最多到洞口就会被冰雪之力分解，而她在洞穴里也坚持不了几分钟。

    之前高德没有考虑到这方面，女王提到后才恍然大悟，这该是动动脑子就能想到的。

    女王他们已经是冰雪之力支撑的残魂，白境不过是由冰雪之力编织起来的屏障，让残魂还能在北冥山活动。那处洞穴散逸出的冰雪之力太强大，穿透了白境，有如太阳，光精灵残魂去了洞穴，也就成了投火的飞蛾。

    如果第一阶段不是这么成功，小楚她们没提出补充意见，高德也没从成功的光精灵残魂身上得到经验的话，第二阶段就得跟第一阶段一样，拿人命，哦，残魂去填。

    现在不一样了，高德的新办法，可以把损失控制在第一阶段，第二阶段基本不会损失残魂。

    这还多亏了小楚的那句老话，她又缠着高德说：“啥时候给我弄好傀儡？上次试过之后还是很别扭，你答应了继续改进的。看你这懵逼样子，肯定是忘记了！”

    小楚是找高德要“魂火傀儡”，也就是能让她进入现世的东西。之前高德用西岭那边发现的战甲傀儡做过试验，让小楚出去过，不过效果不是很理想。他随口答应了改进，结果一堆事情忙起来，完全丢到了脑后。

    “算了，我也知道这些是小事。”小楚倒没埋怨，淡定的说：“你是忙大事的顾不上细节，所以我就自力更生了。”

    自力更生？

    高德听得满肚子迷糊，你在绝魂宫里能鼓捣出什么？

    “你顾不上，只好使唤你的部下喽。”小楚笑道：“算起来他们也是我罩的人嘛，每次来都恭恭敬敬的叫我小楚姐姐，让他们做点事情不过是举手之劳。”

    都忘了，小楚其实才是绝魂宫的真正主人。

    小楚说她使唤王昆仑吕九眉乃至紫绡等人，把西岭那边的战甲傀儡弄过来了不少。又间接通过老古做了若干改造，虽然算不上活动自如，寻常行动是绝没问题。

    高德越听越觉得不对劲，然后又是个恍然大悟，真正不对劲的是自己。

    从丽德号到化魂卫，从西岭到扶桑，由他统领的人手没有千万也有好几百万。这些人聚在一起，可不是平时不做事或者就做点维持工作，然后就干等着他发出指令，而是很自然的拼成了部庞大的机械，正自发的运转起来。很多事情，都不经他的认可或者知悉，只是出于各个部门首脑的自我理解，就自顾自的干了起来。

    看来化魂卫还得好好做整理，把小楚这样的存在也划拉进来，健全组织，明确号令。而更重要的是，让所有人都搞明白大家聚在一起是为了什么。这样就算自发干活，也不会跑偏了。

    组织建设的事情还得往后靠靠，先得解决北冥山的问题。不过正因为小楚的自发行动，让高德的北冥山解决方案第二阶段，预先就有了准备。

    “有这样的傀儡吗？”

    高德离开绝魂谷，又回了北冥山白境，先把成功者的经验传授给了剩下的志愿者，给他们时间做预先练习，再向女王详细说了二三阶段的细节。

    女王的关注重点却是可以在现世行走的傀儡，不过跟想看看现世的小楚不同，她想看看人。

    白境笼罩北冥山，她可以看到小丽和姚婆婆，也可以看到白境之外的塔林之主，但那种视野是不一样的，更像海豚的超声波探测。

    “您可以先在白境里看看，我会放一个……试验品出来。”

    高德给女王打了保票，回到现世，又跟小丽和女皇说了这事，姚婆婆年老体衰之前又损耗太多，先休息了。

    小丽跟女皇是一起出现的，这时候高德就明显感觉到女皇的气质有些不一样，至少看他的眼神和说话的语气，远没有之前在中京的时候那么亲切。应该是有小丽在，故意拿着架子吧，高德这么想。

    “小楚是谁？”

    不过当高德说到了魂火傀儡的事情，提了一嘴由谁操纵傀儡时，小丽跟女皇异口同声的问。

    这是重点吗？

    高德很想这么说，不过小丽的语气很不对劲，让他没敢接话。

    小丽岂只是语气不对劲，眼神也是斜的，没一点意外的讶异，她竟然早就知道了小楚的存在。

    高德看看女皇，见她一副眼观鼻鼻关心的模样，顿时明白这是女皇的眼线捅出来的。而女皇的眼线显然是个提灯人，女皇既然知道了，小丽当然也就知道了。

    等时机合适的时候，跟女皇提提眼线的事情吧。

    高德颇有些无奈，虽然他不反对女皇派人暗中盯着他，可现在是什么时候了，就真的不考虑下自己的感受？

    为了双方能够真诚相对共度危难，这事得尽早妥善解决。

    至于“小楚是谁”这个问题，高德就有话说了，只不过现在不能说。

    他还想看看女皇还有姚婆婆到时候会有什么精彩的表情呢。

    当天晚些时候，从丽德号飞下来的旋翼机就把东西送到了。东西装在大木箱里挺神秘的。

    拆掉木箱，里面立着跟小丽一起在西岭发现的战甲傀儡，小丽又有话说了。

    “不就跟鬼上身一样吗？这能看得出是谁啊？”

    高德笑道：“看得出个鬼啊。”

    嘴里开着玩笑，肚子里也在嘀咕，小楚自己鼓捣了这么久，就鼓捣出这么个玩意？

    燃起魂火，向小楚发送意念，小楚却要他先“接应”。

    所谓接应就是用魂火激活这具傀儡，小楚终究不是活人，没办法像紫绡她们那样绑定在自己身上。至于高德激活后就绑定在了高德身上，这个无所谓，因为小楚算是他的魂火造物，只要高德设定好特殊授权，就算是小楚专属了。

    “我感觉到了，等下……”

    小楚要求还挺多：“周围有人吗？有人的话先搬到没人的地方吧，有个过程不好让别人看见。”

    高德只好跟小丽和女皇告罪，把战甲傀儡弄到另外一间房子里，就他待在里面。

    “好了，我要离线了。”

    小楚用着高德教的术语，切断了两人的“魂火链路”。

    战甲傀儡上原本只蒙着层淡淡金光，那是高德的魂火。随着小楚意念转移，道道金线在战甲上游走，继而隐入战甲之内。

    高德还以为就这么成了，没想到下一刻金线又渗出战甲，化作炽亮裂痕。战甲随着裂痕解体，哗啦啦落到了地上。

    战甲之内的景象让高德下意识退步，那竟然是一副钢铁人骨，骷髅头的造型宛如失去伪装的T800，只不过要纤细娇小得多。就在钢铁骨骸的胸腔里，宛如软泥怪的黏稠浆液正渗透出来，附着在骨架上，急速凝结出血肉和皮肤。

    整个过程金光璀璨，魂火飘摇，以至于当高德看到最终成型的人体时，心中只有纯净的赞叹和感慨，没有任何邪念。

    钢铁骷髅头覆上了美丽面容，有几分与女皇相似，只不过还是光头。等到有些机械的晃动，缕缕黑发伸展出来，随着晃动抖出满头黑亮秀发。

    等傀儡睁眼，眼瞳像画在人皮上毫无生气，但随着金焰流转，凝结为莹莹瞳光，让高德生出了面对着大活人的强烈感觉。

    “啊呀……”

    小楚发出还带着点电子音的惊呼，操纵傀儡摆出遮掩上下的动作。

    “老爷你还看！”她努力让面容摆出羞涩乃至惊恐的表情，结果嘴角歪得像是得了癫痫。

    “咳咳……”

    高德咳嗽着转身，虽然这并不是小楚的真人，仅仅只是个傀儡，但既然是小楚在现世的化身，自然都是完全比照她原有的身体重现的，所以他还是得非礼勿视。

    “表情和动作还不到位。”他提醒道：“得先熟悉下。”

    “慢慢来。”小楚说：“我等不及要见到我的两位曾曾曾侄孙女了。”

    说话时落在地上的战甲碎片竟然跳了起来，哗啦啦贴到这具血肉傀儡的身体上，像当初附着到紫绡身上那样，重组出新的战甲。此时的战甲明显就不是傀儡造型，而是完全贴合活人的女性造型。

    “看来得套两层伪壳。”

    小楚跟在高德身后，笨拙的迈着步子，边走边说：“一层做血肉，一层做皮肤，这样才能让动作和表情更自然。”

    高德叹道：“等有机会了还是找老古商量下，瞧瞧你这套行头，DIY味道太重了。”

    话虽这么说，高德还是很佩服小楚。刚才他也看清楚了，小楚的这具魂火傀儡是由他跟舰灵郭瑞德弄的傀儡启发，做了更多改善。比如打造了钢铁人骨，这比直接由伪壳撑起护甲要先进得多，冒充活人也不容易被揭穿。人骨恰好又是个“机箱”，诸如混沌阀门、发声器、储藏空间之类的设备都可以塞在里面。愿意的话甚至可以塞个电动马达模拟出心跳。

    小楚这番折腾，是把伪壳作了海量操纵，完美模拟出原本的自己。不过战甲其实才是本体，她的魂魄其实是寄宿在战甲上的，只靠伪壳加混沌阀门，再加钢铁人骨，没办法让她的魂火长时间维持在现世里。

    “真是奇妙。”

    最终高德还是抒发出了感慨，倒不是对小楚，而是对仙洲人的战甲傀儡。这种破碎了又能重组，近于魔幻的玩意，他觉得只有纳米科技加智能技术……不，比这套组合更先进的黑科技才能实现。

    整个过程持续了接近两刻钟，等高德带着小楚来到小丽和女皇面前，两人都等得有些不耐烦了。

    “高德啊，”女皇瞅了瞅鼓着腮帮子扭头不理高德的小丽，开着玩笑说：“折腾了这么久，你不会是躲在里面玩人偶吧？”

    高德抽了口凉气，使劲摆手道：“别乱说别乱说，陛下可别乱说。”

    女皇轻声哼道：“怎么叫乱说，我听小丽说……她听苗苗说的，你很喜欢玩手办……啊……”

    话没说完就惊呼出声，甚至像受到了极大惊吓，退了一大步。

    小丽本来还在装模作样的生气，赶紧转头，顿时呆住。

    她的反应还算淡定，只是瞪大了眼睛，还抱着几分猜疑，但目光里跳动的光芒显示她内心还是很不平静。

    战甲傀儡原本立在高德身后，忽然上前绕过了高德，跟女皇和小丽近到伸手可及的地方。头盔像沙砾般消解，露出了黑亮长发和白皙面容，就是那张面容，把女皇和小丽都惊住了。

    “你这是把我跟……莫离的脸揉在一起弄到傀儡身上了吗？”

    小丽终于反应过来了，怒气大作的向高德问罪。傀儡的这张脸既像她又像女皇，只有这种可能。

    “你是……丽？小的那个丽，所以是小丽？”

    傀儡说话了，带着明显的电子音。

    再看向后面的女皇，又道：“你是朱莫离？感觉有点……嗯，算了，我明白的。”

    虽然身体是傀儡，声音是电子音，可顾盼间那如跃动烛火的瞳光，却让小丽和女皇面面相觑，再没话说，那的确是活人……严格说是存活的魂灵。

    “我是小楚……”

    小丽和女皇憋了好一阵，才憋出了“你是谁”这个问题，傀儡的回答让她们又陷入呆滞状态。

    “本名叫朱幼楚，相信你们应该见过我，或者说是我的另外一部分。”

    看着两人呆呆的，小楚努力挤出微笑，“所以你们该叫我……曾姑奶奶。”

    高德戳了戳她，小声提醒：“你那是在哭。”

