    很快的，就在万老疤准备奋力挣扎逃脱的时候，从其他几处角落里也闪出了好几个黑衣人，他们训练有素，动作敏捷，可不是万老疤能够比拟的。

    他就这样被擒住了，拖着塞进了一辆面包车里，消失在向阳坊的巷口处。

    这些黑衣人，正是陆北亭的人。

    时间分分秒秒地流逝过去，破宅子里的许明泽迟迟不见万老疤的身影回来。

    不知道为什么他的心头突然涌出了一股不安地情绪，人都有趋利避害的本能，许明泽放心不下，在宅子里不停地来回踱步。

    终于，他忍耐不住了，为了以防万一，许明泽从自己随行的包里掏出了一样东西。

    那是一把迷你的黑色小枪，许明泽检查了一遍弹夹，看到里面的子弹都排满了，这才勉强放心了一些。

    他安慰着自己，万老疤可能就是在外面贪玩了，所以回来得迟，再等等，再等等。

    可是许明泽不知道的是，此时此刻，万老疤已经被逮到了向阳坊临时设立的总监控室里，像一条死狗一样摔在了陆北亭的面前。

    而陆北亭旁边，还站着顾世安。

    二人的目光齐齐锁住万老疤，而万老疤就算没有认出顾世安来，那他也一眼看见了陆北亭。

    这个男人脸色沉重，弥漫着冷若冰霜的杀气与不断跳动着的戾气，宛如从地狱走出来的撒旦一般，让人心生畏惧。

    万老疤畏畏缩缩地吞了一口口水，在没见到陆北亭之前，他还能算得上一头老虎，而在真正地面对陆北亭之时，他已经连话都说不利索了：“陆……陆先生，你听我说，这一切都是个误会！”

    他的话还没说完，就直接被陆北亭给打断，陆北亭朝身边的韩瞿示意了一下，后者立刻明白了他的意思，带着监控室里其他无关紧要的人出去了。

    整个监控室里就只剩下了陆北亭和顾世安，还有万老疤三个人。

    不一会儿，韩瞿就在外面听见了万老疤在监控室里发出的撕心裂肺的喊叫声。

    怎么形容呢？就好像那人正面临着无边的痛苦一样，恨不得把自己嗓子里的声音全部叫吼出来才能发泄一般。

    韩瞿暗叹了一口气：“早知今日，又何必当初呢？动谁不好，偏偏动了我们总裁的逆鳞……”

    就是韩瞿都能想到万老疤的下场有多么凄惨了，就是不死，那也得脱一层皮。

    约莫两个小时之后，陆北亭和顾世安双双从监控室里出来了，二人的脸色都很冷峻，而陆北亭的手上，还拿着一张手帕，动作慢条斯理中透露着高贵，一点一点地把手中的血迹擦去。

    “处理好万老疤，在季瑶没回来之前，别让他死了。”陆北亭朝韩瞿丢出了这样一句话，抬步就走。

    顾世安紧随其后，他们二人，接下来要做的事情，很简单——

    万老疤既然落网，那么下一步就是把季瑶给救出来了。

    韩瞿一推开监控室的门，就闻到了迎面扑来的浓重的血腥味道。

    他皱了皱眉头，目光扫过地板上的万老疤，所过之处，尽是鲜血淋漓，而万老疤就像是一条奄奄一息的死狗一样，躺在地上，两只眼睛都因为难以忍受痛苦而翻白过去。

    人更是只出气，不进气了，连呼吸都薄弱得很。

    韩瞿“啧啧”了一声，只觉得场面一度血腥暴力，连他也不想再多看一眼，招招手，让外面的保镖进来，把万老疤给抬了出去，暂时送去医院简单治疗，先把他的这一口气给吊住了。

    韩瞿不知道的是，万老疤之所以这么惨，还有一个原因。

    那就是——

    陆北亭和顾世安在监控室中审判他时，逼着他说出了季瑶近日里的情况。

    一开始万老疤还心存侥幸，骗他们说，他待季瑶好着呢，没亏吃没亏住。

    可是无论是顾世安还是陆北亭，他们二人都不是什么简单角色，各自交换一下眼神。就知道万老疤的话里存了假。

    等到他们用了非常手段逼出了实话之后，陆北亭彻底失控了。

    用顾世安的所见来说，那就是，陆北亭在那一刻就好像彻底化身成了一头猛兽，失去了理智和冷静，跟走火入魔了一般，双目血红，眼里除了嗜血的震怒和杀意，再无其他。

    万老疤就是这样，差点被陆北亭生生打死。

    若不是顾世安考虑到留着万老疤还有用，拦下了陆北亭，可能万老疤今天就真的出不了这个监控室了。

    而向阳坊的破宅子里，许明泽开始彻底地惶恐了起来。

    万老疤是中午出去的，而现在眼见着天色渐渐晚下来，眼见着已经到傍晚的时候了，路边的路灯都已经打开了，可是万老疤还是不见回来。

    许明泽不傻，他意识到，万老疤可能出事了。

    当他有这种想法的时候，就一刻都不敢再耽搁，一个疾步冲进了关着季瑶的那个破屋子里，一把扯起了在地板上昏睡的季瑶。

    “醒醒！醒醒！”许明泽大力地摇晃着季瑶，可是季瑶只是吃力地微睁眼皮，然后很快就又闭上了眼睛。

    看样子不像是昏睡，而是身体太虚弱了，已经无法支撑着她身体的正常技能。

    许明泽见状，气恼地暗骂了一声，拖着季瑶，就准备往外跑。

    可是他才刚拉着季瑶离开破屋子里，外面就突然传来了一阵子脚步声。

    耳尖的许明泽一下就听出来了，来人众多！

    他脸色一下子变得难看起来，迅速拖着季瑶往后门的方向跑。

    可是刚刚抵达门口，还没来得及踏出门槛，就听见了一道清冽压抑的声音响起：“你再走一步，试试看。”

    话音刚落，许明泽就浑身僵硬起来，他有些机械地抬头，一眼就看见了陆北亭和顾世安大步走来，身后冲出许多个黑衣保镖，把他给团团围住。

    身后，又是一批保镖，从正门进来，堵住了他的退路。

    许明泽一咬牙，看着自己手里还拖着的半死不活的女人，知道，这下，彻底完了……

