 “这么长时间过去了，那小子依旧在洛月的公司里活蹦乱跳的。

刀疤刘，这就是你给我的结果？”

徐源看着坐在对面的刘霸，声音中明显透着不满。

他可是花了大价钱请刘霸来的。

本来以为对方好歹是天海市一流地下帮会青竹帮的人，对付一个名不见经传的小子再怎么想也没什么难度吧？

谁知道这么长时间过去了，那姓杨的小子还是毫发未损，害得他想对洛月采取些追求的手段都不太方便。

刘霸听到这话，脸色有些阴沉，但也没有什么反驳的意思。

的确，这么点事，他一直都没有办成，简直都可以说丢了青竹帮的脸，也丢尽了他自己的脸面。

他沉默了数秒，道：“那小子没那么简单。

我需要采取些其他的手段。”

徐源冷哼一声道：“你第一次动手之后不就是这样跟我说的吗？

难不成，从那到现在这么长时间，你的手段还没用出来？”

刘霸道：“我的意思是，要用更特殊的手段了。

不过在那之前，我得问你一句，那个姓薛的小妞，能不能动？”

上次行动，刘霸其实已经准备对薛小惜动手了，只不过当时是色欲上头，一时兴起。

后来他才想起来，按照徐源的要求，是不能动洛月和薛小惜的。

不过反正也没成功。

但这次，他是真得准备对薛小惜下手了，所以才专程问徐源一句。

徐源听到这话，眉头一挑，道：“一定要动她？”

刘霸点了点头：“你应该也知道，那小子很难对付。

一般方法奈何不了他了。”

徐源眯着眼睛，沉默了。

过了一会儿，他开口道：“那薛小惜，洛家那边说她是洛月的远方表妹，但真实身份貌似非常神秘，不知道是什么来头，就算是我们徐家都查不出来……但……若是非要动的话……也不是不行。

但你得保证，一定要能除掉那个小子！”

刘霸露出一抹冷笑，点了点头：“放心吧，有了那妞作人质，那小子就别想跑了。

这次保证能让他死无葬身之地！”

……杨天将姜婉儿送回去的时候，已经是晚上十点多了。

姜婉儿的母亲还有些疑惑，到底是发生了什么事情。

杨天还没说什么，姜婉儿便先偷偷扯了扯他的衣角，然后率先开口道：“没什么……只是我教不好那位主任的孩子，就离开了，出来的时候刚好遇到了杨先生，杨先生就带我去玩了……”姜婉儿的母亲听到这话，顿时放下心来，白了姜婉儿一眼，抿着笑道：“你这孩子，就是贪玩儿，也不知道又耽误了人家杨先生多少时间。”

然后转头又对杨天道：“真是麻烦你了，杨天。”

杨天很自然地笑了笑，道：“没什么。”

姜婉儿也送到家了，杨天差不多也该离开了。

“我送送你吧。”

姜婉儿主动跟了过来。

两人走出小院，走到旁边的小巷口，杨天停下了脚步，看着姜婉儿道：“为什么不告诉你母亲实情呢？”

姜婉儿微微低下头，抿着嘴唇道：“妈妈最近已经很多烦心事了，拆迁呀爸爸的伤情啊，都已经让她很难受了。

晚上我从她房间门口走过的时候，都能听到她的叹息声，她脸上的皱纹都好像变多了……我实在不想再让她为我而担忧了……她已经够累啦。”

听着少女的话，杨天莫名地感受到一阵温情。

的确是个孝顺乖巧的小丫头呢。

看着她那微微低着的小脸，杨天只觉得这个小妮子越发可爱了些。

他抬起手摸了摸她的小脑袋，道：“嗯，婉儿真孝顺，乖～”姜婉儿乖乖地接受着杨天的抚摸，但听到这话，却是抬起头白了杨天一眼，道：“杨先生，你这话……听起来都像是我爸爸的语气啦……”杨天笑了，道：“那你就当我女儿好了。

这么可爱的女儿，不要白不要。”

“才不要呢！哼！”

姜婉儿撅起小嘴道，然后又用只有自己能听到的声音，小声嘀咕道：“才不要当女儿呢……”“你说什么？”

杨天没听清她的嘀咕，问道。

“没什么！”

姜婉儿小脸微微一红，道。

看了看少女这可爱的小模样，杨天笑了笑，没再追问，而是道：“放心吧，无论是拆迁费，还是意图侵犯你的禽兽，一切的后顾之忧，我都会帮你搞定的。

你只要好好在家陪着你母亲就好了。”

姜婉儿听到这话，只觉心里暖暖的，无比安稳。

她露出一抹由衷感激的笑容，对着杨天道：“谢谢你。”

“不客气。”

杨天笑道。

……第二天早晨。

刚刚来到办公室、屁股都还没坐热的拆迁办主任孙庆云，从助手那听到了副主任张伟明重伤住院的消息，很是上心。

将手边的事简单操办了一下，便很快动身前往医院，看望张伟明。

这么些年，张伟明一直都是孙庆云的左右手。

两人向来都是一条心，一起作恶，一起分赃。

包括这次贫民区拆迁，都有很大一部分需要张伟明亲自去处理，所以现在张伟明出事了，孙庆云当然得去关心关心。

来到医院，走进张伟明的病房，孙庆云都是微微一惊。

病床上，张伟明正病怏怏地躺着，一副很虚弱的样子。

床单很白，被褥很白，他的脸色却是更白。

而且是那种极为凄惨的苍白。

孙庆云皱起了眉头，走过去道：“老张，你这是出了什么事了，怎么成了这个样子？”

张伟明看到领导来了，面部表情倒是稍微精神了一点，哭丧着脸道：“主任啊，你是不知道啊，我这次可是被人给弄惨了啊！连命根子都被人给弄没了啊！”

孙庆云一听这话，瞬间惊呆了。

命根子都给弄没了？

不至于吧……“怎么回事？

难道……没有机会接上了吗？”

孙庆云表情怪异道。

张伟明的表情顿时更加哀痛凄苦了，简直都快要哭出来了，“没有了啊！直接给人竖着给切两半儿了，怎么接啊！”

孙庆云闻言，光是一联想，都浑身一哆嗦。

竖着给切两半儿了？

妈的这也太惨了点吧？

这是有多大的仇啊！ 