
江小暖彬彬有礼的态度，再加上模样水灵，又打扮得漂漂亮亮的，孟厂长对她的印象好了不少，觉得可能是歹竹出好笋，他的黑脸也淡了些，还挤出了一点笑。

眼角余光又看见了一样熟悉的东西，正是他千方百计托人搞来的高考复习资料，费了他不少人情才搞到手的宝贝，现在却在江小暖的书包里，书包太浅，只装了一半，还有一半露在外面，正好被他看见了。

孟厂长眉头皱紧了些，他敢肯定全厂只有这么一份资料，江小暖一个普通姑娘肯定搞不到，这是FD大学附中有经验的几个老教师一起编撰的习题，只在内部流通，他好不容易才搞到的。

又想到老婆和他说过，儿子最近迷上了江家那个狐狸精小女儿，还为了她去爬树掏鸟蛋，差点小命都丢了。

孟厂长的脸不由又黑了，这特妈就是祸水啊！

江小暖注意到厂长大人的眼神，低头一看，心里便有数了，笑着说道：“孟凡好心借给我的，我和他说过了，抄好后就还给他，大概得三四天吧。”

孟厂长见她大大方方地承认了，心里又舒服了些，至少心思还算敞亮，他最厌恶的就是藏奸耍猾的小人。

“你也要考大学？”

江小暖点了点头，“嗯，我肯定要考的，大学生才有前途。”

孟厂长不由颔首，这话说的对，国家恢复了高考，说明上面要重用知识分子了，这是大风向，他要不是年纪大了，也想去上大学进修呢。

可惜家里的兔崽子没这个觉悟，天天就知道玩，荒废了大把好时光，唉！

瞄到江小暖姣好的脸，孟厂长灵机一动，想到了个好办法，可又有些拉不下脸，但想想儿子的前途，他只能硬着头皮上。

“咳咳……你叫江小暖是吧？”孟厂长挤出了笑脸，热情洋溢的样子让江小暖心生警惕，笑着点头，“孟厂长叫我小暖就好。”

“你叫我孟叔叔吧，小暖啊，你和小凡是好朋友吧？”

孟厂长更加和蔼可亲，笑得就像是只老狐狸，江小暖有点懵逼，警惕回答，“是朋友，但不算好朋友。”

其实连朋友都算不上，但毕竟现在人家儿子的复习资料在自己手里，还让孟厂长看见了，不承认是朋友有点说不过去。

“小凡经常提起你的，  说你们是好朋友，是这么回事啊，小凡这孩子玩心太重，心思不在学习上，我和他妈说了都不管用，我看小暖你是个上进的，叔叔拜托你件事行不行？”

江小暖大概有些数了，其实她一点都不想答应，正要拒绝，孟厂长又说了，“你知道这个复习资料是哪的吗？是Fd大学附中出的内部习题，外面的人是弄不到的，以后肯定还会出，我的人脉还是有一些的……”

“孟叔叔您太客气了，您有什么事尽管吩咐。”

江小暖满口答应，笑得像只小狐狸。

有关系就好，她愿意管教孟凡那渣渣，不行就老公上。

她现在缺的就是资料，FD大学附中的内部资料可是宝贝，  有钱都买不到啊。

厂长大人笑得更加慈祥了，他就喜欢识时务的年轻人，这个江家小女儿脑子还是蛮灵光的，可惜和陆家老大处对象了，否则弄给儿子也不错，别的不说，能管住儿子就是好事。

“小凡不爱学习，叔叔希望你能帮忙管教小凡，共同学习共同进步，你觉得怎么样？”

江小暖沉吟了会儿，问道：“我能动手吗？”

孟厂长眼皮抽了抽，好，他就喜欢直接爽利的年轻人。

“可以，别打残了就行。”孟厂长很好说话。

“肯定不弄残，孟叔叔放心吧，我肯定教孟凡好好学习天天向上！”江小暖笑得像花一样。

要是没有陆寒年她还不敢夸海口，可有老公在，孟凡就算是孙悟空都翻不出五指山。

孟厂长欣慰地笑了，卸下了心里的大石，以他多年当领导的眼光来看，这个江小暖绝对是狠茬，儿子在她手里进步有望啊！

远远看到了空手走过来的陆寒年，楼道又下来了几个职工，其中一个就是后勤主任，孟厂长心情极好，冲后勤主任喝道：“于主任，给小暖找辆三轮车。”

“好嘞，我这去找。  ”

于主任愣了下，立刻答应了，心里却惊涛骇浪，他正是仓库王大姐的丈夫，也是王强的姐夫，更是周艳红想方设法拍马屁的对象，自然认识江小暖。

他没想到厂长大人竟然如此和蔼可亲地和江小暖说话，还让他去帮忙找三轮车，这待遇……比皇帝翻绿头牌还恩宠啊！

“谢谢孟叔叔。”

江小暖也不推辞，有厂长保驾自然好。

陆志国也下来了，和其他几个干部一起，都听到了江小暖的称呼，心情百味陈杂，孟叔叔？

江家小女儿和厂长大人啥时候这么亲近了？

难怪胆子那么大，敢掀陆家的桌子。

几个干部心思都复杂的很，又想到之前孟厂长亲自下来训斥了陆志国，看来是替江小暖出头的啊，难怪啊……

这几人眼神复杂地看了看江小暖，又看了看孟厂长，觉得他们真相了。

陆志国的心情更加复杂，他哪知道江小暖这小贱人和厂长大人关系这么好，难怪厂长一点面子都不给他，M的！

孟厂长哪知道这些手下会想这么多，他现在心情很好，儿子有希望考上大学了，前途无量啊。

于是，背着手的厂长大人一边踱着外八字，一边哼起了小曲儿，惬意地去上班了，留下了身后一串表情古怪的手下们。

“小暖越来越漂亮啦。”

“小暖明年办酒记得发请帖啊！”

“寒年和小暖这越看越般配啊，郎才女貌，天造地设嘛！”

……

一行人都客客气气地寒暄着，除了陆志国，江小暖不明所以，不过都客气地回应了，陆寒年已经走过来了，他没找到车子，打算去外面叫板车，一过来就见到了这些热情的干部们。

而且于主任还亲自推着三轮车过来了，大圆脸笑得挤成堆，“车子不着急还啊，慢慢来。”

“谢谢于主任。”江小暖笑着说。

虽然王姐和她闹过不愉快，但于主任没有，她重生回来只想报仇，其他不相干的人只要不来招惹她，她  肯定很好说话。

于主任意味深长地笑了笑，又朝陆寒年看了眼，小跑着去上班了。

陆寒年有些莫名其妙，于主任这个眼睛长头顶的人，今天怎么这么客气？

“走吧！”

江小暖也不解释，弯下腰要拿录音机，可一股热流涌了出来，她笑容一僵，今天什么好日子，两个月没来的大姨妈突然来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66182405"  chaptername="第147章  大姨妈拜访">加入书签</a>
</div>
