    当镇关御史手下的匕首，将要刺在灰黍稷眉心妖丹之上的时候。

    突然间。

    妖丹之上，出现了一道血红色的太极图。

    太极图运转，强大的力量，瞬息蔓延到灰黍稷的全身，灰黍稷感觉他好像瞬间恢复到了自己的巅峰实力，强势爆发自己体内的气场，猛扑而起，将御史手下手中的那把匕首，一口咬断。

    同时。

    他又以极快的速度，冲过去，再咬在御史手下的脖子上。

    御史的手下，那一副躯体，很快就干涸了下去。

    灰黍稷并不知道，自己实力突然暴涨的原因，更没有察觉，那潜藏在他体内的邪太极。

    他不曾想到，人族这边与他合作的御史，居然会突然出手要杀他。原本灰黍稷准备过去，让他帮忙，灰黍稷好从这青雁关的法阵之中逃走，可现在看来，人族御史保护他自己的办法，不是让灰黍稷逃走，而是灭口，一了百了。

    这边的打斗动静。

    很快引起了，御史台的注意。

    原本，御史台这边的人，都在观察，青雁关城墙上的情况。

    这边的动静，使得上百的御史台高手，都围了过来。

    “是灰家的大护法，他居然逃到了我们御史台这边！”

    “大家列阵，灰黍稷极为危险！”

    御史台的高手，全都抽出了手中的法器。

    各种法器之上，光芒闪烁，将整个御史阁大殿，都给笼罩了下来。但是，在下一秒，灰黍稷提起一口气，爆发全身的力量，紫黑色的气息，如同海上的风浪一样，朝着四周，席卷而去。

    御史台的高手立即祭出防御法阵，以抵挡。

    但在这种力量之下，却是节节后退。

    灰黍稷甚至扫了一眼，前边大殿上的主位。

    在目前这种情况下。

    灰黍稷感觉自己实力恢复，而有恃无恐。

    御史台的高手，面对灰黍稷，还是有些心虚的，刚才这招，就足以震撼他们，他们也不敢轻举妄动。

    “叫你们的御史大人出来！”

    灰黍稷吩咐了一句。

    同时，他朝着御史台议事大厅的主位方向走去。

    “站住，你要干什么？”

    “那个位置，乃是我们御史大人的位置，不是你这种妖类能坐的！”

    御史台的高手，如此吆喝道。

    可是，灰黍稷却并不放在心上。

    他走过去，索性直接坐了下来。

    “他不敢出来，对吗？”

    “行，不敢出来就算了，我们做个交易，你们立即把青雁关的结界法阵打开，把我放了，我就不为难你们。否则，我一定会让你们镇关御史台，就此覆灭，特别是，你们的御史大人，我会让他，身败名裂！”

    灰黍稷觉得，他手上拿着御史的把柄。

    拿着这个，威胁镇关御史，他灰黍稷很轻松就能够全身而退。

    此时。

    我和白旋风等人，也已经到了御史台大殿这边。

    只不过，御史台的人很多，整个大殿里，大约有上百。

    我隐藏身上的气息，就与白旋风站在后边，观察着这边的情况。

    灰黍稷自然没有察觉到我的存在。

    白旋风盯着那边的灰黍稷，低声道。

    “这个灰黍稷，胆子不小，居然敢坐在镇关御史的座位上？”

    我则说。

    “他没什么不敢的。”

    “在我的帮助下，他的实力从表面上看，已经恢复。这给了灰黍稷足够的信心，看到没有，那边那具干涸的尸体，就是灰黍稷杀的，如果我没猜错的话，那尸体是个高手，应该还是镇关御史身边的顶级高手。”

    我低声分析了几句。

    白旋风自然了解这边御史台的情况。

    他远远地看了一眼，已经看出来了。

    地上的那具尸体，虽然换了一身便衣，但那人他认识。

    “镇关御史身边的贴身护卫，樊青。”

    白旋风说完。

    似乎立即就名表了我的意思。

    “杨先生，您的意思是，我们这边的内鬼，就是镇关御史。”

    “对。”

    我肯定道。

    白旋风脸上露出了不可思议的表情。

    “怎么会是他？”

    “这不可能啊！”

    白旋风连续说出这两句话，很显然，这个镇关御史，在北方防线，镇关御史台这边的口碑还不错，甚至，在这边，他有可能还是个受人敬仰的存在。

    可线索已经指向了他。

    若在他们的眼里，他真的是个德高望重的人，只能说明，他隐藏的足够深。

    那边。

    议事大厅里。

    灰黍稷坐在主位上，等了几分钟，似乎有些不耐烦。

    “怎么，不肯跟我合作吗？”

    “那好，那我就跟你们说一说，山海关。”

    “你们一定好奇，天下第一关，山海关，有高人布下的盘龙镇守局，有上古神器，青萍剑和斩妖刀镇守，为什么我们灰家军会一攻就破，甚至，我们灰家军几乎没有任何的折损，而你们人族这边，却死伤惨重，对吗？”

    “事后，青萍剑和斩妖刀，全都丢了。”

    “山海关被破，对于你们来说，变成了一桩悬案。其实，一点儿都不悬，是你们那边，出现了一个内鬼，这个内鬼，暗中帮我们灰家，在盘龙镇守局的青萍剑和斩妖刀的龙眼位置，做了手脚。”

    “如此，你们的盘龙镇守局，如结草之固。”

    此话一出。

    全场哗然。

    “什么……原来是我们这边出现了内鬼？”

    “到底是谁，居然如此丧尽天良，吃里扒外，去帮关外野仙？”

    “若找到此人，一定要昭告天下，将此人，碎尸万段，否则，就对不起我们在山海关死掉的那些道友！”

    “……”

    灰黍稷将此事正面说出来。

    为的就是让这些御史台的高手去议论如此。

    他坐在主位之上，周围到处都是御史台的高手，一百多双眼睛在盯着他，灰黍稷知道，在这种情况下，那个内鬼不敢轻举妄动，一旦动了，极有可能暴露，那内鬼只敢想办法，给灰黍稷逃离青雁关的机会。

    灰黍稷见议论的很热烈，他继续添油加醋。

    “知道你们人族那边的内鬼是谁吗？”

    “只要你们给我一条生路，我可以告诉你们，这对于你们人族来说，可是大事，那个内鬼不除，后患无穷，对不对？”

    这话引起的讨论，更加猛烈。

    “你快说，那内鬼，到底是谁？”

    有位御史台高手上前一步，询问灰黍稷。

    灰黍稷阴笑，回答。

    “就是……”

