    天宝大师直接便要开始，丝毫不想废话，诸人知道，天宝大师大概认为这次炼丹本就是不对等的，早些炼丹结束，再取叶伏天性命。

    无论叶伏天炼制出的丹药如何，人他是一定要杀的，他喊去邀请叶伏天的弟子被直接杀死掉，若叶伏天还能活着，他也就不用在这第九街混下去了。

    叶伏天面具之下的眼眸扫了天宝大师一眼，随后站在对方对面，手掌挥动，顿时炼丹炉出现，漂浮于空。

    “哼。”天宝大师冷哼一声，顿时同样有一座炼丹炉出现，两人正面相对而立，炼丹炉也正好对着。

    “嗡……”

    一股炽热的气流瞬间席卷而出，朝着周围扩散，高台边缘的许多人群都感受到了一阵热浪的侵袭，一些人不由自主的掩面挡住那股热浪，随后他们便见到两尊炼丹炉同时生出了道火。

    “六丁真火。”诸人看向天宝大师的道火，曾一幅绚丽图案，焰金色的道火极为炽热，包裹着炼丹炉，这道火若论品阶的话属于九品皇级，是天宝大师当年奇遇得到，因而他修为境界虽然只有八境巅峰，但却能够发挥出九境的强大实力，炼制出九品道丹的成功率也非常高。

    修行界炼丹大师非常少，即便有炼丹大师，能够炼制出和自身境界相同的道丹便算是不错的水平，而且还要看成丹率，然而，天宝大师炼制八品道丹的成丹率是九成以上，炼制九品道丹的成功率都有三成，这是极为出众的，除了道火之外，其本身的炼丹之法也是非常出众的。

    许多人看向叶伏天那边，只见他的道火给人一种奇特之感，旺盛的道火充斥着生机，仿佛是永远不会腐朽的道火。

    而且，这道火释放之时，周围天地灵气尽皆流向那边。

    “五品，完美级。”诸人暗道一声，果然和传闻中的一样，天宝大师感知到叶伏天的道火也认真了几分，眼眸中闪过一抹贪婪之意，看来不能简单的杀死叶伏天了，可以将他的道火想办法炼为自己所有。

    道火生出，两人衣袖挥动，顿时不断有炼丹药材进入炼丹炉中，他们都闭上眼睛，凝神炼丹，一时间高台之上相对而立的两人都格外的安静，不仅是他二人，下面也非常安静，诸人都没有说话打搅他们二人，只有道火燃烧的声响传出。

    炼丹并非是一蹴而就之事，高台之上的安静一直持续着，下面渐渐有了一些声音。

    两尊炼丹炉中都传出道火燃烧的声响。

    “那是……”有人看向叶伏天那尊炼丹炉上，道火环绕炼丹炉，竟是隐隐成凤凰模样，极为绚丽。

    “这道火竟是如此之美。”有人低声说道，不仅如此，叶伏天的道火给他们一种极为奇特的感觉，像是不朽的火焰。

    看来，这位神秘的炼丹大师并不简单，难怪他敢挑衅天宝大师，甚至直接下场挑战，切磋炼丹之术。

    “有点意思了。”林晟也在人群之中，他并没有去高台上坐，虽然以他的身份完全足够了，但昨日才因叶伏天的事情和阁主他们发生了冲突，他自然也不愿过去，便在这里看看。

    他倒是有些好奇，叶伏天这位神秘的炼丹大师狂妄高傲，但行事未免有些怪异，他这么做是为了什么？

    为了成名吗。

    而且，这似乎是一件非常冒险的事情。

    “你认为谁会胜？”有人低声议论道。

    “自然是天宝大师，以天宝大师的能力，这次应该会全力以赴炼制九品道丹，成丹率应该会非常大，这人修为境界差不少，关键是看他能够炼制出什么品阶的道丹。”一人回应说道，显然没有人会认为叶伏天会胜过天宝大师。

    两人炼制丹药等级必是天宝大师胜出，这一点没有悬念，也不会有人怀疑。

    道火越来越强，不断有新的药材扔入炼丹炉中。

    “看来天宝大师是要炼九品道丹了。”见到天宝大师扔进去的炼丹药材诸人便知道他想要炼制什么级别的道丹。

    当然，叶伏天的药材一点不差，而且，好几样都是他在第九街上交易得到的。

    道火越来越强，随着时间推移，有一股浓郁至极的丹香味弥漫而出，沁人心脾，还未成丹，闻着这股丹香味便已经是令人格外的陶醉。

    炼丹炉中发出声响，在虚空中震动着。

    只见天宝大师手掌拍打而出，顿时那尊炼丹炉直接在他身前飞旋，他双手凝印，顿时天地间有大道气流直接逆流而下，那炼丹炉竟在吞噬天地之力。

    可怕的道火环绕炼丹炉，恐怖的火焰之光直冲云霄，使得苍穹都化作火焰色泽，被染红了。

    可怕的火焰汇聚，化作一条条火龙般，朝着那炼丹炉中而去，被吞噬掉。

    “天宝大师在炼制火焰属性的道丹，这是他最擅长的。”有人看到这一幕顿时明白天宝大师要做什么了。

    而另一方，炼丹炉中竟是隐隐传出凤鸣之音，有神凤虚影出现，环绕炼丹炉，在叶伏天身上，一缕缕神圣至极的气息流向炼丹炉，他身上仙光环绕，此刻的他宛若谪仙般，飘逸至极。

    大道霞光直冲云霄，天地生出异象，苍穹之上出现了巨大的凤影，一股浓郁到极致的丹药香味从炼丹炉中冲出，里面的撞击声也越来越强烈。

    “这异象，竟然不比天宝大师弱。”许多人暗暗心惊，只见叶伏天金属面具下的眼眸紧闭，全力以赴，他进入了忘我的状态之中，炼丹之时的他和第九街之人所见到的跋扈叶伏天完全不一样，这一刻的叶伏天，气质极为出众，真正有宗师风范。

    “这是要出什么丹药？”有人开口道。

    “记得他说来第九街是为了碰运气，寻找万年凤髓，万年凤髓传闻是一种神丹的主材料。”

    “什么神丹？”有人好奇。

    “不死丹，能够起死回生，生死人肉白骨，肉身永恒不腐，即便残破的身躯也能复苏。”有人道：“此人带着面具，是否是因为脸上受了不可弥补的伤势，因而想要炼这种神丹恢复？”

    “似乎快要成丹了。”诸人盯着那边，天宝大师的炼丹水准在意料之中，但叶伏天却给了诸人很大的惊喜，这位神秘的炼丹大师，的确非常不简单。

    终于又过了一些时刻，药香味从炼丹炉中凶猛涌出，一道霞光直冲云霄，似一道火焰光束，刺破虚空，染红了第九街的上空之地，甚至朝着周围区域蔓延而去，使得远处巨神城中许多人看向这边。

    “成丹了。”诸人目光盯着天宝大师身前，一枚巴掌大的赤红色道丹成型，通体璀璨，使得天地间火焰气流疯狂流向这道丹。

    这片空间，都被染红了。

    “神火丹，九品。”有识货之人开口说道，这神火丹并非是天宝大师第一次炼制，以前也炼制过，对于擅长火焰大道的修行之人有着极大的作用，吞食它能够直接增强道火，更亲和火焰属性力量，并且以之淬炼身躯，乃至神魂，以道火洗涤，作用极大。

    天宝大师看了一眼神火丹，随后伸出手将之收起，脸上露出满意的神色，他目光扫向对面的叶伏天，他倒要看看，叶伏天弄出如此大的阵仗，能够炼制出什么级别的丹药出来。

    就在这时，有一道道璀璨的霞光从叶伏天的炼丹炉中冲出，下一刻，便见一枚丹药飞出，可怕的是，在虚空中竟出现了一尊尊凤影，似在迎接那枚丹药般。

    丹药直接飞向高空，被虚空中的巨大凤影含在嘴中，刹那间，一股无与伦比的生命大道之意笼罩着无垠空间，让第九街的人都感觉到无比的舒畅，仿佛精力都更旺盛了些。

    “这……”

    “好强的丹药。”

    这丹药给诸人的感觉，完全不比天宝大师那枚丹药差。

    “完美级的六品道丹，厉害。”只听一道惊叹声传出，林晟开口道：“这丹药的药效，怕是不一定弱于九品道丹，而且，九境以下修行之人服用这种丹药，效果可能更佳。”

    这一刻，林晟明白了叶伏天的自信从何而来，就凭借这枚丹药，叶伏天今日死不了，莫说是其他人，即便是他，也不会让叶伏天死在这里。

    这位炼丹大师的价值，远超天宝大师，甚至可以说，不在一个层次！

