    这是奖励，奖励尤甜刚刚拍的马屁正和他的心意。

    但是刚刚尤甜说什么来着？

    所有人都回忆了一下。

    尤甜不过说他们像是情侣在吵架。

    怎么这句话就戳到傅惊墨的点呢？

    再迟钝的人也清楚了。

    这位傅总对厉贝贝，应该是有不一样的感情吧。

    于是大家心领神会。

    接下来大家又是轮番拍马屁。

    但这次马屁拍的直接将两个人捆绑在一起。

    几乎都是说的两个人郎才女貌，天生一对云云。

    一圈下来，就差恭喜两个人早生贵子了。

    厉贝贝听着大家话风突变，一脸的莫名。

    为什么大家拍傅惊墨的马屁，总要把她也给绕进去。

    再看那边。

    傅惊墨对这些话果然很受用。

    心情明显好了许多。

    厉贝贝也不说话了，专心致志吃日料。

    一顿饭吃了两个小时，总算是结束了。

    大家纷纷起身告辞。

    厉贝贝也想走，却被傅惊墨拉住了手臂：“你等会儿，我有话跟你说。”

    尤甜笑眯眯的起哄：“对啊，贝贝，时间还早，你还可以跟傅总看场电影，我们先走了，拜拜。”

    其他人一会儿就不见了人影。

    包间里面只剩下厉贝贝跟傅惊墨两个人。

    厉贝贝撇了撇嘴，也不说话。

    反正她说的话，傅惊墨也不爱听。

    这家伙阴晴不定，实在是难以琢磨。

    厉贝贝索性以不变应万变。

    傅惊墨的声音倒是温柔了许多：“明天在哪儿拍摄？”

    厉贝贝愣了一下，但是还是回答：“云城剧院。”

    明天要拍摄一场跟乔夕玥斗舞的戏份。

    但是傅惊墨问这个做什么？

    傅惊墨淡淡说道：“那我明天去探班，顺便给你带午饭。”

    厉贝贝转头看向傅惊墨，眼中全是意外。

    傅惊墨看着她：“怎么了？”

    厉贝贝说道：“你不生气了？”

    “我没有生气。”

    厉贝贝切了一声：“那你之前一周都不理人是怎么回事？”

    “厉贝贝，我不找你，你就不能主动找我吗？”

    厉贝贝愣了一下。

    一直以来都是傅惊墨主动找她，给她发信息，问她有没有吃饭，每天睡前跟她说晚安。

    久而久之，厉贝贝都习惯了。

    厉贝贝有点别扭的开口：“也不是不行，但是你在生气，我何必自讨没趣。”

    “那既然你知道我在生气，这么长时间了，你想过我为什么生气吗？”

    “怎么没想？”厉贝贝很憋屈的说道：“还不是因为那天你大哥说了一些你不爱听的话，还有楚修白进公司的事，你看到楚修白那张脸烦我可以理解，但这些跟我无关啊，你将火撒在我身上算几个意思呢？也不是我让楚修白去傅氏实习的呀？”

    厉贝贝这些天想了很久，想来想去只可能是这个原因。

    因为那天他们在走廊上相遇的时候，他还好好地。

    后来在病房里见了傅怀居和楚修白，他整个人就不对了。

    傅惊墨揉了揉自己突突跳起来的太阳穴。

    想要厉贝贝知道自己的心思，简直比登天还难。

    “那两个人不值得我如此费心。”傅惊墨开口。

    “那你为什么不高兴，你说啊，你不说我怎么知道。”

    “厉贝贝，你为什么把从泰国带回来的鳄鱼爪子送给易子曜？”

