    第297章经不起查

    听到凌暖说的那些总结之言，杜诗静才终于知道自己刚才心中的不祥预感是什么，也才意识到事情大大的不妙，慌乱得很，只是还没等她开口说点什么，却又听到凌暖说：“你们这位太傅嫡女能够获得帝都城第一才女的美称，该不会都是拿自己的长处去和别人的短处比试得来的吧？”

    这话一出，无论真假，一旦传出去，杜诗静势必会被贴上拿长比短的标签，而且极难解释清楚。

    杜诗静这会都快要急得哭出来的，毕竟这可是事关她名声的大事，于是委屈巴巴的说道：“凌小姐，我并无此意。倘若你不愿意与我比试便罢，何必出言这般侮辱于我？”

    凌暖丝毫不给杜诗静面子，更无视她的假装可怜，直言道：“我一开始就说了没兴趣，是你非要说什么赏脸上台与你比试。我说比厨艺、剑术、拳术，你身边那些狗腿子就一拥而上为你打抱不平，而你却半点阻止的意思都没有，任由她们将你心中的所思所想替你说出来。杜诗静，前段时间在大街上堵我去路的赵亮，他的所作所为有一半是你在背后推波助澜的吧。”

    “你……你胡说什么？”

    “你是一个非常在乎名声的人，哪怕只是坊间一点点捕风捉影的小传闻，只要影响到你的名声，你便不能容忍。所以赵亮是你推出来的探路石，想探探我的底细，结果弄巧成拙，被我那一番柴米油盐之辩打了个措手不及，名声更是受到了影响，所谓的帝都城第一才女成了只是富人圈里的宠儿。”

    杜诗静没想到凌暖竟然知道那么多的事，就连她心底的那些想法都知道得一清二楚，此时此刻的她已经乱了方寸，不知所措。

    不过有一件事她非常清楚，若是再让凌暖这样‘长编大论、胡说八道’下去，她这些年辛辛苦苦经营得来的帝都城第一才女的美名就全毁了。

    “凌暖，凡事都要讲究证据，你这般无凭无据之言，辱我名声、毁我清白、诛我生路，我便是告到御前，也不会罢休。”

    “证据？”凌暖冷屑道：“如果你想要证据的话，要多少我就能给你找来多少，只希望到时候你可别后悔。毕竟像你这种黑芝麻馅的白莲花，表面上温柔善良、冰晶玉洁，实则阴狠毒辣、心如蛇蝎，说不准你那双纤纤玉手还沾了人命呢！”

    “你……”

    “不要觉得自己所做的事有多么的天衣无缝，但凡是你做过的事，必定会留下痕迹，你经不起查的。就拿今日的花会来说，你和誉王妃合谋算计我一事，我早就已经心知肚明。不对，像你这种小人物，在誉王妃眼里还不够资格做同谋，顶多是她手里对付我的工具之一，一个随时都可以推出去背黑锅、做替死鬼的工具。”

    杜诗静这个时候才真正见识到凌暖的可怕，单凭是一张嘴就足以将她杀死千百遍。

    只是她不明白，凌暖一个小小的商贾之女，哪里来的底气和胆量敢跟誉王妃叫板？

    (本章完)

