    “姓名？”

    　　“陈永仁。”

    　　“性别！”

    　　“…男！”

    　　“职业？”

    　　“学生，中七。”

    　　“年龄？”

    　　“18。”

    　　。。。

    　　九龙城警署审讯室内，浑身鲜血、脸上血迹已经擦干净的陈永仁神情淡漠的回答着警方的审讯。

    　　重案组探员曹达华和周星星认真打量了对方好久，又看了看手中拿到的关于对方的详细资料，也不知道对这个马上就要参加DSE、很有可能进入香港大学的优秀学生说什么好了。

    　　两人的脑海里，都出现先前的一幕幕画面。

    　　接到市民报案后，九龙城警署的警察很快出动。

    　　出乎他们的意料，原以为会遇到激烈的反抗。

    　　结果却看到这个浑身鲜血的杀人凶手靠坐在街边一家鲜花盛开、充满花香的花店外的椅子上，对方当时正微眯着眼睛仰头欣赏着头顶的蓝天白云。

    　　面对着众多警察的包围，对方没有丝毫的反抗。

    　　他只是静静地站起身来，双手主动伸向前方，任由警察把他拷上。

    　　“陈永仁，根据我们现场收集到的指纹和证人口供。已经确认是你杀了你的继父还有邻居杰维一家，你有什么要说的吗？”

    　　“没有。”

    　　“为什么？”

    　　“我继父酗酒、赌博，不给钱就打我母亲。至于杰维他们一家，呵呵。就是他们诱惑我继父酗酒，还不停的给我父亲介绍高利贷。”

    　　听了陈永仁的回答，曹达华和周星星都沉默了，这种事情在港岛这个地方并不少见。

    　　片刻之后，曹达华才开口说道：“咳咳，即使你说的都是真的，那你完全可以报案。家暴和高利贷都是违法犯罪的行为，我们警察可以帮你解决这些问题。而不是像你现在这样，以暴制暴，最后还毁了你的一生。”

    　　沉默，良久的沉默。

    　　就在曹达华和周星星等的不耐烦时，陈永仁才幽幽说道：“我只相信我自己，人，一定要靠自己！”

    　　安静，死一般的安静。

    　　曹、周二人和审讯室单向玻璃后监控室的几名警员都神色复杂的看着这个表情淡漠、云淡风轻的年轻人。

    　　看着对方清秀中略有些稚气的模样，想着资料介绍中对方在学校里的优秀表现和大好前途，所有人皆是暗暗叹了口气。

    　　这就是生活吧，总是在不经意间给你开一个对它来说有趣、对你来说残酷无比的玩笑。

    　　不过，此时的陈永仁可没心情去理会恶趣味的生活。

    　　回答完警方问题沉默下来的他非常惊讶地看着眼前只有他才能看到的一个蓝色屏幕。

    　　蓝色屏幕最顶端，首先出现一排红色大字：‘罪恶清除系统’激活，我们的口号：“我与罪恶不共戴天。”

    　　屏幕下方，出现了陈永仁的头像和一系列信息。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv1；

    　　经验值：0/10；

    　　体能：19；

    　　力量：20；

    　　速度：17；

    　　精神力：48；

    　　积分：0；

    　　在积分一栏下面，是一系列各种灰色的技能框，不同的技能框后面标了需要激活所需要达到的相应等级和需要支付的积分。每一种技能都有初、中、高、顶级四个层次，对应的等级和积分自然也不一样。

    　　其中格斗、多国语言、赛车和射击都是红色框，那几项技能是前世身为杀手的陈永仁便具备的。

    　　根据系统最下方的文字介绍，普通成年男人除技能外的每一项平均数值为40。

    　　除了精神力，现在的高智商书呆子+穿越者的陈永仁各方面都还很弱。

    　　紧接着，屏幕下方又出现了一排红色文字：消灭家庭暴力继父、诱人犯罪杰维一家的任务完成。

    　　然后，屏幕中的数值发生了变化。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv1；

    　　经验值：0+6/10；

    　　体能：19；

    　　力量：20；

    　　速度：17；

    　　精神力：48；

    　　积分：0+6；

    　　通过前后两次发生变化的经验值再加上系统下方的文字说明，前世从事杀手多年、头脑冷静理智的陈永仁很快反应过来这个系统是个什么玩意。

    　　陈永仁怎么都没有想到，莫名其妙穿越过来的自己会得到这么一个只要是杀人就能提升实力的系统。虽然只有清理罪犯才能提升实力，但是这在陈永仁看来一点问题都没有，只要能提升实力，什么人他都能清理。对外界没有什么感情的陈永仁很清楚，无论在哪个世界，实力永远是最重要的存在。

    　　想明白这些，收起惊讶表情的陈永仁弯起嘴角，露出上下两排森森白牙，黑白分明的双眼越发澄澈。同时身体后仰靠着凳子，抬头看向前方警察标识。果然，上天也认为只有他这样的人才是清理罪犯的最好途径。

    　　……

    　　“……本庭审判，被告人陈永仁故意杀人罪事实清楚，证据确实充分，指控罪名成立。

    　　鉴于被告人陈永仁系初犯，且能如实供述犯罪事实，认罪态度良好。

    　　另外，被告人还有四个月才满18岁，且受害人有犯罪事实在先，故陪审团一致认为可依法给予减轻处罚。

    　　依照《平行时空的港岛刑法》第一百三十三条之规定，判决如下：被告人陈永仁判处有期徒刑四年，罚金十万元……”

    　　......

    　　葵青区华泰路的励敬惩教所探监室内，空气分外的沉重、安静。

    　　看着桌对面一身棕色短袖囚服、剃了个板寸头、双手被银色镣铐锁住的淡漠年轻人，双目通红、脸上伤势消去不少、露出秀美容颜的女人双手紧紧捂住自己的嘴巴，泪水不受控制的扑漱漱向外流：“唔、唔、唔……”

    　　看着桌对面的女人，自己这具身体的母亲，陈永仁的心情有些复杂。

    　　这具身体的主人因为复仇完成后大悲大喜的情绪变化再加上年轻不经世事下的心若死灰，导致意识彻底消散。

    　　正巧这个时候，另一个世界绰号‘医生’的杀手陈永仁在一次刺杀任务失败后被人用炸弹炸死，结果意外获得了穿越重生的机会。

    　　此时的陈永仁，满脑子都是利用监狱里的各种犯人和罪恶清除系统来快速提升自己的实力。对于这个平行世界的法律体系他很满意，换做另一个世界，他的下场就不好说了。

    　　抬头看了看探监室白色墙壁的黑色挂钟，收回目光的陈永仁冲女人点了点头，便站起身准备朝门外走去。

    　　“永仁，你就没什么话对妈妈说嘛？”

    　　看着儿子转身离开的背影，女人慌张的收回捂着嘴唇的手掌，撑着白色桌子站起身，声音沙哑道。

    　　顿了顿，陈永仁转身看向自己的母亲：“好好过日子，还有，谢谢你。谢谢你生我养我，谢谢你给了我一切你所能给的，谢谢你！

    　　记住，生活好不好，和有没有丈夫没有任何关系。不要把希望寄托在任何人身上，人，一定要靠自己。”

    　　根据前身的记忆，陈永仁知道女人之所以会选择和他的继父在一起，是为了给自己一个完整的家。

    　　同时女人也一直认为只有得到男人的照顾，她的生活才能更稳定、更好。

    　　可惜，之后的生活和造成的后果却狠狠的给了女人一记又一记耳光。

    　　陈永仁相信，有了这次教训，女人以后不会再犯这种错误了。

    　　“叮铛、叮铛、叮铛……”

    　　听着门外传来的锁链声，被狱警拦住的女人蹲下身子，抱着自己的膝盖高声痛哭起来：“唔、唔、唔……”

    　　……

    　　“黄Sir，看完了你就快走吧！万一被上头知道我私自让你看犯人探监的监控画面，我就没好果子吃了。”

    　　惩教所监控室内，一名身材矮胖的中年狱警不停地催促着盯着监视器画面若有所思的黄志诚。

    　　他怎么都想不明白，对方身为尖沙咀警署的重案组督察，不好好的查自己辖下的各种案子，为什么大老远跑到这里来了解一个刚进入监狱的年轻犯人。

    　　要知道，尖沙咀那个地方可一点也不太平。

    　　虽然他也看过陈永仁的档案，也为这个年轻人惋惜，但那又和黄志诚这么个八杆子打不着的督察有什么关系。

    　　不过，当他看到黄志诚凝眉沉思时的模样，再回想一下陈永仁的英俊样貌，顿时有了些猜测：“难道说……”

    　　要知道，这位黄Sir年轻的时候可是尖沙咀警署很有名的军装警员。

    　　靠着一双深邃迷人的眼睛和棱角分明的脸庞，不知道迷死了多少女警和女路人。

    　　黄志诚可不知道身旁狱警的推理，他只是不断重复着监视器中陈永仁和母亲交谈的回放，神色莫名。

    　　广个告，我最近在用的看书app，【换源神器】书源多，书籍全，更新快！

    　　好半天后，黄志诚才拍了拍狱警的肩膀：“谢了，改天一起出来吃宵夜。”

    　　看着黄志诚矫健的背影，狱警顾不得之前的猜测，连忙走到监视器前处理二人留下的手尾。

    　　所以，他就没有发现跟他擦肩而过时黄志诚从怀里掏出的一张彩色照片。

    　　如果狱警看见那张照片的话，一定会惊讶的发现照片上的年轻男子和陈永仁长的极其相似。

    　　黄志诚低头，翻转照片，迎着正午的阳光，看着阳光照耀下闪闪发光的一句话：倪永仁，倪坤私生子。18岁，继母亲昨日去世，本人出车祸意外身亡！

    　　在这段话下面，还有几个红色小字:特殊警察卧底名额。

