
两天后的中午，林佰诚去机场将过来的父母接到比弗利山庄的别墅。

“儿子，这个别墅这么大，一定花了不少钱吧？”

来到别墅，林海山和赵慧兰两人发现这里的别墅比香江的要大的太多了。既然别墅更大，那价格上肯定也会更贵了。

林佰诚笑着说道：“是花了不少，不过还好了，也不算太贵。”

一行人走进别墅。

“先生！老爷！夫人！”

管家道尔契带着女佣在大厅候着。

“爸、妈，这是别墅的管家道尔契。”

林佰诚出声介绍，至于女佣，他就没有介绍了。

“儿子，你这生活可真是...”

林海山摇了摇头，都有人伺候了，这种事以前是想都不敢想：“亏得你妈还担心你在这边照顾不好自己，担心这担心那的。”

林佰诚说道：“爸、妈，在这个世界上，只要有钱，到哪里都能过得很好的。”

“这倒是！”

对于这话，林海山和赵慧兰两人都表示赞同，林家生活的变化就是最好的证明。

林佰诚带着父母往楼上走去：“爸、妈，你们坐飞机应该也累了，我先送你们到楼上休息，晚上吃晚饭再叫你们。今晚你们好好睡一觉，调下时差，明天我再让人带你们到好莱坞、星光大道等景点游玩。”

“玩的事先不急。”

林海山出声说道：“儿子，我和你妈既然来了美国，那肯定要先去找你姑妈他们才行。你姑妈他们说是住在旧金山，这里是洛杉矶，这两个地方离的远不远啊？”

“不算多远，都在加利福尼亚州。”

林佰诚边走边道：“这边过去的话，坐飞机只要一个小时出头。就算是开车，也只需要六个小时左右，早上过去下午就能到了。”

林海山说道：“既然不远的话，那我们就先去你姑妈那边一趟，然后再去玩。”

林佰诚点了点头也不反对：“也行，那我明天和你们一起去。”

赵慧兰出声道：“儿子，你要是有工作要忙的话，就不用陪我们去了，让人送我们过去就可以了。”

林佰诚笑着说道：“没事，一两天不工作没事的。”

“对了。”

赵慧兰问道：“过年那会说要给你姑妈他们安排一下，这件事你做了没有啊？”

林海山虽然没问，但脸上的关心一览无余，毕竟那是他亲妹妹。

“已经安排了。”

林佰诚点头道：“我给姑妈他们开了一家店，跟着我卖玩具和周边等产品，买店铺的钱姑妈他们先出20%，剩余80%的钱算我借给姑妈的，等姑妈以后赚了钱后，再将剩下的钱还我不迟。”

这件事不是林佰诚亲自做的，但他让负责管理周边店铺的艾瑞克亲自安排，直接将已经在经营的一家店铺转到林佰诚的姑妈名下，根据林佰诚姑妈的家庭状况先收取20%费用，剩余80%费用算是林佰诚借给他姑妈家的。

这样一来，虽然也是在帮助姑妈一家，但名义上是他们自己出钱买，不是白送的，意义不一样，不会让人觉得是在施舍。

赵慧兰道：“开店卖的东西赚不赚钱啊？可别让你姑妈她赔钱了。”

“妈，这你就放心吧，肯定亏不了的。”

林佰诚自信的道，转给姑妈家的店面位置相当好，只要管理的不差，肯定能赚钱，无非赚多赚少罢了。

听到林佰诚这么说，林海山和赵慧兰两人就放心了。

林佰诚将父母送到房间休息，他回到楼下去。

“伊莎贝拉，我让你给我爸妈找的保镖已经找到了吧？”

“已经和安保公司签订合同了。”

伊莎贝拉回道：“一共是四个人，两男两女，都有配枪，足够做好安保工作了。”

“那就好，我明天要和我爸妈他们去旧金山，你让保镖和导游明天早上过来跟我们一起过去吧。”

林佰诚点了点头，这边从专业的安保公司请了四个保镖，外加他本来给父母安排的两个华人保镖，应该足够了。

林佰诚的父母毕竟是华人，林佰诚给父母安排的保镖也是一样，因此就算父母是在名胜景点旅游，也要预防可能出事，毕竟这里是美国，有专业安保公司的白人保镖应该就不用担心了。

安保公司的保镖是隶属于安保公司的，因此请来做短期保镖可以，专门做林佰诚的私人保镖就不行了。他要的是可以做十几二十多年的保镖，而且不隶属于别的公司，是他发工资给对方，靠他吃饭，所以私人保镖要林佰诚自己找比较好。

伊莎贝拉说道：“BOSS，要不要我跟着一起去旧金山？有我在身边的话，有什么需要我处理的事，我也能第一时间去做。”

“也行。”

林佰诚点了点头：“那你跟我一起去吧，反正我就去两天，到时候我们一起回来洛杉矶就是了。”

第二天，林佰诚一行人前往旧金山。

因为考虑到父母去了旧金山后就直接在附近或者去别的城市玩的关系，所以一行人是直接开着车去的。林佰诚这一行人总共有将近二十人，大多数都是保镖。

六个多小时后，一行人来到旧金山。

因为昨天晚上就事先联系好的关系，所以林佰诚的姑妈一家都在家里，林佰诚一行人直接上门。

林佰诚的姑妈一家住在唐人街，华人家庭的聚集地，家庭状况还算可以，起码有一套自己的房子，虽然房子并不大。

林佰诚姑妈有一儿一女，分别是林佰诚的表哥和表妹，过年那会他们也都有去香江，因此林佰诚见过他们。

其中表哥高中毕业后就没读了，原本在唐人街打工，如今被父母安排到了店里工作。至于林佰诚的表妹，则是和林佰诚的妹妹一样，都在上中学。

林佰诚没有在旧金山呆太久，当天晚上住了一晚后，第二天就回洛杉矶去了。这一晚还是住在酒店的，林佰诚姑妈家的房子可住不了那么多人。

林佰诚让伊莎贝拉经常和父母身边的保镖、导游保持联系，以免出了事都不知道，真要是遇到什么事也可以第一时间处理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67504379"  chaptername="第一百五十四章  父母到来">加入书签</a>
</div>
