    第18章野蛮生长的种子

    因为前一日过累，百草诗比往日起来晚了一点。

    百李氏已经做好了早饭，煮的籼米粥，蒸了些山药，另外有模有样地学百草诗，也弄了些醋泡姜。

    “娘，你们先吃，我出去一下。”看到外面下着细雨，百草诗眉眼更亮了些。

    “什么事那么要紧，吃了饭再说。”百李氏摆开碗筷。

    百草诗却不听，顶着雨将折羽昨日买的陶钵瓦罐全都拿出去，在院子里水缸处快速地清洗。

    头上的细雨不见了，她看见了折羽打着油纸伞，打量着她。

    一方小小伞，罩着两个人。

    那画面太美不忍看，而百草诗开口，打破了宁静。“我的小祖宗，你怎么出来了，不怕着凉吗？”

    折羽摸摸自己高挺的鼻梁，“不是你祖宗。”

    噗，这高冷的人突然冒出来的话，就挺萌的。百草诗忍俊不禁，“快回屋去，我马上就好。”

    她将陶钵瓦罐一字排开。

    “你在接雨水？”折羽问。

    细雨染了女孩的眼眸，越发显得雾蒙蒙的，“储存一些雨水，到时候给你煮菊花枸杞养生茶。无根水呦。”

    折羽忽然想起，曾经养尊处优的日子，也有下人为他搜集雪水花露，只为舌尖一口“新雪及时烹”。而在这个朴素的农家小院，有人为他做着这种风雅的事。

    “喝茶也不比吃饭重要。”他板着脸说道。

    百草诗却没进屋，向着旁边的菜畦跑过去，昨天播下的车前子种子，就着新雨已经冒出了一点新绿。“天呢，这旺盛的生命力，太野蛮了！真不愧是杂草！咯咯咯。”

    折羽拧着眉，他根本不记得昨天百草诗买了种子，而且这播种就生长的速度，神仙种子吗？不过，百草诗为什么要种杂草？

    袖子被扯了一下，百草诗朝他眨下眼睛，“吃饭去。”

    **

    米粥被分了四碗，百李氏边喝边说，“今天的粥米油很厚，米香味浓，还软糯，真的是极好的。”

    价格也挺好的，农家人对食材有天然的敏感，不过百草诗不打算说。

    “娘，下次煮粥煮饭用别的米，这籼米我另有用途的。”百草诗递了半根铁棍山药给折羽，他似乎吃不习惯。

    折羽犹豫了一下，就听百草诗说，“别挑食啊。”

    《本草纲目》都说了，山药益肾气、健脾胃，五脏一下补了仨，可是极好的药食同源的美味。百草诗是现在不敢多说，唯恐穿帮露馅儿。

    傲娇折羽给了百草诗一个白眼。

    百小树见识了自家姐姐昨天的威风，就是那种化腐朽为神奇的，忍不住问，“姐，你要做什么？”

    “制红曲米和红曲酒的，到时候你就有口福了。”说着，她埋头喝粥。

    折羽垂着眸，对于山药也没那么抗拒了。他想起红曲酒在大焱，只有富贵人家才喝地起。而在焱京，“天下第一楼”一坛红曲酒曾卖给某位贵公子千两纹银，只因贵公子听说红袖添香的花魁姑娘喜欢。

    呵呵，如此贵重的酒，百草诗说制就制。

    本以为假娶的是个小村姑，谁曾想还是隐形富甲女？

    “对了娘，村里谁比较擅长女红，我打算将昨天买的布做几身衣服。”

    百草诗说完，百李氏不可思议地看着她。这让她有点发毛。

    “草儿，这村里论女红谁比得上你啊。你要是忙，娘来做也行。”

    百草诗看了看自己的手，这双手啊，还真是神奇，不过她很快找了借口，“娘，我的手还没好。另外，你也别自己做了，累着眼睛。”

    还不到四十岁的百李氏，怎么有种提前步入老年期的感觉？不过，她自动脑补为，女儿不忍自己辛苦。

    “杨家三丫头，女红也是挺好的。她家还养蚕呢！”

    等等，百草诗乐了，养蚕必然种桑树啊。桑树可浑身是宝，春桑枝、夏桑葚、霜桑叶……那可都是积分啊！

    (本章完)

