    而且，他还有焦天玉那边的隐忧，门徒贴是保护也是桎梏。

    如果能与府君交好，武陵庄园那边也不敢逼迫自己。

    深呼一口气，精气运转，慢慢平息心境，宋伯玉声音沉稳：“咱们的父母官王府君, 是一位非常好非常好的长者。

    我如此顽劣不堪，好勇斗狠，府君还愿意屈尊降贵，告诉我‘取义成仁’的道理。

    自从死斗之事后，我无时无刻不在反思自己，我对得起府君的教诲吗, 我对咱们殇乡府的父老乡亲做过什么义事？

    所以我很惭愧, 我真的很惭愧！”

    说到这里，宋伯玉竟一把鼻涕一把泪起来, 那样子让所有人都觉得，他很可怜。

    宋伯玉故意呜咽着继续说道：“我不是卖惨，众位乡亲父老，我是真的有一肚子话想说。

    庆平二十年夏，赤尸突降，杀我父母，让我和妹妹沦为孤儿。

    为了能生活下来，为了能保护自己和妹妹，我越来越好勇斗狠，几乎忘记了父母、师长的教诲。

    若不是府君醍醐灌顶，恐怕已经走上歧途绝路！

    我能有勇气入地下洞窟，与邪修全向月搏吗命，即是想为父母报仇，也是因为府君的教诲。

    今日侥幸，得上天庇佑，与四位仙师共同杀邪修而返。

    我宋伯玉就想问问大家，助四位仙师诛杀铜尸傀帝, 我可算得上浪子回头、迷途知返了？”

    众人皆动容，巴昂一开始就咧着嘴笑，他和荀飞鹏都猜到了宋伯玉的想法，有心助推一把。

    待宋伯玉问完，巴昂立刻高声喊道：“诲人不倦，殇乡府君王思谦是也；劝善知返，殇乡五义宋伯玉是也！”

    荀飞鹏此时更是大吼：“宋伯玉可谓殇乡杜庚，府君王大人是当代阳羡公！”

    杜庚乃是当朝大将，同时也是一位大修士，年轻时胡作非为，成为乡邻厌恶的大害，后被阳羡公劝善，幡然醒悟，扫除家乡四害，出仕朝廷立下赫赫战功。

    其他民众也纷纷跟着喊了起来，再加上府君本来就安排了一些人带动，令王府君的风评瞬间扭转，民望大涨。

    宋伯玉也感觉一阵莫名的神清气爽，武晏则笑着点头，他悄悄运用了望气术，看到民众丝丝感恩善念涌入宋伯玉头顶那团气运。

    这一切, 都让王府君笑的合不拢嘴，公祭结束，民众散去，他亲自扶着宋伯玉，不住的说：

    “伯玉，你可谓是人如其名，果然是良材美玉。咱们甚是投缘，我有意收你为弟子，授你王氏注释的六经如何？”

    宋伯玉等的就是这个机会，这个一步跨越阶层的大机会。

    没有任何含糊，他立刻作揖道：“固所愿，不敢请，小子拜见老师。”

     “好好好，很好。你与我一道回知府衙门，咱们师徒二人，秉烛夜谈！”

    王府君笑的很畅快开心，拉着宋伯玉的手说道。

    宋伯玉恭敬作揖道：“老师有命，怎敢不从。只是我数日未归，想先安顿家中，下午再去老师府上叨扰可否？”

    武晏先向王府君作揖，然后对宋伯玉道：“伯玉，既然是府君之令，你就抓紧去吧。你家中，我来安顿，放心吧。”

    武晏虽是修士，但对王府君态度很恭敬，王府君也坦然受之，并没有觉得不妥。

    再加上靖平衙门的修士，对府君也都很恭敬，这一切让宋伯玉觉得，朝廷的命官大员，定有所依仗。

    秀娘等人一直没走，在至圣先贤庙门口等待。

    宋伯玉跟府君一行人走出后，专门向府君告罪，然后走到秀娘、荀飞鹏、巴昂、杜鲤四人面前，简单交代了一下，这才跟着离去。

    到了知府衙门，宋伯玉和舒敏等人被安排吃了一顿大餐，殇乡通判亲自作陪，算是给足了面子和荣誉。

    至于知府王思谦，他本欲与众人宴饮，不料钦差直接拿出令牌召见，他赶忙应对去了。

    宋伯玉在地底溶洞大战一场，又在暗河游了三天早就饥肠辘辘，此时也不说话，闷头大快朵颐。

    等所有人吃完后，通判笑着对众人道：“今日府君专门交代，要带你们几个修士去吃一场仙食宴，咱们晚上一道去翠玉楼顶层。”

    说罢，又对宋伯玉略微作揖：“伯玉，你乃凡人，仙食是没办法享用了。不过咱们府君为你准备了一千两银子的赏格，稍后送来，聊作慰藉吧。”

    宋伯玉连忙起身还礼：“小子就傀领了，麻烦通判大人了。”

    身为府君弟子，宋伯玉拿到的一千两银子是完完整整的，但他还是拿出五十两银子，让差役买些酒肉，请兄弟们吃个便饭。

    这也是他信奉的道理，只要没有生死大仇和原则性问题，尽可能的大方些，多交朋友。

    两名差役也很惊喜，其中一人说道：“久闻宋公子大方，没想到果真如此。以后若有什么杂事，尽快差遣我等。”

    宋伯玉一个人在客房，也不方便到处走动，他干脆关闭房门，坐在床上盘膝而坐，搬运体内精气，将丹田气海重新充盈起来。

    过了大概一个时辰，宋伯玉终于将气海充盈，只是气海最深处的那可结晶体，不是一时半会就能恢复的了。

    “还好，损失不算太大。而且我眉心那股杀道真意产生了质变，更收获了一颗杀意梦境气泡，总体来说还是大赚！”

    咚咚咚！

    有节奏的敲门声响起，宋伯玉起身：“请进。”

    一位老仆走了进来，对宋伯玉鞠躬：“宋公子，府君老爷有请，还请您跟我来。”

    宋伯玉对老人微微鞠躬，很客气的说：“麻烦老丈了，不知道怎么称呼？”

    老仆连忙躲开，笑道：“宋公子不必多礼，叫我老赵就行。”

    “那就麻烦赵叔带路了。”宋伯玉依旧很客气。

    在待人接物这方面，他从不看人下菜，基本都一视同仁，先招惹挑衅自己的除外。

    老赵笑着对宋伯玉点点头，就直接领路去了，如果有的选，谁不愿意被温柔客气的对待呢。

    路上，老赵对宋伯玉叮嘱说：“宋公子，到地方了。您先等一下，我向府君禀报。日后您要是想拜访府君，直接找我，我来禀报就行。”

