    那是什么？

    卡尔的注意力一下被吸引了，在这种情况下还有敢靠近这里的动物？

    骸骨不断的颤动起伏，向前挪移，很快便来到了人参果树的正下方，来到了那延伸出去的枝条的位置。

    下一刻，那赤红的枝条猛地一抖，下方的骸骨之中，一片更加猩红的物质猛地窜出，附着在枝条上方，并飞快的蔓延，短短不到一秒的时间就已经延伸到了枝干，靠近了那张开怀抱的人参果。

    它们想吞了人参果！

    卡尔露出恍然之色，下一刻面上神色猛地一变，一道咆哮之声带着一阵狂风从这篇场地中炸响。

    “哇——！”

    尖锐如婴儿啼哭的声音响起，狂风吹拂四方，那一片血色的区域瞬间被风暴吹散，二十米长的巨大身影冲出，短短几秒钟便跨越了数十米，同时一道猩红的绳索跨越空间，直接袭击到了人参果树旁边。

    向着那片潮红的颜色卷了过去。

    只见舌头缠到了树枝上，微微一卷，向下一弹，顿时触碰了那片蔓延的猩红。

    当舌头缩回的时候，只见那树枝上大片猩红消散，简直如同食蚁兽吞食蚂蚁一般。

    天空中的血色物体仿佛被吓到了一般，那沾染了血色，显露出自身手掌模样的东西，飞快的向着远处逃窜。

    而人参果树下，骸骨下方的那些东西仿佛被激怒了一般，大片的骸骨哗啦啦的向着周围散落，一大片猩红的色彩，如同潮水，如同海浪一般，疯狂的向着壁虎席卷而去。

    壁虎再度张嘴，舌头如长鞭一般打了过去，当即卷起一片收回到口中咀嚼两下，随后张开大嘴，一片液体猛地喷射而出。

    滋滋滋……

    腐蚀的声音响起，那片好似虫潮一般的区域缺陷了大片，但下一刻又恢复过来，依旧不依不饶的冲向巨型壁虎。

    两者瞬间碰撞，那片虫潮淹没了壁虎，壁虎的口水和舌头也飞快的杀伤着虫子，一时间竟然纠缠了起来。

    “这是机会！”

    刀老爷子双眼猛地一亮，刷的看向卡尔，两人的目光在空中交汇。

    没有讨论，没有出声，这一刻他们的身体齐齐的动了，不约而同的向着那岩壁处的大门奔腾而去！

    唳——！

    一道飞禽的鸣叫声同时响起，几人心中一沉，但没等他们念头转过，便听到一阵破空之音在远处响起。下一刻那声鸣叫转向，方位直扑壁虎所在！

    轰隆隆——！

    剧烈的震动让大地都震颤，巨大的声响传递四方，大片的雾气在风暴席卷下向周围奔涌，随后又是一道类似婴儿啼哭的愤怒叫声，和飞禽的鸣叫同时响起，巨大的声浪再次传递到周围。 

    感觉逃过一劫的几人心中欢喜之下，脚下的步伐猛地加快，几步之间便穿过了那燃烧的火柱，直接顺着那绝壁的洞口冲了进去。

    快快快！

    一定要快！

    他们脑中此时没有其余任何想法，只想着要快，要在那些怪物打完之前，远远的离开这里，想里面冲的更远，避开更多的危险。

    ……………………………………

    四翼蝙蝠！

    江宪和凌霄子的呼吸都停滞了一瞬，他们身后的众人也在瞬间身子一僵。

    进入迷雾谷之后，他们见识了很多古怪而神奇的生命，但是若说最为震撼的，还是四翼蝙蝠。

    这种仿佛带着灵魂震慑，只要看上心底便会不由升起恐惧的生物，似乎已经超越了普通的生命层次。这种来源于基因内部的感觉，让每一个人都无法忽视。

    他们本以为，随着一次又一次的相见，会逐渐适应。

    但是这一次看到，却依旧恐惧，依旧身子僵直，仿佛之前适应的情况是在做梦一样。

    这是怎么回事？

    江宪最先恢复过来，只花了不到一秒的功夫，他伸出手指对着众人摇了摇。

    幅度很微弱，怕激起对面的凶戾之气。

    他小心而仔细的打量着这只蝙蝠，顿时发现了不同，这只蝙蝠明显要大于外界的那只，身上的颜色似乎带着一层光泽，裸露在外的尖牙更短一些，但看着却觉得更加坚固和锋利。

    果然……这里面才是四翼蝙蝠的巢穴！

    他脑中回想起来在龙虎山下的那具尸骨，垂落的眼睑遮蔽心中的情绪，看着眼前的这个怪物，小心的向前迈了半步。

    四翼蝙蝠没有动，血色的眼眸看了江宪一眼，又重新闭上，之前缓缓打开的翅膀也重新合拢。

    压在心头的压力骤然消失，众人都暗暗松了口气。

    这短短的几秒钟，甚至有人都流出了冷汗，那股压力是真实不虚的。

    相互对视一眼，没有人大声说话，目光都落在了前方，最后又看向了江宪。

    显然，都等着他拿主意。

    “走吧……这里，只有这么一条路。”说完这话，他缓步向前迈出。

    几人愣了一下，随后苦笑的点了点头，确实，只有一条路，他们又不会退后，哪里还有选择。

    这条路并不长，虽然他们走的小心，也不过几十秒就走到了尽头，来到了拐角处那四翼蝙蝠的下方，还有那株泛着微光的古怪树木的前方。

    他们转过身，看到了树木的原貌，只一眼，所有人都怔住了。

    树木本身没有什么可说，不过两米多高，看起来像是一株柳树。

    但树上结着一个个果子，放着微弱的光。

    那些果子不大，只有成人拳头大小，但看起来一个个都类似婴孩。

    “这……这是，人参果？”庄玉良声音颤抖，不由自主的向前迈了一步，咽了口口水：“世上……世上真的有这东西？”

    江宪几人对视一眼，他们在壁画石刻上都看到了这东西，此时见到只是一惊，却没有庄家兄妹的激动。

    “不对……”江宪眼神微眯，不经意的扫过三人面部，心念电转：“他们的表情是激动没错，也确实是为了人参果树激动，但似乎并不完全是因为这属于传说中，没见过的东西的那种情绪……”

    和庄子柳等人的交谈，窃、听他们的谈话迅速的在脑中过了一遍，他心猛地一震：

    “难道，庄子柳说的果树就是这个？”

    他心陡然一提，看向三人的目光瞬间带着几分防备。

    庄家三兄妹也是在刹那间眼神交汇，刚要动手，众人的面色齐齐一变。

    一股古怪的气味传入他们口鼻之中，好似百合的香气又带有一种虫子被碾碎后产生的臭味。而伴随着这股古怪气味的出现，那悬挂着的闪烁着微光的人参果，裂了。

    咔嚓！

    清脆的声音响起，那股古怪的味道更浓，江宪几人顺势将防毒面具戴好，下一瞬，原本只是裂了一条缝隙的果实顿时遍布裂缝，好似大地龟裂。

    随后……砰！

    一道炸响，果汁飞溅，众人齐齐向着后方跃出，没有人敢赌这果汁是否有毒。

    而随着那一个个果实的裂开，内部的情况也完全的显露出来。

    只见到那原本果实所在的位置，一个个长着类似鹿角，身体五色，头如狼犬的一尺长的虫子赫然立在那里，正用小口咬着残缺的果肉。

    庄玉良三人勃然色变，他们刚刚可是想要吃了那果实，如果吃进去这些果实爆炸，虫子出来……那后果不堪设想！但是，阿爸明明告诉他们了确实是人参果啊！

    “难道说，这株树有问题？”

    庄玉山瞬间想起，这个位置根本不是阿爸告诉他们的位置，没有所谓的尸骸，没有那片草地，还多了浮现光芒的效果。

    “果然……即便看起来差不多，但也未必是同一种东西。”

    他隐晦的给了庄玉良二人眼神，心中一块石头放下。

    江宪手掌微微浮现汗水，耳中茧！这里竟然也有耳中茧，还是长在人参果内部的耳中茧！

    “不对，应该是成熟的耳中茧，将卵产在了里面。”

    但是不管是什么样子的耳中茧，它们的天性不会改变的，尤其现在它们刚刚出世，一定……很饿！

    “跑！”

    低沉的声音传入众人耳中，江宪抓着林若雪的手一个箭步窜出，周围的几人一怔，但是身体已经下意识的动了起来，齐齐跟着冲了出去。

    刚冲出去不到百米，那后面的位置齐齐发出了一阵尖利的声响。

    “江先生，为什么要跑，那是什么东西？”赵教授喘着气，连珠炮一般的发问：“它们刚出世，应该没有什么战斗力吧？”

    “你说的那是普通虫子，而这是耳中茧。”江宪飞快的奔跑：“它们的身体坚硬，速度很快，即便是刚出生的，想要杀死也不是几秒钟就能做到的。”

    “最重要的是……”

    “这种形态的耳中茧，已经是王虫，能够命令控制许多虫子！”

    伴随着他话音的落下，一片沙沙的声响从不远处传来。

    上方、墙壁、前方……各处都有响动。

    庄玉山的脸色很难看，他目光迅速的扫过通道，这足有五六十米宽的道路两侧，墙壁上有着一个个孔洞，而在这些孔洞周围还有着苔藓和一些小草一些植株。

    “没看错的话，这里的环境，似乎很适合虫类繁衍。”

    “我们，麻烦了！”

