    昊天大帝为此整日焦头烂额，他现在几乎就是个光杆司令，手下只有阿猫阿狗三两只，天庭现在严重缺人。

    无奈，他只好跑到师父鸿钧老祖那去哭诉。

    鸿钧老祖被他烦的没办法了，只好答应他在不久的将来，会帮他把天庭所需要的仙职人员全部凑齐。

    恰好天道也需要再次降下量劫，于是作为天道代言人的鸿钧老祖，就想了一个既满足天道，又满足昊天大帝的方法。

    那就是炼制一张封神榜，从那些在量劫中陨落的修士中，挑选合格的人，填补天庭人员空缺。

    自从鸿钧老祖答应给昊天大帝弄人，昊天大帝便转忧为喜，和王母娘娘两个人整日在凌霄宝殿盼星星盼月亮。

    就等着早一点，把封神榜上面的人才，全都盼来。

    但现在，他们却听到了一个非常糟糕的消息，原本占据绝对优势的阐教，竟然首战失利，才刚刚派下一个姜子牙和哪咤，两人不幸就都被抓了，还让人家截教把封神榜都抢走了。

    昊天大帝脸色铁青，手掌拍着扶椅怒吼：“废物，都是废物！阐教没人了吗？竟然就派这么两个废物下凡，这和送菜有什么区别？”

    一名天兵战战兢兢地站在下方回道：“根据我们的情报得知，原本姜子牙和哪咤两人想要击败商军，是绝对够了。”

    “但不知为何，那闻仲却突然实力大增，疑似趁着哪咤大意擒住了他，姜子牙为了救出哪咤，结果把自己也搭了进去。”

    砰！

    昊天大帝一掌将身下的龙椅拍碎，眼眸中射出熊熊怒火。

    “阐教的元始天尊牛皮吹得挺大，做起事来却有这般不靠谱，上次还说什么定可摧枯拉朽的让截教上榜，现在被打脸了吧？”

    昊天大帝和王母娘娘原本是鸿钧老祖坐下的道童。

    与鸿钧老祖关系十分亲近，因此巫妖量劫之后，鸿钧老祖就让昊天大帝和王母娘娘，当起了名义上的三界之主。

    当然，其根本目的，也是为了帮助他和天道更好地管理洪荒世界。

    所以，即便昊天大帝境界不是圣人，但是人见到他，却也要给三分面子。

    此时，昊天大帝越想越不对劲，到最后他干脆就不想了。

    “哼！不管了！”

    “反正不管是阐教的人还是截教的人，只要能上封神榜，我天庭都来者不拒！”

    昆仑山。

    太上老子正在一个蒲团上打坐修炼。

    太上老子修行的乃是无为之道。

    他虽创立人教，却只是为了成圣。

    自始至终也只收了一名弟子而已。

    此时，他微微睁开眼眸。

    片刻后，他再次闭上眼睛，继续修炼去了。

    如果此时飞蓬在这里，一定会惊叹：“去你踏麻的无为之道，这分明就是十级懒癌患者，非要说的清新脱俗！”

    金鳌岛。

    碧游宫中。

    通天教主盘坐在黑色莲台之上，一名留守在碧游宫中的截教弟子，正在向他禀报人间的最新消息。

    当听到哪咤在和姜子牙都被生擒的时候，通天教主忍不住仰天大笑，脸上的表情畅快不已。

    当听到封神榜和打神鞭已落入截教之手的时候，通天教主更是不顾形象的咧嘴大笑，一股郁气消散的无影无踪。

    “好好好！真不愧是我最器重的弟子！”

    “这事干得漂亮！”

    “老师啊老师，您不是偏袒元始师兄吗？你可曾想到，您亲手交给他的打神鞭封神榜，有一天会被他的弟子弄丢？哈哈，你舍不得给我的东西，最终还是落入了我弟子的手中，这种结局真是太妙了！”

    “不过，本座担心封神榜当中定会有老师的烙印，若是烙印不除，恐怕无法正常使用封神榜……”

    通天教主一双眉毛微微皱起，脸色恢复了严肃。

    “师傅您不用担心，大师兄已经来信了，大师兄在信中告诉我们，他已经将封神榜中的烙印全部抹除，现在封神榜已经彻底属于我截教，只要我们愿意，可随时让陨落的阐教弟子上封神榜。”

    一名截教弟子立在一旁恭敬的说道。

    通天教主听到这里，眼眸顿时一亮，不禁抚掌大笑。

    “太好了！我这徒儿带给我的惊喜，实在是太多了！”

    “虽然不知道他是怎么办到的，但是我却相信他，就算全世界都欺骗本座，我的好徒儿飞蓬也绝不会骗为师！”

    “我通天，有此弟子，真倍有面子，哈哈……！”

