    一眼望去，宛如猴子屁股。

    而眼皮上，打满了绿色的眼影。

    这要不知道的，还以为树精成人了。

    那嘴巴，更是涂得猩红无比。

    本来小巧的嘴，硬生生被涂出了血盆大口！

    “睫毛！”八妞忽然眼睛一亮：“老师化妆还会粘假睫毛，我也要给麻麻沾一个假睫毛。”

    八妞在苏萌的化妆盒里找了起来。

    她还真到了假睫毛。

    八妞原来看过幼儿园老师怎么粘接睫毛，所以也依样画葫芦。

    而这边等她刚刚粘好，张玉琴的声音响了起来。

    “一宝，八妞，吃饭了！”

    因为张玉琴饭弄得比较晚，这一餐饭也匆忙。

    饭桌上张玉琴一个劲催着八个宝贝快吃饭，导致他们也没有多余的时间交流，就一个劲扒饭。

    等吃好饭后，张玉琴就送八个宝贝去幼儿园。

    本来送完了，张玉琴是准备回来一趟。

    可电话铃声忽然响起。

    卢娜娜打来的。

    最近张玉琴和卢娜娜两人是婆媳关系爆棚，这要不知道的，还以为是亲生母女。

    卢娜娜亲亲热热邀张玉琴去逛街。

    张玉琴自然是欣然允诺。

    她也顾不得回去了。

    反正夏珠也定了闹钟，到了时间会自己起来。

    张玉琴就跑去和卢娜娜逛街了。

    ……

    此时的夏珠，俨然不知道，自己的脸已经变成了另外一幅模样。

    她做了一个梦。

    她梦见自己变成了一只小兔子。

    她在抱着一根胡萝卜啃。

    啃啊啃啊。

    胡萝卜真好吃。

    忽然一阵骚动声。

    旁边的动物都跑了。

    边跑它们边说道：“大魔王来了！大魔王来了！”

    夏珠抬头一看，就看到了席寒城。

    席寒城一身西装笔挺，一张脸很是严肃。

    夏珠继续啃胡萝卜。

    哼哼。

    反正我都变成了兔子，你又不认识我。

    然而席寒城却盯着夏珠看。

    那眼神，冷飕飕。

    夏珠的小心脏抖了抖。

    我都变成了兔子，难道大总裁还认识我？

    席寒城忽然弯腰，将夏珠抱了起来。

    夏珠爪子了的兔子一下掉在了草丛里。

    席寒城把夏珠捧在手上，忽然邪魅一笑：“夏珠，你以为你化了一个妆，我就不认识你了？”

    ……

    涂满绿色眼影的眼睛，猛然睁开。

    夏珠：“……”

    妈呀！

    她怎么做了一个这样的梦。

    等等。

    现在几点了。

    夏珠拿手机一看，顿时吓得不行。

    老天！

    她是睡得太沉了吗！

    闹钟竟然都没有叫醒她！

    现在已经八点半了！

    夏珠迅速爬起，然后冲出了卧室。

    不行不行，要迟到了。

    ……

    席氏集团。

    欢迎队的成员集合。

    现在只剩下夏珠一个人了。

    公关部的两个经理不时向外张望：“这夏珠怎么还没有来啊？都这么晚了？”

    “估计还在化妆呢！她都不用公司的化妆师来化，估计自己请人来化，肯定是要花一个特别美的妆，压过所有人。”经理雪莉说道。

    “我看也是，她五官条件不错，要真碰到了特别好的化妆师，压过别人，不是没有可能的。”另一个经理道。

    两个经理，包括欢迎队别的成员，都已经认定了一件事！

