    噗通。

    最后一只黄石力士变成了碎石。

    白晓文感觉疲乏之极，他已经底牌尽出。

    幸好这第三个九宫格，应该是最后一关了。

    白晓文从四堆碎石中搜索一番，找到了一片仙晶残片。

    值得一提的是，不论出现的黄石力士有几只，每个九宫格，仙晶碎片都只有一块。

    目前为止，白晓文总共收集了三块仙晶碎片。

    “不能带出三国位面世界，这玩意对我基本没用。不过看在未知奇物的份上，或许能跟左慈换点好处。”这就是白晓文的算盘。毕竟，“仙晶残片”一听名字就很高大上。

    在休整之后，白晓文将自身状态回满，然后径直向前走出。

    前行六七十步，眼前浓雾消散。

    “公子你终于出阵了。”

    葛玄的声音传来。

    白晓文抬头。

    这里是一座巨大的石洞，像是一个居住点，有石床、石椅和一些古朴的生活用具，只不过都积满了灰尘。

    石洞最远端，似乎是一个通道，不过入口是一座乌金色的大门。

    在乌金色大门前，站着左慈、葛玄师徒二人，显然已经等候多时。

    白晓文心有余悸地回头，看了一眼后方萦绕的云雾，说道：“这是什么阵法，也太凶险了一点。”

    葛玄说道：“这应该是广成子仙师留下的阵图，从河图洛书中脱胎而来，本身只是一座困阵，不是杀阵。后来前汉修士周义山将阵法修改了一下，刻石人匹配阵图，就是想让后来人知难而退，不要打扰他的清修。”

    白晓文道：“这么厉害的石人，还算不上杀阵？”

    换做实力弱一些的人，恐怕要被黄石力士乱拳捶成小饼饼。

    葛玄笑道：“这真不是杀阵。即便周义山修改了阵法，也只是阻止别人入内，不是为了杀人。假如来人敌不过这阵图中的石人，直接回头离开就是。”

    白晓文愕然，原来还可以直接回头的？他倒是没试过。

    白晓文忽然想起一事，说道：“道长，你和左仙翁难道就不担心我斗不过石人，走不出阵法？”

    葛玄摇头：“不担心。”

    白晓文：“……难道你们未卜先知，用推算的方法，知道我一定能出阵？”

    葛玄笑道：“公子的命数独特，我等都无法算出。不过，我师已经就我们此行进行过卜算，虽然有所波折，但最终能得偿所愿。既然最终结果是顺利的，那么公子想必也是能够出阵，所以我们才能安心在此等候。”

    停顿了一下，葛玄又道：“如果我们入阵去寻找公子，会让阵法的力量大幅增强，反而会帮倒忙。”

    白晓文这才点头。

    在西汉（前汉）修士周义山的居所石洞内，白晓文浏览了一番。

    靠墙的石架上，有一个个石刻标签，刻着“龙蹻经”、“三皇内文”、“五行秘符”等等名字，可见这是一座书架，里面摆放着周义山的藏书经典。

    可惜，现在书架上空空如也，连一本书都没有。

    不知道是年代已久，书籍朽坏，还是被张道陵取走了。

    当然还有一种可能，是被左慈提前取走私藏。不过这种可能性极小，从葛玄的一贯表现来看，还是很君子的。

    白晓文感觉有点可惜，不过很快就想通了。

    他已经有太平要术三卷天书在手，作为一个刚入门的萌新，没必要贪心去寻求更多的典籍，贪多嚼不烂嘛。

    再说，就算这里有道教典籍，在没有灵能粒子共鸣的情况下，他也没办法修炼，更没办法带出三国位面世界。

    左慈站在洞天最远端的乌金大门前，对着葛玄、白晓文招了招手。

    两人快步过去，见到大门前有三个蒲团；而大门之上，则是有浮雕花纹，似乎是连环画。

    葛玄笑道：“师尊，您已经解出这门上浮雕的秘密了？”

    左慈微微点头：“略有猜测，尚需验证。”

    葛玄道：“真的没有其他办法，可以强行破开这座大门吗？”

    左慈摇头：“庚金巨门坚固异常，再加上山根阵符铭刻其上，已经和这座山形成了一个整体。除非你有搬山拿岳的能力，否则就无从打开。”

    葛玄点头：“是弟子孟浪了。如何行动，请师尊示下。”

    白晓文观看浮雕。

    最上方，是一个大人，端坐祥云之中，气度出尘。

    下方又有一个大人，正恭敬向云端下拜。

    侧旁还有几名小人，似乎是侍者模样。

    左慈开口：“这巨门上面的浮雕，说的是黄帝拜师广成子的故事。门前三个蒲团，其中两个大蒲团对应帝师、帝君，最后一个小蒲团，对应徒弟。若要入门，便需要一对师徒、一位气运盛隆的帝王，同时坐在对应的蒲团之上。”

    白晓文和葛玄对视了一眼。

    葛玄笑道：“这……岂不是巧了？公子统一天下，建立大燕王朝，正是开国皇帝，气运之隆，天下再无第二人可比。师尊与我，恰好是一对师徒。”

    左慈点头，一直没什么笑容的脸上，也是绽放出了一丝笑意：“这说明我等遇到了真正的仙缘。可叹周义山、张道陵两位道门前辈，虽功参造化、学究天人，不得其时，终究是过宝山空手而归。”

    说话间，左慈衣袖一挥，一阵清风扬起，将旁边石壁上的枯枝败叶、积累灰尘，全部拂去，露出了一篇石刻文字。

    左慈指着那篇文字道：“你们自己看吧。”

    白晓文、葛玄看过，只见石壁文字，是周义山所留，大意是寻访名山，来到了先秦仙师广成子洞府。虽然参透了门户浮雕的奥秘，但无法带来一位人间帝王，助他开门，空留遗憾。

    后面的一段，则是五六十年前，张道陵所留，大意也是一样，都表露出遗憾。

    不过张道陵进一步给出了推测，开门重点在于帝王气运。若是换做一个守成之君，或是昏庸之主，恐怕远远无法和上古黄帝比较，气运也不足以开门。

    白晓文回忆了一下。

    周义山的朝代是西汉昭帝、宣帝时期；张道陵的时代，是东汉桓帝时期。这些帝王，恐怕都没有什么兴隆的气运，就算拉过来也没用。