    “我只是想问问，我们算是朋友了吧？”厉南溟缓缓开口。

    慕千羽当即点头：“那是当然，我这人可不是轻易请别人吃饭的。”

    “那以后有什么需要我帮忙的，便来找我。”

    “够仗义，你要是需要我也一样，一句话兄弟我就帮你办了。”慕千羽一脸豪气的道。

    厉南溟有些哭笑不得，但还是微微点头：“好。”

    “聊到这不喝点就说不过去了，来来，我敬你。”慕千羽拿起酒杯道：“咱们感情深一口闷。”

    厉南溟还是第一次被一个姑娘劝酒，愣愣地喝下去之后又听她道：“我觉得我俩性情相投，今天干脆就拜把子怎么样？”

    “……”厉南溟。他才刚刚想说上几句温暖的话，这怎么忽然就转到拜把子上来了。

    “不乐意？”

    慕千羽还没喝多当然能看到厉南溟无奈的表情，于是略有挫败：“你们怎么都不喜欢拜把子呢。”

    厉南溟是这样，洛无弦也是这样，一提拜把子立刻沉默，都不搭理她的。

    “算了，早晚我能找到小弟。”她又举杯道：“最后一杯敬你我分别，下一次见面要都变得更好。”

    “嗯，变得更好。”厉南溟只能配合着她举杯。

    当然慕千羽也没敢继续喝，因为家里那位还等着呢，要是喝醉了回去简直自找不痛快。

    厉南溟目光一直注视着她，等到了分别内心更是不舍，这样有趣的女子若是一直能在自己身边该有多好。

    “保重。”他挥手。

    “再会，兄弟。”慕千羽说话间带着两个食盒出了包厢。

    两人并没有在明面上相见，毕竟两人相识的事情若是传了出去，难免让人质疑比试的公正性。

    行宫中，北辰夜看着外面已经傍晚的天色，心里越发不安，最终还是绷不住了，准备出去找人。

    然而他才刚刚出了房门便见慕千羽走了回来，两人身子只差一点距离便撞上了。

    “你这是？”慕千羽诧异地问：“有事要出去吗？”

    北辰夜僵了僵道：“我没事，在院子里散步。”

    “这样啊，晚饭没吃吧，我给你们带回了一些没动过的菜。”慕千羽将食盒放在桌上，又道：“他点的实在太多了，吃不完总不能浪费吧。”

    北辰夜从身后又凑近她，“喝酒了？”

    “你是警犬吗？”慕千羽笑着道：“就喝了两杯都闻到了？”

    就两杯？这是多少的问题吗？

    北辰夜咬了一下嘴唇，道：“可是我有没有说过出门不准喝酒？”

    “没有啊。”慕千羽疑惑地眨眨眼：“我记得是没有的。”

    “……”北辰夜。

    慕千羽这时候有点反应过来了，当即问：“小夜夜，我出去你是有些不高兴了吗？”

    “没有。”北辰夜否认的痛快：“是我答应的就不会不高兴。”

    囡囡在房间中听到只能装作没听到。

    “那我就放心了，我叫囡囡吃饭。”慕千羽手在桌上一挥，一道道红色火光闪过，这些菜已然是成了热的。

    北辰夜只是坐着，眼底暗潮汹涌，虽然知道没什么，但是心里就是不爽，很不爽。

    吃过晚饭，北辰夜看着在研究阵法的慕千羽，道：“东林书院的人全部在秘境中消失，是夫人你做的吧？”

    慕千羽想都不想地点头：“埋伏我，被我杀了。”

    “东林书院实在不知天高地厚，为夫这就去灭了他们。”北辰夜说着便要出门去。

    “别啊……”慕千羽连忙拉住他道：“东林书院来了那么多人，你知道是谁干的，总不能都杀吧。”

    “宁可错杀不能放过。”北辰夜声音冷厉中带着愤怒。

    “这不成了滥杀无辜。”慕千羽摇头劝着道：“好了，我们早些睡吧，不想那么多了。”

    北辰夜现在哪里睡得着，便问：“你刚刚说中了埋伏，以你的心智怎么会被埋伏？”

    “哦，事情是这样的……”

    慕千羽于是将刘公公送来地图的事情说了。

    “可是这回来已经两日了，皇帝始终没有叫我过去，我怀疑那地图并非出自皇帝之手。”她自己分析。

    “居然有如此布置？”北辰夜原是想找件事出气的，但听到这却是更加愤怒了。

    这些人居然在他眼皮子地下搞这种小动作？真以为自家夫人背后便无人了吗？

    “不过还是没能赢我，我还收了他们的仿制春秋册，你要不？”慕千羽言语间很是轻松。

    但北辰夜知道，这场战斗居然动用了春秋册那就一定非常艰险。

    “这事我去查，明早之前我给你一个真相。”北辰夜说着身形原地消失，竟然多一声招呼都没打。

    慕千羽挠挠头，问一旁的囡囡：“小宝，你爹什么时候变得这么冲动了？”

    曾经作为大周的定海神针，这位摄政王可是以睿智和沉稳享誉天下的，怎么现在越是长大越是不那么成熟了。

    囡囡摇头，她可不能把爹爹给卖了，不然抄好多遍文章可不是好玩的。

    “不过他做事向来有分寸不用担心，就由他去吧。”慕千羽说着接着躺在那里看书。

    阵法一道颇为玄妙，越是钻研便越觉得有趣，慕千羽最近已然被这些吸引，有事无事都要翻上几页。

    北辰夜走了半夜才回来，慕千羽还在夜明珠下看得入神，见他回来打了一个呵欠，道：“怎么这么晚？”

    “多问了一些问题。”北辰夜像是痛快多了，连带着语气都略轻快了些，“猜猜是谁想对你不利？”

    “猜了很多次了，但我想还应该是萧政，我动了王府太多利益，他这人心思缜密腹黑，断然不会轻易放过我的。”慕千羽缓缓叙述。

    “为何不猜是皇帝，刘公公是他的人。”

    “第一个怀疑的就是皇帝，自古帝王心最是难测，虽然他看似对我很好，但保不齐会有什么算盘。”慕千羽顿了顿接着道：

    “但两者相比较，我还是觉得萧政的可能性更大一些。”

    “夫人想的没错，那老太监招了，是萧政买通了他，他借着传旨又给你塞了一份地图。”北辰夜放下茶杯，轻轻的舒了一口气。

