    这可不行！

    之前天道不在的时候，风紫宸便没打算篡位，如今天道都回来了，祂就更不能了。

    天道也不会坐视祂更近一步的。

    更何况，祂还要闭关疗伤，以成就混元大罗金仙的境界，就更没时间去争夺天帝之位了。

    所以，天帝这个位置，风紫宸不能做。最起码，暂时不能。

    得想办法推掉！

    动念间，

    风紫宸心中便有了主意。

    于是，祂悄无声息的离开了紫微星，前往人皇殿去了。

    ……

    …………

    “什么？！”

    “让贫道入天庭暂代天帝一职？”

    人皇殿中，伏羲望着眼前的紫微大帝，一脸的难以置信之色。

    倘若刚才，祂没有听错的，紫微大帝的意思，是让祂于昊天天帝不在的这段期间，暂时担任天帝，以维持天庭的正常运转。

    “没错！”

    “伏羲道友没有听错，就是让你入天庭为帝！”

    点了点头，风紫宸先是表示伏羲没有听错，然后又向祂解释其中的缘由。

    “昔年，”

    “为阻魔祖罗睺为祸洪荒，吾等天庭四帝与五行圣兽联手，与其大战一场。”

    “虽是成功将其击退，但也是付出了惨痛的代价。”

    “昊天道友被迫进入轮回，勾陈道友更是因此陨落，吾与南极道友也是身受重创。”

    “吾等四人，死的死，伤的伤，却是无力在执掌天庭。”

    “然，天庭不可一日无主，”

    “所以，吾思来想去，觉得整个洪荒之中，也就唯有伏羲道友，方才有这个资格暂代天帝之位。”

    风紫宸的意思，已经很明白了。

    天庭四帝目前的情况，已无力维持天帝的运行。所以，需要从洪荒之中挑选出合适的人选，来担任天帝。

    以在昊天轮回的这段时间里，维持天庭的正常运行。

    毫无疑问，风紫宸选择的人选，就是伏羲。

    当然，

    伏羲也是最为合适的人选。

    就是不考虑伏羲人族的身份，仅仅凭借着祂万族共主的身份，也足以成为洪荒最有资格替代天帝的存在。

    万族共主，已经是四御之下，最顶级的天地业位了。

    ……

    …………

    风紫宸说的很明白，但伏羲依旧有些迟疑。

    因为，昊天天帝被迫进入轮回之后，洪荒最有资格成为天帝的，可不是祂伏羲，而是周天星主紫微大帝。

    且，

    当此之时，

    紫微大帝的威望，已经到达了洪荒顶峰，无人能出其右者，一众大罗金仙皆以祂为尊。

    可以说，紫微大帝成为天帝，已经差不多达到了众望所归的程度。

    就是这个时候，紫微大帝忽然让祂入天庭暂代天帝之位，伏羲本能的觉得不妥，下意识的就像拒绝。

    虽说，紫微大帝已经解释过了，祂是因为被魔祖罗睺重伤的原因，无力维持天庭的运转。

    但眼前的紫微大帝，神威无量，完全不像是重伤在身的样子。

    在加上祂先前一系列的大动作，伏羲现在严重怀疑，紫微大帝根本就没有受伤，或是受伤了，但没有传闻中的那么重。祂先前所表现的一切，都是装出来的。

    想到此处，伏羲更觉得紫微大帝的提议，很有可能是个坑。所以，祂就觉得自己不应该同意。

    “陛下说笑了。”

    “天庭在你的手里，权势已然超越了帝俊时期，真正的做到了君临天上地下，可谓是前无古人的壮举。”

    “相比于伏羲，显然是陛下更适合暂代天帝之位。”

    斟酌半响，伏羲推脱道。

    “……”

    风紫宸有些无语。

    听伏羲这么一说，祂就大概猜到了伏羲的顾忌。虽说，祂的表现，确实不像重伤的样子，可事实是，祂的确受到了重伤。

    现在之所以像没事人一样，那都是靠着盘古神人之力强撑的表现，一旦去了盘古神人之力，祂顷刻间就会被打回原形。

    不过，虽是被伏羲被伏羲误会，但风紫宸却并未生气。

    生活在洪荒，再怎么小心也不为过。尤其是面对这种天降馅饼的好事的时候，就要显得更为的小心了。

    “哎！”

    “道友请看！”

    叹息一声，风紫宸放开了盘古神人之力的压制。

    顿时，祂的真实情况，完全暴露在了伏羲的面前。

    龟裂的道躯，逸出的先天本源，以及烙印在大道之上的魔祖印记，无一不在表明风紫宸的情况，远非表面看起来那般乐观。

    “嘶……”

    看到风紫宸的真实情况，伏羲当真是被惊的倒抽了一口凉气。若是祂受到如此严重的伤势，怕是早就舍弃一切，找个地方闭关去了。

    又怎会如同风紫宸一般，持续不停的搞事。

    心中震惊之余，

    伏羲也有些佩服。

    受了那么重的伤，还能大大咧咧的到处浪，真是够强的。

    ……

    …………

    “陛下说的虽是有理，但如今伏羲身为人皇，怕是没有余力前往天庭了。”

    略微思考一会，伏羲还是拒绝道。

    说实话，伏羲真的有些动心了，但念及人族，祂还是选择了放弃。

    “道友大可不必顾虑人族。”

    “登天一事，涉及到方方面面，绝非短时间内可以完成。”

    “如今我来此，只是征得道友的同意。待到道友登天之时，还有很长的一段时间。”

    “而这段时间，足够人族下一任的皇者成长起来了。”

    “而且，你成为天帝之后，人族也会得到不少的益处。”

    笑了笑，风紫宸说道。

    天帝之位，何其之重要，岂是轻易就能做出决定的？

    伏羲同意之后，风紫宸还要与天道沟通，在征得祂的同意之后，还要各方势力协调。

    总之，麻烦的紧！

    至于天道是否会同意？

    那是肯定会同意的。

    毕竟，

    天道要是不同意的话，总不能就让天庭一直处于无主的状态吧。

    至于各方势力，祂们根本就没有话语权。

    伏羲何许人也？

    女娲圣人的兄长，太清圣人的弟子！

    谁不要命了，敢不同意？

    ……

    与伏羲约定好之后，风紫宸便返回紫微星了。祂现在要与天道进行沟通，以定下伏羲暂代天帝一事。

    这个就简单多了。

    在大罗天之中立下祭坛，将此事禀告给天道，等祂同意就行了。

    要不了多少时间。

    天道同意之后，接下来就是与万族沟通，这就更简单了。

    直接给祂们发个通知就行了，也没必要参考祂们的意见。

    敢于反对的，都是看不清形势之人，与大势背驰而行。

    这种人，合该被人道毁灭。

    ……

    …………

    当五谷与神农百草书，在人族流传开来之后，神农在人族的威望，可以说达到了极点。

    众人无不拜服，

    尽皆歌颂祂的圣德！

    最后，连伏羲都被惊动了，连忙将神农叫来了人族祖地。

    而经过一番交谈之后，伏羲对神农的甚为满意，不仅将其留在了人族祖地，更是对其委以重任，俨然一副将其当做继承人培养的样子。

    对此，

    人族族老也没有任何的意见。

    神农的功劳，太大了。

    传播五谷种植之法，使得人族彻底免了粮食危机。编制神农百草书，使得人族远离疾病的叨扰。

    如此种种，对人族的影响无尽深远，神农成为下一任的人皇，实乃众望所归。

    时光荏苒，转眼间，又是一万年过去了。

    而在这一万年里，五谷的种植之法与神农百草书，已然遍布人族每一个角落。可以说，整个人族，都沐浴在神农的恩德之下。

    见此，

    伏羲便知时机已经到了。

    于是，祂召集来各方首领，以及万族的领袖，齐聚于人族祖地，要在祂们的见证下，将人族族长之位，传于神农。

    对于这件事，人族自然是乐见其成的。但万族，却不这么认为。

    伏羲于祂们有大恩，是以，祂们才臣服于伏羲。

    可神农呢？

    祂有什么？

    万族未曾受到祂的丝毫的恩惠，又怎会甘心臣服于祂？

    不过，

    万族心里虽然有所不满，但在伏羲的面前，却是未曾表露出来，面上依旧一副乐呵呵的样子。

    可在心里，已经暗暗决定，若是新的人皇没什么本事，那祂们就要早做打算，与人族进行分割。

    天地主角，

    人族能当得，祂们也能当得！

    ……

    人皇殿中，伏羲默默的看着万族领袖，心中复杂不已。

    祂是何等的境界，足以堪比圣人。众人在祂面前，可以说是毫无秘密可言。

    是以，众人的心思，如何能够瞒得过祂？

    但纵使如此，伏羲依旧未曾说什么，也未曾给予神农一些帮助。

    压服万族这种事，终究还是要靠自己。靠别人，只能使得万族面服，而不使其心服。

    这是种祸之举！

    一旦日后被祂们寻到机会，势必会迎来疯狂的反噬。

    因此，神农能否成为万族共主，还要看祂自己的本事。外人纵使能够帮祂，所为也是有限。

    ……

    “神农！”

    “人族，今后就交给你了！”

    人族太庙，在祭拜完女娲与风紫宸后，伏羲在一众人族族老，与万族族长的见证下，将代表人族至高权力的人道至宝人道帝印，交给了神农。

    “神农，定不负陛下所托！”

    “誓要带领人族，走向辉煌！”

    神农接过人道帝印，一脸郑重的宣誓道。

    “今后，”

    “人族是你的了！”

    渺渺的道音，回荡在整个人族。

    ……

    人道帝玺的易主，代表着人族的权力，完成了交接。

    刹那间，

    风云突变，

    无穷的异象浮现！

    薪火冉冉升起，释放无尽光明，与太阳争辉！

    此时的薪火，异常的激动，比之当年伏羲成皇之时，还要激动。

    因为，薪火的前身，就是燧人氏点燃的燧火。如今感应到老主人的气息，薪火如何能不激动？

    轰隆隆！

    无尽璀璨的薪火，从命运长河上空降临，缓缓融入神农的体内，当场将祂的实力，提升到准圣大圆满的境界。

    气运加持！

    仅是瞬息之间，神农便从一名大罗金仙级别的道尊，蜕变成为了洪荒顶级的大神通者。

    “嘶……”

    在场的万族族长看到这一幕，心中尽是倒吸一口冷气。默默收起了心中的轻视之意，转而以一种忌惮的心态，望向了神农。

    准圣大圆满级别的高手，放在以前，那也是数一数二的大人物，更别说是如今天地更易的时代了。放在万族当中，决定是最为顶级的强者。

    而在忌惮的同时，万族族长的心中，也难免产生了不可遏制的贪婪。

    人族的气运，当真是强，竟能凭空造就准圣大圆满级别的高手。

    若是……

    若是夺走这些气运，是不是也可以使得自己的种族，造就出如此强大的存在。

    “呼～～呼～～”

    念及此处，众人的呼吸都变得有些重了，眼中满是贪欲。

    但好在，祂们还没有丧失理智，知道这是人族太庙，人族两代皇者都还在这里呢。

    一旦动起手来，

    怕是几个呼吸间，

    祂们就会被伏羲镇压。

    所以，在经过片刻的失态过后，万族族长们很快的就恢复了过来，当做什么都没发生一般。

    但贪婪的种子已经种下，在欲望的滋养下，于祂们的心中生根发芽。

    ……

    …………

    “皇！”

    “皇！皇！”

    在神农成为新的人皇那一刻，整个人族，都自然而然的生出了感应，纷纷朝拜他们新的皇。

    神农成皇，异象持续三日方绝。

    而在这三日里，伏羲也与神农也完成了交接。

    这一日，

    伏羲忽感离去的时机已经到了，

    便对着神农以及一众老臣说道：

    “今寡人业已功德圆满，合该飞升天界，得享无极无量之道果。”

    “是以，寡人该离去了。”

    说话间，缕缕七彩霞光从伏羲的身上绽放，将祂衬托的神圣无比。

    同时，

    天际之上，

    有无穷无尽的功德汇聚，

    缓缓流入伏羲的体内。

    在场之人，皆是神通广大之辈，见此，如何还不明白发生了什么，自不会阻止伏羲离去。

    于是，祂们纷纷拜道：

    “臣等，恭送伏羲陛下！”

    “为陛下贺！”

    “祝陛下道运昌隆！”

    在众人的恭送声中，伏羲驾着七彩祥云，伴着无尽功德，缓缓升空而去。

