    名为“费舍尔·泰格”的鱼车，载着穆斯加鲁德圣，从69号半岛出发，朝着前三十序列的泡泡岛缓慢爬去，那里分布着大量奴隶拍卖场。

    以幽影为首的世界政府安保人员，分布在穆斯加鲁德圣的身后，不时打量四下情况，以护卫周全。

    天龙人所过之处，香波地群岛一片寂寥无声。

    无数平民双膝跪地，脑袋低垂，恭迎“神”的降临。

    就连往日那些嚣张无比、暴虐无道的海贼，见到这幅情况，特别是见到那世界贵族标志性的打扮之后，也是缩起尾巴，主动避让。

    这便是天龙人的无上权威！

    咚！咚！

    千篇一律的景象看得穆斯加鲁德圣相当不耐烦，他抓起木槌，用力地敲打几下费舍尔·泰格的脑袋。

    “鱼！鱼！驾！快点！”

    被幻幻果实的能力彻底迷惑住的‘鱼车’，根本无法反抗命令，跪伏在地面道路上的四肢加快挥动，速度提升几分。

    穆斯加鲁德圣依旧感到十分不满。

    “鱼！太慢了！你为什么不能飞？！”

    天龙人再度重击几下费舍尔·泰格的脑袋。

    “这次回到玛丽乔亚之后，我一定要试试看看能不能给你插上两根翅膀！”

    就在穆斯加鲁德圣表达不满的时候，远方忽然传来一阵阵轰鸣声，连带着脚下地面都微微震颤起来。

    在一片死寂般的环境下，显得极为明显。

    “地、地震吗？”

    穆斯加鲁德圣被忽如其来的声响吓了一跳。

    “来人，去给我查查发生了什么！”

    幽影恰如其分地出现在身后，声音沉稳地说道。

    “穆斯加鲁德圣，目前我们已经快要抵达香波地群岛的不法地带。这里存在着大量肆无忌惮的海贼，我刚刚感知到有人正在不远处交战。”

    幽影的见闻色并没有辨认出交战双方具体是谁。

    但是从感知到的情况而言，战斗波及范围不过几座建筑物，实力明显不强。

    听到幽影的话语，穆斯加鲁德圣非但没有感到害怕，反而内心中隐隐感到些许兴奋。

    “海贼战斗？听起来好像挺有意思的。”

    穆斯加鲁德圣咧开嘴，傻笑起来。

    “玛丽乔亚的奴隶斗兽场里，打得最好看、最热闹的也是那些下等海贼。”

    不等幽影回答，天龙人直接下令道：“我们过去看看！”

    说完之后。

    穆斯加鲁德圣又拿起木槌，敲了两下‘鱼车’的车头。

    “鱼！听到没有！过——”

    话语尚未说完，一道庞大身躯忽然从远处飞来，像是一个巨型炮弹一般，准确无误地砸向天龙人的位置。

    “啊啊——”

    穆斯加鲁德圣惊恐地大呼小叫起来。

    幽影迅速进入戒备状态，双脚快速踩踏地面，施展出‘剃’的技巧。

    他的身形化作一道迅疾影子，飞至半空之中，进而一脚踢出，将飞来的人影踩落下来！

    轰！

    庞大身躯坠落在道路中央，砸起一滩烟尘，旁观群众好不容易才辨认出了这人的身份。

    “好像是前两天才登陆香波地的海贼……”

    “今年的超新星之一……”

    “悬赏金额超过一亿八千万贝利……”

    幽影顾不得一旁嘈杂起来的吃瓜群众，面具下的双眸之中闪过锐利红光，紧紧盯着远方，口中高声道：“穆斯加鲁德圣！小心！可能有凶徒来袭！”

    穆斯加鲁德圣好不容易才从‘鱼车’上稳住身形，听到幽影的话后，顿时难以置信地叫嚷道。

    “区区贱民，他们怎么敢的啊！”

    “天竜人？”

    手中持握着黑刀鬼彻的阿德里安，自不远处缓缓踏步而来。

    ‘是白幽灵那个怪物！！’

    一眼认出阿德里安之后，幽影的白色面具下瞬间渗出大量汗珠。

    普通民众或许会对白幽灵的相貌感到陌生，但是，有着‘天龙人最强护盾’名号的CP0绝对不会！

    要知道数年前，白幽灵就是当众凌虐罗兹瓦德圣，将所谓‘最强护盾’的名号狠狠地踩在泥坑之中！

    “急电世界政府与海军本部，请——”

    嗤！

    话刚说到半截，幽影的身躯便直接被一道闪烁着灼灼光华的飞翔斩击披散当场。

    “嗯？有趣！”

    阿德里安眼中闪过一抹兴趣，这位CP0成员，竟在这瞬息之间制造出了一道足够以假乱真的躯壳幻影。

    【海市蜃楼】！

    【幻影伪装】！

    一片混乱的人群之中，瞬间改变相貌的幽影模仿常人速度，穿梭其间，同时按动怀中紧急联络按钮，请求援兵。

    见CP0的成员瞬间被“砍死”，穆斯加鲁德圣再度失态大吼道：“幽灵！幽灵！”

    直至此刻，天龙人仍旧没有发觉他记错了CP0成员的代号。

    “你是在叫我吗？”

    阿德里安没有理会潜伏在一旁的CP0，径直朝着彻底失态的天龙人走去。

    从敲竹杠酒吧出来之后，想着新欠夏琪老板娘的那一亿七千万贝利的教育费用。

    阿德里安便准备找找香波地群岛上的超新星玩一玩。

    谁让超新星的悬赏金额这么合适呢？

    悬赏金额过亿，又活动在香波地群岛之上。

    可阿德里安花费一番功夫，才找到一位悬赏金额不多也不少的超新星海贼，却没想到天龙人已经到达了香波地！

    抓了超新星，还得跑一趟海军支部兑换赏金。

    倒不如直接抓了天龙人，勒索世界政府，简单又便捷！

    其余的特工看到白幽灵缓步上前，互相对视几眼，对于世界政府的忠诚和畏惧，最终还是战胜了对大海贼的恐惧。

    “你这家伙，想对天龙人大人做什么？！”

    “你是想要招来海军大将吗？”

    没有理会这些喽啰们的发言。

    阿德里安注意到天龙人身下那辆造型特殊的“鱼车”，眼神转冷，一剑挥出，辉煌剑气直接将这些平均实力丝毫不弱的特工们通通劈飞出去。

    穆斯加鲁德圣没有认出阿德里安的身份，也完全感知不出这位忽然出现在他面前的“凶徒”的实力究竟如何。

    面容扭曲的天龙人愤怒至极地抽出腰间特制的金色手枪，刚刚才填满子弹的枪支，再度喷射出激烈火舌。

    砰砰砰——

    “打死你！打死你！”

    穆斯加鲁德圣猖狂无比地叫道。

    “劣等人！去死吧！”

    阿德里安眉头微皱，这次没有用【幽灵之躯】免疫，而是选择用【霸鳞衣】硬抗。

    密密麻麻的火药子弹击打在他的身上，发出一阵阵“叮叮”的声响，撞瘪下来的弹壳在他脚边堆起一片小山。

    视觉效果极度惊人！

    “不可能！这不可能！”

    打空子弹的穆斯加鲁德圣惊恐大喊道。

    “怎么可能有人不怕子弹？！我已经打死你了！”

    “比海贼还要恶劣几万倍的垃圾种族。”

    阿德里安表情厌恶地挥动手中黑刀，劈斩出一道飞翔斩击。

    然而半空之中一道白光闪过，原本端坐在费舍尔·泰格背上的穆斯加鲁德圣直接消失不见。

    阿德里安眼眸之中闪过红光，再度挥出黑刀，飞翔斩击将半空中的那道白色光芒劈散开来，仍旧是由恶魔果实能力制造出来的幻影。

    【理性解析】！

    阿德里安双眼微眯，玄奥感觉涌上心头，辨认出这位CP0成员使用出的能力。

    “能够制造出幻觉的幻幻果实？开发程度也不低……这是幻象大师啊！”

    心念微动，一只透明幽灵从指间放出，毫无烟火气息地朝着感知中天龙人气息传来的方向飞去。

    阿德里安看向被遗留在原地的‘鱼车’，微微叹息一声。

    “想不到竟然是这时候……费舍尔·泰格！”

    ‘鱼车’僵硬地昂起头颅，表情茫然，只是安静地等待命令。

    阿德里安看着费舍尔·泰格那空洞无比的眼神，不由得眉头皱起。

    “被洗脑了？不！应该只是短期的……”

    呼唤鲁米，阿德里安将浑身是伤的费舍尔·泰格收纳入坚城堡垒之中。

    “有点不爽啊！”

    阿德里安长长呼出一口气来。

    “【神之长眠】，好像该动动进度条了！”

