    蜘蛛子：“纳尼，纳尼，群主似乎在和空聊着某种很H的事情啊。”

    群主：“不，一点都不H。”

    空：“为什么偏偏是它们...明明有着能够变成现充的机会，为什么偏偏是它们...我的现充之路就这么难走吗？”

    群主：“哈哈哈，是挺难走的哦，毕竟被一群机械求爱、遭遇女装大佬、喜当爹什么，一般人可没有这个运气。”

    空：“等一等啊！你又给我剧透了什么情报啊！忘掉，我的大脑啊，快给我忘掉这些啊！！！”

    虽说情报不足是空这种心思缜密之人最不想遭遇的事。

    可情报过多也不好啊！

    可惜以他的大脑做不到忘记这些情报，完全忘不了。

    女装大佬是什么？喜当爹又是什么？

    这种一听就很不妙的事不要随便说出来呀！！！

    林云本来想睡觉的，现在却睡不着了，果然剧透什么的太爽了啊。

    吸血种的全权代理者，女装大佬布拉姆；还有那个明明没有任何X行为，却依旧诞生的女儿，这些都是只有《游戏人生》小说党才知道的内容。

    空的处男之路任重而道远呀。

    空：“完蛋了，已经忘不了了，我恨你啊，群主！虽然不知道你是怎么知道这些的，但是剧透可耻啊，一点期待感都没有了。”

    群主：“那么我就再剧透一点吧。”

    空：“请务必不要！我已经无法承受任何打击了！！！”

    群主：“你确定，等你和白帮桐谷和人通关SAO的话，我就剧透一些关于兽人种的情报如何？”

    空：“兽人种...有兽耳娘存在的吧。”

    群主：“对哦。”

    空：“群主，请尽情地剧透我吧！！！”

    群主：“既然这样的话，那就先战胜那位有森精种协助的王位候选人吧，没有人类种的棋子作为筹码的话，你可没办法和兽人种较量。”

    空：“好，剩下的一天拿下王位吧！然后帮桐谷和人通关SAO，再将兽耳娘纳入领地之内，建立属于我的兽耳娘乐园，我燃起来了混蛋！”

    “很有干劲啊。”

    林云知道空是一个不会轻易相信他人的人，不过没关系，只要他对游戏的态度依旧是那个‘只要是游戏，空白就不会输’的空白，那么就够了。

    “睡觉了。”

    聊天群不再有动静，估计其他群员也在休息了吧。

    ————————————

    第二天中午。

    桐谷和人终于见到了空，一个普普通通年轻人，长相普通，身材普通，除了面带迷之自信的微笑外，普通到扔进人群都找不到的男人。

    以及个头矮小的白发少女。

    二人是突然出现在自己面前的，没有征兆、没有异象地突然出现在桐谷和人练级的草原上。

    空手指一划，面前出现一个SAO的游戏系统面板，

    “果然是没玩过的完全潜行类的电子游戏啊，白！”

    “没错，是未知的完全潜行类等级制MMO类游戏，哥！”白发少女也发出由衷的感慨声。

    “那个...”

    桐谷和人有些尴尬，伸出手问道，可空和白突然发现了一件事。

    空抱住了桐谷和人的肩膀，并说道：“桐谷和人，你的声音...和我一模一样啊！”

    “有吗？”桐谷和人更尴尬了。

    “嗯，嗯，和哥的声音一模一样。”白也在旁边点头道。

    “就算你们这么说...你们就是空白？”

    本以为空白会是什么猛男和美女的成熟组合，但这么看的话，空白和他也没太大区别啊。

    都是宅男？

    “没错！既然你诚心诚意地发问了，那我就大发慈悲的告诉你，为了维护世界的和平，为了...”

    “哥，台词太长了。”白在旁边吐槽道。

    “额，好吧，我们就是空白！”

    “......”

    桐谷和人听着那和他的音线相似的声音，再听着那逗比一样的开场白，这就是异世界的人吗？

    传说中能够2人对待1200名玩家的空白兄妹。

    “话说回来，本以为这场游戏会更有特色一点，这么一看的话，很普通的游戏啊，哪怕是死亡游戏也没有那么不能接受吧。”空很随意地说出让桐谷和人无法接受的话。

    “这已经不是游戏了。”

    桐谷和人握拳，有些认真地对空说道：“在游戏里死亡的人是会真正死亡的，尽管我不知道你们会不会如此，但也希望你们能够记起这一点。”

    空似乎听出了桐谷和人的不满。

    “但是啊，无论是头上的血条和图标、还是下滑便能拉出的系统面板、又或者这游戏人物不同于人体的活动僵直，这都百分百地说明这是游戏吧。”

    “就算是游戏，死了就是真的死了啊！”

    “那就不要死啊。”空随口说了一句无力反驳的话。

    “那种事怎么可能办得到啊！”桐谷和人大声反驳道。

    对此，空只是微微一笑道：“我们就办得到，白，走啦，游戏开始了。”

    “嗯，哥。”

    白牵住空的手，朝着地图中心的塔前进着，桐谷和人都愣住了。

    他都忘记问‘为什么空白会是两个人一起出现’这个问题。

    可能是觉得自己的理念没被赞同，桐谷和人飞快地在键盘上敲打着，向群主询问情况。

    桐谷和人：“群主，空去中心区域了，没关系吗？”

    群主：“没关系的，空白从来不做没有没有把握的事。”

    桐谷和人：“就算这么说，他们也都是LV1的玩家啊，就算他们有过4个账号对战1200名玩家的战绩，可等级制MMO游戏的等级压制是极大的。”

    群主：“他们的话，LV1就可以做很多事。”

    蜘蛛子：“总感觉群主特别相信空。”

    群主：“因为有些人的能力真的很值得信任啊，桐谷和人虽然是个游戏高手了，可空白的游戏水平，说高手已经不恰当了。”

    蜘蛛子：“那应该怎么称呼？”

    群主：“Game Monster。”

    桐谷和人：“游戏怪物吗？这么说也太夸张了点吧，不行，我得去看看，避免出意外。”

    桐谷和人追了上去，一天后，他明白了群主所说的话是什么意思。

    那两个人真的是怪物级别的玩家。

