
　　云来云去客栈位于余杭镇偏西的街道上，要买菜需要前往中街的菜市场，因为此地靠近海边的缘故，生鲜卖得比较多些。

　　“大、大哥。”李逍遥对于突然多出来一个哥哥还是略微有些不适应。

　　“逍遥，我就是你大哥，干嘛这么生疏呢。”江林从小倒是一直期望有个弟弟的，可惜家中就他一个独子，不能弥补这个缺憾。

　　如今把李逍遥认为了弟弟，那就把他当作自己的亲弟弟看待了，而且李逍遥这个名字他是多么熟悉啊。

　　李逍遥听江林这样一说，原本性格就大大咧咧的他马上就熟络道：“大哥。”

　　“好，这样才是我的好弟弟。”江林宠溺地摸了摸他的头。

　　李逍遥嘿嘿一笑。

　　然后他又盯住了江林背后的长剑。

　　“大哥，你背着这么一把长剑，是会武功吗？是爹教你的吗？有多厉害呀？”李逍遥从小就立志成为江湖中的一名大侠，可惜他一直不会武功，所以特别好奇会武功的武林人士。

　　以前有武林中人前来住宿云来云去客栈，都被他缠着问东问西，特别好奇江湖中的事情。

　　如今看江林的打扮，他那蠢蠢欲动的心可就压不住了。

　　江林把背着的长剑给拿了下来，然后递给李逍遥道：“你想看就看吧。”

　　“锵！”李逍遥马上迫不及待地把剑给接了过来，然后迅速就拔出了。

　　“呀！怎么会是把木剑？”李逍遥一脸失望的表情道。

　　他看着江林的千年桃木剑有些失望，原本以为是什么好剑呢，没想到竟然是吧木剑。

　　“逍遥，你可不要小看大哥这把剑，它可是比钢铁还要坚硬呢，不信你试试劈开这个。”

　　江林说着踢过一块巨石到李逍遥的眼前。

　　他这一脚倒是让李逍遥眼睛一亮，大哥果然是会武功的。

　　然后他看着手中的木剑，犹豫道：“可是大哥，木剑能劈开石头吗？”

　　“试试看就知道了。”江林抱着手在旁边一脸的云淡风轻。

　　作为法器级别的桃木剑，虽然不是更高级的法宝甚至是仙器，但是也比普通的钢铁铸造的剑要锋利许多，不然也不会能劈开紫僵甚至是飞僵了。

　　抱着怀疑的心，李逍遥尝试着把剑轻轻往石头上一劈，本来以为猜到结果的他，顿时被吓了一跳，桃木剑居然像切豆腐一样把巨石给切开了，虽然略有些阻碍，不过已经让李逍遥吃惊了。

　　“大哥，是真的哎，你这把木剑居然如此神奇。”他一脸好玩地拿着木剑东瞅瞅西看看的，可惜什么也看不出来。

　　江林则是有些好笑，因为他知道李逍遥不久后就会得到李三思留给他的上古仙剑，无尘剑。

　　无尘剑本来是蜀山的仙剑之一，后来被徐长卿送给了景天，而景天转赠给了徒弟李三思。

　　李三思因为对于儿子的亏欠，把冰心诀，飞龙探云手和无尘剑都留在了余杭镇，准备等李逍遥长大后继承，也算是他能为儿子做的一件事情了。

　　无尘剑的威力无匹，被描述为上古神剑，威力无匹，指天天崩，划地地裂，虽然没有那么夸张，不过作为上古仙剑，它的攻击力之强，也算是世所罕见，李逍遥后来之所以每次都能够越级战斗，这无尘剑可是居其首功。

　　“可惜我现在就这么一把剑，不然直接把它送给你也是可以的。”江林有些遗憾。

　　桃木剑虽然跟了他三年有余，在他弱小的时候也是颇有功劳，帮他抵御了数次危机，可是现在他修为高深之后，这桃木剑的作用就不怎么大了，特别是对比一下李逍遥未来的无尘剑，江林心中满是羡慕。

　　不过哪怕是桃木剑再怎么不堪，目前还是有用的。

　　一路上不时有人向李逍遥询问江林的身份，虽然两人一个穿着上好的白衣锦袍，而另一个穿着粗布麻衣，但是二人长得实在太相似了。

　　李逍遥一边玩着桃木剑，一边自豪地向周围邻居介绍着自己的大哥李江林。

　　“李逍遥这小子还有大哥啊？不是说他是个孤儿嘛。”有嘴毒的街坊如此说道，却让李逍遥拉着江林迅速离开这儿。

　　路上还会有街坊不停问着，李逍遥也都耐心回答，有了家长的他，此刻是多么的开心。

　　“他李家大哥，管着你家逍遥点儿啊！”

　　“这孩子看着比逍遥还要帅，也不知道成婚了没有。”23sK.com

　　“就是啊，看他穿的这么好，怕是赚到大钱才回来的，说不得要上门提亲才是。”

　　。。。

　　江林虽然在民国那边身为大帅，不过此刻也没有摆架子，和众多邻居们纷纷问好，让大家对他一时间印象大好，还说要让他多管管逍遥，别再让他闯祸了。

　　听得李逍遥尴尬不已，就像是在家长面前被其他家长告状了一样，李逍遥看向江林。

　　“大哥，我……”

　　“我知道，小孩子调皮是正常的，毕竟大哥小时候也挺调皮的。”

　　这下李逍遥也来了兴趣，把剑还给江林后，一直要他讲一讲小时候的故事。

　　江林无奈，只好把自己小时候干过的调皮捣蛋的故事改编一下，然后跟他讲了讲，比如学习的时候逃课，让教书先生都没办法发现，还有用鞭炮炸师兄们的窗户等等，听得李逍遥一下就对他这个大哥亲近了不少。

　　“逍遥，这边，这边……”

　　一个呆头呆脑的少年对着李逍遥喊道。

　　李逍遥更加开心了，他拉着江林一路飞奔过来，来到少年的面前，李逍遥毫不客气地在他头上拍了一下道：“来小虎，我给你介绍一下我的大哥。”

　　“咳咳！”李逍遥还先咳嗽一声清清嗓子。

　　看着王小虎一脸正色地看着他，李逍遥连忙说道：

　　“听好了，这位就是，玉树临风，风流倜傥，江湖中被人称为……”说着眼珠子还转了转，又继续道：

　　“被人称为剑侠的大侠李江林，也是我李逍遥的大哥，怎么样，怕了吧？”

　　李逍遥一脸得意地拍着王小虎的肩膀，看着王小虎立马变得崇拜的眼神，他颇为得意。

　　江林却好笑地看了他一眼，并没有拆穿他的谎话，不过这剑侠是怎么回事，这么难听，也只有李逍遥这家伙才起这么难听的外号。

　　叫剑仙多帅，虽然与酒剑仙有些重名，不过相信酒剑仙前辈不会计较才是。

　　不过江林却也不在乎自己的外号，哪怕这个外号以后将被李逍遥时刻挂在嘴上。

　　“大哥，剑侠？”

　　王小虎挠了挠头，然后走到江林面前问道：“李大哥，你跟逍遥长得好像啊，你真的会武功吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百零三章 无尘剑免费阅读。https://xs.23sk.com 