    “装备完成，以后要是身上感觉不舒服。第一时间就要检查身体，只不过还是需要定期空投燃料。”

    看着收拾好的房间，孙鑫满意的点了点头。他甚至去过非洲，只不过情况也没有这个糟糕。那里有电，而且没有亡灵来夜袭。

    “砰。”

    但就在孙鑫的话刚刚落下，院子里边就传来了一道重物落地的声音。随后就察觉到，整个院子都一片混乱。

    “不要看这里了，各干各的。”

    院子里的苏夏看到来人之后，立刻让不能的戒备的士兵收回武器。来的人正是大法师洛克，以及帝国的国王。

    这家伙居然背着自己的国王，直接冲到他们这里了。那就意味着情况非常的大，所以在这个时候苏夏扭头对着房子里边大喊了一句。

    “医务兵！！！”

    瞬间几个肩膀上带着十字架，身上衣服也是有些狼狈的士兵冲了出来。刚才他们可是忙活了半天，才把仪器弄进去并且跟外边的发动机通上电。

    这个时候苏夏也是看到了国王的情况，嘴巴，鼻子上全部都是分泌物。整个人此时问题也是非常大，这个时候的医务兵处理的也是非常迅速。快速的给他清理口鼻的堵塞，一阵忙乱之后。

    几个医务兵才根本没有多说废话，提着担架就冲了进去。

    “冷静一点，到底发生了什么。应该不至于恶化的这么快，约瑟夫你也冷静一点。”

    就在这个时候苏夏也是拦住了想要跟上去的两个人，此时伴随着医务室的开工。刺耳的马达声也是响了起来，就是苏夏也是没有想到，情况会这么危险。

    “问题有点严重，这是我们的片子。可以确定，现在的国王必须立刻进行手术。但是这里没有手术条件，我们需要把他带回野战医院那里。”

    就在苏夏拦着两个焦急的人时候，就看到一个医务兵走了出来。手中还拿着一个手写的检查报告，来到了洛克跟约瑟夫面前。

    苏夏在这个时候立刻解释道，只是这两个人脸色无比茫然。

    “因为病变过于严重，现在药物治疗没有用。必须要直接从身上开一个口子，非常直接的清理......嗯，是肺部吧。”

    说到这里苏夏也是有点不确定，因为他是真的不懂医术。

    “直接切开，在胸口......”

    听到苏夏的话后，两个人也是瞪大了眼睛。因为他们从来没有听说过这样的事情，随后洛克第一时间反应过来了。

    “你不怕受到世界的诅咒吗，别说是直接在胸口开刀了。就是有什么尖锐的物体扎到你的身上，就会让人直接死亡。”

    “那是破伤风杆菌吧，不是诅咒。那么你们有两个选择，要不在这里死。要不带回去做手术，你们这里不具备条件。”

    “对了，国王醒过来没有。”

    “醒来了，状态不太好。能快点就快点，我们拍摄的片子上他的肺部非常糟糕。现在只是紧急处理，必须要进行手术。”

    这个时候的医务兵也是非常直接，算是下了最后通牒。

    “让我进去看看......”

    就在这个时候，约瑟夫立刻冲了进去。很快洛克也是在这个时候跟了上去，两个人很快就看到连在机器上边的国王。

    “我们的燃料并不充足，无法长久维持。现在最好坐上飞机，不需要半天的时间就可以达到我们的野战医院。”

    看着冲进来的几个人，赶过来了解完情况的孙鑫也是有点无奈的解释道。

    他已经学会了异世界的语言，虽然不像有着系统辅助的苏夏那么严谨。但是正常的交流是没有问题的，所以看到几个人过来之后非常直接的说道。

    “陛下，只是国家......”

    看到这里洛克就送了一口气，他的病让一群人束手无策。哪怕是花钱请牧师过来也一样，这个虽然是诅咒造成的。

    但是因为诅咒等级太高，施术者的问题变成了疾病。单纯的净化没有什么用处，这些神秘人既然能够治疗。

    那么就意味着，只有他们能够处理。一般人不用说了，直接抬走。但是洛伦是国王，这就是一个非常重大的事情了。

    “......”

    就在这个时候，所有人都看到国王伸出自己的手。缓缓地指向了约瑟夫，看到这里洛克立刻就懂了。

    .......

    “现在你们要怎么办，看来是那些人又动手了。加重了诅咒，恐怕事情没有那么简单。”

    说到这里苏夏的眉头皱了一下，因为他意识到了一个问题。对方居然已经忍不住，要加速下手了。

    “诅咒？”

    听到苏夏的话后，洛克愣了一下。

    “啥，你们不知道？”

    “你们不是说病吗，我已经用过所有解咒的魔法都没有用处。”

    “额，那个似乎是因为。咒文的等级过高，施术者无法完全施展。最后的结果就是，表现出来成为病症。”

    仔细的想了想，苏夏有点无奈的发现。那就是他好像真没有说过，不知道是对方老谋深算，还是误打误撞。

    “约瑟夫，立刻跟我回到王宫。神器的启动前奏，神器的启动条件只有陛下知道。我不确定那个人是否调查清楚方法了，一旦让他们掌控神器，哪怕是这些人类也危险。”

    说到这里洛克立刻跳上了天马，约瑟夫也不敢迟疑。立刻跟洛克冲了出去，但是下一刻他们的脸色就变得非常难看。

    因为王宫深处的雷电球，在这个时候开始凝聚起来庞大的能量。

    与此同时，王宫的深处。

    ‘卡利斯’正站在高塔底层，作为一个疯子。他要献祭整个王城的灵魂，将他们献祭出去。

    经过这么长时间的秘密行动，献祭的法阵早都已经准备好了。

    如今只要将这个城市化成废墟，那么他就可以将整个王城献祭出去。

    “太完美了，帝国的王室都有着雷电之神的血脉。这个可是启动神器的必要钥匙之一，那个约瑟夫果然没有带王室徽章。哈哈哈，现在全是我得了。”

    说着‘卡利斯’也是露出了癫狂的笑容，只要将整个城市百万人献祭掉。就会出现一个超出这个世界的亡灵，而且这个条件非常苛刻。

