    嘭——嘭——嘭——

    如果张品要是看到这个场景的话，估计以后别人再问用榴莲和锤子砸脑袋哪个更痛时，他就可以告诉对方，肯定是用榴莲砸更痛了。

    因为用铁锤砸的话，只有被砸的人会感受到痛苦，而用榴莲砸，动手的那人也会痛。

    连续朝着对方脑袋砸了三下，这个小买家迅速没有了声息，猜霸这时候才松开抓着对方领带和榴莲的手，此时他的左手因为握住榴莲时太用力，同样被刺出了鲜血，不过他却完全不在乎。

    在场的所有人都没有想到，在将军的分销大会上，猜霸会这么嚣张，所以等他活生生砸死这个小买家以后，其他人才反应了过来。

    最先动手的，是小买家带来的小弟，只是他才掏出枪，一旁的豹强就已经举起手上的机枪了。

    哒哒哒——

    枪声一响，顿时牵一发而动全身，在场所有负责警卫的人，都把自己身上的枪掏了出来。

    “大家不要乱来，猜霸，你太不给我面子了，有话不能好好说嘛，动什么手！”

    此时如果要说现场谁最生气，肯定是非将军莫属了，这里是他的地盘，那个小买家又是他的人，猜霸这样子，都不是不给他面子，而是直接打他脸了。

    但是他把所有白面捞家聚集起来，是为了赚钱的，所有现在哪怕恨不得杀了猜霸，他却还是忍住了怒火。

    看到将军这个样子，猜霸却没有给他面子的意思。

    他伸手一指还趴在桌子上的小买家尸体。

    “就是他向警方告的密！”

    将军被他的话咽了一下，这个小买家是他为了提高采购价格，放在买家里面托，实际上是他身边的警卫假扮的，人家连金山角这个地方都没有出去过，又怎么可能去向马来西亚警方告密呢。

    猜霸之所以这么说，还不就是因为对方已经是一个死人了，自然是随便他说什么是什么。

    于是在这一刻，将军也不再忍下去了。

    “你欠我钱没有结清是事实，这一行的规矩向来是一手交钱一手交货，我看在大家老交情的份上，特意宽限你大半年了，你现在不仅没有拿钱给我，还在我的地盘杀人，混蛋，今天必须要给我一个交代！”

    将军说这话的时候，外面因为听到枪响，所有的军队都已经行动起来，所以他底气十足。

    “交代！哼，交代是没有的，但是却有胶带，你们要不要啊！”

    “将军，这可是个好东西！”

    猜霸一边说，一边从旁边豹强的防弹背心里面拿出一块小的垫片。

    豹强在猜霸从自己身上扣东西的动作视若无睹，不过在对方把垫片丢出去的瞬间，他直接抬起枪口，扣动了扳机。

    轰——

    一阵剧烈的爆炸声响起，垫片看起来很小，而且是在空中爆炸的，但是就这么小一块，就直接把议事厅的门给炸没了，甚至有几个担心将军安危，跑得快的军人，直接被刚才的小垫片炸成了好几块。

    然后猜霸直接撕开豹强的外套，露出了里面塞满垫片的防弹背心。

    “这衣服里面全都是刚才那样的炸药，只要我一开枪，你们就都跟我一起死吧！”

    将军本来涨红的脸，在看到刚才炸弹的爆炸后，却迅速变得惨白，多年的养尊处优，早已经让他忘记死亡威胁了，此时看着对方那满满一身的炸弹，他还是选择了让步。

    “猜霸，你千万不要误会，我是做生意的，如果你们有什么私人恩怨，我觉得可以坐下来谈谈，比如今年的份额怎么分，多少钱，你们好好商量清楚，然后再告诉我就行！”

    然后他直接站起身，看向源源不断冲进来的警卫，手一挥，人就往外走去。

    “我们出去！”

    随着将军的离开，房子里的气氛瞬间变得紧张了起来。

    东南亚那个和猜霸有仇的买家第一个站起来。

    “是我告的密，你想怎么样，我告诉你，我已经忍你很久了，今天你休想活着离开这里，有种你就开枪，开啊！。”

    同行是冤家，两人市场又重合，平日里冲突自然不少，而猜霸在听到对方的话后，顿时血压飙升，他最近诸事不利，可以说都是对方造成的。

    于是他直接举起手里的机枪，扣动扳机，把对方直接打成了筛子。

    东南亚白面捞家估计到死也没有想到，猜霸竟然完全不讲武德，真的在将军这里动手，他也是往日的观念束缚了自己的思维，也不相信猜霸连将军的人都杀了，又哪里会和他多说什么。

    不过他这一动手，屋子里的其他买家也都没有选择坐以待毙，他们甚至忽视了炸弹的威胁，举起手里的枪就朝对方射了过去。

    小楼里面瞬间枪声大作！

    将军走到外面以后，看向身边的警卫。

    “把这个屋子包围起来，没有我的命令，谁都不准离开！”

    不过他想法是好的，但是子弹可不长眼睛，也没有脑子，知道谁该杀谁不该杀，这栋楼又是木头堆积的，随着里面的枪声响起，刚刚包围小楼的警卫就有好几个人被里面飞出来的子弹击中。

    更让将军没有想到的是，在他踏出小楼的一瞬间，自己就已经被人盯上了。

    轰——

    在里面众人打得热火朝天的时候，张品把火箭筒直接架在自己的肩膀上，然后瞄准将军所在的位置，直接扣动了扳机。

    虽然是第一次打火箭，但是一来距离很近，二来这东西自己还带有一定的瞄准功能，所以刚刚走出房子的将军，就直接被炸得四分五裂，估计事后连尸体都拼凑不完整。

    轰——轰轰轰——

    在张品动手的瞬间，猜霸的其他手下也跟着站起来发射火箭筒，只是短短一瞬间，将军的好几个火力点就被他们打掉。

    火箭筒的威力可不是枪械能够比的，枪械一次性只能打一个，即使是冲锋枪，子弹也可能打不死人，可火箭筒不一样，这东西你发射到哪里，哪里就是一个大洞，如果是命中人，那对方真的会被轰成渣渣的。

