    ……

    就在王守哲对儿子耳提面命的同时。

    一旁的曹幼卿的内心，似乎也是触动良多。

    她的脸色渐渐凝重，对王守哲行了一礼道：“守哲家主今日之良言，幼卿铭记在心。等你死后，我曹幼卿一定会努力改变性格，不再给敌人可乘之机。”

    “王守哲，你别以为区区一个指挥使能护得住你，你也根本不了解一个圣地天骄，一个天人境后期究竟有多厉害！今日受你一番当头棒喝之恩，我无以为报，只能赐你一个全尸。”

    “唉，幼卿仙子，你看看你，又开始自以为是，自说自话了。”王守哲“失望地”摇了摇头，转头又对王宗安道，“根据性格推断对方接下来的行动逻辑，仅能作为定策的参考。要做到真正的料敌先机，须得更注重实际情报。正所谓大胆假设，小心求证，知己知彼方能百战百胜。”

    “是，孩儿明白了。”

    王宗安有气无力地回应着，心中暗忖：懂再多又有何用？您老又不给我实践的机会。

    “精神点儿。”王守哲低声斥道，“现在教你的这些东西都好好记着，务必要理解透彻。否则，为父如何能放心让你驻守青萝卫？”

    “驻守青萝卫？”

    王宗安愣了一下才反应过来，随即感动得差点哭出来。

    终于，终于，他宗安少族长也有了当家做主，主掌一方的机会。他宗安少族长，这是要崛起了啊~~~

    他一下子精神抖擞了，喜滋滋地朝王守哲拱手：“多谢父亲委以重任。”

    “先别高兴太早，此番事情了了之后，你便留在青萝卫，与魏大人好好学习学习，如何建设地方，管理地方。”

    “是，父亲。”

    父子两人一问一答下，魏文勋也是笑吟吟地说道：“守哲家主请放心，少族长沉稳聪颖，未来必成大器，成为您真正的左膀右臂。”

    这厢的王守哲，还在替儿子规划长远未来，一旁的曹幼卿却实在是忍受不了了。

    “王守哲，你拖延时间的本事不错。”她渐渐控制不住怒火道，“不过，我已经失去了耐心，你今日……”

    岂料。

    她的话音刚落，便有一连串的娇笑声响起：“咯咯咯~幼卿仙子啊幼卿仙子，你当真是太幼稚了。”

    曹幼卿心中一惊，这才发现礁石岛方向的海面上，不知何时出现了一道倩影。

    她脸上蒙着面纱，看不清容貌，唯有那一袭素白的长裙，在一片苍茫蔚蓝的海天之间看起来格外皎洁。

    她就那么踏着虚空缓缓走来，身姿摇曳，娉婷婀娜，姿态说不出的动人。

    随着她的出现，海面上起伏的波涛都仿佛被某种无形的力量拂过，变得安静和温柔了许多。

    嗯？

    王宗安和魏文勋看到她，表情都有些茫然。

    这仙子是谁？他们怎么从来没见过？

    然而，他们不认识，曹幼卿却是一眼就认了出来，俏眸一寒，不由得厉声道：“是你！天滟，你怎么会在这里？！难不成……”

    “瞧你说的~~这青萝海又不你家的产业，凭什么我就不能在这里？”

    天滟仙子白了她一眼，注意力却根本没在她身上，反而是瞅向了王守哲，朝着他盈盈一礼，妙眸幽幽，如嗔似怨：“守哲公子，一转眼已快二十年未见了。公子之风采更胜往昔，形容气度也愈发光彩夺目了。”

    王守哲略一拱手，客套道：“仙子之气质，也是远胜从前。这些年来，也多亏了仙子在暗中提供情报。”

    “天滟仙子？这这这……原来父亲竟一直未曾和天滟仙子断开联系？”一旁的王宗安脸色微变，既是担忧又是敬佩地看着王守哲。

    他之所以知道天滟仙子，还是从室海侄儿那边听来的。

    室海侄儿曾绘声绘色地向他们描绘过，天滟仙子是如何如何喜欢父亲，又是如何如何纠缠不休，想要给父亲当小妾的故事。

    母亲没有少为此事而发飙，经常拉着父亲去水月天阁实施家暴。这天滟仙子……

    “这位便是宗安少族长？”

    正当王宗安浮想联翩的时候，天滟仙子眸光落到了王宗安身上，夸赞道：“真不愧是守哲公子的孩子，同样的丰神俊朗，仪表堂堂，英武不凡。”

    她那眼神，就好似是小娘看优秀的便宜儿子一般，即有些欢愉骄傲，又有些“慈祥”。

    王宗安被她看得是浑身一激灵，急忙拱手施礼：“宗安见过天滟仙子。”

    一旁的曹幼卿见他们居然开始唠起了家常，差点没被气炸。

    她脸色发寒地盯着天滟仙子，怒声打断道：“天滟，你们天阙一直在盯着我？难怪……难怪我每次的行动都被王守哲算计到。”

    “但是，我始终有一件事不明白。我虽不喜欢洛玉清那丫头，但也不得不承认她的‘破晓’颇有几分能耐。你是如何打入‘破晓’内部，掌握到我行踪的？”

    “打入‘破晓’内部？”天滟仙子莞尔一笑，“我们‘天阙’和‘破晓’，一直互相敌对与防备。你们想渗透我们天阙不容易，我们想要渗透你破晓自然也不容易。”

    “不过，你们辽远曹氏就不同了，自上而下就像是个筛子一般，我们天阙要渗透曹氏，就简单多了。拿下你们曹氏几个关键人物，自然便能掌握幼卿仙子你的行踪喽，咯咯咯~”

    曹幼卿的脸色，一下子难看到了极致。

    原来最终失败的因素，还是在曹氏内部身上。果然如王守哲所说，曹氏内部不行……

    不过，事情到了这种地步，已经容不得曹幼卿退缩了。

    老祖宗为了她，为了曹氏，被三位紫府境围攻，怕是已经难逃一劫。

    她今天必须将王守哲斩杀，将功赎罪。如此，策公子才会出面保住曹氏。将来，等她晋升紫府境后，便能重振曹氏！

    “王守哲，你今日必须死。”曹幼卿的眸光渐渐凝重，玄气澎湃间，丝丝雷电之意不断在她身上凝聚而起，语气凛然，“天滟，你若胆敢插手。我便将你一起斩杀！”

    说罢，她玉手掣剑，气势陡然间暴涨。

    一道顶天立地般的虚影蓦然在她身后浮现，鹰头人身，玄衣飘渺，巨大的羽翼上仿佛带着雷霆电光，散发出一波又一波的煌煌威压，霸道凛冽，便如雷神降临人世一般。

    这一道虚影，自然便是她自身血脉觉醒至灵体之后，激活的法相虚影了。

    “轰！”

    随着法相虚影的出现，狂躁的雷意在她身上汹涌而出，汇聚成一剑。

    【紫霄天雷剑】，乃是圣地九脉之一，紫霄天雷一脉的正统传承。曹幼卿天赋卓越，在这一脉中也属于佼佼者之一，晋升天人境之后更是已然激活天雷灵体，一身实力岂容小觑？

    此刻全力爆发之下，紫色电芒涌动，雷意隆隆，竟有一种天雷灭顶的感觉，仿似天道之威。

    “好强的紫霄天雷真意！”

    天滟仙子眼眸一滞，感觉有些小瞧了这位大名鼎鼎的“幼卿仙子”。

    凌云圣地那地方强者如林，天骄也是相当之多，想要在那种环境里出头，难度可比在地方学宫高出好多倍。曹幼卿既然能凭天骄之资杀出名头来，实力又岂会简单？

    当下，她不敢有丝毫怠慢道，“守哲公子且退，妾身来挡住她。”

    说罢，她一个闪身挡在了王守哲面前。

    与此同时，她周身气势暴涨，玄气鼓动下，裙摆飘忽飞扬，飘然若仙。

    不知何时，她削葱般的玉指上已经戴上了一副指套，质如炼银，繁复精致，有细致入微的铭文篆刻其上，正散发着阵阵强横的法宝气息。

    随着她指尖抚动，轻拢慢捻，凌空弹奏。

    锵锵锵！

    无形的空间仿佛被她玉指撩拨到了，震颤之间发出了一道道如琴弦的颤鸣声。在厚重的琴音声中，面前的空间不断扭曲，仿若形成了一道无形有质的护盾。

    “以天为琴，以道为音，好一招【天音盾】！天滟，你果然是‘天音一脉’余孽！”

    曹幼卿的眼眸略微凝重，然而旋即又是闪过一道紫色电芒，狂傲之气直冲云霄：“本小姐管你是什么来头，在我紫霄天雷剑意下，一切都将烟消云散！”

    “给我破！”

    随着她一声娇叱，那一道强悍的紫霄天雷剑，如同天威惶惶一般向天滟和王守哲斩杀而去。

    强大而恐怖的剑意，仿佛要将这天地都斩碎。

    “轰~~！”

    震耳欲聋的轰鸣声中，强悍的剑意悍然撞在了天音盾上。

    瞬时间，构成天音盾的扭曲空间便猛地凹陷下去，由无形之力构建而成的盾面上有蛛网般的裂纹飞快蔓延开来。

    “守哲公子快撤！我挡不住她多久！”

    天滟仙子脸色发白，一滴冷汗不知不觉额头滑落。

    她也没想到，曹幼卿进步竟然如此神速，实力竟然比起之前得到的情报还要高出一截。她好歹也是天人境后期的天骄，居然连曹幼卿的一剑都差点没能挡住！

    “前辈莫慌，我父定然还有后手。”王宗安淡定自若的说道。以他对父亲的了解，越是最后关头，必然是后手越多。

    否则，父亲绝对不会将他也拉过来见识见识的。

    毕竟，他父亲平时经常说，为家族的发展撑起一片天空是长辈们的事情，他们这些当小辈的，只要安心修炼就行了。

    果不其然。

    随着王宗安的话音落下，一道他极为熟悉的俏影蓦地出现。

    她的脚步十分轻盈，踏空而行时，每一步都仿佛踩在了空间的节点上。

    随着她莲步轻移，一道道空间涟漪潋滟而起，有节奏韵律地向四面八方扩散，直颤人内心！

    “母，母亲……”

    电光火石间，王宗安的心也跟着颤抖了。

    不是吧？父亲这一次的后手也弄得太凶残了，竟然将母亲拉过来当后手。

    这这这，这是要出大事的节奏啊！？

    ……

