
        “罗云，外面的这些阵法是怎么回事，还有那几个石像？”

    他们三个来到萧家的时候，着实被震撼了一下，罗云虽然总是去劝说他们，可并没有说这些事，萧辰可是警告过她的。

    “不会是萧辰弄出来的吧。”罗云那怕是现在，也没有说的打算。

    “你们就别猜了，该知道的时候，自然就会知道。”罗云说道。

    “你们是想要来帮萧辰的？还是罗云的同伴？”这几个人，也没有打招呼，直接就要往萧家里走，结果碰触了萧辰的阵法，还有石像。

    还好罗云发现的及时，双方还没有造成什么损失前，找到云康成制止了下来。

    现在萧家的阵法还有石像，云康成都是可以操控的。

    “我不管你们来意是什么，在萧家老实一些。”在确定他们身份后，云康成提醒道。

    与罗云不同，他们没有第一时间选择来帮助萧辰，这让云康成很不爽。

    “你们先在这里呆着吧，萧辰有时候好长时间都看不到的。”罗云提醒道。

    他们三个人相视苦笑一声，看来之前自己的坚持真的很可笑，但愿他们来的还不算晚。

    “哎呀，看来你们运气不错，刚来就能看到本人了。”罗云本来以为他们三个着实要等上一段时间，可没想到萧辰出现在了萧家大院。

    “你这是要做什么？”罗云吃惊道。

    萧辰这次又是蓬头垢面的出来，感觉跟疯子一样。

    “额，你在呀，我要弄个阵法，时间比较近不要打扰我，该干什么干什么去。”萧辰挥挥手，找了一个地方蹲着开始一笔一划的在地上刻灵纹。

    “这是在刻阵法吗？”新来的唐昊三人，没有因为萧辰的无视而不高兴，而是看着蹲在地上，丝毫不顾自己形象的萧辰认真的画着灵纹，有些不可置信的说道。

    罗云什么都没有告诉他们，萧辰做的事，他们自然都是刚刚知道。

    “萧辰身上的秘密，就算是我还没有全都知道，只知道与他接触的时间越长，就越看不透他，所以你们好自为之吧。”罗云说道。

    说实话，在看到萧家的阵法，还有石像，又看到萧辰竟然是一个阵法师，先不说他处于什么品级，这一切的迹象，都完全可以在外面找来很多的帮手。

    当然像他们这种级别是很难找，但他们本就是欠过萧家的人情。

    “哎，看来随着实力的增强，我们在一些方面也无形的改变了，不在像以前那么的单纯。”唐昊感慨一声。

    “是呀，还是罗云好，一直都保持着本心。”金龙点头。

    “我想现在发现应该也不晚，我们就好好辅佐恩人的后人吧。”司徒邢说道。

    直到现在，他们几个算是彻底臣服萧辰，并想要真心实意的帮助他。

    “这什么阵法！灵纹竟然覆盖了整个萧家。”

    萧辰自出现后，没日没夜的趴在地上刻画着灵纹，几天后，萧家的任何角落萧辰都没有落下。

    “呼，终于结束了。”在刻完最后一笔后，整个萧家的地面，都散发出淡淡灵光，只是持续了一会，就完全隐没到了地底，完全消失，看不到一点踪迹。

    “这就是完事了吗？”罗云领着他们三个人，来和萧辰打招呼。

    “恩，暂时只能这样了。”萧辰叹口气说道。

    距离紫菱婚期越来越近了，已经没有足够的时间继续了，他还要为去紫家做准备。

    “萧辰，这是我和你说的那三个人，如今他们也想加入咱们。”罗云介绍道。

    “额，好，在萧家随便住吧，那个罗云我还有多少时间。”萧辰随意的说道。

    萧辰的随意，让他们三个叹了口气，不过这也没有办法，只好以后好好表现，让萧辰慢慢认同他们了。

    “时间不多了，就剩最后一周了，而且紫家已经公开了这个事情，现在整个圣洛天涯几乎没有人不知道这个事情了。”罗云拿出一个邀请函，是与紫俊良交给萧辰的邀请函一模一样。

    “而且现在圣洛天涯还流传出一些事情。”罗云欲言又止，但不说的话，萧辰只要出去稍微打听一下就知道了。

    “什么事？”萧辰问道。

    “关于紫菱小姐的，有些你和她的绯闻传出来，更奇怪的是，紫家对这些传闻根本不管不问，任由这件事在城里传来传去。”罗云说道，给她的感觉，这个消息就像是紫家自己传出来的。

    按照正常情况来说，为了不惹怒迎娶紫菱的那个人，紫家应该最极力隐藏这些事的人。

    除了紫家，就连那迎娶紫菱的人也同样沉默，不知道他到底是怎么想的。

    “随他们怎么传吧，反正紫菱是不会嫁给他的，无论紫家还有那个人有什么阴谋诡计，都不可能得逞。”萧辰平淡的说道。

    发生这种不正常的现象，只能说无论紫家还是那个人，都不把紫菱这个婚事放在心上，可能只是他们为了达成目的附属品而已。

    就这一点，萧辰已经怒不可遏，如果那个人真的是喜欢紫菱，他会认真对待这个情敌，但现在看来，并不是这个情况。

    “你们会为自己的所作所为付出代价！”萧辰心中说道。

    萧辰无法忍受紫菱遭遇这种待遇。

    在季家深处，本来不属于季家的一对师徒，却住在了季家最核心的地方。

    “延儿，紫菱不是你曾经最爱慕的一个女人吗？如今为何做出这个决定。”伊人延的师傅问道。

    “哼，如今我拜入季孺门下，将来前途不可限量，可不可能一直在这里呆着，没准过段时间后，我就会和季孺师傅去往更加强盛的世界发展，那里绝对有比紫菱更美的仙子神女，我又何必在意紫菱一人，而且她和别的男人有这种绯闻，我本就不能接受，所以这次将她娶回来，也不过是把她当做玩物而已，最重要的是帮季孺师傅引出萧辰而已。”伊人延妖俊的脸上，露出邪笑，而他的师傅也是一样。

    (本章完)
  