    寂静的夜中定是漫长的，我迷迷糊糊间竟然提着心惊了一脑门子的汗，纵然他没有像想象中的一只手伸过来将我往他怀中挪一挪，可我晓得，依着他的性子，指不定什么时候便伸手过来。

    这时候倒是挺安静，我甚至有些燥，巴不得那房外的人立即便提了刀冲进来，本想起身去看一眼，却是这一动，将整个身子都凉在了外面。果真不过一会儿，我便忍不住的捂住鼻子，拼命的想把喷嚏憋进去，然，事实并没有如我的愿——

    我还在揉着自己的鼻子，却忽然听见身侧的人鼻尖发出一阵轻笑。他奶奶的，竟然敢笑我！我有些气不过，准备一拳头砸过去，可后来，他竟然极快的抓住我的手腕，往身旁一带，一只手拢着被子，将我往他怀中圈了圈，顿时间暖洋洋的感觉便传进了全身，我肉跳的看着他那张不清楚的脸：“你又占我便宜！”

    他并未放手，意料之中的将我往怀中贴了贴，温热的体温暖着我整个凉凉的身子，“不让你吃些亏，你又怎知道，我并不是那样让你难以接受。阿绫。”

    我承认他这一次唤我名字的时候，我的心有些颤抖，许是真正的冻糊涂了，有一瞬我竟然联想到狐狸小仙在冥界时常说的一个词：春心动荡……

    后来，我还想挣脱他的怀抱，可意识却是认认真真的出卖了我，他的怀抱，的确很温暖，暖的让人依赖。我大约是同自己的意识斗输了，脑中只胡乱的想一些：就一晚而已，上次可是替他暖了一夜，如今便让他报答给我。

    人间的夜并不同于冥界那样安静，我伏在他怀中有些疲倦的合上眼睛时，利刃穿破风的声音又将我惊醒。那人搂着我身躯的手臂力度紧了紧，下巴抵在我额头上温柔道了句：“别怕。”

    我果真还是小觑了影渊的实力，届时他只在床前凝了一层淡淡的光罩，那划破窗纸掠风而来的利器便被屏障挡在了床前，化为灰烬。整个过程，却没发出一丝响声。

    黑暗中仅剩下那一缕光芒落在他的玉容上，我微微昂头，瞧着他平和的容色，甘之如饴。他环臂搂着我，将我整个人便这样紧紧的护在怀中，比之以前，更要温柔了。

    良久，那窗外闪过了灯火，嚷嚷声大喊着追刺客，领兵在门外抖着嗓子问道：“王爷，可有伤着你？”

    许是瞧见屋中的灯火并未燃起，且甚是平静，领兵未敢横冲直撞的破门而入。我被他揽在胸膛前，只听他的声音清澈浅浅，恍若天籁：“无妨，务必查清刺客受何人指使，明日本王要亲见皇上。”

    灯火复而通明，我抬袖遮住了自己的眼睛，见他起身转瞬便将落地的衣衫完好的穿在身上，抬手间床前的帘幔撤下，映着浅红色的光。

    “你，要干什么？”我有些迷糊，见他不疾不徐的回到书桌前，广袖拂过灯影，“方才人已经走了，你且安心睡下吧。凡间的夜太凉，转眼便要入冬了，你身子弱，受了风寒便要得不偿失了。”

    这些话，似乎说的合情合理。而我，心中却是在惦念着他已经三天三夜没好好合眼休息一番的梗……

    “影渊？”终于，我抵不过自己良心的驱使，起身唤他。他手握书卷，目光还停留在书面上，只鼻息轻轻应了个：嗯。

    “你……”我咽了口口水，抚了抚自己跳跃难安的心，咬咬牙将心中酝酿已久的话给说了出来：“你，过来睡吧，前几日都是在书桌上睡着的，这样下来……会伤了身体的。”

    我不知道这些话在他听来，会不会是有意的示好，但回想前两夜我每每都在睡得最熟时醒来，想到的第一件事，便是给他遮被子……

    只是后来，我清楚的瞧见他，握着书卷的玉手骨节分明了些，久久，才听他唇角相触说些什么，不过，倒是有意避讳我，不想让我听见罢了。

    也许，这颗孤寂了三十万年的心，终究是久旱逢甘霖，有点振荡了……

    翌日醒来的时候，帘外已是天光大好，我拾了慵懒的骨架，手胡乱的摸索身侧，却是一片空荡荡。

    脑中蓦然想到昨夜的风光，他未脱衣衫，便与我隔着一面轻纱睡下。他那熟睡的面容映在纱幔的那一头，我久久未眠，突然感觉，就这样静静的看着他，也好。

    “王妃娘娘。”窗外侍奉的婢女们恭敬的问了声：“娘娘可否起床梳洗。”

    我撑起身子，扬袖便撤下那道挡在我面前的薄纱，大好的日光透过窗子洒在我的衣袖上。我低头，忆起昨夜的那幕，不觉勾了勾唇角。他，勉强便算个正人君子吧……

    “进来吧。”

    窗下木案飘进点点落叶，珠光首饰零散在木案上，铜镜刻着比翼双飞，映出人影恍惚，青丝着地，衣衫华贵。我抬手拾起落叶，广袖置在桌角，只任由一旁婢女挽发成髻。

    白玉手指穿梭在脑后，那梳头的女子明眸皓齿，挽着两个包子髻小巧玲珑，“娘娘的发可真长，奴婢只前在皇宫中亦是见过一位长发娘娘，只是那娘娘后来同皇宫主子赌气，便一把剪刀断了青丝，倒是可惜了。”

    我抿了唇，轻声道：“许是因人而异吧。”

    凡人因着阳寿短暂，一生又好挽个什么发髻做漂亮，向来是不推崇留这样长的头发。只是神仙，几十万年如一日，青丝三千，便是三千烦恼罢了。着实没什么好羡慕的。

    倒是她口中的娘娘主子，倒是令我好奇的很。“那位娘娘是何人?难不成，也是皇上的哪个妃子么？”

    这王府中的丫鬟能避讳称皇宫主子的，也只有皇帝了。

    “这个，她并非是皇上的妃子，乃是……”

    话说到一半时，似是男人的力度推门而入，踏进来的那只银色战靴更是亮明了主人的身份，婢女的话复又吞进嗓门中，拿梳子的手有些颤抖。我回味了片刻，许又是凡人口中的皇宫秘闻罢，须臾那领兵以恭敬的抱拳行了个礼：“娘娘，王爷请娘娘楼下用膳”

    影渊……

    我怔了怔，昨夜，他睡的很安稳，今晨他又起的那样早，本是想起了床便去寻他。没想到，他是掐着点的来寻我。

    铜镜中那已是素静的发髻弯弯，只除却没有落上银饰，显得生冷。我从婢女手中讨过梳子，静静道：“我知道了。”

    择了好一会，才从那珠宝琳琅中淘出个干净利落的簪子，配了几朵珠花，倒是白白折腾了这身锦缎绸子做成的衣裳。

    “昨日见你偏爱那一碟糖心点心，今日便让老板多做了几盘，若是吃够了，便让人打包打着。”他容色平静时，略微显得有些尊严，像一尊博古上神，不可亵渎。拿筷子夹了几片点心放在我面前的碗中，温语腻心：“京城中的吃食，虽是颇为精致，可既然是你喜欢的东西，多要些备着，免得你时不时犯了馋，一时间又吃不到，岂不是难受。”

    这风和日丽的一句话，如春风催的我不禁心头一颤。我抬头巡视着他的容色，巡视着他的眼神。终究是那样真，那样让我寻不到一丝瑕疵，而这一开始，不就是场戏么……

    “好。”

    身后的婢女们忙着去整理东西准备启程，落了一个空，我抬起眸子，一晃神竟然同他眸光相撞，涩然不得。

    “影渊。”我出声打断这尴尬的气氛，他眉峰挑起，凝声道了句：“阿绫，你今日着了青衣。”

    我低下头，心中忐忑的扫了眼衣衫，点头道：“嗯，那人间的衣裳太过华丽了，我穿着有些不大习惯。”

    “在昆仑的时候，我只以为，你是为了隐藏身份，才穿的太素。其实现在看来，你穿什么都好看。”

    依旧是不温不火的话，却能让人听出十足的夫妻情深似海的滋味。可惜，我与他终究还不是夫妻，顶多，也只能算个情人吧……

    一路上的马车颠簸，我靠在马车上昏昏欲睡，灵台迷糊时，有一股力度将我捞进那散着余香的怀中。而我应是晓得，能做这些事的，只有他。

    路过的风景或许十分的好，风中裹着落叶纷纷的芳香，很是沁人。我靠在他的肩膀上睡了许久，只隐约听见有人道：“已经过了京郊，前面应该还有半个时辰的行程便到京城了。”

    或许真的因为这几日太过疲倦，那时候我清醒了片刻，可不足一刻钟的功夫，便又睡着了。

    良久，浑浑噩噩的神志总算是被吵耳的嚷嚷声给惊醒。我艰难的睁开眼睛，他扶直我的身子，轻声问道：“可是惊着你了？”

    我揉着眼睛，不大乐意的点头，但女子口中声声叫着冤枉，又引着我想出去看一看。

    挑起马车的窗帘，漏了个缝出来，那一头，繁华的京都景色大好，围观的百姓更是衣着绚丽，那冲破人群踉跄而出的女子看其衣着，应是富贵人家吧。

    只是她手中握的状书，又是怎么一回事？

    马车因突然被人拦截住而戛然停下，这一纵一收的力度又使我冷不丁的便跌进他怀中。

    这种感觉，为何这样熟悉……

    他颇为仁义的扶住我的身躯，眉眼柔和。

    我理了理衣衫，有些慌乱的从他腿上爬起来，言语失措：“我，我没稳住身子”

    “无妨。”

    不知为何，这几日他似乎格外稳重了些，不晓得是在冥界时他放纵了自己，还是我一直都没有摸透他的心思。

    马车外的声音甚是响亮，领兵似是火了，厉声道：“哪里来的女人，竟然敢拦郑王的马车！”

