    此刻，叶辰的识海中，那唯一的灵印，已经蕴含四百八十六道锋刃灵纹，且都蕴养到了六阶巅峰的层次。

    而唯一灵印周围，又有八十一缕六阶巅峰的锋刃灵纹。

    叶辰控制着这八十一缕六阶巅峰的锋刃灵纹，缓缓融入唯一灵印中。

    “嗡嗡嗡！”

    唯一灵印不断颤动，释放出极致的锋芒在叶辰的识海中激荡！

    当八十一缕六阶巅峰的灵纹，都融入了唯一灵印中。

    唯一灵印，骤然停止了轻颤。

    金色的灵印光芒，也宛若凝滞了一般。

    可片刻后。

    唯一灵印，犹如复苏的心脏，忽然间猛地一震，那璀璨的金光，轰然爆发，犹如金色的剑气海洋，把叶辰那无边无际的识海充斥！

    七阶，唯一灵印，极道天印！

    叶辰缓缓睁开双眼，他的目光，都携带着可怕的锋芒，犹如出鞘的绝世神剑一般。

    “感觉怎样？”

    腿爷迫不及待的问道。

    叶辰的嘴角，浮现一抹笑容。

    下一刻，精神力通过唯一灵印的转换，从他的眉心处，倾泻而出。

    剑元以及气血之力，包括这大半年击杀天魔残魂后储存的天魔气，全都疯狂涌出。

    四种力量，融合！

    灵武合一！

    “轰！”

    恐怖的气机爆发。

    叶辰的心中，生出一股无边的豪迈，唰的一声，天痕剑出鞘，剑光如同匹练，如同星河！

    “青衣前辈，腿爷，我要出去了！”

    叶辰试了一下久违的灵武合一，心头激荡，他也迫不及待要出去了。

    把那些可恶的家伙，统统劈死！

    “好，去吧！”洛青衣说道。

    她也很期待看到叶辰展现无敌风采的那一幕。

    叶辰立刻收剑入鞘，他身上所弥漫的锋芒尽数内敛。

    实力暴涨，却并无一丝一毫力量不受控制的迹象。

    叶辰心念一动，立刻离开了剑墓，重新出现在了那个山洞中。

    他手里的化神珠，已经失去了光泽，表面布满了裂痕。

    叶辰扫了一眼周围，目光一凝，走到了角落。

    角落中，有一本以特殊材质制作而成的线装书籍，封面写有万毒经三个字。

    “这就是那小毒虫的万毒经，虽然前面我的确记忆模糊，但这万毒经是真的存在……”腿爷的声音响起。

    叶辰嗯了一声，直接把万毒经，塞入了储物戒内。

    这次，为了万毒经而来。

    结果，遇到了疯老头，在疯老头的帮助下，完成了圆满的太衍一转，获得了太衍火印，还使得唯一灵印彻底铸成，甚至一举突破到了七阶极道天灵印！

    万毒经以及太衍火印，叶辰现在都懒得去修炼参悟了，这些东西，离开天绝古墓后再说，现在，有灵武合一，已经足够镇压天绝古墓内的所有敌人！

    叶辰顺着通道，出了山洞，忽然，他看向不远处。

    那边，有一阵阵轰鸣响起。

    叶辰身形一闪，立刻冲了过去。

    来自东荒城的黄宇，此刻从一个地洞中钻了出来，他的心情很是不错。

    “打吧 ，全都去拼命吧，也没有人与我抢夺机缘，哈哈哈！”

    他的身体，散发着一阵阵光芒，他的气息正在以极快的速度暴涨。

    本就是归一境巅峰的实力，正在朝着通天境迈去。

    当然。

    归一境到通天境，是一个巨大的坎，不可能一蹴而就，可刚才一番收获，也足以让他能够节省数年苦修。

    得意无比的黄宇，忽然听到一道极致速度撕裂气流的呼啸声，他立刻看了过去。

    声音明明出现在比较远的位置，可当黄宇转头，却发现一道身影，已经站在了他的附近。

    “叶辰……”

    黄宇的眉头一拧，眼中寒光一闪，道：“没想到，因为你，一群家伙打疯了，你却躲在这里！

    不过也好，我来杀你，如此一来，我便能与罗家以及银翅族那边建立一个牢固的关系！

    到那时，我黄宇在东荒城，也有了出头之日，哈哈哈！”

    叶辰的神色冰冷淡漠。

    黄宇，不是好东西。

    在过生死桥的时候，就是这黄宇想坑自己，让自己拿命去探路！

    “杀我，你不够资格。”叶辰的语气，很是平静，可那平静中蕴含的杀意，却是恐怖无边！

    黄宇脸色微变，有些被叶辰的杀意震慑到了，他猛地一咬牙，让自己恢复正常，怒喝道：“你跟苏东流交过手，可你却是靠偷袭，才勉强胜了苏东流。

    而我，本就比苏东流更强。

    刚才，我又有机缘加身，实力更进一步！

    杀你，我不够格？叶辰，你也太把自己当成一回事了！

    杀你，对我而言，轻而易举！”

    苏东流之前与黄宇待在一起，提过那么一嘴与叶辰交手的事，但苏东流为了面子，自然是不可能说实话。

    不过，这些都能不重要。

    黄宇对自己有着极强的信心！

    叶辰看着黄宇，他的嘴角，浮现一抹不屑的弧度。

    黄宇冷哼一声，大喝：“叶辰，纳命来！”

    话音落下，黄宇一步踏出，轰的一声，大地炸裂，他的身形，以无比迅疾之势，猛地爆射向叶辰！

    叶辰站在原地，连动一下手指的打算都没有。

    而在黄宇看来，叶辰估计都已经被自己的威势吓傻了，他都已经预想到了叶辰待会惨死于自己一招之下的凄惨画面！

    眼看着冲到叶辰面前的黄宇打出的拳头，便要落在叶辰的身上之际。

    忽然。

    一道无比璀璨刺目的金光，从叶辰的眉心处绽放！

    金光一出。

    那极致的锋锐气息，便释放的淋漓尽致。

    “啊！”

    黄宇顿时发出一道凄厉的惨叫，他的双眼，直接被这蕴含着锋芒的金光刺破，眼珠子爆开！

    叶辰心念一动，灵印金光，化作了一道巨大的剑气，悍然劈向瞎眼的黄宇。

    “唰！”

    金色剑光，如同撕裂一张薄纸，把黄宇的身体劈成了两半！

    许久没用过极道天灵印的力量，现如今，初试威力，效果令叶辰相当满意！

    黄宇的神魂，舍弃了那破碎的肉身，逃遁而出。

    叶辰冷哼一声，精神力席卷，顷刻间便把黄宇的神魂镇压在地！

    “灵师……天灵印，你是极道天印灵师！”

    黄宇的神魂，化作虚幻的小人，躺在地上动弹不得。

    此时此刻，他的惶恐，远不及那无与伦比的震惊！

    天印灵师，在东荒城，也是顶级天才了，而极道天印灵师，更是罕见！

    他刚得到了机缘，他的实力，在归一境的层次中，哪怕放眼东荒城，也已经能够进入一流的水准。

    可在叶辰的极道天灵印一招之下，就再无挣扎的机会……

    叶辰的极道天灵印之威，直接把他吓傻了！

