    尽管黄垒很反对，林晨找陈明章当导演。

    不过，在私底下，林晨还是约陈明章出去一起吃顿饭。

    “毕竟这几天你帮了我很多。”林晨笑着对陈明章道。

    “不用了，只是小事而已，你也太客气了！”陈明章摆手，一脸不用客气的样子。

    见状，林晨只能够直接表明自己的用意，“其实我这里有一部电视剧，需要找导演，所以想要找你出去谈一下。”

    陈明章愣了一下，紧接着，脸上忍不住的露出喜色，这么大块馅饼，居然就砸在自己身上呢？

    他略显紧张的搓了搓手，问道：“你是想要找我当导演？”

    见对方的样子，林晨也是笑了，“如果合适的话，是这样的！”

    陈明章闻言，正要说什么，只是林晨看见有人过来，不由抢先着开口道：“好了，有什么事情，明天再说，又有人找你来帮忙了。”

    果然，在林晨说完后，过来的人便开口道：“陈导，你过来帮忙弄一些背景道具。”

    这一次听见‘陈导’这个称呼，陈明章觉得心旷神怡，他笑容满面的答应，“好，我现在就去！”

    说完，陈明章迈开脚步就走，甚至还催促来人，“你快点啊，到底是弄哪个背景道具？”

    那人一头雾水的看着陈明章，虽说平常陈明章也会答应帮忙，只是这么笑容满面，还是第一次看见。

    ……

    翌日，林晨告别了黄垒、张紫枫等人，便离开了剧组，来到和陈明章约定的地方。

    很快，陈明章也赶了过来。

    看见林晨，陈明章立刻就恭敬的说道：“林老师，你好！之前真的太失礼了！”

    他的双眼，有大大的黑眼圈，明显是昨天失眠了。

    其实他心中也不是没有疑惑，林晨一个歌手，怎么就打算拍电视剧了呢？

    于是，他就上网，查找了一下，林晨的资料。

    这不看不要紧，一看被吓了一跳。

    也就林晨成名的时间太短了，若是再过去一点时间，肯定就算不关注音乐的人，也会知道林晨这个名字。

    这下子，陈明章彻底相信了，林晨真的打算拍电视剧。

    他心中清楚，如果自己错过了这一次机会，那么他可能还要再苦熬多年，才有执导作品的机会。

    于是，他彻底失眠了。

    听见陈明章对自己的称呼，林晨就知道，对方肯定是上网找过自己的资料。

    不过，他也不在意，而是问道：“我已经点了三个菜了，你想要吃什么，可以叫服务员再点单。”

    “不用了，不用了！”陈明章连忙摆手。

    于是，林晨直接让服务员上菜。

    两人便一边吃饭，一边聊天。

    也没聊拍戏的事情，就随便聊聊。

    等吃完饭，林晨才开口问道：“昨天考虑的怎么样？你要不要过来帮我导演一部电视剧？”

    陈明章自然是非常愿意的，他的兴奋劲，到现在都还没有下去。

    只是，兴奋之余，他心中未免有些忐忑，害怕自己把事情搞砸了。

    “林老师，你也是知道的，我一直在底下做执行导演，从来没有统筹全局的机会，自然也没有那个视野，我是怕……”

    陈明章先把自己的担忧说出来，毕竟林晨这么看重自己，若是最后真的因为自己的原因，把电视剧搞砸了，那就太对不起林晨了。

    “这你放心，我尽量邀请黄老师过来当制片人或者监制，他毕竟在这方面熟悉。”

    “况且，我打算拍摄的电视剧，是我自己写的小说，到时候，说不定我也会提出一点自己的意见。”

    林晨笑着说道，给陈明章吃了一颗定心丸。

    陈明章闻言，内心松了一口气，身上的压力少了很多。

    与此同时，他很是惊讶，林晨一个歌手，跨界当演员也就算了，居然还是一名作家，这玩的也太花了。

    “我会努力的！”最终，陈明章还是点头。

    “那祝我们合作愉快！”

    林晨以茶代酒，和陈明章碰了一杯，然后才继续说道：“到时候，会有人联系你，商量关于合同的事情的。”

    “对了，还有剧本，到时候你看完剧本，然后再决定签不签合同也可以。”

    他这时候才反应过来，还没让陈明章看过剧本的。

    不过，他对自己的剧本有信心，相信陈明章看完后，只会更加高兴。

    “不用了，我直接签。”陈明章连忙说道，他一个执行导演，有机会当总导演，可没有这么多挑剔的余地。

    林晨没有多说，不过该走的流程，还是要有的。

    之后，两人又聊了几句，这才互相分开。

    陈明章回到剧组，没想到才刚进去，就遇到了黄垒。

    “黄老师，你好。”陈明章面带笑容，跟黄垒打了一声招呼。

    黄垒点了点头，本来没打算开口的。

    只是当看见陈明章的笑容后，他突然想起之前和林晨的聊天，不由问道：“林晨有跟你说什么没有？”

    陈明章闻言，突然想起，在和林晨分别的时候，林晨叮嘱过他，要保密，就假装什么都不知道。

    于是，他摇了摇头，道：“没有！”

    “那他平常都跟你聊些什么？”黄垒继续问道。

    “就什么都问，灯光、拍摄之类的，只要林老师不懂，他都会找我询问的。”陈明章说道。

    “难道林晨就没有跟你说，他要拍电视剧的事情？”黄垒认真的看着陈明章，问道。

    陈明章还是摇头说没有，他甚至反问道：“难道林老师要拍电视剧吗？”

    之后，黄垒又试探了两句，而陈明章都没有露出口风。

    见状，他放下心来，林晨没有绕过他，直接和陈明章联系。

    倒是陈明章这一边，心中想的，完全是不一样的内容。

    他自然是看出，黄垒是在试探自己。

    而黄垒明显是全都知道的，所以，这很有可能是林晨的主意。

    被人试探，陈明章非但没有生气，反而是很高兴，因为由此看来，林晨年纪轻轻就很稳重。

    “看来林晨就是我的贵人了！”

    心中想着，他下定决心，跟着林老师干了。

    就这样，歪打正着，两个人都很满意。

