    李青云拍了拍手道：“既然你不是杀人狂魔，我想我们可以交个朋友。不如坐下来说说你的故事，这里有美酒刚好配你的故事！”

    说着，手指点在桌子上，一股精纯的内气包裹着一个酒碗朝夏侯傲云飞去，而酒碗刚刚好落在夏侯傲云的刀身上，一滴酒未撒。

    “好强的控制力！”

    夏侯傲云眼神微凝，单单这一手，他便知道，自己若是动手绝无赢的可能。他端起酒碗，随后收刀入鞘，坐了下来。

    大嘴感受到脖子上一轻，连忙以极快的速度跑到李青云身后，探出头看着夏侯傲云，刚才他可真的是吓坏了，生怕自己被一刀咔嚓了。

    众人见到夏侯傲云这么好说话，俱都松了一口气，同时他们也都好奇夏侯傲云到底有什么样的故事。

    夏侯傲云坐下来，将面具掀开放在桌上，随后一口饮下碗中之酒。

    小郭问道：“你这个面具...”

    夏侯傲云道：“这个面具是我花三两银子买的。”

    小郭顿时惊讶了，要是搁以前她不会吃惊，但是现在三两银子够她干多少个月了，况且这面具平平无奇，怎么会值三两银子，当即问道：“这面具为啥这么贵？”

    夏侯傲云面上露出一丝崇拜，道：“这可是‘青铜鬼’的正版周边，当然不便宜了。”

    “青铜鬼？”众人疑惑，就连老白也有些疑惑，这青铜鬼他确实不太了解。

    李青云眨了瞎眼，他早就看出夏侯傲云带的面具是自己原先那个青铜面具的周边了。

    夏侯傲云疑惑的看了眼众人，随即释然道：“青铜鬼神出鬼没，你们不知道也实属正常。”

    他这么一说，众人的兴趣更大，当即询问青铜鬼的信息。

    夏侯傲云道：“青铜鬼出名的时间不长，也就是两三年吧。他是男是女无人可知，有传闻说不久之前他和六扇门的郭巨侠战过一场，据说是个男的；也有人说曾经看过青铜鬼出手，却是个女子。”

    “郭巨侠？”

    “我爹？”

    听到青铜鬼和郭巨侠打过，众人皆是惊讶。

    李青云却有些疑惑这消息是怎么传出来的。

    夏侯傲云道：“是啊，据说那一战打了个平手。”

    老白道：“他怎么会和郭巨侠打？”

    夏侯傲云道：“据说是因为他杀了一个六扇门的人。”

    “嘶~”

    众人倒吸一口凉气，此时青铜鬼的形象在他们心中已然变成了杀人狂魔。

    夏侯傲云看他们的样子就知道他们是怎么想的，当即解释道：“你们想错了，青铜鬼杀的都是该杀的，他是个真侠士，所以我才会买他的周边。”

    掌柜的道：“就算是这样，这面具也不应该这么贵啊，这可是三两银子。”

    “我这可是正版！”

    夏侯傲云将面具翻过来，上面果然有一个印记，上书两个古体小字--阴司。

    他不待众人相问便继续解释道：“你们看，我这上边有阴司的标记，阴司你们知道吧？”

    见众人面露不解，他继续解释道：“阴司就是青铜鬼创建的一个势力，这个势力没有具体的根据地，成员人数也不知，但总之每个都是高手。据传闻上任阴司大人将青铜鬼面具传给了这一任阴司大人，这任阴司大人同样武功高强，就在前不久以绝强功力杀死来犯的八大后天极境高手，所以又有传闻，其实阴司大人戴的青铜鬼面具是一件绝强的兵器，得到它就可以拥有绝强的功力！”

    李青云心道：“有人侵犯阴司吗？看来要找个时间问一问了。”眼见夏侯傲云谈起这个话题，滔滔不绝，便连忙打断道：“夏侯兄，不如来说说你的故事吧，其实我们对你的传奇经历比较好奇。”

    众人闻言也纷纷反应过来，口中称是。

    夏侯傲云便掐住这个话头，道：“嗯...其实在下不姓夏侯，在下姓夏。”

    “啊这...”

    见到众人疑惑的神情，夏侯傲云也有些尴尬，但也只得解释道：“我本名姓夏，名云。夏侯傲云这个名字是后来行走江湖改的，听着霸气一些。”

    “啊哈哈哈，夏兄还真是性情中人啊，江湖人就应该如此洒脱，来，我敬你一杯。”

    夏侯傲云饮了口酒后，开始讲述自己的故事。

    这个故事也很简单，简单点来说就是一个少年复仇的故事。

    夏侯傲云小时候因为家里实在穷的揭不开锅了，就被卖到刘姓大户人家当仆人，虽然经常受打骂，却也活了下来。

    若是不出意外，他可能会在刘家做一辈子的仆人。直到某天，后来刘老爷的琉璃酒杯被偷了，被盗圣偷了，刘老爷很气愤，将夏侯傲云打了个半死，说是他看管不利。

    仆人就是刘老爷的发泄工具，打了也就打了，但是夏侯傲云这次被打的太狠了，刘老爷也不想再花钱为其治伤，于是命令吓人将夏侯傲云扔到一处没人的地方。

    夏侯傲云就像一条死狗一样被抛在山脚野外，他的下场无非就是一种，被野狗分食。

    也许他命不该绝，被一个路过的老头救了，老头没多少时日了，将他救活之后，自己却断了气，只留下了一柄长刀，和一部刀法。

    夏侯傲云人也聪明，颇有点天赋，靠自学练成了这部刀法。

    刀成之后，在仇恨的驱使下，他将刘老爷杀了。在这个府上生活了这么多年，哪些人做过什么事他都知道，所以那些该死的他都杀了。

    杀完那些人之后，他又回到了那片荒郊野外，在老头的坟墓前，哭的稀里哗啦，同时心中也很迷茫。

    这很正常，任何人第一次杀人都会迷茫，杀人比被杀更难。

    之后，他发誓要找到盗圣白玉汤和盗神姬无命。

    是找二人报仇吗？可是自己正是因为他们偷了琉璃酒杯被抛尸荒野，也因此遇见了老头。

    是找二人报恩吗？可是自己就是因为他们偷了琉璃酒杯遭受无妄之灾，差点被野狗分食。

    他不知道自己为何要找二人，但人生总得有个目标不是吗？刘家作恶的人被自己杀了，老头救了自己之后也走了，就连他原先的家也被土匪杀了个干干净净，那处小破院子也被烧了个白茫茫一片。

    想要找到盗圣白玉汤可不容易，因为盗圣行踪飘忽不定。

    夏侯傲云的足迹遍布各地，期间也杀过不少人，却全都是该杀之人。

    后来听说姬无命被关押在六扇门，他便动身前往，想要在闯一闯六扇门的牢房。

    结果自然是没闯成，被追了出来，是由郭巨侠亲自追捕。

    本来他逃跑无望，最后要么被格杀当场，要么被抓回六扇门牢狱与盗神姬无命作伴。但天无绝人之路，因为李青云诛杀项鹏和杨文示，郭巨侠不得不抽开身，这才让夏侯傲云逃跑。

    逃跑之后，夏侯傲云了解了当初姬无命被抓的经过，也知道了自己能逃完全是因为青铜鬼。

    在了解了青铜鬼的一些传闻之后，知道这是个惩恶扬善的真侠士且武功高强，便崇拜上了他，为此他还专门买了个阴司出品的正版的青铜鬼面具的周边。

    再后来心知找姬无命当面报仇是没有机会了，便来到当初姬无命被捕的七侠镇寻找蛛丝马迹，虽然他知道机会渺茫，但他依然还是来了。

    听完他的讲述，众人已经从对他的惧怕变成了欣赏，人们对于经历过大苦难的人总是偏心的。

    “那你现在？”掌柜的看了眼老白，有些担忧的向夏侯傲云问道。

    秀才他们也都知道这人貌似是来找老白寻仇的，心中也都有些担忧。

    老白同样一脸懵逼，这咋吃瓜吃到自己身上了呢？

    夏侯傲云将碗中的酒饮尽道：“现在？我只是想见一见白玉汤，听闻姬无命是在你们这落网的，所以我想看看这有没有盗圣的线索，经过六扇门一行我本是打算低调行事的，却没想到一场误会将我的行踪给暴露了。”

    李青云道：“你找到盗圣之后呢？是杀了他报仇，还是...”

    听到杀了报仇这四个字，掌柜的他们一脸担忧的看着老白，老白也有点害怕，眼前这位可是连六扇门都敢闯的主啊。

    夏侯傲云已然看到了众人在看老白时的眼神，他从怀中掏出画像，忽的笑道：“我真傻，没想到盗圣经在我身边。”

    “啊？”

    众人心中一惊，紧紧靠在一起，生怕夏侯傲云暴起伤人。

    李青云安抚众人：“掌柜的，老白，大家不用害怕，这位夏侯兄...夏兄不会伤人的。”

    小郭道：“就是，他就一个人，我们这么多人，不用怕他。”

    夏侯傲云却看着李青云道：“这位李青云李兄，你为何从最开始就笃定我不会杀人。”

    李青云笑道：“因为你心中有情，你的情影响了你的刀，你在极力的控制自己的刀。”

    “嗯？”

    李青云继续道：“如果我猜的不错的话，你修炼的刀法，想要大成必先要绝情绝性。”

    “没错。”

    李青云道：“但是人终究是有情的，就像你的那个师父，他在生命的最后一刻救了你。”

    夏侯傲云道：“但你为何笃定我不会出手呢？”

