    “啥事？”苏放奇怪。

    公羊羽将苏扬来看病，然后又被自己赶走的事说了一遍。

    苏放听完之后一阵恍然。

    合着苏扬来不仅仅是为了自己这一脉，怕最主要还是为了他自己的性福吧。

    “做得好。”苏放夸奖了一句。

    公羊羽顿时激动得老脸涨红：“您可是我师父啊，这算什么，嘿嘿，对了师父，我九阳十三针已经练习得差不多了，能不能再教我一套针法啊？”

    “这都多长时间了，你终于练会了？”苏放吃惊道。

    公羊羽脸上的笑容瞬间僵住，尴尬道：“师父，我，我虽然有点儿笨，但其实只是相对您跟小婴姑娘说的，相较于其它人，我其实是天才呢。”

    “哦，天才，那你就好好多练习练习，等你彻底把九阳十三针熟练后，我再教你。”苏放语重心长道：“有句话说得好，叫贪多嚼不烂。”

    公羊羽嘴角抽搐。

    这种道理自己哪里不明白？

    但就是心里痒痒好不好。

    公羊羽特想见识见识苏放除了九阳十三针的其它针法。

    可人家苏放都说了，自己又能如何？

    “好吧。”公羊羽勉强答应了下来。

    这时，外面突然响起了一道叫喊声：“救命，快来人救命啊！”

    公羊羽跟苏放对视了一眼，快速冲到了外面。

    只见一个男的满脸惊恐地捂着自己的胯下，看到公羊羽后顿时仿佛见到了救星般，急声叫道：“公羊大师，救命啊！求求您了，快救救我啊！”

    男子的胯下一片血红。

    那感觉跟大姨妈崩了一样。

    男的，还有那玩意？

    公羊羽吓了一跳，不敢怠慢，冲着后面喊了一嗓子，让熊大熊二过来帮忙，快速把男子弄到了诊室床上。

    苏放也跟着走了进去。

    稍微一检查，公羊羽的脸色怪异无比：“究竟是怎么回事？”

    “我也不知道啊！”男子心有余悸道：“我不过是上了个厕所，出来后被人拖到了无人的地方，那些人凶狠无比，直接把我那里给割了。公羊大师，求求您了，我可不想成为太监啊！”

    “啥玩意？”苏放听得目瞪口呆。

    上个厕所，就割了？

    不由得，想起之前那几个变态。

    难不成他们让自己脱裤子，也是冲着小苏放来的？

    公羊羽面色沉冷，有些纠结地对男子道：“这种情况你必须要找到原来的，尽快去手术，仅仅是用中医的话，恐怕……”

    “如果能找到的话，我怎么会来这里？公羊大师，求求您了，您肯定有办法的对不对。”男子一听急了，就欲给公羊羽下跪。

    公羊羽赶紧按住：“真不是我不想帮你，可这种情况真不是几针下去就行的啊。”

    见公羊羽不像是故意推脱的样子，男子面如死灰，“那怎么办？那怎么办？我还年轻，还有大把的青春，难道我这辈子就这么废了吗？”

    “要不我来试试吧。”苏放开口，吩咐道：“先把伤口清洗一下，公羊羽，你先给他止血。”

    “师父，您要干什么？”见苏放真要动手，公羊羽赶紧拉着苏放走到一边，小声道：“师父，我知道您医术超群，可那玩意没有了，又不能变出来。万一出了事，咱们不仅仅耽误了人家，还容易败坏咱自己的名声啊。”

    苏放笑道：“你也看到了，他那玩意是被抢走的，短时间内如果抢不回来，连手术的可能性都没有。你不是想要学新的针法吗？现在我就给你表演一套新的针法，不但可以让男人的那里再生，还能够让人体其它器官再生。”

    “啊？”公羊羽闻言，直接惊呆了。

    片刻后，他激动道：“师父，天，天底下真有这种神奇的针法？”

    “当然，鬼门十三针，你可否听过？”苏放一边说着，已经将方国胜给自己的龙蛇针拿了出来。

    如果是以前，苏放就算是知道这种针法，肯定也施展不出来。

    但如今体内劲气充沛，想要施展这种针法却是轻而易举。

    因为，鬼门十三针跟九阳十三针是完全两个层次的针法。

    九阳十三针虽然也极为罕见，甚至已经失传，但只要勤加习练，就算是普通人都能学会。

    只是这套针法对针灸的熟练程度要求极高。

    所以，对公羊羽这种老中医，虽然学得慢点儿，但依旧可以使用。

    可鬼门十三针却完全不一样。

    这套针法对施针者的要求极高。

    必须以气渡针。

    按照巫医传承中所述，这套鬼门十三针已经超出了普通人的范畴。

    如果没有劲气催动，鬼门十三针根本无法发挥出奇效。

    “鬼门十三针？”听到这五个字，又看到苏放拿出龙蛇针，公羊羽已激动得有些语无伦次了：“天底下，真的有人能够施展出这套鬼门十三针？”

    “你看着吧。”苏放淡然一笑：“不过你现在还无法施展这套针法，今天，只是让你开开眼而已。”

    “是是是，师父，我明白，我明白，能够见此针法，此生无憾呐。”公羊羽连忙吩咐熊大熊二给男子消毒清洁。

    他自己则快速替男子止血。

    待一切准备就绪后，苏放神色一凝，开始施针。

    每一针下去，扎入体内的银针都会震颤，发出一道轻微的颤音。

    “这，这是以气御针？天呀，师父，你，你太厉害了！”虽然没有亲眼见过鬼门十三针，但公羊羽毕竟见多识广，曾在一些典籍中看过相关记载。

    原本他以为这只是传说中的针法，而那些典籍也是忽悠人的。

    但亲眼所见，那种震撼根本无法用言语来形容。

    待十三针完全扎下去之后，肉眼可见之下，伤口竟然快速愈合结疤。

    不仅如此，还生出了新的皮肉。

    “这，这是真的？”公羊羽惊叹连连。

    几分钟后，苏放将银针取下，擦了一把额头的汗水：“好了，等回去之后，多吃些补品，一个月之内应该可以用了。”

    “神医，神医啊！”男子也顾不得羞耻了，低头看了一会儿，激动得热泪盈眶。

    付了钱后，男子又是一阵千恩万谢。

    公羊羽对苏放的敬佩更是堪比滔滔不绝之水，彻底泛滥了。

    “师父，您是不是神仙下凡？”公羊羽目光灼灼盯着苏放。

    “客气客气！”苏放嬉笑道，收起银针，见时间不早了，外面又开始排起了长队，便让公羊羽开始坐诊。

    刚走出诊室，迎面差点儿跟李铁撞了个满怀。

    李铁一边走着还嘀咕着，见是苏放，尴尬一笑：“放哥，嘿嘿，您没事吧？”

    “你走那么急干嘛？”苏放皱眉。

    李铁晃了晃脑袋：“放哥，这个世界上变态真多，刚才我去外面公厕上厕所，有一个变态竟然盯着我那里看，看完之后还连连摇头，简直气死我了。”

    “啥？”苏放上下打量了李铁两眼：“然后呢？”

    李铁感觉苏放话里有话，想了想又说道：“他看完后就走了，临走前还说太小了不合适。奶奶个熊的，小怎么了？老子又不是给他用，什么合适不合适的！”

    “咕咕，嘎嘎，对对对，你说得对！”苏放强忍着笑。

    不忍心再用话刺激李铁。

    小，的确不是你的错啊！

    但心里也古怪了起来。

    这咋感觉突然多了好多变态啊。

    不过，瞧李铁的样子，应该是被人嫌弃小了，反而躲过了一劫。

    隐隐中，苏放也猜出了有些不正常。

    听说过贩卖人体器官的，可最近那些人似乎对男人的那地方比较感兴趣。

    可这玩意弄去有啥用？

    苏放胡思乱想着，拍了拍李铁的肩膀，安慰道：“是啊，只要红姐不嫌弃就行。”

    “就是……”李铁正得意，突然感觉苏放说得不对劲，“喂，放哥，不小，不小啊！”

    “嘿嘿。”苏放讪笑一声，也没再多说，转身想去后院睡会儿，身后突然传来了一道叫喊声：“苏放，你站住。”

    苏放扭头，却见一个身材苗条的美女正快步朝着自己走了过来。

    美女的身后还跟着两个脚步轻盈的女子。

    “涂丫丫？”苏放抱起双臂，打量着涂丫丫：“咋了，又想来找茬？”

    涂丫丫满脸堆笑：“嘿嘿，苏放，找什么茬啊！你那么能打，我找茬那不是自己找不自在吗？”

    “哦？”对于楼宝宝这个准未婚妻，苏放虽然谈不上厌恶，但也没啥好感。

    自己没招惹她，她老是给自己乱扣帽子，还让人误会自己喜欢男人。

    这算怎么回事。

    原本苏放还以为涂丫丫心里依旧不服气，今天又是来找自己茬的，可看这样子，似乎并不是那么回事啊。

    “那你来干什么？”苏放冷冷问道。

    涂丫丫撇嘴：“苏放，你别那么小气嘛！我知道上次来这里影响了你的名声，回去之后我思来想去不好意思，感觉你毕竟是宝宝的朋友，所以想向你道歉嘛。”

    “道歉不必了。”苏放一摆手，不想再搭理她。

    涂丫丫急了，赶紧拦住：“你先别着急啊，我真是想道歉，请你吃饭好不好？爱琴海餐厅，那里很难订的，我都订好了，晚上六点钟，怎么样？”

    “请我吃饭？”苏放有些意外。

    这个刁蛮丫头有这么好心？

    “你不会想算计我吧？”苏放皮笑肉不笑道。

    “没有没有，绝对没有！”涂丫丫连连摆手否认，但目光却有些躲闪。

    “是吗？”苏放托着下巴沉吟了起来。

    就算是算计自己又如何？

    难道还怕她一个小丫头？

    兵来将挡，水来土淹。

    美女请自己吃饭，干嘛不去。

    “成啊，那我可事先说好，道歉可以，不要小里小气，到时候菜我自己点。”苏放准备狠狠宰她一顿，把受的误会都找回来。

    涂丫丫见苏放答应了，立刻拍着小胸脯保证道：“没问题没问题，随你点。那咱们可说好了，晚上六点爱琴海餐厅，不见不散啊。”

    得到了苏放肯定回答后，涂丫丫欢快离开。

    待走出一段距离后，涂丫丫见苏放没有朝着自己看来，便快速拿出手机，拨通了一个电话，鬼鬼祟祟道：“姐，今晚六点，爱琴海餐厅，我请你吃饭啊。”

    挂了电话后，涂丫丫眼中闪过一抹狡黠：“嘿嘿，我简直就是诸葛亮在世，只要把我姐跟苏放撮合在一起，苏放就不会跟我抢宝宝了呢。”

    【作者有话说】

    喜欢的朋友们记得动动手，点一下催更，投点儿小票，多多评论哦，笑歌感激不尽，一直努力写出更加精彩的故事。

