    余阳七中，篮球场。

    一场队内分组对抗赛正在进行。

    “挡拆。”秦昊打了个手势，王磊上来挡拆，秦昊迅速甩开赵学兵，往右侧移动，加速突破，付强过来延误。秦昊后撤，作势要投篮，付强连忙跳起，赵学兵也追了过来，想要封盖。

    但下一刻，秦昊把球一甩，给到中路。

    趁着秦昊将付强和赵学兵都吸引了过去，王磊空切中路，接到秦昊的传球往前运了一步，顺势就是一个双手爆扣。

    原本王磊的身体天赋就极为出色，这半年来他勤练不拙，加上身高长了几公分，扣篮越发的轻松了。

    “扣得漂亮。”秦昊和王磊击掌。

    赵学兵看向付强，两人相视苦笑，秦昊的威胁太大了，都想着去扑秦昊，却漏掉了王磊，可若是不上去扑，恐怕秦昊就不是传球，而是真的投篮了。

    之后几个回合，秦昊连连送出妙传，或是助攻王磊，或是助力江枫，打出了一波冲击波，让赵学兵几人郁闷无比。

    “嘟......”

    哨响，蒋方平叫停。

    赵学兵几个松了口气，冲蒋方平抱怨道：“教练，您老是把秦昊、江枫，还有王磊他们三个分在一起，这还怎么打？”

    “就是。”付强也道：“他们三个在一起还怎么打，实力太不均衡了，完全起不到训练的效果嘛。”

    “行了，就知道抱怨，谁让你们平时不努力，秦昊他们三个还是高一学生呢。”蒋方平摆摆手，他本就不是为了锻炼球员的实力，只是为了演练战术，培养球员之间的默契和技战术能力。

    秦昊、江枫、王磊三个人在一组，其他人当然不是他们的对手，可若是不分在一组还怎么演练战术？

    以秦昊、江枫、王磊为核心，形成一个铁三角，三个角都能够得分，这是蒋方平设计的一套战术。

    效果还不错。

    “好了，今天就训练到这里。”蒋方平拍拍手，道：“后天就是省联赛决赛了，明天赶往省城，解散吧。”

    “是。”

    “决赛终于来了。”

    “我已经有些迫不及待了。”

    后天就是决赛，球员们期待着复仇芜绥中学的同时也不由得有些紧张，毕竟这可是省决赛，是他们以往连想都不敢想的舞台。

    一天之后，他们将登上那个舞台，去角逐冠军。

    “省联赛。”江枫念叨，眸光炽烈，如同刀锋，他等这一天已经等了很久了。

    “还有两天。”秦昊深吸口气，感觉时间紧迫。

    球员们表情各异，有期待，有兴奋，有紧张，也有忐忑。

    扫了一眼队友们的表情，郭凯和袁晓刚四目对视，都从彼此的眼神中看到了对胜利的渴望。

    郭凯道：“后天就是决赛。说真的，到现在我都还有些感觉像是做梦，几个月之前，我连想都不敢想，只希望能够打进市决赛，若是能够夺得市冠军，那就真的无憾了。”

    “是啊。”袁晓刚点头，“那个时候没想到会有秦昊、江枫、王磊三个加盟，就靠我们两个，外加付强、王成宇他们，即便是和四中、六中比起来都不见得稳当，更别说三中了。谁能想到，我们如今一路过关斩将，夺得市联赛冠军，进入省联赛，并成功小组出线，一直打进了决赛。”

    几个月的时间，一切过得很快，又似乎过得很慢，慢的像是经历了几年。

    不，哪怕是过去几年郭凯和袁晓刚所经历的都不如这几个月精彩。

    “晓刚。”郭凯眼神明亮，道：“我不知道以后我们还会不会打进省决赛，会不会走的更远，获得更高的荣誉。但我知道，这一次是我们一生中绝不容错过的机会，一定要夺得冠军。”

    “嗯。”袁晓刚浑身一震，连声音都有些颤抖，“我们两个的天赋和秦昊、江枫他们比起来差的太远，以后上了大学哪怕是能打上cuba，恐怕也很难出头。所以对我们来说，这是绝不容错过的机会。错过了，恐怕就是一生之憾。不论如何，哪怕是拼命，后天的比赛也一定要拿下。”

    以郭凯和袁晓刚的天赋，以后到了大学很难出头，也很难加入那些超级强队，夺得cuba分区冠军，乃至更高的荣誉几乎是不可能的。

    所以，如今就是他们创造荣誉的最佳时刻。

    若是这次能够夺冠，等以后老了，打不了球了，有了子女，还可以抱着孩子，指着照片，对孩子说一句“你老爸当初可是全省冠军”......哪怕只为了这一点，他们也必须全力以赴。

    ......

    夜晚，老球场。

    明天就要赶赴省城，但秦昊依然坚持自己的训练计划。

    先是一套固定的训练内容，基本功、体能等等，之后秦昊休息了十分钟，开始加练三分球。

    “唰！”

    一声轻响，第一次出手命中。

    秦昊捡起篮球回到三分线外，再一次出手，同样空心命中，他的三分球已经是越来越精准了。

    一次次出手，一次次命中，中间也有投丢的，但绝对不会连续两次投丢，一旦有投不中，秦昊立刻就会调整。

    每一次出手，秦昊的动作都像是教科书一般，且几乎没有丝毫的变化，俨然就是个投篮机器，不断地复制循环。

    十几分钟很快过去，秦昊的出手速度减慢，但命中率并没有下降多少。

    二十分钟之后，秦昊的命中率开始下降，且下降的速度很快，不过很快就又稳定了下来，只比刚才差了一些而已。

    “就是这种感觉。”秦昊眼睛发亮，他感觉触摸到了临界点，有种即将“百尺竿头更进一步”的感觉。

    只可惜，这种感觉并没有持续多久。

    “砰砰......”

    片刻之后，命中率也再也难以保持，开始断崖式下降，不断地打铁，酸痛感从手臂传来，他只能停下。

    不过秦昊却是露出了笑容。

    这段时间他一直追求三分球的突破，希望命中率能够有一个大的提升，可始终无法做到。但就在刚才，他触摸到了一个临界点，清晰地感觉到只要再进一步，超过这个临界点，自己的三分球能力就能有一个大的提升。

    这是一个惊喜。

    对即将到来的省决赛，秦昊也更有信心了。

