    薛云的年纪和这些学员相差无几。

    不要说是这些自视甚高的龙都世家望族了，哪怕是柯有亮对他刚开始也有些不太信任。

    这既是世俗观念形成的固有思想，也是偏执的傲慢在作祟。

    一个二十出头的傻小子，何德何能有资格教导我们家的后裔？！

    这就是绝大部分世家族长的想法！

    “这帮世家的老东西是几个意思？”

    眉头不悦的抽动了几下，薛云满脸不快道：“难不成还要我亲自去挨家挨户的拜访，然后轮流展现下个人实力啊？”

    “那倒不必，况且也不一定有用......”

    电话那头的柯有亮苦笑道：“我已经再三强调过，薛兄弟你这教官的职位乃是安部长钦点的，绝对实至名归，这帮老狗竟然说要联名去找安部长理论，强烈要求把你给换掉......”

    “哈哈哈哈......这帮老家伙，还真是有意思！”

    听到这儿，薛云忍不住仰头大笑：“尽管去！我倒想看看安老头儿到时候会是什么表情！”

    柯有亮一阵无语。

    纵观整个龙都，敢看安谷枫笑话的，估计也只有薛云了。

    “普通组的学员都接回来了么？”柯有亮突然问道。

    “我办事，你放心！”

    薛云欣然道：“我放了他们三天假，让他们调整下心态，毕竟刚刚遭逢了大难，需要些时间缓一缓......”

    “也好......”

    电话那头的柯有亮舒了口气。

    相比较精英组，普通组的学员才是训练营的主力。

    只要将他们成功的接回，训练营基本上就能恢复正常的训练。

    “这几天也没法正常训练，薛兄弟也适当放松一下吧，不如去干些自己感兴趣的事，至于精英组的麻烦，我来继续跟进就行。”

    两人又在电话里寒暄了几句，便挂断了电话。

    收起手机，薛云抬头望着校场上一望无际的天空，顿时觉得索然无味。

    本来是好心好意的想要恢复训练营的运行。

    结果还因为年纪问题受到“歧视”......

    实在是有些憋屈！

    “他娘的！加钱啊，必须加钱！”撸起袖子，薛云仰天恼火的叫嚷道。

    操场上寂静无比，除了阵阵徐风带起满地的落叶，压根就没有一个多余的人。

    驾驶位的中控屏上突然闪过一丝光华，T800突然莫名其妙的提醒道。

    “主人，检测到您的血压上升水平有些异常，考虑到身体的健康问题，请您尽量保持心情愉悦......”

    “没事儿，这点儿血压不会爆血管的！”

    瞧了瞧中控台，薛云哑然失笑道：“想不到你还有这功能？”

    汽车形态的T800纹丝不动，默默应道：“通过外置的传感器，我可以感应到半径五十米以内所有生物的激素指标，如果能找回火力扩展外设装备，这个感应范围理论上还能再扩大十倍......”

    扩大十倍？！

    那岂不是直接探测到一公里范围内所有生物的动态......

    这也太逆天了吧

    薛云暗自咋舌，心底开始琢磨。

    如果能帮T800找回火力扩展外设装备，不仅能大大提高它的战斗力，从此以后自己身边等于就多了个生物雷达。

    但凡一公里范围内有个什么风吹草动，薛云都能提前得到预警。

    光是想想都让人有些激动！

    “T800，你确定那个火力扩展外设装备，真的还在实验室里？”薛云饶有兴致的问道。

    “可以确定！”

    没有任何的犹豫，T800立刻回应。

    “我离开实验室的那天，火力扩展外设装备被存入了密闭分类仓库之中，这个仓库很隐蔽，即便是战备部官方的守夜人也不可能找到它的所在，所有知情者都已经被官方清洗，在这个世上只有我知道开启仓库的密码......”

    还有这种骚操作！？

    不过细细一想，也不是没有这种可能。

    谍报处的那帮国立守夜人除了会杀人放火之外，实在是没有其它的技能了！

    秦志强和实验室几个主要的负责人被杀，很多秘密自然会跟着一起入土。

    清洗掉知情者，抹去实验室所有的数据和秘密。

    这本来就是战备部想要看到的结果！

    他们只关心“天选之子”的残骸，成功回收之后对其它的玩意儿兴趣都不大。

    要不也不会有T800这种漏网之鱼。

    “好！就这么决定了！”

    拍了下大腿，薛云展颜一笑：“反正这几天有空，我就陪你去趟实验室，取回那套装备！”

    ......

    一片苍茫的荒野上。

    烈日当头，风沙漫天。

    数十头低阶的怪胎聚集在巨大的尸骨旁疯狂的撕咬着。

    其中一头赤甲兽缓缓扬起头颅，在空气中默默地嗅了嗅。

    眼神中透出股浓烈的嗜血杀气，赤甲兽翻身朝着不远处的地平线上低沉的怒吼。

    咻——

    一道耀眼的金光突然从天而降。

    数十头低阶的怪胎连惨嚎声都没来得及发出，身体立刻化为了齑粉！

    半空中。

    高大的身影踏空而来，竟然如履平地般的缓缓落到了地面。

    身穿着黑白相间的长款风衣，男人的身材高大壮硕，一双剑眉显得英气十足。

    观察了一下四周，确认没有了多余的野生怪胎。

    男人这才轻按耳边的通讯设备，冷冷的说道：“前面已经被我肃清，没有任何碍眼的东西，可以继续赶路了。”

    轰隆隆......

    震耳欲聋的轰鸣声从他的后方徐徐传来。

    地平线上，一大列富丽堂皇的仪仗队伍慢慢的从荒漠的尽头现身。

    巨大的金色旗帜随着风沙翩翩起舞。

    队伍的前列，四头身形巨大的异兽正低吼着缓缓前行。

    这些巨兽浑身通体雪白，皑皑的鬃毛遮盖住了它们的五官，唯有粗壮有力的四肢暴露在外，显得很是健硕有力。

    在它们的身后，用合金铁链拖拽的，是一顶巨大的金色官轿。

    轿子四周围上了薄如蝉翼的金纱，从外向内看去似乎有两个人影正在轿内不停的纠缠着。

    金色官轿的四周，满是徒步而行的奴仆。

    他们手里端着各种各样奇怪的日常用品，脸庞上写满了疲惫的神色。

    数十个守夜人分散在四周，警惕的跟随着官轿慢慢前行，不敢有一丝的大意。

    “林辰，离龙都还有多远的距离？”一个双鬓花白的老者纵身跳跃而来，落到了男人的身边，急忙问道。

    摇了摇头，林辰神色从容道：“按照现在的速度来看，至少还需要一两天的脚程才会到达龙都。”

    从腰间取下水壶，仰头猛灌了一口，老者忍不住摇头叹道。

    “明明有方便快捷的磁悬浮轨道却不用，偏偏要大张旗鼓的一路步行，真不知道轿子里的那位是怎么想的......”

    神色冷峻的看向身后富丽堂皇的官轿，林辰也解下了腰间的水壶，默默地喝了口水。

    官轿中的人，正是大夏帝国的皇室宗亲。

    特次受命驾临出访龙都的大人物——御驾永安恭亲王！

