    第178章 水果刀屠神

    ……

    夜...，山谷附近城市商业街，一男一女无聊压着马路。

    男的口中叼着香烟，烟火忽明忽暗，看上去极为慵懒。

    女的一侧腮帮微微鼓起，红唇间露出一根塑料棍，看着极为可爱。

    男的高大帅气, 女的青春靓丽，郎才女貌，佳偶天成，极为般配。

    可惜，两人之间保持着一定距离，虽然偶尔说笑打闹, 却始终保持着最后底线。

    “大晚上不睡觉跑来压马路，真是浪费时间。”吐出即将燃尽的烟头, 罗非鱼手插进风衣口袋, 不满嘟囔。

    对此，帝蕾娜全当听不见，灵动的双眸四下打量。

    见到有感兴趣的商店，也不管罗非鱼愿不愿意，拉着他就过去看看。

    “喂......！听说过夜市吗？

    我听小伦他们说夜市好玩的东西又多又便宜，商业街逛腻了，咱俩去夜市逛逛。”又离开一家服装店，似乎也觉得没意思，帝蕾娜挡在罗非鱼身前，笑嘻嘻提议。

    耸耸肩膀，罗非鱼懒洋洋开口“走吧，反正今天你做主就好了。”

    “讲究！女神看好你呦！”见状，帝蕾娜脸上立即浮现灿烂微笑，拉着罗非鱼就往停车场走。

    夜市并不在商业街，两人兜兜转转，半小时才到了城市夜市。

    才拉开车门就闻到空气中飘荡着一股混合的食物香味。

    夜市不止各种商品, 还有许多特色小吃, 两人顿时来了兴致。

    车子扔在就近停车场，第一次逛夜市的帝蕾娜兴致比在商业街高处不止一筹。

    拉着罗非鱼衣袖左看右看，恨不得多长几双眼睛，根本看不过来。

    夜市人流量很大，到处都是叫卖声，各种稀奇古怪的小吃。

    从小生活在残破的烈阳星，还是皇宫，哪怕来地球也是被人当成大人物接待，即使逛街去的都是高档商场，专营店，帝蕾娜何时见过这场面。

    地摊的衣服她看不上，但各种各样的特色小吃，还有一些稀奇古怪的小玩具，着实亮瞎了小女神眼睛。

    两人挤在人群，一人手里抓着几根竹签，帝蕾娜更是小嘴吃的油乎乎，却一点不在意女神形象。

    “我去...，烤毛蛋居然是这玩意，你敢不敢试试？”望着毛蛋摊子，小女皇跃跃欲试, 又不敢亲身尝试，顿时想起身边某人。

    “滚！！！那玩意我没兴趣，要吃你自己吃，别想拉我下水。”翻个白眼，罗非鱼没好气笑骂。

    两人保持着最后距离，然而，他们却不知道，自己与对方的举动，在无数人看来，已经和情侣没区别。

    没牵手，但帝蕾娜却经常拉罗非鱼衣袖，就很亲密。

    “胆小鬼，鄙视你！”竖起中指，帝蕾娜又兴致勃勃看了一会毛蛋摊位。

    最终，很没出息的拉着罗非鱼退出人群，不敢尝试。

    正逛的起劲儿，罗非鱼就察觉自己胳膊被帝蕾娜猛的甩开。

    还没弄清情况，耳边就传出小女皇娇喝：“小偷，别跑。”

    望着小女皇几步上前，一脚放倒一个三十几岁的中年男子，罗非鱼顿时蒙了。

    现在2014年，虽然也有网上付款，但到底智能手机才刚刚流行没几年，很多人还带着钱包。

    见小女皇一言不合放倒男人，几下从人家口袋掏出钱包，罗非鱼目光炯炯，总觉得今天又是热闹的一天。

    “臭娘们，少多管闲事，赶紧放开老子，要不然...嗷嗷嗷...。”威胁的话还没说完，中年男子口中发出杀猪般的叫声。

    被威胁的小女皇只是微微用力掰一下，男子胳膊就无力的耷拉下来。

    “一下掰断男人胳膊，太残暴了！”无数人捂住眼睛，指尖露出缝隙。

    “罗非鱼，赶紧报警！！！”一边从男子衣服各个口袋往出掏钱包，帝蕾娜还不忘回头喊某人。

    话音刚刚落下刹那，人群中顿时有人面色难看，偷偷向着两人靠近。

    在帝蕾娜懵逼中，靠近的几个人中，猛的有两个掏出刀子，分别抵在罗非鱼和自己肚子。

    “少多管闲事，敢报警弄死你们。”

    如果对方抢回钱包就把人放了，几人并不想出头，哪怕对方下手狠了点。

    但提到报警，这几个同伙顿时坐不住了。

    一旦警察介入，谁知道被抓那位能不能顶住压力，他们可不想被抓进去。

    “是小偷同伙，动刀子，这下事情可大了。”

    “嗨...，还不是那丫头不懂分寸，这事儿能随便报警。”

    “哥几个，要不要上去帮帮那对小情侣？”

    “傻逼，刀子都用了，你上去找死啊。”

    有人事不关己，有人跃跃欲试，想要英雄救美，更有人已经悄悄溜到几个小偷同伙身后，又迫于人家手里有刀，刀尖指着帝蕾娜和罗非鱼，投鼠忌器，不敢动手。

    人生百态，一览无余。

    被人用刀指着，罗非鱼沉默，帝蕾娜微微低头，看向指在自己身上的刀，眼底露出笑意。

    不锈钢水果刀威胁神，有生以来，她还是第一次碰到这种毫无威胁可言的威胁。

    “怕了...？怕了下次就少管闲事，赶紧滚蛋。”见两人沉默，同伙也不想把事情闹大，赶紧撵人走。

    偷钱包和捅人是两码事，但得有可能，他也不想走极端。

    面前男女知难而退，才是最好结局。

    想象中男女吓的瑟瑟发抖画面没出现，男的还好，始终面沉如水。

    女的...？

    “你特码有病吧，我到都抵在肚子上了，你丫笑个屁？”没错，小偷同伙麻了。

    女孩儿脸上，他没看到惊惧，惶恐，后悔，反而是盈盈笑意，还带着点新奇。

    有生以来，第一次被凡人用水果刀抵住，对于小女皇来说，又是个全新体验。

    “你特码？”抬手想给女的一巴掌，给她涨涨教训。

    挥出的胳膊却被女孩小手死死扣住手腕，再看时，同伙顿时吓的一哆嗦，身子下意识想要倒退。

    那是一双闪耀火光的眼睛，无数人看的一清二楚。

    “你...，你...，你...妖...嗷嗷嗷...！！！”张口就要大叫，手腕传来剧痛让惊叫变成杀猪般的嚎叫。

    “打电话报警，这几个人交给我。”对了罗非鱼娇声说完，帝蕾娜猛的用力，男子顿时被她一个过肩摔狠狠砸在地面。

    倒下刹那，男子就一想法：“好大的力气，眼睛里还能冒火，果然是妖怪嘛！”

    帝蕾娜双眼火光无数人瞧见，没吓跑围观党，反而引得所有人议论纷纷。（超神围观党都不怕死，不信自己看原著。）

    “行啦！别耽误我报警。”一把抓住抵在自己腹部的水果刀用力夺过扔到一边，抓起小偷另一同伙直接扔给帝蕾娜，罗非鱼不紧不慢掏出手机。

    夜市附近就有派出所，十分钟不到，几个穿着警服的人就跑到现场。

    “呃...？？？”推开围观人群，望着横七竖八倒下的几个人，警察同志陷入沉默。

    两个字在心底升起：“真惨！！！”

    没有断胳膊断腿，没有头破血流，就是身上青一块紫一块，口中发出杀猪叫。

    “还叫...？捅女皇，你不是很嚣张。”

    对着小偷大腿就是一脚，小女神下手很有分寸。

    不伤筋不动骨，就是皮肉伤，让你疼的死去活来。

    作为另一当事人，无辜被牵连的罗非鱼沉默望着发飙的小女皇愣是不敢上前一步。

    “太残暴了！！！”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

