    第一千四百九十四章

    轰，一种从未有过的体验涌上心来，王冲的精神力恐怖无比，就连最坚硬的金属都能够瞬间穿透，但是面对那名东汉时期的地宫活死人，王冲的精神力就好像撞上了一座最坚硬的山峦，那磅礴无比的精神力仿佛水流一般，还没有进入到他的体内，就撞得粉碎。

    精神禁制！

    王冲心中一凛，脑海中瞬息间掠过一道念头，这种感觉他实在是太熟悉不过了，只是王冲遇到的精神禁制，大部分都是布置成庞大的阵法。

    王冲从没有想过，居然有人会把这种精神禁制刻在一个人的身体表面，而且从那种坚硬无比的感觉来看，这种精神禁制恐怕比自己在地下洞窟中遇到的还要强大。

    ——这是一种从未见过的，更加强悍的神秘精神禁制！

    然而这些念头从脑海中飞掠而过，下一刻，没有丝毫犹豫，王冲的罡气狠狠撞击在眼前耀眼刺目的磅礴金光上。

    王冲的大毁灭术是大阴阳天地造化功的最强绝学之一，放眼天下，几乎很难有什么东西不可攻破，哪怕是宋元一这样的泰山北斗，恐怕也需要全神以对。但是当王冲的大毁灭术撞击上去，从未有过的事情发生了——

    “嗡！”

    当两股天下最强大的罡气撞击在一起，就在王冲的目光中，那原本柔和的金光，瞬息间化为一道磨盘大小、转动的金色罗盘，紧接着是第二道，第三道……，只不过一个眨眼不到，王冲的眼前立即出现了近百只大大小小的金色罗盘。

    这些罗盘如同齿轮一般不停的旋转着，彼此互相衔接，最后化为了一座巨大的金色堡垒。

    当王冲的大毁灭术撞击过去，磅礴的毁灭性罡气就好像是水流遇到了钢筛般，瞬间被分裂成成千上万股，然后在那些金色罗盘的作用下再次分化，迅速导往金色堡垒的第二重，第三重，只不过瞬息间，王冲的罡气立即被化解无形。

    “怎么可能？！”

    王冲感知到罡气的变化，陡然浑身剧震，眼中露出难以置信的神色。

    对方的力量和大阴阳天地造化功不同，并没有分成阴阳两股力量，但是居然可以将最纯粹的毁灭性力量化整为零，散于无形。这种转化的力量，恐怕就连大阴阳天地造化功都望尘莫及。

    这一刹那，王冲突然有些明白，为什么师父说太上无极混元大罗仙功能够弥补大阴阳天地造化功的先天破绽了。

    “冲儿！怎么会是你？！”

    就在这个时候，一个声音陡然传入耳中，一旁，邪帝老人脸上难掩震惊。他怎么也没有想到，在这个时候冲入地宫，出现在自己身边的居然会是王冲。

    然而来不及多想，邪帝老人立即发出一声惊天的大喝，声音中充满了焦虑和不安：

    “快闪！——”

    轰隆，就在王冲心中惊愕的时候，没给他任何反应的时间，一股磅礴的力量立即从那名活死人体外巨大的金色罗盘堡垒中爆发而出，这股力量和王冲的大阴阳天地造化功有着三分相似，却又完全不同，里面还混杂着一种更加强大的力量。

    “怎么可能？！”

    一刹那间，王冲仿佛明白了什么，陡的发出一声惊呼，闪电般往后撤去，只是一切已经来不及了。电光石火间，那股磅礴的力量以惊人的速度撞击在王冲身上，将王冲有如断线风筝般猛的抛飞出去。

    砰，王冲的身躯狠狠撞击在墙壁上，巨大的力量震荡五脏六腑，王冲本来就已经走火入魔，猛然承受这种巨力，脸色顿时一白，哇的一声喷出一大口鲜血，整个人的气息顿时变得微弱起来。

    “好可怕的力量！”

    第一次，王冲感觉到了一种前所未有的冲击和震撼。

    太上无极混元大罗仙功修炼到高深处，居然还可以将对方的力量化解，然后原璧奉还，这种力量简直难以想象，已经远远超过了王冲之前遇到的六代和五代活死人。

    “冲儿，你怎么样？！”

    一阵焦急的声音从前方传来，感知到这一幕，邪帝老人和乌伤村长心神大乱，心中焦急不已。这三代活死人比前面几代可怕得多，他这种以彼之道还之彼身的能力恐怖至极，至少在前面几代活死人身上都没有出现过。

    乌伤村长和邪帝老人已经和他战斗一会儿了，对于他的这种能力已经非常熟悉，但是王冲显然毫无准备。

    “师父，不用管我，我没事！”

    而另一侧，王冲的身体滑落在墙边，来不及细想，迅速盘膝坐下，将最后一颗疗伤丹塞入嘴中，摒气敛神，迅速的调息功力。

    大罗仙君的弟子，每一个都是惊才绝艳、极其恐怖之辈，在这种级别的战斗中，任何的分神都有可能导致无法接受的严重后果，王冲不想师父和乌伤村长因为自己有任何的分神。

    地宫之中，气流涌动，罡风号号，打斗非常之激烈，强劲的气流将地宫内沉重的香炉都冲飞了出去，在墙壁上撞的四分五裂，碎片洒满地面。

    而在地宫中央，王冲的师父邪帝老人浑身光芒万丈，迸发出无数凌厉的气劲，万千气海术在他手中被施展到了极致，无数凌厉的气劲比刀剑还要锋利，有如水银泻地般从四面八方轰向对面的地宫活死人。

    旁边的乌伤村长则须发抖动，五条龙形气劲，配合着化为一条白龙的拐杖不停的对着地宫活死人狂轰滥炸。

    怛罗斯一战，两人都从屈底波身上获益良多，领悟了部分入微境的力量，最后踏入入微境也只是时间的问题。

    但是面对身体周围有一座金色罗盘堡垒大阵的地宫活死人，两人却完全处于被动挨打的地位，再这样下去，所有人包括王冲在内，都只有死路一条。

    “我来帮你们！”

    就在这个时候，突然一声大喝，寂离老祖仿佛一道电光般，狠狠的撞击在地宫活死人身上，加入到了战团之中。

    然而即便是加入寂离老祖，也只是微微缓和邪帝老人，乌伤村长等人的处境，对于战胜地宫活死人依然没有太多的帮助，活死人那种庞大的化解和反击能力，实在是强大的难以置信。

    如果不是几人联手，而且每一个人都是当今天下武道巅峰，傲世群雄的存在，战斗经验极其丰富，单独任何一个人上场，恐怕都已经被震成重伤。

    地宫内，气氛极其紧张，一声声闷哼不绝于耳，王冲盘坐在地宫边缘的墙壁处，加速调整内息，借助着疗伤丹药的作用，一股股被地宫活死人震散的气息，从全身各处经脉汇聚而来。

    但是下一刻，就在王冲全神压制伤势的时候，突然一阵剧烈的刺痛从背后督脉地阙穴传来，王冲好不容易收拢过来的罡气顿时一散，立即哇的一声喷出一大口鲜血，地上殷红的血迹触目惊心，而王冲的气息也迅速变得散乱。

    “怎么会这样？”

    王冲捂着胸口，身躯颤动，顿时变了脸色。他怎么也没有想到，大阴阳天地造化功每隔一段时间的周期性发作居然会在这个时候爆发了。一刹那，不只是地阙穴，附近相关的天宇穴，垣宫穴以及全身的经络，包括丹田在内，阵阵抽搐，一片混乱。

    剧烈的疼痛让王冲脸色煞白，额头上一串串冷汗细密如雨。然而屋漏偏逢连绵雨，就在王冲体内经脉走火入魔的时候，远处，乌伤村长，邪帝老人，还有寂离老祖正遭受到了前所未有的攻击——

    “小心！他要施展绝招了！”

    电光石火间，一声暴喝响彻整个地宫，王冲的师父邪帝老人神情焦虑，满头散乱的长发疯狂舞动。而同一时间，寂离老祖、乌伤村长加上邪帝老人三人全速后退，然而一切已经迟了。

    地宫活死人在和三人的战斗中，似乎凭借着身上的大罗仙功积蓄到了足够的力量，浑身气息暴涨，原本耀眼夺目的大罗罡气更是迸发出比之前任何时候都要强烈的光芒。

    那座在他身后形影相随，恢弘大气的“三十三天”，更是达到了由虚化实，快要实质显现的地步。

    “轰！”

    电光石火间，只听一声山崩地裂的巨响，地宫活死人身周那数以百计的金色罗盘堡垒第一次爆炸开来，伴随着磅礴的大罗罡气，有如山洪爆发，又有如万马奔腾，朝着三人席卷而去。

    这一击的速度有如奔雷掣电，迅速追上了闪电后退的三人。

    如果是换了那种空旷的地带，说不定三人还有一线逃走的机会，但是在这种地下地宫，空间狭小，连那一线希望都彻底湮灭了。

    轰，三人之中实力最差的寂离老祖最先被追上，然后是乌伤村长和邪帝老人。太上无极混元大罗仙功的霸道之处已经超越了想象，放眼天下，恐怕再没有比这更阳刚的绝学。

    “噗！”

    半空之中，正朝着远处奔逃的寂离老祖浑身一颤，首先喷出一大口鲜血，猛地狠狠飞了出去。而几乎是同一时间，乌伤村长和邪帝老人脸色一白，喷出一口鲜血，同样被那浩瀚的大罗罡气震飞出去。

