    

    秦问天就那么堂而皇之的离开了，冲入骑士盟的地盘，杀死了新生第一慕容枫，随即离去。

    青云盟的人开始后撤，只见若欢对着欧辰道：“这场战斗的胜负已经无需我多说了，你们骑士盟的赌注呢？”

    “赌注？”欧辰神色冰冷：“秦问天几次杀死同门，帝星学院如若再不惩治他，执法院的威严何在。”

    “我可是记得，开战前，慕容枫和杜浩可是已经表明了态度，战死了，是自己无能，无需学院追究，在场的所有帝星学院学员和长老，想必都听到了，你们似乎也在吧。”若欢笑着道：“当然，如若骑士盟要赖账，我们青云盟也无话可说，只是这次的教训，可还爽。”

    说完，若欢便带青云盟的人离开了，心中隐隐有着一抹担忧，那小家伙，还真是够疯狂的啊，这次杀死的可是一位天才人物，不知道这次学院高层会不会震怒。

    秦问天没有想那么多，他不过是个十六岁的少年，看到自己的兄弟为了救自己身受重创，那一刻的他就已经不知道什么叫理智了，唯有一个目的，杀死慕容枫，很显然，他完成了。

    之后，秦问天将凡乐交给了莫伤，慕容枫的那一拳可是很猛，虽然凡乐抵挡住了部分威力，但依旧遭到了重创。

    秦问天自己，也跟着莫伤去了他的住处，此时的他盘膝坐在修炼场，体内那股恐怖的力量仿佛要将他的五脏六腑都吞没掉来，使得他浑身通红，身上仿佛有着强烈的血色光华，那股力量太霸道了，如今他的身体，竟然无法承受得住。

    “不入元府，不得施针。”秦问天想起了黑伯的话，只感觉喉咙火热，随即吐出了一口鲜血，闷哼一声，秦问天晕倒了过去。

    秦问天虽然晕了过去，然而这场风波却远未平息，还在持续发酵，即便是执法院的千手，也承受了巨大的压力，他不得不找到莫伤，要将秦问天带走。

    两天后，秦问天苏醒过来的时候，只感觉浑身都痛，仿佛要散架般。

    身体坐了起来，他看到了莫伤背对着他站在那。

    “老师。”秦问天喊了声，莫伤回过头来，脸色露出一抹笑意：“醒了，你这家伙，那种秘法以后还是不要用了，你的身体承受不了，若非及时以丹药压制那股力量，恐怕会很危险。”

    “恩。”秦问天点了点头：“谢谢老师，凡乐，他怎么样了。”

    “他没什么大碍。”莫伤摇了摇头：“你这家伙，还是担心下自己吧，姜震那一派的人，给学院施加了不小的压力，现在，学院出现了两种不同的声音，有不少人想要惩治你。”

    秦问天听闻凡乐没事，便露出了一抹笑意，至于学院的惩治，他反而不那么在意。

    看到秦问天的笑容莫伤翻了翻白眼，道：“你就一点不担心？”

    “我担心也没有用，既然做了，就认了，接下来会有什么，只好面对了。”秦问天耸了耸肩道。

    “好一个做了就认，希望你承担的起。”此刻，一道冷漠的声音传来，随即秦问天看到不少人走了进来。

    秦问天这才打量了下自己所处的环境，这里乃是执法院的执法殿，位置宽敞，两旁有着不少座位，而主位那里，有着执法长老的位置，不过此时却没有人。

    很快，不少人陆续到来，秦问天敏锐的发现，这些人隐隐分为三个阵营，姜震他们一个阵营、莫伤和几位长老一个阵营，还有千手和另外两名长老一个阵营。

    很显然，他的事情，是姜震他们在向学院施压。

    “两次杀死同门，而且杀死的都是这一届的天才弟子，另外，杜浩也身受重伤，秦问天秉性不正，要么废掉、要么逐出学院，否则只会成为祸害。”姜震冷漠说道，欲将秦问天置于绝境。

    “第一次已经调查清楚，欧峰在黑暗森林中想要加害秦问天以及凡乐，秦问天所做，何罪之有；第二次，公平对决的战斗中，慕容枫和杜浩服用丹药增强战力，若是他们仅仅为了胜利便也罢了，但从凡乐的伤势可以看出来，他们的目的是要杀死秦问天和凡乐，秦问天所为，何罪之有。”

    莫伤盯着姜震，反驳道。

    “他不尊学院师长，甚至言语威胁，如此贼子，教之何用？”姜震冷漠喝道。

    “你教了我？”秦问天笑看着姜震，使得姜震神色微凝。

    “我和你很熟？”秦问天再道：“你纵容弟子杀我，又千方百计想要让学院处置我，如今，却也好意思让我尊重你，你这老脸，皮倒是挺厚的。”

    正如秦问天所说的那般，姜震这样处心积虑的想要对付他，他真没必要和对方客气。

    “千手长老，你自己听听。”姜震冷哼一声。

    千手三人的目光望向秦问天，随即只见千手左右的那人问道：“若你实力强过姜震，在他阻拦你杀慕容枫的时候，你是否会杀他？”

    “会。”秦问天没有任何犹豫的回答道，使得姜震脸色难看。

    “为何？”那人再问。

    “慕容枫伤了我兄弟，谁挡我，就是敌人。”少年的脸上透着一抹刚毅之色。

    那人点了点头，随即看向千手。

    千手扫了在场的人群一眼，随即道：“都走吧，此事，执法院自会处理。”

    “执法院打算如何处理？”姜震问道。

    “这是执法院的事情，请吧。”千手下达逐客令，使得姜震皱了皱眉，听千手的语气，很有可能不会对秦问天怎么样。

    “希望执法院能够给我们个交代。”姜震拂袖而去，显得十分不悦。

    莫伤拍了拍秦问天的肩膀，也离开了，他相信，执法院不会对秦问天怎么样，至少这样的一个天才人物，不可能被逐出学院。

    等到他们离去，千手对着秦问天道：“你跟我来。”

    说着，他也漫步朝外面走去，秦问天只好抬起脚步跟上，也没有多问。

    出了这里后，秦问天发现这执法殿背靠着一座后山，而千手，竟然带着他朝着后山上而去，来到山腰处的一座庭院中，这庭院竟然建在悬崖边上，站在悬崖边缘，可以俯瞰整个帝星学院。

    此时，在那里，有一道身影背负着双手，正眺望着下空的帝星学院。

    “人带来了。”千手看着那道背影，目光中透着几分尊敬。

    “小家伙，过来吧。”那人依旧背对着秦问天，平静的说了声。

    秦问天看向千手，只见他笑着道：“小家伙，你的运气，不错。”

    说着，千手便转身离开，他的任务，就是将秦问天送来这里。

    秦问天脚步朝着悬崖边走去，来到了那人的身旁，那人这才转身，看向了秦问天。

    这人乃是一半老之人，看起来平静祥和，两鬓有几缕白发，那双眼眸，却深邃不见底，仿佛经历了世间许多沧桑。

    此刻，那双深邃而又平和的眼眸中，正透着一抹笑意。

    “我喜欢不守规矩的人，你很符合我的性格。”这人笑了下，开口道：“我叫任千行，你也许没听过我的名字，但应该听过我的事迹，因为，我曾经和你做过一样的事情。”

    “什么事？”秦问天露出疑惑之色。

    “杀同门。”任千行笑了笑道：“那还是很多年前的事情了，记得当初我年轻的时候，在天梦林进入梦境，竟发现有好色之辈，在天梦林中侮辱了一位女学员，导致那女学员醒来之后精神奔溃，我一怒之下，将那人杀死了。”

    秦问天神色一颤，眼中也闪过一丝怒意，在梦中将人侮辱，太狠毒了。

    “这么说来，前辈是那三个人之一，既是为此事杀人，学院断无惩罚前辈之理才是？”秦问天开口道。

    任千行摇了摇头：“我不像你，那时的我天赋平平，而杀的那人天赋比我好，在这个世界，别人看的，可不会是什么公平正义，无论是谁都一样，而且帝星学院有规矩，在天梦林中，你可以做任何事情，杀人也是常见之事。”        

