
　　看着他泛红的眼睛，纪桃桃傻眼了。

　　她呆呆地望着甘泽成不知道该做何反应？

　　她知道甘泽成在控诉什么，她一直以为她把几家人的关系处理得很好，但没想到她无意间的一些行为终究还是伤害到了甘家人。23sk.Com

　　甘泽羽也没想到甘泽成的反应会这么大，这让一向反应机敏都呆愣住了。

　　他和甘泽成是双胞胎，多少能感应到他的心情自然也知道他这会是真的在难过。

　　其实他对纪桃桃也有些失望。

　　他们并没有要求纪桃桃像对待纪家人那样对待他们，毕竟，他们跟她没有血缘，她优先考虑纪家人也是应该的，但她这边发生这么大的事都没通知他们。

　　如果不是他们最近放假恰好有时间来看她，她可能根本就没准备告诉他们这些事情。

　　她回京都这么久从没主动跟他们联系，就好像他们是什么不相干的陌生人一样，可她年纪终究还小，甘泽羽不想过分责怨她。

　　他想她会这么对待他们，他们应该也是有责任的。

　　如果不是他们失责或许妹妹就不会对待他们了，但他没想到甘泽成连一晚上都没能憋住。

　　房间里的气氛顿时变得凝重起来。

　　见状，傅渊森搂过纪桃桃无声的安抚着她并对甘泽成道：“是我不让桃桃跟你们说这段时间我们身边发生的事，一来这些事情都还在调查中，二来纪家人已经搅和进来了，我不想让她再把你们拉下水，适当的和你们疏远关系对你们也是一种保护，哪怕，你们或许并不需要这种保护，但我还是自私的要求她这么做了，我不想有一天看到你们变成冬霖那样，真到了那时桃桃的心里负担会很重，就像这次她执意认为冬霖出事是因为她而起一样，我知道你们大家都非常爱她，她也确实非常爱你们，可也正是因为这样她才越发的不能接受你们的受伤是因她而起，何况，你们的职业本身就具有一定的危险性。”

　　傅渊森主动将所有责任都揽了过去。

　　“你们这次来应该也有发现她比以前消瘦了许多，自从冬霖出事以后，她就给予了自己太大的压力，加上周向劲的身体情况也不妙，她确实也没有那么多时间去想你们，对她而言，过去的每一秒她都是在和时间和生命赛跑，稍有忽视或是纪冬霖或是周向劲就一命呜呼了，但你这次也确实提醒了我们，过去我们在处理这些事情上还是有些欠考虑，之后我们会改正的。”

　　“四哥，对不起……”

　　“妹妹，对不起……”

　　纪桃桃和甘泽成同时开口。

　　话语说出口的刹那，两人都愣怔住了。

　　“妹妹，我并没有责怪你或是要给你施压的原因，我是想告诉你，这个世界上你不是只有纪家这一家家人，除了他们，你还有我们。”甘泽成道。

　　甘泽羽补充道：“妹妹，我们不需要你替我们做些什么或是为联络感情刻意联络我们，频繁的来和我们联系，加大你的压力和负担，我们只是让你在你遇到困难和麻烦的时候记得还有我们，我们可能能力没那么大，但我们也愿意为你尽我们的一份，哪怕只是无能的陪在你的身边，你把我们当成无关紧要的熟悉又陌生的熟人才是最令我们伤心的地方。”

　　“偶尔还是要给我们写写信、打打电话让我们知道你的近况，你也知道你平时有多忙，不管是我们还是妈妈都不敢轻易打扰你，但我们还是想知道你过得好不好，开不开心，有没有人欺负你什么的，妹妹，我们是真心把你当成我们亲妹妹的。”

　　甘泽成比甘泽羽直接多了，更不想让纪桃桃误会她平时不需要和我们频繁联络，只需要逢年过节走动一下，那些不是他想要的。

　　他就想要纪桃桃把他当成亲哥哥对待。

　　“之前确实我做的不好到位，以后再忙我都不会忘记和哥哥们联络的，我也没有怨四哥，我知道四哥刚才那么心疼都是出于对我的心疼，对我而言，不管是冬霖还是四哥都是我的家人，家人之间打打闹闹是正常，何况，冬霖刚才那样我也非常生气，所以……”

　　纪桃桃向甘泽成伸出双手，“四哥，抱抱！”

　　甘泽成伸开双手将纪桃桃紧紧地抱在怀里，“妹妹，你真的瘦了好多，冬霖他们的病重要，你的身体同样很重要，你知不知道我和三哥看到你现在都瘦成了一副皮包骨的模样有多心疼和自责，明明我们都在京都，却还是没能照顾好你，我们是两个失责的哥哥，但我们这次也有给你带礼物过来，白天看你那么忙，我们就没打扰你，不如趁现在你把礼物收了吧。”

　　“礼物？”

　　纪桃桃眼中露出惊喜的眼色。

　　甘泽成冲甘泽羽递了个眼神。

　　甘泽成走到角落处将他们带过来的两个包包提了过来。

　　“这些东西都是我们俩工作闲暇时间给你准备的，之前工作忙也没能抽空给你送过来便趁这次机会全都给你带来了。”

　　甘泽成将其中一个绿色迷彩包递给甘泽成。

　　甘泽成转手就递给了纪桃桃。

　　“我平时都在国内活动，有时候还是在偏远地区，给你准备的礼物也都非常随性和接地气，而且，大多数都是你喜欢药材，要不是我其中一个战友出自中药世家，我还真不知道该怎么保养这些娇贵玩意。”

　　说话间纪桃桃已经打开绿色迷彩包。

　　一个个保护完整的名贵药材印入她的眼帘，保存完好百年人参，千年人参，纯正野生灵芝，铁皮石斛，海马，冬虫夏草，天然牛黄……等等，除此以外还有一些已经处理干净的其他药材，像曼陀罗花，石斛，马兜铃，穿山甲什么的。

　　“我那个战友空闲之余经常去山里采摘中药，我闲的没事也会跟他去，这些东西有些是我自己摘的，有些是我找他要的，还有些是托他买的，具体它们是干嘛用的，我也不太懂，反正你懂就好。”甘泽成见纪桃桃不说话挠了挠脑袋道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第596章免费阅读。https://xs.23sk.com 