
　　云琯琯：……

　　你下次出门之前能不能先把假胸装稳一点！

　　云琯琯深吸一口气，按住李容仙不让他转身，背后两人也就看不见了，只道是李容仙出门还随身带个橘子呢。

　　“二位常在辛苦来一趟也不容易，请你们吃个橘子吧！”云琯琯假笑着捡起橘子，朝赵蕊身上一扔，不敢多待，拉上李容仙便迅速跑路了！ŴŴŴ.23sk.com

　　留下赵、沈二人捧着橘子面面相觑。

　　这橘子……该不会有毒吧？

　　云琯琯这会儿因为司明朗的事心情烦躁，李容仙也好不到哪里去。

　　“公主，抱歉，若不是为了隐瞒我的事，世子也不会同江太医闹僵，也就不会……”李容仙低垂着眼，心中满是愧疚。

　　“别这么想，是有人要害司明朗，与你无关。”云琯琯拍拍他的肩膀安慰，“毕竟没有千日防贼的道理，这次只是恰巧中招了。”

　　“可如今一直瞒着也不是个事啊！”李容仙犹豫片刻，他听说司明朗被抓可能与江喻洺有关后，立刻就想着要去向云承弼坦白。

　　可是边境大捷的消息不断传来，他的姐姐没多久应该便要回来了！如今坦白了，怕到时候连累姐姐一同受罪！

　　“别担心，我们现在不能自乱阵脚。你要是实在愧疚，我现在正要去调查那幅山河图的事，缺一个护卫。”云琯琯笑了笑，“你就跟我一起去吧？”

　　李容仙自然没有不同意的道理。两人都暂且安下心神，打听了协助司明朗绘制山河图的画师，便匆忙赶去了。

　　司明朗被关押提审，那画师自然是脱不了干系的，早就已经被抓了起来，只是不知道是真的不知情、还是嘴巴太严实，到现在竟然什么也没有审出来！

　　于是云琯琯带着李容仙到了画师的住处，想看看能不能找到些端倪。

　　不过人都被抓走了，家里自然也不剩下什么东西，被抄得一干二净，桌上只剩下些散乱的笔墨纸砚。两人搜寻了一遍，也没找到什么线索，

　　“看来还要另寻办法。”李容仙坐在桌前，闷闷不乐。

　　云琯琯见他情绪不高，想着要哄哄李容仙，目光又瞥见桌上的砚台，顿时心血来潮。

　　砚台里还残留着些墨痕，找了些水化开，云琯琯提笔蘸墨，用前世十余年的审美功底，笔走龙蛇，不出半柱香，便画出了一个李容仙……

　　——的Q版小人。

　　“李容仙，你看！”云琯琯自信满满地举起她的大作，“这是你男装时候的样子！我画的像不像？”

　　李容仙闻言将目光投至画上，见是个五短身材的小人，画的圆滚滚很是可爱，却半点看不出哪里像他，顿时一乐。

　　还没见过这般给人画像的呢！

　　但看着云琯琯满脸写着“快夸我”、一副十分期待的样子，李容仙心中感动，竟也不觉得这幅画奇怪了。

　　“公主这画功还真是别有意趣。”

　　李容仙高兴了些，也来了兴致，提起笔，在那小人的脸上点了一颗痣。

　　“我的脸上本来有一颗痣，姐姐却没有，因此想法子遮住了。公主若是以后见到姐姐，可不要认错。”

　　“绝对不会认错的！”云琯琯信誓旦旦，又突然想起什么，目光饱含深意地望过去：“除非你女装上瘾，日后和李家大小姐一同穿着裙子来见我。”

　　李容仙：……

　　玩闹归玩闹，调查的事还要继续。画师这边行不通了，云琯琯虽觉得林妃那天特意拦路提了江喻洺的事，一定有问题，却苦于手里没有证据，暂时动不得林妃。

　　那还是只能从江喻洺身上着手！

　　云琯琯和李容仙商量了一通，最后两个人各自发挥长处，给云琯琯化了个脸色惨白的病态妆容，云琯琯往床上一躺，便让宫女拿着腰牌去了太医院，特地指明了要江喻洺江太医来！

　　先是林妃、再是皇上，现在连公主也传唤江喻洺，他在太医院又是受了好一番吹捧！可江喻洺却心情差极了，好巧不巧，公主在这时候生病？

　　云琯琯本来就习武，身体底子好，在这个节骨眼上说病就病，江喻洺用脚指头想想都知道是怎么回事！

　　虽说心知肚明，但也不能不去。

　　更何况江喻洺到了地方，眼看云琯琯恹恹地躺在床上，可怜巴巴地望过来，虽说知道八成是装的，他还是心里一软。

　　江喻洺叹了口气，例行公事地给云琯琯看了诊，确定她是真的没问题后才完全放了心，直截了当地问道：“公主找我来有什么事？”

　　云琯琯也不避讳，嘿嘿一笑，从枕头底下翻出一张药方。

　　“我最近遇到一个方子有些棘手，琳琅又不在，只能叫你来问问啦！你看这方子有没有什么问题？”

　　“公主果然是无事不登三宝殿，有事才想起我。”江喻洺嘴上没好气，手上却动作麻利地接过药方。

　　只扫了一眼，江喻洺顿时眉头一皱。

　　“这药方……上头的药材都没有问题，药方原本应该是用于活血化瘀。”江喻洺指着其中一处药材，对云琯琯道：“只是这味药材被替换过了，虽说药性相似，但与方子里的另一位药材两者相加，便会产生剧毒！”

　　云琯琯心里一惊，却并不是太意外。

　　——这正是那日给司明朗送的药汤的方子！

　　幕后黑手自然不会这么好心把方子送到她跟前，是云琯琯自己特意上太医院打听过，又在刑堂周围找到了煎完药留下的残渣，自己参照医书分析辨认，最终写出了这么一个方子。

　　“因为这药材较为少见，寻常用到也是在些治疗外伤的药物中，恐怕许多太医都辨认不出这方子有毒，我也是在冷僻的医书中曾经见过。”江喻洺攥着药方，看起来颇有些愤愤不平：“开出这方子的人也未免太不负责！”

　　云琯琯仔细观察了他的神情，心下稍安。

　　看来，要害司明朗的人当真不是小江太医！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第七十二章 李容仙的Q版小人免费阅读。https://xs.23sk.com 