    听到孙女雨仙儿的话，雨庭渊点了点头，意味深长的说道：“丫头，这话，你可得去跟小六子说啊，让他有个心理准备，希望越大，失望就会越大。”

    雨仙儿轻轻点了点头，没有再多说什么，她的心思早就已经飞到了陈六合那里。

    这一夜，对炎京很多台面上的人来说，都是难以入眠了，心中皆是浪花奔腾难以平息，所有人都在关注着整件事态的发展！

    特别是关注着东方家和四号楼，东方家有三名核心成员被带进了四号楼，至此已经两个多小时了，还没有半点消息传出！

    另一边，陈六合早早就离开了四号楼，在沈清舞和苏婉玥的强烈要求下，他不得不放下所有事情，乖乖的重新躺回医院病房！

    可是这一个晚上，外界热闹，他这个始作俑者，也是注定了无法安宁的！

    慕容青峰、左安华、龙向东等人在收到消息的第一时间接踵而来，出了这么大的事情，他们怎么可能还坐得住呢？

    就连有伤在身的吴长阳，脑袋还包着纱布的他都连夜赶到医院来看陈六合了，陪同他一起来的，还有李根生、常凯旋、尚胜男三人，这战部大院的四人组到齐了！

    这些人的到来，是在情理之中的，他们无一不是被外界的消息所惊动，纷纷来向陈六合求证！

    在得到陈六合的肯定回答后，他们的反应如出一撤，全都是倒抽了一口凉气！

    慕容青峰惊叹的看着陈六合，道：“知道你在搞飞机，可真不知道你在搞这么大的飞机！看来整件事情的进展非常顺利啊，这种收网的速度，把我们都给惊住了！你这是在灭了黑幕的同时，要把东方家这条大鱼也给一并收了！”

    左安华瞪了陈六合一眼道：“你这保密工作做的可真好，事先连我们都不知情，着实被吓了一大跳。”

    吴长阳也是苦笑不跌，嘴巴动了半响，楞是没说出什么话来，最后对陈六合竖起了一个大拇指，内心的悸动，全在这一个手势上了，他对陈六合，简直佩服的五体投地！

    翻云覆雨、颠山倒海，也不过如此吧？

    不动则已，一动就要让大地震动，让天都变色！这种恐怖的手腕，恐怕也就只有陈六合使得出来……

    这家伙的身上，真的是从来就不缺少惊喜啊……

    陈六合笑看着仿若来兴师问罪的几人，他无奈的翻了个白眼，说道：“这件事情事先没告诉你们，是因为太紧急突然了一些！也是为了不打草惊蛇吧，没有其他意思，不要胡思乱想！”

    “说说看，到底是怎么回事，黑幕这次真的被你给毁了？东方家是不是也如外界传闻的那样，要遭殃了？”左安华坐在病床旁，用手臂碰了碰陈六合说道。

    陈六合挑了挑眉头，道：“外界现在闹得这么凶吗？看来事情发酵的很快啊。”

    “这么轰动性的事情，你以为还能隐瞒的住？叶平威带人去了东方家的第一时间，这件事情就跟山崩海啸一般的炸开了。”慕容青峰说道：“现在所有人都在关注着这件事情呢，什么样的猜测都有！”

    陈六合轻轻点了点头，这个情况，是他早就想到了的，事情发展到这个地步，肯定是无法继续隐瞒，不过，现在就算让世人知道了事情的来龙去脉，也没什么太大的影响。

    “赶紧说说吧，你这个当事人是不是应该给我们解惑一二？还打算让我们蒙在鼓里啊？”吴长阳对陈六合说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“也没什么好说的，该知道的你们不是已经知道了吗？”

    “黑幕这一次基本上是要覆灭了，不可能还有苟且偷生的机会！不出意外的话，天亮之前，就能把黑幕一网打尽。”陈六合肯定的说道。

    吴长阳等人禁不住再次心惊肉跳了一下，要知道，那可是让人闻风丧胆的黑幕啊，其庞大恐怖程度一直都令人畏惧。

    存在了这么多年，一直都是一个如迷雾一般的隐秘存在！

    这说铲除就要铲除了？这一切也来的太快太突然了一点，一夜之间就要摧毁那样一个庞大神秘的机构，这不得不让人震惊啊！

    “那东方家呢？这次是不是也能把东方家给铲掉？”左安华非常关切的问道。

    闻言，陈六合的眉头微微蹙起了几分，摇摇头，说道：“本来应该是没有问题的，但是中间的某个环节出现了一些问题！现在能不能把东方家一并拖下水，真的很难说啊，怕是有很大的难度！毕竟，东方星宿那个老匹夫不是吃干饭的。”

    顿了顿，陈六合又道：“接下来，就看四号楼怎么操作，和东方家会拿出什么样的应对方案了。”

    慕容青峰凝眉道：“叶平威都亲自对东方家下手了，这证明你们应该掌控了对东方家及其不利的确凿罪证才是，在这种情况下，都不能打掉东方家吗？”

    说实话，听到陈六合的话后，几人心中难免有点失望……

    陈六合苦笑了一声，道：“能动东方家和能除掉东方家完全是两个概念吧？我们没有把握除掉东方家，但又不想让东方家安然无恙，箭在弦上又不得不发，所以就先动了再说！至于后面的事情，走一步算一步了，我们何时怕过与人博弈？”

    慕容青峰轻轻的点了点头，说道：“这一次，很多人都在等着看好戏呢，如果只是雷声大过雨点的话，那未免有些让人失望了。”

    陈六合耸了耸肩：“事在人为嘛！当然，东方家想要扛过这一次劫难，真的要拿出本事来才行，不然的话，我是绝不可能放过这一次机会的！”

    说到这里，陈六合的眼中闪过了一抹锐利光芒，凝声道：“三年不入京入京杀三人这句话，说了太多遍，我入京这么长时间了，这三人，一个都没有离世，似乎已经有很多人开始质疑我了，甚至是在背后嘲讽我！”

