    湾湾这边想把自己驱逐出境么？

    倒也不失为是一个挽回面子的好办法。

    这个理由也确实是不错，自己在港岛那边早就已经是亲华派的代言人之一了，他这种人其实按照湾湾这边的语境，叫间谍都不合适，应该叫“共匪”才更恰当。

    80年代末的两岸关系总体上还是比较紧张的，对于郝仁这种人来说，驱逐起来一点问题都没有，民众也不会有什么意见。

    不过如果就这么简简单单的被驱逐出去，郝仁多没面子？

    眉头一皱，计上心来，郝仁的脑子里开始冒出各种各样的坏水，思索着这件事，他能怎么利用起来。

    所谓塞翁失马，焉知非福么。

    第二天的时候，几个穿着西服，看上去不是特工就是黑帮的小伙儿拿着手枪敲开了郝仁的房门。

    “郝仁先生，您涉嫌……”

    郝仁压根不等他们说完话，乓乓几拳就将其全部撂倒，而后干脆利落的跳窗逃跑。

    他才不要灰溜溜地被遣返呢。

    打那之后，郝仁就一直处于失踪的状态之中，湾湾当局找遍了所有的宾馆旅馆，也没找到他的踪影。

    就这样，一直到了金马奖开始的那天。

    红毯上，依然是星光璀璨，女明星们穿着各种造型夸张平时绝对穿不出去的礼服对着闪光灯争奇斗艳。

    而作为有幸入围的黑金剧组成员们，则笑容满面地对着红毯两侧的记者朋友们挥手示意。

    小梁搂着剧中的老婆，也就是韦吉祥的老婆走在最前面，韦吉祥则跟在后面搂着方婷的腰，郝仁则自己一个人跟在最后面，这在知情者眼里显得特别的诡异。

    不过郝仁却无所谓，毕竟……他知道韦吉祥现在就算是有心也无力了。

    然而就在他们走过红毯，在签名墙上留下了姓名，转而走向了后面之后，几名穿着西装，看上去不是黑帮就是特工的家伙又一次拦在了郝仁的面前。

    “郝仁先生，您涉嫌在湾湾境内从事间谍活动，现在请您接受调查，谢谢。”

    这几名特工是早早的就在这里等着他的，谁让这么多天来他们一直找不着郝仁呢，索性就守株待兔了。

    呵呵，在金马奖的颁奖现场，将郝仁驱逐出去，这个脸，郝仁丢定了。

    如果郝仁敢逃跑或者是反抗的话就更好了。

    然而郝仁见状，却不慌不忙地问：“你们是哪个部门的？我要看一看你们的证件。”

    几名西装男无所谓地出示了证件。

    “真的是军情局啊，这么说你们都是特工喽？”

    “郝仁先生，还请配合我们的工作。”

    “好啊。”

    说时迟那时快，说话的特工突然感觉自己的手上一沉，手上已经多了一把手枪出来。

    还没等反应过来是怎么回事儿，就见郝仁抓着他的手，冲着自己的肚子毫不犹豫地就扣动了扳机。

    砰！砰！

    一连开了两枪！

    而后，身中两枪的郝仁屁事儿也没有的一拳打在了他的下巴上。

    大大小小的明星，记者，全都傻了。

    而肚子上中了两枪的郝仁，则跌跌撞撞的往回，又跑回到了红毯上，顺手还抹了迎面走过来的女明星礼服上一身子血。

    “救命~救命啊~”

    黑金的主创团队则团团将郝仁围住，抬着他就上了车，头也不回的就送医院去了。

    “啊~！~！！！杀人啦~~”

    一时间，好好的一个金马奖颁奖典礼变得鸡飞狗跳了起来。

    谁特么还有心思拍明星啊！

    几个保安及维持治安的警务人员立马就上去把那几名特工给控制住了，这里头的其中一个特工还大喊了一声：“别动手，自己人。”

    “住嘴！”

    有那老练的特工吓得脸都白了，连忙喝止了那位愣头青乱说话。

    要知道金马奖可是直播啊！

    众目睽睽之下，刺杀从港岛过来颁奖的电影公司老板、高级警司？

    甭管事实的真相怎么样，反正结果就是这么个结果了，后台虽然不像红毯上那么受人瞩目，但毕竟也是有摄影机的，而且湾湾记者和港岛记者都有，郝仁中枪的画面肯定也已经拍下来了。

    黄泥落在裤裆里，不是屎也是屎了。

    颁奖礼肯定是没法办下去了，几乎一半的记者，追着郝仁的车辆一道去了医院，追着黑金这边的主创团队进行着采访，甚至毫不留情地将这次的暗杀事件与江南案混为一谈。

    剩下的一半则特别不懂事儿的围着几个已经被抓的军情局特工在追问，问的都是一些“你们是什么人”“为什么要刺杀郝仁先生”之类的，让人根本无从回答的问题。

    要知道江南案过去可还没几年呢。

    所谓江南案，简单来说就是某个明面上是公知，实际上是FBI外围成员的作家，因为写了些诋毁蒋家王朝的内容，从而被暗杀掉的一起刺杀大案。

    这事儿在当年不但引起了举国激愤，而且还捎带手的将他们背后的某国爸爸给得罪死了，这事件也成为覆灭了蒋家王朝的导火索，小蒋在此后公开宣布，蒋家人不再担任政府职务。

    这才刚过了几年啊！又一位因为言论问题而惹得政府方面不快的华人名流，就遭到刺杀了？

    而且这已经不能说是众目睽睽之下了，这是特么的全球直播！

    当政者还要不要点脸了？！

    一时间，稍微对这事儿有点了解的民众全都愤怒了。

    当天晚上，湾北市爆发了规模超过三万人以上的大游行，愤怒的市民与维持秩序的警察爆发激烈的对抗性冲突。

    随后，这样的游行又迅速从湾北传导到了其他地区，一时间群情激愤。

    有记者爆料，出现在金马奖现场的神秘杀手全都是军情局的特工，但很快，湾湾当局领导就出面表达了否认，称那几个西装男都不是湾湾人，不知道他们是干啥的，但肯定是仁警官的仇家来寻仇的。

    至于大家信不信，那就是另一码事儿了。

    第二天，据小道消息称，军情局相关领导被一口气撸下来十余个，文化局的相关领导被上级更大的领导指着鼻子骂了整整四十多分钟。

    一场超级大的政治风暴，正在缓缓来袭。

    看样子，比几年前的江南案小不了多少。

    而黑金这部电影，则彻底进入了全球电影史，成为了一部里程碑式的电影，被称之为：改变了政权的电影。

