    叶钟鸣第一次有心情品尝专门为顶级会员准备的美食和餐点。

    他知道，他的身份在这里得到的认可，虽然只是暂时的。

    暗向，这个组织相比于其他种族好的地方就在于，它不在意你是谁，只在意你能做什么。

    而恰恰，叶钟鸣能做的有很多。

    做为运营费用中的那部分月岁金化为的餐点和饮料质量是相当好的，口腹之欲的满足容易给人带来愉快的心情。

    在这种心情中，叶钟鸣迎来了今天的第二位访客。

    那位在他的推荐下成为了顶级会员的A21.

    对于这位的到来，叶钟鸣是有些诧异的，不过想想也就释然了。

    他为了稳妥起见，决定暂时不和这位接触，也不去接受什么任务。因为他不急于去办这些。

    但这位A21则不同，他是新晋的顶级会员，有点想要尽快表现出自己的价值，所以对他询问了好几句话的叶钟鸣成为了他拉拢生意的首要对象。

    对此叶钟鸣并不排斥，毕竟他刚刚得到了这个组织的初步确认。

    A21走了进来，先是给坐在那里的叶钟鸣行了一个礼。

    这不仅仅因为他从其他人嘴里已经知道了之前叶钟鸣替他说了话，还因为A11是顶级会员之首，有着巨大的影响力和决策权。

    这往往意味着，他可以让很多事情变得简单或者困难。

    A21很在意这个，这也是他来到这个组织的目的。

    月岁金谁不爱啊，如果行礼可以得到，那他不在乎一直行下去。

    “坐。”

    叶钟鸣示意了一下，有点倨傲。

    A21依言坐下，之后下意识的看了一眼那边的传送阵，先是微微有些意外，之后有些恍然。

    叶钟鸣先是一愣，之后也明白了些什么。

    A01来的时候，凭借这个看出自己不是‘真正’获得A11身份的人，那是因为……对方很可能，不，应该基本上是为巅峰高手，所以人家那么笃定的说叶钟鸣不是杀死昆座的人。

    但这位A21不同，他应该不是一个巅峰高手，否则也不至于混到现在都只是刚刚进入到顶级会员的行列，还不是排在候选人的前灵位。

    不过他虽然很大几率不是巅峰高手，可是对于传送者的能量波动还是能够察觉到的，毕竟这玩意儿很特殊。

    他最开始惊讶于这位A11为什要还不掩盖这样的波动，就不怕别人知道他预留的安全点在哪吗？是疏忽了？

    但很快他就意识到，人家估计根本就不怕你知道。能有这样的底气的，应该是一位巅峰高手无疑了！

    于是他对叶钟鸣的态度更加尊敬了。

    “我来只是想问了一问您，是否真的有东西要运，我呢，在这方面确实很擅长，听您的话，好像在这方面有需求，所以就厚着脸皮来问一问。”

    A21姿态放的很低，任何一个不是巅峰高手的人在面对巅峰高手的时候，这是最正常的态度。

    在双方不敌对的时候，这不是惧怕，只是一种本能。

    “你能运什么？都能运到哪里？保密措施怎么样？运量一次有多少？只是单纯的运，还是可以有附加的行为？”

    叶钟鸣淡淡的说出了几个问题。

    A21眼睛亮了，他觉得生意上门了。

    “如果仅仅是运输，那么我真的什么都可以运，根据路程和接收货物的难度收取费用。”

    “运量这个不太好说，但绝大多数的情况我都可以一次性的运输完毕。”

    “至于保密措施这个您放心，我做的就是这个，不保密那还怎么做下去，我自己甚至都活不下去。”

    接连解释了之后，A21顿了一下，看着叶钟鸣道：“附加的行为……我的运输队倒是有一定的武装设备，只是不太清楚是否是您问的意思。”

    叶钟鸣点点头，他知道，面前这个家伙，手中很可能有一支规模绝不算小的武装舰队，只是是完全隐秘见不得光的那种，还是平时有合法身份，只在需要的时候做一些事情的那种，这个就不好确定了。

    “向奴族控制的星球运东西，能做吗？”叶钟鸣深入的问了一下。

    A21听了一点都没有意外，很干脆的点头，“能，两种方式，第一种就和官方的一样，利用特殊的仪器消耗月岁金传送过去，第二种是近途传送，这个消耗就有点大，危险性也高，但是却可能够做到很多远距离输送做不到的事情。”

    “第一种，我这边的费用只有官方的九折，第二种，这个就要再商议了。”

    叶钟鸣身体微微动了一下，又道：“那么……从被奴族星球上转移物品或者生命到这边呢，能做吗？”

    A21这一次倒是看了看叶钟鸣没有马上回答，几秒钟之后才道：“您，是准备大量转移资源和人口出来吗？”

    “你能做到吗？”叶钟鸣又问了一句。

    他本来没打算大规模的把云顶的人运出来，毕竟，如果没有进化到九级来这里意义不大。

    并且这种‘走私’是破坏规矩的，个别几个人无所谓，但大批量的话，那直接影响接引日，直接影响了宇宙万族对新手的控制，那犯众怒的事情。

    不过，如果这个人真的可以办到这一点，那么叶钟鸣真的会考虑多运出一些人来，只要不太多。

    A21垂下目光，面具下的脸上出现了犹豫之色。

    “要不先这样吧。”叶钟鸣突然道：“你先把一个人送到一个被奴族控制的星球上，之后，我再决定要运多少人出来。”

    “我知道，向这种星球运人是严重违规的事情，也是很困难的事情，但我却知道有人能做，如果你做不到，或者不敢做，那我只能表示遗憾了。”

    当年，黎强应该是被人从地球上运走之后又送了回来，所以叶钟鸣相信这一点。

    A21咬了咬牙道：“好，成交，但价格要我说了算！并且这个任务要走私密流程，不能公开在组织之中。还有，一切安排，我也要说了算！如果你同意，那么就这么做，如果不行，我就不冒险了。”

    “你知道的，这事情一旦败露，你能不能活下去我不知道，我一定是活不下去的！”

