    

    “你是什么人？为何要插手我们玄月宗的事情？”

    秦雨瞳没有理会石宣，而是眼神冷冽地看着姚华宸。

    道台境的强者，在这青州境内也算得上是一方霸主，秦雨瞳不相信石宣能够轻易请来这么一位厉害的帮手。而且，宗门内部争斗之事向来最为敏感，外人一般是不会来插手的。

    要么，姚华宸就是和石宣关系莫逆的好友。要么，姚华宸便是来自于更加强大的势力，根本就不把区区一个玄月宗放在眼里。

    “一个三流宗门，还不够资格问我的来历。”

    姚华宸不屑一顾地冷笑道。

    以他的来历，的确可以不用在乎秦雨瞳的质问。就算他现在灭了整个玄月宗，血神宫那边也没有人会有什么意见。更何况，他在血神宫内还有那位公子罩着，这点小事谁又会在意呢？

    见状，秦雨瞳便不再询问，她催动机关傀儡暂时抵挡住姚华宸。眼下的局势已经很明朗了，石宣有姚华宸相助，几乎立于不败之地。

    如果想要反败为胜的话，如今唯一的办法就是先让机关傀儡拖住姚华宸，而秦雨瞳这边先想办法解决石宣，才有机会脱身去对付姚华宸！

    至于清风这个神桥境巅峰的武者，那名神桥境大成的长老固然不能击败他，也能拖住一些时间。

    “雨瞳侄女，事到如今，你还想要负隅顽抗吗？”

    看出了秦雨瞳的心思，石宣不禁讥讽出声：“不怕告诉你，今日你们必败无疑。而寒月这些人，也将因为你走上绝路！哦，对了……还有林陨这个小子，一样逃不过！”

    当日林陨动用青霜冷焰将他烧得面目全非，甚至差点令他丧命，这份刻骨铭心的仇恨，他可是不会轻易忘记的。如果不是林陨身怀天地玄火，他还要将活着的林陨送给姚华宸作为赠礼，否则他第一个要杀的就是林陨！

    “姑爷，现在该怎么办？”

    寒月长老紧咬牙关，低声道。

    曾几何时，他也绝对想不到自己一个灵台境强者，居然会有一天去询问一个苦海境武者的意见。可见如今的他真是病急乱投医了，毕竟林陨之前展现出了如此之多的神奇之处，他也是抱着一线希望去询问林陨的。

    “没别的办法，也只能硬上了！”

    林陨冷笑道。

    事到如今，局面已经是相当地不利。

    可是他们能逃吗？或者说，逃得了吗？

    有石宣和姚华宸这两位道台境强者盯着，就算他们想逃都逃不掉！既然逃不掉的话，那还不如拼尽全力跟对方厮杀一场，或许还能有一线生机！

    秦雨瞳的决策很正确，先让机关傀儡缠住实力强大的姚华宸。而他们则是得先想办法解决掉实力较弱一点的石宣，然后再全力逼退姚华宸！

    “机关傀儡现在交由你来控制，我需要集中精神对付石宣！”

    就在这时，秦雨瞳的声音在林陨耳边陡然响起：“你既然能够成功掌握御剑术，你的精神力一定不弱，控制机关傀儡足够了！”

    紧接着，林陨便是感受到一股玄奥柔和的波动之力与自己的脑海相接着，他心中一动，便发现自己已经能够完全御使那具机关傀儡的动作了！

    没错，他的精神力因为系统多次升级，所以远超同等境界的武者！

    甚至毫不夸张地说，就连一些灵台境武者都未必有他的精神力要强大！要知道，灵台境武者的精神力数值一般都在500出头，其中不乏佼佼者，可最多不会超过700！

    然而林陨的精神力最大值却早就达到了1000！

    如果不是精神力过于强悍，他也不可能在如此低微的境界领悟剑心，并且成功掌握御剑术。精神力这一数值的概念有些模糊，看上去并不会给武者带来什么实质性的战力加成。然而，真正强大的武者，他们都有一个共同点：那便是强大的精神力！

    精神力关系着自身的悟性和对武道感悟的敏锐程度，而且更是灵药师能否成功炼制出上品丹药的关键！

    “原来被我一直忽视的精神力，才是我最大的优势！”

    看见在自己精神力御使下动作愈渐加快的机关傀儡，林陨终于意识到了精神力的重要性！只要他心念一动，机关傀儡便会做出相应的动作，而且几乎没有任何的延迟。

    要知道，刚才秦雨瞳操纵机关傀儡时，无论是攻击还是防守等动作，都是有一定的延迟，看上去绝对不会像现在这般自然！

    不知情的人，远远看去，还真可能以为是一位货真价实的道台境武者！

    “看来，机关傀儡在他的手上才能发挥最大效用！”

    见状，秦雨瞳心有所感道。

    原本她只是为了让自己有更多的精力去专心对付石宣才做出这个决定，毕竟寒月长老已经受伤，另一名长老也是被清风全程压制着分不出半点的心思。

    全场也只有林陨一人，才有这个精神去操控机关傀儡，她这也是死马当活马医了。

    谁能想到，这老宗主留下来的机关傀儡在林陨手上居然能发挥出如此强大的威力！

    “嗯？”

    感受到机关傀儡的攻击愈发凌厉，那姚华宸眉头紧皱，竟是不知不觉地用上了全力。他虽然是道台境大成强者，可这具机关傀儡一身材质坚硬无比，他并没有把握能够攻破机关傀儡的强悍防御。

    这毕竟是一具巅峰时期能够堪比仙府境强者的机关傀儡，其防御力自然不会差到哪里去。姚华宸刚才之所以能够压制住机关傀儡，也只是因为机关傀儡的动作太过僵硬缓慢，他只要略施手段，就能轻松控制住。

    可现在，机关傀儡在林陨的控制下，动作非但不缓慢，而且如同正常人类一般灵活多变，而且速度极快，令人防不胜防，就算说是一位真正的人类道台境大成强者，都不为过！

    “那个小子，居然拥有如此强大的精神力？”

    这时，姚华宸终于注意到了操纵着机关傀儡的林陨，原本像林陨这种苦海境的武者，是根本不会被他放在眼里的。

    由不得他不在意，因为就连他都没有把握能够做到像林陨这般轻松自如地操纵机关傀儡！

    换句话说，林陨这个苦海境的蝼蚁，精神力居然比他还要强大！

    “姚大人，这小子的身上还有天地玄火！”

    石宣冷喝道。

    “原来是他！”

    此话一出，姚华宸双眼微眯，如果是能够收服天地玄火的人，那一切就能解释通了。天地玄火何其可怕，就算是再强大的武者都有可能被其恐怖的威力所吞噬，若是没有一些特殊之处的话，那是不可能收服的。

    精神力异于常人的强大，自然也能算得上是一个特殊之处！

    “我们联手击杀石宣！”

    就在这时，林陨双脚踏上还包裹着剑鞘的青云剑，一举御空而行。他来到了秦雨瞳的身旁，目光凌厉地盯着石宣，沉声道。

    只凭秦雨瞳一人，是不可能敌得过石宣的。

    这一点，大家心知肚明。

    如今寒月长老受伤，再无多余的灵台境战力可以帮上秦雨瞳，所以林陨只能选择自己上场。他相信，凭他的御剑术，就算伤不到石宣，对方也没那么容易能够击杀自己。

    只要能够让石宣分一点神，那他的目的也就达到了！

    “你确定没问题吗？”

    秦雨瞳柳眉微蹙，低声问道：“你一心二用，很容易出问题的。”

    她说的是林陨既要分出精神力操纵机关傀儡，还得帮她分散石宣的注意力，一心二用之下林陨很可能会操纵御剑术失误，然后被石宣击杀。

    要知道，这种大胆的操作，就连她都不敢这么尝试。

    “放心，我的精神力够用！”

    林陨点了点头，神色坚定。

    他的精神力最大值有1000数值，就算是道台境强者都未必及得上，只是操纵一具机关傀儡而已，最多用上六七百的精神力就足够了！

    更何况，他随时都能够兑换积分，补充自己的精神力，根本就不用担心精神力匮乏的情况！

    换句话来说，只要机关傀儡体内的能量够用，那他就能一直操纵着机关傀儡进行战斗。与此同时，他也能一心二用地操纵着青云剑，带他御剑飞行。

    “区区一个苦海境，也敢在我面前逞能？”

    石宣冷笑道。

    他正愁被秦雨瞳缠着无法找林陨报仇，谁知后者自己送上门来，那他自然就不客气了！反正姚华宸也只是要用林陨用来提取天地玄火而已，只要林陨还活着，那一切都不是问题。

    换句话来说，他只需要让林陨还有一口气在就足够了，至于断手断脚什么的，无所谓！

    “老家伙，想杀我，恐怕没这么容易吧？”

    林陨不以为然，轻笑道：“听说你年轻的时候，也是我那老丈人一手提拔上来的？可惜了，我那老丈人的眼光不太好，偏偏找了一个忘恩负义，恩将仇报的白眼狼。我就不一样了，如果是我的话，一定会事先给你这样的白眼狼下一些慢性毒药，然后等你狗急跳墙的时候再让你绝望地死去。”

    “你得知道，走狗就是走狗，永远都是不可能翻身成为主人的……”

    “你说是吧？石老狗。”

