    “什么人？”

    保尔吓了一跳，立即转身朝着门口的方向看去。

    然而，他根本没看到人。

    “怎么回事？”

    保尔紧锁眉头，神情警惕，顿时大叫一声：“不好！”

    声音没落，他就抱着任千月朝着落地窗户冲去。

    “想走，给老子回去！”

    就当保尔就快到窗户前时，一道强大的力量向他冲来，随即苍天的身影凭空出现。

    苍天看了一眼保尔怀中的任千月，轻声说道：“你父亲已经被阁主救下，现在已经醒了，你可以放心了！”

    任千月看着苍天，虽说不能说话，但是眼睛却眨了几下，以示感谢。

    “你是谁？”

    保尔看着苍天，冷冷地问道。

    苍天淡淡一笑，“你连我都不认识，还想来杀我们的阁主大人吗？”

    保尔听后，凝视苍天，突然一道身影从脑海中闪过，“你是九天阁九天之一的苍天？”

    “哟，不错呀，你竟然认识我？不过，认识又如何，你马上就要死了！”苍天淡淡一笑。

    听了苍天的话，保尔放声大笑：“哈哈哈，真是有什么样的主子，就有什么样的手下呀。道九言嚣张狂妄，你也如此！就凭你也想杀我，你知道我是谁吗？”

    “我告诉你，我是光明圣教大主教保尔。或许你没有听说过我的名字，我想你对秘境不陌生吧？在秘境中，我保尔的大名，可是名振七大秘境的！”

    “那又如何？”苍天淡淡一笑，“你要搞清楚，这里是世俗界，不是秘境。”

    说到这里，苍天脸色一变，无比冰冷地说道：“而且这里是龙国，不是你的国家，更不是你的光明圣教！既然敢踏入这片土地，等待你的只有死路一条！”

    “哈哈哈……”

    保尔大笑，脸上露出一不屑之色，“哼，就凭你想杀我，真是不自量力！”

    然而，下一刻，当他准备出手的那一刹那，只觉得一股恐怖至极的威压冲来，使得他动也无法动一下。

    只能眼睁睁地看着苍天冲来。

    被保尔抱在怀里的任千月，瞪大眼睛，惊恐地看着苍天。

    只看见苍天以掌为剑，朝着保尔斩了过来。

    眨眼间，保尔的脑袋冲天而起。

    “啊！”

    保尔一死，任千月瞬间恢复了行动能力，重重地摔在了地上，不由地发出一声惨叫。

    当她从地上爬起来，看向站在面前的苍天时，身体竟然在剧烈地颤抖。

    她被苍天的恐怖实力给吓到了。

    苍天都如此恐怖，那么道九言呢？

    这时，任千月感觉自己十分的可笑，竟然还想着让道九言给自己当男宠。

    真是不自量力。

    “你是在这里等你父亲，还是跟我去见你父亲？”苍天淡淡地开口。

    看了一眼保尔的尸体，任千月连忙说道：“我跟你去见父亲！”

    苍天点了点头，“走吧！”

    说着，便带着任千月朝外走去。

    然而当他们走到门口时，苍天突然脸色一变，猛然扭头朝保尔的尸体看去。

    任千月也很好奇，当她扭头看去时，两个眼睛顿时瞪得滚圆，满是震惊之色。

    保尔的尸体竟然站了起来，朝着落地窗冲了过去。

    砰！

    玻璃被撞碎后，没入了黑暗的夜色之中。

    苍天淡淡一笑，“真是有意思，竟然还没死！”

    说到这里，苍天看向任千月，说道：“带着你的家族之人去创世安保接你父亲吧！记住了，不要再来南江，也不要再来找阁主，否则不需要阁主动手，就会有人杀了你们！”

    “是，我记住了！”

    任千月脸色苍白的回答。

    刚才那一瞬间，她能够感觉到苍天的浓浓杀气。

    “最好是记住了！”苍天淡淡地说了一句，身形一闪，瞬间从任千月面前消失。

    ……

    “阁主，那个白人叫保尔，是光明圣教的大主教，我已经把他杀了，却不想他竟然又活了。我正在跟踪他，你来不来？”

    苍天一边追赶保尔，一边给道九言打电话。

    电话那头，道九言听后，也很震惊，“你先跟着他，我马上过去！”

    半个小时后，道九言开车出现在苍天面前。

    “人呢？”

    道九言问道。

    苍天指了指前方，回答道：“逃进山里了！”

    “真是有意思？这光明圣教的人，竟然能够死而复生？先让他逃一会，任志成醒了吧，先回去看！”

    道九言微微一笑，带着苍天朝着创世安保快速飞去。

    ……

    “失败了！我竟然连道九言的属下都打不过，他们为什么那么强？”

    在南江郊区的一座大山中，保尔躲在一棵大树上。

    令人震惊的是他那颗被苍天斩掉的脑袋竟然长了出来。

    此时，他脸色苍白无比，心有余悸地自语道：“道九言不死，光明圣教就无法进入龙国这片土地，而且和魔门的合作也会被终止。我应该怎么办？”

    想到自己来之前，在光明主教大人面前夸下的海口，保尔想死的心都有了。

    原本他并没有把道九言放在眼中。

    在他看来，世俗界的武者再强，又能强到哪去，可是他失算了。

    他被自己的骄傲和自大给打败了。

    还好的是，他从魔门之主那里学会了这一招保命的功法。

    可惜只能用一次。

    保尔叹了一口气，警惕地向四周看去，自言自语道：“这一次失败，一定会引起道九言的注意，特别是我这死而复生的功法，他一定想要得到！”

    “只是可惜了任千月那个漂亮的女人，要是苍天再晚来半个小时就好了！”

    保尔的脸上闪动着遗憾之色。

    同时，他的身影从树上跳下，快速地朝着大山深处逃去。

    与此同时，道九言和苍天回到了创世安保。

    任千月已经见到了任志行后，心中震惊不已，同时也暗自庆幸自己是幸运的。

    可以说道九言再一次地救了她。

    “爸，你没事吧？”任千月哭泣地问道。

    任志行摇了摇头，“爸没事，你怎么样，那个人没对你做什么吧？”

    任千月摇头说道：“多亏了苍天大人，如果不是他，女儿可能就被那个人给祸害了！”

    “真是个混蛋。女儿，道先生又救了你一次，而且还救了爸爸，我们一定要好好报答他！”

    任志行非常郑重地说道。

