    夜色之下。

    光明村静谧，就连虫叫蛙鸣也没有，静悄悄的仿佛一座荒废已久的无人村落。

    何问之带着韩雨洛跟稍微有些不情愿的黑狗来到了林子外。

    夜幕下，整片山林漆黑一片，周围的空气之中还弥漫着一股潮湿的泥土气息，只是在泥土气味之中却还夹杂着一缕腐臭味。

    手电筒往林子里照了照，一颗颗扭曲的树木就好像一个个狰狞古怪的漆黑鬼影。

    一些树杆上还有着窟窿，乍一看就像是鬼眼，又好像是突然之间张开的黑色大口，给人一种仿佛要随时扑上来把人吃掉一般的感觉。

    何问之的目光在林子里扫视着，他看到了不少红色或者蓝色的透明塑料袋被高高的挂在了树上。

    塑料袋垂下，里面装的鼓鼓囊囊漆黑一片。

    这便是之前老哥提到过的村子里的习俗，若是一些家里养的小动物死了，比如猫狗之类的。

    他们就会把动物尸体装进袋子里，然后带到林子里来，挂在树上。

    因为他们这里的习俗，动物死后是不能沾地的，所以便采用了这个方法。

    说是只要挂在了高处，这些动物的灵魂便能够被度化升天。

    仔细看去，在一些塑料袋之中，甚至还能看到那些腐烂的灰黑烂肉跟毛发之间有一只只蛆虫正在蠕动。

    那些蛆虫密密麻麻的挤在一起，不断在腐烂的动物尸体中穿行而过，让紧绷的塑料袋有了一种仿佛随时都要炸裂一般的感觉。

    就在这时候，韩雨洛说了一句话。

    “这些东西，好像一颗颗人头被吊在了树上……”

    何问之看了她一眼，又再次看了看那些挂在树上的动物尸体。

    “你害怕这些？你不是这个村子里的人么？难道你以前没见过？”

    韩雨洛摇头：“自然是见过，只是那时候这林子里总是给我一种阴森森的感觉，大夏天的即便是靠在林子外面也总是感觉冷飕飕的。

    那种感觉你知道吗？就是好像旁边有一个巨大的冰块，然后风从那个大冰块上吹过来。不仅冷，还感觉湿湿黏黏的。”

    说着，她又看了眼那些宛如人头一般被吊在树上的动物尸体。

    “所以我以前根本就不敢来这片林子里，最多也就是远远的看上一眼，可是这里面密密麻麻的尸体吊在那里，就算是远看也特别吓人。”

    听到这些话，何问之只是笑了笑。

    虽说韩雨洛现在已经是一只鬼魂，但终究还是一个女孩子，生前的记忆跟某些感觉她都还保留着，所以看到这些动物尸体，才会有了不一样的感觉吧。

    何问之说道：“害怕么？若是害怕，就让狗子送你回去，我自己进去就行。”

    “不怕，我跟你一起！”韩雨洛紧紧抓着何问之的手：“我现在可是鬼，才不怕这些玩意儿！”

    “好。”何问之轻轻一点头，迈开步子就要走进这片林子。

    却在这个时候，原本一直安静的黑狗却突然从喉咙里发出了阵阵低沉的吼叫声。

    它龇牙咧嘴，模样凶狠，两只眼睛绿幽幽的就好像鬼火一般，紧紧的盯着林子的另一个方向。

    何问之扭头看去，两眼猛地一睁。

    在那个方向，也是紧紧挨着林子的一个地方。

    地面上有着不少小坑，里面满是黑漆漆的积水，一棵大树之上，有一个被吊在树上的蛇皮袋，在它的下面，竟然是站着一个小男孩。

    小男孩衣裳破烂，浑身上被冻的满是淤青，整个人看起来就好像是僵硬了一般。

    他的嘴唇乌紫色，手上脚上还有不少冻疮，就连两边耳朵都已经被冻烂了。

    他的头发乱糟糟的，就像是一个鸟窝，他小嘴张了张，嘴里黑漆漆一片，仿佛一个黑洞一般，阵阵刺骨的冷气不断扩散。

    他的两个眼睛也是黑漆漆一片，没有眼白，只有深邃的黑色。

    就这模样，倒是与前世看的某部电影中的那个名叫俊雄的男孩有些神似了。

    见此一幕，何问之嘴角逐渐上翘。

    正想找你们呢，结果就自己送上门来了！

    他迈步就要朝那里走去，黑狗却是一口咬住了他的裤腿，不让何问之过去的同时两眼依旧死死的盯着那个小男孩。

    或许是感觉根本拉不动何问之，黑狗就索性松开了嘴，直接挡在了他的身前。

    又是一阵阵寒气袭来，其中仿佛夹带着某种威压一般，黑狗瘦弱的身子开始发抖，尾巴更是已经夹在了两腿之间。

    它的眼光瞟向了林子的深处，似乎那里面存在什么可怕的东西，让它深感畏惧。

    它嘴里发出了嗷呜的惧怕声，可依旧是挡在何问之的身前。

    见此一幕，何问之笑了。

    他一把抓起黑狗，把他放到了韩雨洛的身边。

    “好狗，你的任务是保护好她！”

    说完，他将头抬起，嘴角高高裂起，一步一步朝前走去。

    他尽可能的收敛起身的气势，避免将这个小男孩给吓走，不过他的双眼，在这静谧漆黑的夜晚，却已经燃起了火光。

    “小弟弟，你看起来很冷的样子啊！要不要到哥哥这里来，哥哥给你取暖，哥哥的怀里可暖和了！”

    何问之一步一步朝前走去，嘴里发出呵呵的笑声。

    就在下一秒，何问之突然加速，整个人宛如一头黑豹，双眼中的火光就好似闪电一般，在漆黑寂静的夜晚划出了一抹闪亮的弧度。

    “小弟弟，来吧，让哥哥来温暖你！”

    何问之咧嘴笑着，嘴里已经有热气冒出，身上更是蒸腾起丝丝白气。

    他几乎是在瞬间，便已经出现在了小男孩的面前，伸出手就要向他抓去。

    小男孩面露惊恐之色，身子更是瑟瑟发抖起来。

    他的脸色变的愈加的青紫，身上的冻疮也越来越多，最后竟是开始溃烂。

    冰冷的寒气瞬间席卷而来，仿佛冬天的浪潮一般扑面而来。

    冷风阵阵，阴寒的气息刺骨，远处的黑狗瑟瑟发抖，身上的黑毛竟然都凝结起了些许冰渣。

    何问之站在小男孩的近前，冰冷的寒气大部分都被他一个人承受。

    热浪席卷，与这突然之间的冰雪气息抗衡。

    下一秒。

    【冷冻抗性+1】

