    “接下来，让我看看你的实力吧... ”拔起地上的双刀，嚓的交错相击，加隆机甲眼中的红光越发浓郁起来。

    呼！

    机甲轰鸣声中，加隆腾空而起，朝着另外一处感应地点飞去。

    ************

    克林驾驶机甲飞一般在地面奔跑着，机甲速度极快，看上去根本不像外形那样沉重，其手臂有一条呈现断裂迹象，那是刚才用来挡住加隆一刀的后果，先前放出去偷袭的一条腿也自动飞回来了，可见赤月改造机甲的强悍能力。

    厂房区大片大片的巷子高大宽敞，完全适合机甲在其中高速奔跑，克林的机甲没有丝毫脚步声，甚至连一点点的电磁感应都被某种特殊的力场包裹起来，不外泄半点。

    “现在怎么办？”克林一边剧烈喘息一边问，机甲疾奔是需要他本身机师来负担的。

    要不是九门巨炮实在神奇，能够让他在短时间内达到很高的强大身体素质，估计换个机师早就没气了。毕竟这破机甲里面可是没有一点的缓冲设备，几次高难度动作下来，只要超过十秒钟，克林的浑身就会验证血液失衡，被机甲活动的惯性干扰得头脑发晕。

    “还能怎么办？跑！”赤月没好气道。“看准机会可以往下水道跑！”

    “又去啊...”

    “那你还能怎么办？”

    “好..好吧...”克林无奈了。下水道那地方臭得实在受不了，如果不是逼不得已。他实在不想再去第二次，可惜时事所逼。

    黑色破旧机甲就像个敏捷得不像话的残疾人，半跑半跳的几下冲向最近的一个下水道入口。

    “小心后面！！”赤月猛地大喝一声。

    克林赶紧往前一滚。这招在之前和红白机甲追逃的过程中多次得以逃生，他以九门巨炮的力量飞速往前滚动，大力发出，距离远，速度快，堪称对战逃命第一绝技。

    嘭！

    克林原本所站的位置赫然多出一道深深的刀痕。

    身后一台黑盘机甲从天而降，单膝跪地站起身。这台机甲赫然就是先前的加隆那台。

    “又来了！他娘的！赶紧加速！！”赤月心头也急了。这么一次次的跳跃，消耗的可是他多年积攒下来的能源，“可恶！要不是上次爆炸耗费太多能量....”

    克林闻言赶紧大步一个飞扑出去。刚好堪堪避开身后凌空劈来的一刀。

    “还想钻洞？”身后传来冰冷的声音，又是一道锐风吹过来，这一瞬间的时间，后面居然再度劈来第二刀。

    “这速度**爆了！！”赤月大吼。鼓起最后能量。“闪烁！！”

    哧！

    克林瞬间移动，眼前猛地一花，已经不知道闪烁到了什么地方。但很显然的是下水道是进不成了。

    “额..呕！！！”终于忍不住，克林坐在驾驶舱内就是一阵狂呕，连续的跳跃闪烁让他身体终于忍受不住，胃部像是放开了闸门的水坝，稀里哗啦全都吐了出来。黄的白的褐的混在一起，像是八宝粥一样粘稠。

    顿时间驾驶舱内一片恶心的酸臭难闻气味。

    “别弄到我身上。你这恶心的臭小子！”赤月赶紧大喊。

    机甲继续往前再翻身起来，大步撒开步子往前跑。克林已经分不清方向了，胡乱的跑着。

    “找到你了！混蛋！”后面忽然猛地出现一台残破不堪的红白色机甲，机甲全身破破烂烂，看起来比克林这台还要凄惨，胸膛上镶嵌的绿色晶体也破碎了大半，一副黯淡无光的样子。

    “是红白那家伙！惨了！”克林吐得全身无力，勉强往前跑着，但后面的红白追得也越来越近。

    “别怕，我给你准备了秘密武器！”赤月赶紧道。

    “什么秘密武器？！”

    “往后腰摸一下！”

    克林依言一摸，嗤....

    一根又粗又大又黑的大家伙顿时弹了出来，落到克林手中。

    “好....好粗...！”看着手中的大家伙，克林忍不住惊叹。

    “粗你妹！赶紧上啊！回头给他一棒！”赤月咆哮起来。

    握紧手中的巨棒，足足有机体一半粗的棒子，也不知道它是怎么被塞进身体的。克林也不去多想什么，就地往下一滚，原本看上去是往前，但一下子居然动作是往后滚过去，直接撞向身后的红白。

    手中巨棒轰然带起风声砸向对方。刹那间，棒子顶端闪烁了下，居然直接从红白身后的地方探出来。

    “找死！”红白机甲冷笑，单手抓向巨棒，五级意识力就算再重伤，对付一个一级的小家伙完全不费吹灰之力。就算硬拼也是远远超过。

    嘭！！猝不及防间，他手抓了个空，棒子顶端居然消失在面前一米处，然后红白只觉得后脑一痛。感应器瞬间花了下。

    哧的一下，眼前的克林又一次消失了。

    “我...艹！！！”红白发飙了。

    ******************

    “刚才...那是什么？这么给力！”克林强忍着难受，极速狂奔中问道。

    “磁化巨棒和小面积空间延伸技术。关键时刻的必杀技啊！要不是你连人家机甲的皮都破不了，我们早就干掉那个追杀的红白了。”赤月火大回答。

    “前面！”克林猛地顿住脚步，前方赫然是数台黑盘标志的微型机甲，这些微型机甲只有一人多高，相当于紧身衣一样穿在身上，就像一个个钢铁战士。

    它们的共同点是，身上都萦绕着丝丝比克林强很多的意识力波动。

    “居然能够在队长的追杀下逃窜这么久？给我留下！”

    带头的一个战士双臂一张。身体轰然放射出一团震荡的意识力波，轰向克林。

    呜....

    扭曲的意识力波仿佛彗星一样形状，无色无味。速度很快，连续三波一起连成一线冲过来。地面墙壁都仿佛在扭曲波动，变成柔软的质地一样不断震荡。

    “是那个家伙的手下！退！！”赤月声音里透着一丝疲惫，“闪！”

    克林感觉身体已经麻木了，产生一种错觉，空间跳跃产生的巨大扭曲似乎对他已经免疫了。

    眼前一花之下，他再度出现在一台高大的黑色机甲面前。

    “额...好巧...”克林面色惨白。笑了笑，张了张嘴还想说啥，“呕！！”

    猛地嘴巴里一阵剧烈呕吐。所有吃下去的早餐全都吐了出来，连黄胆水都夹杂在里面。机舱内他整个胸口以下的衣服全部都被呕吐物覆盖了一层。

    唰！！

    一道银灰色刀光从上而下直劈下来。

    克林的条件反射般将巨棒往前一凑，直接砸过去。巨棒前端的部分瞬间消失，仿佛刺进空间。从黑色机甲后脑处探出来。

    铛！

    刹那间一把银灰色弯刀回收挡在巨棒前面。稳稳接住这一击偷袭。

    “这招对这家伙没用！该死！走！”赤月不甘的吼了声，克林眼前再度一花。

    唰唰！两道刀光从克林原先所在的位置亮起，留下两道明亮划痕，只慢了一刹。

    加隆静静站在原地，缓缓收刀。

    “他跑不远。追上去。”

    “是。”通讯终端中传来数声回答声。

    看了眼机体内的感应地图，那个红点就在不远处的附近。加隆气息越发的平稳起来。

    “垂死挣扎。”

    他居然就这么在巷子里坐了下来，双刀嗤嗤插进两侧地面。

    **************

    “唔...呕....”克林大口大口的呕着，苦水里面隐隐带着清晰的血丝。那是胃出血的征兆。“我...我不行了...”

    “男人怎么能说不行！！你个臭小子，平时叫你多训练不听。现在知道厉害了！快跑！不能倒在这里！”赤月大吼着。

    “不行...真的不行了....”克林感觉天旋地转，过多的跳跃就算他是以九门巨炮筑基也实在受不了了。身体严重虚脱，眼前都隐隐发花，看东西都一阵模糊。

    “为什么，刚才没用...？”克林勉强跑动起来，问起刚才的情况。

    “那家伙，近身反应太快了，格斗基础非常恐怖，这种人从来都是越级战斗的典型！奇招偷袭一下一般人还可以，对这种高手根本没用！”赤月快速解释，“我现在要用三分之一的全部剩下能源准备一个大招，希望能通过难关，否则这次我们就真的完蛋了。少于能源三分之二，我就会陷入昏迷，到时候你一个人绝对没有半点逃生希望！”

    “需要..多少..时间？”克林勉强问，没有继续跳跃，让他身体稍微恢复了些，“我不行了，再跳跃就真完了！”

    “我知道，你再跳跃两次，身体循环系统就会直接崩溃。到时候没有办法医治的条件下铁定没活路！”赤月回道，“往这条路跑！前面就是最后的下水道入口，只要进入下水道我们就赢了一半！”

    “我感觉快要死了..”克林虚弱得不行。

    “小伦还在家里等你！！不想死就给老子拼一把！！”

    “我.....”

    “上！！”赤月一个闪烁，机甲猛地冲出去，跨越了数十米距离，出现在另一条巷子内，前面赫然就是下水道入口。

    黑乎乎的井盖像是梦中的天使，在克林眼中堪比世界上最完美的新娘，他满含热泪的张开双臂，一个飞扑冲过去。

    “啊~~~井盖！！！”这一刻他热泪盈眶。

    时间仿佛一下子变慢，这美好的一刻仿佛不断被放缓放缓再放缓。

    忽然一架黑色机甲缓缓走过来，用那强壮高大的身躯，将那完美的井盖彻底挡住，挡在他面前。

    这一瞬间，克林眼中的美好和泪水猛地夺眶而出。

    “不~~~！！！”(未完待续。。)u