    第117章小娇花被养歪了55

    那个女孩看到唐姝和西瑞尔的时候，目光带着警惕。

    氛围并不太友好。

    唐姝也并没有在意，拉着西瑞尔开始点餐。

    但过了一会，隔壁桌的青年却带着女孩主动走了过来，坐在了他们对面。

    青年性格温润，长相不是那么出挑，但很耐看。

    女孩则是十分张扬的相貌，一身打扮贵气逼人。

    以唐姝的了解，这个女孩大概率出生自贵族。

    青年主动道：“你们好，不知道二位是否介意我和莱丝丽与你们拼个桌？”

    唐姝抬起眸，顿了顿，摇头：“不介意。”

    青年瞬间露出微笑，只有那个叫做莱丝丽的女孩，似乎并不是很乐意。

    但她看起来很听青年的话，并没有表达任何不满。

    青年这时介绍道：“我叫奥汀，这位是我爱人莱丝丽，很高兴能在这里认识你们。”

    对方似乎也是个社交达人。

    唐姝这个社牛丝毫不怯场，淡定回应道：“我叫娜塔莎，这位是我爱人路易斯。”

    一直很安静的西瑞尔，在听到唐姝这句话的瞬间，愣住了。

    ……为什么是娜塔莎和路易斯？

    他偏过头，定定看向唐姝，似乎是想等待一个答案。

    接触到西瑞尔的视线，唐姝咳了一声，放在桌子下面的手挪过去，轻轻捏了捏西瑞尔的手指，暗示他回去之后再和他解释。

    于是西瑞尔便不再纠结困惑，注意力又转移到了唐姝刚刚口中的“爱人”两个字上。

    他喜欢这个称呼。

    “……路易斯？”名叫奥汀的青年微微顿了一下，淡笑道，“竟然与那位教皇阁下同名，是个不错的名字。”

    唐姝在心底嗯了一声，没办法，出门在外，拿男女主的名字借用一下不过分吧？

    奥汀又问道：“你们是来塔塔镇游玩的吗？”

    唐姝点点头。

    “我们是……”奥汀刚要说话就被莱丝丽打断了。

    女孩冷傲道：“我和奥汀是私奔的。”

    对方这样坦诚，搞得唐姝都有些不好意思。

    她微微惊讶了下，就听到奥汀说：“是的，莱丝丽没有说谎。”

    大概是憋了太久的缘故，原本不屑搭理陌生人的莱丝丽，此刻忍不住打开了话匣子。

    “他们要把我嫁给富商的儿子，我不想嫁。”莱丝丽愤愤道，“他们根本就不考虑我的感受。”

    “我想和奥汀在一起。他们非但不支持，还强迫我嫁给那个有钱人！”

    女孩冷哼了一声：“既然他们这样不顾及我的感受，那我也没必要在那个家待下去了。”

    所以，莱丝丽和奥汀私奔了，来到了塔塔镇。

    唐姝认真吃瓜，但实际上，她和西瑞尔四舍五入也等于私奔。

    再加上他们之间的一层敏感身份和关系，这场私奔也变得格外禁忌。

    经过短暂的相处，唐姝发现自己其实还挺喜欢这对小情侣的，聊着聊着就放得很开。

    中途，侍者端上来一盘酒，说是免费赠饮。

    唐姝因为发过誓不喝酒，就没有喝。

    莱丝丽和奥汀一人喝了一杯。

    至于西瑞尔……

    神明对一切未曾接触过的事物都很好奇，因此也尝了一小口。

    只不过……

    酒有些奇怪。

    西瑞尔没有继续喝下去，垂眸若有所思。

    ?  ?qwq剩下一章白天补！

    ?  

    ????  

    (本章完)

