
    之后的几天谢安澜果然乖巧的不再山上，而是留在家里研究东西。装模作样的翻出一本书，对着这些天采回来的药材和从镇上买得一些东西研究起方子来了。不识字的喜儿以及不感兴趣的谢秀才当然不会知道，她研究的东西跟她搁浅的书，压根八竿子也打不着多少关系。

    “少夫人，咱们这是做胭脂么？”

    谢安澜惊讶，“你知道？”

    喜儿摸摸小脑袋道：“以前看到大少夫人院子里姐姐们做过。不过好像跟少夫人做得不太一样？”

    谢安澜笑道：“自然不一样，都一样我还做什么？”

    学好数理化，走遍天下都不怕啊。作为一个全能特工，虽然在这方面算不上专家，让她自己做TNT，做机枪大炮造飞机轮船肯定是不行，毕竟就算她有专业知识，也要有能够跟得上的基础工业啊。但是自己diy几个小东西还不至于难倒她的。另外，谢安澜觉得自己做这东西应该也不算化学范畴，依然还是医药范畴。身为一个爱美的女人，比起那种满是化工原料的护肤品，谢安澜还是更喜欢纯天然的产品。

    喜儿好奇地问道：“少夫人，咱们要卖胭脂么？”谢安澜心情愉悦，一边动手一边回答道：“这只是个开始，先试试看吧。”一切都是为了钱啊。

    “少夫人。”门外，车夫老元走进来恭敬地道：“家里来人了。”

    谢安澜有些惊讶地挑眉道：“来人了？有什么事？”

    老元有些怪异地看了她一眼道：“自然是请少夫人会去。”这位少夫人也忒奇怪了，哪个出嫁的姑娘没事整天在娘家住着？没看到村里的人们有些古怪的脸色和窃窃私语，还有亲家老爷欲言又止的表情么？

    谢安澜当然不太会明白一个出嫁的女儿独自住在娘家意味着什么，就算明白她也不会太在意。她比较意外的是，陆家人居然会急着接她回去，她怎么不知道她在陆家变得这么重要了？

    站起身来，谢安澜示意喜儿收拾东西，一边问道：“出什么事了？”

    老元犹豫了一下，还是答道：“来传话的人说…老爷不让四少爷去念书了。”

    “嗯？”谢安澜挑眉，她活过来之后还没有见过陆家这位大老爷陆闻，原主的印象中也只是一个有些严厉但是很少见的长辈罢了。

    老元叹了口气道：“老爷说…四少爷整日玩乐还逃学，既然不想读书就别念了，在家帮着二少爷料理家事好了。只是四少爷不愿意，被老爷给狠狠地打了一顿，如今无法起身了。”

    谢安澜一脸古怪地看向老元，很想问问：你家老爷没病吧？没记错的话假不是陆晖帮着请的么？当然，她觉得也不能排除陆离少年主观上有逃学的想法。但是，陆闻真的知道么？

    老元看看谢安澜，低声道：“老爷说…四少爷若是一定要考，再等几年也可以。横竖他年纪还小，现在上场只怕也得不着好名次。”

    谢安澜一愣，看着老元欲言又止的表情顿时恍然大悟。

    “我记得，大哥今年也要参加乡试？”

    老元点头称是，谢安澜轻啧了一声。不就是为了嫡子想要打压庶子么？不过…想起陆离那个黑货，这到底是谁吃亏还不好说呢。想了想，谢安澜豪迈地一挥手，“走！回泉州。”

    见状，老元这才放心下来。少夫人还是很关心少爷的嘛，听说少爷挨了打立刻就要启程回去了。

    谢安澜：呵呵，不趁机去添把火，万一陆离少年一时脑抽真让他爹压回去了，这以后的日子可怎么过啊。

    女儿要回去了，谢秀才虽然不舍却也高兴。之前他其实暗暗猜测着是不是女儿和女婿闹矛盾了，这会儿见女婿派人来接，自然是松了口气。连忙将这两天替谢安澜找好的人带了过来，一共也自有两个少年和三个少女。

    都是十四五岁的模样，其中一个少年还在镇上的酒楼当过一年的伙计，也认识几个字。三个少女都是家里十分贫困，早就想将女儿卖进大富人家换几个钱，只是红叶镇这地方，富户不多不说，没有关系想进也未必进的了。谢安澜以自己的名义与这些人签了十年的卖身契，谢安澜签的并不是死契，只是一次性给五家人每家三两银子，以后每月给两个少年八钱银子，三个少女每人五钱银子。十年后，若是不想做了只需要每人给三两银子的赎回卖身契即可。这样的契约自然是十分宽大的，许多富户人家几两银子买的人，想要赎回的价格却要翻上几倍甚至十倍。而且往往签的都是死契。

    几个少年和他们的家人自然都十分欢喜，谢秀才连文书都提前替谢安澜办好了，谢安澜告别了直接带着人启程往泉州而去。

    出来的时候三个人，回去的时候却多了五个人。这五个人自然是不能带回陆家的。谢安澜也不着急，给了老元五两银子，让他在城东位置好一点的地方租一个小院子安置五个人。城东是平民和集市区，房租比住着富人和官员的城西要便宜许多。一个不大的小四合院，一个月不过才三百文钱。剩下的钱，买一些寻常需要的东西在给几个人一人换两套衣服也足够了。

    这些日子下来，谢安澜也明白了这老元是陆离的人所以她才放心让他去办这些事情。她往后要做的事情，瞒着谁也不可能全瞒着陆离。当然，该瞒的地方还是要瞒着的。果然，老元接了钱什么也没多说，只道少夫人放心，便领着五个人走了。

    谢安澜回到陆家，先去见过了陆夫人。陆夫人只是不咸不淡地问了两句便打发谢安澜回去了。倒是陆家大少夫人对谢安澜很是和颜悦色，谢安澜却清楚的从她眼底深处看到了一丝得意和轻蔑。

    “弟妹，你回去好好劝劝四弟。公公也是为了她好。”出了明兰院，大少夫人一脸真诚的对谢安澜道。

    谢安澜点点头，很是感激，“我知道大嫂的好意，我会劝夫君的，毕竟他本事在那里，什么时候考也不耽误。”

    “……”大少夫人脸色一僵，一时半刻有些说不出话来。谢安澜仿佛没看见她的脸色，微笑道：“我有些担心夫君，就先会去了。大嫂，失陪。”不等大少夫人回过神来，谢安澜已经带着喜儿扬长而去。

    大少夫人盯着她离去的背影，咬牙切齿：这个谢安澜到底是什么意思？是在讽刺她的相公没本事才要弟弟让路么？一个庶子媳妇也敢如此嚣张！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ·我说了~陆小四要倒霉~么么哒