    “什么林语溪，我不认识。”

    面对李沁月的无理取闹，江枫直接选择了装傻。

    反正那天的热搜已经被删的干干净净了，就算李沁月去告诉丁瑶，丁瑶也不会相信。

    再者，那枚玉佩本来就是送给林语溪的。

    “还想耍赖？”

    李沁月轻哼一声，拿出手机，打开了相册。

    只见里面有一张张性感的自拍，江枫只是看了一眼，就赶紧把脑袋扭过去了。

    “哎呀！”

    李沁月也是被自己羞的满脸通红，怎么把这茬给忘记了呢？

    好在这个疯丫头在江枫面前无法无天习惯了，她使劲跺跺脚这以后，赶紧找出之前的截图。

    “好好的看看，照片里是不是你跟林语溪在一起呢？”

    江枫扭头一看，眉头不禁微微皱了皱。

    原来这个疯丫头把那天的热搜新闻给截图了，上面还有江枫和林语溪在一起的照片。

    虽然拍摄角度不佳，但照片里的两个人还是很容易辨认的。

    “我可不是那么好糊弄的，哼哼。”

    看到江枫皱眉之后，李沁月一脸得意的样子，说道：“现在要不要把这张照片拿给我姐看呀？”

    江枫，“……”

    此刻，江枫不禁一脸无奈。

    堂堂九龙战神，居然被一个小丫头给威胁了。

    “人不认输？”

    李沁月耀武扬威道。

    “好吧，你到底想怎么样？”

    江枫问道。

    “很简单啊，我要查清楚你跟林语溪之间是什么关系。”李沁月道。

    “只是普通朋友而已，那枚玉佩不是买给她的。只是被别有用心的人拍下来做文章罢了。”江枫答道。

    “真的？”李沁月一脸狐疑。

    “真的！”江枫淡淡道。

    李沁月听后，狐疑的盯着江枫看了很久，最后也只能选择相信。

    因为江枫的眼神里，没有一丝一毫的慌张。

    而且，李沁月也很清楚江枫对丁瑶的爱。

    换句话说，如果江枫出轨的话，大概李沁月也不会相信爱情了。

    “那你的玉佩是买给谁的？”李沁月又问。

    “不能说。”江枫摇头道。

    红渔的存在，江枫还没有告诉丁瑶。所以，暂时也不准备对李沁月讲关于红渔的事情。

    否则，依照李沁月的脾气，绝对会刨根问题……没个一天一夜，估计她都问不完关于江枫身世的问题。

    “哼哼哼，我都不能说吗？”李沁月求呼呼道。

    “不能。”江枫道。

    “算了算了。”

    似乎是看懂了江枫的坚持，李沁月只好气的跺了跺脚，“今天就先放过你了……不过，我还有一件事要告诉你！”

    “什么事情？”江枫好奇道。

    “姑姑给表姐介绍的那个李公子，这几天一直想尽各种办法骚扰表姐，前两天还去她的公司里约表姐看电影，被拒绝了N次之后，仍然没有放弃！”

    李沁月气呼呼的说道：“表姐怕你担心，所以就没有告诉你，但那个李公子太不知进退了！”

    “李公子？”

    江枫眼眸轻轻一凝，问道：“什么来头？”

    “一个二线家族的继承人，也不知道怎么跟姑姑认识的……总之，他见了表姐之后，一下子就痴迷的不行，还说非表姐不屈。”李沁月道。

    丁瑶是云城第一女神。

    虽然已经结婚了，但二十七八岁的年纪，正是女人散发魅力的阶段。

    在加上云川集团部门经理这个职位，想要追求她的人自然不少。

    “既然这样的话，今天我去接瑶瑶下班。”江枫道。

    他很清楚丁瑶为什么瞒着这件事。

    杨聪跟丁雪被杀之后，丁瑶的心结虽然揭开了，但内心深处还是有些害怕的。

    她不是害怕江枫，而是害怕江枫伤害到李公子之类的人，招惹仇家。

    丁瑶的想法是，多一事不如少一事，一次不行就两次，只要自己坚守底线，那个李公子早晚会放弃的。

    却没想到，李沁月这个疯丫头心里藏不住事情，已经全部告诉江枫了。

    “不要告诉表姐，是我说的呀。”李沁月小声的说道。

    “嗯。”

    江枫明白，这个疯丫头看起来无法无天，但还是很害怕丁瑶的。

    ……

    到了下午四点钟左右，江枫也没打招呼，直接驾车来到了云川集团。

    云川集团的下班时间是四点半。

    江枫之所以来这么早，是想看看那个李公子会不会提前出现，打扰丁瑶正常工作。

    果然，二十分钟左右之后，一辆黑色保时捷停在了云川集团门口的停车位上。

    这辆车就是李公子的座驾，甚至李沁月还把车牌号告诉了江枫。

    很快，一个西装革履的年轻人手捧鲜花下车了。

    下车之后，他先对着车窗户整理了一下西装和领带，觉得自己的样子足迷人之后，这才一步步的朝着云川集团内走去。

    门口的保安没有拦他。

    听李沁月说，这个李公子的家族跟云川集团也有生意上的往来。

    虽然不是什么大生意，但只要是客户，保安就不会阻拦他。

    “李云！”

    江枫看着他进去之后，也跟着下车。

    然后进去了云川集团。

    “先生，请出示你的有效证件，如果是找人的话，需要预约！”

    看到江枫这个生面孔后，两个保安立刻拦住了江枫的去路。

    “我是你们魏总的朋友。”

    江枫忽然想到了什么，从口袋里翻出了一张至尊VIP卡片。

    这时魏古送给江枫的，只要有这张至尊VIP卡，在魏氏集团的任何场合内，都可以免费享受任何服务。

    云川集团，只是魏氏集团的一个分支。（现在云川集团的主人是江枫）

    “原来是魏总的朋友，您请！”

    看到这张至尊VIP卡之后，两个保安赶紧弯腰鞠躬道：“刚才我们有眼不识泰山，还望先生见谅。”

    要知道，这种至尊VIP卡，一共也才八张而已。

    江枫能拥有一张，足以说明他的身份和背景了……这种人，想要对付他们两个小保安，就是动动指头的事情。

    “无妨。”

    江枫也没跟两个小保安计较，他们也只是尽忠职守罢了。

    进入云川集团后，江枫去大厅前台询问了一下丁瑶的办公室位置，然后便急匆匆的上楼了。

    半分钟后。

    江枫出现在了丁瑶的办公室门口。

    而这时，李云手捧鲜花，但系跪在李沁月面前，无比神情的说道：“瑶瑶，难道你还不明白我的心意吗？阿姨都已经同意了，就算你不能接受我的求婚，但先做朋友……应该是可以的吧？”

    “你要是不答应的话，我就不起来了……只是看一场电影而已啊！”

