    “你有个屁的衣服啊。”

    徐言无语了，随后看向许睿涵等人，“行了，没事了，你们也回去吧。”

    “好，徐局有时间多回来看看哈。”许睿涵朝徐言笑道。

    徐言听了这话，笑道：“哎呦呵，不怕我坑逼了？”

    许睿涵脸色一变，“朋友来了有酒喝，豺狼来了有猎枪。”

    徐言：“……”

    老子不是铁公鸡吗？

    怎么又成豺狼了？

    作孽啊。

    随后，许睿涵带队离开。

    徐言这边也返回了龙河乐府。

    …

    …

    十日后。

    归一殿。

    李平安被华龙两位尊者召回此处。

    这里是一处偏殿。

    有两道如同神魔般的身影，盘坐大殿之上。

    这两道身影，一道道法则力量在他们脸上交织，即便是强如李平安，也看不清他们的面容，唯一能区分的，便是他们身上的衣物。

    一人身穿玄色古袍，一人身穿玉色古袍。

    李平安站在他们的下方，恭敬抱拳道：“李平安，见过大尊者，二尊者。”

    “嗯，行了不用在意这么多礼节。”玄袍尊者不在意的挥挥手道。

    “谢过大尊者。”李平安面容一缓，笑道。

    “不错，平安如今境界，即便面临巅峰天仙强者，也不落下风了。”这时，一身玉袍的二尊者，笑眯眯的说道。

    “天佑华龙，如今年轻一辈有个小子，叫做徐言是吧？”大尊者笑问道。

    “那个臭小子天赋没得说。”李平安笑道，“可惜就是嘴贫了点。”

    “嘴贫好啊，我华龙上下几千年，国粹不能丢。”大尊者笑道，随即话锋一转，“百年与我等而言，不过转瞬即逝，但对于人族而言，却是取胜的关键，平安，该准备东西，要提上日程了。”

    “好。”李平安凝眸道。

    这时候，二尊者笑道：“如今我华龙也需要一批种子，那叫徐言的小子我曾观看过他出手，未来不可限量，给他一定的保护，若是遇到难缠的对手，平安你便把这东西交给他吧。”

    说完，二尊者大袖一挥，一道卷轴飞向了李平安。

    李平安伸手接过，神色惊讶：“这是……”

    “是天洛书，若是遇到危险，这天洛书便会自动触发，足以镇杀金仙之下所有强者。”二尊者傲然笑道。

    李平安：“……”

    他很想知道，徐言拿到这玩意之后，会是什么表情了。

    对于二尊者，给徐言的善意，李平安当然要带到的。

    这时候，二尊者笑道：“行了，没事的话，你就把东西送给那小子之后，去黑江省继续忙吧，也正好趁此机会，多磨砺磨砺你的剑。”

    “好，那我就先撤了。”李平安朝两位尊者拱手道。

    下一秒身形直接原地消失。

    …

    …

    此时的徐言，还在一家火锅店撸串。

    毕竟这些天，他等着去青丘，也没什么事情可做，平日里看看直播，打打游戏，撸撸串，生活好不快哉。

    “拉长耳朵，提高警惕……”

    突然正在撸串的徐言，看见桌子上，李平安的电话，毫不犹疑的点击了挂断，随后继续撸串生活。

    过了一会儿，电话再次响起。

    还是李平安的。

    徐言无奈按下电话，“李老头干啥？还钱吗？”

    “还个屁，都说了那外卖值一千亿，平了。”李平安直接怼道。

    徐言无奈：“还有利息……”

    “滚！你小子和我打电话，能不能有一次不提钱的？！”李平安差点没气的摔手机。

    “咳咳，到底有啥事情，难不成你在黑江省寂寞了？需要人陪？要不要我买几个娃娃给你送过去。”徐言闻言，讪笑道，谁叫我打扰我撸串的雅兴来着。

    李平安满头黑线，随即道：“……好啊，胸小没屁股的不要。”

    这波踏马直接将军。

    李平安心中得意，你小子难不成真敢寄？

    徐言笑道：“行，给个地址，我空运过去。”

    李平安：“……”

    “行了，别扯犊子了，找你有事情。”李平安切入主题道。

    徐言急忙道：“别，我这两天刚去医院，有点不舒服，有啥事你找黑玄大哥还有雁芙姐去。”

    “呵呵，不舒服？不舒服你搁这撸串呢？”电话里头，传来李平安的冷笑。

    徐言一惊，猛的回头，就看见李平安一脸笑容的站在自己背后。

    “卧槽，李老头，你怎么来了？”徐言惊讶道。

    李平安自顾自的做到了徐言对面座位上，拿起一个串串就吃了起来，朝后面服务员大喊一声，“来瓶八二年的二锅头！”

    “好嘞老板！”服务员声音传来。

    随后，李平安笑眯眯的看向徐言，“解释一下？”

    徐言一脸苦涩，“我不是真的不想帮你的忙，主要是因为医生交代，让我这两天想吃点啥，就吃点啥。”

    李平安：“……”

    这话说的，怎么这么不对味呢？

    和要挂了似的。

    “我差点信了你的邪。”

    李平安无奈，这小子狠起来，自己都咒啊。

    “老板，八二年的二锅头来了！”随即，只见一个大妈，手里拿着一瓶，用白纸贴在瓶上，上面写着八二年几个字的二锅头，端到了桌子上。

    “这么随意的吗？”李平安懵逼。

    那大妈撇嘴：“爱喝喝，不喝拉到，还八二年的二锅头，你咋不点个火箭嘞？”

    李平安：“……”

    徐言笑出了猪叫声。

    见状，李平安也笑了，小子等我拿出天洛书，就有的你哭的。

    “行了，放这里吧，你去忙。”李平安朝这大妈摆了摆手。

    大妈见状，傲娇的哼了一声，转身离开。

    随即，李平安看向徐言，咧嘴一笑道：“二尊者有东西送给你。”

    “二尊者？”

    徐言一愣，随即就想起来，李平安之前说过，华龙国有两位护道者，应该就是其中之一了。

    于是，徐言眼中一亮：“啥东西？金钻？还是仙丹？”

    “可比这些珍贵多了啊，这东西叫做天洛书，带你遇到危机之后，它会自动护主，威力足以镇杀金仙以下强者。”李平安嘿嘿一笑，直接把天洛书拍在了桌子上。

    果不其然，徐言看见这书，脸色微微一变。

    李平安继续补刀道：“你可不能拒绝这东西啊，这是二尊者的一片心意，而且也别想着送人，它只护你。”

    “我……”

    徐言表示自己靓仔语塞。

    这位素未谋面的二尊者，为何要如此坑害于我……

    “能不收吗？”徐言可怜巴巴道，“我的情况你也不是不知道啊李老头……”

    “哎呦，你刚才不是还很嚣张的吗？笑的那么开心，你继续啊，刚才的劲呢？！”李平安咧嘴笑了，看见这小子吃瘪，真爽啊。

    “我错了，我不笑了。”徐言裂开，我只想一心作死，为何要拦着我？！

    看着徐言一副打了霜的茄子，李平安笑了好一会，才停下来，“行了，小子，老夫不坑你了，你的情况老夫自然知道，这天洛书先你留着吧，也好当个后手，实在不想用的话，你直接把这卷轴泡水里就行，想用你再拿出来即可。”

    “就这么简单？”徐言疑惑问道。

    “就这么简单。”李平安耸肩道。

    “好，李老头，今天这顿饭我请客！”徐言终于松了一口气，笑道。

    “大可不必，我了。”李平安一脸嫌弃的拿起那瓶八二年的二锅头，顺走几根串串，转身离开。

    “记得利息啊！”徐言朝李平安的背影，细心的叮嘱道。

    李平安停了一下脚步，回头看向徐言，微笑道：“滚。”

    说完，头也不回的离开了。

    徐言见状，看了眼桌子上的天洛书，靓仔预赛。

    得到这玩意，他真不知道该哭，还是该笑啊。

    …

    …

    当晚，徐言回到了龙河乐府的家。

    看着手里的天洛书，觉得塞水里还不够，直接拿麻绳绑了起来。

    远在归一殿的二尊者，若有所感的张开了眼，“这小子，搞什么花样？”

    与此同时，徐言把这天洛书，塞进了一个装满水的水桶里面。

    二尊者懵逼。

    这小子，怎么还把天洛书封起来了呢？

    难不成是觉得这礼物太过贵重，不想用？

    那怎么可以，你可是我华龙的根基，种子选手来的，安全必须要有保障，这么客气干什么？

    于是，二尊者很贴心的远程控制天洛，飞出了水桶。

    徐言看着自动飞出水桶的天洛书脸皮抽了抽，随即再次把天洛书，塞进水桶。

    二尊者：“不用客气。”

    于是天洛书再次飞出来了。

    徐言：“……”

    此时他的手上出现了三昧真火，既然如此，那就毁灭吧！

    天洛书见状，猛的一个激灵，主动跳进了水桶。

    二尊者当场懵逼，什么情况这是，天洛书灵还不受自己控制了？

    徐言见状，开心的笑了。

    这才对嘛，好好待在里面，你好我好，大家好。

    另一边二尊者见此情景，也懒得管了，继续陷入了打坐之中。

    徐言则把天洛书，还有水桶，一起收入体内空间。

    “唉，明天要继续撸串，还是干嘛？”完成这一切，徐言开始思索，明天应该干些什么。

    可是就在这时，凤莹突然打来了电话。

    徐言点了接通，电话里头，穿来凤莹着急的声音，“公子，相柳血池，有异动了！”

