    怒吼之声，震得众人，忍不住心神摇曳，不知所措，随后大家吃惊不已的发现了这鬼影子的目的。

    太古血脉的继承者。

    那是天之骄子。

    绝代妖孽，有着绝对的掌控之力，修炼的速度更是超出常人想象，达到了半步通神之后，便足以有一定的能力将自身太古血脉的力量发挥出来。

    太古血脉的强大之处，已经超出了武学的范畴，那是来自于血脉的深处，一种神秘的威能。

    两个实力和境界相似的武修，若是其中一个有着太古血脉，一个却只是天才武修，那后者的胜算近乎为零。

    并非是实力不行，而是太古血脉的威能太过恐怖和惊人。

    “这下子麻烦了！”

    “秦风最好的还是认输吧，遇到了太古血脉之人，这根本就没有法子对抗！”

    “是啊，这个时候人数的话，还可以免去重伤之苦，否则，一旦受伤，将会直接影响到后面的比赛的！”

    不少的人，开始看着秦风，判断了起来。

    “来了……”

    在这封神台之外。

    杨邪的双目，精芒闪烁。

    其中，瞳孔深处，也带着一缕缕的黑色幽芒。

    “轰”

    终于，在这鬼影子的身后，一尊可怖的虚影，缓缓地呈现了出来，这虚影盖世无双，上下而动，仿佛可以支撑天穹一般。

    虚影，周身黑芒萦绕，无数古老而复杂的印记，在这周身形成了一道道的锁链一般。

    聚集之中，威能迸发，对方的身影也开始变得凝聚和清晰起来。

    这是一尊古老而邪异的身影。

    利爪撕裂。

    长尾尖锐如魔鞭，上下挥动，可以看到空间之中，不断有裂痕呈现。

    魁梧而巨大的身体上，熊熊的黑色能量，形成了黑色的烈颜一般，将对方衬托的越发邪异和强大。

    一对血红色的魔眼，缓缓地睁开，注视和锁定着秦风。

    这是一尊如魔神般的虚影，这种姿态，让秦风想到了杨邪，对方的这种太古血脉，似乎也是鬼神之类的。

    “阴冷之物，黑暗邪异……”

    看着这一道虚影，秦风的嘴角，忍不住的划出一道奇异的弧线。

    如果，对方的太古血脉乃是其他属性的力量，秦风倒是会在意几分，但是，这鬼影子的太古血脉却偏偏的和阳拥有的相似。

    这就让秦风有些轻松了。

    雷电之力！

    天地浩然的力量！

    雷电之力，拥有着风之力的速度，有着媲美火焰之力的破坏力，更加带着寒冰一般的纯粹以及光明之力的诛邪效果……

    可以说，拥有雷电之力，对于自身的修炼，绝对有着可怕无比的提升，在战斗力上，更为的惊人。而秦风就拥有着强大的雷电之力，可以说，他的雷电之力，对于这鬼影子有着绝对的镇压效果！

    “这只是我动用了一小部分的效果，秦风，认输吧！”

    看着秦风，鬼影子再次提醒道。

    “还没有到时候！”

    秦风淡淡的传音说道。

    虽然，这鬼影子看似邪异，但是，对方和杨邪一样，从这口吻和作风上来看，并非坏人。

    所以，对于鬼影子，秦风也没有什么恶感。

