    接下来的几天，网上倒是很热闹，单纯一个枪击案还不至于引起这么大的反响，但加上校园，加上苏南女神，再加上王阳，以及王阳的剑斩子弹、百步飞剑，元素一多，自然更容易受人的关注。

    本来少年杯过去这么久，王阳的热度已经开始下去了，但现在来了这么一出，王阳的热度却是还要超越之前的巅峰时期。

    王阳倒是没有怎么在意这些事情，这几天，他每天都在苏城闲逛，白天四处走走看看，观见天人之道，晚上就潜心修炼轮转长生功，武功进步飞快。

    至于秦雅楠遭遇袭击的案件，王阳并没有怎么关注，这件事已经有专业人士去办了，那些人随便一个喽啰都要比王阳专业，他一个练武的，破案他并不在行。

    既然不是他的事，他自然也不会在这上面分散精力，而是一心一意，把全部的精力都投入到了武道上面，这才是他这个时候真正该做的事。

    随着时间流逝，王阳的轮转长生功距离lv10也越来越近，而这么久的时间，苏城他看的也差不多了，再有个一两天，王阳就打算离开苏城，去别的地方看看。

    读万卷书行万里路，王阳的万卷书，不在纸上，而是就在万里路之中，于他而言，行路就是“读书”。

    也正是在这个时候，王阳接到了秦雅楠的电话，说她的父亲要见他一件，以感谢一下之前的事情，只是杨叔的院子，他的父亲不能随意过去，所以让他挑个位置。

    显然，杨叔这里，也不是什么人都能来的。

    王阳想了想，并没有说地方，而是问了秦雅楠还有她的父亲现在在哪。

    得知地方之后，王阳拒绝了秦雅楠让人开车来接的想法，而是说自己过去。

    他现在所在的位置，离秦家的公司很近，不过几分钟的路，王阳走过去更快。

    ……

    “我叫秦天海，王阳小友，早就听说了你的名字，只可惜现实里始终无缘见面，今日总算是见到了。”

    会客室里，一个保养的很好的男子对着王阳伸出了手。

    这个人就是秦天海，这个人年纪已经有四十多岁，但看起来却只有三十多岁，身体修健，精神完满。

    他的目光很锐利，气场很强，给人一种一切尽在掌握的感觉。

    一般的年轻人，哪怕再骄纵，再骄傲，在秦天海面前，那都要矮上一头。

    只是在王阳面前，矮上一头的反倒是他的，若不是亲眼所见，秦天海根本不可能相信这样的气场，会出现在一个才十八岁的年轻人身上。

    王阳给秦天海的感觉很高大，有一种老一辈的人身上的那种高大，只是没有那种岁月感而已。

    那种气质，并不是翻手为云覆手为雨，一念之间搅动乾坤的气质，而是有我在，天塌不了，顶天立地的精神。

    这种精神气质，秦天海只在几个老一辈的首长，还有几个武功登峰造极，几乎踏入仙神领域的超级强者身上感受到过。

    会客室里，王阳大大方方的坐在秦天海的对面，目光宁静，气息悠长，就好像自己才是这里的主人，秦天海才是客人一般。

    秦天海在打量王阳的时候，王阳也在打量秦天海，在王阳的感觉里，秦天海这个人很不简单，任何人第一眼看到这个人，都会感觉这是一个能做大事，可以相信，一诺千金的人！

    这种精神气质，在做生意的时候，哪怕什么都没做，那都赢了一半。

    同样一笔生意，无论是谁，都肯定更愿意把生意给更能相信的人来做。

    王阳的目光，在秦天海身上只是一扫而过，最后却是在秦天海后面的一个女子身上，停留了一会。

    那是一个很漂亮的女子，看起来约莫二十五六岁，穿着一条白色的长裙，长发飘飘，眉目如画。

    若论容颜，比这个女子漂亮的世上虽然不多，但还是有一些的，但就气质上，这个女子却是有一种出尘的意味，超凡脱俗，不像是世间的人，更像是山中的仙，很空灵。

    这是一个武道高手，武功很厉害，身上有一种圆融的意味，这是一个丹道大宗师！

    这样的高手，虽然不说青春永驻，但老的却很慢，看起来只有二十五六岁，但真实年纪，加个十几二十，那都是很正常的。

    不过，对于这种高手而言，年纪都不是问题，哪怕再多个十岁，若是愿意嫁人，大把的二十来岁的年轻人都愿意娶她们。

    只是这种人物，一般也不可能看上凡夫俗子而已。

    王阳在这个女子身上，隐约感受到了一股锋芒，那是剑的气息，这是一个剑道高手！

    “你好！”

    见到秦天海要和自己握手，王阳自然的伸出了自己的手。

    “这次小女能够逃得性命，还多亏小友搭救，此恩情之大，难以衡量，以后小友若有难处，尽可找我，我必拼尽全力，赴蹈汤火亦是在所不辞！”秦天海真挚的说道，一字一句，都充满了重量。

    他的这番承诺，其中拼尽全力还好，但后面的赴汤蹈火，就很重了。

    “秦雅楠是我朋友，救人是应该的。”

    王阳说。

    “赴汤蹈火实在是严重了！”

    “恩情就是恩情，世上没有什么是应该的。”

    秦天海严肃的说。

    “我观小友剑法惊人，都说宝剑赠英雄，今日我正好有一剑相赠！”

    “拿过来吧！”

    秦天海的声音落下，就有一个男子捧着一个盒子走了过来。

    秦天海结果盒子，把盒子打开，一把古香古色的宝剑，正躺在其中。

    这把剑王阳看的眼熟，不是其他，正是王阳那天用来劈子弹，并当暗器用的那把。

    这剑是真正的好剑，是铸剑师呕心沥血之作，不但材质惊人，最厉害的，还是剑中有灵性。

    所谓剑中有灵，倒不是剑里面有了灵魂，而是剑中带着铸剑者的一些精神信息，这种东西，微妙玄通，现代流水线铸造出来的剑里，是不可能有的。

    “这把剑名叫龙象，铸造于五十年前，是一代铸剑大师欧阳灭晚年最后的作品。”

    秦天海说道，恩情难还，而王阳是练武的，是以他投其所好，以神剑相赠。

    至于直接给钱，却是显得有些缺少诚意。

    而这把剑，却是正合适，当初秦天海买的时候，足足用了三千多万。

    一直以来，这把剑都被他作为收藏品，从不轻易示人，可谓爱惜的紧，也只有秦雅楠，能够把它拿出去当道具用。

    “既然如此，那就却之不恭了。”

    王阳没有推迟，有句话叫做恩大成仇，施恩不图报，从来就不是什么好事，他拿了剑，两边都好。

