

               苏启拿着话筒走动在台上走动了几步，那种把控一切场面的自信气息从他身上散发而出。

    而后继续开口说。

    “媚族自从出现以来，受到了众人瞩目。”

    “我们从NP3开始作为切入点， 当时王总跟我说，我们应该要在NP3领域内继续深挖。”

    “到时候我们肯定能够在电子行业占据一个席位。”

    “但我跟他说，多少年前，录音机是播放产品的主要组成部分，相信大家应该深有印象。”

    “迈克杰克逊背着一个偌大的录音机跳着太空舞步，那么的拉风。”

    “到后来， 录音机慢慢的变小，然后变成了挂在我们裤带子上的东西，插上一个耳机，音乐就这样独享了。”

    “可当小型录音机甚至于还只是刚刚流行起来的时候，更小的NP3横空出世了。”

    “于是，录音机市场迅速被腰斩。”

    “而NP3也注定了是一款寿命不久的产业，我数据没有看错的话，NP3自从出现之后，生产企业最高市值也不过勉强上亿。”

    “然后我们媚族音乐手机出现了，可以说，NP3行业，是我们媚族给直接颠覆的。”

    众人听到这里各种 掌声一片。

    苏启的话并没有错，媚族手机出现之后，不差于NP3的播放音质，已经成为了主流。

    媚族手机可能很贵，常人消费不起，但是小咪手机跟随音乐手机的步伐跟进。

    扛着大旗，彻底让NP3给灭绝了，再后面，诺基亚，三星，摩托罗拉三大巨头也同样打出了音乐手机的旗号。

    就这样，NP3在全球 舞台上退幕，而这伟大的电子行业历史创举，是媚族创造的。

    每个人心目中都知道苏启在吹牛逼，但是这牛逼 吹的让人热血沸腾，忍不住鼓掌。

    这就是苏启的吹牛逼魔力，通俗易懂，能够瞬间燃烧你的热血。

    苏启压了压手继续说：“我并不是这个行业的人，你们都在怀疑媚族到底是不是大正集团的事情吧。”

    “这事情也没有什么好隐瞒的，如今大正集团产业园内，又起来了一栋媚族大厦， 你们说媚族是不是大正集团的。”

    哗！

    现场一片哗然，开始 各种讨论了起来，然后一阵闪关灯在苏启身上不停的闪烁。

    媚族如此优秀的品牌，市值已经被人评估上了最少五十亿！

    而且企业被大众，以及华夏政府赋予了高度的关注，华夏电子行业起步较慢。

    一直以来很多东西都依赖于进口，而媚族的出现，给华夏电子行业树立起来了一个标杆。

    而就这么一个伟大的品牌，竟然也是苏启一手创立起来。

    不言而喻，今天之后，这事情马上又要成为华夏社会讨论的一个焦点。

    苏启这个人干出来的事情总是这么让人石破惊天。

    苏启笑着扫了一眼众人，接着继续开口说：“朋友们，咱们还要不要继续？”

    “如果不想继续 听我苏启把这个牛逼吹下去的话，我干脆站这里让你们摆拍一下，然后下台算了。”

    众人再次轰然大笑，记者们赶紧放在了手中的摄像头。

    现场再次安静之后，苏启继续说：“大西洋彼岸，有个喜欢吹水的家伙。”

    ‘这个家伙吹了一辈子， 但是每次吹出去后，他很快就能实现，这点让人非常佩服。”

    “只是可惜了，原本我对他挺有好感，偏偏他山寨了我们媚族。”

    “那我也吹吹吧，要不然人家以为咱们大华夏没人。”

    “在我认为，电子行业想要生存，那就要懂得整合，懂得怎么去解决携带问题。”

    “你让人携带越方便，那么人家就会携带你的东西。”

    “前面说道的音乐播放器就是个列子。”

    “大录音机被微型录音机淘汰了 ，然后更小的NP3淘汰了微型录音机。”

    “这就是因为NP3解决了用户携带的问题，小小的东西往口袋里一放，不占地方，用户喜爱，市场就有了。”

    “媚族又把NP3功能整合进了手机里面，让手机屏幕有了颜色，电话短信，听音乐一个巴掌大东西全都整合进去了，于是，市场又转向了媚族。”

    “所以未来几年，我们手机厂商所要考虑的东西是整合，如何整合更多的东西，那么你就拥有了一切。”

    “蓝牙无线传输出现的时间很久了，这种 划时代意义的技术并不是我们所创造。”

    “我们媚族只是一个整合专家，把它整合进了手机里面”

    “或许你再怀疑我们这玩意儿到底能不能赢得市场。”

    “嗯，这样吧，咱们打个赌怎么样。”

    苏启说完停顿了下，望着下面的数百号人。

    这数百号人全神贯注的望着他，不知道他要打什么赌。

    苏启故作模样的思考了下，接着一副灵光乍现的样子说。

    “一台最低配置的苹果笔记本电脑，卖价八千块，而我们媚族手机的卖价刚好也是八千多 。”

    “这个赌咱们这么玩。”

    “你们回去后查数据，过去的十年内，苹果最低配置的电脑出货量是多少台，数据钉在那里。”

    “然后青春四就挑战这个数据。”

    “一个月之内，我们挑战他们最低配置版本在全球的出货量，一个月之内如果没有达到，我苏启个人马上拿出一个亿出来捐向山村。”

    下面一众媚族的高管们，听到了苏启这话后全部都愣住了。

    出货量挑战苹果过去十年的总和，仅管只是他们中间的一个系列。

    但是这也未免有些太夸张了，要知道苹果可是全球出货量最大的一家电脑厂商。

    而且还是拿青春四一个系列，一个月之内的出货量！

    这更加让人觉得苏启这牛逼吹的似乎有些过头了。

    王章也在下面使劲的朝着苏启眨眼睛，以为苏启真是牛逼吹的上头，一下子控制不住自己。

    开始瞎扯淡。

    要知道这可是当着上百家媒体啊。

    还有，如今 他们 跟苹果之间的纷争早就引起了众人的关注。

    现在你去挑战一个不可能，别到头来完不成，反而还被对手给侮辱了。