    七月流火，便是诺德高谷，也到了早穿棉袄午穿纱的时节。

    圣亚克力山脚下，广袤的草场上，绵延的帐篷一直搭到了视线的尽头。

    数百种部落旗帜，迎风飞扬！

    在帐篷围拢的中间，有数十个大大小小的比武高台正在搭建。

    ‘土豆’利贝尔的老师黑袍萨满查拉特，就是这项工程的监工。

    “老师，这高山挑战用得着这么大阵势嘛？”

    被抓来当苦力的‘土豆’擦了擦额头的汗，好奇地问道。

    “高山挑战？小孩子过家家的玩意，现在准备的，是每八年一次的蛮族之王选举！这可是关乎每一个诺德人切身利益的大事。”

    查拉特用严肃的语气说道。

    “蛮族之王不是大家投票选举就行了嘛，大热天的，搭台子干什么！”

    ‘土豆’用他脑子里贫瘠的知识，回忆了一下自己在地球课本学习的知识，天真地说道。

    “你，你个不学无术的东西，一批来的二十多个孩子，我当时怎么就选了你！”

    查拉特吹胡子瞪眼的抬手给了‘土豆’一巴掌！

    摸了摸自己的头，‘土豆’委屈地看着老师，小声嘀咕道：

    “是你自己选徒弟的前一天晚上喝多了酒，睡过点，迟到了，没得挑，就剩。”

    话还没说完，就被更加愤怒的查拉特打断：

    “逆徒，闭嘴！酒给我拿过来。”

    “老师您别生气，喝酒，喝酒！”

    对自己老师脾性很了解的‘土豆’一脸谄媚的将酒罐递了过去。

    一口酒下去，查拉特犹自不解气的吹了一下胡子，恨铁不成钢的说道：

    “你给我听好了，别到时候什么也不知道，丢我查拉特的人。

    蛮族之王的选举，只能在通过高山试炼的勇士之中选择，上百位勇士一对一挑战之后，选出三十多位部落大先锋！再由三十位大先锋经过残酷的车轮战，选出蛮族之王，以及南北各两位王者，所以也被称之为‘三王圣选’”

    “东西两王又是什么东西啊？”

    ‘土豆’说完，就熟练的躲开了老师挥过来的手。

    “你躲啥？”

    “我傻了才不躲！”

    “你不傻怎么连这都不知道，说！我给你的书，你是不一本都没看？”

    “我又不是老大，谁玩游戏看书啊？”

    ‘土豆’小声嘀咕着，不过他可不敢大声说，三期公测有个补丁，就是不允许向NPC透露玩家身份，以及任何有关于游戏、地球的讯息，违者当场取缔玩家资格，并严禁再次进入游戏！

    “你过来，我不打你。”

    查拉特气的胡子飞扬。

    ‘土豆’翻了翻白眼，他才不信呢，但还是走了过去，果然又是一顿削！

    而此刻首席萨满阿克韦德，领着自己的几位徒弟，正站在大营的门口，迎接即将到来的现任蛮族之王，‘大河’之爹——奥斯曼·德门。

    “天边灰尘渐起，大地开始震颤，那个男人，他来了！”

    眼见气势磅礴的骑兵自远处冲锋而来，在所有人都被这景象震撼的时候，不着调的‘人间绝色’突然来了这么一段。

    引来众人怒目而视！

    影帝戴维也同众人一样，不过眼底流露出一丝欣赏，不愧是地球人类精英的精英，这份定力与大心脏，该是人杰模样！

    也就是再转头的功夫，大军已至营前。

    “哈哈哈，老师，别来无恙啊！”奥斯曼人还在远处，洪亮的声音却如在耳边。

    “哈哈哈哈！二百万诺德人的精英，就在于此，行如猛虎，定如老松！不愧是你啊！”

    阿克韦德一张老脸露出标志性菊花般的笑容！

    平时首席萨满的架子也不端了，几步上前，迎上了昂扬大汉，两人紧紧拥抱在一起。

    “我去！大河兄，你这便宜爹得有两米五吧！”‘绝色’趴在‘大河’耳边问道。

    其他人也是好奇。

    “准确的说，应该是两米八！”‘一条大河’说道。

    所有玩家都面露惊异，其中也是十三人之一的‘超级马里奥’多恩感慨道：

    “看着就强大的巨人爹，还有那令行禁止的军队，不得不说，‘大河’兄弟，人生赢家啊！”

    “那你还不投奔我，跟着戴维没钱途！”成天混一块，‘一条大河’半真半假的问道，他是真馋戴维这几个手下。

    “等你打赢我老大再说吧！蛮王可是最强者，再过八年，这蛮族之王的位置，就得老大做了！我也混个部落大先锋。”

    公主扫了他一眼，开玩笑的说道：

    “没出息，要做就做南北之王嘛，跟着戴维老大，自高谷而下，咱们把帝国推了！”

    大家还要吹牛打屁，却受到了各位萨满老师们的召唤，负责安顿五千部落勇士以及他们的战马。

    而阿克韦德和奥斯曼则来到了给蛮王准备的帐篷。

    指着帐篷华丽的装饰，阿克韦德说道：

    “这帐篷怎么样，没落了你蛮王头衔吧？说吧，你这连自己儿子都顾不上看，急急忙忙拉我过来，是有什么事嘛？”

    “老师，确实是有重要的事情，南王昨日派快马来报，温默亚部落的酋长携麾下大大小小数百部落，共计三万人马，也要来参加这次三王盛会！”

    听到温默亚，阿克韦德笑呵呵的老脸瞬间横眉冷对，戾声喝道：

    “他们怎么敢玷污神圣的三王盛会！异教徒没有资格！”

    奥斯曼露出无奈的神情说道：

    “他们搬出了诺德古训，参加三王圣选，是苍天赋予每个诺德人的权利！南王也不好拒绝！”

    阿克韦德脸上阴霾更胜，阴阳怪气的说道：

    “狗屁的不好拒绝，我看格鲁特这几年是吃惯人家的好处，不好拒绝吧！”

    虽然名义上是自己的下属，但除非是全族的战争，在其他时候，南北之王有很大的自主性。

    这让奥斯曼并不好接茬。

    “你啊，就是在帝国念了几年书，学了一堆狗屁礼仪，把脑子都学坏了，从古至今有哪一位蛮族之王像你一样憋屈！”

    看着想要反驳的奥斯曼，阿克韦德摆了摆手，说道：

    “好了，好了其他的我不想听了，想必又是帝国东境大公的手笔，不然以温默尔部落那兔子胆子，根本不敢来的。”

    “老师睿智，据说，东境战神教会的大主教马布里也来了。”

    “呦！怎么，这个有帝国皇族血统的战神教会大主教，想起来自己八百年前的先人，也是诺德人血统了？也要来参加一下三王圣选？”

    阿克韦德没好气的说道。

    对于老师的刻薄，曾经也跟随他许久的奥斯曼笑了，温和的回答道：

    “那倒不是，应该是想办法过来降火。

    毕竟东境大公的挑衅就是为了让咱们出兵入侵，他好借口不参加皇帝的‘光荣战争’从而保存实力。您也知道，现在帝国大厦将倾。”

    “战争是你蛮王的事情，我不管，我只希望尽快看到，那个牺牲了无数诺德人的血，玷污了阿古尊严的背叛者，建立起来的帝国，尽快垮掉！

    奥斯曼！你答应阿古的事情，你得做到！”

    后面的话，阿克韦德一字一顿的说道。

    奥斯曼一脸郑重，单手握拳，狠狠的捶向胸口，大声说道：

    “我保证，老师，很快了！”

