    大战持续！相比于人族武者对战魔族武者的艰难，人族大军和魔族大军战的却旗鼓相当。

    魔族最强精锐被灭，人族大军一开始全面进攻杀过去带走魔族不少军卒，直接斩了魔族大军几分战力。

    一举把人族大军和魔族大军的战力给拉平！两军战的惨烈，不断的杀伐让大地血流成河，残肢断臂到处都是。

    人族士卒士气如虹，不断杀伐而去。

    浩浩荡荡的魔族大军，居然真的未曾有一人踏足人族疆域，把战场锁定在魔族疆域中，这简直就是一个奇迹。

    “坚持下去，他们一鼓作气杀来，再而衰，三而竭。

    他们坚持不了多久的。”

    庚王见魔族连番失利，脸色阴沉同时，也高声大喝提升魔族士气。

    庚王自然不是乱喊的，这正是人族大军的劣势。

    一开始他们就一鼓作气全部猛攻杀来，这确实给魔族造成了极大的伤害，魔族措手不及被斩杀不少士卒。

    可是人的力量是有限的，一开始就用力过猛，他们能坚持多久。

    反观魔族大军，在一开始的慌乱后很快就适应了，他们并没有因此消耗太多。

    看似现在魔族和人族旗鼓相当，可是只要坚持下去，魔族必胜！魔族各处领兵大降也察觉到这一幕，人族士卒的状态在不断的下滑。

    “杀！”

    各处大将怒吼，这正是他们反攻的时候，要借此直接打残人族大军奠定此次大战大胜。

    看着战意凛然杀来的魔族大军，人族大军冷眼盯着。

    尽管他们此时气息紊乱，状态下降明显，可看着杀来的大军却没有丝毫的畏惧，反倒是有种期待。

    这让魔族大军微微皱眉，这些人是什么情况？

    他们已经力量衰竭了，这时候怎么眼中有欣喜，按理说不应该是惧怕和担忧嘛。

    他们不理解，但同样他们不想错过这个机会。

    眼看着汇聚的场势要和人族大军场势撞击在一起，要借此压制对方的气势，这时候却见到人族武者整齐划一的从怀中取出了一颗丹药，偶尔这颗丹药直接丢到口中。

    魔族大将见到这一幕微微皱眉，丹药确实能助人恢复。

    但是炼化丹药需要时间，在这样凶险的战场，根本不会给他们炼化丹药的时间。

    那么这颗丹药的效果，其实很有限。

    可下一刻他们就明白自己错的多离谱了，因为人族大军似乎在一个瞬间，他们的精气神刹那间回归，原本衰竭的人族士卒，一下子战意攀升到极致，原本的场势也攀升到极致。

    他们的气息交融在一起，场势压盖而下，生生的比起魔族士卒强上一筹。

    “杀！”

    人族大军吼叫，他们宛如回到最开始杀敌的时候。

    群起而攻，根本不管后路，直接杀过去。

    “灭了魔族大军！”

    “此战我人族必胜！”

    “打垮他们！”

    “……”人族士卒兴奋不已，冲杀向魔族大军，他们的士气比起之前还要强，有一往无前之势。

    他们满心都是激动和兴奋，这是道宗给他们的丹药，就是为了关键时候一起使用，杀魔族大军一个措手不及。

    而事实上，也如同道主预料的那样。

    他们当真想要借着人族大军体力不支时猛攻，却不知道这是一个陷阱。

    这一战，人族必胜！人族士卒每一个都有无穷的兴奋要发泄，这全部以力量展现出来，或砸或砍或刺不断杀向魔族士卒。

    一个照面，杀过来的魔族士卒直接被打残，而人族士卒如同一头头的恶狼，猛然的扎进魔族大军中。

    庚王原本等待着魔族大军大胜，可是那里想到会是这样的情况。

    怎么会这样？

    人族大军怎么会瞬间恢复到巅峰！这就算是祖皇再世也做不到这点啊。

    他们吃的丹药是什么丹药？

    这世上怎么可能有这样的丹药？

    就算有！怎么可能有如此数量！在场的大军是数以百万计啊！庚王无法理解，但是也不用他理解了。

    人族大军瞬间恢复巅峰，圣族被打了一个措手不及。

    最重要的是，圣族大军连番大战消耗也不小，根本难以抵挡。

    眼看着圣族大军节节败退，开始有大军溃败了。

    其中的士卒或被杀、或被俘虏！庚王他全身发冷。

    他身为统帅，率领圣族无数的武者和大军。

    这都是远强过人族的战力。

    可是现在功败垂成了，大军在溃败。

    此战之后，他将被冠上无能之名。

    圣主皇位，他再也不会有机会得到了。

    想到这，庚王拳头紧握，骨骼都因此咯咯作响。

    他目光忍不住看向许无舟，此时的许无舟护在禹枫身旁，正在和魔族武者大战，各种秘术施展不断，战意凛然，力量滔天。

    庚王眼中发狠，身体从战车上跃动而起，想要亲自出手去杀了许无舟。

    唯有杀了他，他才能挽回一些。

    可这时候，却见到原本盘坐的禹枫睁开了眼睛，睁开眼睛的刹那，他手中的两件圣器直接丢了出去，两件圣器直接在和许无舟交锋的武者身上炸裂，其中两个武者直接炸的血雨纷飞，其他武者也惊悚连番后退。

    庚王止住不乏，他尽管无比想要杀许无舟，却不想以身犯险。

    看着溃败的大军，庚王把目光放在魔族武者上。

    大军的溃败难以挽回，那么武者直接打惨人族武者，借此机会圣族武者支援大军，也有机会打残人族大军再次取得胜利。

    故而庚王大喊道：“不惜一切代价，灭人族武者，杀了他们！”

    庚王嘶吼怒吼，魔族武者也发现大军的状况，他们也知道这一战要是败了，他们不只是会被问责，最重要的是大军反攻他们，那他们也得死。

    故而在庚王下令下，魔族武者也真的拼命了起来，人族武者因此瞬间被反杀不少。

    庚王见状，又对着一处喊道：“癸王，父皇肯定给你下了任务，你还不快出来一战，要是我魔族败了，你的任务能完成吗？”

    庚王的话语落下，癸王从一处走出来，在他身后，有着数量居多的魔族天骄。

    没错！人族有天骄武者，魔族也有天骄武者。

    浩浩荡荡数百，都是魔族年轻一辈的强者。

    其中不乏堪比各教圣子圣女的，其中甚至有堪比九痴的。

    癸王出来，对着这些天骄道：“陛下有令，此战首要杀人族天骄，灭绝他们希望！”

    ……… 

