    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    一具具尸体瘫倒在地。

    空气中弥漫着一股森然冷意，就算是天海商会的贺帆，也是看得头皮发麻，浑身颤栗不已。

    “魏洪林，你，你……”贺帆吞吞吐吐了半天，才说出一句完整的话：“你魏家这是要造反不成？

    搏虎安保公司是我天海商会罩的，你不能动他们！”

    “你要敢乱来，信不信魏家今夜就会被覆灭！”

    他的威胁根本没用，魏家精锐没有丝毫停留，将搏虎安保公司的打手尽数击杀。

    魏洪林看都没看贺帆，将最后一名打手击毙后，躬身回到唐明身后，垂着头听候指令。

    随后，有人开过来一辆大货车，将这些尸体用编织袋装好运输出去。

    “天海商会……”唐明眼眸中闪烁寒芒，盯着贺帆凝声开口：“如果天海商会是这中海市的天，那我不介意，把这层天给捅破！”

    “就凭你？”

    贺帆满脸不屑：“当真是很初生牛犊不怕虎，小子，我知道你实力很强，可实力再强也只是一个人罢了。”

    “今日这事你们必须给个说法，要不然后果不是你们可以承担得起的。”

    经过先前的恐慌，他内心已经镇定下来，在中海市，天海商会拥有着绝对的话语权，所以刚才魏家没敢动他。

    这就是他的底气所在。

    可惜他的底气使错了对象。

    “你要交代是吧？

    唐明语气冰冷道：“好，那我就给天海商会一个交代。”

    话落地，他猛然踏前一步，身形闪烁转瞬间就跨越了四五米，探手朝着前方一挥。

    嘭！咔嚓！咔嚓！贺帆整个人被他拍飞，还没落地身上就发出清脆骨裂声。

    “噗……”贺帆重重砸在地上，满脸惊骇的盯着唐明。

    他刚才看似承受了一掌，可一股暗劲却在他体内肆虐，直接将他四肢经脉尽数毁去！“回去告诉天海商会，这就是我的态度。”

    唐明冷眼盯着前方，淡淡道：“另外，今天之内把王虎给我交出来，如果不交，后果自负。”

    贺帆被这道目光盯着，头皮发麻，灵魂深处都发出一阵颤栗。

    幸亏门口还有一名司机，将他抱进车内，逃命似的离开此地。

    “唐先生，天海商会恐怕不会善罢甘休。”

    魏洪林凝声道。

    “我知道，那人被我震断心脉，不出一个小时就会心碎而亡，让他自己回去也是给天海商会一个警告。”

    唐明淡淡开口：“另外，帮我把王虎找出来，就算把中海市掘地三尺，也要将他找出来！”

    “好，我现在就去安排。”

    魏洪林点点头，然后赶紧带着人去调查。

    唐明转身走进办公室，经过刚才的调养，柳姨的伤势已经基本无碍，陈志刚脸上的伤痕也止住血了。

    柳晴担忧询问：“小明，我开始听到外面又有惨叫声，你没事吧？”

    “没事，那些人已经解决了。”

    唐明摇摇头，接着扭头看向陈志刚：“陈叔，天海商会这次为什么找你们麻烦？”

    “我也不知道，估计是两个大商会的争斗，波及到了我们这些小企业家……”陈志刚满脸苦涩，将事情来龙去脉说了一遍。

    唐明闻言点了点头，他还以为跟前世一样，陈志刚把公司抵押给了天海商会，结果却是两大商会引发的争斗。

    “柳姨陈叔，天海商会这边的事情我会解决，家那边我也叫人清理干净，你们还是先回去吧。”

    柳姨担忧问道：“那小明你呢？”

    “我还有些事情，放心吧柳姨，我不会有事的。”

    唐明莞尔一笑。

    安慰好柳姨好一会儿，他正要送柳姨一家回去的时候，公司门口却开过来好几辆黑色吉普车。

    陈志刚神色一僵：“该不会又是天海商会的人吧？”

    吉普车停下，十几名黑衣大汉疾步走过来，为首的一名中年男子看到唐明在这里后，有些忐忑。

    “唐先生……”中年男子躬身点头道。

    唐明微微蹙眉：“你是谁？”

    “唐先生您好，我是紫金商会的项目负责人孙凯文。”

    中年男子自我介绍一声，接着歉意的看向陈志刚：“陈先生，实在是抱歉，因为我们的疏忽让你们受惊了。”

    陈志刚点了点头，不知道说什么。

    “一句轻飘飘受惊就没了？”

    唐明冷哼一声：“按理说加入紫金商会的成员，都会受到你们的庇护的吧？

    这样下去，以后谁还敢加入你们紫金商会。”

    “唐先生教训得是。”

    孙凯文抹了抹额头的冷汗，躬身道：“我们得到消息后就马上赶过来了，会长发布了商会文书，这段时间中海各个企业家所遭受的损失，紫金商会会四倍奉还。”

    “并且从即刻起，会源源不断从外地派遣人手过来保护，防止类似的事情发生。”

    “陈先生，再次像您说声抱歉，希望您能原谅。”

    四倍奉还？

    陈志刚听到这几个字后，心里原本还有些许怨言也烟消云散了。

    这段时间被天海商会挤兑，他损失也不小，可紫金商会的四倍奉还，却足以让他心动。

    柳晴掐了掐丈夫的后腰，扭头看向唐明：“小明，你觉得我们还有必要留在紫金商会吗？”

    唐明微微思忖，没有回话。

    孙凯文内心一惊，赶紧开口：“唐先生，这次的事情确实是我们的过错，下次肯定不会有类似事情发生了，我可以保证。”

    唐明皱了皱眉头，径直开口道：“口说无凭，我只问你一句，紫金商会打算重新入驻中海市吗？

    时间需要多久？”

    “这个……”孙凯文有些为难，这件事是紫金商会的机密，虽说唐明受到会长和大小姐的青睐，但他也不知道该不该说。

    “唐先生请稍后，我打个电话给会长请示一下。”

    孙凯文赔笑一声，然后掏出手机去角落打电话。

    不到两分钟，他双手捧着手机走了回来，恭敬道：“唐先生，会长说要和您交谈。”

    唐明点点头，接过了手机：“喂，我是唐明。”

    

