    李洋诧异，这是干嘛？

    一会，两个人出来，霍霆江冲着李洋摆了摆手，“洋洋，我明天陪着玉兰回门，后天就上班。”

    “不急啊，你们不度个蜜月什么的吗？”李洋失笑。

    “不了，六月底我带她出国一趟。”霍霆江说完，挥手，走了。

    赵雷鸣关好门，过来坐下，李洋笑问他，“他来干什么，搞的这么神秘？”

    “要套！”赵雷鸣低声道。

    “哈哈，怎么，他们也要避？玉兰不想早生吗？”李洋哈哈一笑。

    “嗯，说等过几年，厂子稳定了再要。”赵雷鸣说道。

    李洋抿唇，叹息一声，这两个傻子，不过也是，目前都是正忙的时候，有了孩子，霍霆江也帮不上玉兰太多，玉兰会更累。

    赵雷鸣点头，抓着李洋的手叹息一声，“以前画图谈理想的时候，我们的时间大把的有，如今理想的蓝图实现了，我们却忙的连生孩子结婚的时间都没有了！”

    “别担心，要是想了，挤一挤，时间总是能挤出来的。”李洋笑眯眯的安慰他。

    “好，谢谢媳妇理解！”赵雷鸣轻叹一声，把妻子拥在怀里。

    ***

    时间一天一天就这么过去了，两个人依旧如之前那般各自的忙碌着。

    赵雷鸣带着厂子里生产空调，两辆货车一直在路上跑着送货着。

    等三车间也投入使用后，新招的一批工人也能上手了，一下子，赵雷鸣的压力总算是小了一些，空调的生产量也能跟上的市场的需求。

    七月中，燕子和赵美丽的高考成绩出来了，两个人一起考入了C省公安大学。

    当知道成绩后，两个人开心的在原地直蹦。

    李清玲知道后，也十分的高兴，没想到自家燕子这么争气，竟然能考入公安大学。

    “其实，这次公安大学的分数和京大只差了两分。”燕子嘿嘿一笑，“我听了表姐的，报了公安大学，然后努力了一把，果然考上了。如果我报的是京大，没准觉得自己考不上，就不努力了！”

    李清玲呵呵一笑，“那你可要好好感谢一下你表姐。”

    “妈放心吧，我会感谢表姐，所以，我决定，在去学校之前，要去表姐厂子里上班，给表姐帮忙去。”

    “你？你去了能做什么？”李清玲失笑。

    “去了看呗，擦桌子，扫地，总有活的。”燕子嘿嘿笑。

    “算了吧，人家有清洁阿姨，你去了，抢了人家的饭碗，人家还怎么正常工作？”

    “啊？那我能做什么？”燕子郁闷了。

    “不想跟妈卖麻辣烫了？”

    “你现在一个人也能照顾的了两个店，我去了也没什么用处了，那要不，我跟美丽一起去姐夫厂子里做空调去？”

    “得了你，越说越吓人了，你去了，你姐夫敢用你吗？影响了生产你姐夫又得着急了。”

    娘俩正说着，李洋来了。

    今日是高考放榜的日子，李洋也惦记着这事，上午把厂子里的事情安排下去，就赶紧开着车来了李清玲的店里。

    “燕子，咋样？”看到娘俩一边摘菜，一边说话，李洋坐在燕子旁边问道。

    “嘿嘿，我考上了省公安大学。”燕子冲着表姐开心的说道。

    “啊，太好了，恭喜恭喜！那美丽呢，我还没回去问问她，打算中午回那边吃饭，去问问。”李洋笑着恭喜燕子。

    李洋欣慰，为了理想而努力的孩子，终究不会太差！

    这半年，燕子刻苦学习的事情，李洋一直知道。

    “美丽也考上了，我俩一起！”燕子嘿嘿笑。

    “今年有些忙，安排不了出国玩了，你们也要提前去学校报到，明天夏天，表姐给你们安排出国玩的事情。”李洋笑着说道。

    “真的？哈哈，太谢谢表姐了！”燕子开心。

    “不用谢，你和美丽都去，也有人陪你一起玩。”李洋又补充道。

    “好的，那我们能一起玩，表姐可以带相机吗？”燕子高兴的问道。

    “嗯，可以带啊，出去玩，看到喜欢的地方，可以拍照留念。”李洋点头。

    “那行，妈，我晚上跟我爸说，我的奖励要相机。”燕子对李清玲说道。

    “知道了！”李清玲笑笑。

    “啊，你爸还给你承诺奖励了？”李洋失笑。

    “嗯，你姑父三个月前为了鼓励她，答应的。”

    “机灵鬼！”李洋看了这丫头一眼，比建民机灵。

    “对了，姑姑，建民假期不回了吗？”这小子不是说要跟着自己学跆拳道吗？

    “上个月写信回来了，说不回来了，假期学校的社团有活动，他要去参加，等寒假时再回来。”李清玲说道。

    “哦，我过几天去了去看看！”李洋点头。

    中午，李洋和赵雷鸣回赵家吃饭，顺便看赵美丽的成绩，其实，李洋已经知道了，但没告诉赵雷鸣，她就想看看他从赵美丽口里知道她考上了时的那种惊喜的表情。

    他们回到家，赵家家里也正开心着呢，赵母今日吃包子，赵雷鸣昨日说今天会带李洋回来，周兰梅就特意做了包子，李洋爱吃她做的包子。

    “美丽，考的咋样啊？”赵雷鸣笑问。

    “哥，嫂子，你们猜猜？”赵美丽嘿嘿一笑。

    “看你这样，就是考上了呗！”赵雷鸣失笑，要是没考上，她一定是一副哭丧着的表情，要不就是会哭鼻子了。

    “嗯，我和燕子都考上了公安大学，我们班，就考上我们俩。”燕子高兴的手舞足蹈的。

    “太厉害了，不愧是我妹妹！”赵雷鸣笑着夸赞了一句，“妈，咱家算是出大学生了吧！”

    周兰梅高兴点头，“那是啊，不过美丽一定要多感谢你哥，要不是你哥放弃了大学，出来赚钱把你带出来供你读书，你就在那小沟子镇，也不见得能考上这公安大学，我可记得人们说这公安大学，考上开始上学就开始有补贴了。”

    “是，谢谢哥，我以后一定会好好读书，学好专业知识，做好未来的人民公安同志，不让哥哥对我失望。”赵美丽一本正经的发誓。

    “好，”赵雷鸣很开心，嘴角一直咧着，他不由的瞅了李洋两眼，“你听到燕子考上了不高兴？”

    “我已经高兴过了。”李洋嘿嘿一笑。

    “啊，你原来早知道了，竟然不告诉我？”赵雷鸣桌下的手伸过去要掐她一把，被李洋机灵给躲开了，“我想让美丽亲自告诉你啊，听我说的，你多没成就感啊，是不是？”

    赵雷鸣呵呵一笑，那倒也是！

