    “原来如此。”

    步无尘点头表示理解。

    随后，大步流星的走到那皮衣劲女的面前，抱拳道：“多谢阁下拳助。”

    说罢，便从袖袋中取出三个装有凡阶上品玄丹的小瓷瓶，递了上去。

    这些，都是步无尘在宋氏丹坊闭关的时候，悄悄收入囊中的。

    当初，步无尘只是拿出炼成玄丹中的一半，都已经把宋和川惊喜的快要跳起来了！

    倘若全都拿给对方，非吓傻了他不可！

    而且，炼制凡阶上品玄丹百分百的成功率，也未免太吓人了些。

    便是玄丹技法攀抵“玄境”看的周院长，都绝难做到！

    步无尘也担心自己表现的太过妖孽，会惹来不必要的麻烦。

    所以，私藏下半数的玄丹，也是势在必行的自保之法……

    “这里有几枚凡阶上品的疗伤丹和回气丹，敬请笑纳。”

    步无尘说道。

    要不是有眼前这位“保镖小姐姐”护着，阿纯和宛小瑶、怕是早就遭受林家的毒手了！

    因此，步无尘此刻对这位皮衣女子的感激，全然发乎真心。

    见着此景，那四个前来找步无尘帮忙的学员，顿时两眼放光，羡慕的不要不要的——

    “我的妈呀，一出手就是好几枚凡阶上品的玄丹？！”

    “嘶——这位步学长还真是够大方的。”

    之此前，步无尘在表演武场上的表现，他们四个可都看在眼里，因此丝毫不会怀疑那几枚丹药的真假。

    跟这几个学生比起来，那皮衣女子的态度，就显得清冷许多。

    她的目光、甚至都没往那些玄丹上瞟一眼，就淡淡的吐出两个字：“不必。”

    “小姐姐这么高冷的么……”

    步无尘撇了撇嘴。

    既然对方不愿接受谢礼，他自然也没有厚着脸皮硬送的道理。

    就在此时，那四名学子中、唯一的一个的女生，娇滴滴的开口：“步学长~人家专程来找你帮忙，绝对没有半点恶意的呢~”

    “没曾想，突然杀出这么个厉害的大姐姐来。”

    “我、我实在是好委屈好委屈的！”

    也不知这软萌妹子是真的娇滴滴，还是装的嗲里嗲气，一席话说完，大大的眼睛里居然还真蒙上了一层水雾。

    这时，其他三人也相继开了口——

    “步学长……哦不，步大师，我们刚刚接到手的那个任务，报酬是面议。”

    “不过可以确定的是，发布任务的那位神秘的金主，绝对有实力。”

    “另外，他还愿意提前预支一半的酬劳！”

    “真的假的？”

    听到这，步无尘还真有些心动了。

    他的神情落入四人眼中，心里不约而同的升起了同一个念头：“林哥当真是火眼金睛，早就看出这姓步的很是贪财。”

    “不过话说回来，也是因为这家伙的先后两场赌斗，才让林公子窥破了他的这一弱点！”

    心中暗喜的几人，面上却换做一副诚惶诚恐之状，拍着胸 脯保证道——

    “这当然是真的了！”

    “任务就发布在学院任务堂中，学长您要是不信，大可亲自前往一观。”

    “再说，学长您如今可是血龙城学院创办以来、绝无仅有的‘一等特资生’，是能与几位副院长平起平坐的存在！”

    “我们四个高级班的学弟学妹，就是吃了熊心豹子胆、也不敢骗您呐？”

    步无尘不置可否的轻嗯了一声。

    随即，直截了当的开口：“这样吧，你们去找那金主谈。”

    “要是他能预支我五枚玄能属性分别为‘金、木、水、火、土’的高阶上品玄晶，这次任务，哥便接了！”

    “啊？”

    “高阶上品的玄晶？”

    “还必须分别对应‘金、木、水、火、土’这五种属性？！”

    四名学员都被步无尘提的要求吓了一跳。

    要知道，只有玄兽死后，人们才有可能获取作为其能量精华的“玄晶”。

    但多数时候，玄兽死亡的同时，它体内的玄晶也会随之一同崩溃。

    而高阶玄晶，又是只有“高阶玄兽”才能凝聚而出的精华！

    人类修者的修为，从低到高依次为——

    莽武境，观气境，驭气境，通神境……

    与之相比，玄兽的修为高低，同样有着鲜明的界定。

    由弱到强依次是——

    觉玄野兽，初阶玄兽，中阶玄兽，高阶玄兽……

    人类与玄兽的境界，一级一级的对应下来，就会发现——

    “高阶上品玄兽”的战力，是足以媲美“通神境七重至九重”的存在！

    放眼整座血龙城，都未必能找出一个能单独击杀高阶上品玄兽的修者。

    便是一大帮高手组队前去，辛辛苦苦杀败一头高阶上品玄兽后，其玄晶是否完好的保留了下来也还是个未知之数！

    而现在，步无尘张口就要五枚高阶上品玄晶；

    并且还必须是涵盖“金、木、水、火、土”这五种不同属性的……

    这简直是在强人所难嘛！

    那四人不禁做贼心虚心虚的想道：“这家伙……该不会察觉到什么了吧？”

    “所以，才故意提出如此过分的要求，想看咱们的笑话？”

    步无尘等了一会，见他们仍是一副呆怔怔的模样；

    便不耐烦的摆了摆手道：“行还是不行给句话啊？”

    “要是你们自认为搞不定，就前头带路，我亲自跟那位任务发布者谈谈。”

    这时，皮衣裹身的保镖小姐姐冷声问道：“干脆本小姐帮人帮到底，把这几只烦人的苍蝇丢出去好了！”

    “唉别别别！”

    几人赶忙表态：“虽说步学长索要的任务报酬很高，但，也未必就没得谈。”

    “对对对，我们这就去找发布任务的金主商量。”

    “至于您亲自出马这事儿……试想一下，那金主见了您，哪还舍得给我们这几个虾兵蟹将分润甜头？”

    “还望步学长您能理解。”

    “没错，还请步学长给我们一点时间。”

    见几人说的有理有据，步无尘也不疑有他。

    本着试试也不会有什么损失的心思，点了点头：“行吧，你们快去快回。”

    他话音方落，那冷如冰山的保镖小姐姐便收了手中冰丝，任由几人离开。

    而后，她自己一双莲足轻一点地；

    “咻”的一声后，香风游离间，那道倩影便已消失的无影无踪……

