    时郁早就察觉到了他手里的雷系异能，不屑的看着他隐忍的转头。

    就凭他现在高出他一级，整整三个阶段的差距，想要杀他，哪怕他是雷系异能者，作为精神异能者的他来说，也是轻而易举的事。

    不过，他并不打算杀他，只要他不来纠缠阿慈，放过他也不是不行！

    毕竟看他现在这样，他很痛快！

    他也很嫉妒前世他的名字时常和阿慈的名字一起被提起，那些不知真假的传言，也让他很嫉妒。

    现在嫉妒的人掉了个转，换成他，时郁很满意这个结果！

    知道鹿慈还在睡觉，时郁周边都空了一片，大家动作的声音都下意识的放轻。

    毕竟他们也听到了鹿悠悠两的话。

    大佬貌似有起床气呀！

    为了小命着想，还是不要吵醒大佬为好。

    怀里的女孩呼吸清浅，呵气如兰，清清淡淡的甜香环绕。

    贴着他的胸口的地方，也是暖暖的。

    时郁抱着鹿慈没说话，坐在小凳子上，看着路边高高大大的树木，还有灌木丛生的密林。

    幽深的密林静静悄悄，偶有微风拂过，吹动枝条，却没有一片树叶落下。

    按理说，这种老树林，应该树枝上还有残留不少枯拜的老叶干枝。

    风一吹动，总会落下不少零碎。

    可现在，风已经吹拂过几次了，没有任何的枝叶落下。

    一个地方如此，换一个方向看，还是如此。

    有些不同寻常呀！

    时郁低头，不再看那有些诡异的丛林。

    有问题又如何。

    兵来将挡，水来土掩。

    他只要保护好阿慈就好，别人，与他无关！

    大家动作很快，很迅速的就做好了午饭。

    一群人围在一起，分发午饭，各自吃饭。

    时郁并不太饿，随意吃了点，就抱着鹿慈回车上去了。

    大家快速的吃完饭，收拾好，赶紧上车离开。

    大家归心似箭，都想回基地好好休息！

    汽车开动，驶离的瞬间。

    路边密林深处，有什么东西在窸窸窣窣的移动。

    安静死寂的大山里，似乎有什么不一样了！

    但这些，远去的一行人都没发现。

    ……

    下午的阳光似乎更热烈了些，开着窗，吹进来的风都是热的。

    前排的两个女生都一边脱外套，扇风，一边喊热。

    时郁抱着鹿慈一点也不觉得热，因为女孩身上凉凉的，很是舒服。

    她周身的清凉似乎赶走了所有燥热。

    才四月份，这温度似乎一天比一天高，下午的阳光简直堪比夏天的烈日。

    看来，末世以后温度气候也开始有了变化。

    时郁是知道末世以后的天气都是极冷极热，几乎两级分化。

    和煦的春天和凉爽的秋天只会短暂停留。

    人的生存环境会越来越严苛。

    所以，后期，水系异能者还有木系异能者十分受欢迎。

    也因此，宋宁宁那个五级初阶的水系异能者才会那么受欢迎。

    这不仅是水资源被污染无法逆转的原因，更是极冷极寒天气变化之下，水资源更是需求大增！

    末世初期，天气会越来越炎热，然后那场诡异的天气反常是加速末世转变的关键！

    那场持续好几天的怪异的气候改变，似乎是末世降临快一个月左右的时间出现的。

    算算时间，应该也没几天了！

    怀里的女孩轻轻地动了几下，时郁的思绪被拉回来。

