
屈安妮大惊失色，险些惊呼出声。

她赶忙用手捂住嘴巴，定定的看着醉醺醺的丈夫。

怎么可能？

她的丈夫不是霓虹国人，而是、而是华国人？！

为了情报，屈安妮嫁给了须贺浩介。

几年来，两人的感情很不错，还生育了一个孩子。

须贺浩介虽然是霓虹国人，却不是鬼畜，他虽然有这样那样的缺点，却从未残害过华国人。

就连她的引路人兼上线火苗同志都对她说，要团结一切可以团结的力量共同抗日。

而须贺浩介，就是一个可以团结、可以争取的对象。

但，道理屈安妮都懂，但她与丈夫之间始终隔着一层东西。

屈安妮知道，那层隔阂不是别的，就是丈夫霓虹国人的身份。

她一直都在担心，丈夫过去和现在确实不是鬼畜，但以后呢？

万一他也像其他霓虹国人一般，被****洗了脑，或是被鬼畜们逼着烧杀抢掠，又该怎么办？

屈安妮无法面对那样的可能。

所以，她始终无法彻底相信丈夫，哪怕这人半个月前救了自己。

最近几天里，还十分大方的给了她许多钱。

那种宠溺与关爱，确实会让一个女人沉醉其中，但屈安妮内心却总有一条红线——他是霓虹国人。

霓虹对华国犯下了累累血债，就算将来战争结束了，华国人也不能轻易忘却这些苦难。

世仇啊，两个国家注定会成为世仇。

跟来自霓虹的男人成为夫妻，也注定不能拥有完整的幸福。

面对对自己和孩子越来越好的丈夫，自己又数次利用、欺瞒对方，屈安妮的心真是备受煎熬。

可就在屈安妮不知该跟丈夫如何更好相处的时候，却听到了他“我不是鬼畜，我是华国人”的酒后醉语。

这是酒后吐真言？

还是故意试探？

作为一名职业特工，要随时保持对一切人或事物的怀疑心态。

哪怕是亲人，或是曾经共生死的战友，也不能全然相信。

她必须时刻保持理智与清醒。

“何浩天，你是东北人？”屈安妮扶住胸口，仿佛这样就能压住纷乱的心绪。

她又凑到何甜甜耳边，低声询问。

“嗯呐！”何甜甜用在后世小品上学习到的充满大碴子口味的东北话回了一句。

“那你和须贺浩介是怎么认识的？”他又怎么做到冒名顶替一个霓虹国人？

“要饭的时候……哎呀，老提他干哈玩意儿啊，他都死了，尸体都被我一把火烧成了灰！”

何甜甜故作不耐烦的咕哝了一句，然后又含混不清的说了一句，就呼呼睡了过去。

屈安妮傻傻的站在一旁，完全不知道自己接下来该怎么办。

好半晌，屈安妮勉强整理了一下思绪，这才起身将丈夫搀扶到卧室。

费力的把人弄到床上，屈安妮又端来热水，给他擦脸、擦脚。

许是躺到了舒适的大床上，何甜甜翻了个身，睡得更加香甜。

屈安妮给她盖好被子，然后去楼下收拾餐桌。

将一切收拾好，哄着儿子睡着，放到小床里，屈安妮又轻手轻脚的回到大床上。

她根本没有睡意，和衣靠在床头，一会儿出神的想事情，一会儿又愣愣的盯着熟睡的丈夫。

不知过了多久，直到楼下的西洋挂钟铛铛响了两声，屈安妮这才在心底说了一句：已经凌晨两点了。

而这个时候，基本上是人睡眠最沉的时候。

更不用说“须贺浩介”本就喝醉了，他的精神应该是最松弛、最没有防备的。

屈安妮靠近何甜甜的耳朵，声音轻柔，仿佛梦中的低语：“何浩天，你是怎么跟须贺浩介认识的啊？”

“……须贺那个小崽子是个倒霉蛋，爸妈都被山贼给杀了，他倒是机灵，在贼窝里呆了几天，竟逃了出来……”

何甜甜仿佛被憋得狠了，终于有个宣泄的机会，一边咕咕哝哝，一边将何浩天和须贺浩介结识的过程都说了出来。

屈安妮听得非常仔细，撇开特工的专业素养不提，单凭直觉，她就能断定：须贺，哦不，是何浩天，他没有说谎！

屈安妮不禁有些兴奋，丈夫不是霓虹国人，而是他们自己的同胞！

她再也不用挣扎，再也不会戒备、怀疑了！

许是放下了心头的一块大石，楼下的西洋挂钟再度敲响三声的时候，屈安妮终于靠在床头沉沉睡去。

轻轻的鼾声响起，趴着睡觉，头埋进被子里的何甜甜，却刷的睁开了眼睛。

眼角的余光瞥到屈安妮的睡颜，何甜甜又缓缓闭上眼睛，这次，她真的睡着了。

“……所以，他根本不是霓虹国人，而是个冒名顶替的华国孤儿？”

屈安妮太兴奋了，竟主动联系了上线火苗。

火苗本名沈焰，是个三面间谍：军统、日伪情报科副科长、红党高级特工。

他三十来岁的年纪，样貌英俊，身材高挑，带着金丝眼镜，颇有点儿大学教授的气派。

但他并不文弱，作为一本谍战文的男主，沈焰黄埔出身，允文允武，枪法精湛，还精通日德语言，对于破译密码更是有着惊人的天赋。

在军统，他是根红苗正的校长嫡系，就连处座对他都高看一眼。

在影机关，他是影佐机关长在德国留学时的同学，两人私交深厚，是影佐力邀加入影机关的密码人才。

在红党，就更不用说了，他的保密级别非常高，总部还给他配备了专属通讯员。

沈焰心思缜密，行事谨慎，三种身份切换自如，而他坚守自己的信仰，身处狼穴也能轻松应对。

为红党获取了很多机密资料，他亲自炸毁过鬼畜的军火库，截获了热心记者拍摄的南京大屠杀胶卷，破坏了日伪的伪钞刻本……

作者的文笔非常好，故事构思也非常巧妙，一个个的大案，一次次的危机，沈焰都完美解决。

他就是开了挂的神剧男主，让读者了解那个特殊时期危险与艰辛的同时，也有种酣畅淋漓的爽感。

当然，战斗不能只有胜利，没有牺牲。

而负责渲染悲壮氛围的是几个重要配角——

为了保护沈焰而自戕身亡的红党战士。

为了掩护沈焰逃离而壮烈牺牲的果党特工。

为了……

当然，最悲壮、最让人心疼的还是沈焰的通讯员鸿雁屈安妮。

受尽酷刑，却一个字都没说，不但自己惨死，连年仅一周岁的儿子也不幸罹难。

作者把屈安妮的形象塑造得非常饱满，读者们看了之后都忍不住流眼泪。

更有读者愤愤不平，觉得屈安妮不该有这样凄惨的结局。

于是便有了何甜甜的这次穿越。

当然，这是上帝视角的旁白，而作为剧本中的男主，沈焰并不知道这些。

他通过屈安妮的描述，以及平时对须贺浩介的观察，心中大致有了一个印象。

沈焰甚至猜到了某些真相：“难怪之前须贺浩介会那般畏手畏脚，不是因为他懦弱，而是心虚作祟啊。”

听沈焰这么说，屈安妮也禁不住勾了勾唇角，“没错！我也是这么猜测的。估计是那天吕耀华来家里抓人，狠狠刺激到了他……”

“对了，这些天，我发现他经常躲在书房里，叽里咕噜的学习日语！”

“他在学日语？呵呵，还挺精明的！”沈焰十指交叉，心情似乎很不错。

“须贺浩介”是“何浩天”，这是个好消息。

虽然同在影机关，但沈焰和须贺浩介有着本质的不同——他是华国人，而须贺浩介是霓虹国人，背后还有个当少佐的叔叔！

表面上看，沈焰的地位和官职要比须贺浩介高。

但一旦发生了什么意外，或是有什么绝密任务，须贺浩介都有可能知道，而影佐信义却绝不会让沈焰接触。

这就是现实：鬼畜们是不会真正信任华国人的！

不管他们表现得多么热情、多么赤诚，但骨子里的冷漠与残忍是根本无法改变的。

所以，影机关多了“何浩天”这么一条线，对于他们获取情报，绝对是非常有好处的。

“不过，你也不要轻易放松警惕，该有的防备还是要有！”

沈焰行事周到，他虽然高兴与何浩天的身份，但还是提醒屈安妮：“在没有确定何浩天的真实想法之前，不要露出任何破绽！”

“你放心，这些我都懂！”隐秘工作，保密是第一要务。

父母、伴侣，甚至是儿女，不能说的，坚决不能说！

“正好有件事，需要你向总部汇报一下。”

说完了何浩天的事儿，沈焰想起正事儿，赶忙说道：“这次总部派来的交通员出了事，这件事必须仔细汇报。然后再请总部派遣交通员。”

“另外，这个交通员应该携带了一份资料，我在影机关调查过了，资料落在了犬养健手里，似乎是跟东北的细菌部队有关系。”

“这件事非常要紧，我们必须把资料重新找回来。我会继续调查，你这边，也想办法从何浩天那儿打探打探。”

沈焰一条条的下达着命令，屈安妮认真听着。

最后，她用力点头，“好，我知道了！”

“细菌战是绝对违反国际公约的反人类行径，我们必须拿到那份资料，然后向全世界揭穿鬼畜的真面目。”

沈焰这句话，既是说给屈安妮，也是给自己打气。

任务肯定艰巨，却非常重要，他们必须想办法完成。

“嗯！”屈安妮再次用力点头。

“注意安全，任务重要，但你更重要！”

之前的事，虽然被解决了，却还是让沈焰惊出了一身的冷汗。

影机关是个什么地方，他太清楚不过。

像屈安妮这样的女同志，一旦落到了吕耀华那群恶魔手中，肯定要受尽折磨。

还好，因为伪装霓虹国人而心虚的何浩天，终于为了妻儿强硬起来。

不但保护了屈安妮，还、还似乎因此而“觉醒”。

虽然“他”的画风有些奇怪，貌似从一个极端走向了另一个极端——胆小懦弱的边缘人物，摇身一变居然成了在影机关横行霸道的无赖，还大肆勒索、敲诈那些汉奸、帮派混混。

但，歪打正着的，何浩天惩戒了汉奸，攫取的财富也有一部分落到了红党手中。

总体看起来，整件事还是向着好的方向在发展。

沈焰有种隐隐的预感：这个何浩天，或许还能带来更多的惊喜。

离开接头的咖啡馆，屈安妮把孩子从慈幼院接回来，她顺便把这半个月积攒的两根金条塞给了刘妈。

明面上，刘妈在慈幼院当帮工，平时负责做饭、洗衣服，而实际上，她是屈安妮的下线。

“天快冷了，这些拿去给山里的同志添置些棉衣和粮食吧。”

屈安妮抱好孩子，交代了刘妈一句，便离开了慈幼院。

刘妈握紧金条，用力点头，心里盘算，去哪儿采购物资，然后通过哪些渠道把东西送出城。

屈安妮带着孩子，在路边顺便买了一些菜，回到家里的时候，发现丈夫已经醒了酒，正抱着头坐在沙发上发呆。

听到门板的响动，何甜甜赶忙抬起头，“安妮，又去慈幼院了？”

“嗯，我给慈幼院捐了些钱。浩介，你、你不介意吧。”屈安妮温柔的说道。

“不介意，钱给了你，就是你的，你想怎么花就怎么花。不够再问我要！”

何甜甜暴发户般壕气的摆摆手，根本没把这些当回事儿。

不过，她看到屈安妮进了厨房，犹豫了片刻，还是跟了进去。

就听她期期艾艾的问，“安妮，我、我昨天晚上喝醉了，没有说什么胡话吧？”

屈安妮拿着菜篮子的手一顿，然后又神情自若的将菜篮子放好。

她柔声说道，“没有啊，你喝完酒就睡着了。主要是我也累了，睡得比较沉。”

所以，就算丈夫说了“梦话”，她也没有听到呢。

听出屈安妮的潜台词，何甜甜故意做出长舒一口气的模样。

屈安妮自觉看破了真相，忍不住偷偷莞尔。

“对了，过几天是叔父的生日，因为是五十大寿，我和几个晚辈便想帮他好好庆祝一下……”

何甜甜絮絮叨叨的说着。

屈安妮却眼睛一亮，“他的生日宴，会邀请机关的同事以及军中的袍泽吗？”

犬养健虽然跟须贺一郎不和，但到底没有撕破脸。

如果须贺一郎大摆生日宴，犬养健作为影机关的“同事”，也应该前往。

或许，她有机会能够探查那份资料的下落……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69115952"  chaptername="第205章  谍战文的人渣（九）">加入书签</a>
</div>
