    可申河从来没害过我……

    强忍着内心的不安，我站起身来，迈步就朝着屋外走去。

    等我走到门槛的时候，后边儿传来个惊疑的声音：“你干什么？！”?余光往后一瞟，居然是董三，他从棺材里头挤出来了一半，那模样别提多吓人……

    我跨过门槛，砰的一声闷响，屋门死死的关闭。

    门上还弥漫着一层淡淡的水珠……

    关门的是申河，这水珠拦着，董三也不可能出来了……

    院内的花圈，纸扎，都在簌簌的颤动着。

    尤其是那两个童男童女的纸扎，那抖动的样子就像是在恐惧……

    我出院门，到了张家院子前头，整个院内都弥漫着淡淡的红雾。

    说是红雾，我觉得，这些雾气更像是染血一样……

    “申……申河……你确定？”我几乎是咬着下唇，低声说了句。

    身旁忽然传来了一阵阴影感，余光便看见申河站在我旁边，他神色极为凝重。

    “我马上，会将她全家都放出来，她肯定会追出来，你在里面找她的尸体！没有魂魄的情况下，你肯定可以放血。”

    申河这番话更让我面色骤变，我完全没料到，申河竟然会用这种方式？

    我还想说话。

    申河却扭头看我，他眼神深邃更多，低声道：“我们没别的时间了，今晚没有她，明天，可能就镇不住那个凶尸……”

    语罢的瞬间，申河直接迈步走进了张家院内。

    我双手张开，本能的攥紧了衣角。

    压下其余恐惧，我稍微让开了一点点，让院门柱子挡住我一点点身体。

    可这就是普通的篱笆院子，我这不过是找了一点心里安慰。

    申河那句话虽然直接，但他说的的确没错……

    我要靠放血，才能保住他，可那种程度的放血，对我的消耗也太大。

    我并不会说不愿意，只是，我应该坚持不了几天，就会身体承受不住，到时候我和申河都会死于非命……

    思绪顷刻间，申河已经走到了院内的屋门前。

    一个怨毒冰冷的声音骤然传出：“来了个臭男人，你是这寡妇的姘头吗？！”

    紧闭的屋门，似乎都开了一条缝。

    申河抬起双手，按住屋门。

    他竟是猛的一把将门推开！

    下一刻，院内阴风大振，申河直接进了屋内。

    紧跟着，另一种更森冷的感觉出现了，气温好似下降更多，将院子里面本身怨气和冷意全都压下。

    我耳边甚至听到了一些哗啦的水声，还伴随着咕嘟咕嘟的声响。

    目光所及，院内右侧有一口水井，井口内居然翻滚出来不少水。

    这些井水将整个院子都漫满。

    尖锐的女人声再次响起：”你敢！”

    下一刹，所有声音都归于平静……

    我眼看着一股黑漆漆的水，从门槛上溢出。

    那水混入了院内的井水内，迅速的朝着院门口流过来。

    月光照射其上，我似乎看见了黑水里头，有几张狰狞变动的人脸，有男人，有女人，有老妪……

    居然……还有一张脸酷似申河！

    水很快流出了院子，我赶紧又让开了一些，才没有蔓延到脚上。

    它们朝着右边镇口方向流去，大概十几米外后，便升起了一股极为浓郁的雾气。

    好似水停在了那里，可有几个人影钻进了雾气中。

    不……说是人影，恐怕更正确的说法，是鬼影子……

    一阵冷风又从我耳边刮过，我赶紧回过头，却觉得自己好像看到了一个掉帧的画面。

    一个身着血衣的女人，她身体歪歪扭扭的颤动，走出了院门，和我擦肩而过……

    她都没有看我，便前雾气浓郁的方向走去，很快，便消失在我视线中。

    安静……

    安静到没有任何的声音。

    我甚至能听到自己的心跳，听到自己的呼吸。

    我打了个哆嗦，又瞬间清醒过来。

    转身，我就疾步走进了院子里。

    申河冒着这么大的危险，去将张雪引开，我得赶紧放张雪的血，将其收入天乙贵牌内！

    否则的话，我们就没下次机会了！

    院内的地面干燥无比，甚至开裂，还弥漫着淡淡的血色。

    刚才的水，早已经在不知不觉中，消失的一干二净！

    我迈步走进了屋内，入目的一切，让我头皮都发麻了起来。

    一张方桌旁边，居然坐着三个人。

    二三十岁的男人，他穿着布衣，满脸僵硬发黑，没有丝毫表情。

    六七十岁的老妇，脸上皱皱巴巴，褶子里面脏兮兮黑漆漆的，不晓得多少污垢。

    还有个穿着清凉，眼角生了颗大痣，嘴巴还有痣的妇女，给人的感觉，就是这女人不是什么好货色。

    不约而同，他们三个人的脸色都极为漆黑，嘴巴却是白的，嘴角像是流着一股白浊的液体。

    农村里头有人喝药死了，嘴角就会有这种东西。

    在桌子中央则放着三只碗，里头是浑浊的汁液。

    我一下子就确定了，这三个人就是张雪的婆婆，男人，以及那寡妇。

    张雪当真是怨恨他们，是让他们魂魄钻进身体，继续服毒？

    强压着内心的不安，我立即看向别处。

    堂屋光线太暗，而且暗淡的光晕里，也像是有血色。

    一眼，我没找到张雪的尸体。

    屋子左侧有个门，右侧挂着一张帘子。

    我深吸了一口气，朝着那帘子走去。

    将其掀开后，这里头是个干干净净的房间，要比外头整洁了太多。

    靠着窗户有一张土炕，一个人躺在上头，被褥盖住了她的身体，只露出来了一张脸。

    月光透过窗，照着她的脸上。

    那是一张圆脸，说不上什么好看，眉毛稀薄，鼻梁塌塌，嘴巴还很厚。

    淡淡的血色，在她的脸上流淌一样。

    这尸体，就是张雪的！

    我心头快从嗓子眼里头跳出来了。

    缓缓走到床边，我摸出来了一柄匕首，抬手将张雪身上的被子拉开。

    她身上穿着的，果真是一件浸血了般的衣服，红的摄人心魄。

    我伸手抓起她一条胳膊，那股子冷意，几乎冻得我手都麻木了。

    匕首直接戳向她的手指，我就要直接放血！

    我心跳的更快，更为紧张。

    可就在这时，一个冷不丁的稚嫩女声却在耳边传来：“你为什么用刀扎我娘亲？”

    我被吓了一跳，手一顿。

    扭头看身侧，我身边不知道什么时候，居然站着一个四五岁大小的女童。

    她披散头发，仰头看着我，血红血红的小脸，就像是被剥了皮一样，右脸上还有一块很狰狞的伤疤。

    女童的眼睛中充满了怨毒和冰冷。

    她抬起手，五指上是黑漆漆的指甲。

    她又怨毒的质问道：“你也是坏人，娘亲说，坏人都该死！”

    语罢的瞬间，她的手狠狠扎向我腰间！

    那黑漆漆的指甲，就像是刀子一样，我要是不躲开，她肯定扎穿我的腰，要了我的命！

