    第667章坏胚姬承玄

    听到她三嫂要把她嫁人，姬如斐却是有些着急，她真不想嫁人的，一点都不想。

    “三嫂明白你的意思，别怕。”慕容妤笑着安抚。

    姬如斐看着她。

    “这个权力三嫂从父亲那里要过来可不是为了强迫你的，这件事全凭你自己，你想嫁了到时候就嫁，三嫂会给你准备一份嫁妆，让你风风光光出嫁，但你要是不想嫁，那就先留在府上，偌大的定北候府，还不至于连你的立足之地都没有。”

    慕容妤的话并没有那么感性地说，可还是叫姬如斐忍不住眼眶发红，落下眼泪。

    “谢谢三嫂，谢谢。”姬如斐福身下去，感激又感恩地比划。

    慕容妤笑了笑，让她不用太多礼，“接下来可有你的忙活的了，下个月就是世子夫人要进门的日子，如今府上各个事务都要忙活准备，这些就都交给你，务必不能让咱们定北候府被人挑出错来。”

    姬如斐用力点头。

    因为事情不少，慕容妤就让她先忙去，她才想要歇歇，就听说王美人来了。

    王美人给送来不少小孩子的衣服，都是她这些天闭关带着丫鬟翡翠做的。

    上次大人会过来落雨阁，可不就是因为她没少巴结夫人的缘故？她算是悟出来了，只要好好伺候夫人，大人就会来她这，而且这也是她唯一能够努力的方向。

    她一定要争气，必须要争气，可不能叫李美人那个贱人给比下去！

    慕容妤看了一眼，都是用心做的，也接了这个示好，“王美人有心了。”

    “这都是妾身应该的。”王美人说道。

    “大人现在外出办事，没在府上，等他回来会请他过去你那坐坐，毕竟你到府上也有些日子，总不好一直是王美人。”慕容妤道。

    王美人心花怒放，“妾身多谢夫人！”

    “其实上次我也是叫大人过去你那的，不曾想最后大人去了李姨娘那边，但这次我为你争取，你可得争气点，我看大人对你其实还是挺满意的，但却去李姨娘那比较多，这可是你自己的问题。”慕容妤说道，她想，自己可真是一个坏女人呢，也这么会挑拨离间。

    王美人紧着道：“都是李姨娘耍心机手段，好比上回，大人的确是要去看我，结果叫她在门口给截了，还说什么心口疼！”

    慕容妤对这些没兴趣，“我累了。”

    “那婢妾就不多打搅夫人，夫人且好好休息。”王美人便起身行礼退下。

    姬承玄回来后，慕容妤就跟他说，让他今晚上过去王美人那。

    姬承玄，“……”妤儿把他当成什么了？

    “王美人不能一直都是王美人，总得给她一个正经身份。”慕容妤笑着说道。

    姬承玄哼哼，“等你孩子生完，看我到时怎么收拾你！”

    “嗯，到时候你想怎么样就怎么样，我都由着你。”慕容妤飞了个媚眼给他。

    姬承玄也不知道脑袋里联想到什么画面，都迈不动路了。

    慕容妤看到他这幅样子忍不住嗔了他一眼，真是个坏胚。

    (本章完)

