
江清柠或多或少听说过关于这个男人的传说。

大魔头？阎罗王？黑白无常？

我若怒，天地变色；我若狂，浮尸千里；我若疯癫，寸草不生？

江父神色凝重道：“一个男人，一个正常的成年男人，三十几岁了，连个花边新闻都没有，你觉得正常吗？”

江清柠摇头，“不正常。这种人，不是那啥啥无能，就是取向问题”

“你知道就好，爸实话跟你说吧，都说沈三爷身边的助理全是男人，这么浅显易懂的答案，你明白了吗？”

江清柠一幅幡然醒悟的样子，林助理长得唇红齿白，沈三爷仪表堂堂，两两站在一起。

不行了，她竟然不由自主的脑补出了一幕总裁的小情宠画面。

江父继续说道：“都说三十而立，三十的男人更是猛如虎，你瞧瞧他，甭说喜欢的对象了，连个女人都不许近身，你觉得他会喜欢你吗？”

江清柠尴尬的轻咳一声，“那可能是你们误会了。”

“怎么会是误会？一个人说不算，百个人说还不算吗？”

“爸，您这些话都是以讹传讹道听途说的，不能算数。”江清柠不愿再继续这个话题，“我真的很累了，我想休息，您也早点回去休息。”

“不，我今晚上要留在这里。”江父言之谆谆，不予商量。

江清柠不敢置信道：“您留在这里做什么？”

“防止你再出现刚刚那种行为。”

江清柠苦笑道：“我刚刚只是——”

“你别说了，你说什么都没用，我必须看好你，免得你一失足成千古恨。”江父先行进了病房。

江清柠一路紧追过来。

沙发上的男人不知道什么时候醒了，正一瞬不瞬的看着一前一后紧跟进来的两父女。

江父顿时觉得尴尬，掩嘴咳了咳，“三爷醒了？您要不回去休息，今晚上我守着这孩子。”

沈烽霖没有说话，而是漫不经心的抬头望着她。

她低首凝视着他。

无声，无言。

在这场旁若无人的对视中，他好像带她走过了千山万水，经历了一千次的花开花谢，看遍了一万次的云卷云舒。

一眼万了年。

江清柠的小心脏不由得悸动了一下。

她梦寐以求的男人，就算睡意惺忪的坐着，也必然是翻手为云覆手为雨的金字塔顶端人物。

江清柠承认自己又开始闪烁星星眼了。

江父注意到了女儿那恨不得望眼欲穿的大眼睛，使劲的咳嗽一声。

江清柠一个激灵回过神。

江父道：“这里就不麻烦沈三爷了，您请回吧。”

“江董事长客气了，这本该由我负责的。”沈烽霖因为初醒，声音有些不受控制的干哑，但依旧不影响他的气场，一说话，便是全场瞩目，太耀眼了。

江父眉头轻拧，他想说自家女儿怎么就该你负责了，可是这话他是无论如何都不敢说出口了。

于是他只能半推半就道：“于情于理，我们都不应该再麻烦您了。”

“江董事长是想让我避嫌的意思吗？”

江父笑了起来，心里寻思着既然您老人家知道，那还不主动离开，非得让我撕破脸跟你实话实说吗？

沈烽霖继续道：“您放心，没有人会误会我们。”

江父的笑声戛然而止，他着实想不明白沈三爷对自家闺女是什么心思，但他又有点怂不敢问出口，怕一不小心犯了他的忌讳。

沈烽霖转身看向自始至终只字未言的小丫头，问：“需要告诉你爸吗？”

江清柠刷的一下脸比熟透的苹果还红，她先是不知所措的点头，又惊慌失措的摇头，举措不定中。

沈烽霖道：“不必有压力，我尊重你的意见。”

江清柠偷偷的瞧了瞧父亲的脸色，完全可以用精彩纷呈来形容，进门前他是气势汹汹的，到后来和沈三爷交涉一番之后似有了缴械投降之意。

再到现在，算了，她终于知道自己为什么那么怂了。

这种先天性遗传的基因，治不好了！

江父听着两人的交谈，越听越是糊涂，不得不出声打断一下，他道：“三爷贵人事忙，这点小事就不麻烦您——”

“沈氏下一季的合作方向我有意和江家商谈一番，不知江董事长意下如何？”沈烽霖穿上鞋子，拿起外套，“不过既然江董事长需让我避嫌，我还是先走一步，合作的事，稍后再说。”

“……”江父几乎是以着百米冲击的速度堵在了大门口，气喘吁吁，他也是没有料到自己一把老骨头竟然跑的比年轻人还利落。

沈烽霖明知故问道：“江董事长还有话要说吗？”

“沈三爷可真是见外，我这不是担心您晚上休息不好吗，没有避嫌的意思，请坐，您请坐，有什么话咱们坐下来慢慢说。”江父殷勤的把人请了回来。

沈烽霖重新坐回了沙发上，“这深更半夜的，我也是有点困了。”

“那您早点休息，就不要跑来跑去那么麻烦了。”江父亲自把被子铺了铺，又觉得哪里不对劲，忙道：“您怎么能睡沙发呢？”

江清柠瞪直了眼睛，父亲竟然把她的被子枕头放在了沙发上，转而将沈三爷的被子铺在了床上。

江父心满意足道：“三爷休息吧。”

沈烽霖道：“您女儿才是病人。”

“她这个人粗糙惯了，睡哪里都成。”江父一边说着一边摸了摸被子，“这医院里寒气盛，这被子厚实，应该不会着凉。”

江清柠轻轻的扯了扯自家父亲的衣角，“爸，您这巴结的太刻意了。”

“赶紧睡觉，小孩子别掺和大人的事。”

江清柠笑容满面的坐在了沙发上，还没有坐稳，一只手将她牵了起来。

沈烽霖说：“睡床，这里冷，别着凉了。”

“没事，我皮糙肉厚，没关系。”江清柠说着裹进被子，“刚好能躺下。”

沈烽霖弯下腰，直接连人带被子一同抱了起来，当着江父的面，把江清柠抱回了病床上。

江清柠羞红了脸，“三哥——”

“睡吧。”他的声音极低极低，好像只说给了她一个人听。

江清柠赧然的低下头，视线却是不偏不倚的落在了他的衣衫间，他弯腰时，内里风光一览无遗。

首先入目的是结实而性感的腹肌，再往上是宽厚的胸膛，再往上是翕动的喉结，然后是淡色的薄唇，高挺的鼻梁。

他不说话时，眼中仿佛蕴着严寒雪冰上终年不化的冰雪，却在对视上自己的刹那，冰雪融化，阳光洒下，他的眼里恍若晕开了彩虹的光芒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664828"  chaptername="第155章">加入书签</a>
</div>
