    幸运的小白鼠？

    裴南希自然不相信云弈给自己治疗的话，这家伙就是想要折磨自己。

    他连忙摇头，快速往外走。

    可他没走出几步，云弈一根飞针打在他的膝盖后窝上，裴南希顿时摔倒在地上，浑身麻痹，无法动弹。

    云弈走到裴南希身边，蹲下来先给裴南希把脉。

    牛冲天也走了过来，和云弈一样为裴南希把脉，然后说：“原本我只是看出来他身体虚了，现在把脉查探他脉络，情况似乎比想象中严重啊，小子，你确定你真的能够治？”

    “当然，除了死人不能复活，什么病我都能治。”

    牛冲天：“……”

    牛冲天就是不喜欢太高傲的人，所以这时候也不管了，站在一边看着。

    而云弈这样的回答更是让裴南希感到绝望了，毕竟也算是身处在医疗体系中的人，他就从来没有听说过有医生会用这样肯定的话语和患者说话的。

    自己这小白鼠的命运逃不了了吗？

    裴南希看向裴凤林，想要向自己的老爸求救，可裴凤林现在也不敢得罪云弈了。

    于是对裴凤林说：“儿子，你就让他治疗吧，也许他能给你治好呢。”

    “要是治不好呢？”

    “反正总得试一试，死马当活马医嘛！”

    裴南希崩溃了，自己这回是真要成死马了。

    嗯？

    也就在这个时候，裴南希突然发现云弈将自己的裤管剪开，在小腿足三里的位置上扎了一针，这一针下来，自己竟然一点痛感都没有。

    紧接着，云弈就那样捏着一枚药王针，快速转动。

    刚开始的时候裴南希也感觉不到这种旋转对自己有什么作用，但是慢慢地，他感觉到小腹传来了一阵温暖的感觉。

    这种感觉，太舒服了。

    “他那是传言中的药王针吗？”

    牛冲天低声向袁世奇询问，本来他对云弈这所谓的治疗感到很不屑，可现在看到云弈手中的针却是好奇起来。

    袁世奇笑道：“是啊，那就是药王针。”

    “他那是什么针法啊？怎么就只扎一针呢？”

    “我也不知道。”

    袁世奇耸耸肩，道：“反正肯定是一种很神奇的针法，我回去要让他教我。”

    “他教你？他不是你的学生吗？”

    “咳咳~~”

    袁世奇咳嗽一声，“要是我和你说我拜师了，而且还拜了这么年轻的一个师父，你恐怕以为我疯了，甚至都不愿意见我了。”

    “所以我才撒了个谎，说他是我的学生。”

    “他是你老师？”

    “是的。”

    牛冲天惊呆了，而下一刻，云弈将针拔了出来。

    “这，这就完了？”

    裴南希愣住了，他以为自己要受到云弈非人的折磨，可现在就这样简单的一针吗？

    “完了。”

    云弈点点头，擦了擦额角的汗水。

    在外人看来云弈这一针太简单了，可也只有云弈自己才能清楚知道这是“药王九针”中的第一针，一针血，也就是说这一针几乎起到了给裴南希身体换了一次血一样的效果。

    他的真气损耗可是很大的。

    云弈对牛冲天说：“牛院长，你现在再来为他把脉，给你一个见证奇迹的机会。”

    牛冲天点头，再次为裴南希把脉。

    把脉后，牛冲天神色惊讶地说：“这怎么可能？你就给他扎了一针，他原本那已经严重虚化的体质就变了？他就这样被治好了吗？”

    “算是治好了。”

    云弈一笑，道：“不过后期还需要我一些特制药的治疗才能够让情况稳定下来。”

    “那你给我药啊！”

    裴南希兴奋地说，看到牛冲天那惊讶的样子，他知道自己的病肯定是治好了。

    “你明天到南丫城中村的痴医馆去找我，我晚上将药给你弄好，不过……”

    云弈突然话锋一转，道：“我的药可能有点贵，你要买药我怕你不舍得花钱啊。”

    “多少钱？”

    “三百万一颗。”

    “哈哈，这不算贵。”

    “十颗一疗程。”

    “我……”

    裴南希顿时颤抖起来，“那，需要几个疗程？”

    云弈翻白眼道：“你这是将我当成一般的庸医吗？怎么可能需要几个疗程？一个疗程就好了，不多收你钱。”

    裴南希语塞，十颗三千万，这家伙怎么好像还说得他对自己很优惠了一样呢？

    不过裴凤林和裴南希父子两人合计过后，为了子孙后代的良性发展，最后还是答应了云弈，直接给了云弈三千万。

    见这对父子这么爽快，云弈自然也不再为难他们了。

    而后云弈对牛冲天说：“牛医师，那以后你和袁医师就跟着我，保证你们不吃亏。”

    “这……好吧！”

    牛冲天虽然觉得很怪异，可想到云弈那一针，他和袁世奇一样痴迷一道，所以也就什么都不计较，答应到痴医馆去坐诊。

    三人准备离开，方济民突然喊道：“云弈，赏脸一起吃顿饭吗？”

    云弈犹豫了一下。

    因为成功挖角牛冲天，他其实是想要请牛冲天吃饭，算是欢迎牛冲天入坑的。

    只是想到基因序列的事情，云弈也想要向方济民询问。

    似乎看出了此时云弈的犹豫，袁世奇笑道：“云医师你就去吧，至于这老牛头没关系的，我今天晚上请他喝酒，我们两个叙叙旧就好了。”

    “好，那欢迎牛医师你加入。”

    云弈和牛冲天握手，然后上了方济民的车，离开中医院。

    至于他自己的车，则是让袁世奇开回去了。

    车上，两人有一个短暂的沉默，云弈正要说点什么打破这种沉默的时候，方济民的电话响了起来。

    接听后，袁世奇应了几句。

    挂断电话，袁世奇沉声对云弈说：“未晞和未己出事了。”

    “啊？”

    云弈一惊，想到方未己和方未晞的风格，不由苦笑道：“不会是她们又惹事了吧？”

    “不算是惹事，只是……”

    方济民皱着眉头。

    云弈看着方济民的反应却是有些好奇。

    一般这种情况下方济民作为父亲，女儿惹事了首先第一反应是生气吧？

    可方济民那样子显然不是生气，看起来更多的是带着丝丝的隐忧。

    云弈好奇道：“方叔叔，是有什么事情不方便说吗？”

    “是不太方便。”

    方济民点点头，然后沉声道：“你也知道基因序列的事情，现在……她们身上可能发生变异了。”

    云弈大吃一惊。

    这是什么意思？

    这家伙不是变态到用自己的女儿做实验吧？

