    某处。

    无尽风雪中。

    陆鸣等人艰难的爬起来，检查了一下身体，在这等超威力的袭击下，他们居然一点事儿没有！

    “是小小蓝把自爆的力量控制到极限了。”

    小小剑低声说道。

    是的。

    正因为小小蓝超强的控制能力，这一次自爆，几乎在老者体内完成，所以他们这些人仅仅受到了冲击而已。

    原来如此。

    陆鸣明白了。

    只是。

    这种规模的自爆，居然也能控制如此精密么？

    “可能、太熟练了吧？”

    小小剑叹息。

    陆鸣：“……”

    可怜的小小蓝。

    不过。

    现在不是缅怀的时候，当陆鸣昏昏沉沉的脑子清醒以后，他就看到那风雪之地中，矗立的阴影……

    那里。

    那个老头还在。

    月光下，他依旧站在那里，胸前被炸了个稀烂，小小蓝绽放的冰蓝色将他彻底覆盖，胸口一片湛蓝。

    那些蓝色宛若冰霜，将老头身体冻僵。

    然而。

    就算如此，他的神色依然没有太大的变化。

    他只是静静的看着。

    看着……

    许久。

    他胸口处，那一片蓝色腐蚀的地方，忽然有一股强大的力量翻腾，他那重创的身躯，竟然在快速愈合。

    “这……”

    陆鸣心神狂震。

    这特么是什么妖魔鬼怪！

    没死也就算了……居然、居然还可以恢复？！

    “小小剑。”

    陆鸣头皮发麻。

    该死！

    绝对不能让这老头恢复过来！！

    “明白！”

    小小剑轻吟。

    嗡——

    光影颤动。

    陆鸣体内所有力量爆发，斩向老者。蒙石散等人见状，也第一时间操控剑胎，斩向那老头！

    咻！

    咻！

    寒光闪烁。

    无数道强大的力量将老者贯穿，击中那些伤口。

    然而。

    令人惊悚的是，他们造成的伤害，竟然没有老者的自愈能力快，只能眼睁睁的看着老头身躯渐渐复原。

    忽然。

    轰！

    一声巨响。

    他们射入老者体内的所有剑气瞬间被绞碎，老头的身躯，竟恢复如初。

    嘶——

    蒙石散等人浑身发凉。

    该死！

    这老头恢复了！

    去踏马的！

    他们知道宗师强大，但是从未想到过，宗师竟然会强大到这种地步！！这根本不是人力所能抗衡的！

    这是他们第一次对抗宗师。

    很有可能……

    也是最后一次！

    “现在。”

    “你们知道什么叫宗师了么？”

    老者神色淡漠，“刚才那一剑的确很强，如果是普通宗师，可能真会出事，但是很遗憾，我……”

    “是八星。”

    “不过……”

    他揉揉胸口，玩味一笑，“也是很不错的体验啊。”

    很久……

    很久没有受如此重的伤势了，尤其是被一个六星剑修弄成这样！！陆颜……那个小姑娘……

    呵。

    只是。

    他刚起身，忽然眉头微皱，揉揉胸口，他总感觉……

    “你刚才扔了什么……”

    蒙石散忽然看向陆鸣。

    刚才他们所有人用剑气攻击的时候，陆鸣似乎扔了一个什么东西混杂在他们的剑光之中扔了进去。

    “没吃完压缩干粮。”

    陆鸣老老实实说道。

    “几包？”

    “五六包吧。”

    “没拆包装？”

    “嗯。”

    “……”

    →_→

    大家集体沉默。

    哦。

    直接塞进去，也算是吃掉了吧？

    不过，这些干粮的包装为了在各种遗迹或者特殊环境保护粮食，所以采用的也是很特殊的包装！

    无法消化！

    无法吸收！

    曾经有一位六星误食包装，最后去医院肛肠科才艰难的取出来！

    这样的话……

    刷！

    他们有些期待的老头就此离开，然而，让他们失望的是，老者揉揉肚子，仅仅过了几秒钟，眉头就舒展开来。

    “该死！”

    蒙石散脸色大变，不愧是宗师！

    “怎么了？”

    小五疑惑。

    “他体内器官过于强大，将包装强行淬炼成了气体，排出去了！”

    蒙石散神色凝重。

    排……

    小五看着老者背后忽然多出来的一个深坑，也是一声叹气。

    果然。

    不愧是宗师么？

    无论是物理、科学、修行，任何他们能够想到的方式，都无法伤害他！实力的差距，就是一个巨大的鸿沟。

    “陆鸣，用那个雪花！”

    小小剑低声问道。

    “在小白那里呢。”

    陆鸣翻个白眼。

    “在你兜里。”

    小小剑翻个白眼，“你走之前那晚上，我看见小白偷偷摸进来，将雪花塞到你衣服内兜里面了！！！”

    哎？

    怎么可能？

    陆鸣翻翻衣服内兜，居然真在。

    这……

    这丫头……

    “不对呀。”

    小小剑忽然回过神来，很是疑惑的说道：“我记得小白半夜爬过来的时候，你醒了呀，她当时在你身上摸了半天才找到内兜，你怎么会不知道？”

    “呃——”

    陆鸣咳嗽一声，“我没想到小白居然是在弄这个。”

    “那你以为是什么？”

    小小剑疑惑。

    这么简单的事情都想不到么？

    “……”

    陆鸣沉默。

    哦。

    难怪……

    他还以为……

    咳咳。

    小白不是喜欢自己么？再加上自己颜值无双、人格魅力优秀，小白每天跟自己相处，忍不住半夜过来抱抱……

    也是很正常的事情？

    对吧？

    “？？？”

    小小剑半天都没回过神来。

    它忽然觉得，人类这种生物，能够经过无数年演化从远古到至今也不是没有理由的……单单脸皮厚度这一项……

    就没什么凶兽可以比拟。

    “用吧。”

    小小剑懒得理会陆鸣了。

    “好。”

    陆鸣抓紧了雪花。

    只是。

    他忽然又有些犹豫。

    雪花这东西，就是个核弹，很有威慑力，有了这东西，在天都市各大协会都要给陆鸣一点面子。

    尽管他们协会没有七星！！！

    如果用了……

    以后跟各大协会的相处，可能会处于劣势。

    当然。

    这也不是重点。

    重点是——陆颜！！！

    姐姐说过，会送给他一个礼物，这个礼物，难道就是让小小蓝自爆一下，然后敌人毫发无损？

    这算什么礼物？！

    对吧？

    小小蓝又不是鞭炮，没事爆什么爆！

    再说。

    姐姐修炼到六星巅峰也不容易，哪能平白无故的自爆？姐姐也不是那么蠢的人啊！所以……

    自爆的意义是什么？

    “也许只是单纯没算好敌人实力。”

    小小剑没好气的说道，“我觉得，陆颜原本肯定是让小小蓝在遗迹中辅助下抢资源来着，恐怕她也没想到会这样！”

    “不对。”

    陆鸣疑惑，“姐姐不知道，小小蓝总知道吧？难道她也这么蠢，无缘无故上来就自爆一发？！”

    “呃——”

    小小剑顿了顿，“可能小小蓝真这么想的？”

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    “小小蓝……”

    “还是和你不太一样的。”

    陆鸣沉声道。

    小小剑：？？？

    它怎么总觉得陆鸣在暗示什么。

    而这时。

    远处。

    已经完全恢复的老者起身，悬浮虚空。虽然陆颜的袭击给他带来了有趣的体验，但是很可惜……

    “现在。”

    “你们可以死了。”

    老者神色冰冷。

    轰！

    光影闪烁。

    这一次，他没打算留给陆鸣废话的时间。在这样的几个蝼蚁身上浪费太久的时间，对于他而言，就是浪费生命。

    轰！

    虚空震颤。

    恐怖的八星之力一瞬间凝聚，轰向陆鸣。

    刷！

    这一刻。

    陆鸣捏紧了雪花。

    结束了……

    安明冬也是心神振奋。

    哼哼。

    虽然在陨落之地败给陆鸣，但是他赢得了最终的胜利！果然，战队是个很重要的事情！这些剑修……

    刷！

    他双目放大，看着那恐怖的剑气将陆鸣和蒙石散等人覆盖。

    轰！

    大地震颤。

    那巨大的剑影落地，小半个山脉都在颤动，这等攻击下，别说陆鸣，就算是七星宗师，也有可能重创！

    终究。

    结束了……

    “走吧。”

    老人转身。

    “是。”

    安明冬兴奋的跟随。

    只是。

    他们刚刚走了几步，老人身体忽然顿住，猛然回头，看向那剑影轰出的巨坑中，那里，漫天尘埃中……

    似乎出现重重阴影。

    仔细看看，隐约可以看见陆鸣等人的模样……以及一个从未见过的影子……从轮廓上看，可能、是灯？

    正疑惑间。

    忽然。

    咻！

    一抹剑光从阴影中杀出，疾如闪电。

    老者下意识的抵挡。

    轰！

    剑光涌动。

    他竟然被这一剑直接轰飞出去，砸进了身后的山脉之中……

    轰！

    一声巨响。

    山脉上被砸出一个巨大的坑洞。

    深不见底。

    ？？？

    安明冬一脸懵逼，发、发生了什么？

    嗡——

    漫天烟尘驱散。

    他揉了揉眼睛，这才惊恐的发现，不知道何时，陆鸣身前，一个女人竟然挡在了他身前……

    这是……

    “斗驴一姐秋书仪！”

    安明冬惊呼出声。

    “哼！”

    秋书仪冷哼一声。

    她抬起头，看看空中消逝的蓝色，脸色阴沉，她可是在感受到小小蓝气息的瞬间就已经赶来了！！！

    终究……

    还是晚了！

    陆颜这个小妮子，居然又双叒叕自爆了！！！

    好气呀。

    当然。

    最气的不是这个！

    她以为陆颜在这里出事了，第一时间赶过来，结果，陆颜那小妮子根本就没来！这里只有陆鸣！

    所以……

    秋书仪惊奇的发现，自己居然变成了召唤兽！！！

    那种。

    危机时刻点燃引信就会出现的那种。

    哼哼！

    陆颜……

    这小妮子屁股又该打了！

    “还好吗？”

    秋书仪柔和的看向陆鸣。

    自从经过上次那件事以后，她和陆鸣的关系就缓和了很多，可以说，陆鸣现在也算自己半个亲人。

    “嗯。”

    陆鸣心里暖暖的。

    原来……

    这才是姐姐的礼物！

    八星剑修召唤兽——秋书仪！

    →_→

    果然。

    他就知道！

    姐姐和小小蓝比小小剑靠谱多了！

    而这时。

    一声巨响，老者面无表情的从山脉中走出。

    “秋书仪！”

    老者眼中寒光闪烁。

    “好久不见。”

    秋书仪笑眯眯看着他，“上次长老拒绝我们家小颜颜去圣地的画面我现在还记得呢，长老怎会沦落到偷鸡摸狗的地步……”

    “哼！”

    老者目光冰冷，“你真以为你是我的对手？”

    “平时自然不行。”

    秋书仪微笑，“不过，刚才你可是被我家小颜颜爆了……虽然伤势恢复过来了，不过消耗也蛮大的吧？”

    “那就试试。”

    老者冷笑，“或许你天赋足够强，但是你进入八星太短了，或许，是时候让你见识一下差距了！”

    轰！

    他骤然起身，

    “哼！”

    秋书仪瞬间腾空。

    天空中。

    风雪交加。

    无数剑光闪烁。

    这两位八星剑修，居然去天上打去了！

    “在下面……”

    “应该是怕误伤我们。”

    蒙石散低声道。

    “嗯。”

    陆鸣眼睛一眯，“不知道谁胜谁败。”

    “咦？”

    小小剑感知扫过，忽然兴奋起来，“那老头似乎被秋书仪一剑刺伤了！”

    哦？

    陆鸣心神一震。

    秋前辈居然你这么强大？！一个照面就击伤了八星宗师，不对啊……

    而就在这时。

    滴答。

    那风雪中，居然滴落一些血迹。

    那老头……

    居然真的被伤了！！！

    “好强。”

    剑修们惊叹。

    秋书仪果然是他们的女神！

    然而，当那血液落下，却正巧落在安明冬和那些黑衣人身上，血液瞬间跟他们融为一体……

    轰！

    安明冬等人猛然睁开双目。

    一片猩红！

    “不好！”

    陆鸣心神一震。

    果然！

    他就说堂堂八星不可能这么弱！

    还有……

    这老头可不是那种善良的人，没必要为了安明冬他们特意去天上战斗！现在看来，他是故意拖延时间！

    他要拖住秋书仪！

    然后……

    让安明冬灭掉他们！

    “呵呵呵呵——”

    诡异的笑声浮现。

    安明冬缓缓爬起来，猩红的目光很是诡异，“唔……原来，这就是宗师的力量……果然强大啊……”

    轰！

    轰！

    黑衣人们纷纷起身。

    每个人的气息，都充斥这令人惊惧的寒意。

    这些家伙……

    六星巅峰和八星宗师血液的融合……

    让他们彻底蜕变！

    “安明冬！”

    蒙石散死死盯着他，“你知道什么后果么？你以为宗师血液那么好融合？这等邪术……你们必死无疑！”

    “哼！”

    “是又如何？”

    “不是又如何？”

    安明冬狞笑，“你以为你们能好到哪里去？纵然我们死，也是消灭你们以后的事情了……再说……”

    “等大人结束战斗，会来救我们的。”

    “毕竟……”

    “我可是一个好奴才。”

    “哈哈！”

    安明冬狂笑。

    刷！

    刷！

    安明冬瞬间冲过来，黑衣人们紧随其后。

    “小心！”

    蒙石散等人瞬间挡在陆鸣面前。

    然而。

    仅仅一个照面。

    噗！

    剑修们纷纷重创。

    是的。

    一个照面。

    “哈哈。”

    “这才是力量的感觉！”

    安明冬兴奋。

    “抱歉。”

    蒙石散苦笑。

    他们……

    撑不住了！

    “陆鸣，你走吧。”

    蒙石散看向陆鸣，他相信，陆鸣一定有逃跑的底牌。

    “……”

    陆鸣眼睛一眯。

    似乎……

    不太妙啊。

    看来。

    最终。

    还是要用这个么？

    刷！

    陆鸣手中，那一朵雪花骤然浮现，然而，就在他准备使用的时候，忽然，大地开始震颤，脚下地面崩裂。

    ？？？

    安明冬冷笑。

    陆鸣……

    有用了什么卡牌吗？然而，他看看陆鸣，陆鸣也是一脸懵逼，显然不知道这地面为什么会忽然震动……

    山裂？

    雪崩？！

    正在他疑惑的时候。

    忽然。

    脚下。

    那崩裂的地面中，一个半透明的巨大魂魄出现，它冷漠的起身，巨大的眼睛盯着眼前的安明冬。

    那是一头牛。

    一头、从远古复苏的牛。

    ……

