    第286章现在就教

    “待在我身边对你来说没有任何好处。”

    “有没有好处又不是你说了算的。”

    她就认为待在他身边好，他能如何？

    黎渊懒得再同她争论这个，不再说话，后来几天时间，他们两个人便在这里安安静静的度过，没事的时候穆秋不会来打扰他们。

    只是黎渊实在是吃不下池幻在厨房捣鼓出来的那些东西，无奈只能去溪间捉小鱼烤着吃。

    池幻见他去捉鱼,便也跟了过去，“我做的菜，太难吃了对吧？”

    她刚才尝了一口，做的是真不怎么样。

    也难为以前他竟硬生生的吃了下去。

    “还好。”黎渊还是不太想打击她的信心，“我只是不太想吃那些。”

    “你不用这样安慰我。”池幻声音低低的，“我刚才吃过了，我做的的确不好吃。”

    以前她只顾着自己做的开心,都没有尝过好不好吃，这次吃了才知道自己做的有多么辣眼睛。

    现在想想,黎渊当初能够吃下去，是真的为难他了。

    越是这样想，她就越觉得自己对不起黎渊。

    当初黎渊能够忍受她那样的厨艺，还真是做出了巨大的牺牲。

    黎渊烤完鱼后，率先给她扯了一块嫩肉，递到她手里，池幻垂着眼眸看着他递过来的鲜嫩鱼肉，一时之间思绪万千。

    虽然他嘴上总是说一些令人心里难过的话，但是他行动上……却向来对她呵护有加。

    “你先吃吧。”

    池幻不想再看他这样了，他应该先把他自己照顾的好好的才对。

    “我这里还有，你身子向来虚弱，你先吃。”

    池幻看得出来黎渊态度坚决，所以这一次也没有多说什么，就将他递过来的鱼肉接了过来。

    “黎渊，你这烤鱼的手艺真不错，什么时候能教教我啊？”

    如果她不找话题，那黎渊就会一直沉默，那样的气氛太过压抑,她不想那样，所以只能没话找话说。

    “你是将军府的千金小姐，这种东西，不需要学。”

    毕竟，她这辈子都不会过上需要自己动手烤鱼的这种生活。

    将军府的大小姐必定一生幸福无忧，不会沦落到那种地步的。

    “你教教我嘛。”池幻往他身边凑了凑，“我多学会一样东西，对我自己也是有好处的，说不定什么时候就会发挥出很大的作用。”

    黎渊微微拧眉，往距离她远的位置挪了挪，“好，以后有时间教你。”

    “别以后了呀，现在就教。”

    黎渊本想拒绝，但是余光缺瞥见了她眸中的期盼，最后只好无奈点头，开始教她怎么烤鱼。

    池幻向来聪明，学东西很快，没一会儿就掌握了要领，甚至比他这个做师父的还要厉害，黎渊都忍不住感叹。

    他们两个人在一起的时候,时间总是过得很快。

    不知不觉就过去了一天，第二天的时候，将军府的人又一次来到了墨园，嚷嚷着要见黎渊，然而黎渊对外宣称闭关，总不能出去见人。

    而且很明显，将军府的人来这里就是为了池幻。

    黎渊收到这消息的时候，正在跟池幻吃午饭。

    (本章完)

