    听到汤姆的话，威廉很是惊诧。

    他还是第一次听到这种特殊要求。

    这就好像一个罪恶满盈的人，突然洗心革面，要求你送他去监狱……怕不是中了别天神了吧？

    不过，以汤姆干过得那些事，别说进监狱，给他一个乌姆里奇的吻都够了。

    但汤姆不可能突然醒悟，想去监狱赎罪。

    毕竟就在几分钟前，他还在宣扬“巫麻殊途”、“种族对立”、“巫命贵”的思想。

    那么，他要求威廉抓他送到傲罗那儿，肯定有着不为人知的阴谋。

    两人进入隔壁房间，还有不少巫师在阻拦傲罗，看样子混乱一时半会，结束不了。

    “别太惊讶。”汤姆盯着门外，快速交代道：

    “我本来的计划，是傲罗抓我时，从这里逃脱，再故意被你抓住。

    没想到你已经从加拿大回来，又来了这里。

    那正好，将我送给傲罗就行了。”

    “你确定？”威廉模仿着塔格利安的口音，推了推金丝框眼镜。

    “你该知道……凭你刚刚的演讲，只要被傲罗抓住，肯定会被关进监狱。”

    “我要的就是进监狱，年轻的教授。”汤姆哈哈一笑，故意老气横秋地说。

    威廉强忍着没有翻白眼，在内心疯狂腹诽起来。

    汤姆一副高深莫测的样子，似乎是魔法界的老前辈。

    这是他第一次见塔格利安的人设，一直都故意在维持着；

    而威廉则装出儒雅的样子，维持芭布玲营造的气质。

    两人就在这里互骗！！

    汤姆不知威廉所想，还在卖力的进行沉浸式表演，甚至声音都透着沧桑：

    “并非我故意高调，最近的演讲，都是肃清者高层给我的命令，让我迅速拉起一批信徒。”

    “他们要干吗？突然这么大动作？”威廉疑惑不解。

    “肃清者想趁着英国的巫师战争期间，让魔法界彻底暴露在麻瓜面前。”汤姆回答道。

    威廉微微眯起眼睛，显得无比震惊。

    这个情绪真不是装的，他确实很惊讶，甚至在心底暗骂：

    “这些肃清者，真是会见缝插针！

    美国魔法国会也是群废物，连一些黑巫师都解决不了，比英国魔法部还垃圾。”

    “那和你进监狱有什么关系？”威廉敏锐地问道。

    “他们让我来鼓动巫师们，算是暴露行动前的最后准备，也算一个不大不小的惩罚。”汤姆摊摊手。

    “你被惩罚了？”

    “是啊，因为在肃清者的扩大会议上，我投了反对票。”汤姆说道：

    “我还说制定暴露计划的肃清者，是个十足的傻瓜，任务肯定会失败，给组织带来巨大损失。”

    “……”

    你这么“低情商”……不惩罚你，惩罚谁啊？

    汤姆笑道：“我确实不反对魔法界暴露在麻瓜面前，但不是现在。

    我还没有掌握肃清者，还没有进入最后的核心圈。

    这个计划开始的时机不对，起码对我来说……不对，那就是错的！”

    “那你没必要进监狱啊。”威廉不解道。

    “教授。”汤姆自信地说：“这次是危机，却也是一个机会。

    我已经是肃清者的第三十二等级，只差最后一步，就晋升为第三十三等级。

    彻底进入核心圈子，控制这个组织，我还需要一点契机。”

    “我最近的演讲，吸引了大量信徒。

    一旦我因为演讲，被傲罗抓入监狱，这是为了伟大事业，和魔法国会抗争。”汤姆野心勃勃道。

    “我的声望，也会达到一个新的高峰。

    这有助于我尽快进入第三十三级。”

    “而你，教授！”汤姆盯着威廉，认真道：

    “我需要你阻止肃清者的这次行动，不能让魔法界这么早暴露。

    那人一旦失败，我曾经的反对，就显得很有远见。

    我的声望，还会再次提升。”

    威廉有些无语。

    汤姆现在是肃清者，却故意暗地里给自己人搞破坏。

    只是因为高层的计划，不符合他的利益……不愧是汤姆.里德尔。

    虽然是十六岁的灵魂，但和七十岁的伏地魔，骨子里没有一点差别。

    不过话又说回来了，阻止魔法界的暴露，和威廉的利益是一致。

    巫师在美国暴露，也就等于在全世界暴露，会对英国的巫师战争，产生难以估量的影响。

    但问题又来了。

    他变成“塔格利安”教授，来美国是想看着蛇木开花的。

    美国魔法界和肃清者的争端……和他有什么关系？

    拯救巴黎就算了，现在还特么得拯救纽约？

    他巴不得纽约没了。

    望着有些犹豫的塔格利安，汤姆在内心感慨：

    “虽然长得像似，但眼前这人，不论是能力和魄力，都差史塔克太远。”

    汤姆决定给塔格利安一点甜头，不能让他产生畏难情绪，然后中途撂挑子。

    他继续蛊惑道：

    “教授，这次的监狱，我非去不可。

    还记得我们的目标——史前奥义吗？”

    前年魁地奇世界杯，汤姆找到塔格利安，说服他帮助自己……就拿着“史前奥义的位置”当得鱼饵。

    当然了，“塔格利安对这种古代力量感兴趣”的人设，也是芭布玲故意营造出来的。

    目的就是为了吸引汤姆，让他能用这股力量，来吸引自己。

    老无限套娃了！

    “史前奥义藏在监狱里？”威廉有些怀疑地看着汤姆。

    “斯莱特林留下的那股力量，确实在魔法国会的监狱，但只有我能找到。”汤姆说。

    “所以，无论哪个角度而言，我都必须去一趟监狱，你也必须帮我阻止肃清者的计划。”

    威廉缓缓颔首。

    汤姆继续道：

    “当然，不论是抓住我，还是后续阻止计划，对你都有好处。

    只要你做到，你就可以获得魔法国会的信任，顺利打入其中，获取更多情报。”

    威廉顿时无语。

    芭布铃用塔格利安这个角色，是想在汤姆这里当卧底。

    现在，汤姆又让他去魔法国会当卧底。

    卧底的卧底？

    你在这搞碟中谍呢！

    但威廉又不得不承认，不愧是汤姆·里德尔。

    一个被动的局面，却能被他瞬间扭转，然后给自己谋取这么多好处。

    “那个肃清者高层是谁？”威廉又问道。

    “我不知道。”汤姆摇头。

    “肃清者内，圈子包裹圈子，最高层的核心，都隐藏着面目。

    所以我才要进入最高层。

    不过，我知道他的家族，在魔法界，很有权势。”

    威廉摇摇头，这个范围太多。

    因为有权势的巫师太多了……比如最初的那十二个傲罗家族。

    又比如皮奎利家族。

    “那对方的计划呢？”威廉又问。

    “具体的我也不知道，他为了成功，隐瞒的很死。”

    看着威廉无语是眼神，汤姆也有些不好意思。

    “不过我知道一点，他准备抹掉纽约。”汤姆认真道：

    “是魔法的力量，并非麻瓜的武器。

    据说，那是可以一瞬间摧毁整个纽约的魔法力量。”

    威廉揉了揉眉心。

    这个描述也太含糊了吧？

    还是让纽约被抹掉吧。

    “所以，拜托你了教授，一旦我被抓，他可能会加紧行动。”汤姆说。

    威廉点点头，轻声道：“我就这样抓住你吗？不需要激烈的战斗，有些伤痕之类的？”

    “来吧，不然显得太假了。”汤姆同意了。

    威廉掏出魔杖，一根绳子，将汤姆给捆住。

    他又抬起沙包大的拳头，汤姆感觉有些不妙。

    但威廉已经挥起拳头，朝着汤姆那张脸，狠狠打去。

    汤姆：“……”

    威廉缓了口气，内心感叹道：“舒服了！”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“小狮子鸭”大佬的打赏）

