
    最快更新都市逍遥邪医最新章节。

    围观的众人，听到朴仁赫的话，都是不由得暗骂他无耻。

    这家伙竟然要让林辰一个打他们两个，还真是够不要脸的

    在他们看来，林辰当然是不可能答应这种莫名其妙的要求的，然而，林辰的下一句话，又是让在场众人懵了。

    “我不打你们两个，我要打你们四个”

    林辰目光看向一直在旁边冷眼旁观的凯里和尼尔，道“你们也一起上吧”

    嘎

    凯里和尼尔的脸色都是一僵，有些怀疑自己的耳朵出了问题。

    围观众人一片哗然，用一种看疯子的目光，看着林辰。

    “疯了我看他是疯了吧那两人，可都是圣者联盟的七大圣王啊用东方的说法，那也就是超凡六重天的存在这家伙竟然要打四个超凡六重天这也太目中无人了”

    “哼哼依我看，他是太膨胀了不过，马上就要付出惨重的代价”

    众人低声议论着，而这一次，连白夜黑天和奥黛丽等人，都是脸色惊变。

    “老大，你别冲动啊一个打四个这这也太夸张了吧”

    白夜连忙道。

    虽然，他们知道自家老大，在超凡六重天里绝对是顶尖的存在，可是，要说一个打四个。

    这尼玛也太疯狂了点

    “大嫂，你们快劝下老大让他冷静点”黑天对闻人月和秦嫦曦道。

    秦嫦曦见黑天竟然把闻人月也叫做大嫂，先是一怔，不过立马也就明白，看来这位昆仑教的圣女，也被林辰给征服了。

    她心里有些幽怨，不过此时也无心理会这事。

    她连忙出声劝林辰不要冲动，倒是闻人月看向秦嫦曦道“放心吧，他能赢的。”

    话语简短，却带着绝对的信心。

    在场也只有她知道，林辰三天之前，不过是超凡四重天的境界，而现在已经是超凡六重天，实力有着一个恐怖的飞跃

    凯里脸色恼怒道“小子，你太嚣张了”

    他本来是打算等着沙旺两人和林辰鹬蚌相争，然后他坐收渔利，可是林辰的话语，却是有些激怒他了。

    “你刚才说我如果把丹药交给你，你就不追究了是吗”林辰忽然看着他笑道。

    凯里立马点头“没错”

    他以为林辰是要向他屈服，然后借助他们来对付沙旺和朴仁赫。

    如果是这样，那么完全没问题。

    “你确定就算是我杀了你们七大圣王的其中两个，你也不追究了”林辰似笑非笑道。

    凯里闻言，脸色大变“你说什么阿尔杰和泰格他们两人，是不是死在了你手里”

    他和尼尔之所以来这边，就是因为联系不到阿尔杰和泰格了

    “没错。”林辰点头，笑道，“所以你现在还追究吗”

    凯里看着林辰脸上的戏谑笑容，那里会看不出他是在戏弄自己，压根就不怕自己两人找他麻烦

    而尼尔已经气得额头青筋暴跳

    沙旺刚才以为林辰要和凯里两人结成联盟，不由得吓了一跳，此时心中才松了一口气。

    他一边在心里骂林辰白痴，竟然主动挑衅凯里和尼尔，一边对凯里二人道

    “你们两人还犹豫什么我告诉你们吧，他带来的白衣女人，是个比宫本川还要强的存在如果我们不联合起来，被逐个击破，那就真的完了”

    “没错先解决了这小子至于好处，我们平分就是了”朴仁赫也是连忙道。

    凯里和尼尔闻言，不再有任何犹豫，同时冲向了林辰。

    “一起动手”凯里冷声道。

    说话的同时，他举起了手中的剑，剑身泛着寒光，让人看着便有些心惊。

    这把剑，便是原本秦嫦曦三人先找到，结果被他们夺走的上古宝器

    “动手”

    沙旺和朴仁赫也同时眼中露出杀机，扑向林辰

    眨眼间，林辰便受到四人围攻，速度都是快到极点。

    “哼”

    林辰冷哼一声，下一刻，他身影一闪，便到了沙旺身旁，并指如刀，斩向沙旺的脖子

    血色断剑在闻人月那边。

    对付这四个家伙，在林辰看来，根本不必使用兵器

    噗

    林辰手刀划过沙旺的脖子，顿时，一条血线出现

    “不”

    沙旺愣了下后，忽然尖叫出声，可下一刻，脑袋已经掉到地上

    他的眼睛瞪得滚圆，根本没有想到，自己会被林辰这么轻易地就给杀了

    嘶

    围观的众人，见到这一幕，都是吓得倒抽一大口凉气，只觉得如坠冰窟，浑身冷到极点

    林辰杀沙旺的这一幕，看起来，简直比杀鸡还容易

    凯里和尼尔、朴仁赫见到这一幕，都是脸色狂变，有着转头逃跑的冲动。

    不过，此时他们也意识到，林辰的速度不是自己能够相比的，逃跑根本没用

    “不要害怕他的速度这么快，那么力量和防御一定都很差我们三人一起上，不要离得太远了杀”

    凯里瞬间做出了简单的指挥，而尼尔和朴仁赫也都是身经百战的人物。

    刹那间便领会了凯里的意思。

    他们三人并列成一排，朝着林辰冲去。

    这样子，林辰出现在他们中任何一人身旁，另外两人都可以对林辰进行夹攻

    撕拉

    凯里当先一剑对着林辰脑袋切下，像是要把空气都切割了，被林辰侧身躲过

    轰

    朴仁赫右腿朝着林辰脖子位置踢去，把空气都踢出爆炸声。

    林辰伸出左手挡住了这一腿

    轰轰轰

    “死”

    最后是尼尔对着林辰胸口轰出一拳，带起一连串的爆炸声，单单听着这爆炸声，就让周边的人心惊胆战

    有一种末日来临之感

    林辰右手快到极点，眨眼间却是将尼尔硕大的拳头抓住，然后猛地一扭

    嘭

    下一刻，林辰脸色微变。

    尼尔的右手被他拧下来了，然而，尼尔的手，竟然是金属假肢，林辰扭下来的是一只铁臂

    “哈哈法克小子，去死”

    轰

    尼尔嘴角勾起，那剩下的一小截手臂，忽然发射出一颗手腕粗细的迷你型导弹，直接轰在了林辰身上

    林辰连忙伸手格挡，然而却还是被直接轰飞了出去，直接撞在后面的墙上。

    轰隆一声，整面墙应声而倒，把林辰的身体都给掩盖住了

    “嘿嘿这小子，估计怎么也没想到，老子还是个改造人吧”尼尔脸上露出狞笑“被宙斯炮这么近距离轰在身上，他已经活不成了”

    最快更新都市逍遥邪医最新章节。
