    如果没有自己亲耳听到的那些话，现在陈思希一定会义无反顾地相信宋远恒的话。

    可是这次她不会再相信了。

    一个她拼尽全力对他好的男人，不仅背着她上了无数个女人，还扬言要对她的父亲下手。

    这让陈思希怎么忍得了。

    “宋远恒，事到如今你还想骗我。”陈思希凉凉地抬着眼皮，“不到黄河不死心是吗？那我就让你自己亲耳听听，你都说了些什么。”

    陈思希拿出自己的手机，原来刚才她已经把这段音频传送到自己的手机上，指尖点着屏幕，一段录音被播放出来。

    宋远恒越听越心惊，他竟然被出卖了！今天晚上在宴会上的对话竟然到了陈思希的手里。

    苏瓷还是第一个被怀疑的对象，宋远恒阴戾的眸子恨不得把她挖出个洞来。

    “你宁愿相信一个外人也不愿意相信我，我本可以解释这件事，但是既然你对我没信任，那么，你随意。”

    宋远恒后退一步，从床上拿起自己的衣服走到卫生间。

    这话说的，好像大家都真的愿望他了一样。

    陈思希的面上划过纠结之色，隐约有些动摇。

    苏瓷不得不佩服，宋远恒一个男人，心机深沉的程度让人发指。

    知道这时候解释太多都是徒劳，还不如把这一盆脏水泼出去，兴许还能博回陈思希的心意。

    还真是高啊！

    眼见着陈思希面色越来越动摇，苏瓷立刻上前劝她，“看了这么多证据，你真的还要相信那个满口谎言的男人吗？陈思希，这世上没有一个人会比你的父亲更加爱你。”

    陈思希闻言，浑身一震，咬着唇点头道，“我知道的，谢谢你的提醒。”

    苏瓷的镜头依旧对着现场，王琳然看着苏瓷这得意的样子，更是一口银牙咬碎，竟然让苏瓷爬到自己头上来了！

    都是苏瓷坏了她的好事。

    苏瓷就这么站着，透过屏幕无意中扫到王琳然愤恨地盯着自己，挑了挑眉头，“王秘书，别来无恙啊——没想到你从封氏出去之后，跑到这里来当别人的地下情人了。”

    “你别血口喷人，我和宋先生都是被陷害的！”王琳然抵死不承认，嗅到鼻翼间的香味，忽然灵机一动，慢慢挪到陈思希身边，“陈小姐，你真的要相信我和宋先生是无辜的，我们……我们房间被人放了催情香，这一切都是有人陷害。”

    王琳然一只手拉着陈思希的袖子，眼神是不是瞟向苏瓷的方向，低着头无比卑微。

    催情香？

    苏瓷听到这三个字，眉头皱得更甚。

    想到自己上一次就是因为这东西进了医院，脸颊忽地升起一阵红晕，自己用的东西，还真好意思说出口。

    苏瓷还没说，霖风就率先站出来解释，“陈小姐可别听这女人胡说八道，这催情香，上次我们夫人在公司就中过一次。”

    霖风冷哼一声，对王琳然嫁祸他人的行为更是不屑，“王琳然还在封氏的时候，那时候她就已经通过宋远恒的身份升职成副主管，两个人在部门主管的办公室每天私会，而这催情香，也是他们惯爱用的东西，陈小姐不信的话，我们公司还有很多人证。”

    王琳然心里一凉，心想这次完了，没想到对方心思竟然如此缜密。

    想嫁祸给苏瓷都如此困难。

    陈思希低头思量了一会儿，最后投给苏瓷一个安慰的眼神，“放心，这次我不会再被蛊惑了。”

    此时此刻，苏瓷的手里操控着直播间，直播间一瞬间从几万人气上涨到几百万人气，弹幕也压不住群众八卦的心。

    惊天大瓜啊，陈氏的上门女婿竟然背着陈小姐找女人，听口气还找了不少。

    真是浪费了这么个好位置，陈小姐人美心善，要是给我当上门女婿，我一定把陈家人都照顾得服服帖帖的。

    楼上的，你还有没有一点志气，人家要的是男人是女婿，可不是男仆！

    啧啧啧，还有用催情香薰这个怪癖，真是大千世界，无奇不有。

    一句评论惹起满屏幕的哈哈大笑，末了，那些人又开始指责宋远恒不知足。

    群众的眼睛都是雪亮的，是个人都能看出这宋远恒和王琳然有猫腻。

    此时此刻，宋远恒已经穿上衣服从卫生间出来，头发湿漉漉的，看起来刚让自己清醒过来。

    走到陈思希面前，面色明显有些不耐，“这件事我能说的都说了，你不相信我我也无话可说，我们离婚吧。”

    苏瓷眯了眯眼，下意识看向陈思希的表现，生怕她在这时候被宋远恒绊住。

    可明显是她多虑了，陈思希顺着他的话笑了声，“好啊，就算你不主动离婚，我也是要起诉离婚的，不过这段时间你在我们陈家吃得用的，这笔账应该怎么算？”

    听到陈思希这话，宋远恒的脸色彻底变了。

    这是他手底下最后一张牌，和陈思希离婚，她一定不会答应的。

    可谁来告诉他这到底是怎么回事？！

    陈思希不仅同意了，现在还在跟他索要赔偿。

    陈思希见他愣住，从苏瓷手里接过手机，摄像头正对着宋远恒，“大家看好了，就是这个人渣在我陈家吃吃喝喝，凭着我对他的情感大肆花我陈家的钱，我们两个之间是有婚约不错，可是我名下没有任何财产，这几年的吃穿都是跟我父亲借来的钱，他竟然用这些钱在外面养女人！我会起诉让他赔偿这笔费用的。”

    说完，陈思希又重新把手机还给苏瓷，后者给她一个大大的点赞。

    悬崖勒马，陈思希大概是被这件事刺激过度了，所以这会儿才会这么冷静地处理这件事。

    “宋远恒出轨的各项证据，会有专人处理后发布到新凰的官方账号，大家届时蹲守就能看到，谢谢大家的关注。”

    说完一句话，苏瓷关掉直播，宋远恒和王琳然的脸色一样的难看。

    陈思希丝毫不打算就这样放过他，“封夫人，我还想请您帮个忙。”

    “你说。”

    “宋远恒背着我做了这么多良心泯灭的事，我要收回我父亲之前的话，继续和封氏合作，你们拿着证据继续上诉宋远恒。”

