    陈修一脸古井不波。

    倒是千里一笑、陈子龙、洪月三人杏眼圆睁。

    洪月差点飞起一脚踹去，但想到师父陈修警告的话：“没有我的命令，谁都不能乱动！否则你哪里来的，就回哪里去。”

    于是她强忍了下来。

    方君一脸尴尬，他便领着陈修他们离开，把他们安排在饭桌上吃饭。

    坐在吴火边上的姑娘，她叫夜铃，是吴火的徒弟。

    她下巴上有颗桃花痣，生性非常淫乱，曾经在东海市发过誓：她今生要上位一千位男人。

    虽然她刚才对陈修嘴上很毒，但她却青昧陈修那种很有男人味的风格。

    不过她也很喜欢陈子龙那种小鲜肉的模样，于是她心生一毒计。

    千里一笑和洪月的绝色美貌，早己把吴火和他手下的人看得垂涎欲滴，于是他们个个心怀鬼胎。

    当然他们知道，要想得到两位美女的姿色，那必须要除掉陈修和陈子龙。

    夜铃见吴火双眼发呆，双眼一直盯着千里一笑和洪月看，便笑吟吟的说道：“师父，你想那两女的？”

    吴火吞了吞口水，意淫笑道：“那肯定的啊。”

    夜铃立即咬住吴火的耳朵，神叨叨的说了几句。

    吴火哈哈大笑道：“你真毒啊。”

    吃饭时，方胜拿着纸和笔，到每桌上，一个一个登记着名字。

    陈修和方君同坐在饭桌边吃饭，想了解东海市一些情况，便小声问道：“兄弟，目前东海市怎样了？”

    方君一拍脑袋，叹声道：“我自从穿越过来，之前强大的神识八卦己经处于零级萌芽的状态，还要修炼提升才能恢复原来的水平，兄弟，很抱歉哈。”

    陈修震愕，他越来越疑惑方君这个人物。

    而后，方胜大声的宣布：“明日九时征战阴阳山城，现在我安排两路人马，第一批打东门的人是：由陈修和夜铃两位战神，率领五百人攻城；第二批打西门的人是：由吴火天神和千里一笑、陈子龙、洪月率领八百人攻城。

    当然攻打东门是个幌子，主要是靠吴火攻打西门进城。这次打赢了何太魁和何大魁的话，我将赏黄金亿两和后宫美女三千给你们！

    大家有意见么？没意见的话，就这么定了！”

    顿时，除了陈修四个人没回答，在座所有的人响起了热烈的掌声，“宗主万岁，宗主万岁！”

    荒唐！

    陈修暗暗骂道：“妈的！居然把我的人马全拆散了，什么意思？这仗不想打了。”

    千里一笑和陈子龙、洪月更不想离开陈修，千里一笑骂道：“这仗我们不跟你们一起打了，你们打你们的，我们打我们的，井水不犯河水！”

    方君听后，笑吟吟地对千里一笑说道：“其实我哥说的有道理，何大魁和何太魁人多实力大，而且何大魁和何太魁在魔道上深不可测。

    与其你们四个人硬去扛，还不如大家一起去扛，受伤的程度会大大的减小。再说你们实在的打不过，人多好跑路，对吧？”

    陈修沉吟了下，觉得方君说的有道理，便淡淡的说道：“算了，就按方胜说的去做吧，都一样的。”

    千里一笑几个人虽然憋屈，但陈修都这么说了，便也无可奈何。

    不过陈修也比较放心，陈子龙和洪月最少有千里一笑的照顾。

    夜里，陈修四人被分配在一个洞穴休息，当然这里没有床铺，只有厚厚的稻草铺着。

    于是他们便打坐休息，这三个人中，只有洪月没有吃过苦头，她哪里睡的着？

    她决定去外面练功，便偷偷的爬了出去，走出山洞。

    陈修立即拍醒了陈子龙，轻声说道：“你师妹出去了，你赶紧去保护她。”

    陈子龙立刻爬起来，拿起打狼棒飞身而去。

    外面风雪依然很大，四处都是白雪皑皑，虽然风雪夜没有月色，但很亮，可以照人。

    “师妹，你跑出来干嘛呢？”陈子龙追上洪月问道。

    洪月回头见是陈子龙来了，便笑问：“师兄，难道你也睡不着吗？来，陪我一起练武吧，我用宝剑和你打，不过我不会把剑从鞘里拔出来，怕伤着你！看剑！”

    洪月也不管陈子龙答不答应，凌空跃起，一剑刺向陈子龙的胸部。

    陈子龙苦笑，他不想和洪月打，要保存体力，因为明天要征战。

    于是他轻轻躲过，嘴里说道：“师妹别打了，早点休息，明天要战斗呢，要保持体力啊。”

    “玩两招呗，明天的事明天再说。”洪月见一招击空，随后她又是腾空而起，一剑横劈陈子龙的脑袋。

    陈子龙低头躲过，却没有躲过洪月的左蹬腿，澎的一声，陈子龙被踢的腾空飞起，掉进一个大坑里。

    洪月失声大叫，慌忙跳进大坑里去救陈子龙。

    忽然间，大坑里乍现云雾，这云雾是红色的雾，顿时洪月和陈子龙中毒，两个人立时昏迷了过去。

    洪月中毒扑在陈子龙的身上。

    雪坑的顶部，走过来两位一男一女。

    他们狰狞的哈哈大笑，这两人便是吴火和夜铃。

    夜铃邪笑道：“师父，你我终于如愿以偿了，蕴藏在这对金童玉女身上的阴阳气，又能让我们的功力大大提升了。”

    吴火的口水都掉出来，他没说话，急着想跳下坑去。

    忽然间，他们后面传来一道冰冷的声音：“站住！”

    吴火和夜铃同时一怔，他们以为是陈修来了，便傲慢地转过身来。

    这个人个子偏矮偏胖，戴着面纱，身穿一袭黑色的长袍，大约165公分的身高，根本不是陈修那巍峨高大的身躯。

    夜铃怒道：“你他妈的是谁？找死是吧？居然敢破坏我们的好事？去死吧。”

    说完，夜铃双手如爪，如一道风地射向黑袍男人。

    这男人不躲不闪，犹如深水抓鱼那么轻松，轻而易举地抓住夜铃一只脚，随后他往空中一抛。

    夜铃整个身体呼啸地飞到高空，然后扑通一声摔在地上，嗷嗷惨叫。

    吴火被眼前黑袍男人的功法给震愕住，他咳了咳，问道：“请问你是谁？”

    黑袍男人冷声道：“你不用问我是谁，你马上滚蛋你就平安无事。”

