    第126章毕生难忘的一幕

    五方村。

    庄园大门外，一个身材高挑火辣的女人站在门前，神色冰冷。

    在她的旁边，停着一辆豪华轿车，车边站着一个身穿西装的年轻男子，他是沈毕阳安排给澹台星的司机。

    此刻，看到澹台星那冰冷的容颜，他心中不由微微发紧，赶紧微微低头，不敢再看她。

    他可是亲眼看到过这个漂亮的不像话的女人，是如何折磨沈爷父子二人的，这女人那冷酷的手段，让他想起来就忍不住浑身发凉，心中不敢有半点其他的念头。

    “还真是好大的架子！”

    看着那紧闭的大门，澹台星脸色更冷了，眼中带着一抹不耐烦，“现在国内的人还真是不知道天高地厚，有点实力，就不知道自己是谁了！”

    旁边的司机一语不发，只当做没有听到。

    就在此时，只见远处几个人出现在了视线中，他急忙说道：“来了！”

    然而，看到江川等人正悠闲地一路走过来，澹台星的脸色非但没有丝毫的缓和，反而更是冷了几分。

    看到这一幕，司机忍不住暗道一声，糟了，这下恐怕真的要打起来了。

    他心中暗暗叫苦。

    澹台星的傲慢，他可是深有体会，现在江川这么步行而来，她肯定会认为是被怠慢了。

    可是，司机更知道江川的厉害！

    热带雨林会所里，江川几个巴掌扇的黑熊如同死狗一般，还有前几天那震动整个地下世界的一战，江川的名字，早就已经传遍了这片土地。

    虽然司机也见过澹台星的厉害，可江川的威名却是生生打出来的，在他心里，还是江川更厉害一些。

    更何况，现在他们可是站在江川的地盘上。

    天知道如果澹台星真的惹怒了江川，到时候江川会不会连他都一起收拾了！

    就在司机的患得患失，以及澹台星越来越不耐的等待中，江川一行四人，走到了大门口，此时，澹台星目光凌厉，脸色已经变得冰寒无比。

    来到大门前，江川却没有立刻打开大门，而是目光在澹台星二人的脸上扫过。

    在远远看到澹台星的时候，江川就已经确定，这就是与赵经纶一起出现在监控中的那个女人，毫无疑问，此人就是赵经纶的弟子，也是其口中的那位‘星儿’。

    至于站在澹台星旁边的那个年轻男子，江川的目光只是从他的脸上一扫而过，此人一看就只是澹台星的随从，这里能做主的显然只有澹台星一人。

    不得不说，即便是见惯了家里的三个美女，此刻再见到澹台星，江川也依然要承认，这个女人很美。

    尤其是，她的身材格外的火爆，无论是那高耸的胸脯，还是那修长的腿，都极具魅惑。

    再加上她此刻身着紧身皮衣，加上一头的脏辫，整个人显得极具野性。

    但可惜的是，她那眼中的傲慢，却是完全破坏了这种美。

    江川也只是扫视了几眼，不管这个女人再怎么漂亮野性，他也不会有任何的兴趣。

    相比起澹台星的这种傲慢的姿态，无论是柳晚珺的成熟妩媚，还是钟贝与柳如怡的青春活力，无疑更值得江川去欣赏。

    然而！

    这个时候，澹台星却已是俏脸含霜，双目更是几乎凌厉如实质，其中的怒意没有丝毫的掩饰。

    江川这种站在门后肆无忌惮的打量和审视的目光，让她立刻就被激怒了，恼火无比！

    不要说区区一个江川，就算是这号称云将地下世界的一方霸主的沈毕阳，乃至于江南的一方枭雄林九，他们也不敢用这种眼神审视她！

    只是这一个照面，澹台星就已经在心里决定了江川的下场！

    即便接下来江川甘愿低头服软，乖乖的做他们的马前卒，澹台星也绝对不会让他好过。

    她要让江川为这个眼神付出代价！

    “陈长流，原来你竟然一直躲在这穷乡僻壤的地方！”

    澹台星开口了，然而，她的目光却是从江川的脸上移开，落在了陈长流的身上，声音冰冷，“难怪一直都找不到你，沈毕阳说你狡诈，还真是一点不错！”

    她的华语有些生硬，腔调也有些古怪。

    此话一出，陈长流脸色倒是没有什么变化，陈泓宇却是眉头一皱。

    “不知道阁下找我，有什么指教？”陈长流沉声问道。

    “想知道，那就跟我去拜见家师，等你到了，自然就知道了。”澹台星傲然说道。

    陈长流缓缓摇了摇头，说道：“如果你师父有什么指教，尽可以当面来指点，我陈长流虽然不是算什么人物，却也没有胡乱拜见别人的习惯。”

    闻听此言，澹台星陡然俏脸一寒：“你说什么？”

    “说你们不要自视甚高！”

    陈泓宇直接把话接了过去，冷笑道：“别整天把自己摆的高高在上，只有死人才需要拜！”

    澹台星眼神凛冽：“若是你想找死，我可以成全你！”

    陈泓宇摇头冷笑，这女人实在是太过嚣张，也太过霸道。

    江川开口问道：“澹台星，你来找我，想说什么？”

    澹台星冰冷的目光落在他的脸上，寒声道：“江川，今天我来，原本是打算给你一条活路走，但你的表现让我很生气……”

    “有话直说！”

    江川皱了皱眉，有些不耐烦的打断了她，“我没那么多时间陪你过家家！”

    “你找死！”

    澹台星听到这话，登时眸光凛冽，甩手打出来一个东西，速度快到极致，瞬间就穿过大门的空隙，到了江川面前。

    “小心！”

    马成面色一变，陡然大喝一声。

    啪！

    还没等马成来得及反应，江川就直接伸手抓住了飞射而来的东西，却是一把只有拇指大小的小刀，虽然小巧，可却显得极为锋利。

    看到这一幕，陈泓宇陡然脸色一沉，咬牙道：“澹台星，你想杀人？！”

    陈长流的脸色也沉了下来，澹台星这简直就是肆无忌惮，出手狠毒无比！

    要知道，如果不是江川及时的抓住了那把小刀，那现在他的脸上必然会被开上一个血洞！

    “呼！”

    马成立刻拔出了***，对准了澹台星，厉喝道：“你敢再动一下，我立刻开枪！”

    而在他拔枪的同时，澹台星就目光一闪，立刻后退了数步，就地一个翻滚，闪避到了旁边的车后，只露出半个脑袋。

    而后，她目光凛然的看着江川，眼中的惊愕之色一闪而过！

    她没有想到，江川竟然徒手接住了她的飞刀！

    尤其是，她出手的时候毫无征兆，这可谓是她生平最快的一记飞刀，可江川不但接住了，而且，还是直接抓住了那小小的刀柄，连皮肤都没有划破半点！

    只是这一手，就足以说明江川的实力，澹台星收起了轻视之心。

    江川看着手中的那小小飞刀，笑了笑，而后他的目光落在了躲在车后的澹台星身上，淡淡的问道：“你要杀我？这是你的意思，还是赵经纶的意思？”

    澹台星冷喝道：“江川！我师父能看上你，那是你的荣幸，你非但不知道感恩，竟然还敢出言不逊，这是在找死！”

    说话间，只见她身形一闪，便绕过了车子，拉开车门就坐进了驾驶室，随即她便迅速的关上了车门，发动了车子。

    “嗡……”

    当车窗降下来的那一瞬间，澹台星厉喝道：“江川，三天之内，你自行去阳天会所求见我师父，不然的话，三天后就是你的死期！”

    她急速发动车子，就要离开。

    马成急声喊道：“江总？”

    隔着大门，他无法冲出去，现在开门也已经来不及了，如果江川再不下令让他发射***，澹台星可就真的要跑了！

    江川摇摇头：“杀人不成，就想这么离开？”

    旋即，他脸色陡然一寒，一股凛冽的杀机从他的身上散发开来。

    下一刻！

    他的双腿微微弯曲，一股磅礴的力量从他的双腿骤然爆发。

    “咯嘣！”

    那大理石铺就的地面，竟瞬间被他踩碎！

    接下来，让所有人都毕生难忘的一幕，出现在了他们眼前。

    “呼！”

    刹那间，只见江川整个人冲天而起，仿佛蕴含着无与伦比的可怕力量，瞬间越过了大门，朝着澹台星所乘坐的车子轰然砸下。

    “嘭！”

    江川如同一发炮弹，双脚落在了轿车的发动机盖上，瞬间发出一声巨响，整个车子都猛然一沉，发动机盖更是瞬间深深的凹陷了下去。

    澹台星大惊失色，急忙挂挡就要开动车子。

    然而，此刻的江川却是已经狠狠的一脚踢在了车子的挡风玻璃上。

    这一脚，势大力沉，如铁柱轰然砸过！

    “嗙！”

    那坚硬无比的挡风玻璃，此刻竟然如同纸糊的一般，被江川这势大力沉的一脚，生生的踹进了车内，砸在了澹台星的身上。

    澹台星下意识的举手格挡，却忽然感觉脖子一紧，江川的手，已经扣住了她的脖子。

    她登时浑身一僵！

    “你……呃……”

    旋即！

    澹台星就只感觉到一股巨大的力量从江川的手上传来，还没有等她反应过来，整个人就已经被生生的从驾驶室拽了出来，重重的砸在地上。

    “嘭！”

    。

