    2059年12月17日。

    近两年，人类的势力快速发展，已经到达了一种高峰，镭射武器的技术突破，让兽潮再难对人类造成危害。

    原纽约市，这里是一座长超过500米的战争基地，仿佛一头狰狞的怪兽盘踞在内陆河道上。

    忽然——

    “上帝啊！那是什么？”

    一名士兵指向暗堡的洞口，口中吐出急促的英文，神色惊恐！

    很快刺耳的警报声猛地响起，响遍整个战争基地，无数士兵立即赶到自己的岗位，开始准备战斗！

    “天！”

    “是王级怪兽，从未见过的王级怪兽！”

    只见战争基地前出现一头体长超过180米，体型类似于“狮子”的怪兽，悬浮在天空上，夕阳余晖下，在战争基地上投下巨大的阴影。

    这是地球上从未出现过的怪物！

    它身上覆着一片片有房子大小的黑色鳞片，每个黑色鳞片边缘都如刀锋一般锋利，还生有一对展开接近两百米宽的翅膀，布满黑色鳞片，仿佛钢铁铸就！

    额头上的黑色独角缠绕着金色纹痕，这复杂金色纹痕从独角弥漫到脖颈，弥漫到整个背部，甚至尾巴！

    显得高贵而神秘。

    它俯瞰着眼前这座战争基地，暗金色的眸子冰冷、暴虐！

    “管它是什么怪兽！”

    “凯恩上校，镭射炮立刻发起进攻！”

    在战争基地的指挥大厅，一个白人将军看着三维虚拟投影中的黑金色披甲的未知怪兽，啐了口唾沫，毅然下令！

    他的命令从指挥频道立刻传输到镭射炮操作台。

    超高频激光炮一直是人类最强的战争兵器，尤其是在前年年底华夏获得技术突破，主张开展天墙计划，各处战争基地和基地市都进行了升级，威力比起以前不知道大了多少。

    这直接导致战争基地发生战斗的死亡率都大大降低。

    士兵们看到镭射炮台转动，心中满是自信。

    “那怪兽死定了，竟然敢直接这样飞在空中，真是自己找死。”

    “镭射炮射死他！”

    咻！咻！咻！

    三道白色光柱，以可怕的光速，直接击中这怪兽的鳞甲上，光柱消散，鳞甲却……丝毫未损！

    “怎么可能！”指挥大厅里的白人将军瞳孔一缩，身体一颤，脸上满是震惊。

    别人不知道，他可是知道的。

    一年前，澳洲大陆的雾岛湖泊被发现大量的水域怪兽，其中甚至有一头生有十三个绵长触手的可怕怪兽，也是地球上发现的第三头怪兽皇者“触手兽”！

    而洪为了真正验证新型镭射炮的威力，亲自将这触手兽从湖泊中引出，然后在三架镭射炮的攻击下，这兽皇“触手兽”直接毙命！

    而在现在，最大功率的新型镭射炮却对眼前的怪兽没有造成任何伤害！

    天啊！这到底是什么怪物？

    兽皇在他看来，就已经是世界上最强的怪兽，而现在，眼前的怪物竟然比兽皇更强大不知道多少！

    他的心里升起巨大的恐惧！

    “呜——”

    低沉的声音，仿佛天神低鸣回荡在无边天地。

    不远处的荒野区旧纽约市中所有怪兽惊恐地低伏，感觉到这股源于灵魂的压迫。

    在战争基地中所有士兵将领惊恐到极限的注视下。

    怪物张开了嘴巴！

    “吼！”

    轰隆！

    天地一暗，一瞬间那怪兽的嘴巴周围空间扭曲，整个战争基地竟然飞了起来，原本比怪兽身体还要长很多的战争基地竟然缩小道不足五米长宽，战争基地中犹如蚂蚁般的士兵们发出惊恐的叫声。

    一口吞下！

    远处陆地上一些镭射据点的士兵们见到这一幕，脸色惨白，完全不可置信。

    “上帝啊，这，这怎么可能！”

    神秘怪兽将战争基地吞噬下去，仰头一吼，独角刺向苍穹。

    “呜——”

    紧随着它的吼声，水域霎那间沸腾起来，无数的海域怪兽开始破水而出，它们狂热地注视着那神秘怪兽，仿佛在它们的神明！

    其中有一头是遮天盖地，宛如浮空岛屿的八爪章鱼模样，一头是类似于神话传说中的巨龙，蜿蜒超过千米，全身雷电霹雳闪烁。

    八爪兽皇！雷龙皇！

    它们也跟着发出震天吼声！

    无数水域怪兽们在发出各种怪异声音的同时，迅速沿着河流前进，杀入人类世界的内陆区域！

    ……

    华夏国，江南基地市扬州城，罗峰家别墅。

    二楼练武厅的重力室内。

    全身覆盖着一层血红色战铠的青年正盘膝静坐，在他身体周围还有一片“刀锋残片”在环绕飞舞，忽而他睁开眼。

    血红色战铠无声无息地迅速融入皮肤当中消失不见，露出精悍的身躯。

    正是罗峰。

    这刀锋残片是F级金属赤混铜母的碎片，而血红色战铠则是摩云藤形成的摩云战衣。

    “三个月前，我武者就已经是行星级四阶，今天终于念力也跨入了行星级三阶！”

    罗峰一笑：“现在我就是武者能力，都能击败第四议长冰雪大帝默汉德森。”

    现在距离他从9号古文明遗迹出来马上有一年时间，这一年里他从雾岛中获得陨墨星传承，由陨墨星主人呼延博的智能生命巴巴塔一直对他进行教导。

    一年来，他的进步神速。

    “罗峰，你可别得意了，能击败默汉德森算什么本事。”

    一道黑色虚拟人影突然出现，仿佛一个孩童，额头上长着两根独角，双眸血红，身着黑袍。

    巴巴塔看着罗峰道：“你现在和洪、雷神他们比还差得远呢！”

    罗峰点头，洪和雷神的实力确实非常强。

    “而且，默汉德森才不过是第四议长，你不是说你和那个第三议长林衍认识吗？他很不错，我在网络上搜了，看到了他在学徒级的战斗视频，学徒级能同时操控15柄暗器，说明脑域阔度不比你差什么。”

    巴巴塔说道：“而且他年龄只比你大两个月，却在前年就已经可以独自击杀三头王级怪兽，按照你们地球人的体质来说，这种修炼天赋简直恐怖，你有陨墨星的传承，有我恶魔巴巴塔的教导，哪能被别人比下去？”

    真理会一战只有部分行星级议员在场，罗峰熟识的只有极限武馆的洪，罗峰从来没有问过，洪当然也不会好好的跟他说这件事。

    事实上因为牵扯甚大，所以这件事都是严格保密的，网络上自然更不可能搜索到相关的内容。

    以至于林衍两年前就可以同时操控28柄飞刀的事，并不为外人所知。

    罗峰想到林衍，从第一次见面，他就是战神级的精神念师，然后成为议员，自己进9号古文明遗迹没多久，他就成了第三议长。

    确实很厉害。

    但是罗峰不觉得现在的自己会比他弱，甚至要强很多，哪怕武者和精神念力方面不如他，可是他有遁天梭和弧刀盘两件念力兵器，还有摩云藤。

    遁天梭第一形态第二层的“钻山锥”，同时使用18股精神念力，振幅是18倍，但是“钻山锥”威力令罗峰融入的精神念力威力放大三倍！

    所以令振幅达到骇人的54倍！

    除了洪和雷神，罗峰相信所有人都能一招即可击败，如果用上自己的最强王牌“赤混铜母残片”，哪怕洪和雷神，都不是没有机会。

    现在的他，已经经历了完全的蜕变！

    忽然，重力室外手机铃声响起。

    “嗯？”

    罗峰走出重力室，直接拿起手机，是默汉德森！

    “默汉德森怎么会突然找我？”

    他和默汉德森并没有什么交情，反而在雾岛一役中还结了一些仇怨。

    罗峰接起电话。

    默汉德森的声音马上响起：“罗峰，是我，默汉德森，现在发生了很要紧的事，你赶快进入战神宫，马上召开战神宫紧急会议！”

    “紧急会议？”罗峰一怔：“到底发生了什么事？”

    默汉德森的声音显得很紧迫：“现在没有时间详细说了，我还要通知其他人，你赶紧进入战神宫吧。”

    说完，他马上就挂断了电话。

    罗峰皱了皱眉，再次进入重力室，关闭了重力设置，盘膝坐下。

    “巴巴塔，帮我连接进入虚拟空间‘战神宫’。”

    ……

    一身金袍的罗峰刚出现在战神宫的私人房间，电子声音就立刻回荡起来。

    “罗峰议员，请马上到顶楼会议厅！”

    看样子是真的发生了大事！

    罗峰迅速离开房间，赶往会议厅。

    会议厅内已经有上百位穿着金袍的议员，没错，上百位！

    事实上，现在的议员总数已经达到了147人，惊人的数字！

    在两年前，还不过只有60人而已，并且其中还有三人被剥夺了议员身份。

    可短短两年时间，或者说一年时间，却涌现出90位议员！

    虽然罗峰在这一年里也听说过这件事，但是真正看到这会议厅中上百位金袍议员，还是心生震撼。

    这是源于华夏的一项新研究，被称为“世界树营养舱”。

    自从雾岛一役后，五大强国、两大武馆少则获得三四颗，多则获得七八颗木伢晶，木伢晶本来就有让学徒级九阶跨入行星级一阶的功效。

    尤其是后来，华夏方面声明，可以用一颗木伢晶，换取三份世界树营养舱！

    而这世界树营养舱，同样有让学徒级九阶成功突破行星级一阶的功效，没有任何副作用，成功率百分百，需要一个月到三个月不等的时间。

    这一声明，引起轩然大波。

    而这时候，大家才知道，华夏已经有了十多位行星级的强者，这显然是明摆着的事实，更多的人想到，当年真理会的血统一说，真的被华夏方面研究成功了。

    刚开始还是半信半疑，每方势力只兑换了一颗木伢晶，可拿回去进行检验之后，虽然无法探究具体是如何制造的，但是确实存在着惊人的能量反应。

    也确实能够让高等战神直接跨过那一关。

    之后，除去少量木伢晶被留下来供应修炼，其他的都被换取世界树营养舱，现在是147名议员，但是正在使用营养舱还没有完成蜕变的高等战神同样大有人在！

    其中华夏军方的议员有34人。

    若不是为了兑换其他势力的木伢晶，所以将大量营养舱产量供给了其他势力，这个数字还会更多。

    大量的议员级强者，和升级换代的镭射武器，使得应对海域怪兽时更加轻松，甚至罗峰知道的，已经开始有人提出大规模清除怪兽的提案！

    可令罗峰惊讶的是，不仅仅是议员们，还出现了诸多穿着白袍的战神，而且身穿白袍的人员里，有些并非战神，而是此次特别授权才得以进来的五大国领导人。

    短短片刻，地球几乎所有具备统治性的巅峰高层们全部齐聚于此。

    “各国领袖，各位议长、议员们。”美方黑人总统站在主席台上，脸色阴沉道：“我们遇上了前所未有的敌人，是超出我们理解的强大怪兽！”

    “这甚至很可能关系到我们人类的生死存亡！”

    会议厅内所有人脸色都变了。

    一名议员疑惑道：“我们的天墙系统已经完备，镭射炮甚至可以击杀兽皇，还有什么可怕的敌人？”

    “我没办法说清，大家看一段视频吧。”

    刷！

    在会议厅前方，出现了一面巨大的屏幕，开始放映视频。

    三道光柱显现。

    可神秘怪兽直接承受三道镭射炮攻击，却丝毫未损！

    会议厅中顿时炸开锅来！

    “什么！”

    “上一次在雾岛，那兽皇‘触手兽’承受同样的攻击，直接毙命，这怪兽竟然连鳞甲都没损坏？”

    可以击杀兽皇的镭射炮给了他们更大的信心，可是同理，在镭射炮下毫发无损的神秘怪兽实力已经超出了他们的想象。

    包括洪、雷神、罗峰在内，所有人都面色大变！

    洪沉声问道：“这镭射炮是最高频率？”

    黑人总统点头，声音低沉：“这一点，我可以保证。”

    “还请大家继续往下看。”

    只见屏幕中，神秘怪兽张开嘴巴，战争基地竟然悬浮起来，并且不断缩小，变成不足五米长宽，被一口吞下。

    这……

    所有人在这一刻都呆滞了！

    这已经超出了人类思维逻辑能够理解的范畴！

    黑人总统悲伤道：“并且不至于此，在这神秘怪兽的号令下，八爪兽皇和雷龙皇等无数海域怪兽都已经开始进攻内陆！”

    “而这神秘怪兽还在继续吞噬其他的战争基地，我们的士兵大量牺牲。”

    “若非林衍议长在两年前提出的‘天墙计划’，我们的基地市恐怕都已经出现了问题，可是即便如此，我们能应对其他水域怪兽，可那神秘怪兽，根本不可阻挡！”

    在场曾经参与过两年前原HR联盟总部的那场会议的议员们回想起了那一幕，当时年轻的新任议长说：“恶龙尼德霍格的存在给我提了醒，地球的疆域很多地方都是我们没有能力一一探索的，如果真的出现了恒星级的怪兽，足以引起全世界范围的兽潮，那时候我们的应对方法就只能靠人命去堆，这样并不妥当。”

    “所以我觉得需要对基地市的防御系统彻底升级，诸位可以认为我是在危言耸听，但是我们本就如履薄冰，小心一点，总犯不了差错。”

    这句话仿佛依然回荡在耳边。

    他们心头一跳，恒星级怪兽？

    甚至不是普通的恒星级怪兽！

    有人开口问道：“贾议员，请问林议长呢？”

    “在两年前，他亲手主持了天墙计划，是在场所有人最警惕这一幕发生的人，或许，他可以给我们一些意见。”

    贾谊说道：“我们已经有很久没能和林议长取得过联系了，虽然我们知道他在哪，在做什么，但是他好像处于一种非常关键的状态，我们不敢惊扰。”

    “不过，他在两年前成功进入了12号古文明遗迹，并且获得了一件地球最强的单体攻击兵器，离开前交给了我们，或许可以帮助度过这次难关。”

    12号古文明遗迹！

    地球三大绝境之一，林衍竟然进入其中，并有所收获。

    所有人都注视着他，黑人总统期盼道：“贾议员说的兵器是什么？”

    贾谊郑重道：“是B6级镭射炮，大家可能不太了解，这种镭射炮甚至可以击杀普通的恒星级六阶武者！”

    什么？

    地球上最强的武者也才行星级七阶、八阶罢了，这种差距如隔天堑。

    可在这一刻，在场的人都是巨大的惊喜！

    地球竟然会有B6级镭射炮这么可怕的武器，哪怕这怪兽是恒星级，都有机会成功击杀！

    “但是我不确定，这头神秘怪兽是什么实力，镭射炮酝酿一次攻击需要五十秒，所以不管能不能击杀，我们都只有一次机会。”

    贾谊面色凝重：“如果连B6级镭射炮都没能击杀它，我们可能真的毫无反抗之力，只能准备人类种族传承计划了。”

