    王子杰：早点休息（龇牙）。

    乔琳琳没理王子杰，打开学校论坛在那边看，满以为自己跳完一首辣舞，论坛上会有好多议论自己的帖子，结果打开一看，发现议论自己的没几个，乔琳琳也尝试着王婆卖瓜，自己给自己发个帖子，说，啊那个跳舞的女孩子好漂亮哦，不知道叫什么名字。

    结果刚发上去，就被人家顶了下去。

    大学城里争奇斗艳，真的不缺漂亮的女孩子。

    最近的大学城论坛，就连苏浅浅的热度都比乔琳琳的高。

    乔琳琳被称作，理工大学最痴情的女孩。

    在男生宿舍楼下等待周煜文的照片被论坛上疯传。

    下面的学生们疯狂顶贴，说什么如果这个女孩是为了自己，自己就算把命给她都没问题。

    乔琳琳把事情和苏浅浅说了一遍，说你现在论坛里名望特别高，都要成校花了。

    然而苏浅浅对这个毫无兴趣，全身心都在考虑着怎么撩拨周煜文，其他的消息就敷衍一下。

    周煜文平均五分钟回她一个消息，但是她并不觉得无聊，相反，她竟然就这么不知不觉的和周煜文聊了一夜。

    论坛上，因为苏浅浅的原因，周煜文也被挖了出来。

    有人说周煜文是渣男。

    但是也有人在下面解释说，周煜文和这女孩压根没关系，人家有女朋友，是这女孩死皮赖脸的赖上去的。

    于是又有人问，周煜文女朋友到底是谁啊？

    没人知道。

    乔琳琳见现在论坛热度似乎好多人都在好奇周煜文女朋友是谁。

    乔琳琳想，不然自己蹭一波热度？

    于是注册了一个小号，把自己的照片发了上去，回答：“听说理工大学的校花乔琳琳是周煜文的女朋友呢！”

    “哇！真的假的！”

    “有可能哦！我看过他们在一起！”

    “是啊！这女孩好漂亮啊，他们两个天造地设！”

    “爱了爱了！”

    帖子很快被顶起来，乔琳琳计谋得逞，暗自得意，开始说，这个女孩是京城的，不仅长得漂亮，性格还好。

    结果还没几句，后面突然就歪楼了。

    “这女人叫乔琳琳，一脸的狐媚子长相，骚货一个。”

    “就她也配当周煜文女朋友？呵呵，她不配。”

    “就是，一脸骚样，怎么配得起我男神？”

    楠楠小可爱：“对！她不配我男神！”

    乔琳琳刷新了一下网页，不由目瞪口呆，气的开始和那些键盘侠们对骂起来。

    今晚的女生宿舍，韩青青缩在被窝里看动漫，这部动漫是2008年刚出来的，两年前风靡全国，被所有的动漫迷津津乐道，那便是《日在校园》，根据游戏改编。

    韩青青看的津津乐道。

    苏浅浅在那边和周煜文聊天，乔琳琳在论坛和人对骂。

    只有蒋婷，可能是最平静的一个女孩，她在看电子书，一本外国名著，叫做《了不起的盖茨比》，全英文版。

    这个时候，刘柱发来消息：“睡了么？”

    出于礼貌，蒋婷回答：“快睡了，”

    “今天看到你了，你真漂亮（龇牙）”

    “谢谢。”

    刘柱在被窝里有些踟蹰，月色如水，已经好多男孩打起了呼噜，刘柱在那边听着大家对周煜文的羡慕，还有赵阳说的高中第一次，以及王子杰骂骂咧咧的说，老子军训完就和乔琳琳挑明关系。

    说真的，刘柱真的很羡慕，他向往一段恋爱，而蒋婷是他大学以来接触的第一个男孩子，刘柱的家庭情况并不好，出身于乡村，高中在县里上，他能考出来，尽管只是一个三本，却也算是他们县中的佼佼者。

    他身子高大，学习不算差，在高中的时候，少不了一群跟班，所以时至今日，他也不觉得自己和王子杰和周煜文差在哪。

    刘柱固执的觉得，王子杰和周煜文只不过是家庭比自己好罢了，给自己一样的家庭，自己未必比他们差，就王子杰那瘦猴模样，他一个打三个都不是问题，至于周煜文，看起来斯斯文文，其实也是个老流氓，和几个女孩子牵扯不清，那不是道德有问题？

    反正，刘柱觉得，自己除了家庭条件比他们差，其他的都不差，而且以后，自己会越来越好的。

    他喜欢蒋婷，而且他觉得蒋婷对自己也有意思，不然这么晚蒋婷还回自己？

    于是这给了刘柱信心。

    刘柱很干脆的说：蒋婷，我喜欢你，你做我女朋友吧？

    等了好久，蒋婷发来一则消息：不好意思，我大学没想过谈恋爱。

    .....

    日上三竿，九月份是至夏，天亮的特别早，八点多的时候已经艳阳高照。

    周煜文他们一行人与教官告别，少部分人哭了，还有一部分人走的时候给了教官一个大拥抱。

    王子杰和教官矛盾最大，最后却感情最好。

    王子杰锤了一下教官的肩膀说：“哥们儿，下回来百京，我请你吃最正宗的东来顺羊肉火锅。”

    “走走走！谁他妈是你哥们儿？没大没小。”

    军训就这么结束了，一个班的人上了中巴车，汽车开动，车里的学生们吵闹纷纷。

    “嗳，咱们去夫子庙吃鸭血粉丝呗？”

    “夫子庙不正宗，要去南航旁边那一家！”

    “还有蟹黄包！”

    “我要吃金陵酱饼！”

    “吃活珠子！”

    “活珠子是什么啊？”有女孩子问。

    然后男孩子兴奋起来说，就是还没有出生已经长成的小鸡，蘸着酱油贼好吃！

    “好恶心~”

