    看到伊妃都出面教训寒王妃，入席的众人再次开始议论纷纷。

    “伊妃说的没错，早就该接受了！寒王妃之前仪仗将军府，所以才如愿的嫁入寒王府。现在将军府变成了平东侯府，寒王妃竟然还想对抗圣旨！”

    “说白了，她就是善妒！当时寒王妻妾同娶，她就没少闹过！现在上官玥流放了，她又想阻止明惠公主嫁过来，不是善妒是什么？最好寒王府只有她一个女眷就万事大吉了！”

    “善妒的女人可走不远，而且还是皇家儿媳。伊妃娘娘说的没错，如果寒王妃再不改正的话，真的要被休了！”

    “依我看还是休了更好。寒王殿下怎么可能只娶一个人！而且，寒王妃的肚子也不争气，这都嫁进去好几个月了，一点动静都没有。”

    面对众人的议论，昭楚帝眸子深深眯起，并未阻止。

    皇太妃不悦皱眉，看向一旁，“敬妃，寒王妃当初是如何嫁入寒王府的？”

    敬妃见状，连忙欠身，回答的模棱两可，“回母妃的话，当初可能是有一些误会，寒王在机缘巧合之下，才娶了谢瑶。”

    当初赏花宴上的事情，有许多人都知道，皇太妃不可能不知。今日皇太妃专程又举办了一个赏花宴，还故意问她当初的事情，显然不是真的问她这个问题。

    “误会？”皇太妃声音微沉。

    敬妃心头一沉，连忙起身朝着皇太妃行礼，“母妃明鉴，当时发生了一点小意外，这才导致了误会的发生。寒王本就心软，再加上当时谢连将军的情深意切，寒王这才答应迎娶谢瑶。”

    当初的事情也算是一桩丑事了，她哪有脸提起！如今木已成舟，她也只能帮着美化此事，不让楚寒的声誉受损。

    皇太妃脸色冷了些，很不满意敬妃的回答，“哀家怎么听说，先是谢瑶用计污蔑老五对她意图不轨，后又有谢连逼宫，这才有的赐婚一事？”

    “这……母妃说的没错，的确如此。”敬妃见皇太妃已经这么说了，只能如实道。

    在保楚寒和保谢瑶之间，她一定会选择保楚寒，毫不犹豫。

    皇太妃冷冷的睨了一眼已经走远的谢瑶，唇角掀动，“品行不端，又如此善妒，哀家有这样的孙媳妇，简直是给皇室丢脸。”

    敬妃连忙称是，“的确如此。谢瑶自从嫁入寒王府起来，一直行事有些鲁莽。儿媳也多次说过她，但她屡教不改，儿媳也没有办法。她毕竟是皇上亲自下旨赐婚的，儿媳也不好说什么。”

    “你身为母妃，有什么不好说的？就算是赐婚，她也一样是皇家儿媳，你也是她的母妃，竟然教训不得？你瞻前顾后的，丁点没学到皇家的风范，反而显得小气。谢瑶能有今日，也有你的原因！”皇太妃继续教训。

    敬妃连连点头，“母妃教训的是，儿媳会努力学着大气果断的。”

    “你现在学，让明惠公主等到什么时候？皇太妃冷声道。

    敬妃语塞，“那母妃的意思是……”

    “老五对赐婚十分抗拒，你可曾劝过老五？”皇太妃问道。

    敬妃叹息一声，“儿媳劝过，但寒王听不进去。”

    “慈母多败儿！”皇太妃眸光一冷，“既然寒王妃屡教不改，且有前科在，这样的皇室儿媳，不要也罢。等老五身边一个人都没有了，自然会接受明惠公主。”

    敬妃微微垂首，眼眸转动，“母妃说的是。”

    皇太妃说完之后就坐直了身子，一双老眸冷淡的看向下面已经走远的谢瑶，眸底闪过一抹冷意。

    下面的议论仍在继续，不过所有的声音都是在说谢瑶善妒，品行不端等等劣行，无一人帮谢瑶说话。

    楚寒眸光深沉，脸上并没有过多的表情，就仿佛什么都没听见一样，只是握着筷子的手紧绷着，仿佛随时要将筷子捏断。

    明惠公主同样的不动声色，只有眼底偶尔有一抹冷笑闪过。

    谢瑶有如此口碑，拿什么和她争？

    就算不自请下堂，正妃的位置仍旧是她的。

    “难道喜新厌旧就是对的？”洪夜忽然开口，声音直接盖过了在场的所有人。

    众人一顿，全都朝着洪夜看了过去。

    如此张扬的敢在宫宴上大声喧哗，怕是只有洪夜了。

    “洪世子怎么在指责寒王殿下？他不是寒王的好友吗？”

    “一点也不奇怪！你难道不知道，洪世子之前在宫门的伸冤吗？他深爱明惠公主，自然对寒王有所敌视。”

    “这件事并不怪寒王，赐婚之事并非寒王主动请求的。”

    “虽然不是寒气请求的，但是寒王已经给明惠公主送去了定情之物！”

    一时间，众说纷纭，还有人主动开口劝说洪夜，“洪世子，事已至此，你还是放下吧。用不了多久，明惠公主就要嫁入寒王府，是寒王府的人了。”

    “是啊！洪世子要认清事实才好啊！若是不小心做了不恰当的事情，可就悔之晚矣了。”

    洪夜冷笑，猛然起身，血红色的外袍迎风飞扬，“悔之晚矣？你们只知道顺势而言，有何意义？只为了自己嘴巴痛快吗？因为寒王妃势弱，所以你们全都把矛头对准了寒王妃！”

    “反观寒王，他是整件事情的最大受益者，喜新厌旧之人，你们却只字不提！何等的欺软怕硬！我万奇国若只有欺软怕硬之辈，还如何立足，如何抵挡外敌入侵？”

    昭楚帝冷着脸坐在首位上，听到洪夜的最后一句话后，脸色才有所缓和，眸光严厉的扫向刚刚议论纷纷的众人。

    众人第一时间察觉到皇上的态度，全都禁声。

    昭楚帝嘴角极浅的勾了一下，好像什么都没发生过。倒是借了洪夜之口，给那些人一个警告。

    “洪世子难道不知，有些东西既然旧了，就要扔掉，留着丝毫没有用处，只会坏了心情。”楚寒看了洪夜一眼，淡淡出声。

    明惠公主听到顿时愣住。

    旧了就要扔掉？这句话何等无情，何等冷漠！

    洪夜皱眉，不可置信的看着楚寒，心中暗骂，他以前怎么没发现楚寒竟然如此无情，如此冷漠！

