    毕竟人鱼跟人族是不同的物种。

    也很有可能这人鱼的智商不高，所以才这么喜欢碎碎念。

    对他来说，这人鱼爱念什么念什么。

    他现在只想把她给炼化了。

    这么想着，望着滚落到一旁的淡金色的石头的时候。

    衣袖一扫。

    一股灵气将那但是金色的石头包裹。

    那金色的石头受到灵气的刺激，有一瞬间的振动，缓缓漂浮在了半空中。

    再一次的老魏将那石头投掷到了地牢之中。

    比那淡金色的石头更快一步的是一利刃，快速的划过薛蓉的尾巴。

    利刃迅速划破她的鱼尾，血溅了出来，正巧溅在了那即将落入水池的石头上。

    血融石，当有血溅在石头上，并且以灵气催动之时，血融石的力量就会被激发出来。

    就像是现在。

    血融石肉眼可见的从淡金色变成了血红色。

    数到红色的光芒从血融石的身上爆发出来，直直朝着薛蓉而去。

    跟着，就见那数道光芒就像是小勾子一样，直接戳进了薛蓉的身体里。

    薛蓉的两条胳膊被铁链锁着，身体从水中生生被那些小勾子一样的光芒给吊了起来。

    她发出痛苦的声音

    “啊！”

    鱼尾摇摆在半空中，身体腾空。

    血融石在半空中颤巍巍的转动，薛蓉身体的力量在不断的被那红色的光芒吸收走，尽数进了血融石里。

    一炷香的时间。

    倒在半空中奄奄一息，她能感受到自己身体里的能量在被吸收殆尽。

    微卷的黑色发丝逐渐变成了银丝，她的身体在迅速的苍老。

    连那向来鲜活左右摇摆的尾巴，也像是失去了生命力一样，垂落下去。

    薛蓉静静望着半空中的那颗石头。

    她眼前的一切开始逐渐模糊。

    直至，一道白绫出现，白绫迅速斩断墙壁上的铁链，将她从头到尾层层卷起。

    从那地牢里给统统捂住。

    薛蓉在被盖住之前，隐隐的看到一抹白色的身影出现。

    她恍然一瞬，被救了。

    是她的契约者。

    嗯，如果活下来了，她要努力的给她的契约者哭珍珠才行。

    抱着这个想法，薛蓉彻底昏了过去。

    老魏也是没想到，竟然这么快就有人找到这里来了。

    当那梵花绫出现，试图要救人，他冷笑一声。

    “从我眼皮子底下玩这种把戏，太嫩了些。”

    只是正待要出手阻拦住梵花绫，数条带刺的藤蔓朝他袭击而来。

    他往后退一步，一挥衣袖巨大的力量爆发，与那藤蔓相撞。

    这转瞬间的功夫，梵花绫已经将薛蓉团团缠绕起，救了下来。

    老魏眼中闪过一抹阴沉之色，盯着出现在他面前的人。

    苏叶手里捏着那片掉落的鱼鳞出现在了这个山洞里。

    金乌从人身变成了巨大的食人花在旁边摇曳。

    巨大的黑色食人花里发出狗叫声

    “汪汪汪！”

    苏叶静默。

    老魏睨着眼前的人，冷笑声更重了些

    “是你。”

    苏叶笑了笑

    “前辈擅自将我的契约兽带到这里，恐怕不好吧？”

    老魏听着，眼里快速划过一抹精光。

    跟着，目光扫了一眼美人鱼的方向。

    “她竟是跟你契约了。”

    声音低喃

