    第十五章葫芦娃世界

    李牧想了很久，想到了小时候看过的动画片，葫芦娃世界，每个葫芦娃都有一种天生神通，若是得到他们的本源，会不会也能拥有这些神通。

    大娃：可以身躯变大，变得力大无穷；

    二娃：千里眼，顺风耳；

    三娃：铜头铁臂，刀枪不入；

    四娃：可以任意喷涂阳刚之火；

    五娃：惊涛骇浪，气吞山河；

    六娃：隐身，透体，来无影，去无踪；

    七娃：有一个宝贝葫芦，吸收万物，应该蕴含有一部分空间法则。

    看着葫芦娃们的本领，李牧眼馋了。

    葫芦娃世界，一座不知名的山上，矗立着一个小木屋，小木屋年代久远，显得有些破旧。

    小木屋前，一个头发发白的老人，正弯腰给一株葫芦藤浇水。

    葫芦藤长得非常茂密，像是一条巨蛇一般盘在木架之上，七颗葫芦在阳光的照射下灼灼生辉。

    微风吹来，葫芦在风中微荡，清风吹走了老人脸上的汗珠。

    风中传来葫芦们一口一口的爷爷的欢叫声，在微风的帮助下，清晰地传入老人的耳中，听闻此声，老人疲惫的身躯似是得到了极大的舒展。

    远处的山巅之上，李牧的衣袍被大风刮的哗哗作响，看着眼前的一幕，李牧心中一片涟漪，眼中有着温情，但很快变得坚毅，甚至狠厉。

    “对不住了，葫芦娃们，只能牺牲你们，化为我变强的根基了。”

    李牧站在山巅之上向着远处一跃，脚下立时出现如蛛网一般的裂缝。小木屋前，李牧从天而降，竟将小木屋前的空地砸出一个大坑来。

    老人惊讶地看着眼前的一幕，简直不敢相信眼前的一切，这不可能是凡人能做到的。

    看着自己面前的年轻人，猜测道：“一定是神仙吧！”

    老人对着李牧颤颤巍巍的说道：“不知上仙降临，找小老儿何事？”

    李牧手指向老人身后说道：“我来是为了他们。”

    老人顺着李牧手指的方向看去，分明是山神交给自己种植的葫芦藤，这段日子以来，自己已经习惯了与葫芦们的朝夕相处。

    “葫芦们叫自己爷爷，自己又何尝不是把他们当作孙儿一般。”

    “眼前的这个青年，即便他是神仙，但也不能允许他伤害自己的亲人。”

    老人张开双手，将葫芦藤护在自己身后。

    葫芦藤上，葫芦们则是张口大骂：“坏人，不许伤害爷爷，有本事冲我来”

    “坏人”、“不许伤害爷爷”，的声音不绝于耳。

    李牧看着挡在自己眼前的老人，伸手向老人的后颈打去，直接将其打昏，却是没有性命之忧。

    李牧不是弑杀之人，还无法对一个手无寸铁的老人伸出屠刀。

    李牧是一个很理智的人，对待敌人可不会有妇人之仁，因为他明白，对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    “死了的敌人才是好敌人。”

    随着老人的倒下，再无人阻挡李牧。

    空气中只有葫芦娃们“不许伤害爷爷”、 “坏人”的狂吼声。

    狂吼声自然不能对李牧有任何伤害。

    “为了不让自己有一天，也会有一天面临同样的境遇，同样只能发出无能的吼叫时，只能牺牲你们了，葫芦娃们。”

    “要怪就怪这个该死的弱肉强食的世道吧！谁让你们身上有我需要的法则天赋?”

    站在葫芦藤前，李牧眼中满是坚毅。

    如果葫芦化形成了人型，李牧可下不了口，李牧也是有自己底线的，那就是人道，不吃人，所以李牧刻意挑选了葫芦娃们还没化形的时间节点。

    不理会葫芦娃们的呼叫，将葫芦藤连根拔起，然后开始运转《六库仙贼》功法。很快粗如手臂，如巨蟒一般的葫芦藤就开始一点一点的减少，直到消失。

    随着《六库仙贼》的运转，葫芦藤的本源，开始慢慢被身体吸收。

    葫芦藤是这个世界神物，本源何其雄厚？一株葫芦藤都能结出七个神通广大葫芦娃，现在李牧将葫芦藤整株吞下，李牧现在所能得到的好处更加巨大。

    随着李牧一点一点的吸收，全身上下像是笼罩了一层光辉。这种光辉，蕴含着一种神秘的力量，似是在改造着什么。

    随着光辉的出现，一些神秘的变化开始在李牧身上出现。

    改造还在继续，直到两天之后，终于是消化吸收完毕。

    李牧站起身，仔细打量了一番自己的变化，掩饰不住内心的欢愉。

    葫芦娃们的能力，自己基本上都具备了，相当于是七个葫芦娃的合体了。

    首先，便是听力和视力的变化了，看向远方的山巅，纤毫必现，甚至能看到上面的极微小的纹路。侧起耳朵，好几十公里外的虫鸣声也能听到清清楚楚。

    抬起手臂，用力敲了敲，竟能发出“咚咚”的金属碰击声，而自己的全力，竟不能让自己感到丝毫疼痛，完全称得上是金刚不坏。

    又测试了一下隐身的能力，若无特殊手段，完全无法被发现。

    而最让李牧心中欢喜的是，终于是拥有了水、火与空间法则的天赋。

    操控水、火，空间之力，像是一种与身居来的能力，就像是自己的四肢一般，可以由自己随心操控。天地之间的水、火、空间元素，任由掌控。

    将整株葫芦藤吞下，所有的本源都被李牧夺走，此时李牧的生命本源，已经壮大了好几倍。

    相比还在吞噬星空世界之时，李牧的生命本源通过吞噬怪兽，增加了大概八成，如果以普通人的基数为数值1，那李牧的生命本源数值为1.8。

    现在，吞下葫芦藤后，李牧的生命本源数值那就是10.8，整整增加了9点的的数值，可想而知，此次葫芦娃世界之行，李牧的收获有多大了。

