 “辰王，我……我想留下来陪她。”

夏奕霆六神无主，仿佛一个做错事情的孩子。

“夏少主还是先请吧。”

南宫辰维眸色微微沉了下来，很是不悦。

再如何说，他从认识丫头的时候起，便认识了丫头的家人，玉佳也算是他看着长大的，如今自己看着长大的妹妹被欺负了，他这个姐夫如果不替妹妹出口气，那可当真是被人欺负到家门口都不还手了。

“我……”“夏少主如果不愿意自己离开，本王不介意亲自动手。”

南宫辰维的威胁在夏奕霆这里还是有作用的，后者摇摇晃晃的起来，身子十分虚弱，他抬头看着南宫辰维，“辰王也是有心爱之人，为何不能承全我这相思之人？”

“相思？

夏奕霆如果本王没有猜错，你定是对玉佳对了什么不好的事情吧，以前玉佳失忆她没有人可以帮着，但现在她回来了，且不说本王的王妃是断断不会看着自己妹妹受了欺负，就是本王也不会看着玉佳受欺负。”

夏奕霆喉咙哽咽，但一句话也说不出来，甚至不知道说什么，内心痛苦，最后只能慢犹豫的出了牢，一小步一小步的移动着。

“影风，你带人送夏少主出去，吩咐下去以后看到夏少主不用手下留情。”

“是。”

一个多时辰的时间全都用来看戏了，南宫辰维也没有心思去医者那边了，就直接回去了，乔玉灵依旧在空间里，他坐了一会轻声对着空气说：“我刚才出去看到玉佳被人欺负了。”

很快的乔玉灵的身影就出现了，她有些紧张的看着他问，“她被人欺负了？

为何人欺负？

在军营里还有人敢欺负她？”

南宫辰维没有瞒着乔玉灵，将自己看到的，听到的全都一五一十的说了，最后还下了一个结论，“这两个之间定然有过纠缠，玉佳对这个夏奕霆也不是没有感情，可能是有些事情伤太深了，单从夏奕霆敢直接将玉佳手里的毒药拿去就吃的样子，想必他笃定玉佳不会毒死自己。”

“我虽失了记忆，但是有些感觉还是有的，玉佳与我的亲情我能感受到，明日我去找她聊聊。”

“恩。”

南宫辰维认真的看着她，心里暖暖的，虽然她现在失了记忆，但他们的感情依在，“我这辈子最幸运的事情便是遇到了你。”

乔玉灵有些别扭不知道怎么回，扯开了话题，“你今天去与黎帅谈的如何？”

“挺好，黎帅说直接派人过去，让那边的人找点会解毒的，如果你直接将他们的毒换了，对方没有毒便掀不起什么风浪。”

“这样也好，早早的过去将人拦住，也省心了，不过……就怕到时候出什么意外，那都是人命。”

“放心吧，黎帅是香王国的王，他敢那样说，证明是可以找到医者解毒的。”

南宫辰维伸手握住她的手，眸光深邃的的看着她。

乔玉灵心头一跳，结结巴巴的说：“我……我去空间看药。”

说完人就闪了。

南宫辰维面对着空气，心里那叫一个郁闷。

时间反回到一个时辰以前，乔玉佳一路垂着脑袋回了营帐之后，立即吐出了一口血，脸色也变得苍白起来。

她慌忙从衣袖中拿出来一个小瓶子，从里面倒出来一粒药，连忙吞了下去，慢慢的面色才缓了过来。

坐在床上休息了一会，感觉身上有了一丝力气，她起身又出了营帐，往牢房的方向走去。

远远的她站在一个偏僻的地方，就那样静静的看着江伊尘救夏奕霆，后者躺在地上一动不动，仿佛她给他的毒药吃完之后一点反应都没有。

夜越来越冷，她身子都僵硬了，夏奕霆的毒解了，南宫辰维让他走，夏奕霆不愿意走，可是最后在南宫辰维的威胁下还是离开了。

夏奕霆走在最前面，影风与影雷跟在后面，他步子挪动的特别慢，不长的一段路，他用了大约半个时辰走出了军营大门。

站在大门口，他回头看着里面，眼底复杂，纠结，痛苦，悔恨，各种情绪纠缠在一起，犹如一头猛兽要将他吞了。

在那里他站着不愿意离开，有将士上前督促他赶紧离开，军营门口方圆三公里内不允许闲杂人等逗留。

夏奕霆一步步的离开了，乔玉佳也跟着出了军营，乔玉佳出去的第一时间，南宫辰维就收到了消息。

乔玉灵刚刚进空间，不得不再一次从空间里出来，担心乔玉佳会出事儿，便派了小八与影电两人去跟着确宝安全就行。

“还是在外面休息吧，玉佳的消息会时实传过来，你这样出来进去的也消耗精气神。”

南宫辰维说。

乔玉灵看了他一眼，直接留下一句，“玉佳的消息传过来你处理就可以了。”

说完她又进了空间。

南宫辰维无奈的叹气，只能自己上床上躺着，感受着孤独的夜。

以前没有她消息的时候，夜是孤独漫长没有任何期待的，现在有了期待，就连做梦都美了几分。

军营外面，夏奕霆出走去刚刚停在三公里的地方便留下来，他的属下立刻便来了，“少主。”

“都退下。”

夏奕霆说话的时候眸光依旧看着军营的方向。

乔玉佳在出了军营之后便偏了位置，现在就在他的侧身处，因为天黑，她找了一棵树安安静静的看着。

“请少主与我们一同离开，门主与夫人传来消息，让属下带您回去。”

“滚。”

夏奕霆冷漠的说了一个字。

他的属下抬头看了一眼，最后说了一句，“少主得罪了。”

说完他们冲夏奕霆扔一些粉末，只是瞬间夏奕霆便倒了下去，那人接住了夏奕霆，将他交给身边人。

那人有些迟疑的说：“少主比往常倒的快。”

说完他伸手探上了夏奕霆的胳膊，发现他的脉搏很弱，把脉之人黑了脸，“少主竟然中毒了，这身子显然是刚刚才解毒。”

带头的属下同样黑了脸，紧跟着他扭头看向了乔玉佳的方向，声音冰冷极了，“夏水出来吧。”

 