    第705章阳阳随你，聪明！2

    司明镜眼眶湿润，问：“阳阳，你认识我？”

    “妈妈~~当然咯。妈妈最漂亮啦，舅舅不让宝宝来找妈妈，气死宝宝了，宝宝都不想要舅舅了~宝宝要自己找爸爸妈妈~”

    司明镜想到苏挚至今都想藏着她儿子……不，女儿，一肚子火气没处撒。

    “对，咱不要舅舅！”

    “妈妈，宝宝漂不漂亮？”

    司明镜点头，给出肯定的答案：“漂亮。”

    “宝宝也觉得漂亮，宝宝将来肯定是世界第一大美女！”苏朝阳自信到没边界。

    司明镜掩不住的笑。

    她说：“女儿像爸爸，你爸爸是大妖孽，你长大了肯定就是大妖孽。”

    漠银河摸了摸自己妖孽的俊脸，被老婆夸得很舒心，商业互吹道：“我女儿就算像爸爸，也一定是大美女。”

    漠银河问女儿：“阳阳，你是怎么来到夜城的？能够逃过爸爸的眼睛，我女儿厉害。”

    苏朝阳掐指一算，说：“爸爸，宝宝算过哦，恢复女装就能平安到家，宝宝今天还让权三夫人自首了哦，爸爸快夸夸宝宝。”

    漠银河不相信：“怎么是你？”

    苏朝阳从来不是做好事不留名的人，小宝贝听说上一个哥哥回家，给爸爸送了一分搭理，她要回家当然也要给爸爸送礼呀。

    “爸爸，我告诉那个大婶，她做的坏事，都会报应到他去世的儿子身上哦，宝宝还利用3D投影技术，让她误以为儿子真的现身。她见到儿子现身，亲口告诉她，如果她不忏悔，儿子就要下十八层地狱，嘎嘎嘎~~~”

    苏朝阳对自己的得意之作很满意，说到一半就笑得手舞足倒。

    夜星光恍然大悟：“权三太太主动自首，竟然是这样的原因？我是说呢，她怎么忽然幡然悔悟，这孩子太聪明了，像明镜。”

    漠银河偏头，睐了司明镜一眼。

    “老婆，听到了吗？孩子的容貌随我们俩，聪明随你。”

    司明镜拿手盖脸：“咱有必要一直商业互捧下去吗？”

    她转移话题，问夜思缘：“思缘，你刚刚说想要第三只眼，是打算送给阳阳？”

    “对，我家离骚说，第三只眼是玄门之物，只有落到玄门之人的身上，才会发挥第三只眼的作用，阳阳很厉害的，她会捉鬼。昨晚上她差点就捉到想要害我的白清水了！”

    司明镜脸色一沉：“白清水不是死了？”

    “她死后还不放过我！每天晚上来压我，搞得我睡眠质量一直很差，昨晚上阳阳设下天罗地网，可惜还是被她逃掉了，那女人肯定还会回来找我！”夜思缘瘆得慌。

    “死后化作厉鬼不放过你？我看她是死腻了！”

    司明镜把玩着桌子上的第三只眼，问苏朝阳：“阳阳，想要吗？”

    苏朝阳没有见过第三只眼，可是听几个师父说过，小脑袋点头如钟鼓，奶声奶气的说：“妈妈，宝宝想要！昨晚不是宝宝抓不住她，是有一个更厉害的，把坏阿姨给救走了，等宝宝有了更厉害的法器，一定能够叫她灰飞烟灭，哼哼！”

    (本章完)

