    陈天天压下心里的不适，她淡淡的笑了笑：“就算知道是谁动的手有能怎么样呢？她必定的招惹了不该招惹的人，再说了，要是她还在，我又怎么能拿到公司的控制权呢？”

    韩倩倩和吴润竹相视一眼，从彼此的眼里看到了惊讶，她们都没有想到陈天天会是这样的想法。

    人为财死，鸟为食亡。

    陈天天这么贪的，这也正是吴润竹下要的，只有够贪，吴润竹才能更好的掌控陈天天。

    “你真的不介意陈子昂？”吴润竹看着陈天天。

    “我们家一直都是在她的羽翼下生活，早就看不惯她那种什么事情都要管的嘴脸，好像她就是家留的老大。”陈天天一副气大仇怨的说。

    “咯咯咯，润竹，没有下到你还真为天天解决了一个大麻烦，天天，你要好好感谢你竹姐姐，要不然这陈家公司是轮不到你的。”韩倩倩开心的笑着说。

    天下怎么会有陈天天这么傻的人？

    陈子昂再怎么说也是她的姑姑吧，唉，人啊，在利益面前什么亲情、友情、爱情统统都靠边站。

    陈天天从韩倩倩的话里听到了一丝阴谋的味道，果然，陈子昂的事情和吴润竹有关系。

    陈天天不动声色的傻笑着：“那是当然，竹姐姐对我有知遇之恩，现在又鼎力相助我，你们放心，等公司到手了，那就是我们三个人说了算。”

    吴润竹笑着说：“到手了再说吧，你最近好好的表现，我让你怎么做你就怎么做。”

    “好，我一切都听你的，争取在一年之内拿到公司的控制权。”陈天天充满憧憬的笑着。

    “嗯，你回去先要把那些老家伙干掉，像苟江凌啊，陈思宇、皇甫双双和风盛夏，这些都是和陈子昂一起打拼起来的，你得想办法将他们换掉，等过一段时间我安排人去你们公司应聘，后期好顶替他们。”吴润竹已经在给陈天天支招了，也准备给安插她的人进入陈家公司了。

    “我不知道怎么干掉他们！”陈天天很苦恼，毕竟她还在实习。

    “没关系，到时候我告诉你怎么做。”吴润竹倒是不担心，反正她有的是办法。

    陈子昂在的时候，吴润竹就想将陈子昂公司的股权拿一部分下来，可惜那次被他们给逃脱了，这一次从他们公司内部开始，看看谁能帮陈家？

    “那我就先谢谢你了。”陈天天感激的说。

    韩倩倩接了一个电话，脸色有点不好，吴润竹看着韩倩倩问：“倩倩，怎么了？”

    韩倩倩看了一眼陈天天，欲言又止。

    陈天天站起来：“我下去一趟洗手间，咖啡喝多了。”

    看着陈天天走了，吴润竹问韩倩倩：“什么事情啊，你脸色都不好了？”

    “那个老不死的晚上要来，上次让我帮他办的事情还没有办呢。”韩倩倩头大的说。

    “什么事情啊，你上次准备告诉我，一直都没有告诉我。”吴润竹不知道是什么事情。

    “你还记得西城轰动媒体的那个女领导的事情吗？”韩倩倩问吴润竹。

    “你说夏颜？”吴润竹当然知道夏颜。

    “是啊，你家老爷子让我想办法，我也不知道是让我想办法是让那个夏颜消失呢，还是消失呢？”韩倩倩苦恼的看着吴润竹。

    吴润竹想起来蔡少芬让她帮宋长生办理公司的时候，提到了夏颜。

    蔡少芬是这样说的：“夏颜是玉儿弄进去的，原本想保着夏颜，让她在里面呆一段时间，然后先办法将她保出来，可是夏颜让宋长生带话来，要是不让她早点出来，西城的那些销售渠道就要曝光了。”

    蔡少芬无奈之极，只好承诺宋长生，先在京城给宋长生投资一个公司。

    蔡少芬语重心长的对吴润竹说：“润竹啊，我们都是女人，女人的命运和男人分不开，尤其是我们这样家庭的女人，宇霆虽然现在和你置气，当你原谅他又将他捧起来的时候，你就是他的唯一，她会感激你的，就比喻你父亲，我知道有人喜欢你父亲，可是那有怎么样？陆战君的老婆永远是我！”

    韩倩倩见吴润竹沉默不语，不知道吴润竹心里在想什么。

    “让她永远消失吧！”吴润竹看着韩倩倩说。

    “确定？”韩倩倩微微扬了一下眉。

    “确定！”吴润竹坚定的说。

    虽然陆宇霆想要和吴润竹离婚，但是他们还没有离婚，陆家现在蒸蒸日上，不能也不可能被人威胁，而且吴润竹也知道在这个时候陆宇霆和她离不了婚，等过一段时间陆宇霆气消了，自然也就回来了。

    “好吧，你当初是怎么除掉陈子昂的？”韩倩倩问吴润竹。

    “还用我除掉？甸城的那些人和陆家的人都恨不得陈子昂从这个世界上消失，我无非就是提点了一下那个叫沧澜雪的人，说真的，那个沧澜雪死了真的是可惜了，那是一条非常忠实的狗。”吴润竹叹息一声。

    “那还不是你的手笔。”韩倩倩笑着点了一下吴润竹的脸。

    吴润竹笑而不语。

    “你们和江家的关系还真不错，宇霆真的是去给江家站台的？有人还找到我，下让我帮忙呢。我还准备给你家老爷子说呢。”韩倩倩看着吴润竹。

    “江俞琪一直在帮她弟弟争取江家的位置，其实江俞轩那个人不好控制，原本我还想着让江俞琪自己争取江家的位置，可是没有想到陆宇霆倒是和江俞轩的关系好起来了，那就随了他们吧。你呀，先别参合了。”吴润竹搅着杯子里的咖啡。

    “行，我知道了。”韩倩倩点点头。

    “我们的产业扩张的有些快，你得盯紧点，虽然我们靠着陆家，可是不管怎么说，只要我们自己手中有了足够的资本，我们就可以谁也不依靠了。”吴润竹抬起头看着韩倩倩。

    “倩倩，我知道让你陪着陆战君你很委屈，可是你只要想想，陆战君能为你带来多大的便利你就平衡了，我和陆宇霆的关系你也知道，我们总得有一个强大的靠山！”吴润竹伸手抓住了韩倩倩的手。

    “我很怀念我们在国外的日子！”韩倩倩目光有异的看着吴润竹。

    “我们现在不是也很好吗？”吴润竹抚摸着韩倩倩的手。

    陈天天从卫生间出来，便见到了韩倩倩和吴润竹含情脉脉的样子。

    ？含情脉脉！

    陈天天感觉有点怪怪的。

    “天天，我们还有事情，改天我们在聚。”吴润竹看到陈天天过来了，便放开韩倩倩的手，对陈天天说。

    “好的！”陈天天拿起自己的手包，送韩倩倩和吴润竹离开。

    吴润竹和韩倩倩离开之后，陈天天买了单，小心的在包里找了找，还好，那个东西还在。

