    目瞪口呆的看着年轻人王将世界支柱夺走，五尊掌庭阴神气息紊乱，导致周围的虚空扭曲出无数哀嚎的阴神鬼怪，彰显着他们心中不平的心境。

    随手把玩着这根通体灰蒙，流露着无穷本源之力的世界支柱，年轻人王随意挥舞了两下，却发现根本发挥不了方才那种倾轧万物万灵的可怕力量。

    “无趣，还给你吧。”

    右臂后拉，雄壮如山的肌肉喷吐火山般的灼热气息，手臂中的大筋宛如神魔大弓一般发出铮铮巨响，年轻人王反握世界支柱，眼神骤然凶猛！

    轰——

    纯粹的狂暴力量化作万道龙影裹挟着世界支柱，化作一根灭世大枪，撕碎途径一切，开辟出一道毁灭之路直逼掌庭阴神。

    一层叠加这一层的毁灭波动，如翻腾怒涌的万丈波涛，越升越高！

    浑身刺痛，攻击未至，强大无匹的气势已经让掌庭阴神感到如凌迟般的酷刑痛楚。

    “散！”

    被痛楚惊醒，掌庭阴神猛然一声大喝，将世界支柱散去。

    方才他实在是被人王徒手捏碎世界支柱的画面惊到了，一时间竟没想起来将世界支柱直接散去。

    震撼天地的巨响中，剩余的恐怖气劲如咆哮的机关重炮，一道接着一道轰在了掌庭阴神身上。

    虚空炸裂，万道漆黑的裂缝抽打神躯。

    痛吼大叫，双目流淌血红的掌庭阴神彻底陷入极怒之中，浑身气息狂暴，绽放无数漆黑光影，仿佛灭世的大魔神，要毁灭所有的一切。

    蓦然间，倾轧祭兵城的阴神国度突然少了一座。

    头顶巍然浩渺的阴神国度沉浮震动，垂落气息，轰隆运转，让下方的掌庭阴神化为世界之主，俯瞰众生，执掌万千。

    双眸虚眯望着那身形气息陡然伟岸起来的掌庭阴神，年轻人王冷笑一声，龙行虎步，身姿骤然化为一尊战天尊者，一拳轰出，霸极之力随意泼洒，演化万千武道虚影，齐齐攻伐掌庭阴神。

    漫天之中，皆是那充满王道威严的金色拳影。

    同时遭受万千武道虚影同时进攻，头顶阴神世界的掌庭阴神毫无节制的挥洒神力，无量光芒喷薄，在虚空中留下一道道恐怖森然的痕迹，就连一旁其他五尊掌庭阴神都退远几分，怕被波及。

    游走在失去了理智，癫狂爆发的掌庭阴神攻击中，年轻人王脚踩玄妙步伐，如闲庭信步一般，武道气韵升腾，寻找各种间隙，肉身爆发的浑然劲力，一次次碾压在阴神世界上。

    一方世界，何等坚固，可在年轻人王那漫天遍野的浩瀚攻击之下，内部竟开始逐渐腐朽，无尽山脉轰然倒塌，河流干涸，大地都裂开了无数缝隙。

    “这是……”观看到阴神世界的变化，掌庭阴神们双眸同时爆射出骇人的神光，面露惊疑，异口同声：

    “粉碎真空！”

    面容冷硬，如刀削一般的侧脸泛着无比的威严，五指捏拳，年轻人王视角的正下方，一行小字微微闪耀。

    【一力破万法：粉碎真空，以力为尊！】

    （云烟手进阶能力，力量属性低于1000点，自动退化为云烟手！）

    不似其他能力有着详尽的效果解释，一千点力量属性形成的技能，只有简简单单的八个字。

    可就是这八个字，却透露着镇压一切，力量就是无上的霸道气息。

    以向渊目前对这道能力的理解来看，这道能力就是云烟手的全面提升般。

    云烟手会不断削减敌人体内的能量，包括但不限于任何形式的能量。

    而一力破万法则更加暴力，它是彻底粉碎所有的一切，包括但不限于能量、物资甚至是超越能量物质层面的所有存在。

    就像是现在，单纯的物理攻击对于阴神世界而言不会有任何作用，可以一力破万法的却赋予了向渊强制粉碎世界的能力。

    所以阴神世界的内部才会坍塌、腐朽、毁灭。

    面对年轻人王一力破万法的碾压，掌庭阴神眼神凌厉，运转头顶世界，爆发出璀璨无穷，辉耀流淌的世界之光，形成了一口吞纳万物，宛如归墟之国的恐怖黑洞。

    这枚黑洞并非是普通的力量虚影，而是以世界之力，浇凝练而成，具备真正的黑洞之力。

    掌庭阴神的全部力量此刻彻底绽放，世界之力，无穷无尽，全力出手下，足以毁灭一座大陆。

    “九墟吞杀！”

    一指年轻人王，那吞噬万物，日月星辰都难逃其手的森然黑洞震动飞出，缓慢沉重，却将途径的一切悉数吞吃，仿佛深渊之口。

    一刹那，恐怖的吞吸之力若用在了人王身上，无数触手般，弥漫着黑暗气息的锁链哗啦啦从黑洞深处飞出，锁住人王四肢手脚，欲将其拖拽进永恒的黑暗之中。

    “区区蚁洞，也像盛纳本王之躯？

    好，看本王如何撑爆你！”

    挥动手臂，铁链哗啦作响，面对这吞星噬月，葬送天地的恐怖黑洞，年轻人王毫无惧意，目露不屑，无需那黑洞锁链拖拽，直接大步一跨，浑身金光无量，自己走进了那黑洞深处。

    “狂妄！”眼睁睁看着人王自己走进了黑洞中，掌庭阴神癫狂的大叫，当即催动其无穷世界之力，要将这人族王者活活困杀在黑洞之中。

    咚咚！

    咚咚！

    咚咚！

    黑洞旋转，硕大的黑色洞口中，弥漫着湮灭一切的可怕力量，哪怕轻轻一缕也足以让一座山脉就此消失。

    可就是如此恐怖的一处绝地，内部却片刻不停的传出一阵阵轰鸣的震动，仿佛是有一尊搏杀苍穹寰宇的武道神人正在里面轰击壁障，要打破这所谓必死之地。

    彻底扯碎掌庭阴神最后的尊严！

    嘭嘭嘭！

    轰鸣声愈发急促，掌庭阴神的脸色也愈发难看！

    轰——

    天穹之上不知何时突然出现了海量的雷云，轰隆雷鸣被黑洞内的轰鸣遮掩，一时间竟没有人发现。

    咔嚓轰！

    雷霆如龙，喷吐无数电光，隆隆吼叫，粉碎一路虚空，留下惊艳无双的轨迹，重重轰在了那黑洞之中！

    如龙吸水，那至刚至阳的雷霆之力被尽数吞入了黑洞之中。

    一道！

    十道！

    百道！

    千道！

    ……

    到了后面，那厚厚雷云像是疯了一样，如暴雨般泼洒的雷霆几乎连成了一片雷海，一滴不剩的全部融入了黑洞之中！

    嗡嗡鸣叫，整个阴冥世界已经看到不一头阴神鬼怪，全都在那恐怖连绵的轰鸣雷霆中被活活吓死。

    容纳了如此海量的雷霆，整个黑洞已经从原本的大小，足足扩大了近十倍，完全脱了掌庭阴神的控制！

    “哈哈哈哈！这是天要灭你人族，是天要灭你人族啊！”

    狂喜的看着膨胀了十倍的恐怖黑洞，掌庭阴神肆意大笑，他以为这恐怖无边的雷海是苍天要灭绝那狂傲无比的人族王者。

    如此天地巨力，根本无人可挡！

    而事实似乎也正如掌庭阴神所说这般，海量雷霆涌入黑洞之中，两股恐怖力量叠加在一起之后，黑洞内那从未停息的轰鸣声。

    果真，消失不见了……

