    “除了宙斯和波塞冬，十二主神里和我有怨的几个也都在，比如阿尔忒弥斯、阿波罗、阿弗洛狄忒什么的……”

    罗素怅然叹息，半晌后才接着说道：“他们人多势众，我双拳难敌十几手，要不是有太阳神战衣护体，肯定当场壮烈。”

    “那后来呢？”

    两个女超人听得心惊胆颤，明知罗素平安归来，还是忍不住为他捏了把汗。

    “后来我战败被俘，因为战争、太阳两大权柄护身，宙斯他们虽然打败了我，却无法将我杀死。”

    罗素拍拍两女的肩膀，示意她们不要担心：“就这样，我被囚禁于塔耳塔洛斯，和泰坦神王克洛诺斯成了邻居，每天都听他发牢骚。”

    “之后的某一天，冥王哈迪斯突然来到监狱之中，声称可以给我自由，但我必须向他献上忠诚，我假意迎合，脱身后反手抢过双股叉将其刺倒……”

    (一`′一)x2

    两个女超人对视一眼，发现这个故事里没一个是好人，黑色的太阳神也就可以接受了。

    “监狱里，我和克洛诺斯达成协议，释放所有被囚的泰坦，组成了同盟战友。”

    罗素感叹一声：“从这里开始，诸神黄昏的序幕正式拉开，克洛诺斯不仅实力强大，影响力也不弱当年，振臂一呼便有无数神明来投，第一个投诚的就是哈迪斯。”

    “泰坦之战又开打了？”

    “是的，这一战牵连甚广，冥界人间都被波及，大军杀上奥林匹斯山，我连续打爆仇敌阿尔忒弥斯、阿波罗、阿弗洛狄忒，最后对上了二五仔雅典娜。”

    “你杀了她？”

    “我倒是想，可诸神不死，我挫骨扬灰也没能将其手刃。”

    说到这，罗素一阵不爽：“在我被关押的那段期间，雅典娜利用伪善面具，骗走了我手下的圣斗士，整个圣域都改姓‘雅’了。”

    “呃，雅典娜就是雅典娜，不姓雅，非要说的话，也可以称为帕拉斯·雅典娜。”沈梦寒默默作出补充。

    “咦，你怎么可以帮二五仔说话？”

    罗素怒瞪沈梦寒，抬手捏住她的脸，紧接着便是一顿蹂躏。

    “再然后呢，诸神黄昏了？”

    “的确是这样……”

    罗素深吸一口气道：“克洛诺斯手里有一把镰刀很厉害，虽然杀不死诸神，却也能让他们的神力大幅度削弱，神躯被毁，只留下一缕神魂。”

    “奥林匹斯一方节节败退，宙斯召集昔年的战争帮手，还把普罗米修斯放了出来，其中有个叫赫卡忒的泰坦二五仔很能打，我差点没打赢她。”

    “冥界女神赫卡忒，这个我知道。”

    沈梦寒翻看手机，赞叹道：“希腊神话里极少的未婚女神，早期神话中，是象征天空、大地、海洋的大女神，后来才被认为冥界女神，象征世界的阴暗面。”

    “咦，你怎么又帮二五仔说好话？”

    罗素虎着一张脸：“她是敌人，是我的死敌，等于你们不共戴天的死敌，明白吗？”

    “好好好，她是敌人，接着说。”

    “之后没什么好说的了，奥林匹斯众神心不齐，宙斯带不动，加上克洛诺斯手里的镰刀太逆天，双方拼了个同归于尽，所有神明全部重伤，陷入长久的沉睡之中。”

    罗素说得就跟真的一样：“我将二五仔雅典娜囚禁在塔耳塔洛斯，一雪前耻完成了复仇，顺便结束了任务。”

    “你就没有以德报怨什么的……毕竟是雅典娜。”

    “怎么可能，我和她仇深似海好吧！”

    罗素说完，补上一句：“不是我小心眼，而是这货太阴险，成天都在算计人，我这种小白花，嫌命长了才会对她有想法。”

    “辛苦你了，这次的任务很危险……”

    女超人靠在罗素肩上，感应着太阳神战衣的暖意，享受安静的气氛又颇为无奈。

    他们这些轮回者，实在太难了！

    “是很危险，有好几次我都快撑不下去了，可一想到你们还在等我，咬咬牙就挺过来了。”

    罗素左右开弓，一人额头亲吻一下，继续说道：“虽然很危险，但收获也颇为可观，记得轮回空间里提升身体素质的药方不，奥林匹斯的世界，珍奇异兽不再少数。”

    说着，罗素让两人稍等片刻，闭目联系系统，盘算这次的收获。

    世界任务和隐藏任务，因为难度极高，结算的奖励也颇为丰厚，38点自由属性点，14次抽奖。

    再加上任务期间没有开启三次抽奖，总共累积了17次抽奖，一个世界两次任务收获，单这数字看着就无比酸爽。

    【叮】

    【宿主确认抽奖，17次抽奖进行中……】

    【宿主获得以下奖励……】

    ……

    【技能卡：百分百被空手接白刃（出招之后，必有人会来空手接白刃）】

    【物品卡：记号笔（可无限使用的黑色记号笔，办公用品，请正确使用）】

    【技能卡：野球拳（天下无难事，只怕野球拳）】

    【力属性点x1】

    【智属性点x1】

    【技能卡：地狱契约（来自地狱的诅咒）】

    【人物卡：蜜獾（别走，今天这事没完）】

    【技能卡：万有引力（科学神教神谕，所有物体必须紧贴地面，除非你是神）】

    【人物卡：安琪莉卡·布沙尔（女巫有什么不好，为什么会输）】

    【智属性点x1】

    【体属性点x1】

    【物品卡：超人眼镜（戴上眼镜，别人就认不出你了）】

    【人物卡：欧贝利斯克的巨神兵（三幻神之一，原型是埃及神话中的‘沙漠与风暴之神’赛特，有学者认为赛特是希腊神话中的‘海皇’波塞冬）】

    【技能卡：献祭（将心爱的事物献祭给魔鬼，便能得到一个愿望）】

    【体属性点x1】

    【人物卡：音速的索尼克（剩枪游侠）】

    【物品卡：麒麟双剑（帅）】

    ……

    罗素：“……”

    算了，今天心情好，这些槽他就不吐了。

    奥林匹斯的世界可以自由进出，就和被世界锚定下的漫威世界一样，罗素寻思着，这或许和他开天辟地成为创世神有关。

    紧密联系，不分彼此，牢靠的关系比世界锚更加稳固。

    无需做渣男，心情大好，也就不再纠结好坏对半开的抽奖了。

    例如那个巨神兵，啥啥波塞冬之类的，他也可以微微一笑，绝不吐槽。

    抽奖完毕，罗素迅速将属性点分配，在离开奥林匹斯世界前，鲲鹏、金乌等大妖的血肉帮助他强化了不少。

    【宿主：罗素】

    【力：185（113+72）】

    【体：190（142+48）】

    【智：215（173+42）】

    【……】

    智属性先不管，力和体两大属性妥妥要破二百的节奏。

    之前突破一百大关的时候，没能觉醒天赋，他一直耿耿于怀，感觉受到了来自系统的歧视。

    这次不一样了，再要是什么都没有，以后系统一日三餐，每餐都加鸡腿型的闪电。

    罗素心里默默想着，并让系统乖巧听着。

    属性点分配完毕，个人面板刷新。

    【宿主：罗素】

    【力：206（113+93）】

    【体：210（142+68）】

    【智：217（173+44）】

    【财富：340800】

    【……】

    点数分配完毕，法师号又变成了水桶，至少接近了水桶，不像原来三大属性悬殊离谱。

    同一时间，罗素耳边响起系统的提示音，第二个天赋觉醒。

    【叮】

    【宿主获得技能：天生神力】

    【技能：天生神力（会不会武功已经不重要了）】

    罗素眼前一喜，在奥林匹斯世界的时候，他在力量上就各种被人虐。

    掰手腕比不过阿瑞斯、克洛诺斯、赫卡忒，连阿尔忒弥斯都能将他轻易放倒，欲仙欲死，让身为法师的他自信心大为受挫，感觉自己的号废了。

    虽说变成创世神之后，这些人他一巴掌就能拍死，但那是权柄的缘故，创世神至高无上，整个世界加起来都不能反抗他的意志。

    “我就知道，我生来就是做法师的料！”

    罗素心头狂喜，以后和其他法师握手的时候，再也不怕被人鄙视了。

    边上，沈梦寒见罗素一个人闭着眼沉浸在自己的世界里，牙花子都笑了出来，忍不住一巴掌拍了上去。

    不能忍，实在太猥琐了。

    啪！x2

    显然，女超人也是同样的想法，一巴掌拍在罗素脸上，将其猥琐笑容挤了回去。

    “哼哼！”

    罗素睁开眼睛，眼中闪过无比自信的光芒，左右双手按住女超人的巴掌，将其缓缓挪开。

    天晴了，雨停了，他觉得自己又行了。

    两个女超人面露惊愕，只觉罗素的力量强到离谱，和以前天差地别，完全不在一个档次。

    想想罗素说过的强化药方，当即好胜心上来，欲要和其一较高低。

    “疯了吗，现在比试力气，是不是想把楼拆了？”

    罗素瞬间收手，板着脸道：“真要是楼没了，我还怎么收房租，哪来的钱给你们买衣服！”

    不用你收房租，我也有钱买衣服！x2

    沈梦寒如是想到，女超人也一样。

    沈梦寒的小钱钱？

    不存在的！

    那是她的钱，银行卡的密码一清二楚，花出去的时候也毫不羞愧。

    “对了，说道这次奥林匹斯之行，我有件好宝贝送给你们。”

    罗素嘴角一咧，拿出了金色的挨炮。