    李新年一愣，不明白王涛怎么会认识自己，林斌也有点奇怪，问道：“怎么？你认识李总？”

    王涛就像是发现了新鲜事，指着李新年笑道：“对对，李总，李新年。”

    李新年凭着王涛的神态就断定他绝对不可能跟顾红有一腿，否则认出了自己怎么还会这么从容，除非他是演员出身，并且还要演技超群。

    最重要的是，王涛的声音比较尖细，有点像太监。

    而那天顾红电话背景音中的那个男人有着低沉的嗓音。

    “我怎么看你也有点面熟？”李新年一脸惊讶的样子。

    随即笑道：“我想起来了，可能是在我老婆的同学纪念册上见过你。”

    没想到王涛脸上露出疑惑的神情，不解道：“不会吧？我们拍毕业照的那天，我正好生病住院了，所以毕业照上不会有我啊。”

    尼玛，太尴尬了，没想到编造的借口被揭穿了。

    “怎么？难道我看错了？”李新年只好装糊涂。

    好在王涛倒没有想太多，笑道：“你还真说对了，我确实是顾红的同学。”

    说完，脸上似乎有点荣幸的样子，好像为自己是顾红的同学感到骄傲似的。

    李新年皱皱眉头，说道：“我们应该没见过面吧？你是怎么认出我的？”

    王涛摆摆手，笑道：“你可能不认识我们这帮同学，可我们基本上都认识你呢。”

    李新年一脸愕然道：“这是怎么回事？我又不是大明星。”

    王涛笑道：“你是我们同学微信群的大明星啊，以前你们刚结婚的那阵，顾红经常把你们秀恩爱的照片发在群里炫耀呢，你刚才进来我一眼就把你认出来了。”

    李新年顿时一脸恍然的样子，没想到顾红已经变相地把自己介绍给她所有的同学了。

    遗憾是那时候结婚不久，顾红还有这个热情，眼下恐怕不会有这个兴致了吧？

    再说，他确实想不起最后一次跟老婆秀恩爱是什么时候了。

    “对了，你们同学不是上个星期天在今朝大酒店聚会吗？你应该也去了吧？”李新年趁机问道。

    王涛笑道：“去了，去了，这次聚会还是顾红做的东。”

    李新年故作不满地抱怨道：“你们同学聚会怎么规矩这么大，居然不让带家属，否则我和王兄早就认识了。”

    王涛笑道：“确实有这个规定，不过这个规定主要是针对男同学的家属。”

    李新年哼了一声道：“我就不信你们星期天的聚会没有一个外人。”

    王涛盯着李新年说道：“怎么，是不是顾红不带你去啊，她是担心你会被我们哪个女同学抢走吧。”

    说完，一阵哈哈大笑，随即又说道：“不过，上个星期天的饭局上确实是清一色的同学，没有一个外人。”

    李新年摆摆手，笑道：“我还懒得去呢，对了，听说那天你们还有外地的同学来本市？”

    王涛楞了一会儿，摇摇头说道：“没有啊，就是本市的五个同学小范围聚聚。”

    李新年生怕引起王涛的怀疑，再没有敢多问。

    不过，通过张君提供的情况，再加上王涛的“证词”，他现在可以断定那天顾红对自己撒了一个谎。

    根本就不存在什么外地来的同学，也根本不存在什么茶楼见面的事情。

    “李总，既然王科长认识你，那就不用我介绍了吧？”林斌笑道。

    王涛不解道：“怎么？李总找我有事？”

    李新年急忙摆摆手说道：“也没什么大事，我眼下也做点外贸，有点业务跟你对口，林主任准备帮我引荐一下，今后说不定要找你帮忙呢。”

    王涛笑道：“一边是林主任引荐，另一边是顾红的同学关系，我还能不尽心尽力？有事尽管来找我。”

    李新年在王涛的办公室说笑了一会儿，然后就告辞离开了，走出办公楼的时候，心里还忍不住有点内疚，毕竟他冤枉了这个老实人。

    其实，李新年这几天多次仔细看过顾红的同学毕业照，只是人名对不上号，也没有看出什么名堂。

    不过，照片上确实有几个器宇轩昂的男人，他怀疑其中一个应该是王涛，谁曾想这小子压根就不在照片上呢？

    通过这几天的折腾，三个在敏感时间段给顾红打过电话的人已经排除了两个，那剩下的就只有那个杜老师杜秋谷了。

    如果真是他的话，那顾红出轨的动机应该只有一个，为利，并且还不是一般的利，它关系到顾红的前途和命运。

    不过，李新年第一次意识到自己也有可能进去了一个误区，难道约顾红见面的人一定是在那个时间段打电话的人吗？

    难道早就约好了？从那天的细节来看又不像，如果早就约好的话，顾红为什么这么匆忙的沐浴更衣呢？

    如果最后能排除那个杜老师的话，那最后也只能扩大顾红通话记录的范围了。

    不过，眼下必须要验证最重要的一件事，这件事虽然不一定能锁定嫌疑人，但能够证明自己的老婆是不是对自己撒了一个弥天大谎。

    一旦证实那天顾红确实在撒谎的话，那不管这个嫌疑人是谁，他都真实都存在于这个世界上，并且在和自己分享老婆的身体。

    从市外经贸委出来之后，李新年直接开车去了南湖路派出所，他早上就已经和徐世军的朋友、南湖路派出所所长姚鹏约好了见面时间。

    本来今天这件事完全可以交给徐世军去办，可自从上次在顾红的微信中发现徐世军竟然给自己老婆打小报告之后，李新年决定还是自己亲自跑一趟，省的徐世军疑神疑鬼。

    姚鹏已经在办公室等候了，但他并不认识李新年，见李新年走进来还以为是办什么事的呢，于是问道：“你找谁？”

    “我找姚所长。”李新年站在门口说道。

    姚鹏好像从李新年的穿着打扮看出了什么，急忙站起身来问道：“你就是胖子的搭档李总吧？”

    李新年笑道：“是啊，我上午给你打过电话。”

    姚鹏马上客气起来，一边和李新年握手，一边把他让进了办公室，并且还给他倒了一杯白开水。

    “虽然还没有见过面，可胖子经常提起你，既然是胖子生意上的搭档，那我们也就是朋友，有什么事让我帮忙打个电话就行了，还劳你亲自跑一趟。”

    李新年听徐世军说姚鹏是个直爽的人，倒也没有说错，从他刚见面的几句话就能听出来，听那口气倒像是他求人办事似的。

    “姚所长太客气了。”李新年说道，一边递给姚鹏一支烟，继续说道：“我让你帮的这个忙虽说是小事，可对我来说还真有点为难呢。”

    “哦，究竟什么事？你尽管说，只要不违反纪律，凭着胖子的面子，我还能拒绝？”姚鹏说道。

    李新年知道姚鹏是个爽快人，也没必要跟他拐弯抹角，犹豫了一下问道：“你知道今朝大酒店吧？”

    姚鹏笑道：“当然知道。”

    “我想看看上个星期天今朝酒店停车场的监控录像。”李新年说道。

    姚鹏一愣，随即狐疑道：“怎么？难道你找什么人？”

    李新年点点头说道：“事情是这样的，上个星期天，我有个大客户来宁安市，我就安排他住在那里，并且跟他谈好了一笔生意。

    连价钱都说好了，可没想到回去就变卦了。

    我琢磨着那天肯定有人去今朝酒店见过我这个大客户，并且怀疑是我的一个竞争对手，只是还不太确定。

    所以，我想看看上个星期天今朝酒店停车场的监控录像。

    如果我那个竞争对手真的去过酒店，那我只好在价格上做点让步，反正这笔生意我志在必得，绝对不能让我那个竞争对手抢去。”

    姚鹏听完，笑道：“没想到这做生意也跟打仗一样，这事容易，我就陪你走一趟。”说完站起身来。

