    与此同时，第三节机舱，一名中年人悄然眯起眼帘，战神林辰要陨落了吗？

    伯克利侯爵则能想象到林辰的心脏被捏碎后，那种痛苦的表情。

    突然，林辰猛然睁开双眼。

    危机感让他从沉睡中醒来。

    虽然，他刚刚一直在睡觉，但神识的功效可不会消失，一直锁定着四周！一道绿光闪烁而来，是剑光。

    伯克利侯爵脸色剧变，强行制止冲前的速度。

    但手指还是被绿光划开。

    他疯狂后退的同时，察觉到手指的血液有点不同，当机立断的将手指拔了下来。

    “你的剑，有毒！”

    伯克利侯爵又冷冷看着林辰，脸色狰狞。

    这小子是怎么破了他的催眠了！而且将计就计，差点重伤了他。

    “这把剑，我要了，谁都不能阻拦我！”

    他断去的手指再度长出来，而后再度攻击。

    滚滚的血族力量弥漫在四周，张牙舞爪般，浑厚如山。

    林辰以剑对抗，节节败退，差点连剑也握不稳了。

    而且，林辰收起了赤影剑，用的是绿水对抗。

    果然，绿水让伯克利侯爵极为忌惮，加大了血族力量保护双臂。

    每一拳的对碰，林辰便是倒退，导致体内气血持续在翻涌，但他的战意反而沸腾了。

    因为他知道，自己必须变得更强，而伯克利侯爵也是最佳的陪练高手。

    这鹰国一行，除去卢卡尔外，他打遍世界无敌手，但不代表世界没有高手。

    现在，世界英雄都盯上他了，他不变强唯有死！“再来！”

    林辰玄气滚滚而动，脑海的负面情绪也在影响着他。

    “这家伙，疯了！”

    伯克利侯爵见林辰明明不敌，却越战越勇，忍不住也震惊了。

    他是世界英雄地榜六十三位，而林辰只是七十多位而已。

    相差十个位阶，实力是天地之差，甚至相差一个位置都差距很大。

    “我倒要看看你能挡到什么时候！”

    伯克利侯爵化拳为爪，仿佛蝙蝠魔王般在四周穿插。

    林辰身上开始出现了伤口，但他依旧没有退，战无不胜般。

    咻咻咻！用绿水与伯克利侯爵纠缠的同时，另一只手的银针也持续射出。

    “垃圾华夏手段！”

    伯克利侯爵根本不将银针放在眼里，身上裹着红色光芒，将银针尽数挡住。

    叮叮叮！大量银针掉落地面，突然，一股炙热如子弹的流星射来。

    是林辰的阳火。

    他的左手化作开枪的姿势，突放冷枪。

    噗嗤！伯克利侯爵体外的红色光芒被贯穿，胸膛中枪，并且伤口在燃烧。

    血族害怕太阳，虽然达到侯爵身份已不惧阳光了，但在阳光下实力会减弱。

    而阳火是人体至刚至阳的火焰，也是血族的克星。

    “这什么回事！”

    伯克利侯爵大吼，感觉胸膛剧痛。

    这一击比绿水带来的伤害更大。

    砰砰砰！林辰把握时机，疯狂开枪！子弹贯穿伯克利侯爵的身体，更将飞机的机舱都射穿了。

    伯克利侯爵知道自己上当了，这个林辰以弱示人，麻痹了他，突然又爆发全力，导致他根本反应不及。

    “伯克利侯爵，虽然你的实力比我更强，但这世界是有克制之物的！”

    林辰仿佛手握加特林般，打的伯克利侯爵如筛子般，强大的血族恢复能力都恢复不过来。

    只见伯克利侯爵全身都有手指粗大的血洞，更有火焰在燃烧。

    他惨叫连连！林辰乘胜追击！一拳到达伯克利侯爵身前！这是火炮！当然也是小型火炮，否则这一拳打出去，整艘飞机都要坠毁了！轰！当这一拳落在伯克利侯爵身上时，他全身爆发出火焰，疯狂燃烧着他。

    “战神林辰！”

    他怒吼连连，似是带着满腔的怒火与不甘。

    “世界英雄榜第六十多位，我林辰踏入！”

    林辰没理他，转身向着第三节机舱走去，那里隐藏着最强的一人。

    伯克利侯爵则砸在地上，渐渐被烧成了灰，剩余的火焰却飘向林辰，否则机舱地板也要被烧尽了。

    第三节机舱的人倒也不少，此刻都发抖的躲在一个角落。

    处于过道中，一名穿着武士服的男子站在那里，手握一柄武士刀，仿佛一尊巨人般。

    等林辰缓缓走来时，他冷喝道：＂战神林辰，你现在马上跪下，我可以保证送你的人头回华夏！＂＂阁下是谁！＂林辰淡淡问道。

    这人是整艘飞机的最强者，实力深不可测，让他察觉到了巨大的压力。

    ＂花下家族，花下奈落！＂中年人冷漠道。

    ＂你与唐妃同一个家族？

    你是为她来的！＂林辰问道。

    ＂不，一个家族废物，我可不会为她而来，我是被卢卡尔先生重金请来的，另外，花下家族是有尊严的，家族废物也只能家族处死，不能让外人出手。

    ＂花下奈落脸上满是傲慢。

    林辰对花下家族不太熟悉，只是知道阳国的第一武道势力是武士阁。

    但现在看来，花下家族似乎比武士阁更强一分。

    估计是阳国第一大家族。

    而想到第一大家族，林辰听说富士山都是归属第一大家族所有，每年收的租金无从计起。

    “我刚刚说的话，你听到了吗，跪下，我可以保证将你的人头带回华夏，否则，你将爆尸野外了！”

    花下奈落再度说道：“不要做无力的抵抗，就好像当年的大战般，如果不是有他国插手，圣战最终赢的是我们！”

    林辰脸色顿时一冷：“侵略者，也配说圣战！”

    说完，他扑了过去，拳头在后，阳火燃烧。

    他在凝聚最强杀招火炮。

    本来，他还怕火炮威力太强，摧毁飞机，但现在他不怕了！因为花下奈落可不会让自己摧毁飞机，形成同归于尽的场面。

    正好了，他林辰可以全力一战！“你真要找死！”

    花下奈落缓缓脱下木拖鞋，手中的武士刀拔了出来，指着林辰。

    一股强大的武王之风在他身上弥漫而出。

    他的剑很快，对力量的掌控也很精准。

    最主要，他拥有天人境最巅峰的实力。

    他所掌控的也是一种不同于真气的力量，但与真气有着异曲同工之妙。

    “祭月！”

    花下奈落低喝一声，一刀斩出。

    火拳对碰刀斩，居然被一分为二，而且多余的力量全部被斩的消失。

    对力量的掌控已达到返璞归真的境界了。

    整个机舱都没有受到影响。

    

