    就连梵万星都是一改狼狈，他已经替母后想了无数种令反贼生不如死的办法。

    这一刻险境环生，这一次帝后震怒之下，令帝阙族、鲲鹏族、苍茫族这三尊帝族的颜面荡然无存。

    毕竟，若是给帝阙族面子，那还怎么抢碧海帝器啊？

    苍茫帝君渐渐不支，就连妖月空都不可能以一敌二，尤其是帝后和神象帝所拥有的帝兵至宝，在数量上还要碾压他！但就在此刻，秦逸尘却突然神眸一闪，他那宛如寰宇的双眸震颤，无数星辰在眼中划过，最终，定格在一处破碎的明月残骸上。

    随即，秦逸尘眼中的明月消散，取而代之的，是梵万星那嚣张绝伦的冷笑。

    “笑的这么开心！不知道你娘有多疼你！”

    心底冷喝落毕过后，秦逸尘当即传音：“弄住那小子！他就是元天帝和梵悦君的儿子！”

    然而谁成想，五位虫族强者却好似没听到一般，只顾着慌忙求饶，满脸惧怕。

    “别！别杀我！”

    “你们都是帝族！你们现在不是在帝争么！只要给帝君的一半供奉，我们就效忠于谁！”

    “不错！谁能保住我们这条命，我们就给谁当打手！”

    此话一出，祭起漫天杀招的各方帝族大能顿时一怔，这条件，貌似也很不错啊！要知道，这五尊虫族强者的实力有目共睹，又凶残成性，若是能成为帝争的打手……而且，这个时候，摆明了是可以讨价还价的，何况帝君的供奉，也是有很大区别的。

    刚刚突破帝君，和帝君巨擎的实力俨然不可同日而语，供奉自然也有很大差距。

    而如若算刚刚突破帝君的一半供奉……那无疑是赚大了！这般条件，顿时令一众帝族大能迟疑了，而文晴公主看在眼里，不禁破口大骂，这些臭虫，果然靠不住！但帝后睥睨着那些有所动摇的诸多大能，帝音却越发冰寒，甚至似乎他们胆敢动摇立场，那么前者的暴怒和杀意，也会将他们一起碾碎。

    “今天，谁敢保他们，就是与本宫为敌！”

    帝后都把这般狠话撂下了，各方帝族大能一阵胆战心惊，只能在稍微的感慨过后，杀意再起。

    虫族似乎连如墙头草一般挣扎的机会都没有了，但是，这一次，他们也是在耍帝后！令文晴公主意想不到的是，前一秒还贱卖自己的五尊虫族强者，下一刻竟突然杀意暴涌！“就特么你是天帝之子啊？

    ！”

    他们的目标，正是梵万星！梵万星原本还躲在摘星君王身后趾高气昂，只待母后大展神威之后，他再给这贼刀补上几脚！但那一瞬间的可怖杀意，令梵万星当场就被吓尿了！这五尊生吞分尸天庭强者的虫族大能，齐齐联手针对他，那是何等的可怕？

    ！“擒住他！”

    秦逸尘也在那一瞬爆吼出声，眼下，梵万星是他们唯一的筹码了！多亏了虫族精湛的演技，似乎假意投降临阵倒戈这种事已经不是第一次干了，轻车熟路。

    而在爆吼的一瞬，阙天璇一众瞬间明白了秦逸尘的意图！这次能不能在帝后的盛怒之下杀出一条活路，全在梵万星身上！但梵万星是被吓傻了，护在其身前的摘星君王可不傻。

    反而在那一瞬，面对齐齐袭来的阙天璇等一众大能，摘星君王竟没有丝毫后退，反而星剑挡于身前，脸色决然。

    不得不承认，摘星君王不愧是没有种族靠山，却能傲居天王之位的强者。

    撇开实力，对于君王，摘星君王是绝对的忠臣，对于同袍，摘星君王能为威凌天挡刀，也绝对是最靠谱的同伴。

    “轰！！！”

    那一刻，双方根本就没有更多的言语，唯有漫天杀意，搏出一场生死！摘星君王纵是决然，可阙天璇一众为了活命，联手爆发的威势横扫八方，激荡星辰，令得一缕缕星光崩灭，星海幻灭！没人关心摘星君王承受着一击后的伤势轻重，但令秦逸尘一众脸色骤变的是，因为摘星君王这舍命护帝子，令啸圆缺也有了充足的反应时间！不仅如此，那些原本还在迟疑的帝族大能，顿时意识到自己也被这些反贼和臭虫耍了！“弄死他们！”

    “一个不留！”

    各方帝族大能震怒，就连帝后都震怒无边。

    而这一切，说来漫长，实则似乎都没有连因紧张而加速的心跳一下都还没落。

    啸圆缺俏脸淡漠，三曜神体日月星，口中缓缓取出一道明月，明月幽寒照九洲，无论如何，梵万星是她的夫君，她必须得保护。

    啸圆缺身为帝君强者，又是三曜神体，这道明月并非是为了杀敌，而是令阙天璇一众眼前被幽寒月光笼罩，感知懵懂深陷其中。

    这一瞬的影响，令阙天璇暗道糟糕，因为梵万星的气息，已经快逃出他们的感知！帝后更是震怒至极，为什么临死之前，还要再戏耍她一次？

    ！只是为了死的更惨么！而秦逸尘就算无需感知，也知道帝后此刻是何等愤恨凌天，面对挡在身前的啸圆缺，他同样也发了狠！炽阳尊龙天瞳！“轰！！！”

    一声龙吟啸苍天，眉心斩裂万丈光！仅仅一瞬，便将眼前的懵懂明月撕裂，而令秦逸尘惊诧的是，自己爆发的炽阳尊龙天瞳，竟没有将啸圆缺真正轰伤。

    甚至，后者还依仗境界优势，在不断抗衡那宛若天炎瀑崩的龙睛光耀！啸圆缺的实力同样超出预料，而且遇事冷静，知道她的实力再怎么也不可能打过秦逸尘联手，她的所有力量，都用来拖延时间。

    帝后的神影已然在原地消散，只留下令万族敬仰的炫目道印。

    但这一幕，令原本已打算殿后的妖月空猛然一颤。

    “逆！”

    掌中明月顷刻间暴涌，在那一瞬，秦逸尘便觉得眼前模糊，妖月空和自己互换了位置！神象帝看在眼里，这突如其来的变数令他都觉得战斗愈发有趣，不过，把这贼刀换过来？

    是想看看帝后娘娘和这些反贼互相捏着人质的情况下，谁先沉不住气么？

    

