    于颖雪大喊大叫，很快就惊动了屋子里的所有人。

    然而苏晚璃却对于颖雪刚刚喊出口的那两个字颇为在意。

    虐待？

    于青裁和祁琮嬴很快赶到。

    乍一眼看到老爷子手臂上大小不一的伤痕，两个人都震惊的瞪大眼！

    “这，这是怎么回事！”祁琮嬴质问，急忙跑向老爷子检查伤势。

    于青裁也一脸关切的跑过去，顺手推开站在一旁的苏晚璃，“唉哟，老爷子，您这是怎么回事？这难不成是从床上摔下来了？”

    “姑妈，这怎么可能会是从床上摔下的？显然是有人故意虐待爷爷！”于颖雪将火苗往苏晚璃身上引，“表嫂，爷爷来了这里以后一直都是你亲力亲为在照顾的，难道爷爷身上的这些伤……”

    “管好你的嘴巴。”祁慕尘酷冷的声音从房门口传来。

    于颖雪反射性的一个哆嗦，她战战兢兢的抬起脑袋，看到祁慕尘刚毅冷峻的侧脸线条，没敢再说话。

    祁慕尘直走到苏晚璃身旁，冰冷的目光早已温柔，“怎么了？爷爷发生什么事了？”

    苏晚璃还没来得及开口，于青裁忽然怒气冲冲的指责，“苏晚璃，你也太狠了！表面弱不禁风，原来你的心那么黑！你已经把老爷子害得瘫了，现在还下这样的毒手！”

    祁慕尘的眼神当即冷了下去，“我说了多少次，爷爷中毒的事和阿璃无关。”

    “那件事无关，那这件事呢！”祁琮嬴怒不可遏的冲过来，颤抖的手指指着老爷子身上的伤，“慕尘你去看看你爷爷身上的伤势！这是人做的事吗？”

    “苏晚璃，你要是真对我们祁家还有怨念，你就冲我来！老爷子他这么大年纪了，你非要折磨死他才满意吗！”

    苏晚璃从容不迫的对视着祁琮嬴怒火四射的眼睛，“就算你们不信，我还是这句话，爷爷身上的伤和我无关，我没有做过这种缺德的事。”

    “你没有？分明就是你！”

    “阿璃说没有就是没有。”祁慕尘看完老爷子的伤势，第一时间回到苏晚璃的身旁维护，他语气铿锵，态度更是强硬，“先送爷爷去医院，这件事我会查清楚。”

    祁慕尘二话不说就去给老爷子穿衣服。

    尽管祁慕尘如此保证，但苏晚璃看得到祁琮嬴对自己的怀疑。

    他那眼神，简直恨不得杀了她。

    也是，看到自己的父亲被人虐打成这样，换了谁都会心疼。

    祁慕尘和那俩夫妻很快送祁老爷子去了医院，苏晚璃和于颖雪留在了别墅。

    人一走，于颖雪就开始阴阳怪气，“苏晚璃，这里没人，你不用跟我装失忆，你下手还真是残忍啊，这么可怜的老人家你都下得去手，你究竟要复仇到什么时候才肯满意？”

    苏晚璃不惊不扰的抬眸看她，忽而一笑，“这就要看你什么时候肯停手了。”

    “……”于颖雪闻言当即脸色一白，“你，你胡说什么？”

    “我说什么你心里最清楚。”苏晚璃挑起好看的唇角，“我是失忆了，但不是失智，夜路走多了，总会遇上些什么，你懂的。”

    “……”于颖雪贼眼一转，总觉得苏晚璃好像知道些什么。

    可是她又觉得苏晚璃是在故弄玄虚，她不能自己乱了阵脚。

    午后斜阳之际，祁慕尘开车带老爷子回来了。

    老爷子的伤口上了药，一看到于颖雪，老爷子就激动的瞪大眼，发出呜咽声。

    他很想说话，但是一个字都说不出来。

    见老爷子突然这般剧烈的反应，于颖雪立马贼喊捉贼，将矛头推向站在一旁的苏晚璃，“姑父姑妈你们看，爷爷一看到苏晚璃就这么激动，一定就是她虐打爷爷的！爷爷真是可怜。”

    祁琮嬴很快被煽动，“苏晚璃，我一定会找到证据，亲手送你去警局！”

    苏晚璃坦荡微笑，“我想我会更快找到证据，证明我自己的清白。”

    “我也会证明我妻子是清白的。”祁慕尘停好车过来，对于苏晚璃仍然是力挺到底。

    “慕尘，你再这么被这个女人愚弄，我们这个家一定会散的！”祁琮嬴扔下这么一句话，气呼呼的推着老爷子进了屋里。

    于青裁故作为难的叹了一声，“慕尘，你要是不想你爷爷将来死的不明不白，就早点和这个女人断了吧！”

    “表哥，姑父姑妈他们说得……”

    于颖雪也想插一句，但说到一半就感觉背脊一凉。

    看到祁慕尘阴鸷冰冷的眼神，她哪里还敢再多嘴，慌忙转身跑了。

    苏晚璃看着那几道背影，不疾不徐的轻启粉唇，“你真的相信不是我做的吗？”

    祁慕尘闻言脸色微变，“阿璃，你在说什么？到了今天我还有不相信你的理由吗？”他反问，目光情深意切，“我相信你，哪怕你说的是谎言，我也相信。”

    他话音落下，苏晚璃微微牵起唇角笑了笑。

    过了两天，网上突然就出现了一篇小作文。

    说是堂堂慕家千金慕千璃，也就是当年嫁给祁慕尘的苏晚璃，居然堂而皇之的虐待祁老爷子，残忍程度令人发指，文章上还附带老爷子伤势的检查报告。

    下面更有一条热评引导舆论，说是苏晚璃这么做全都是为了报复，报复祁家，报复祁老爷子当年的逼婚。

    这样小作文一出现，苏晚璃立刻被推上了风口浪尖。

    原本在珠宝联赛网上投票那块，苏晚璃的人气是遥遥领先的，但这会儿苏晚璃已经垫底了。

    人言可畏，舆论可以将一个人杀死于无形。

    祁慕尘看到这件事后，立刻找人去撤热搜。

    换做以前，他一个电话便就搞定，但现在，对方提出要钱。

    为了苏晚璃不再受到攻击和骚扰，再多钱祁慕尘也愿意花，只是热搜虽然撤了，但对苏晚璃的声誉还是造成了相当大的影响。

    然而这头的事热度还没下去，这边祁老爷子身上又出现了新的伤痕。

    祁琮嬴这回气得直接报了警，警察很快就到，祁琮嬴和那对姑侄全都指证苏晚璃虐待祁老爷子。

    警察看了老爷子的伤势，认为情节严重，决定带苏晚璃回警局调查。

    于颖雪在旁看着，心里乐开了花。

    报警报得好啊，终于能除掉苏晚璃这个眼中钉了！

    然而眼看着手铐就要铐到苏晚璃手腕上，苏晚璃忽然开口，“等一下。”

    “别碰我老婆。”几乎异口同声，门口也传来祁慕尘阻止的声音。

