    “在下不是这种人。”君不器说道。今天无论如何他都是要试试凌风姑娘的身手，岂是她三言两语就能把自己说走的？

    “是不是这种人，你说了不算。”凌风姑娘说道。

    “要我不动手也不是不可以，请问姑娘，你是不是那位隐藏在百花楼的神秘高手。”君不器说道。

    虽然前面隔着一扇屏风，君不器想要过去也是极为简单的事情。只是现在还保留着一丝理智在跟凌风姑娘磨蹭。不过，他也不打算再这样下去了。要是凌风姑娘再不回答他的话，他将会失去自己的理智。就算她是天王老子，君不器也敢在她头上捋头发。

    凌风姑娘没有说话，只是良久之后才开口说的：“真是聪明人，居然这么快就暴露了。我还想多玩几天的呢。”

    “就算你不承认也没关系，请你务必告诉我父母所在之处。你说什么？”君不器出乎意料之外道。他没想到凌风姑娘就这么大大方方的承认了。他还以为凌风姑娘会扭扭捏捏的说自己不是什么神秘高手，然后吧啦吧啦一大堆的呢。

    凌风姑娘这么一说，君不器倒是有点开始怀疑自己的判断。难道凌风姑娘真的不是那个神秘高手？

    “我说我就是那个神秘高手。”凌风姑娘说道。

    “那请你告知在下，我父母与何大先生究竟为何会失踪的。”君不器说道。他想以此为突破口，看看能不能断定凌风姑娘是不是南郭先生。

    “我为什么要告诉你？”凌风姑娘说道。

    “因为我们还算是合伙人，涉及一桩杀人的买卖，算得上是有些香火情在里面的。”君不器说道。

    “杀人的买卖？事情倒是有这么一茬，你不说我都已经忘记了。”屏风背后的凌风姑娘恍然大悟说道。她仿佛是真的已经忘了这茬了。

    “凌风姑娘倒是贵人多忘事。”君不器幽幽说道。

    “贵人不敢当。不过，你无确定完成任务了？你要解决的人可是十分凶猛的，我不相信你会在这么短的时间内完成计划。”凌风姑娘说道，仿佛不知道涂小虎已死。

    “如果没有半点真才实学怎么可能跟凌风姑娘做买卖？自然是完成了任务才来的。涂小虎已经死了。”君不器说道。

    “死了？有何凭证？”

    “没有！”君不器说道。

    “没有？”凌风姑娘轻轻皱眉。只是一瞬间便似乎想到了什么。也没作多想，便说道：“既然君公子这样说，那小女子也就姑且认下吧。不过君公子究竟想要交换什么？。”

    “我想用他的死来向姑娘你索要一个消息，我父母与何大先生的去向。”君不器说道。他最想要的就是这些，其他的他都可以通过勤奋的修炼得道的。

    “亏了！”凌风姑娘说道。

    “亏了？不亏！”君不器说才没有这么小孩子气。知道父母确切位置才是他最想要的事情，其他的人他都不感冒，也没兴趣。

    “好！我可以答应你。你的父母还有舅舅都会一如既往的安全。”凌风姑娘说道。

    “真的？有何凭证？”君不器说道。

    “没有！不过，你爱信不信！”凌风姑娘说道。她才没有心思为君不器证明什么。正所谓爱信不信。

    “不知姑娘能否告诉究竟是谁带走了他们？”君不器说道。

    “当然是我咯！除了我还能有谁？”凌风姑娘咯咯笑道。

