    阿龙不知自己是怀着怎样的心情离去的，他只知道从这一刻开始，他的人生已经截然不同，甚至于眼前的世界也变得陌生起来。

    瑞登待阿龙走了之后依旧停留在原地，在等了许久之后正打算离开，却又突然听到了木屐踏地的声音。随即转过身来，看着那个厚实粗壮的身影慢慢走到自己的面前。

    “瑞登阁下。”

    “甚平啊，有什么事吗？”

    甚平宽大的身躯立在瑞登面前，他微微弓腰向着瑞登一点头，随即看向瑞登，眼中有些歉意。

    “抱歉，老夫只是担心阿龙那小子冲撞了阁下，所以在远处看着，绝无偷听之意，只不过还是听到了一些，很是抱歉。”

    “这样啊，听到了哪些，可以说说看法，权当聊天了。”

    “其实也只听到了一开始的那几句，对于您的话我很是赞同，自然没有什么看法。不过……老夫有问题想请教您。”

    “请教谈不上，但说无妨。”

    瑞登的腿有些站不住了，便寻到了后巷的一处台阶，直接大咧咧地坐在了上面。而甚平见状也是往前走上几步，直接盘坐在瑞登的对面。

    “瑞登阁下，请问您这次来鱼人岛的目的……”

    “这些明天就知道了，还是先不说了吧。”

    甚平的话还没说完，瑞登已经扬起右手，示意他停下，随即笑着向满是疑惑的甚平解释。

    甚平也是点点头，不再多问。两人就这样面对面坐着，气氛逐渐有些尴尬。

    “甚平，你印象中的乙姬王妃是什么样的？”

    “乙姬王妃吗？”

    瑞登的话打破了寂静，也让甚平开始回忆，思考着如何说出自己心中的答案。

    “乙姬王妃很喜欢和平民们相处，是最没有王族气质的王族了。明明身子很是脆弱，但整个人却十分热血，也非常的慈祥，被大伙称为‘慈爱之人’！不过……她所追求的道路太过理想，直到现在我都无法认同。”

    甚平无奈地摇了摇头，虽然经过这两年航海的经历，以及泰格对他的言传身教，让甚平不再像以前那样憎恶人类。但是他也更明白人性的黑暗面，心里对于乙姬王妃的政策更多的还是担忧。

    “是啊，太理想了，理想到有些幼稚啊。其实她没有想到一点，最憎恶人类的，恰恰就是人类本身啊！想要‘爱’上人类，简直是不切实际啊。”

    “瑞登阁下也认为乙姬王妃的道路行不通吗？”

    “不，恰恰相反。无论是鱼人还是人类，都是值得被‘爱’的。只不过对象必须是人，而不是‘人渣’。”

    巨大的宝树“阳树夏娃”将日光照耀在鱼人岛的上空，而随着海面上的太阳逐渐下落，鱼人岛上空也变得有些黯淡。

    瑞登和甚平同时抬头看着这鱼人岛的“黄昏”，只觉得这“黄昏”虽美，却显得格外凄凉……

    次日，瑞登一行早早就准备好了东西。在临近中午之时，泰格便与王国的左大臣一同来到瑞登一行的驻地，邀请他们前往龙宫城赴宴。

    ……

    “鲨星哥哥，那个叫瑞登的人会不会很可怕啊？父王和母后的脸上一直都没有笑容呢……”

    “听说那个人的外号叫‘雷帝’，一定是个很霸道的人呢！说不定长着两个头呢！”

    “真的吗？好可怕！”

    “别吓唬白星，翻车星！对方既然是人类，那么外观就应该与普通人类差不多。”

    龙宫城的会客厅里，尼普顿王和乙姬王妃正坐于首位，而在他们身侧，三位王子和公主也出席了宴会，此时正睁着大眼睛看着门口，等待着那个大人物的到来。

    “来了！”

    大门缓缓打开，一众长相“类似”的人类慢慢走进会客厅中。而在四个鱼人王子（公主）的眼中，最先看到的就是那三个有些紧张的人类小孩，以及走在三个孩子身后，穿着白色长袍的黑发男人。

    “那是人类的小孩吗？第一次见到呢。”

    “小小的，好可爱啊！”

    由于与人类的恶劣的关系，这还是白星他们第一次见到人类小孩，这一下颠覆了他们对于人类的看法。毕竟在以前，他们看到最多的就是那些穷凶极恶的海贼，何曾看过这么“可爱”的人啊。

    而坐于主位的尼普顿和乙姬则是直接将目光投向了那个表情温和，神态轻松的男人身上。忍不住在心里为对方的气质“点赞”之后，也是赶紧站起身来，招呼着客人的入座。

    “瑞登先生，还有同行的各位，欢迎诸位到鱼人岛做客，请诸位随意就座。”

    “尼普顿王客气了，是我们叨扰了。”

    “哪里哪里，瑞登先生能够前来做客，是龙宫城的荣幸。”

    “哈哈哈，您太言重了。”

    见面先说几句“没营养”的话也是必要的客套。而无论是尼普顿还是瑞登，两人似乎都不是善于此道的人物，因此在简单的客套之后，瑞登他们也是落座，但气氛却似乎没有完全打开，显得有些冷场。

    乙姬王妃因为过度激动，昨天完全没睡好觉，但此刻却很是亢奋。她看到了坐在瑞登身边的三个孩子，身为母亲的慈爱之心立刻颤动起来。

    “瑞登先生，这三位可爱的孩子是？”

    “哦，您说他们啊。这个年龄大些的是我朋友的孩子，女孩是我师父的女儿，而这个最小的男孩是我的弟子。您身边的那几位就是王子和公主吧，也是十分可爱啊。”

    瑞登的脸上也有了笑容，他挨个介绍着三人。而除了有些不满而撇嘴的罗外，古伊娜和小本倒是恭敬地对着乙姬王妃行礼，让她更加开心了。

    “是，这些都是我的孩子。鲨星、皇星、翻车星还有白星，快来向瑞登先生问好。”

    “瑞登先生，欢迎您。”

    四个听话的鱼人孩子恭敬地向瑞登行礼，同时还不住地偷偷打量着瑞登和他身旁的罗三人，大大的眼睛是藏不住的好奇。

    而瑞登则是看了眼还只有与自己体型大小相当的白星，心里却突然咯噔了一下。

    “初次前来，也没有带什么礼物，就把这些送给孩子们当做玩具好了。”

    瑞登从包裹里掏出一块黄金来，随即用蓝光包裹黄金，将这块黄金悬空递到白星四人的面前。随即电光闪烁，这块黄金就被分成四份，外形慢慢变成了四人的漫画形象。四个冷却完成的小雕塑，依次掉落到他们手上，供他们把玩。

    “瑞登先生！好厉害！”

    “这是我吗？好可爱，谢谢您，瑞登大人。”

    “不用谢，喜欢就好。对了，能不能请你们帮我个忙呢？我的三个孩子们也想参观龙宫城，但是缺几个‘向导’呢。”

    “我！我！我们愿意！”

    孩子们欢呼雀跃，尼普顿和乙姬也是对视一眼，随后不约而同地点了点头。而瑞登则是低下身子来，捏了捏罗的两颊，让一脸不爽的他“开心”地笑了笑，同时悄悄地在他耳边叮嘱两声。

    三个人类孩子和四个鱼人孩子就这样在左大臣的护送下离开了会客厅，而随着孩子们的离去，这场别开生面的宴会也随之开始。

    而随着时间的推移，这场宴会的气氛也逐渐变得严肃，真正的“宴会”终于开始了。 				

