    沈从武面对孙策的质问，不急不缓：“我是为你好，夫子现在应该不想见到任何人。”

    “为何？”孙策皱眉。

    “因为他没叫咱们。”沈从武淡淡的说道。

    “或许夫子是在等咱们主动去拜见呢？”孙策猜测道。

    沈从武笑道：“你觉得，以夫子的脾气，会做出让人猜他想法的事情吗？”

    “喜欢，就是喜欢。”

    “不喜欢，就是不喜欢。”

    “愿意就是愿意，不愿意就是不愿意。”

    “他不是一个虚伪和惺惺作态的人。”

    听到这话，孙策露出尴尬之色：“我竟然还不如你了解老师。”

    旁边年轻男子闻言，不禁饶有兴致：“听你们说的，我倒是真的很想去拜访一下这位东荒域的传奇夫子了。”

    “劝你现在别去，小心挨揍。”沈从武提醒道。

    “哈哈哈哈，我可没有那么蠢，你们夫子能随便在大街上动手，我可没有那权力，怎敢招惹！”年轻男子开怀大笑。

    ——

    外界的声音，完全没有影响南宫昊。

    他才不在乎那些人的看法。

    签到最重要。

    “系统，在这里签到行吗？”南宫昊询问道。

    “叮！恭喜宿主签到成功，获得奖励：阵法大道！”

    “下一个签到地点已刷新，轮回宫！”

    系统提醒传来。

    南宫昊闻言，不禁皱眉。

    轮回宫？

    那地方好像在传承之地的魔谷吧？

    看来回头要去看看了。

    南宫昊这样想着，开始检查阵法大道。

    这大道，和丹之大道一样，都是辅助所用。

    看似不强，但其实很强大。

    因为南宫昊想到一件事，丹之大道被他和万物大道融合了，再配合上空间大道。

    到时候，他可以化天地为熔炉，将敌人包裹其中，生生炼化，让其变成丹药。

    一旦服用，就能拥有对方的全部大道，还包括一身精华！

    这阵法大道，或许也能用来融合。

    至于和哪个大道融合，他要好好想想才行。

    南宫昊这几天也懒得出关，就直接在自己家研究。

    可他不出门，其他人也很是惊讶。

    南宫昊只有一个月时间调查外域生灵的事情，已经传遍了学宫。

    大家都知道，他如果不能在一个月之内找到一个外域生灵，那将会被卸下职权！

    可都连续七天了，他一点出门的意思都没有。

    也没听说外面有谁帮他调查。

    难道南宫昊不知道自己职权时间有限？

    若是真不知道，那笑话可就大了。

    但也不会有人提醒。

    学宫很多人都在等着看南宫昊的笑话。

    就连东荒域的人，也因为之前聚会的事情被嘲讽太多，不愿意多管了。

    孙策倒是中间有几次忍不住想要来提醒。

    结果都是被燕无霜一个滚字撵走了。

    苏无悔这几天也没出门，一直待在家里了。

    不知道是在忙活什么。

    不过在这两人闷在家里的时候，稷下学宫对报考学员的考核开始了。

    这稷下学宫的考核，说难吧，不难。

    因为他们不考验实力，哪怕是普通人来，也照单全收。

    但也绝对不简单。

    他们考验的，是学员的内心。

    学员们进入学宫学习，必须要内心纯净或者真诚。

    比如你意图求道，哪怕你是为了永生，为了不受欺凌，都可以。

    但若求道者是为了屠戮其他生灵，祸害众生。

    肯定不行。

    而稷下学宫在考核中使用的，是一种名为昊天镜的仙器！

    当然，这仙器也是有些破损的。

    不过威能依然恐怖！

    甚至当年抵抗外域的那尊大帝，就是靠它创造的！

    这样一个宝物，用来检查新学员的内心，自然是轻而易举。

    也正因此，所以人们很怀疑南宫昊的话。

    外域生灵就算是想要伪装进入稷下学宫，可是他们能躲避或者对抗仙器的检测吗？

    显然是不可能的！

    这无数岁月了，都没有外域生灵趁机混入此地。

    怎么南宫昊一来，就有问题了呢？

    谁知道是不是南宫昊搞的鬼？

    有人在猜测，或许南宫昊说的外域生灵是伪装成了守将或者老学员？

    刑审处也正是因此，才会选择让南宫昊成为巡察使，检查整个稷下学宫，是否有人混入。

    毕竟，总不能为了搜查，就让所有人都从仙器内过一遍。

    催动仙器，哪怕是个残破仙器，那消耗也是可怕的。

    稷下学宫承受不起所有人都进入仙器内的损耗。

    时间一点点过去，考核也正式开始，所有新学员都进入其中。

    当时负责护送这些新学员的守将、守卫，也都进入了仙器内，洗礼内心。

    很多学宫的高层，都担忧的前来蹲守考核过程。

    防止真的出现什么意外。

    也有很多学员前来，他们想亲眼见证，是不是真的有外域生灵敢混入进来。

    考核说快也快，整整十天，一晃而过。

    一月之期，已经过去了十七天。

    南宫昊还在自家府邸之内。

    而这一次的考核，没有出现任何问题。

    更没有检查出任何外域生灵。

    这让很多人觉得自己可笑。

    他们竟然还真的相信南宫昊的蠢话。

    就连诸子也都不满。

    又有不少人联名去找商君。

    商君对公孙衍还算客气，但对这些第二次前来的人，直接驱赶不见。

    这就导致了，很多人对南宫昊更加不满了。

    整个稷下学宫缭绕着一股愤慨的气氛！

    新学员很快开始被分配，自愿选择进入了任何一人的门下学习。

    当然，也有人没选，他们在选择观望，生怕选错。

    稷下学宫是允许这样的。

    甚至，有人在稷下学宫修行了好几百年，都没选择跟着谁学习呢。

    而就在这些学员安排好，又是两天多过去了。

    这个月的第20天，来了。

    在万众鄙夷和愤怒之中，南宫昊也终于出来了。

    他从自己家的府邸出来了。

    很多人出于对南宫昊的关注，所以派仆从在他家门口守着。

    南宫昊从府邸内出来的消息，被这些人瞬间传遍整个学宫。

    一时间，学宫之内群潮涌动。

    很多人都纷纷赶过来，隔空观看南宫昊，想要知道他会怎么做。

    这家伙是终于出来开始寻找外域生灵了吗？

    而南宫昊也没理会这些家伙，他直接找上了沈从武和孙策。

    他打算，要揍这俩人一顿！

