    大恩不言谢，这份恩情，他深深地记在心里。

    他的这条命，是百里红妆救的！

    百里红妆浅浅一笑，“是你自己福大命大，伤势恢复得很快，再过些日子就能够彻底恢复了。”

    白俊宇这些日子整日呆在屋子里也是闷坏了，今天见大家都出来了，他也想出来凑凑热闹。

    白俊宇笑着点了点头，“我就盼着这伤势快些恢复呢，也好四处活动活动，现在可是太无聊了。”

    夏芷晴瞥了白俊宇一眼，就白俊宇这样的话唠，整天没人和他说话，的确是很无聊。

    就在大家交谈的时候，东方钰、宫少卿以及柳沁月亦是从楼上走了下来。

    “大家都很早啊。”柳沁月脸上洋溢着明媚的笑容，“我们想着早些出来，没想到你们都已经聚在一起了。”

    百里红妆淡笑着点了点头，“不光是我们早，参加拍卖会的同学们似乎更早。”

    “哦？”柳沁月诧异地挑眉，“距离拍卖会开始不还有一会儿吗？”

    “拓经丹对于修炼者的诱惑大呗！”白俊宇朗笑出声，“这几天，我听说学院的同学都在四处搜罗着宝贝，为的就是今天的拍卖会。”

    夏芷晴打量着眼前的柳沁月，她觉得平日里的柳沁月似乎没有这么开朗啊。

    她对柳沁月并不感冒，对于那般柔柔弱弱的女子，她总是不感兴趣。

    而且，看着柳沁月和红妆相处，她心里总是有一种说不出的感觉，总想要提防着柳沁月。

    然而，就在今天，这种感觉似乎消散了几分。

    到底是为什么？

    夏芷晴皱眉，一时之间又想不出究竟这问题出在什么提防。

    东方钰的目光落在了百里红妆以及站在她身旁的帝北宸身上，眸光再度一黯。

    不过，转瞬之间便恢复了往日的阳光与温润，“既然我们都已经准备好了，不如先出去看一看吧。”

    “这样也好。”百里红妆绽唇一笑，绽在美丽的梨涡，“我们出去吧。”

    帝北宸神态闲适地跟在百里红妆的身后向着宿舍外边走去，那慵懒随意的目光却不时地落在东方钰的身上。

    饶是东方钰神色转变得极快，依旧不曾蛮过他的眼睛。

    那般神情，分明是得不到的伤感与落寞。

    身为男子，他对这样的神情所代表的意义再清楚不过。

    似乎……东方钰的用情之深比他想象的还要深上几分。

    好在东方钰还没有表明自己的心迹，他的娘子在感情这方面反应还是很迟钝的。

    帝北宸心里有一丝庆幸，这般想来，娘子的迟钝未尝不是一件好事。

    黒木很忧伤，以前的他一直是少主的暗卫。

    少主离开之后，他便负责保护百里姑娘的安全。

    现在少主回来之后，他自然也应该是少主的贴身暗卫，可就在昨日，少主说让他平日里隐蔽呆着就行，不需要时时刻刻跟在他的身边。

    黑幕百思不得其解，他究竟做错什么了？

    难道少主还没有原谅自己不曾保护好百里姑娘的过错？

