
其实瞧着眼前的这位种尹尚也就不过才三十上下的年纪，能做到振威副尉已经算是不低的了。宋君鸿笑了笑，正心道这人心气好高。却突然脑中一阵灵光闪过，他是种姓？

大宋朝有几个著名的将门世家。曾传授过自己武技和军略之学的王矢所出身的晋阳王家算一个，还有洛阳的种家也算一个，此外还有并州呼延家、五原姚家、太原杨家、河东折家等。这些将门大多起于西北，其无一不是族中子弟世代从军，在与西夏与辽国、土番、女真的历次战役中建大功与朝庭，靠铁与血才换回来的这种举世公认的家族荣誉。

这个种尹尚，会不会就是那个著名的将门种家的族中子弟呢？宋君鸿在心里开始犯起了嘀咕，不过他并没有唐突地直接问出来。

“难不成你们也是来就这些妇女的？”种尹尚有点不敢置信的问。必竟对方只有一个男人和两名妇女罢了。

“是的。但我们人少力孤，所以原计划只能是挟持金人头领。”宋君鸿无奈地搓了搓手，这其实是一个险招。但在当时那种情况下，他们也实是在没有别的办法可想。

“嗯，我们也只是想突袭一下这帮金兵，然后抢出人来就得赶紧撤。”种尹尚也是嗟叹不已：“没想到有了你们的这一帮忙，短暂的突袭变成了歼灭战了，居然能将这个金兵的窝点给一锅端了下来。”

说到这里，那种尹尚又愉快的哈哈大笑了起来，须知在这些日子里他们吃不好，睡不稳地让金兵追得东奔西跑四处躲藏，心里可一直窝着一股鸟气，这次总算是痛快地都发泄出来了。

这时，一名都头跑来报告道：“营指挥使，战场已经清点完毕了。”

宋君鸿脸上忧戚之色一现，说道：“种指挥使，既然如此，我们还是赶紧撤吧。据我们得到的情报在这县城中尚有两百多名金人的守军未曾出动，我想在他们听到常平仓出事的消息后，一定会派兵再次前来攻击的。”

种尹尚点了点头：“我也有此担据。”他一挥手，便高声地命令道：“全体整队、撤离！”

那些个兵汉们轰然应了一声诺，果然立刻开始列队起来了。

捧日军军令森严，虽然刚刚经历过了一场恶斗，有不少人身上还带着各种各样的新旧伤痕，但在一声令下后仍然是迅速地列队完毕，那种庄严的神态，似是哪怕他们之中只余下了两个人，也照样会严格按照军纪形成一只“军队”似的。

此真精锐之师也！宋君鸿合掌暗暗赞叹了一声。

随后一名都头领着八名长枪兵和四名刀盾兵在前面开道，伤员和女子、俘虏们都被夹护在队伍的中间。种尹尚持刀在最后殿后，临走前又冲宋君鸿说道：“宋小兄弟和两位女侠如果不介意，权且先和我们一道撤离吧。”

宋君鸿用目光和史珍交换了下意见后，两人正也无处可去，便也干脆就同意了。

就在他们刚要撤出仓库时，那名老汉奸不知道从哪里钻了出来。冲过去抱着宋君鸿的大腿就嚷道：“走不得！你们都走了，丢下我老头儿一个人可怎么办？”

宋君鸿惊奇地咦了一声：“半天都瞅不见你人影，还以为你已经死在刚才的乱战中了。现在却又是从哪儿钻出来的？”

“我又不会舞刀弄枪的，自然是藏起来了。”老汉奸振振有词的答道。

宋君鸿这才想起此人惜命如金，想是早就在仓库中找好了躲避之处，交战一起，立刻就如鼠入洞，难捉难寻了。

“宋兄弟，这位老丈是......？”种尹尚在旁边瞅见了这情景，也走过来好奇地问道。

“呃，就是一位刚帮上点小忙的人。”宋君鸿说的很含糊，因为他怕若说这是一名“汉奸”的话，看着就一股军人血性的种尹尚会直接提刀就把这老头儿给砍了。

必竟自己曾答应过饶其一命，不想食言而肥。

“你滚吧！”宋君鸿寻思了一下轻声说道，他不是没考虑过把这个会宋金两国语言的人留下给种尹尚使用，但考虑到此人节品有大问题，怕是别以后又再次反水，所以想想还是把他给远远地打发掉算了。

“不行，我若现在走了，岂不是半个月后就会毒发身亡？若是再也用不着小老儿了，也请几位侠士能不能把解药先给我？”老汉奸依然抱着宋君鸿的腿不肯放手。

宋君鸿这才想起了这档子事来，他朝史珍瞅了一眼，史珍也扑哧一下笑了出来。

这时莲娘走上前来，从怀中又摸出一尊乳白的小瓷瓶来，拔开瓶塞从里面倒出了一粒丸药扔到了他的面前：“拿着快滚吧！”

老汉奸急忙一把扑到地上，把那料已经粘满泥土的药丸抓起来一把塞到了嘴里，然后头也不回的撒腿就跑掉了。

宋君鸿有点畏惧的望了莲娘一眼。史福也好，莲娘也好，史府上的下人们居然个个手段狠辣。谁能想到像莲娘看起来这么无害的中年妇女会随身携带毒药呢？

史珍在旁边注意到了宋君鸿的神态，妙目一转，就猜到了原因。她轻笑了起来：“宋公子，你可莫要错怪了莲娘哦。”

“哦？”

“根本就没有什么解药，自然也没有什么毒药，此前莲娘喂那老汉奸吃的不过是一粒普通的救伤镇痛的药丸罢了。”史珍顽皮地道：“那老汉奸如果想吃，我们这还有很多哦。”

宋君鸿这才恍然大悟，忙向莲娘揖了揖手道谦：“君鸿多心了，十分汗颜！”

“不怪宋公子，我之前也没和您说明。”莲娘也抿嘴笑了起来：“须知妇道人家要在这风波险恶的江湖中行走，总要多些手段的。我们主仆虽不使毒，但有时却也会使诈哦。”

其实这个诈术也说不上多么国家机关高明，但正好击中了那老汉奸性格中贪生怕死的命门，所以才可以使之乖乖听话、老实配合的。

老汉奸既走，宋君鸿三人和宋军的将士们也护着救出来的妇女赶紧往外撤。

在撤退的路上，宋君鸿与种尹尚并肩走着，悄声问道：“种指挥使，你们可是捧日军的部队？”

种尹尚吃惊地问道：“想不到宋公子也识得我们捧日军。”

果然没错！宋君鸿再也按捺不住心头的疑惑，问道：“可你们怎么会出现在这里？”

须知这可是堂堂的捧日军啊！

大宋朝的武装力量主要由禁军、厢军、乡兵、蕃兵等构成，此外，有些地方上还有些土军和弓手。其中禁军便是类似于后世所谓的“中央军”。包括皇帝宿卫军和征战戊守的部队，分别隶属于三衙。而禁军自己又分为上军、中军、下军，其中番号分别为“捧日”、“天武”、“龙卫”和“神卫”的四支军队为上军，故也被称为“上四军”，它们也是禁军中最精锐的部队，平日主要驻防于京城，只有很少量才驻于京城的临近州县。可以说是大宋皇帝的亲卫陪队，轻易不会调用的。如果调用，则也必然会是大新闻，宋君鸿又如何一点也没有听说？

种尹尚笑了起来：“宋兄弟说的没错。不过宋兄弟可曾听说过在将近两个月前朝庭派种慎种太尉紧急前往前线组织抗敌的事情？”

宋君鸿点了点头，那时他尚在京城，这种消息自然容易得知。

“战局甫一开就能我们很不利，各地的守备军力们大多非溃即逃。当时朝庭为了能让种太尉便于弹压、管制前线各城守、将领，特意允许了种太尉挑选了一千五百名俺们捧日军的将士同行的。”

宋君鸿叹了口气：“想那种太尉在我大宋朝的军中也算威名素著，此时竟也需携捧日军同行，可见前线的战事已经溃烂成什么样子了。”

种尹尚使劲啐了口唾沫：“岂止是溃烂，简直就是一盘散沙，根本不经打！太尉到来的三日内便一口气斩了六名弃城逃跑或对友军见死不救的五品的将军，这才总算是把前线守军与金兵一触即溃的情况给稍稍稳定下来了。可就算是这样，我们这个营和当地的两个营出任务时，还是战斗打至一半那帮孙子就又跑了，只把我们营扔在战场上。”

宋君鸿听得目瞪口呆，摇头苦笑了下说道：“种指挥使，在我的家乡有句古谚语：宁可去面对狮子一样的对手，也不愿意要一群猪一样的队友！想来说的便是你遇上的这种情况吧。”

“宁可去面对狮子一样的对手，也不愿意要一群猪一样的队友？宁可去面对狮子一样的对手，也不愿意要一群猪一样的队友！”种尹尚跟着念叨了两遍，越琢磨越觉得就是这么个理儿，他一拍大腿：“说的真是太好了！那两支友军简直就是猪一样的队友！”

“遭娘瘟的！简直猪狗都不如！”种尹尚越说越激动，拳头撺得紧紧的，满脸赤红都是愤怒之色。

宋君鸿完全理解这种感觉，没有什么比在战斗时让自己的盟友抛弃更可悲和可恨的了。

“他们这样做，就不怕回去后有军法处置吗？”史珍实在是忍不住插了句嘴说道。

“他们大概以为我们捧日军将士三百多条姓命一定都让金兵给包了饺子吞的渣都不剩了吧？反正死无对证！”种尹尚冷哼了一声：“却不想我们还是给冲杀了出来！但教日后能回得种太尉面前，这笔帐总要算个清楚。”

==================================================================================

各位读者朋友，求支持，求红票票啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300955"  chaptername="第二十三节  百里从军水呜咽（八）">加入书签</a>
</div>
