    　　基台破碎，成了粉末，化作一道道精纯的力量，进入到了……

    　　那颗金丹之中。

    　　“那是我的结丹天劫！”

    　　万雷急声喊道。

    　　“你坑你老祖宗我呢？这个时候，我勉强能够逐步炼化天罚雷云，你偏偏要在这个时候结丹，现在好了，老子被两面夹击了，现在该怎么办？”

    　　小黄狗气急败坏的声音传了下来。

    　　“您问我呢？我哪知道该怎么办？”

    　　“现在你都重伤不支了，再加上结丹天劫，你小子不得被活活劈死啊？

    　　小子你挺住，先熬过结丹天劫再说吧，我不管结丹天劫了，只能先专心炼化天罚雷云，毕竟结丹天劫也就九波，你挺过去就没了！”

    　　“前辈没事的，只要我熬过结丹天劫，我就是结丹修士了，到时候丹田内就能够容纳更多的雷力了，也能更好的抗衡天罚。”

    　　“去你丫的吧，你熬过结丹天劫，成了结丹修士，那你的天罚也会增强，按照结丹修士的天罚来计算。

    　　老子现在勉强能够对付你这个筑基巅峰的天罚，等变成了结丹期的天罚，我可不一定能够将其炼化！”

    　　“所以……还是请前辈快些吧，结丹天劫估摸也就一个时辰的时间，您只要能在一个时辰内，把我的天罚雷云炼化了就好了。”

    　　“你真是要把你老祖宗我给坑死，算了算了，我尽力吧，你撑不住就被劈死得了，我再找下一个人来培养。”

    　　“前辈别说这丧气话，晚辈相信你可以的。”

    　　“闭嘴，小子，这是你的生死劫，你给老子打起十二分精神来，拼了命也要渡过去，渡不过你就得死！”

    　　“明白了前辈。”

    　　小黄狗抬头看了看自己上方的天劫雷云，接着，恶狠狠的盯向了自己脚下的天罚雷云。

    　　“狗日的天道吗？老子今天跟你硬刚上了，不把你这一缕天道吸收了都不算完！”

    　　说完话，小黄狗爪子向下一伸：“小子，你的锤子借我一用！”

    　　闻听此言，万雷毫不犹豫，一甩手中的锤子，将其扔向了天空。

    　　眼下，雷神之锤并不能给他太多的帮助，他只能依靠小黄狗，自然是人家要什么他就给什么。

    　　天空上，两道雷霆当头劈下。

    　　一道天罚之雷。

    　　一道天劫之雷。

    　　整个雷风界有史以来，能够同时渡天罚和天劫的，万雷怕是头一个。

    　　敢同时硬刚这两道雷劫的，他也是头一个。

    　　“来吧，今天，你若是弄不死我，来日，我必凌驾于你之上。”

    　　两道雷霆，轰然降下。

    　　万雷浑身剧痛，骨骼都有些错位了，但还是硬扛着，将那些雷力全部吸收到丹田之中。

    　　那刚刚凝聚成的金丹，更加凝实，饱满了些许。

    　　之后，是天罚之雷。

    　　一刻钟后，十雷霆再度降下。

    　　一道天罚之雷。

    　　九道天劫之雷。

    　　万雷没死，他抗住了，体内金丹，更加雄浑，已然在结丹下层初期完全稳固。

    　　天罚会根据受罚者的修为来恒量，降下相应强度的天罚雷霆。

    　　但按照天道规则来计算，万雷渡完结丹天劫，才算是正式步入结丹期。

    　　现在，万雷的结丹天劫才是第二波，虽然他已经是结丹下层初期了，但天罚依然是按照筑基巅峰来计算的。

    　　万雷，就是一个BUG。

    　　可能天道也没有想到，有人居然能够一边渡天罚一边提升修为。

    　　它更没有想到，这个人还能一边渡天罚一边渡天劫。

    　　这也就导致，天上的雷云计算万雷战力的时候，出现了漏洞，出现了一丝天道的紊乱。

    　　小黄狗，抓住了这个漏洞。

    　　它将雷神之锤拿在手里，通过雷神之锤施法，将自己的起源之雷权柄发挥到极致。

    　　起源之雷点亮了三道雷力符文，分别是第一道自然之雷，第二道修为之雷，第三道金之雷。

    　　按照顺序，下一步万雷该去寻找木之雷，来点亮第四道符文。

    　　可这个时候，那雷神之锤上，前世今生都从来没有亮过的第九道符文，竟然骤然明亮了起来。

    　　小黄狗，将自己的雷力输入到了上面，点亮了第九道符文，起源之雷符文。

    　　随着雷神之锤第九道符文亮起，整个雷神之锤上爆发出劈天盖地的雷电，霎那间将天罚雷云给覆盖了。

    　　接着，那雷神之锤上的第八道符文，竟然亮起了一点肉眼难以察觉的微弱亮光。

    　　小黄狗，要以雷神之锤为引，以自己起源之雷权柄为力，去吸收这片天罚雷云中蕴含的……天道！

    　　那第八道符文上的微弱亮光，也告示着，它能够做到。

    　　万雷还在下方拼命的硬抗和吸收着两片至高雷云降下来的雷霆。

    　　此时的他，已经不能用遍体鳞伤来形容了，只能说……还没死。

    　　此时他已经挺过了第四道天劫之雷，加上天罚之雷，他已经提升到了结丹下层中期的境界。

    　　丹田内的雷力早已经暴涨到了难以负荷的地步，他身上的伤势也极其严重。

    　　是的，他可以用自己的雷力来恢复伤势，他也一直在这样做，但……

    　　雷力恢复伤势，也需要时间的，这个速度，远远慢于天上的雷霆给他造成伤害的速度。

    　　“雷少……”

    　　睢小航在远处看着心焦不已，却一点办法也没有。

    　　去替雷少抗下天劫？他怕是会直接魂飞魄散。

    　　去鼓励雷少？或是劝他放弃？都不可能，事关万雷生死，他比任何人都努力。

    　　不需要鼓励，更不可能放弃。

    　　第五道天劫之雷……

    　　天罚之雷……

    　　第六道天劫之雷……

    　　天罚之雷……

    　　这个小院子，已经被至高雷霆毁的片瓦都不剩了，地上满是大坑，万雷倒在坑里，艰难的爬起。

    　　他还没死，没死就要扛着，他不会认输，哪怕敌人是天道。

    　　第七道……第八道……

    　　第八道天劫之雷降下后，万雷已经提升到了结丹下层后期的水平。

    　　他没有丝毫修为提升的喜悦，而是更加心焦恐惧。

    　　“前辈，只剩下最后一波天劫了，这一波渡完之后，天罚雷云就会按照结丹期来算了，您可得抓紧时间了啊。”

    　　

    　　

    

