    第二百九十一章

    　　“怎么就不能来？

    　　古兰皱着眉说：“估计她也没想来，但那几个流量撕的太难看了。”

    　　来了才好，不然这节目就完了。

    　　星耀那边估计是想让苏酥教训他们一下。

    　　安若会却担心：“那下一期岂不是全是她的镜头？”

    　　“那些流量都不担心，你担心什么？而且别忘了你跟徐一航是一个队的，她过来肯定是加入你们这一队。”

    　　古兰告诉她只要和前几期一样表现就可以。

    　　“千万不要在节目里面惹到她，任何阴阳怪气的举动都不要有。”

    　　安若会不服气的点点头。

    　　见她这样古兰再次警告：“你目前去碰她就是鸡蛋碰石头，只会让自己稀碎。一定要让大家觉得你因为跟她长得像，很开心很幸运，并且把她当成真的前辈。”

    　　安若会点点头：“记住了。”

    　　古兰想了想，又丢出给她一个甜枣：“宫闱那部戏知道吧？你乖乖听话，我会给你拿一个角色。”

    　　安若会眼睛亮了。

    　　她知道那部剧现在抢的人很多，要是能进去哪怕是个小角色对她也是大饼。

    　　录制那天，当导演宣布飞行嘉宾是苏酥和商天赐时。

    　　甭管大家脸上什么表情，都拼命鼓掌。

    　　苏酥和商天赐穿着队服走上来。

    　　“徐哥！我们今天赢定了。”安若会摆出非常高兴的样子大声说，“苏老师一个人就可以把他们干趴下。”

    　　商天赐听到这话瞪眼睛：“你把我放在哪儿了？以前你们怎么样我不知道，但今天蓝队有我！”

    　　苏酥穿着粉色运动衣站到徐一航旁边：“有你输的更快。”

    　　大家哈哈哈。

    　　蓝队那边的两个流量一个是男团的哈威，一个是女团的叮当，还有苏酥打过几次交道的主持人张翰和经常上综艺的喜剧咔大周，小花。

    　　徐一航这队除了他和安若会，还有歌手比赛出道的刘咪，张彤，以及苏酥认识的国民演员陈安。

    　　“大家头上带着小白兔帽子所以应该猜到今天的内容吧？”导演开始走流程。

    　　就听见商天赐说：“知道！今天是大灰狼抓小白兔。”

    　　众人哄笑。

    　　导演笑着说：“错啦！今天是小白兔找萝卜！”

    　　“看到那边的沙坑没有？沙坑里面埋在小兔子和大灰狼。”

    　　大家挖到一个小兔子就代表一个萝卜，但如果挖到了大灰狼，就要减掉两个萝卜。

    　　安若会举手：“那如果我就只挖到小兔子，挖的都是大灰狼的怎么办？”

    　　“如果最后谁一个萝卜都没有，那就从队友的萝卜里扣，如果整个队都不够，那就是输了。”

    　　导演说完就让大家准备：“原地大象转，先转够十圈的就可以跑去沙坑！准备好了吗？开始！”

    　　“导演！”张翰举报，“安若会没有捏鼻子。”

    　　安若会急忙捏住：“我捏着呢张老师。”

    　　陈安就说：“张翰你老盯着我们队的干嘛？”

    　　“盯的就是你！”张翰说，“老陈你好好转。”

    　　他们正互相敌对，就看到一个影子冲出去了。

    　　“啊？苏酥怎么跑了？”大周嚷嚷。

    　　导演：“人家已经转够十圈了。”

    　　“你确定没数错？”商天赐还站在那一圈没动。

    　　导演笑着说：“苏酥是我见过的最标准的大象转。”

    　　商天赐急了，捏着鼻子就开始转，结果转完就天旋地转连直线都走不了，跌跌撞撞歪到右边冲进了器材组。

    　　此时苏酥已经开始挖，一铲子下去挖到一个大灰狼。

    　　大灰狼是个巴掌大的毛绒玩偶，做的还挺可爱。

    　　苏酥看了一眼丢到旁边的篮子里。

    　　大家陆续都跑了过来开始拼命的挖兔子。

    　　苏酥也不知道是运气不好还是怎么着，连续两只都挖到了大灰狼。

    　　她决定换个地方，这次终于挖到一个小兔子。

    　　商天赐在不远处把沙子扬的到处都是，结果没注意沙子里混了个小兔子，苏酥眼疾手快，一把接住放进自己篮子里。

    　　“那是我的！”商天赐发现了想抢回去。

    　　苏酥拿着自己的篮子：“你确定？”

    　　商天赐默默的松开了手。

    　　导演那边不停的提示大家时间，五分钟结束后开始统计。

    　　苏酥一共挖到12个小兔子，4个大灰狼。算下来有4个萝卜。

    　　节目组给嘉宾每人发了一个可爱的小包包斜挂在身上，苏酥把她的4个小萝卜装进去。

    　　商天赐挖到10个小兔子，但是他运气非常好，只挖了一个大灰狼，所有获得8个萝卜。

    　　徐一航挖了6个小兔子，一个大灰狼都没有。

    　　“最终结果蓝队39个萝卜，粉队36个。”导演宣布，“所以蓝队胜！”

    　　“差的不多。”徐一航见苏酥在斜眼看蓝队，笑的拍了拍她，“肯定能追回来的。”

    　　大家转场到室内，一进去就看到个兔子造型的圆筒。

    　　“这么高啊？”叮当一脸惊慌，“不会要我们爬上去吧？”

    　　“你猜对了。”导演说，“就是要爬上去。”

    　　一组成员抓着绳子爬到顶端，另一组成员用水球阻止他们。

    　　“有一点要注意，每次爬上去一个人，就可以推下来一个丢水球的人。”

    　　最后以留在顶上的人头计数，一个人头十个萝卜。

    　　“这个对我们不公平吧！”张翰抗议，“谁能比的过苏酥啊，她一手就能拎一个我丢出去。”

    　　苏酥揉了揉手腕：“张老师要不要我把你直接丢上去？”

    　　大家哈哈哈笑。

    　　“我肯定上不去。”安若会苦着脸，她爬都没力气，更别说还要躲避水球。

    　　刘咪看她一眼：“躲就别想了，护住脸就行。”

    　　剪刀石头布，粉队赢了，苏酥他们先上去丢水球。

    　　见苏酥把一个水球在手上掂了掂，下面的小花忍不住喊。

    　　“苏酥姐，您可以悠着点啊，千万别用力，不然我可能要毁容。”

    　　苏酥晃了晃手里的水球：“我会很轻很轻的。”

    　　然而十分钟过去了，苏酥的水球一个都没丢下去。

    　　因为蓝队七手八脚在下面努力，可始终没超过地面一米。

    　　商天赐每次爬两步就掉下去了。

    　　“你们快点儿啊，我这水球都不好意思往下砸了。”粉队在上面嘲讽他们。

    

