    跟弟子们了解了大概情况后，安意两人便马不停蹄的进了森林。

    越是往里走灵气变得越浓郁，安意都有些意外了。

    这里的浓郁程度，居然跟秘境不相上下，到底为什么会有这样的异常？

    “宝贝，你说我们的世界会不会发生质的变化。”君以肆突然开口道。

    安意一愣，随即展颜一笑。

    看吧，敏锐的人就算什么都不知道，一样可以从一些蛛丝马迹中得到启示。

    上次得到仙令的事，她并没有跟他说起。

    可他还是感受到了世界正在悄然发生着变化。

    只是这变化的走向是好是坏，他还不能得出肯定的答案。

    “如果我说是的，你会怎么做？”安意问。

    君以肆停下来，认真的看向安意，“不管世界怎么变化，我只想你好好的，我们好好的就够了。”

    安意呼吸一顿，她怎么也没想过他会这么说。

    简单的没有一丝花哨的话语，却是直击内心深处的甜言。

    他总是能够轻易的触动她的心。

    让她整个人都像是沐浴在阳光下，身心得到充盈。

    安意主动握住他的手，“我们都会好好的，一直在一起。”

    在这一刻，她由心的接受了这个男人成为她生命中的唯一伴侣。

    只因他爱的纯粹，一往情深。

    她不想再探寻是被感动，还是不忍辜负他的十几年深情。

    只想放手去爱，她相信他亦不会辜负她的真心。

    “我们结婚吧！”安意突然道。

    这回换君以肆怔愣了，他忍不住眯起凤眸，很想确认是不是幻听了。

    “宝贝，你...刚才说什么？”君以肆小心翼翼的问。

    怕是幻听，又怕是真的却被他反问把大好机会弄没了，君以肆此时的心情可以说是忐忑。

    安意见他如临大敌，莞尔一笑，“我说，我们结婚吧。”

    “真的……竟然是真的！安安宝贝，我...你真的决定了吗？”君以肆只觉得大脑一片空白。

    整个人兴奋的要疯了。

    他直接将安意抱起来转了好几圈，然后还不过瘾竟然带着安意飞身直奔天际。

    “安安，我好开心，你知道吗？”他开怀的样子就这么直直撞进了安意的心里。

    像是得到了糖果的小孩子，高兴全部都挂在脸上。

    与初见时清冷淡漠的他形成了鲜明的对比。

    安意也跟着展颜，他是因为她而开心，因为她而开怀。

    这种能够影响一个人心情的感觉，还不错。

    “我也很开心，谢谢你教会我怎么去爱一个人。”安意搂着他的脖颈柔声道。

    这么久，她知道了什么是爱。

    爱是看到他会不自觉扬唇，亲密时会娇羞，见不到时会想念，他的心情影响你的心情。

    以上在这个男人身上都发生过。

    她不确定她有多爱他，但爱他是无疑的。

    这就是个很好的现象不是吗？

    反正她做下的决定，就必然会坚持到底，只要结婚便是一辈子。

    对于第一次谈恋爱的人来说，他们的感情观就是这么纯粹。

    安意的决定可能会很莽撞。

    但是她坚信君以肆这个男人值得。

    能够忍着十几年不被看见的深情，默默的关注她的一切的人，怎么可能会让她失望。

    当然话不能说的太绝对。

    恰好安意是个会做最坏打算的人。

    在结婚的话说出口的瞬间，她便做好了最坏的打算。

    她坚信他不会变，但如果他变了她也完全可以全身而退，这就是强大女人的底气。

    可以是你，也可以不是你。

    全看你的选择。

    有的人可能会说，她这样是不是最爱的还是自己？

    爱自己有错吗？

    女人自爱才会被人爱，她不出轨不脚踏几条船，可以小鸟依人也可以温柔似水。

    但男人如果不珍惜，那么她也可以很好的过自己的日子。

    这样的女人才是理想中的样子吧。

    而安意就可以做到。

    说不爱他吗？

    不，她只是习惯走一步看十步。

    习惯于掌控她自己的一切，未来当然也包括在内。

    君以肆抱着安意笑的像个傻子，“宝贝谢谢你，给我机会，谢谢你试着来爱我。”

    他此时的心情真的想飞上天和太阳肩并肩。

    任何言语都没办法表达他到底有多么兴奋、激动、感恩。

    他觊觎了十几年的女人，跟他说结婚吧！！

    如果不是身体素质强大，他想他会不会承受不住惊喜来的太快直接晕倒？！

    这么一想，还好他比较强大，不至于丢脸。

    兴奋过头思维就容易发散。

    就跟喝醉酒是一个道理，此时的君以肆就是这样。

    傻乎乎的样子，让安意都没眼看了，“你够了，至于这么高兴吗？”

    “宝贝，你不懂，我想这一天已经十几年了，今天终于如愿，还不能让我开心一下么。”

    “那行，你慢慢开心着，我先去看看情况。”

    安意特别善解人意的道。

    君以肆，“......”故意的，绝对是故意的！

    可是他能怎么办呢？

    只能收敛情绪，跟上啦。

    他家宝贝说走就走，根本不给他反驳的余地。

    不过，君以肆看着前面走着的安意，温柔了眉眼，顿时整个人变得如沐春风。

    不再是之前那种清冷的感觉了。

    结婚！

    这件事一直都记挂在他的心上，甚至还做过一些准备，等这次雪域之行回去，他就正式提上日程。

    ……

    两人一前一后渐渐深入，随着灵气越加浓郁，安意也更加小心起来。

    像这种灵气浓郁的地方，必然会出现灵兽、灵物。

    弟子们不清楚，安意却是再知道不过了。

    所以她神识一直都在观察着四周。

    直到接近森林最深处，安意才从神识中看到弟子们所说的野兽聚集地。

    那是一个山谷中。

    方圆百里内的大型野兽基本都聚集在此。

    可它们没有任何动作，只是虔诚的匍匐向同一个地方。

    安意顿觉严重性。

    那个方向肯定是有强大的同类在影响着它们。

    别看它们只是野兽，对于安意两人不算什么，但是假设弟子们没有发现这一幕。

    等到那强大的存在现身后，这些野兽暴乱进攻人类城镇，那将是一场多么惨烈的浩劫？

    安意不敢想象生活在和平社会的人们，突然面对野兽的进攻会怎么样。

    还好，一切都还来得及。

    只要他们能够解决掉潜在的危机，这附近的人们就可以安全了。

    安意给君以肆递了个眼神，两人向着野兽匍匐的方向飞掠而去。

    同时安意给各自都拍了一张隐身符。

