    亚瑟最终还是凭借坚韧的意志力，以及时刻冷静、理智的头脑，赢下了这场与小丑的对局，他目睹着狂笑之蝠灰飞烟灭，随风消散在空中，便感觉立时卸下了千斤重担，浑身轻松。

    他终于如愿以偿的摆脱了小丑, 此刻头脑前所未有的清晰，短短时间内就梳理清楚了这场对局的一切细节，自己虽然赢了，但也非常的惊险，其实在狂笑之蝠告知真相时，亚瑟距离理智崩溃, 只差那么一点点了。

    而一旦他理智崩溃，那就彻底完蛋了，他的灵魂和自我意识都会被狂笑之蝠吞噬, 化作养分，成为对方的一部分，到那时候，从这个怪诞世界里出去的就不是他亚瑟，也不是小丑，而是更可怕的狂笑之蝠了！

    这么一想，亚瑟发现自己无形中也完成了一项拯救世界的壮举，如果放出了狂笑之蝠，外面的世界恐怕都要遭殃了，通过奇特的枢纽链接，亚瑟隐约感知到狂笑之蝠可怕、强大之处，其背后似乎还有更强大莫测的邪恶存在。

    “蝙蝠侠……布鲁斯·韦恩和我是一路人，他心底深藏的黑暗同样通往地狱深渊！”

    经过了这么一遭, 亚瑟可以说是最了解蝙蝠侠的人之一了, 毕竟他扮演了蝙蝠侠这么久，比之前看问答游戏时候代入感强得多。

    解决了小丑的问题后, 亚瑟并没有急着离开这个怪诞的世界, 这个世界是梦想之星基于他的意识、记忆所创造出来的, 就像是薛定谔的猫，既是虚幻不存在的，又是真实无误的。

    在这里，亚瑟可以选择另一条人生轨迹，并将这个世界作为试验田，尝试改造哥谭的各种办法，而在离开这个世界后，他还将获得这些丰富的经验以及所掌握的种种能力！

    亚瑟的两个执念，现在已经完成了一个，剩下来的就是如何拯救、改变罪恶之城——哥谭，蝙蝠侠黑暗骑士的路似乎是行不通的，小丑那所谓混乱即公平的邪路同样走不通。

    亚瑟尝试从上而下的改变哥谭，积极参与政治，最终靠着韦恩集团的钞能力，外加他的口才当选了哥谭的市长。

    在上任之初，他打算以严厉的手腕大力整治哥谭的治安环境，改革了哥谭的警察系统，在保证后勤和资金的情况, 让哥谭警察们对打击罪犯很有积极性。

    刚开始哥谭的治安环境确实有所改善，但很快亚瑟就遇到的了难题, 一方面他大刀阔斧的改革遇到了很大的阻力，从民间团体到相应的利益集团，都对他产生了很大的意见，甚至是他的韦恩集团，内部都发出了一些不和谐的声音。

    理由也很简单，你亚瑟市长清高、公平、公正，但我们都是要吃饭的吗，你这一下子把蛋糕都给打翻了，大家伙还吃个什么啊？

    哥谭的腐败是从上而下，由内及外的，亚瑟的改革在很多方面，都把这些大大小小不同的利益团体给得罪了个遍，甚至就连从改革中收益的平民百姓，都为动荡不安的环境感到不满。

    亚瑟发现自己哪怕身处政局高位，不论走到哪里都是前呼后拥，但在关键时刻，身边却没有一个可靠地人手，他的计划措施再好，总归是要底下人去执行的，底下不配合或者阳奉阴违就算了，更可恨的还是那些浑水摸鱼，故意把事态扩大化的混蛋。

    就好比亚瑟在议会上提案，建议居民在夜晚八点之后，都待在家里别出门，这样更安全，结果传出去，到了底下，就被当做严苛的宵禁令来执行了，闹得居民们埋怨不已。

    而亚瑟还是在一星期后才知道的这件事，找来负责人问罪，对方却是一脸无辜，声称自己是坚决执行了市长先生您的法令，又有其他一些权贵人士在里面扯皮条和稀泥，是费尽心思的要把亚瑟的相关政令都给搅黄不可。

    几年后，哥谭市相较以往在治安方面确实得到了大力改善，但依旧是全国犯罪率最高的城市，也不比城市上空亮着蝙蝠灯的时候好到哪儿去。

    人们也因此更加怀念当初那个在城市里飞檐走壁的蝙蝠侠。

    在新的市长选举中，亚瑟落选了，他发现这条路也走不通，他可以选择和那些政客、财团们同流合污，他本应该同那些权贵是一伙的，但亚瑟所做的却是背弃了自己的阶层，自然也失去了那些权贵们的支持。

    ‘或许这个世界需要一场自下而上，彻彻底底的改革，就像当初的巴黎，莫斯科那样？’

    亚瑟开始学习一些先进的、站在广大人民群众，尤其是劳动者一边的理论知识，从社会阶级，经济的发展规律、生产力以及生产方式、财富分配权的变更来分析哥谭所遇到的困境。

    最终发现哥谭并不是孤例，整个世界其实都有问题！

    如果说世界得了癌症，哥谭只不过是最为明显且凸出的瘤子，在皮肤、血肉之下，大量的癌细胞早就已经遍布人体各处了。

    ‘但这条路走得通吗？’

    亚瑟想到了曾经那个一夜之间轰然倒塌的红色巨人，经历了这些之后，他知道世界上从来没有什么一剂病除的神药，更没有什么完美无缺的方案、政策。

    因为再完美的计划政策也是要由人来执行的，即便他可以确保自己是个坚定地理想主义者，但也无法要求底下办事的千千万万个人，都能做到不改初心。

    除非……

    亚瑟找到了办法，或者说梦想之星给他提供了一个外挂，在梦想之星创造的世界里，亚瑟的意志是凌驾一切的，虽然不能像造物主那样，口含天宪，呼风唤雨，但却能够令他的意志力发挥出超凡的力量。

    他能够感染身边的人，让他们明确自己的思想和追求以及抱负，正如小丑病毒会蔓延扩散那样，亚瑟把自己当做一个大型的信号塔，只要他自己坚定理想，就能无时无刻影响身边的人。

    “我找到正确的路了——打造出属于我的理想国！”

    “一个真正公平正义，没有压迫剥削，所有人都积极向上的理想国！”

