    艾丽莎心中复杂，她一直以来都是感觉自己非常孤独，而如今，竟然有这么一个人说她是自己的姐姐，还和她具有同样的魅魔血脉，这令她不知道是该高兴还该愤怒。

    高兴，是因为她终于不是别人眼中的怪物了，也有和自己一样的人了。

    愤怒，则是她经常想过这个问题，如果不是她那个同样具有恶魔血脉的先祖，那她的身体里又怎么会遗传到魅魔血脉，让她从小到大都生活在家族成员的冷眼之中。

    她并没有受到过那些哥哥姐姐们的欺负，很小的时候只不过受到了一些嘲笑，而且都是小孩子闹着玩的那种嬉笑打闹，但年纪大了一些之后，那些哥哥姐姐似乎是明白了什么，对她如避蛇蝎。

    这是一种冷暴力，让她养成了有些内向自卑的性格。

    现在真相出来了，原来自己身上的血脉是源于眼前女子的家族，这让她真的非常愤怒。

    杜云裳默默地看着艾丽莎，看着她面色不断变幻，心中也猜到了什么，不由得叹息了一声。

    这就是她们的命运，无法选择。

    “姐姐？”忽然，艾丽莎有些迟疑地叫了一声。

    “哎！”杜云裳愣了愣，有些惊喜地应道。

    她很开心，能让眼前这个和她具有相同血脉的姑娘认可，无疑在异乡有了一种回家的感觉。

    “姐姐，你现在来这里找我，是为了什么事？”艾丽莎面色冷静了下来，盯着杜云裳问道。

    她的眼神非常倔强，让杜云裳都有了不小的压力，感觉不能随便应付过去。

    好在，杜云裳本来就不打算忽悠艾丽莎，于是便说道：“艾丽莎，首先我要告诉你一个坏消息。”

    “东方大陆遭到了恶魔入侵，大陆上至少有一半的区域已经被恶魔所占据，那里的人类遭到了恶魔疯狂地屠戮，可以说是生灵涂炭，惨绝人寰。”

    杜云裳面色有些沉重：“我们杜氏家族作为商业家族? 生意遍布整个东方大陆? 自然也是损失惨重。我们家族的本部并不在恶魔已经入侵的区域内，但由于大多数族人体内都含有恶魔血脉? 所以受到了影响? 纷纷化作了恶魔形态。”

    说到这里，她不禁打了个哆嗦? 那种场景真的是太恐怖了，一个活生生的人类? 忽然变成了体态狰狞的恶魔。

    恶魔的样子? 比起兽人来说更为可怖，兽人顶多是长得高、长的壮一些，容貌丑陋一些，但是恶魔? 大多数不成人形? 超乎了一般人的认知，还自带恐惧的效果，在精神方面让人类感到恐惧。

    一个个亲切熟悉的面孔却沦为了怪物，朝着自己人扬起屠刀，不少没有变化的族人来不及反应? 惨死于同胞手中。

    “不仅如此，当我们把那些变成恶魔的族人消灭之后? 我们杜氏家族的秘密也被一个敌对的家族所知晓，被他们威胁? 如果不沦为他们的附属家族的话，就会将这个秘密公开? 让我们家族成为大陆之敌！”

    艾丽莎面色平静? 忽然说道：“既然我们身具恶魔血脉? 为什么不和恶魔在一起？反正恶魔也都来到了无尽大陆上。”

    杜云裳睁大了眼睛，似乎是不敢相信这样的话，竟然出自这么一个花季少女口中。

    深呼了一口气，杜云裳才慢慢说道：“恶魔，并不是你想象中的那样，只是单纯的另外一种物种，他们和无尽大陆上的各种生灵都不相同。

    大多数生灵是有社会属性的，但恶魔不同，他们互相杀戮，不介意以同族为食，而且意识大多非常混乱，这也是因为地狱的环境所导致，那里有着无尽大陆几乎没有的一种黑暗元素。

    我们这些身具恶魔血脉的人类，不仅被人类排斥，恶魔也不会收留我们的。”

    艾丽莎越听越惊讶，心中也有了一丝后怕，她之前还对人类有一种排斥心理，想着如果有一天能够回到地狱，和恶魔生活在一起，就不会受到别人的歧视了。

    现在想想，如果没有遇到杜云裳的话，她会死的很惨很惨。

    “那么你为什么没有事，没有变成恶魔？”艾丽莎又问道。

    “因为我们体内血脉非常高贵，拥有极强的自主性。”杜云裳说道，“我们都有着黄金阶的魅魔血脉，自然不会被黑暗元素所影响，变成恶魔。

    而那些体内恶魔血脉没有达到白银阶的族人，甚至没有觉醒恶魔血脉的族人，受到少量黑暗元素的影响，就有可能变成恶魔！

    是的，你没猜错，你们琼斯家族，就算是金发碧眼外貌的族人，没有觉醒恶魔血脉，但体内也有一些恶魔血脉的影响，同样会因为黑暗元素的影响变成恶魔。

    而我们这些恶魔血脉家族，就是恶魔入侵的坐标，他们就是凭借着我们的存在，才得以入侵无尽大陆！”

    艾丽莎心中忽然产生了一丝快意，那些曾经嘲笑过她的族人，也许会在西大陆恶魔入侵的第一时间就会异变成恶魔，他们可能想不到，自己没有觉醒恶魔血脉，没有和自己一样是黑发黑眸，但会面临比自己更惨烈的命运。

    不过随后，她的心中又产生了一丝担忧，她的父母也是金发碧眼，而自己的母亲是家族中对她最好的人了，如果西大陆恶魔入侵了，那么自己母亲的命运只有一个！

    “现在你可以说说，你为什么跑到西大陆来找我了吧！”艾丽莎望着杜云裳说道。

    “当修为达到黄金阶的时候，血脉传承信息中会出现一个血脉移植禁术！”杜云裳端起酒杯，喝了一大口黑珍珠酒说道，“可以把两个黄金阶的魅魔血脉融合到一个人身上，这样就有一定的几率将血脉晋阶传奇。”

    看了一眼面色有些紧张的艾丽莎，杜云裳笑着说道：“别着急，我又没说一定要拿走你得血脉，也可以将我的血脉给你，这完全取决于你的选择。这样子，失去血脉的那个人体内会彻底没有了恶魔血脉，也不会因为黑暗元素的影响而变成恶魔了。”

