    陆云鸿一开始有些激动，后面发现王秀的吻好温柔啊，心弦不知怎么被拨动了一下，整个人开始舒展开来，从被王秀搂着，慢慢变成他伸手搂着。

    可王秀还是居高临下，微微侧着身，压在他的身上。

    陆云鸿的喉结滚动着，目光渐渐深了，心猿意马的。

    可就在这时，王秀停了下来，望着他的眉眼，手指细细地描绘着他的轮廓。

    她的唇时不时落下，缱绻后又温柔抽离，然后又忍不住靠近，轻嗅着他的气息。

    当彼此的气息相容，陆云鸿听见自己的喘息声，低低的，闷闷的，绵长如古道，好像永没有尽头。

    而王秀的呼吸是似有若无的，清浅灼人，叫人捉弄不透。

    就在陆云鸿感觉心魂都被她勾走了，却冷不防听见她的心声道：陆云鸿，我也会心动啊，怎么办呢？

    我突然发现，你这个人其实很好很好的，我舍不得放开你了。

    王秀的心惆怅着，目光也变得复杂起来。

    与此同时，陆云鸿搂住她腰间的手一再收紧。

    他的心霎时间软成一团，然后又炙热如火，恨不得将她整个人给揉进身体里去。

    “阿秀……”

    他唤着她的名字，仰着头凑上自己的唇瓣。

    下一瞬，王秀捂住了他的嘴，将他摁回枕头上去。

    她趴在他的胸膛，听着他沉稳有力的心跳声，闷闷道：“再等等吧。”

    她还没有做母亲的打算，如果两个人发生了什么，她怀孕了怎么办？

    眼下还有很多事情要忙，她还没有空带孩子呢。

    更重要的，她不确定自己能否因为一时的心动就能和陆云鸿过一辈子。

    如果不能呢？

    到时候……怎么办？

    跟陆云鸿抢孩子吗？她不想自己有后悔的那一天！

    彼时，听见她心声的陆云鸿渐渐平息下来。

    他拍着她的肩膀，声音温柔道：“睡吧，我抱着你睡。”

    至于那些事情，就不要再想了。

    说到底还是他没有给她足够的信心，所以她才会犹豫。

    陆云鸿叹了口气，在宠妻这件事上，他要学的还有很多。

    尽管众人都发现了他的变化，可他知道，在阿秀的那个世界里，这些都是丈夫应该给予妻子的尊重，而并非是什么了不得的事情。

    就这样，夫妻间虽然没有能更进一步，可对于陆云鸿和王秀来说，好像有很多东西都不一样了。

    以至于第二天，计云蔚看到意气风发的陆云鸿，还在奇怪。

    “你昨晚没有被嫂夫人揍吗？”

    陆云鸿：“揍了，揍得我手都麻了。”

    计云蔚疑惑了：“这……怎么打的？”

    陆云鸿笑：“她非要靠在我的臂弯里睡，所以就……今早都抬不起手来了。”

    计云蔚：“……”

    再见！！

    ……

    陈胜芳的婚事有眉目了，陈氏带信让他们回去一趟。

    于是二月初八的早晨，陆云鸿和王秀带着陆家三姐妹回了一趟清泉村。

    结果刚去，她们就发现了陈胜芳身边跟着一个小姑娘，那小姑娘不是旁人，正是钱云绕。

    王秀发现有陌生的小姑娘在，让陆云鸿先进去了。

    陆云鸿看了一眼钱云柔，也不知此人是谁，便颔首进去，没做停留。

    钱云柔则呆呆地看着他的身影，好像被迷住了一样。

    陆云冉三姐妹正要询问此人是谁，陈胜芳就解释道：“这是村里的钱家小姐钱云柔，她来和我作伴的。”

    村里的？

    还和她作伴？？

    陆家三姐妹听得云里雾里，还是王秀看出了陈胜芳神情蔫蔫的，也不太想和钱云柔说话，便对陆家三姐妹道：“你们许久没有回来了，还不快去给爹娘请安。”

    说完，朝陆云冉使了个眼色。

    陆云冉会意，匆匆带着两位妹妹走了。

    钱云柔想去追，被王秀叫住：“钱小姐，你几时来的，住得可还习惯？”

    钱云柔见王秀和她说话，高兴道：“我三天前来的，是我爹送我来的，我现在住得惯。”

    怎么会住不习惯，在陆家当个大小姐一样，什么都有下人伺候，比在家里舒坦多了。

    王秀见状，便对陈胜芳道：“你过来，随我回房去。”

    陈胜芳连忙点头，她也是怕了钱云柔了，这个小姑娘缠人得很。

    刚好钱云柔要追，王秀就道：“钱姑娘不是村里人吗？先回家去吧，我有话跟表妹说，就不留你了。”

    钱云柔道：“可我爹还没有来接我啊。”

    王秀笑道：“你家不是村里的吗？村里还需要人来接？”

    钱云柔摇头：“村里的是老房子，我爹娘都住在城里的。”

    王秀道：“那你自己去玩吧，别跟着我们。”

    王秀说完，带着陈胜芳走了。钱云柔还要追，被蓉蓉和楠楠伸手拦住：“钱小姐，你是听不懂我们大奶奶的话吗？”

    钱云柔一直仗着脸皮厚，在陆家当了几天“小姐”了，这会子吃了冷脸，忍不住道：“有什么了不起的，陆伯母都不会这样对我呢？”

    蓉蓉冷笑：“你也知道那是你陆伯母，那我们大奶奶是你什么？真没规矩！”

    钱云柔涨红着脸，转身往正房去了。

    她要去告状，让陆伯母好好惩治她这个嚣张的儿媳妇！！

    厢房里，王秀看着陈胜芳诺诺不安的样子道：“你怕什么，我要欺负你还用等到今天？”

    陈胜芳红着眼睛，连忙道：“我知道的，我就是……就是觉得对不起表嫂。”

    王秀道：“行了，过去的事情就让它过去吧。我问你，那个钱云柔什么来头，我怎么感觉你很怕她一样？”

    陈胜芳苦着个脸，愁容满面道：“我不是怕她，我是烦她。表嫂都不知道她脸皮有多厚，她白天缠着姑母，晚上就缠着我。”

    “昨夜……昨夜她月事来了，床单都染红了，天亮以后我以为她会主动跟我说，谁知道她拉被子盖住就完事了。”

    “而且……她还拿了我的衣服去穿，说是她带来的都穿脏了。”

    “可她都穿了我两套衣服了，还都染了红。”

    王秀傻眼：“这么奇葩？？”

    陈胜芳点头，哭笑不得道：“何止啊？她还去纠缠我哥哥，非要和我哥哥说什么她家的事，把我哥哥也烦得去了姑父的屋里不出来。”

    “她一位做客的小姐，年纪也不大，好像才十四岁。姑母也不好说她，她就这样上蹿下跳的，一点规矩都没有。”

    王秀皱眉：“她家人呢，怎么不带个信去？”

    陈胜芳道：“带了带了，不过早上就带信去的，现在都中午了也没有见有个人来接她。”

    王秀冷笑：“看来钱家是故意的，将这么一个女儿扔在我们陆家就不管了。”

    “既然如此，那就别怪我不客气了！！”

    陈胜芳见状，眼睛一亮：“大表嫂有办法？”

    王秀鄙夷道：“对付她这种货色还用想办法？？”

    陈胜芳突然感觉被内涵，脸颊一下子涨得通红！

    “行了，你去帮我把秦管家叫来。”

    陈胜芳巴不得早点离开，闻声屈膝行礼，很快就跑了。

