    第二九一章自己挣命自己求活

    “我们夺下洪山口城，解救两万百姓，缴获七万石粮食的好消息，已经派出人送往京师，朝廷肯定高兴！”

    全旭笑道：“当然，最高兴的应该是我们，按说，我应该赏赐你们酒，让你们庆祝一下，大家一醉方休是不是？”

    “是……！”

    稀稀拉拉的全家军将士有人在附和着。

    全旭的声音陡然抬高八度：“如果你们以为打败镶红旗，打死岳托就可以高枕无忧，那你们就错了。如果你们以为我们打下洪山口城，很值得夸耀，那就错了。我们足够强大吗？我们是真正的天下最强吗？我们的战绩足够辉煌吗？你们满意了吗？我告诉你们，不够，远远不够！我们今天晚上抽了皇太极一个耳光，打了建奴的脸，他们会罢体吗？建奴肯定会不善罢甘休，他们一定会趁着咱们立足未稳，伺机夺回洪山口城！”

    此时的全家军将士静静的听着耳畔传来全旭的声音，不少人四处打量着，寻找全旭影子，当然，这些人都是新进加入全家军的山西籍贯的士兵。

    也有无数被解救下来的百姓，他们竖起耳朵，认真的听着全旭讲话。

    “物竟天择，适者生存，强者为尊！”

    全旭大吼道：“不要小看建奴，不要轻视他们，他们其实也是天下间勇猛、顽强、坚韧、凶残的人，他们都是狼，是饿狼，他们会想尽一切办法，吃掉我们，我们唯有变得更强，比他们更凶，比他们更强，怎么样才能变强？”

    众将士们思考起来。

    他们面面相觑，不知所措。

    “真正的强大，不是铠甲有多么坚硬，不是刀枪是多么锋利，也不是大炮是多么犀利！”

    全旭接着道：“真正的强大，就是竭尽所能，不惜一切，杀掉敌人。真正的强大是哪怕敌众我寡，哪怕身陷重围，哪怕弹尽粮绝，哪怕只剩最后一丝力气，也能杀死敌人，杀死女真人。真正的强大是在任何时候都保持着足够的警惕，真正的强大是在任何情况下，都可以肆无忌惮的杀死敌人！”

    三娘望着站在火光下的全旭，感觉此时的全旭异常迷人。

    全旭叹了口气道：“有人说过，地狱十八层，全家军的训练场上就是十九层地狱，有人抱怨，认为我对你们的要求太过苛刻，其实，我也一样喜欢安逸，贪图享受，但是，我们别无选择。我们如果失败了，就像其他明军一样，遇到女真人就跑，那么我们的妻儿老小，他们跑得掉吗？在洪山口城，你们都进去过，也都看到了，那些被咱们营救下来的同胞，他们都是失败者，都没有人权，没有自由。你们不可以失败，也不能后退，否则我们就会像他们一样，亲人被人将猪狗一样虐杀，你们的父母妻儿，如果遭遇这样的事情，你们该怎么办？你们的孩子如果被人撕在地上活活摔死，你们怎么办？你们的妻女姐妹，她们怎么办？”

    戚元弼咬紧牙关，拳头攥得紧紧的。

    “你们只有两个选择，要么老老实实，任由他们打骂，杀戮，任由他们欺负，凌辱，任由他们对你们百般折磨，摧残！”

    全旭接着道：“要么，你们就可以让自己变得更强，在这里发生的一切，你们也可以在沈阳重演。你们可以把建奴当成奴隶，羞辱他们，杀戮他们，前提是，你们要比他们更强，好了，多余的话我都不说了，你们好好想想。现在该休息休息，养足精神，准备明天的血战！”

    全旭让人收起蓝牙音箱，这场演说，全旭真正的目的就是为了那些洪山口里的百姓。

    全家军是一支准职业军队，比任何一支军队都要强，他们有纪律，有良好的军事素养，有这个时代最先进的装备，同等或者说面对后金军队不超过二倍或三倍的人马，就可以获得胜利。

    可问题是，这里并不是全家庄镇，全旭的兵死一个就少一个，根本就没有办法补充，以全家军的力量，与后金决定，根本就没有胜利的可能。

    有人或许会说，从后世买AK，就算人手一把AK，没有经过训练，子弹百分之九十会打到天上去，一旦有人承受不住骑兵冲锋的压力，扭头就跑，很容易引起全军崩溃。

    五十挺机枪可以虐杀五千骑兵，前提条件是，那五十挺机枪组，必须是职业士兵，哪怕在海湾战争期间，伊拉克士兵看到美军了吗？

    可是，全旭现在没有时间训练职业军队，只能采取这个时代的方式，以冷兵器装备青壮，用战场来筛选士兵。

    新兵经过几场血战，很容易成长为老兵，然而大部分新兵是扛不住第一波的消耗。

    全旭决定在打下洪山口城之后，采取固守的方式，以洪山口城为依托，利用洪山口城当练兵场，只要打上一两个月，这两万人，肯定可以练出几千精兵。

    全旭返回大帐里休息，三娘却没有陪着全旭休息，她则是带着苏音等影卫，在洪山口城里巡视，此时的洪山口城，只有全家军两个团，也就四百多人。

    城内，城北足足有两万人，这两万人中，几乎七成都是青壮男女，他们一动造成动乱，后果不堪设想。

    进入洪山口城，此时城内的街道上密密麻麻摆放着大锅，锅里煮着麦粥或豆粥，反正是没有肉，也没有油水。粥里放着一些盐，对于这些被解救下来的百姓来说，无疑就是山珍海味，他们喝得津津有味，狼吞虎咽。

    在袅袅升起的蒸汽中，可以明显感觉到洪山口城里的温度，仿佛有了人间的气息。

    此时这些被整编好的百姓们，也按照各自的编号，比如第十镇，第十一镇这样的编号，安置下来，每个镇有固定的活动区域，其他人不能乱跑。

    最让这些百姓感激还是全旭从后世搬运了不少活动板房，同样是在废弃工地上购买的二手货，便宜。

    尽管不少窗户已经坏掉了，可是总比在草垛里舒服一些。

    这些活动板房也分发了下去，不过，却没有全家庄镇上当初那么舒服，一个面积三四十平方的房子，足足塞进去一个甲，至少十几人。

    当然，更多的房屋则是被充当了仓库，存放着粮食，布帛，以及后金人抢回来的物资。

    “谁！”

    苏音警觉的望着一条黑漆漆的胡同，她手中的充电式手电筒对着胡同照过去。只见这条长约三四十步的胡同，横七竖八倒着十几具尸体。

    这些尸体无一例外，都是妇女。

    还有两名女子相互用腰带勒着对方。

    “砰！”

    苏音飞身一踢将两名瘦弱的女子赐翻在地上。

    一名女子嘤嘤的哭了起来：“别管我，让我死吧！”

    三娘也不是什么都不懂，看着女子身上的衣着，显然这段时间过得不错，衣着光鲜亮丽……

    “现在有胆子死了？”

    三娘冷冷的望着女子：“想死早干嘛去了？”

    女子低头哽咽着：“我相公不要我，我儿子不要我……除了死，我还能怎么办！”

    “你可以报仇啊！”

    苏音白了一眼女子：“我们老爷说得最多的一句话就是可怜的人必有可恨之处，你连死都不怕，怎么不想着临死拉一个或两个垫背的？”

    三娘微微皱起眉头，她知道之前很多次给全旭惹了巨大的麻烦，这次她想拯救这些可怜的女人，又怕打乱了全旭的部署。

    想到这里，她悄悄退了几步，拿着对讲机，设到十二频道，这是全旭专用的频道：“相公，相公！”

    对讲机耳机里传来全旭的声音，全旭的声音里带着一丝疲惫：“怎么了，三娘？”

    “相公，我遇到了好几个女人，她们正在自杀，她们说，她们的相公不要她们了，儿子也不要她们了！”

    全旭沉默了一会：“你想怎么做？”

    “我想带着她们活下去！”

    三娘咬咬牙：“你那个仓库里，不是还有一些装备吗？可以给我吗？”

    全旭没有说话。

    三娘急了：“相公，我可以学！”

    “学什么？”

    “学冰火两重天！”

    “噗嗤！”

    全旭差点被自己的口水呛到：“你听谁说的这句话，别想那么多了，你想做就做吧！”

    “别死了！”

    三娘望着那几名女子道：“你们的相公不要你们，家人不要，你们可以跟着我，努力活出一个人样！”

    三娘转身离去，几名女子面面相觑，缓缓跟上三娘。

    好在这个时代裹脚是大户人家的专利，大部分女人都是不裹脚的。

    三娘从南城巡视到北城外，来回十数里，等到她再次回到城里的时候，身后多了足足五六百名女人。

    三娘直接找到看守仓库的全家军士兵，将对讲机替给对方，对方从对讲机里听到全旭的声音，直接打开了仓库门。

    “想用什么，自己挑！”

    三娘指着仓库里的兵刃，有长枪、盾牌、刀剑等兵刃，她指着这些兵刃道：“以后你们要自己挣命，自己求活！”

