
　　那座打通仙界的门户刚刚出现，两大洞天合并的波动也同时传来，剧烈抖动的地面仿佛有巨人挥动巴掌，狠狠拍在众人身上！

　　莹莹、郎云、焦叔傲以及楼班、岑夫子等人，哼也未哼一声，便被拍得飞上高空！

　　“仙宫祭坛的阵势散了……”莹莹向下看去，心中发出哀叹。

　　八座仙宫祭坛散落，而处在封印之地中心的中央祭坛，立刻光芒暗淡，而空中那座已经形成的巍峨门户正在飞速消散！

　　不仅仙宫大祭被破坏，就连封印之地也被破坏！

　　这座封印之地各种阵势散乱凋零，再难封禁帝心！

　　众人暗暗祈祷：“但愿这短短一瞬，苏云已经将仙帝之心送到仙界。”

　　门户消失，封印之地中群山轰隆轰隆的从天空中砸落下来，久久不息。

　　莹莹、郎云等人紧张万分的盯着封印之地，那里很久没有动静了。

　　仙界，天门后的无量境。

　　这里是仙界的仙廷，到处都是破碎的宫殿，仙人散落的肢体，以及浓郁得尸气和劫灰，无数仙人披挂整齐正在往前冲。

　　他们冲向的地方正是大战爆发，那里是邪帝尸妖正在作乱，杀得他们人仰马翻。

　　诸多仙君出手，合力困住这邪帝尸妖，试图将其斩杀，夺得头功。

　　似这等邪帝尸妖作乱，轮不到当今的仙帝出手，只需仙君便可以平乱，而且仙帝被人调虎离山，已经不再仙廷之中，前往冥都，去镇压帝倏之乱。

　　有人试图释放帝倏之尸，引得天下大乱，仙帝不得不前去镇压帝倏。

　　众仙君乃是当今仙廷的中流砥柱，手底下各有数以万计的仙人大军，催动战阵，亲自上阵与邪帝尸妖厮杀。

　　那邪帝尸妖强横无匹，虽然只长着额头一只眼睛，却仗着是老仙帝的肉身，出入战阵如入无人之境，杀得一众仙君心惊肉跳。

　　突然，碧天君催动一道毫光，暗算那邪帝尸妖，毫光咻的一声从邪帝尸妖的心脏中穿过！

　　那心脏裸露在外，没有守护，仙界的一众仙君早就看出这颗心脏便是邪帝尸妖的弱点，伺机偷袭。

　　怎奈那邪帝尸妖实在强大，守护周全，始终没有露出破绽。

　　而这一次，碧天君竟然一击得手。

　　仙廷内外，齐声喝彩，叫道：“天君好手段！”

　　话音刚落，那邪帝尸妖胸口的神心炸开！

　　邪帝尸妖的气焰顿时急剧衰落，大不如从前，仙廷内外的仙人精神振奋，蜂拥杀来，都要夺得头功。

　　柳仙君催动造化图杀在最前方，眼看便要杀到那尸妖跟前，心中不由一喜：“这份头功归我了！”

　　就在这时，那邪帝尸妖伸手一摘，将一个金仙的心脏摘下，塞到自己胸腔里，顿时气息暴涨。

　　柳仙君脸上的笑容凝固，硬着头皮向前杀去。

　　下一刻，造化图被邪帝尸妖利爪洞穿，柳仙君脑壳差点被摘下。

　　那邪帝尸妖扣住他的脑袋，试图将他的性灵从体内扯出来，柳仙君吓得差点魂飞魄散，好在远处田仙君摇动仙旗，让尸妖性灵摇曳，随着仙旗摇摆，没了定力。

　　其他仙君急忙上前，联手攻打，迫使尸妖放了柳仙君。

　　柳仙君惊魂甫定，众人围杀尸妖，又过了不久，碧天君再度得手，将尸妖的仙心洞穿。

　　众人又惊又喜，奋力厮杀，却在此时，那尸妖又一个仙人尸身体内摘下一颗心脏，塞入自己胸腔。

　　那仙人已死，心跳已停，然而尸妖鼓荡气血，竟然将这颗仙心激发，战力又自暴涨！

　　如此杀心换心，一众仙君竟然不能奈何他！

　　“清扫所有尸体！”

　　外围的仙人得到命令，急忙上前，将地上的尸体清扫一空。那邪帝尸妖又一次心脏被破，没有了新的仙心提供，战力顿时大不如从前。

　　众仙君不禁放下心来，柳仙君喝道：“今日看看我们谁得到这头功！”

　　碧天君笑道：“这功劳便是妾身的囊中之物！”

　　他们杀上前去，突然，一座天门出现在他们的前方，那座天门剧烈动荡，只见一人正在门下作法！

　　一颗巨大的猩红的心脏像是长满红毛的怪物，被那人送到门户中！

　　“这颗心脏！”

　　柳仙君、碧天君等人目眦欲裂，厉声叫道：“邪帝心！是邪帝心！”

　　“快挡住他！”

　　那颗猩红的邪帝心正用无数触手缠绕着那座天门，死活不撒手，正在这时，邪帝尸妖哈哈大笑：“真是朕的好太子，好太子！居然寻到朕的心脏，把朕的心脏送来！朕的江山，有你一半！”

　　众仙君心中茫然：“邪帝的一家老小，统统死得一干二净，哪里来的太子？难道还有漏网之鱼？”

　　他们向门下细小身影看去，只能看到苏云在门下作法，朦朦胧胧的，却看不清苏云的面目，大概是隔界遥望的缘故，看不分明。

　　邪帝尸妖向邪帝心冲去，而那邪帝心也感应到自己的肉身，立刻松开缠绕在天门上的触手，主动向邪帝冲去。

　　众仙君心惊肉跳，这时一粒灵珠呼啸飞来，灵珠突然铮铮作响，化作一道粗大无比的剑光，刺向邪帝心！

　　那滔天剑意，远超武仙人的仙剑，赫然是万化焚仙炉中，以众仙人肉身为燃料，用众仙人性灵炼就的无上仙剑！

　　这口仙剑剑丸虽然因为苏云唤来紫府的缘故，没有彻底炼成，但剑威着实厉害。

　　这正是当今仙帝的帝剑！

　　帝剑出现的同时，天门也在崩塌，即将破灭！

　　帝剑刺向邪帝心，剑光闪过的一瞬间，天门湮灭，迸发出无穷亮光，仙廷众人纷纷遮住眼睛。

　　待到亮光散去，只听邪帝尸妖愤怒的叫声传来：“朕的帝心呢？那么大的帝心，刚才明明还在的，哪里去了？”

　　只见那天门迸发之处，邪帝心消失无踪，只剩下刺空的帝剑，又自恢复成一粒剑丸，呼啸而去。

　　“邪帝之心没能上界？”

　　众仙君又惊又喜，精神振奋，笑道：“这次邪帝尸妖在劫难逃了！”

　　然而这座天门的出现却让他们的阵势出现了空档，邪帝尸妖夺路杀出仙廷，路上斩杀一尊仙人，摘下心脏塞入自己腹腔，冲出无量境。

　　众仙君立刻调动群仙，搜查尸妖下落。

　　天船洞天，两大洞天合并，第一波冲击过后，一切渐渐平息。

　　天门溃散的波动也自袅袅散去。

　　莹莹、郎云等人心惊肉跳的盯着封印之地，郎云眼角跳动，悄悄向后退去，呵呵笑道：“看来这次我那便宜干爹是死掉了，那么便无人与我争这圣皇之位……”

　　突然，破碎的群山炸开，郎云尖叫，撒腿便跑，速度之快令人瞠目结舌！

　　而那乱石纷飞之处，苏云与梧桐破石而出，喝道：“快走！”

　　两人身在半空，苏云便已经催动青铜符节，而在符节后方，一条条血色触手挥来，缠绕在符节之上。

　　苏云催动符节，竟然将那庞大无匹的邪帝之心从群山的覆盖下拉了出来！

　　符节呼啸冲来，莹莹、焦叔傲、楼班、岑夫子连忙进入符节，只见苏云、梧桐脸上身上到处都是锋利的山体划破的伤痕。

　　苏云与梧桐狼狈不堪，苏云抹去脸上的血，飞速道：“流放失败！帝心被打了回来！我们快些逃命吧！莹莹，助我一臂之力，催动符节逃命！”

　　莹莹急忙上前，站在他的肩头，苏云的法力折损了大半，必须要有她的支持才足以维系符节运转。

　　两人催动符节，符节以惊人高速运转，一路向天府洞天逃遁。

　　很快，符节便追上郎云，苏云高声道：“郎云兄，快点上来！上来！”

　　郎云看到符节飞来，又惊又喜，转眼便又惊又骇，大叫一声，飞速折向，逃遁开去。

　　苏云愕然，只得催动符节逃遁。

　　郎云放慢速度，惊骇欲绝的看着那青铜符节一路狂飙猛进。

　　而在那符节后方，邪帝之心被他们托着，一路上弹跳起伏，撞来撞去，正以惊人的高速冲向天府洞天！

　　封印之地再度炸开，满太虚等仙灵冲出，他们死伤惨重，减员大半，却犹自战意不减，向邪帝心离去的方向冲去。

　　很快，他们便看到苏云的青铜符节拖着邪帝心狂奔的情形，不由得骇然，面面相觑。

　　青铜符节上，楼班也有所发现，急忙叫道：“苏阁主，看后面！看后面！”

　　苏云向后看去，吓了一跳，急忙将青铜符节的速度提升到极致，挣脱帝心触手的束缚，将邪帝之心甩开。M.23sk.com

　　但是，下一刻，青铜符节又折返回来。

　　苏云面色凝重，在他们身后，便是天府洞天边陲的一座城市，城市四周是大大小小的城郭村庄。

　　苏云长长吸了口气，沉声道：“必须在这里将帝心挡下，不能让它摧毁天府洞天！”

　　百十个身躯魁梧的仙帝怪物撒腿狂奔，拖着邪帝之心而来！

　　一众仙帝怪物冲至苏云等人面前，突然绕过这片城市和村庄，一路猛进，消失在山林之中。

　　这帝心，竟然没有伤到这天府洞天人们的分毫！

　　苏云错愕，只见那仙帝怪物带着帝心一路碾碎山林，无数树木倒伏，仙帝怪物带着帝心，不知道奔往何处去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百零四章 放逐失败免费阅读。https://xs.23sk.com 