    一连串的系统提示音落下，副本的剧情可以说是简单粗暴，就是怪物攻城。

    而副本中的任务更是以守护主城为核心。

    龙国联邦，日不落联邦，美丽国联邦，阿三国联邦，岛国联邦等人口众多的联邦各自掌握一座主城，一些弱小的联邦则被统一安排在了一个主城之中。

    其中龙国玩家由于人数众多，不光只有一个主城还有八座辅城拱卫在主城四周。与龙国联邦情况相似的还有阿三国联邦，同样是一主城八辅城，其他的联邦国家最多的也只有三个辅城，甚至有的一个辅城都没有。

    两个联邦的玩家光玩家的数量就达到了八亿之多，单独一个联邦的玩家数量就是一些人数稀少的联邦玩家数量的两倍之多。

    玩家人数无疑对于联邦积分榜的排名拥有巨大的优势，但有优势就会有风险。

    环卫在主城的八座辅城不但城墙的防御力弱于主城，而且一旦被兽潮攻破城市核心，每损失一座辅城就会降低所有玩家10%的属性。全部辅城被攻破之后玩家的属性削弱达到了恐怖的80%，到时候主城被攻破也只是时间上的问题了。

    这些规则陈凡在上一世就已经熟知了，他更是清楚这个副本最后的奖励到底有多诱人，所以这个临时副本他必须取得最后的胜利。但是副本的规则对于陈凡极其不友好，他的等级太高了。

    在万妖来潮的副本中只有击杀和自己等级相同的怪物才能够获得积分，而陈凡作为护卫将军哪怕只有千分之一的经验值收入，只要战斗一开始哪怕他什么都没做，他的经验值都会飞快地推进。

    但是积分的获取在前期确是陈凡的劣势期，不止于此，这次副本更关乎着现实世界中的早已拟定的计划，如果没能在第一时间获得巨额积分，计划就很有可能失败，不过陈凡对此早有准备。

    陈凡打开背包，之间其中静静的躺着十多颗大伊万！

    这些个体长8米，直径2米的大可爱们一个个都处于即将报废的阶段，而它们自然来源于现实世界。龙国联邦一向具有火力不足恐惧症，自从拥有了制造大伊万的技术，想仓鼠屯粮一样一口气不知道制造了多少，结果造出来之后储存成了一个无比棘手的问题，用也没法用，扔也没地方扔。

    当陈凡从游戏中拿出一枚初级炼金炸弹，然后又将玄机重剑放进了背包中后，一个疯狂的想法从陈凡脑海里诞生。

    既然能够带进现实世界的物品，那何不一口气整个大的，于是陈凡用手中的所有的炼金炸弹和联邦换取了他背包中的十多颗大伊万。

    双赢！

    陈凡获取了大威力的爆炸道具，付出的不过是游戏中的几十枚金币而已；而联邦则不光因此大幅度减缓了经费还获得了来自异世界的技术，两边对这次的交易都非常满意。

    自从上次利用炼金炸弹加上魔狼核晶顺利完成自己的转职任务，陈凡对大威力的爆炸物就无比地喜欢，实在是太省事了。

    而且陈凡可没有忘记了自己的主要任务，搞事情。

    现在陈凡想的是怎么把手里这些大伊万挨个给其他联邦的主城给送过去，虽然大家都在一个副本中，但是联邦主城与主城之间距离简直辽阔到无法想象，一般的办法根本没发过去。

    思索了几秒钟，陈凡嘴角微微向上勾起，心中有了一点思路了，具体能不能成还需要验证，不过当务之急还是先守好东方城，于是陈凡打开了一个之前从未出现过的面板，这是陈凡身为主城护卫将军的指挥系统。

    面板上清晰的显示了各个城市中玩家的具体数量，其中主城的玩家最多，差不多有一亿名玩家，周围的八座辅城则相差不大，各有差不多九千万人。

    每个辅城都有一名指挥时由龙国等级排名前九的玩家担任，负责指挥各个城池所拥有的玩家。

    按照刚才士兵的报告，兽潮距离主城只有不到一百里的距离，几乎是快到贴脸的地步了，留给陈凡准备的时间已经不多了。

    对着自己的指挥系统对着各个辅城的指挥使下达了一个聚集指令之后，陈凡静静地坐在主位上等待着。

    一号辅城中，刚刚搞清楚自己的身份的红烧狮子头还来不及高兴，眼前就弹出了一个任务提示。

    “【军令】：请在一分钟之内通过传送阵前往主城，参见护卫将军！违令者取消指挥使资格！”

    仔细看清楚军令内容后，红烧狮子头马不停蹄的跑向了传送阵，边跑边寻思这个所谓的护卫将军到底是个什么玩意，上来就给了他一个下马威，但是红烧狮子头最终还是在一分钟的时间内赶到了传送阵上。

    一道白光闪过，红烧狮子头消失在了传送阵中，同样的白光在东方城四周的八座城池中一闪而过。

    东方城城主府中，不到一分钟的时间，大厅之内八道光芒涌现，八个装扮各异的玩家出现在陈凡面前，两名女玩家，六名男玩家，当他们出现在大厅之内看清身前坐在主位上的陈凡时，每一个人脸上都露出了震惊之色，随后转为了深深的羡慕。

    竟然真的是玩家！

    身为辅城的指挥使，他们自然知道陈凡所在的位置代表的意义。

    在联想道之前接受到的任务，他们哪还能不知道眼前的这名玩家就是这次副本中龙国玩家的总指挥。

    想到这里他们每一个人都仔细的打量着眼前这名玩家，根据之前的系统提示，他们不难猜出这名玩家就是传说中的龙国第一玩家，也是世界第一玩家，陈凡。

    没等这些玩家发问，陈凡自然清楚他们的意思，将自己的游戏名称显示了出来，明晃晃的陈凡两个字彻底让下方的八名玩家统统露出了果然如此的神色。

    陈凡看向这八个玩家的游戏名称，有的无比熟悉甚至可以称得上是熟人，有的则是根本没有任何印象。

    很显然，能够被陈凡熟知的自然是后世比较出名地人物。

