
　　之所以没有马上把这个老大杀死，其目的就在于希望通过他前往他们所在基地。

　　她们昨天通过这辆越野吞了不少物质，今天就要全部吐出来。

　　“我那里有很多的物资，还有美女，都是你需要的。”

　　“只要你愿意放过我，我现在就带你过去……”为了能够活下去，他明知道把李云带回去，会给基地里残存的两人，招致祸患。

　　但只要自己能够活下去，这一切都是值得的。

　　再加上现在，他已经没有办法自由行动，如果就这样被李云扔在原地，用不了多久就会被那些吸引过来的丧尸咬死。

　　就这样死去，他绝不甘心。

　　他的心中埋藏着，对于萧逸的怨恨。

　　只要他能够活下去，他一定会想办法报复。

　　原本在末世之中，活得风生水起的他，现在却变成了一个残废。

　　随时都可能死去。

　　他好恨！他极力把这种怨恨埋藏在心底，免得被看出来。

　　李云思考了一下，便把他提到了副驾驶的位置上。

　　然后自己开始驾车，在指引下他来到了一个修车厂外面。

　　在末世之前，这个老大就是修车厂里面的一个员工。

　　平时的时候他都掩饰的极好，让自己做出一个人畜无害的模样。

　　但是他的野心，在来到末世之后，人性便被吞噬。

　　修车厂里，还有几个同样残存下来的员工。

　　都因为不肯听他的话，被他直接打死，或者被他扔到外面喂丧尸。

　　正是因为他狠辣的手段，所以才成为了幸存者队伍里面的老大。

　　不管是女人，还是食物都是他优先享用。

　　剩下的，才是那5个人平分。

　　轰隆隆。

　　油门熄火的声音。

　　修车厂外，栅栏铁门被铁锁锁住。

　　李云懒得找钥匙，一棍直接就把铁锁敲坏。

　　拖着已经快要昏迷的老老大，走了进去。

　　马上就要回到自己基地，老大心情激动。

　　虽然这里没有医疗物质，但好歹还有两个人。

　　只要伤口处理得当，他还是能够活下去的。

　　“2楼，我们的基地就在2楼。”

　　他主动说道。

　　果然，2楼多出了一些生活的气息。

　　只不过，那道安全门依旧被锁上。

　　老大赶紧敲门。

　　门内传来一个女人警惕的声音。

　　“是谁？”

　　“是我，开门！”

　　在确定是老大的声音过后，里面的人才经过一系列繁琐的工序，把安全门打开。

　　刚一开门，就看到脸色惨白，整条裤子都沾满血迹老大。

　　女人赶紧后退，同时想要把安全门重新关上。

　　但是李云一脚踹过去。

　　女人直接被安全门踹飞，脑袋撞到墙角鲜血直流。

　　瞬间，没有了半点声息。

　　另外一个女人，看到自己的同伴被踢飞。

　　鲜血流到她的脚边。

　　被吓懵住了的她，没想到5个男人出去，居然只剩下一个被打残的老大。

　　刚才那一脚她已经很清楚，眼前这个浑身浴血的男人是他惹不起的存在。

　　但是他的老大，却不管这些。

　　他现在只想让自己活下去。

　　他催促着雅琴。

　　“快来帮我止血。”

　　语气凶恶。

　　似乎没有意识到自己现在的处境。

　　他现在的力量，已经不足以再威胁到眼前这个女人。

　　李云没有说话，那个女人看着躺在地上的女性同伴也不说话。

　　但是地上的老大，却还叫个不停。

　　不断的催促叫骂着。

　　“等老子伤好了，打死你。”

　　“快来给老子止血……”语气越来越凶狠，但声音越来越小。

　　但是他依然还有求生的意识，但李云却没有在听他继续下去，一脚踏在他的心脏处。

　　吐出一大口鲜血，只有了出气，没有了进气。

　　然后他把这两个躺在地上的人，直接扔到窗外，新鲜的血肉吸引来了大量的丧尸。

　　他们疯狂的撕咬着新鲜的食物。

　　李云站在高处肆意的搜刮着这些丧尸的头颅，不断给自己的手机充电。

　　然后李云大门把窗户关上。

　　这个时候，他一转身发现女人已经脱掉了上衣。

　　女人很好看，身材很好。

　　成熟的韵味丰盛。

　　“我想要活下去。”

　　她说道。

　　“所以呢？”

　　“用我的身体做交换。”

　　李云打量着这个女人，身材比其王雪更加成熟。

　　是熟透了的标准。

　　但是年龄已经有三十多岁了，没有王雪那般清纯。

　　却多了一些丰腴的。

　　“趴下！”

　　……三个小时过后。

　　女人赤裸的趴在沙发上，眼神涣散。

　　她的眼里有震惊，也有庆幸。

　　她从来没有想到一个人会有这么强，同时她知道自己活下来了。

　　而李云的手中，又得到了一串车钥匙。

　　这些钥匙，能够启动下面停着的那些车。

　　在此之前，这是他们的老大的秘密。

　　只不过却被雅琴，也就是这个女人偷偷知道了而已。

　　“带我走好吗？”

　　但是，李云却没有回话。

　　而是把门把安全门带上，便离开了。

　　至于里面流着的那些物资，他没有再动。

　　如果这个女人运气好，不被其他幸存者小队盯上，这里面的食物够她吃半年了。

　　楼下的车库里面摆放着七八辆车子，这些都是来修理厂进行维修和改装的。

　　“好车。”

　　但是那种敞篷和超跑直接被李云无视。

　　就像外面随意摆放着的轿车，根本挡不住被丧尸一撞。

　　还不如摩托车的额机动性能。

　　在这末世当中，需要底盘够高，马力够大的车才行。

　　否则，开过去甚至可能被丧尸卡住车轮，动弹不得。

　　走到车库尽头，一辆高大威猛的悍马越野。

　　呈现在眼前，根据雅琴所说这一辆车，是本地一位土豪专程托关系，从国外买进。

　　不仅进行在车身里面进行了魔改，又在原来的玻璃上，加了一层防弹玻璃。23sk.Com

　　并且把发动机变成更大马力，变成了名副其实的油老虎。

　　对汽油要求十分高，需要98号汽油才能够使用。

　　否则的话这辆车，就只能做个摆设。

　　这辆车性能比外面那一辆捅破的更好，之所以不使用它的原因也只有一个，那便是发动机需要的98号汽油，在这里并不多。

　　因为这里属于市区与郊区的结合处，加油站本来就不多。

　　能够具备98号汽油的就更少了，但是体质被强化过后的李云却在记忆里找到了一个，有98号汽油的地方。

　　虽然有点远，但现在有了这辆悍马。

　　也值得他前去一搏了。

　　轰鸣的发动机，传来澎湃动力。

　　坐在驾驶位上，都能够感到整俩车传来的无形压力。

　　性能太强悍了。

　　李云直接把油门踩下，根本不在意前面的栅栏。

　　甚至没有多少感觉，铁栅栏就直接被撞穿。

　　这辆车里简直就是陆地航母，轮子牵着车身，所向披靡。

　　丧尸闻声而来，想要堵住这辆车。

　　没想到悍马车毫无畏惧，横冲直撞。

　　这些丧尸直接被撞飞，还有的被车轮直接碾碎。

　　这辆车有九吨的重量。

　　它们的头颅撞在防弹玻璃厂仅仅是发出嘣的一声。

　　便再无后续。

　　防弹玻璃，果然效果惊人。

　　半个小时后他终于来到了加油站。

　　这里十分的偏僻，仅仅只有一两只游荡者的丧尸。

　　被他的汽车轰鸣声吸引过来。

　　但是，他们根本挡不住悍马车的冲撞，直接四分五裂。

　　化作一堆烂泥和残肢躺在地上。

　　十五分钟过后，李云不仅打悍马车的油箱全部装满，还把车里面的两个空油罐同样加满了汽油。

　　如果放在末世之前，就单单是今天加的这些汽油，就要2000块钱。

　　纵横驰骋的马力所需要的代价，便是高额的汽油费。

　　只不过在这末世之中，已经没有能够在用钱的地方。

　　想要加到98号汽油，就需要自己实力足够强，能够抢到所需要的物资。

　　就在他把两桶油都装进后备箱里的时候，突然听到不远处传来的细微脚步声。

　　脚步十分轻柔，没有丧尸的笨拙感。

　　也没有丧尸闻到血肉的那种疯狂。

　　更多的，反而是一种谨慎。

　　李云假装没有发现，坐进了车里。

　　从反光镜里，往外看。

　　一个衣着富贵，却显得憔悴不堪的女人。

　　正在小心翼翼的打量着他，那个女人即便在这样恶劣的环境之中。

　　贵妇的气质依旧难以磨灭，看她面容已经临近饿死的边缘。

　　不过她既然没有主动攻击，李云李云也不至于对她动手。

　　都是幸存者，活着都不容易。

　　李云便打算离开，突然听到女人喊道。

　　“等等。”

　　不再躲藏，女人走了过来。

　　她的声音有一种魔力，明明已经到了死亡的边缘，却依旧有一种高贵的气息在声音之中。

　　确定她没有武器过后，李云下车问道。

　　“有事？”

　　女人有些忸怩，似乎在做出一个艰难的决定。

　　最后，她对李云说道。

　　“我叫柳艺，能不能你同你做个交易。”

　　这个名字有些耳熟，应该是一个人物。

　　李云过去应该听过她的名字。

　　“什么交易？”

　　“我想要你的食物和水源，而你……”很是纠结蛋，但最后还是说道。

　　“而你，得到我的身体。”

　　说完，她脸颊通红，好像做了这辈子最丢人的一件事。

　　配合她长期养成的气质，就像霸道总裁突然迷上了李云一般。

　　打量着这个贵妇，看她年龄也只有二十四五岁。

　　但是，柳艺却主动向李云介绍到自己的情况。

　　“我很干净的，我今年虽然30岁了。”

　　“但是我之前都是在忙于创业，连男朋友都没有交过。”

　　“所以你大可以放心。”

　　“就算是最在意的那层东西，也还完好。”

　　难怪，李云在她身上感到了一种高贵的气质。

　　原来是一个女强人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第14章 悍马越野车免费阅读。https://xs.23sk.com 