
　　第460章

　　“金轮转生爆！”

　　赵牧操控斥力席卷聚能阵法全部的自然之力。

　　通天彻底的光柱，在这一刻甚至穿透了大气层抵达太空。

　　光柱一剑落下，颠倒山被从中劈开了。

　　伟大航路前半段百分之一，都被一剑落下的金轮转生爆撕开，无论是岛屿还是海水，甚至是海底的地壳都被这一下金轮转生爆撕开一条口子攻击到地下深处的岩浆层。

　　藏在颠倒山下面的星球死点，在这一刻出现在赵牧眼中，虚空影遁闪现在死点跟前，诛神逆刃刀尖一点如同穿破豆腐一样穿透死点，整个海贼王世界从死点开始如同碎裂的镜子一样开始崩溃。

　　虽然一切都在预料中，但是真的一刀杀掉了一个星球还是让赵牧感到震撼。

　　直死魔眼，比他想象中的潜力更加巨大。

　　轮回世界毁灭，所有还在轮回世界苦苦挣扎的超维进化者全部强制回归。

　　只有赵牧是例外，破碎的世界最终化为一个包裹着一张闪光卡牌的光团。

　　【恭喜你毁灭海贼王轮回世界，得到1点超维传说点】

　　【你的世界毁灭者称号提升到LV2……】

　　【海贼王轮回世界开始重置，曙光开始接管最高权限……】

　　【接管成功，开始发放奖励……】

　　【你得到超维币100万，你得到金色闪光副本卡牌一张，你得到重置后的海贼王轮回世界A级权限，你得到SSS超维权限一个……】

　　“暴富了。”

　　赵牧眼睛都开始放光了。

　　世界毁灭者称号变化不大，无非是主角对他的克制更少了一点。

　　超维币也不算什么，他这一次得到大量恶魔果实赚的比这多。

　　真正有价值的是副本卡牌和轮回世界的控制权限，前者能让他将海贼王世界某一片地域分割融入副本卡牌，其中最多能容纳60万人口，这些人口产出的资源都是合法的。

　　至于A级权限，让他能自由的来往海贼王轮回世界。

　　只要在无法之城的个人空间，他就能自由进出这个世界，这个世界的一切他都能用超维币兑换出去，同时他可以自由选定让哪些超维进化者进入这个世界。

　　比如他可以通过权限设定，只有末日教会的超维进化者能进入这个世界。

　　只要一次进入满一万人，曙光完全不会进行干涉进来的是谁。

　　掌握了A级权限，基本就相当于掌握了整个世界，因为他可以设定时间线不再重置，这样当超维进化者彻底占领整个世界的时候，他就相当于真正成为整个世界的控制者。

　　换做其他世界，你纵然武力征服一个世界，一个时间线重置就能将所有一切全部抹掉。

　　赵牧拿起金色闪光副本卡牌，眼前立刻出现整个海贼王世界的地图。

　　毫不犹豫，赵牧选择了拉夫德鲁，由于拉夫德鲁太小，他还选择了空岛，拉夫德鲁能产出制造历史正文所需要的那种石头的原料，至于空岛能产生岛云和各种空岛贝壳。

　　不需要后天建设，先天就能产出几种珍贵的资源。

　　至于60万人口，赵牧选择了各个国家的科研团队，无论是小国的还是世界政府的全部都纳入副本卡牌，别看副本卡牌只是金色，这六十万各具才能的人口才是真正具备高价值的。

　　由于六千万灵魂被转移到梦界，整个世界有六千万人都被替换掉了。

　　比如妮可罗宾，现在被替换成了一个叫尼克安娜的人。

　　各国的科学家也是，新替换的科学家再一次被转移到副本卡牌，新的替换者再一次顶替他们的位置，这种创造生命创造灵魂创造世界的手段让赵牧感到浓浓的向往。

　　如果他也能做到这种程度，是不是就有资格挑战超维进化游戏和黑暗大陆了。

　　【副本卡牌：拉夫德鲁】

　　【卡牌等级：暗金色】

　　【卡牌产出：超维币、黑铁不朽石、岛云、贝壳】

　　【卡牌空间：陆地1百平方千米，空岛500平方千米】

　　【卡牌现有资源：黑铁不朽石矿脉（史诗）领民60万（紫色）】

　　【超凡特性：超维领主】

　　【副本轮回：无】

　　【评价：潜力无限的副本卡牌，但也意味着没有重来的机会】

　　“黑铁不朽石。”

　　赵牧若有所思。

　　既然有黑铁，上面是不是还有青铜、白银和黄金等品质的不朽石。

　　这种不朽石，绝对是制造神像的最佳材料。

　　周围空间转换，赵牧回到个人空间。

　　绷着精神已经很多天没有睡觉了，赵牧放出春野樱召唤了一下赫敏，一个当枕头一个当抱枕沉沉的睡了过去，等到再一次醒过来已经过去一天时间赫敏都已经返回原世界了。

　　养足精神，赵牧取出一叠超维卡牌。

　　戴彭、伊姆和红发总共三张金色的，再加上路飞一张金色闪光的。

　　全部打开，逐渐一个个时光重置。

　　有了8200万时光念力，赵牧这一次下定决心全部要开出好东西。

　　【你得到超维币121000】

　　【你得到怨念结晶（中）×10】

　　【你得到超凡体力（紫色）×2】

　　【你得到超凡体力（金色）×2】

　　【你得到伤痕累累的古代兵器天王（金色）】

　　【你得到剑心（金色）】

　　【你得到霸王色霸气（金色）×2】

　　【你得到九尾狐果实（金色）】

　　【你得到橡胶果实（紫色）】

　　【你得到路飞的草帽（金色剧情装备）】

　　赵牧满足的收起所有掉落，同时取出手头所有的东西准备留下一些卖掉一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　他有五个紫色超凡体力，配套能高价卖出去五个恶魔果实。

　　剩下的就要低价一些，因为需要自己前往海贼王世界掌握超凡体力。

　　人人果实·大佛形态（金色），配套超凡体力足以卖出30万超维币。

　　影影果实（紫色），配套足以卖出20万超维币。

　　沙沙果实（金色）25万，帽子果实（金色）30万，童趣果实（金色）35万。

　　光是这些用不到的恶魔果实，就能卖出140万超维币。

　　海军六式技能卷轴（紫色）2个，卖出5万超维币.

　　霸王色霸气（紫色）一个，5万。

　　霸王色霸气（金色）三个，30万。

　　武装色霸气（紫色）四个，20万。

　　还有他在轮回世界的136万超维币，赵牧全部兑换成岛云，炼制成能飞的廉价魔法道具至少能卖出200万，如此这些全部加起来他手头能剩下412万超维币。

　　如此多的超维币，换做其他超维进化者根本想都别想。

　　但是赵牧还是觉得不够，因为他需要兑换阳树夏娃超维化，需要强化审判双枪，需要修复虚空飞舟和天机罗盘，尤其是后面两个简直就是无底洞。

　　如果可以，他想把剩下的东西也都卖掉。

　　那样至少还能凑三百万，不过剩下的不是给幻影旅团准备的，就是留着以后有用卖掉太亏的，所以算来算去赵牧最终得出了一个结论原来自己还是很穷。

　　兑换阳树夏娃，直接消耗30万超维币。

　　赵牧打开拍卖行，开始搜索有没有自己需要的东西准备进行采购，而他摆上架的东西也都快速卖掉，一个是他标价合理另一个也是这些很难得，但是卖的这么快还是很出乎意料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第460章 世界毁灭免费阅读。https://xs.23sk.com 