    工厂是现成的，机器、工人都不缺，江浩和邓耀一起研究生产什么，芬迪、GUCCI、路易·威登、迪奥、圣大保罗全部放过，女鞋的香奈儿、普拉达?、卓诗尼、莱思丽......

    全世界前几十的品牌，江浩都准备模仿，简直壕无人性。

    “耀哥，这家鞋厂你负责管理，以后这家鞋厂的利润有你2成，现在既然选定了品牌，那就全力生产吧。”江浩道。

    邓耀点点头去忙了。

    江浩看着邓耀的背影轻轻一笑，当初还不愿意做贴牌鞋，慢慢的，还不是跟着自己一起走了。

    回到花园街，江浩直接来到培训中心，让小弟召集来现在5家鞋店的店长和20个副店长，这些人江浩都经过测试，挑选出有文化、脑子灵的一批人。

    还叫来了阿俊、阿深、苏威、细B仔等三十几个他重点培养的小弟。

    江浩站在讲台上，在黑板上写了两个字，“促销。”

    江浩扫了一眼下面五十几人，说道，“我们现在有五家店，开业的时候，每天能卖出去八九百双鞋，可开业活动过去后，销售数量就有了明显下降。”

    “为什么，因为促销活动结束，人们回归了正常消费，脑袋冷静下来，就不会盲目消费了，怎么让顾客继续保持购物热情，那就需要我们搞促销。”

    江浩点了点黑板上的两个字。

    “开业大酬宾是促销的一种手段，但绝不是唯一的，促销手段多种多样，我现在就给你们讲一些，你们回去之后，就开始实行新的促销计划。”

    “做广告，增加波鞋街的名头，让所有香港人都知道这里，阿俊，找报纸的那些编辑，给他们塞钱，让他们给波鞋街写文章。”

    “还要继续制作宣传单，去街上发放，一张单子免50元。”

    “店里面，再次搞打折销售，这次实行的办法就是，一双9折，2双八折，4双六折。”

    “我准备在各家店退出购物卡，存钱打折，存的越多打折越多。”后世各种卡盛行卖家店，那些美容院、美发店啊什么的地方，第一句就是办卡吗。

    “然后就是购物抽奖，每个购买商品的顾客，都有一张小票，咱们每天抽出一个大奖，奖励三千、两千、一千元，或者一双鞋子等等，刺激那些来的人买单消费。”

    ......

    江浩说了一连串的促销手段，听得下面的小弟们一个个目瞪口呆，原来里面的学问这么深啊。

    江浩只想说，商家的套路深的很，剁手节了解一下。

    最后，江浩说道：“我准备再开五家店，你们好好做，我会从你们中挑选合适的人做店长，所有人都有机会。”

    “再有一个半月就是圣诞节，等另外五家新店开张，先进行开业大酬宾，半个月过去，正好圣诞大促销，就连上了。”

    众人不住点头，真是不让消费者有喘息的机会啊。

    出了教室，阿俊和几个小弟跟在江浩身后，现在他们都是一个个西装革履的，很有几分派头，不像之前邋里邋遢的样子。

    “大哥，那家还在装修的鞋店让我给砸了，不过听对方的语气，好像认识咱们东星的老人。”阿俊说道。

    江浩淡淡一笑，“认识不认识人都无所谓，先砸了再说，砸完了，自然有人会出来和咱们说话。”

    第二天，就有人给江浩打电话，邀他去酒楼吃饭，江浩知道事主出现了。

    带着几个人来到酒楼，推开门看到三个人坐在里面，江浩面带微笑对着正座的老人喊了一声，“鬼叔。”

    “阿浩来了，过来坐，你现在可忙的很，我都不知道你能不能来呢。”老头笑着说道。

    “鬼叔叫我来，我就是再忙也要来啊。”

    鬼叔是东星社的老人，辈分够高，也有几分威望，算是社团里能说上话的老人之一。

    “鬼叔，您找我有什么事情吗。”江浩假意问道。

    “阿浩，我也不和你绕弯子，我有一个子侄辈，想在波鞋街开一家鞋店，前天不是被你砸了吗，我知道，在你的地盘做生意没和你打招呼，是他们做的不对，今天鬼叔摆酒，希望你能通融一下啊。”鬼叔笑呵呵的说道。

    江浩点上一根烟，吸了一口轻轻说道：“鬼叔，您的面子我绝对给，不过这里面的事情，必须说清楚。”

    “哦，阿浩有什么话你就说。”鬼叔说道。

    “鬼叔你也知道，波鞋街以前什么也没有，现在的一切，完全是我开发出来的，现在吸引来了客流，有人要在这里做生意，本来就是来抢我的饭食，您说是不是。”江浩看着鬼叔问道。

    鬼叔顿了一下，“却是有些，有些。”

    “我千辛万苦把市场做起来，别人却来摘桃子，分我的钱，任谁也不会同意的，您说是不是。”

    “哦~~是啊，是啊。”鬼叔脸上带着一丝尴尬。

    “不过今天既然鬼叔你找来了，我必须给面子，鞋店，可以在波鞋街开，不过要守我的规矩。”江浩道。

    “什么规矩？”老鬼问道。

    “装修，按照我说的做，如果卖正品鞋，我只要2成利润，如果卖A货，必须由我供货。”

    “还有就是，这些店的销售策略，必须和我们统一步调，如果我这边搞促销，那家店搞更大的促销，到时候相互竞价产生恶意竞争，那生意就没得做了，您说对不对。”

    老鬼跟着点头。

    “鬼叔，饭我就不吃了，我还有些事情，改天我登门拜访您，对了，听说你喜欢玩鸟，我也喜欢，我养了两只画眉鸟，有机会一起拿出来晾晒晾晒啊。”江浩笑着说道。

    鬼叔跟着站起来，“好好，有空一起喝早茶。”

    等江浩离开后，鬼叔才慢慢说了一句，“现在的年轻人，了不起啊。”

    江浩和几个小弟上车，阿俊问江浩，“大哥，您真让别家进咱们波鞋街啊。”

    江浩淡淡一笑，“生意是做不完的，只要他守我的规矩就成。”

    阿俊道，“你还别说，老鬼叔的那个亲戚，头脑还挺灵，知道以后咱们波鞋街肯定能赚钱。”

    江浩冷笑了一声，看了一眼酒楼，“呵，什么亲戚的生意，我有9成把握，是那老鬼自己想做。”