
“嘁，你这丫头，就是嘴甜！”

轻轻地用指尖点了凌夏额头一下，媚娘无奈的叹了口气。

“罢了，谁让我心软呢，这次我就原谅你，要是下次你再敢消失那么久，我就真的直接关店走人了！”

“好好好，绝对不会了，你就放心吧！”

见着媚娘不再生气，凌夏赶紧说道。

“行了行了，你赶紧收敛一下，别忘了自己现在的形象。”

“还有，你的朋友还在一边看着呢，你这样子，再把人家小姑娘吓到。”

媚娘看着已经惊得合不拢嘴的苏宜尔，赶紧对着凌夏警告。

“没事，她就是这样，胆子特别小，但是多吓吓就习惯了。”

深邃的双眸半眯，凌夏咧着嘴，看着呆愣的站在原地的苏宜尔，笑着说道。

“嘁，你啊，就是这么古灵精怪。”

“说吧，今天来到底要干嘛？”

媚娘傲娇的抬了抬下巴，挑眉问道。

绯色的薄唇微抿，凌夏垂了垂眸，“其实目的很简单，主要就是来帮她给她父亲挑件生日礼物。”

“那其次呢？”

深知凌夏的性子，媚娘也不想和她绕圈圈，便直接了当的问道。

“哈哈哈，还是媚娘你了解我……”

拉着媚娘的手，凌夏嘟了嘟唇，“其次，我想来找鬼灵草的种子。”

“之前我让人找，找了半天都没有，所以就想来这边碰碰运气。”

“那你可就来对了！”

就在凌夏的话音才刚刚落下，媚娘便挑眉说道。

“今天中午，要拍卖的东西里面，就有鬼灵草。”

“真的吗？”

巴掌的小脸上满是兴奋，凌夏用力的捏着媚娘的手，“媚娘，我就知道你是我的幸运星！”

“呸，你可别给我灌迷魂汤！”

“你这小没良心的，以后能多回来几次，我就知足了！”

一把将凌夏的手推开，媚娘故作生气的说着。

“嘿嘿嘿，知道啦知道啦，我以后肯定会经常来看你的。”

水润的红唇飞扬，凌夏咧着嘴笑了笑，低头看了眼腕上的时间。

“呀，现在拍卖会马上就要开始了，我和我朋友先去看看，一会回来再挑礼物。”

“行，去吧去吧，一定要注意安全。”

深知凌夏的性子，媚娘也没有再多说其他，只是最后叮嘱了一句。

“恩恩，好，知道啦！”

说完，凌夏便直接拉起还在呆愣中的苏宜尔，朝着拍卖会的会场走去。

直到出了店里，苏宜尔跟在凌夏的身后，才反应过来。

“夏夏，你和那个媚娘，到底是什么关系啊？你怎么会在这里有店呢？”

听到苏宜尔说的话，凌夏的双眸微闪，笑着开口。

“我和媚娘之间的关系，那可就说来话长了。”

“不过，我一直把她当做我的家人，她虽然嘴上总是在吐槽我，可是一直都非常关心我，我们认识好多年了，可以说，已经成为了一家人。”

“至于我为什么会来这里开店……当然是因为要赚钱啊！哈哈哈！”

……

苏宜尔扯着嘴角，听着凌夏这解释了犹如没有解释的话，眉眼中满是无语。

“好了好了，你别想太多，咱们现在先去拍卖会的会场看看，一会回来再帮你挑礼物，好不好？”

凌夏转头，看着苏宜尔对自己翻的白眼，勾唇笑道。

“行，我没有任何的意见，反正我在这里，就跟着你混了！”

既然凌夏不想解释太多，苏宜尔便也很识趣的不会再问，反正不管怎么样，她都是凌夏最好，最好的朋友！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516269"  chaptername="第三百一十章你们到底是什么关系！">加入书签</a>
</div>
