    何劭对于这种威胁已经司空见惯，柴绍就这么干过，自己现在不是活得好好的吗？财大气粗的何先生对着李靖施一礼，说如果将士们的钱财少了一文，请大总管直接到家里，看上什么拿什么，就是拿他老婆都无所谓，子爵府大概还值个几文钱，尽管拿去。//www.  //

    李靖上上下下打量他好几眼，实在是看不出来这个满身铜臭的胖子居然会是一位子爵，不过这也让他放心不少，大胜之余，只要将士们没有怨言，他也懒得管束。

    有这一仗垫底，想必大唐上下的士气，民心都会变得自信许多，薛延陀，吐谷浑，西突厥应该会老实一些，茫茫草原成为了大唐的牧马之地，这一切都是自己披荆斩棘从老天手里夺回来的胜利，呼吸着草原寒冷的空气，鸿翎急使应该到长安了吧！李靖不无得意的想。

    太极宫里的李二正在批示奏折，红色的朱砂笔长久的悬在半空，直到一滴嫣红的朱砂墨从笔端滑下来，滴在奏折上，他才怵然一惊，回过神来，看着那滴墨迹，殷红得如同血迹，不由的担心起千里之外的草原，那里有十万大唐最精锐的关中府兵，不知在冰天雪地里他们正在经受怎样的的煎熬。

    他索性抛下手中的笔，站在高高的大殿上，遥望草原，李靖的能力他不怀疑，李绩的能力他不怀疑，张公瑾的忠诚他不怀疑，柴绍过于沉迷于仇恨。要不然，他做大总管自己才是最放心的。

    忽然，他的眼睛半眯了起来，长安城外的树林里有大量的乌鸦在半空盘旋，迟迟不落，长安周边有很多的乌鸦，大冬天饿极了敢跑到饭桌上与人争食。如今被惊得不敢回巢，说明有大批的人在接近，很有可能是骑兵。身经百战的李二很快就有了自己的判断。

    往山顶看。烽烟没有点燃，他有些疑惑，是谁有这么大的胆子。敢在长安附近纵兵狂奔？他吩咐一声，立刻就有百骑司的密探迅速离去。

    宫内的守卫等级立刻提高了两个等级，长安城的卫军也接到了警告，城头的军士立刻增加了一倍，然而那一支骑兵依然没有没有减速，惊起的灰尘站在长安城头已经清晰可辨。

    这是不可容忍的，长安城上空响起了号角，大营里的将士如同出巢的蚂蚁，迅速做出了反应，城外的人迅速进入了城门。而城门也缓缓合拢。

    守卫城池的大将军尉迟恭怒火万丈，平平安安的时节，出了这样一件事，他居然一无所知，实在是平生之耻。他已经决定要好好教训一下这些胆大妄为者。

    站在城头的尉迟恭看到了为首的鸿翎急使。大红色的盔羽在尘土中极为鲜艳。

    “只有一千骑兵，”尉迟恭嘴里嘟囔一声，随后就吩咐打开城门，他下了城楼，单骑持朔立于城门前，等待鸿翎急使的到来。一千骑兵，还不放在尉迟恭的眼里。

    鸿翎急使还没到跟前就扯着嗓子大喊 ：“大捷，大捷，阴山大捷，我军大胜，阵斩突厥两万，俘获无数！”便喊，边从尉迟大将军身边窜了过去，视他如无物。

    “***，李靖这回发大了，他居然真的把颉利干掉了。”他毫不在乎鸿翎急使的无礼，事实上只要不是皇帝陛下亲临，这些使者都可以不加理会。

    鸿翎急使他惹不起，为什么后面的这些混蛋也视自己如无物，还敢骑着马冲城门，活腻了？刚要端着马槊往前冲，看见打头的是洪城这家伙，这家伙明显的是一路狂奔来的，身后的骑兵阵型也散乱的一塌糊涂，这就不是作战的模式。洪城把手一摆，身后的骑兵立刻如同潮水一般沿着城墙向军营驰去，只留下五十位百骑随他涌往城门。

    顷刻间，城门口只剩下孤零零准备大发神威的尉迟大将军和漫天的尘埃，乌骓马从尘土里走出来，尉迟大将军猩红的斗篷上全是尘土，听着长安城里震天的欢呼声，不由得咧开大嘴，哈哈大笑。

    喧闹是从城门一直向皇城延伸，没多久，皇城上的卫兵也欢呼起来，全身甲胄端坐御位的李二松开手里的长剑，把它放回剑座，轻拍两下，喃喃自语道：“朕亲自杀敌的机会是越来越少了。”

    随即来到太极殿门口，等着胜利的消息，只见一位值日殿臣拎着袍服的下摆，急匆匆的拾阶而上，人还未站稳就向李二报捷：“恭喜陛下，贺喜陛下，李靖将军在阴山下彻底击溃突厥大军，阵斩两万，俘获无数。”

    “朕听到了百姓们的欢呼，这是世上最动听的声音，朕不胜欢喜，召群臣来太极殿共庆大捷！”李二接过文书，就在日光下展开，贪婪的想把每一个字都吞进腹中。

    白马之盟是李世民一生中的奇耻大辱，突厥骑兵在大唐的土地上肆意纵横，杀戮大唐的子民，而自己却要低声下气的在渭水之滨与他结盟，还要献上无数财宝，每每午夜思及，耻辱感都像毒蛇在一口口的啮咬他的心扉。

    如今一切都烟消云散了，强大的东突厥将再也不复存在，胸中的恶气在午后的阳光下尽数消散。

    他看到了全身尘土的洪城，眼中荡漾着笑意，离他还有十几步就跪了下来，膝行而至，他不是臣子，他是家奴，这个狗东西，不知有什么好事让他如此的兴奋。

    一个黄绫包裹的盒子被他高高的举过头顶，李二没有假他人之手，这个忠心耿耿的奴才，一身的荣华全维系在自己的信赖上，才不会让自己面临危险。

    黄绫子包裹了好多层，当李二掀开盒盖，一方晶莹透亮的玉印出现在眼前，他抓起印玺，玉质是如此温润，握在手中，极为顺手，这就是传国玉玺？这个狗才从草原得到的？

    “陛下，这方传国玉玺是老奴从草原上为您找回来的，老奴检验过似乎不假。”李二充耳不闻，他才不管这方玉玺是从哪里得到的，也不管为了这方玉玺到底死了多少人，他只知道，这东西天生就该是他的，谁拿在手里，就是在找死。

    “陛下在老奴临出发的时候给了老奴辨认玺印的图样，老奴不负陛下所托，历经艰辛终于找到了它，这期间，蓝田侯云烨帮了老奴不少的忙。”还好，洪城总算有那么一点良心，还记得是云烨帮他找到了传国玉玺，在表功的时候顺嘴提了一下，他才不会告诉李二他的艰辛就是躲在帐子后面偷听这么艰辛。

    “云烨？他不是在朔方吗？李靖给他的命令不是让他回京的吗，怎么又跑到阴山去了，他敢不遵将令？”李二有些火了，作为军人出身的帝王，他对不遵将令，肆意妄为的行为最是反感。

    “老奴求陛下恕罪，蓝田侯是被一封假文书骗到阴山的，有人识破我军的阴符，伪造了文书，大总管发出的是命蓝田侯回京的命令，等到了云侯哪里就成了命他到阴山大营报到的消息，所以云侯就到了阴山。”

    李二是老军伍，如何不明白阴符被他人识破的危险，大惊，刚才得到玉玺的喜悦劲头立刻消失，玉玺对他来说有没有不会有太大的影响，可是军中阴符被破，这才是头等大事。

    “这样的情况下李靖为何还敢出兵？太不谨慎了。是何人如此大胆？”

    “回禀陛下，据老奴所知，是康国的夜陀伪造的文书，似乎想从云侯这里知道些什么，云侯没说，老奴也不好多问，只是有一件喜事需要禀告陛下，老奴编写了一套新的阴符，我朝大军再也不用担心阴符被识破。”

    洪城想起这件事就得意，天大的功劳啊，云烨不想要，李靖不敢领，生生便宜了自己，只是一想起云烨的条件，洪城的心都在流血，五千贯啊，自己大半辈子的积蓄就这样姓了云了。

    李二低头看看洪城，再看看手里的玉玺，就问洪城：“这套阴符你花了多少钱？”

    正在痛心的洪城想都没想随口就说：“五千贯啊，他要了五千贯。”话一出口就发觉不对，连忙趴地上请罪。

    “其然是云烨的手笔，想来这套阴符还是可信的，比你编写的要让朕放心的多。只是我军以后的所有隐秘岂不是都逃不脱他的眼睛？”见李二没有发火，洪城就晓得这件事算是糊弄过去了，听到李二的发问，特意挺起胸膛说：“陛下不必担忧，老奴保证这套阴符除了老奴，没人能识破，就算是云侯也不行。”

    看到自信满满的洪城，李二如果不了解这家伙的话，早就让人拖出去砍了，所以好奇心大增，就问：“为何会如此？”

    “老奴从云侯那里学来一个法子，可以让阴符千变万化，云侯虽然聪明，想要破解老奴的阴符，老奴自付绝无可能，因为这套阴符的组成是要先找到一本书。”

    “混账，就你肚子里的那点墨水，能逃得过云烨的眼睛？除了启蒙的那几本，你看过很多书吗？”李二哭笑不得，他觉得洪城又被云烨骗了。

    “陛下，这本书还没有出现，老奴准备自己写一本。”

    李二一阵头晕，大字只认识一箩筐的笨蛋要写书了?

    ‘你打算写什么书？怎么写？”未完待续rq