    时间快速的流动。

    木叶四十六年，年初。

    作为战争落幕的最后一块拼图已经完成了。

    在战场上遗失了三尾矶抚摧毁了三代目水影的最后心理底线。

    很快，水影便签署命令宣布撤军，同时也开始了与木叶代表的接洽。

    持续了三年的战争终于在木叶四十六年年初，落下了帷幕。

    雾隐战败投降，与木叶签署了和平协议。

    然而正在协议签署的当天，又发生了一件大事，再一次使得第三次忍界大战的和平进程陷入了危局。

    但好在这只是一次过山车式的旅行。

    万分危急，最终还是平稳渡过了下来。

    年迈的三代目水影在签署了战败的和平条约之后，遭到了一部分激进的雾隐忍者刺杀，最终抢救失败而殒命在了手术台上。

    发生了这种村子内部刺杀自己村子的‘影’的事件，也只有雾隐才有可能。

    在这个大海上的国家，民众和忍者都是极为激进。

    水之国大名也对与这一次的战败异常震怒。

    水之国的贵族甚至直言水影应该为此事件负责。

    而这件事情没过去多久，便发生了水影遇刺身亡的事情，不得不让水雾隐村人人自危。

    新继任的四代目水影人选是枸橘矢仓。

    没有任何的争议。

    哪怕这一次对木叶的战争失败，也没有办法找到第二个更合适水影这个位置的人选了。

    枸橘矢仓顺利成为了第四代水影，草草的继任仪式，竟然比早就有换位打算的木叶还要快上几分。

    好在，矢仓上台之后手腕十分强硬。

    用强大的实力血腥镇压了村子内一切还在叫嚣战争的激进势力，推平所有质疑他的声音，用残酷的手段登上了水影的位置。

    雾隐村在他的手腕之下强行恢复了冷静。

    最终，矢仓还是履行了之前和木叶的协定，没有再把战争继续延续。

    但是提出了要回两把忍刀和三尾矶抚的要求。

    贯彻了初代火影和二代目火影的猿飞日斩有些犹豫，但还是问了即将举行继任仪式的四代目火影波风水门的意见。

    毕竟他虽然现在还没有退位但也就是这几天的事情。

    未来还是波风水门要与水之国打交道。

    参考他的意见非常重要。

    ‘黄色闪光’微微犹豫了一下后还是决定归还三尾矶抚和两把忍刀。

    “为了长久的和平，还有消除两国人们心中的隔阂。”

    “我相信这就是初代大人建立木叶村的初衷。”

    为了忍界和平。

    波风水门望着自己的师公，大胆的提出了自己的意见。

    归还尾兽可不是一件容易的事情，弄不好会在村子内掀起轩然大波，不少因为战争死伤的家属都会不满村子的举动。

    所以，波风水门的这个决定不可谓不冒险。

    但是年轻的四代目火影有这个魄力。

    “未来...”

    “如果水雾隐村再一次拿三尾进犯木叶，我会把三尾收回来。”

    波风水门声音平静，带着强烈的自信。

    他有这个信心在未来几十年把四大国压得服服帖贴。

    屋子内的转寝小春和水户门炎微微对视了一眼，都看到了对方眼眸中的满意。

    波风水门确实是一个可以担得起火影之名的年轻人。

    于是都点头同意了。

    ...

    然而...

    事情在宇智波辰这里遭遇到了阻碍。

    宇智波辰目光平静的望着屋子内前来做客的波风水门。

    两人跪坐在茶几的两侧，宇智波晴则是从厨房沏好了茶水给两个人端了过来，各自斟上。

    然后便离开了屋子。

    有些事情...还是要交给男人们去解决。

    “三尾留在木叶会是一个隐患。”

    波风水门真诚的开口道。

    当年，初代目火影分配尾兽的时候就是以平衡为基准。

    木叶拥有最强的九尾，而其他国家各自拥有两头尾兽，风之国的特殊环境只有一尾守鹤才能够适应。

    再然后便是当年忍村时代初期并不弱小的泷之国也分到了一头七尾。

    如果木叶贸然打破了这种平衡，拥有九尾和三尾，很有可能让其余四大忍村忌惮，尤其是水雾隐村的记恨。

    在十年后再一次演变成为四大忍村围攻的局面。

    木叶已经承受不住这样的动荡局面了。

    但是...

    宇智波辰抿了一口茶水，平静说道。

    “我已经成为了三尾人柱力。”

    三尾。

    在战场上众目睽睽之下被宇智波辰吸入体内，消失不见，所有人都看到了这一幕。

    交出三尾，等于交出宇智波辰。

    且不说雾隐村在这个刚刚更迭完水影的时期敢不敢收下这一位阎魔，就说木叶，宇智波，还有盟友日向家族会不会答应。

    不可能的事情。

    对于人柱力来说，抽离尾兽就等于死亡。

    宇智波和日向联合在了一起，木叶高层也没有办法在随意逼迫。

    更何况，水之国战场上与尾兽角力的画面为宇智波辰圈了一大拨人气。

    现在的宇智波辰在木叶威望正值鼎盛。

    虽然弱于被造势的四代目火影波风水门，但也较于曾经的木叶三忍不遑多让。

    这样的人...

    木叶能不能够轻易推出去作为牺牲品？

    波风水门有一点头疼。

    “我又不是瞎子。”

    宇智波辰如果真的成为了三尾人柱力那确实没有任何办法。

    但正如波风水门所说，他不是一个瞎子。

    宇智波辰的体内根本就没有尾兽，他可以感知的一清二楚。

    九尾人柱力，他的未婚妻玖辛奈也说起过，九喇嘛如今也感知不到矶抚去了哪里。

    就像是凭空消失了一般。

    但有一点可以确认。

    它绝对不在宇智波辰的体内，一定是被他不知道藏在了哪里。

    “不，你是。”

    宇智波辰心里幽幽的说了一句，然后没有开口，又平静的喝了一口茶水。

    送客茶喝了这么多，波风水门却没有一点要离开的意思。

    宇智波辰也有一些苦恼。

    最后不得已还是把斩首大刀从宇智波的仓库内拿了出来。

    斩首大刀他不稀罕，对于他来说没有什么用，象征性的还给雾隐算了。

    矶抚和鲆鲽？

    想都不要想。

    要矶抚就是要我的命，雾隐谁想要我的命就自己来取。

    宇智波辰的态度很光棍。

    反正就是...

    不给。

    