
　　离开无底深渊之后，内维尔踏上了回程，一路上他的内心都有些纠结。

　　尽管他已经做出了带着全体国民进行飞升计划的决定，但这种选择究竟会导向一个怎样的结果，他心里却完全无法预计。

　　“斯宾塞能理解我的做法么。”

　　一想到之前两人所起的争执，内维尔不禁有些头疼。

　　而这也是他没有马上做出决定，而推说回去准备的原因。

　　“罢了，林中女妖应该不会这么快去而复返，既然斯宾塞的身体状况有起色，那再看看情况也不迟。”

　　带着这样的想法，内维尔返回了帝国巢都。

　　而他刚刚出现在这里，就看到王宫管事一脸焦急的朝这边跑了过来。

　　“斧王殿下，不好了，贤主的伤势突然恶化了。”

　　听到这突如其来的噩耗，内维尔整个人都不好了，他一把抓住管事焦急的问道:

　　“怎么会这样，之前他的伤势不是正在好转么？”

　　被抓住的管事心惊肉跳的看着内维尔，生怕对方要了他的小命，于是连忙颤声答道:

　　“下官也不知道啊，贤主的病情是在您离开之后突然恶化的，完全没有任何征兆。

　　您快去看看吧，不然……”

　　管事的这番话虽然没能说明原因，但却让内维尔知道了斯宾塞的情况有多危急。

　　他没有再多说什么，直接松开管事朝王宫方向跑去。

　　劫后余生的王宫管事来不及去抹头上的冷汗，也连忙跟在内维尔的身后往回赶。

　　不过，身为一名普通蚁族，他完全跟不上对方的速度。

　　当王宫管事上气不接下气的跑回了贤主寝宫，内维尔已经在斯宾塞的床边静立良久了。

　　看着已经完全陷入昏迷的挚友，他的眼神变得坚定了起来，似乎心中已经做出了决定。

　　“传我的命令，从这一刻起让所有帝国之民待在家中为贤主祈福，没有我的准许不得擅自离开蚁巢。”

　　王宫管事闻言，连忙说道:

　　“谨遵您的旨意，只是这道召令执行起来有些麻烦啊，您也知道的总不乏有人不愿意遵守。”

　　“这不用你操心，正好星辰斗士军团已经从战场上退下来了，我会让他们作为监督者接手此事的。”

　　看着面色冷峻的内维尔，王宫管事心中一寒，他不敢在多言，连忙将斧王的旨意传达了下去。

　　…………

　　经过一层一层的传递，斧王的命令被交到了索贝克的手中。

　　他是帝国星辰斗士军团一团的军团长，同时也是斧王的死忠。

　　作为一名一期老兵，索贝克能从前线活下来，并做到军团长的位置，本身就是实力的象征。天籁小说网

　　这场对抗星神的战争虽然帝国占据上风，但帝国方面的战损却不低。

　　星神实力强悍，祂们的陨落几乎都是星辰斗士用性命换来的。

　　像索贝克这样的初战老兵，能活到现在的属实不多。

　　当然，也正因为跟随斧王比较久，所以他才会深得对方的信任。

　　索贝克也用实际行动回应这份信任，在其他军团尚未开始行动时，他已经带着手下的星辰斗士进驻了负责的蚁巢，开始对于当地民众的监督。

　　面对化身军警，并要求民众在家禁足的星辰斗士，当地居民都很配合。

　　毕竟贤主重病，为这位开国元勋祈福乃是理所应当的事情。

　　斧王与贤主兄弟情深，执行的严苛一点也能理解。

　　然而，随着时间不断推移，民众却不禁陷入了恐慌。

　　没有人知道，金色的神恩湖水所形成的水网，正在他们的脚下律动着。

　　不过，身体状况却不会骗人，在禁足祈福的这段时间，许多人感觉到了精神不振，并陆续有人开始在家中死亡。

　　这种诡异的现象让民众们紧张不已，有人想要结束禁足，有人想要收敛同伴的尸体。

　　然而，这些想法都被镇守此地的星辰斗士们打破了。

　　索贝克看着想要解除禁足的民众，颇为生硬的回道:

　　“我不管你们有怎样的理由，在斧王解除命令之前，谁都不允许出门。

　　否则，我将会按照规定，处死违规之人。”

　　面对完全不讲情面的索贝克，当地民众们败下阵来，只能乖乖的待在家里。

　　不过，随着死亡人数不断攀升，终究有人忍不住打破规则。

　　而这些人无一例外，都被索贝克和他手下的星辰斗士给抓住了。

　　“我们没有错，你们不能这样对我们！”

　　“是啊，同伴的尸体倒在蚁室里无人收敛，都已经开始腐烂了，我们只是在做应该做的事情。”

　　“我们要见斧王！我主赋予他权利，可不是让他肆意妄为的。”

　　看着群情激奋的民众，索贝克心中有些动摇，不过他还是冷声喝道:

　　“斧王下达的命令不容践踏，来人按照规定执行。”

　　说着，他身边的星辰斗士走到了这些人的面前。

　　那几名违规者顿时被按住了，一名星辰斗士掏出一只装满了金色液体的小瓶子，并将其中的液体强行灌进了这几人的口中。

　　随后，这几人被尽数处死。

　　看着倒在地上已经没有了气息的尸体，即便索贝克心硬如铁，也不由自主的移开了视线。

　　“把他们的尸体重新拖回蚁室，剩下的就不需要去管了。

　　这对他人也是一种警示，希望他们不要再做出让大家为难的事情了。”

　　这一番操作有没有起到杀鸡儆猴的作用还不知道，不过民众们却彻底寒心了。

　　帝国之民不明白，这些负责保家卫国的星辰斗士，为什么将手中的屠刀朝向了自己人。

　　星辰斗士被帝国之民视为英雄，几乎每一个加入帝国的蚁族，都在凯旋大道上为他们欢呼雀跃过。

　　成为一名星辰斗士为帝国而战，这是所有人的憧憬。

　　然而，面对那些手持星辰武器，身上却沾满了自己人鲜血的保护者，所有人都无法理解。

　　不单是普通民众无法理解，就连星辰斗士们自己都出现了动摇。

　　看着被拖走的民众尸体，一名星辰斗士神情低落的问道:

　　“索贝克大人，刚刚被处死的人里面有我曾经的族人，我和他是一起加入帝国的。

　　他和我一样，都想成为了一名星辰斗士。

　　我们曾经约好了要在战场上重逢，一起为了帝国而战。

　　没想到，我们会在这里相遇……”

　　听到这番令人心碎的话，索贝克一时间不知该怎么回应。

　　“哎，希望这一切早点过去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第一百零四章 帝国之黄昏免费阅读。https://www.23sk.com 