    三天后，洛玉笙听到的一个颇为意外的消息：钱总死了。

    消息是祁静姝带来的，据说是清晨尸体在河里被发现，顺着河流估计漂了蛮远的距离，一时间也无法判定他是在哪里出的事。

    在自杀跟他杀之间，更多的证据是倾向于他自杀的。

    但洛玉笙没有关注过钱家跟易家之间发展到了哪一步，所以也无法判断，钱总会不会受不了打击而选择自杀。

    因为钱总的死，眼下钱家已经乱成一锅粥，钱夫人虽然口口声声要让钱总净身出户，钱安忆也因为钱嘉祥的事情对父亲不满，但人真的死了，两人又十分伤心。

    在这样的情况下，钱总生前的事情，就显得无关紧要了。钱夫人也放下了原本跟他的怨恨不满，着手处理他的身后事。

    是自杀还是他杀，自有警方去调查。

    午餐时间，洛玉笙去到了跟陆景林约好的餐厅。

    餐厅算中高档，但胜在菜品味道好，环境也有新意，是新出的一个网红餐厅。

    “洛总。”陆景林一看到洛玉笙，就站了起来乖巧叫人。

    “等久了吗？”洛玉笙笑着走到陆景林对面坐下。

    闻言，陆景林连连摆手，“没有没有，我刚来，才不到五分钟。”

    洛玉笙正要说话，视线恰好落到他身前已经喝完了的水杯上。

    见被洛玉笙发现了水杯，陆景林也有些不好意思，“我、我就是太渴了，所以一来就把水给喝光了。”

    洛玉笙也不戳破他的谎话，拿过一旁的菜单道：“我们点餐吧。”

    “嗯，洛总想吃什么随便点，我有钱的。”陆景林紧张地脸微红，还是刻意强调了下自己有钱这件事。

    善解人意地不说什么，洛玉笙也确实没跟他客气，点了一份牛排，又点了几道主厨推荐的菜，不会显得刻意照顾他的荷包，又不会显得点得过多。

    等到点完菜，洛玉笙关心了下陆景林工作方面，知道他最近过得忙碌充实，洛玉笙颇为高兴，“那就好，只要你努力，早晚会成功的。资源方面虽然我不能太照顾你，但是我相信你自己可以争取到更好的。”

    说话时，洛玉笙俏皮地眨了眨眼，陆景林心领神会，激动地点了点头。

    牛排吃到一半，陆景林端着盘子去拿自助水果，洛玉笙目送他离开，收回视线时，恰好看到不远处那一桌人。

    只见那一桌坐着两男两女四个人，明显看着就是两对情侣的样子，其中三人洛玉笙是不认识的，但是剩下那个，就是之前见过的钱嘉祥。

    照理说，早上老爸的尸体才从河里捞出来，其他人都知道了，没道理他不知道吧？

    但是在知道的情况下非但不难过，反而跟女朋友还有朋友一起在外边吃饭，这怎么看都显得有些冷血了。

    而且钱总一死，钱嘉祥就等于没了靠山，他凭什么还能这么自在悠哉地逍遥快活？

    “今天的樱桃很新鲜，我觉得女生都会喜欢樱桃这种酸酸甜甜的口感，就做主拿了一些。”陆景林回来，将取来的水果放到了桌面上。

    水果看起来都十分新鲜，除了陆景林提到的樱桃，还有黑色的车厘子，西瓜，小番茄等……

    收回思绪，洛玉笙笑着道了谢，“谢谢了小林子。”

    说完，洛玉笙拿了一颗红彤彤的樱桃入口，果然酸酸甜甜清爽可口，“果然很好吃，你也吃。”

    陆景林开心地点着头，然后自己也拿了一颗入口。

    其实洛玉笙跟陆景林之间并没有什么话题可聊，但是为了避免两人静坐无言显得尴尬，洛玉笙跟陆景林都会适当地找些话题。

    再加上各自都有心思，都会互相配合对方的话题，以至于气氛看起来一直不错。

    等到吃完饭聊完了天，午休时间也差不多结束了，洛玉笙上了车回公司，然后让人送陆景林也回去。

    当天下午，洛玉笙跟陆景林一起吃饭的照片就被放到了网上，偷拍的人显然很心机，角度都选得比较暧昧。

    不过这些本身就是洛玉笙猜到的，所以看过也就没去理会了。

    如她所想，网上也有不少人议论她跟陆景林的事情，正确地说是议论陆景林。倒是这一番议论，让陆景林的微博也涨了不少粉。

    他那张神似祁钰清的脸，也让他吸了不少颜粉，但是也有不少祁钰清的粉在那骂洛玉笙。

    毕竟现在的祁钰清出了事，洛玉笙的身边就出现了这么个神似祁钰清的小奶狗，那些本就嫉妒洛玉笙的人，可不就往死里黑她嘛。

    不过相较于去理会网上那些骂声，洛玉笙反倒是因为中午时见到钱嘉祥，对他的事情更有兴趣一些。

    当即，在网上搜了下。

    果不其然，因为钱氏也算是个排得上号的企业，钱总自杀的事情又怎么会有人放过呢？

    是的，据遗留的线索，警方已经确定为死者是自杀。

    在这场自杀案件里，之前钱总跟钱夫人宴会上的事情被扒了皮，因为钱夫人口口声声要让钱总净身出户，眼下也有不少人都在声讨她。

    因为根据近期的公司情况，钱氏确实遭至了易家的报复，照这么看来，钱总也确实受到了很大的压力。

    在这样的情况下，钱总受不住压力选择了自杀，可以说他懦弱，但他确实死了。

    死者为大，不管生前如何，眼下钱夫人确实正在遭遇网暴，一群陌生人的谴责。

    连带着，作为钱夫人跟钱总的女儿，钱安忆不由分说站在钱夫人身边的行为，也被人认为是压垮骆驼的最后一根稻草。

    相较于钱安忆跟钱夫人，在这件事里，一直陪伴在钱总身边的钱嘉祥，却是得到了不少人的同情。

    网上也扒出来钱嘉祥从小到大的过往，因为没有父亲的陪伴，他的童年显得不算幸福，遭遇了不少暴力。

    而在出了钱总跟钱夫人的事情后，钱嘉祥也一直陪在钱总身边不离不弃。

    视频里，钱嘉祥哭得伤心不已，还是依靠着身旁好友的搀扶才堪堪站稳。对着镜头，钱嘉祥说起了这些天，钱总已经因为压力过大，精神有些失常。

    在出事前的这些天里，钱嘉祥每天都陪在他身边，直到他睡着了才回到自己房间休息。有时候半夜醒来，还得去父亲的房间看看，才能安心。

    而在前一天晚上，他因为接到朋友的求助电话，在看着钱总睡着后，就从家里离开。谁知道，就是这么一个晚上他不在家看着，就出了这么大的事情。

    在钱嘉祥身边的朋友听到他的话，也对着镜头难过地点了下头，“我也很后悔，早知道会发生这么大的事情，我昨晚怎么也不该因为自己的事情就把嘉祥叫过来。是我的错，如果不是我的话，伯父也不会出事。”

    钱嘉祥的伤心难过十分感人，洛玉笙看到，采访了他的记者自己也被他说得红了眼睛。

    不过，看看视频里哭得上气不接下气的钱嘉祥，再想想中午时看到的钱嘉祥，小样儿还有两幅面孔呢？

    “你也在看他们的报道？”祁静姝进到办公室，就听到了熟悉的声音。

    “中午吃饭的时候遇见钱嘉祥了，就好奇了下……没想到，还挺会演戏的。”洛玉笙道。

    祁静姝倒是不怎么意外，“本来就不是个单纯的小孩，你还指望他对他爸的感情有多深？”

    “你说，钱总死了，他生前立遗嘱了吗？”洛玉笙不由好奇道。

    原本钱夫人一直想着让钱总净身出户，但是说到底还没有成功，眼下钱总死了，两人共有财产的一半还有钱总的私人财产都将作为遗产被继承。

    而这份遗产，不仅是作为配偶的钱夫人有继承权，两人的女儿钱安忆还有钱嘉祥都是有继承权的。

    “可能当时的精神状态不太好，他没有留下遗嘱。”祁静姝说道。

    如果有留下遗嘱的话，毫无疑问钱嘉祥应该是获利方，但是没有留下遗嘱的话，他就只能按照程序来了。

    但这么一来，钱嘉祥中午的样子就更有些奇怪了。

    说到底跟她们也没什么关系，所以在讨论过后，两人就话题一转到了工作上。

    接连几天下来，钱总自杀的事情一直被大家所热议，连带着钱夫人钱安忆还有易家的人都被放在了反派角色上。

    就算他们的骂声不痛不痒，但是也只是让YS集团的股票下跌了些许。

    而在易弘深消失了几天后，洛玉笙再度看到他，是在网络上。

    他在某财经节目的直播访谈上，对于近期的事情也做了一番的分析，就算弹幕上很多都是对他的骂声，但他依旧侃侃而谈。

    他的态度是自信又从容，而他也在节目的尾声透露一个消息，就是在当天会有一个惊喜。

    因为他最后故作神秘的话，又惹了不少骂声，但也有很多人打着看看他到底耍什么幺蛾子的想法，蹲守在了网络上。

    下午三点五十五分，A市公安局发了一条公告，钱嘉祥因为故意杀人罪被捕。

    钱嘉祥这两天在网上的热度不低，虽然是蹭了他爸的死蹭了一波热度，但大家看到这个名字还是下意识地眼熟，然后想起来。

    眼下小可怜化身杀人犯，大家都有些不太能接受，有不少人都认为这是易家的人在故意害他。

    对此，易家的人不反驳，只陆续放出了一些视频。

    有节奏地，每隔十五分钟放一个。

    第一个视频里，是钱嘉祥跟朋友一起吃饭喝酒，视频左上角有时间，正是他爸尸体被捞上来那天中午。

    也就是说，早上他在镜头面前哭得死去活来，中午就跟朋友一起吃得开开心心，还开了酒举杯庆祝。

    第二个视频里，钱嘉祥来到伤心难过的钱夫人面前，直言自己拥有遗产的继承权，但是他对于其他的都没有兴趣，所以遗产直接换算成钱给他就行。

    镜头里，钱安忆骂钱嘉祥没良心，他爸都死了还只想着钱。而钱嘉祥却是冷冷笑了，说：“你都知道他死了，那我哭有用吗？不想着钱，我还想着你不成？”

    最后自然是不欢而散，而钱嘉祥也言明自己会让律师把该分的钱一分不要地要到手里。

    第三个视频里，是钱嘉祥跟朋友们在酒吧玩的视频，大把大把地花钱，还口口声声自己将有大笔的遗产到手，不怕没钱花。

    然后是第四个，第五个……

    几乎都是钱嘉祥的各种视频，有跟朋友的，还有他个人的一些。

    最后一个，是钱嘉祥自述的杀人经过。

    因为证据确凿，钱嘉祥就算不想认罪，也不得不认罪伏诛。在这样的情况下，他主动交代比起抵死不认的好。

    那天他确实早早出门了，但是在出门后约莫一个小时左右，他就给钱总打了个电话。

    他把钱总约到了河边，钱总对于儿子是信任的，就算去的地方暗了点，他也没想那么多。

    谁知道到了河边后，就被人推到了河里。

    钱总是个旱鸭子，入了水便没有了自救能力，再加上水里还有人把他往水里拖，连呼救都没办法，直接就这么淹死了。

    钱嘉祥交代，之所以会选择杀人，是因为钱。

    众所周知，钱家不比易家，钱夫人发了狠要让钱总付出代价，易家出手，钱家不用多久就会出事。

    而钱嘉祥受不了那种没钱的日子，他无法想象自己有一天又会变回贫穷的自己。所以在钱总崩溃找他想办法的时候，他也想到了一个办法，那就是杀了他，自己就能继承他的遗产。

    虽然他是私生子，但是他进了户口本，跟婚生子享有同等继承权。他可以想象，那是非常庞大的一笔数字，与之相对的，就是钱总被净身出户，自己跟着受苦。

    两者相对比，钱嘉祥很轻易地便做出了决定。

    既然有更好的生活摆在他的面前，他为什么要过回从前贫穷的生活？

    得知真相，网上一片哗然。

    人人都在可怜的人，并不一定真的可怜，就像很多时候，施暴的人总在扮演着可怜的角色。

