    此时，步无尘手捧青黑膜纸，将那上头的一字一句、都读得很是仔细。

    毕竟事关一处“福地洞天”，哪能不激动？

    “毫不夸张的说，为父当年所拥有的一切，九成九都是拜这一方‘福地洞天’所赐！”

    “甚至，连我一直跟你念叨的那个‘当你年满十六周岁时，便能依靠觉醒玄灵血脉带来的超强玄修天赋’；”

    “也是为父在你一周岁时，将‘福地洞天’里的某一件秘宝，注入你体内后带来的必然结果。”

    “根据那段‘福地洞天’中、对于你那‘玄灵血脉’的描述……”

    “你哪怕只是修炼一本凡阶上品的功法；”

    “凭借血脉之力带给你的、极为卓越的‘玄修天赋’，也一定能在不惑之年以前，冲上凝海境巅峰，叩响迈入‘地王境’的大门！”

    “若是能修得‘灵阶’以上的功法，你未来的成就更将不可限量！”

    看到这时；

    步无尘都不禁瞪大了眼：“我去，什么‘玄灵血脉’，这么厉害？！”

    “呃，不过它再怎么厉害，也与我无关了！”

    “毕竟，哥魂穿而来时、这被我所附身之人的‘血脉之力’，就已经被高绚钰那个贱女剥夺一空了。”

    这个略显颓丧的念想刚刚升起，步无尘就察觉到了诡异之处：“等等，不对啊——”

    “这封信的开头，提到说‘当你看见这些文字的时候，就说明你体内的玄灵血脉已成功觉醒，方能以血解禁’。”

    “可问题是，我的前身在觉醒‘玄灵血脉’的中途、明明已被强行掠去了血脉之力；”

    “怎么还能‘以血解禁’呢？”

    “难道说……那厮没掠干净，以至于给哥留下了点儿根？”

    “就好比那‘野火烧不尽，春风吹又生’了？！”

    “只不过，以哥目前仅有‘莽武境九重’的玄修境界，无法感知到这一‘玄灵血脉’的存在？”

    这下，步无尘就更加激动了。

    不管怎么说，多点牛叉哄哄的血脉天赋之类的，总是好事。

    正所谓技多不压身嘛！

    这能让他与寻常修者拉开差距的“底牌”多了，不是更屌？

    正当步无尘美滋滋的畅想未来之际；

    接下来看入眼中的书信内容，却直接让他心儿一颤——

    “不过常言道‘福祸相依’。”

    “这无名的‘玄灵血脉’，在大幅改善了你的玄修天赋的同时；”

    “也在你的体内，种下了一道名为‘凡胎血劫’的厄难！”

    “只因，这无名的‘玄灵血脉’之力，非是‘肉体凡胎’所能承受。”

    “具体表现是：从血脉觉醒的那一刻起，每过一段时间；”

    “这‘玄灵血脉’所蕴含的能量，就将膨胀到血脉拥有者、当前的玄修境界所能承受的极限！”

    “从‘莽武境一重’开始，一直到晋级‘天宗境’之前；”

    “这种‘血脉自行膨胀’的现象，都不会停止！”

    “虽说其血脉自行膨胀的时间跨度，也会随着玄修境界的提升、逐步延长，但……”

    “为父用‘洞天福地’中的星盘计算过——”

    “除非你修炼的是‘灵阶中品’以上的孤本功法；”

    “并且，坐拥海量的‘灵石’资源。”

    “才能与这‘无名血脉’，相安无事的一路向上。”

    “直至冲上了‘天宗境’，被玄灵血脉之力撑到‘爆体而亡’的危机，才算彻底解除！”

    看到这里，步无尘直接懵掉了：“麻辣你个串串的，这么坑的吗？！”

    “那以哥这区区‘莽武境九重’的境界……”

    “加上既没办法像其他修者那样、照着‘功法’修炼，以提升修为；”

    “又在涅槃重生后，失去了‘打怪升级’的捷径。”

    “那岂不是意味着，过不了多久、哥就会被那‘无名血脉’陡然膨胀的灵力，撑到爆体而亡？！”

    少年深吸一口气，强迫自己冷静下来，继续看向后文。

    “这一途经，极为艰难！”

    “为父观之……”

    “以下三天位面为例，便是将某一方王国全国之资源，供给一人；”“

    “那人顺利度过‘凡胎血劫’的可能性，也不足万一！”

    步无尘忍不住在心里吐槽：“你他喵的，既然早就知道了，咋还非要往火坑里跳呢？”

    “哥都怀疑我所附身的这个家伙，究竟是不是你的亲儿子了……”

    他强忍着把信撕碎的冲动，继续看下去——

    “此一道，于下三天位面的其他修者而言，固然难比登天！”

    “但尘儿你，却属例外。”

    “因为，为父早已为你准备好了另外一条坦途——”

    “那便是：凭借这块‘阵眼之匙’，进入福地洞天，抵达祭坛之巅。”

    “用那里的血池精华，洗涤全身，让你彻底摆脱‘肉体凡胎’的桎梏！”

    “如此一来，便再也无须担心‘凡胎血劫’的致命威胁了……”

    看到这，步无尘才稍稍松了口气。

    眼神继续朝着后面的内容扫去——

    “为父在一处密地，留下了不少资源，都是从福地洞天里得来的；”

    “只等着你揭开‘阵眼之匙’的辛密后、前去挖掘。”

    “尘儿，以你的天资勤奋，再加上为父留给你的修炼资源，必可顺利踏足‘地王’之境！”

    “地王境后的你，也就初步具备了探寻‘福地洞天’边沿的资格。”

    “记住，仅仅是‘边沿’，切莫贪功冒进的深入，否则必有性命之危！”

    “等你从‘福地洞天’的外围区域、源源不断的获取资源后，当沉下心来闭关苦修；”

    “直到突破为‘人皇境’的那一日，你才能真正领略到‘福地洞天’赋予你的大机缘！”

    “届时别忘了给高家也分润一些，以报答他们的养育之恩。”

    看到这时，步无尘苦笑着摇了摇头：“呵呵，步父还一直惦记在要让儿子报恩呐？”

    “他怕是无论如何也想不到，自己托孤的挚友，竟然成了害死他儿子的真凶……”

    相比于这一点，更让步无尘觉得蛋疼的是——

    他并不是这个世界土生土长的步无尘啊！

    在自身不懂修炼任何功法、又失去了“打怪升级”这一作弊利器的情况下；

    那一场耸人听闻的“凡胎血劫”，自己岂不是在劫难逃？

