
春来趴在墙头连续叫了好几声，可是解丫家的房门连个声音都没有，而且院子的马车也不见了，只有那猪圈的老母猪哼哼两声，算是回应了春来的叫声。

看来解丫家里没人，春来急的转身下了墙头，又往房门口跑去。

解华翔和许美丽昨晚上回家合计半宿，以前就家里一个灶眼生火做饭，没事上山打两捆柴就够烧了，这家里又添了医馆，秋天马上就过去，天气也渐渐转凉，冬天需要大量的烧柴才能维持屋子里的温度。

两人也下了力气，一定不能让女儿在医馆里冻到。

还有，过两天又要砌猪圈，母猪生崽子也要好生的，将猪圈的温度提高上去，这一切的一切都需要大量的烧柴。

早上吃过饭，两口子套上马车，拉着儿子希元，直接往后山进发了。

当春来刚刚跑到房门口，就见两个男人扶着那中年妇人直接破门而出，飞快的往大门口跑去。

春来惊恐站在房门口，看着屋子里怎么没有人出来追赶？

这时就听见屋子里有喊叫的声音传出来，春芽忙又往屋子里跑去。

“老不死的，你现在怎么样了，赶紧醒醒！”

就见爹躺在炕上，脸色铁青，嘴巴青紫，已经晕了过去。

娘和哥哥正在呼喊着爹。

解丫忙上前：“别急，赶紧放放屋子里的烟气，我来抢救大叔。”

宋婶子忙不跌的开了前后窗户，哭着说道：“我说人家大神能治病，你们看看把人家赶走了，他爹就不行了，呜呜呜...”

解丫没时间和宋婶子争辩，又是掐人中，又是按压，忙的不可开交，等宋老汉有了呼吸了，解丫才想起那几个大神。

忙不迭的下地喊道：“赶紧追那几个骗子，婶子，你刚刚拿出的银钱，是不是都让骗子拿走了？”

春生看向娘：“娘，你拿出的银子呢？”

刚刚明明看见娘从炕柜里取出家中唯一的钱袋子，这会怎么就没了？

解丫忙嘱托宋婶子：“赶紧给我叔喝点汤药，走，春生哥我们赶紧去追骗子！”

开玩笑，那可是春生家唯一的一点银钱，解丫想自己既然摊上这事了，不能看着骗子就这样拿着银子跑了。

春生恼羞成怒，羞愧难当，推门跑了出去。

春来看着已经跑出院子的三个骗子，焦急的喊道：“大哥，那几个骗子跑山上去了！”

春生拽了门口一把铁锹就往院门外跑去，身后跟上解丫和春来。

刚刚跑出院子，就见好强刚要往解丫医馆拐，看见这一切，虽然不知道发生了什么事情，但是，解丫参与的事情，一定是正确的，自己跟上就对了。

好强昨天就听说了解丫的医馆开张了，心里还真为解丫高兴了好大一阵子，于是急急忙忙的走到解丫的医馆附近，可是当看见医馆来来往往的村民们，好强又犹豫了。

自己是以什么身份来看解丫，是病人还是亲戚？

好强默默地站在不远处看了好一会，最后才悄然离开。

今天早上，好强醒来，喂完驴，又吃了点饭，刚拿起扫帚清理院子，就见韩双开了大门进来。

韩双看着好强正在清扫院子，二话不说就往屋子里走。

好强有些发窘的站在院子里，看着韩双将自己的换洗衣服拿出来，忙说道：“韩双，谢谢你的好意，我自己洗吧，就不麻烦你了。”

韩双脸上一红，低声说：“好强哥，我爹娘和小弟去了解丫家瞧病去了，我洗完就给你拿回来。”

一句话又让好强想起解丫，看着韩双将衣服拿走，急急忙忙的清理了院子，关上大门，拿了镰刀，直接往河东走去。

自己不能去解丫的医馆，在山上看解丫一眼也是好的。

可是不知道刚刚走到解丫家的院门口，就遇上春生家院子里跑出来好几个人。

春来看见好强过来，大声喊道：“好强哥，快点，我家的银子被骗子骗跑了！”

骗子？这怎么行？

于是急急忙忙的跟在春来身旁也往后山跑去。

刚刚跑到半山腰的三个骗子，又吓又累的往身后一看，见那几个人又张牙舞爪的追了上来，忙又起身低吼：“赶紧跑啊，后面又追上来了！”

贼眉鼠眼的那个男人起身就要往山上跑，旁边扮大神的妇人也跟着起身，可是毕竟是妇人，再经过刚刚在春生家那样一折腾，已经没了力气。

中年男人忙伸手拽了妇人：“你个废物，赶紧跑啊，一会让他们追上了，我们就完了！”

于是两个男人拽了妇人又往山上跑。

春生心里很懊恼，这几个人不仅骗了自家的钱财，爹还因此晕倒，多亏了解丫的到来，本来解丫就不看好自己，这样一来，自己更让解丫笑话了。

看见几个骗子的身影了，春生快速的追了过去。

解丫是连跑带喊，虽然赶不上春生的脚力，但是阵势不能输了，让那三个骗子觉得好多人在追他们。

好强的腿脚虽然不好，但是，看见解丫在前面跑，也加快的脚步，边跑边喊：“赶紧追上他们，别让他们跑了！”

许美丽和解华翔上山找了一处柴草茂盛的地方，将车停在小路旁，叮嘱了儿子希元不要走远了，于是两个人就挥舞着镰刀割起了灌木。

两个人自从穿越过来这么久，还没有真正的一起在山上打柴，解华翔也找到当年自己在边塞时的生活气息，不知不觉中山歌从嘴里溜了出来。

三丹丹花开啊，那么红艳艳啊...

许美丽听解华翔不在调调的歌唱，撇嘴道：“你打住吧，这歌让你唱的，别把狼招来，换首歌给老娘听听。”

解华翔忙嘿嘿笑道：“媳妇要听啥，我就唱啥，保准你听老公的歌，干活都不累。”

两个人有说有笑的又开始挥舞着镰刀割柴，就听见山下传来一阵急切的喊叫声。

许美丽忙制止解华翔：“别唱了，快听听谁喊什么？”

解华翔忙看向不远处马车上的儿子，蹙眉：“这声音听着怎么这么耳熟？”

许美丽拽了镰刀也直起腰，侧耳细听。

纷乱的脚步声，再加上喊叫声，让许美丽脸色突变。

“不好了，好像有我们丫丫的喊叫声，什么抓骗子？”

解华翔忙往来时的小路上跑去。

许美丽脑海里也飞速的运转，是不是自己的女儿开的医馆又出什么事情了？

昨晚上那个刚刚出狱的刘三又来找麻烦来了？

此时，那三个骗子，已经跑到山上的林子里，身后追赶过来的喊叫声越来越近了，让这三个骗子恐惧到了极点。

突然看见树上拴着的马车，那贼眉鼠眼的男人急中生智，直接喊道：“赶紧上车，我们赶车跑！”

两条腿的怎么也跑不过四条腿的牲畜。

可是当跑到车前，看见车上坐着的小男孩，那妇人又起了歹意。

“快点抓了小崽子，卖了也是笔银钱。”

这真是贼不走空，三人上车，将吓得哇哇大叫的希元嘴堵上，按倒在车上，打马顺着小路就往后山跑去。

解华翔和许美丽见状，慌忙一边喊叫一边狂奔追赶马车，车上还有自己的儿子。

解华翔真后悔没把儿子带到身边，许美丽已经气急败坏到顶点，眼睛都红了。

这虽然是原主的儿子，但是这些天来，跟儿子已经产生了母子情深，不能眼睁睁的让坏人把儿子抓走了。

春生也带着几个人追了上来。

当解丫看见爹娘着急的挥着镰刀，往山上羊肠小路上拼命的追下去的时候，也已经吓出了一身白毛汗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70633809"  chaptername="第146章  骗子挟持人质出逃">加入书签</a>
</div>
