    “叮咚~！恭喜主人成功击退山本特工队，成功完成系统任务。”

    “叮咚~！恭喜主人获得任务奖励，S级大礼包一份。”

    清脆的系统提示音响起，李云龙面露喜色。

    但是随即感觉到有些不对，系统说成功击退了山本特工队。

    也就是说，山本一木那老鬼子多半是逃掉了。

    等到李云龙带着部队，来到了山崖下面的时候，也只是看到一堆残肢断臂，没有发现一个小鬼子。

    但是根据现场的情况来看，这次炸死的小鬼子，大约也就二三十个而已。

    由于大部分都炸的粉碎，已经无法确定具体的数量了。

    李云龙忍不住皱起了眉头，叹了口气。

    心中暗道：“看来还是太小看了这个山本一木了。”

    “还是我考虑不周，若是计划周全的话，肯定能够将其全歼，那样就永绝后患了。”

    不过部队以零伤亡的代价，干掉了小鬼子的二三十个特种兵，这买卖也是绝对赚了。

    只是错过了一次干掉山本一木的机会，确实有些可惜。

    不过下次还有机会，李云龙也只是感到有些失望罢了。

    “报告团长，总部首长打来电话，询问情况。”

    李云龙说道：“正好，我正要向首长们汇报呢。”

    ……

    李云龙刚接过话筒，就听到对面有些急促的问道：“是李云龙吗？究竟是怎么搞的？”

    “闹出这么大的动静？”

    李云龙听着声音熟悉，立刻认出了是副参谋长，连忙说道：“首长不要担心，是一股小鬼子企图偷袭，已经被我们击退了。”

    “什么？”

    副参谋长怒道：“李云龙，这可不是小事儿，小鬼子竟然突然摸到了杨村来了。”

    李云龙连忙说道：“这股小鬼子不一般，他们绕过了许多我军的哨卡和驻军，突然到了杨村。”

    “不过现在不是考虑这些的时候，我希望首长能以总部的名义，命令沿途各部队，拦截住这支小鬼子。”

    “最好能够将其消灭，不惜一切大家将他们干掉，这样小鬼子才不敢轻易的进犯我们根据地。”

    副参谋长说道：“我知道了，我会下令的，不过你立刻到总部来一趟，我们要知道事情的详细经过。”

    “是！”

    李云龙连忙应道：“我正准备去总部，向首长汇报此事呢。”

    挂断了电话之后，李云龙骑着马急匆匆的赶到了总部。

    “李云龙！究竟是怎么回事儿，竟然让小鬼子摸到老子的眼皮子底下了？”

    面对副总指挥劈头盖脸的质问，李云龙连忙解释道：“老总息怒，这确实是我们的疏忽，让各位首长受惊了。”

    副总指挥说道：“我生气的不是这个，周围方圆几十里都是我们的根据地。”

    “敌人怎么可能到了杨村才被发现，周围的这些防守部队，以及各村的民兵，难道都是瞎子，聋子吗？”

    李云龙说道：“老总，这也正是我要向您汇报的。”

    “首先，这股敌人不简单，深夜穿插迂回几十里地，直接奔袭咱们的总部，若不是被我们在杨村拦下了，他们就打到大夏湾总部来了。”

    “这样一支部队，绝对是鬼子的精锐部队，不容小觑。”

    “第二点，就算这支小鬼子是精锐部队，但是他们是如何精准的确定我们总部的位置呢？”

    “第三点，他们如何绕过了我们的层层布防，成功的穿插过来的呢？”

    副总指挥和副参谋长此刻也眉头紧锁，一脸的严肃。

    “有什么话，你就直说吧！”

    “对！将你的推测全都说出来，别卖关子了。”

    “是！”

    李云龙应了一声，说道：“老总，我怀疑我们内部有叛徒，他们将我们各部队的布防情况，泄露给了小鬼子。”

    “而且他们也可能将我们总部的位置泄露给了小鬼子，总之这里已经不安全了，而且总部转移，也不一定保证绝对的安全。”

    “所以以后的总部安保工作要进一步加强，不但在选择总部的时候，要尽可能选择在最为安全的地方。”

    “不但要防止敌军的偷袭，还要防止敌军的轰炸。”

    “即便如此，也要经常的转移总部，让敌人没有任何可乘之机。”

    副总指挥忍不住皱起了眉头，一脸为难的说道：“若是总部经常转移，那肯定会严重影响到我们的工作。”

    李云龙连忙说道：“与老总的安全相比，这点困难不算什么，必须克服。”

    副参谋长说道：“你刚才说，咱们内部有间谍，只要挖出这些人，总部的安全，也就有所保证了。”

    李云龙接着说道：“第一，我们并不知道敌人安插了多少的间谍，即便找出一个两个，甚至是三个五个，也无法保证就没有别的间谍了，所以这段时间，还是小心为好。”

    “另外一点，我还有一个猜测，敌军发现了我们总部的具体位置，也许是他们掌握了一种新技术，可以不断的确定我们的位置。”

    副总指挥皱着眉头问道：“还有这种技术吗？”

    李云龙笑着说道：“我也是听别人说的，好像说现在一些高科技的仪器，可以测出我们电台的位置。”

    “据我所知，咱们的总部有一台超大功率的电台，若是小鬼子锁定了这部电台，也就等于锁定了我们总部的位置了。”

    副总指挥转身看向了副参谋长。

    副参谋长点了点头说道：‘我倒是从报纸上看到过，现在国外确实有这个技术，可以根据电台信号，锁定电台的具体位置。’

    “至于这种仪器究竟有多么的精准，我也不太清楚。”

    副总指挥眉头皱的更深了，情况远比他想象的要复杂一些。

    副参谋长连忙说道：“老总，我们会尽快排查，争取尽快将内奸全部肃清。”

    “不过这大夏湾是绝对暴露了，这里是绝地不能再待了。”

    “我们需要转移到一个更为安全的地方。”

    李云龙连忙说道：“老总，我们可以只将总指挥部小范围的不断转移，要无规律的转移，只要无法让敌人锁定咱们的精确位置就行。”

    副总指挥点了点头，对副参谋长吩咐道：“立刻去办吧！”

    “是！”

    副参谋长连忙应了一声。

    这个时候，副总指挥突然看向了李云龙，问道：“李云龙，我有一个疑问，刚才你介绍了一下大概的战况。”

    “那你是怎么知道？小鬼子会从断崖上摸上来，偷袭我们的？”

    听到这话，李云龙心里难免有些紧张了起来。

