    乔氏的总裁助理觉得，自家总裁，从一星期前开始，整个人都有点怪怪的。

    处理文件的时候，名字签了一半就停了，他扭头问：“你觉得有什么适合当名字的字？要好听又有意义的。”

    助理：“我……”

    一个“我”字还没说完，乔总迅速把头扭回去：“算了，你不懂。”

    他喝咖啡的时候，眼睛死盯着杯子里的褐色液体出神，转头又把助理招进来：“你觉得哪种奶粉适合小孩子喝？要好喝又有营养的。”

    助理：“这个……”

    刚开了个头又很快被他截断：“算了，我自己挑。”

    工作会议开到一半，乔总突然接了个电话，挂断后语气急切地招呼助理：“去给我买杯甜的酸梅汁，要冰镇的。”

    助理这回学聪明了，一口气把话说完：“可是酸梅汁哪有甜的啊乔总？”

    酸梅汁当然是酸的，但欢欢最近怀着孕，胃口不好，好不容易打电话来说想吃东西的。

    “算了，你别去了。”乔易白说完果断起身往外走，留下一脸蒙的一会议室的部门经理。

    “乔总，乔总，”助理追上去问，“会还没开完呢，您这是要去哪儿？”

    “我去研究一下酸梅汤。”乔易白丢下这一句，脚步加快。

    几个月后，乔总直接从公司失踪，许久不见的老乔总又出现在了公司。

    某一天，助理在门外听见老乔总打电话。

    “喂，老李啊。下棋？没时间……对对对，就那臭小子，前几天把我跟他妈从马来西亚抓回来……还能干啥？一个给他管公司一个给他带孩子……”

    “你说他干啥？”

    “哦，他当丫鬟去了，全日制的那种。”

