
　　“西风，我把对讲机留给了大哥，有什么事他会呼叫你的。你说，那些坏人会不会去了别的地方，不来咱们这儿了？”

　　今晚的情况比较特殊，古丽丹会留宿在他这里，主要还是为了她的安全考虑。

　　秦西风进屋后拿出来一条睡袋,这条睡袋的质量很不错，那次去追踪两个RB人，古丽丹就用过。

　　古丽丹把睡袋铺在了秦西风平时睡觉的平行位置，然后抬头说了一句。

　　“你用我的对讲机，现在可以问问你家的情况。”

　　秦西风随后把对讲机递给了古丽丹。

　　古丽丹接过来，马上就呼叫了大哥。那边很快接了起来,说家里一切平安、不用担心。

　　这下，古丽丹就放心了。要是有什么异常,大哥可以使用对讲机呼叫,秦西风和战士们很快就可以赶到。

　　村里就更不用担心了，亚提克组织村上的年轻人分三队轮流巡逻，匪徒真要来了，也不见得就一定能占到便宜。

　　“古丽丹你先睡吧，我去畜栏看看。给，我还有一部对讲机，上次买回来就一直没用，你先用着。”

　　上次奖励了两部对讲机，其中一部给了古丽丹。

　　今天古丽丹把自己的机子给了她大哥，秦西风就把备用机拿出来，方便两人通讯。

　　频率早就设置好了，电池也充满了电，用几天都没问题。

　　“嗯，西风，你小心点！”

　　古丽丹很乖巧的钻进了睡袋，秦西风拿着自己的对讲机，想了想,又将上一次留下来的捕兽夹一并带上，然后去了自家的畜栏。

　　“阿爸，你也来了？”

　　走到畜栏附近，秦西风便遇到了亚提克。

　　“嗯，过来转转。咦，你带着一堆捕兽夹做什么？哦，我明白了，你是怕匪徒抢咱家的牲畜......”

　　亚提克看到秦西风带着一大堆捕兽夹，顿时就明白了对方的想法。这些逃跑的匪徒，肯定需要食物的补充，那么最好的办法就是抢牧民的牲畜宰了吃肉。

　　因而小儿子打算在自家的畜栏附近设下陷阱，对方要就不来，如果来了乐子可就大了。

　　于是，亚提克就帮着秦西风一起在畜栏周围布置捕兽夹。还别说，亚提克的经验丰富，选择的位置看似平平，其实很刁钻。要是有人来抢羊，绝对会踩中陷阱。

　　忙活完,亚提克就回家去了。他得赶紧给秦西风的阿妈交代一下，免得她明早来畜栏发生意外。

　　秦西风随后又骑马去古丽丹家附近转了转，然后才返回了自己的毡房。

　　他刚进屋,齐班长就派了一名战士来喊他，联合追捕队已经到了这边，让他过去开会。

　　“古丽丹，你先睡吧，不用等我。”

　　秦西风和古丽丹打了声招呼，便又出了门。

　　“西风，不好意思，打扰你睡觉了啊。”

　　走进扎伦的毡房，吴思买冲着秦西风招了招手。毡房里除了在休息的战士，还有吴思买和几名特警在，显得有些拥挤。

　　“吴思买局长，今儿哪能睡得着？”

　　秦西风微微的摇了摇头，走到了茶几前坐下。

　　“西风，齐班长，我先说说情况。我们从合木林煤矿一路追踪过来，那伙匪徒就在附近消失了。我们的一个小组已经去了塔莎杏花村那边，同样没有任何的发现。”

　　吴思买的压力山大，这些穷凶极恶的匪徒很难说不会再犯下血案，现在必须要找到他们，否则的话，周边的村子都不安全。

　　“我在峡谷口布置了岗哨，目前也是一无所获。我猜测，对方应该找地方躲了起来，最晚明天清晨他们就要想办法越境，拖得时间越久，对他们就越不利。”

　　齐班长接着说了他这边的情况，匪徒没有趁着夜色掩护上山，想必他们还有更进一步的打算。

　　吴思买随后看向了秦西风：“西风，说说你的想法。”

　　秦西风一边听他们各自讲述搜索的情况，一边也在苦思冥想。种种迹象表明，那伙匪徒已经到了附近，可他们躲在哪儿呢？

　　忽然一道灵光闪现，他马上说道：“吴思买局长，齐班长，我想我已经猜到那帮家伙躲在哪儿了。”

　　“是哪里？你快说！”

　　吴思买和齐班长对视了一眼，便异口同声的追问道。

　　“这么多人搜寻无果，而匪徒可以确定已经到了这一带。那么，就只有一个地方适合他们躲藏，山崖下的那一排山洞！那里是村上的牧民储存青贮饲料的地方，之前是我疏忽了。”

　　此时，秦西风想起了那些天然的仓库。利用山洞改造而成的仓库，不仅比外面暖和，而且还有用来保温的炉子和燃料。

　　对于在冰天雪地中逃亡的匪徒来说，那里是他们过夜的最好去处，而且还不容易被人发现。

　　一般在上午的时候，牧民会去山洞里取饲料，过了中午就很少有人去那边。

　　“嗯嗯，他们很有可能就躲在山洞里。牧民上午去取饲料，山崖那边那面会留下很多的脚印，这反而成了他们的掩护！齐班长，西风，咱们带人过去看看！”

　　吴思买一拳砸在了茶几上，他认为秦西风的判断很有道理，便决定马上搜索那一带。

　　齐班长点点头，同意了吴思买的安排。

　　秦西风有点犹豫，主要是山崖那边的地形复杂、大大小小的山洞又很多，得想个稳妥的方案才行。

　　他觉得吴思买有点太着急了。

　　“报告，亚提克大叔带着一位牧民来了，说有重要的情况要汇报。”

　　大家都在等着秦西风发言，就在此时，毡房外站岗的战士走了进来，说了有人要见齐班长。

　　“请他们进来！”

　　齐班长随即说道，会议暂时停了下来。

　　不一会儿，亚提克和老张头就走进了毡房。两人的表情都很严肃，尤其是老张头，眼睛里满是担忧。

　　“猛子不见了，到现在都没有回家。”

　　亚提克冲着吴思买等人点了点头，也不啰嗦，代表老张头汇报了一个新情况。

　　张猛平时忙完手头上的事情，就喜欢在周边到处闲逛。不过他基本上不会错过吃晚饭的时间，但今天老张头等了很久，他也没回来。

　　刚开始老张头也没在意，反正猛子的性格比较野，或许跑到邻村去玩了也说不定。

　　但到了这么晚还没回来，他就坐不住了。再加上村里的气氛有点紧张，于是老张头就去找了亚提克。

　　亚提克数落了老张头几句，就赶紧带着对方来找齐班长。

　　听完这番话，吴思买、齐班长还有秦西风，三人大眼瞪小眼，一时之间都说不出话来。

　　如果，张猛落到了那伙人的手中，真的是后果难料。

　　“亚提克大叔，张叔，情况我们已经知道了。你们先回去等消息，我们会派人搜寻张猛的。”

　　齐班长在心里叹了一口气，随即安抚了老张头一句，又冲着亚提克使了个眼色，就把两人送出了毡房。

　　“这下不好办了！要是张猛落到了匪徒的手里，能活着回来的可能性不大。要是对方将他当做人质......”

　　说到这里，吴思买连连的摇头。

　　刚好齐班长送人回来，便接了一句：“不管怎么样，咱们都要马上在山崖一带进行布控，决不能让这帮混蛋逃出生天。”

　　“我建议外松内紧，千万不要打草惊蛇！咱们还是要想办法尽力营救猛子，猛子是我的好兄弟，是个很不错的棒小伙儿！实在不行，就只能替他报仇了......”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦西风有点急眼了，但也不至于轻重不分。

　　他的意思是尽量营救张猛，但底线不能破，绝不和丧心病狂的匪徒谈条件就是底线。

　　“我们呢，也不是没有机会。匪徒到现在都没有动静，我就不信他们不需要吃饭，或许他们还会利用张猛外出搞吃的。”

　　秦西风停顿了一下，继续说道。

　　“嗯，西风的建议很有道理。齐班长，咱们马上在外围布控，一定不要惊动那群家伙。另外，村里的巡逻队也撤了吧，给他们创造一点机会，争取能把猛子救回来。”

　　吴思买不再犹豫，说出了自己的方案。

　　“我同意！”

　　齐班长点了点头，做了决定。

　　紧接着，大家做了分工。齐班长带人在外围进行布控，吴思买留在毡房指挥，秦西风则带着几名战士去了自家的畜栏。

　　那伙人要想出来搞食物，让张猛带路抓两只羊回去才是最佳的选择。秦西风家的畜栏远离村庄，估计早被人盯上了。

　　到了午夜时分。

　　山崖那边终于有了动静。

　　“西风，班长让我告诉你，敌人出动了。一共是三个人，不过他们没打算到你这边来，而是朝着河谷地带去了。”

　　秦西风在畜栏守株待兔，结果却有了很大的偏差。

　　齐班长派了一名战士过来通知他，让他带人立刻赶去河谷。

　　“知道了，我马上赶过去。”

　　秦西风随即让埋伏的战士出来，几人奔向了河谷地带。村里人的畜栏基本上都建在那边，包括张猛家也一样。

　　齐班长同时通知了亚提克，亚提克便去了村上。他要安抚村里的人，让大家呆在屋里别出来，更不要去河谷那边。

　　秦西风等人一路飞奔，提前到达了河谷。

　　张猛家里的畜栏就在不远处，或许对方会从这里下手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生高山之巅，我的放牧生涯更新，第122章 躲藏免费阅读。https://xs.23sk.com 