一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩一番话，惹得宋小宁心思重重，这个战略忽悠局的概念，且不管对外是否有用，将宋小宁自己，反正是忽悠得够呛。

    原本对于陆亦轩留下RPG火箭筒，还颇有些微词。现在嘛，却也中邪了般，不说是，全部相信了陆亦轩那套‘军贸奸商’思路，要将这RPG火箭筒，当成所谓的期货，与阿拉伯王室，甚至是欧美各国的军方机构，与这些狗大

    户们，展开军贸合作。总之，她大概知道了，陆亦轩的所谓‘国内’早有相关成熟产品，且要以这缴获来的为样本，跟人谈生意，实则国内极可能根本没有实物，没有相应项目存在，但却要用概念

    来忽悠一套出来，这样的一个大胆妄为思路。

    只是，知道归知道。

    宋小宁也很没奈何呀！

    明知道，这小子多半都是在瞎胡闹，扯这个什么战略忽悠的幌子，真要将他国的军方人士，全都当成了傻子来愚弄么？

    这尤其是，其中最大目标，隐然还指向了欧美列强，这些当世超级军事强国。

    这分明是打着灯笼入茅厕，纯粹找死啊！

    但话又说回来！

    听过陆亦轩对当前局势的分析之后，她也很清楚，此来与阿拉伯王室洽谈东风快递这大宗军购买卖，多一半的结果，最终会是干打雷，不下雨，到头来空忙一场。

    想要彻底瞒过欧美列强，

    想要达到这一点，

    不是自家这边有没有信心的问题，

    关键在于，就如同他们此前在协商要将RPG火箭筒转运国内，第一个念头，便是用大笔美金买通当地官方人士。

    由此可见，这中东各国的官方机构，在行事涉密方面的措施，能有多么的漏洞百出。

    她是压根不相信，阿拉伯王室能够一直保守住相关消息不外泄。

    也即是说，东风快递这大宗买卖，听着诱人，但极可能到头竹篮打水一场空。

    把欧美列强们当成傻子看待，那不是欺辱对手，那是对自己人，对国家的严重不负责任。

    这世上，谁比谁又能傻到哪里去？

    欧美列强，真要是些傻子当政，别人都成为雄霸全球的一流豪强，这岂不凸显得，自家更傻？

    总之一个意思，国内对外汇的渴求，不是一星半点儿的迫切。

    但要是能有任何一点的可能，多谈成几个军贸外单，这对于国内目前的境况，无疑都是雪中送炭一般。

    自然而然，有了这些念头与看法，再加上，陆亦轩冷不丁提出来的这个‘战略忽悠局’的概念，听上去似乎还真有那么点儿道理……

    所以，鬼使神差之下，宋小宁就如同那姜太公垂钓直钩之下，心甘情愿往上跳起的鱼儿。

    “这死小子，胆子越来越大了！”

    “不过，他要真能把欧美各国、中东各国，齐茬去忽悠一遍的话……”

    “吓，我这是在想什么？怎么就成了各国齐茬忽悠一遍啦！我这胆子，是不是也受这小子影响，胃口也变大了……”

    陆亦轩邀着张照中一起出门了！

    见鬼的，这小子要出门去施展他的忽悠大法，其他能说会道的老资格军贸奸商们一个没带，偏偏挑选了这么位初次出国执行任务的新嫩小干事。

    对于陆亦轩这个选择，宋小宁同样是一肚子疑虑。

    只不过，疑人不用，用人不疑。

    左右也是没什么更好的方案，更何况，这小子居然计划着单干，和她的团队，各不相干，大家各忙各的事情。

    也即是，她依然去跟阿拉伯王室的人，洽谈那东风快递之事。

    其余的，全凭这小子自己出门去找门路。

    这是，提前打了防范，两方互不相扰，就即便忽悠人的事情失败，也不妨碍东风快递……

    “张哥，咱们战忽局第一次出任务，有没信心，一炮而红？”

    “陆老师，你的想法，实在大胆。

    上兵伐谋这操作思路，的确也超级让人振奋。

    可是我张照中就是个军派小干事，你怎么就这么看好我呀？

    说句实在话，从小长这么大，我还从来就没撒谎骗过人，让我跟你去执行这么重要的一项任务，我实在担心自己做不好呀！”

    “哈～～～”

    陆亦轩大乐，心说老哥你是从来不撒谎，但是你喜欢钻研各种高端战略理论呀！上辈子，你的好几样超前战略理论概念，比如那‘雾霾防激光制导’、‘渔网防核潜’，那些外界听来觉着荒诞绝伦的战略理论思维，最终都被事实证明，自有你的理论基础，

    并非空口白牙胡说，共和国未来的强军之路，几乎就是在你的常年累月战略忽悠之下，相伴成长而起。

    张局座您这一张嘴，几乎就等于几个集团军的战略威慑力呀！

    心说这回来中东，既然遇到了您张局座，这无论如何，也得彻彻底底激发出您的战忽局局座技能，让局座您在这一世，能够发挥出更加牛气冲天的战略威慑价值啊！

    不理会张照中的困惑，反正人都已经给忽悠出门来了！

    这接下来，先从哪儿着手，贩卖这高尖端的RPG—18火箭筒技术？

    先宰……呃，先找哪路财神最好一些呢？

    咦？

    忽然，陆亦轩看到街边一家商铺的招牌，看招牌LOGO有点眼熟：泛美国际商行？

    看到这么张招牌，不由地想起一个白人鬼佬面孔，当初在香江文交会，一度有打过交道的泛美国际商行亚洲执行董事布朗特。

    “张哥，走，咱们去泛美国际商行转悠一下！”指指招牌，陆亦轩一马当先，向前迈步走了去。

    张照中又哪儿能有什么主意，领导让他一切听从陆亦轩的指令行事，他也挺佩服这位年轻有为的传奇‘军贸巨奸’，很想跟这位学点本事。

    眼见这位似乎随意选了家商行进门，这是要开始施展忽悠绝技了吗？

    他心里振奋，急忙紧跟上，也大步向这家泛美国际商行走了去。

    “欢迎光临！”

    “请帮我联络一下布朗特先生，谢谢！”前脚刚进了门，陆亦轩也不客气，直接跟那咨客提了要求。

    “请问先生怎么称呼，您找布良特先生是什么事情？”

    “告诉他，香江文交会上认识的故友有约，给他送大生意来了！”陆亦轩全程都在用最纯正的美式英语在跟咨客交谈，对方见他势大，又一口道出香江文交会的旧事，知道前不久布朗特先生的确去过香江文交会，当下再不敢迟疑，请二人一旁坐了等候，果然去电话联络，找布朗特去了。