    “你是什么意思？”

    亨得利瞪着眼睛盯着寇准。

    “你又是什么身份？这么跟我说话？”

    他也总算是回过味儿来了。

    盯着面前的寇准，虽然之前和寇准打了个招呼，但是这一晚上他见了太多的人，早就已经把寇准忘了。

    所以看着面前，这不知从哪冒出来的年轻人，他着实有点恼火，你什么身份就敢这么跟我说话？难道这就是华夏的礼仪吗？

    “我是谁，我当然是主人！而你是客人，而客人遵守主人的意思，遵守主人的规则，是礼貌是规矩，如果的意思很简单，我想你作为亚马逊影业的副总裁，这次来的华夏应该是带着一些任务的吧，而我能保证的是，如果你不遵守华夏的规则，那么这一次任务你恐怕无法完成了，毕竟亚马逊影业也不过是去年才刚刚成立的新影业公司，虽然背靠着亚马逊大企业，但是你们现在只是亚马逊大企业的一次尝试，如果失败。危险的不是我们，而是你们母公司恐怕会直接将你们取缔吧？”

    寇准直接说了一个大家并不了解的情况，一方面是为了消除大家的心中的顾虑，毕竟大家之所以像现在这样观望，就是因为忌惮亚马逊这个大型母公司。

    而另一方面他也是想提醒四周的老板你们是谁。

    对方都已经站在自家门口指着门骂了，你们还这么忍气吞声，是不是也太怂了一点？

    这也让他只是这番话里带了一些火气。

    果不其然，随着他这番话说出口，4周的老板们眼睛微微一亮。

    “是新成立的营业公司？”

    “还没什么作为？”

    这让原本死气沉沉的4周老板们开始活泛起来，而这时候寇准又接着说道：

    “而且我要提醒你是。你无法代表好莱坞电影。在好莱坞大型影视公司中，亚马逊绝对不是其中之一。换句话说，亚马逊影业在整个好莱坞压根没什么话语权，而在这样的情况下，你拿什么来和我们做交换？你又有什么筹码，难道仅仅是靠着亚马逊这么一个大靠山吗？就想来华夏空手套白狼，是不是也太无耻了些？”

    说着这番话，寇准的声音也逐渐冷了下来多了一分寒意，如果说一开始他还相信亨得利，此时是因喝多了酒耍了酒疯。

    但是随着他来到亨得利面前，他却敏锐的察觉到亨得利看似迷茫的眼神之中藏着的冷静，换句话说，此时这一出都是亨得利有意为之的，为的就是要挑起4周人的情绪，观察大家对他的态度。

    这也是为什么他的炮火一直专注在龚宇身上，而没有任何波及其他人的意思。

    只是很不凑巧的是，他碰见了寇准，这个人精直接察觉到了他的意图，并且直接将他的意图直接戳穿。

    我刚听到寇准这番话说出口，亨得利面色也不由微微一变，他发现自己低估了面前这个年轻人，而此时的他也想起这家伙到底是谁。

    这么想着他哼一声说道：

    “你说的没错，我们亚马逊影业，的确是一个新成立的影业公司，的确现在还没有什么大型的项目产生，但是你别忘了我们来自好莱坞。对于你们华夏来说，我们可以成为一扇门。过往十年，你们有无数导演想要接近好莱坞，但是都没有什么机会。也不会有什么好的待遇，但是有我们亚马逊影业作为桥梁，你们将不会是独木难支，这也是我之前说的给你们带来的机会。”

    “再明白这1点之后，你还觉得我说的是废话吗？想进好莱坞吗？”

    而他这番话说出口4周人也再次沉默，因为他说的没有错。进入好莱坞的确是一个十分艰难的事情，过去20年华夏的电影市场，真正杀进好莱坞的一共只有三个人。

    即便是作为国师，也仅仅是拿到了一个奥斯卡的提名，而这已经是他能够做到的最好的战绩。

    但是如果有亚马逊影业作为桥梁，则情况会完全不一样，因为他们不再是孤军奋战，不再是盲目根草。

    甚至他们有可能拿下一个奥斯卡最佳外语片。

    而这一个奖项能够带来多少商业价值，大家心知肚明。

    但是寇准听见这话却是冷哼一声，不屑一股。

    你这完全就是天方夜谭，胡说八道，空手套白狼。

    的确亚马逊也可以作为桥梁存在，但是作为桥梁存在就真的好了，就真的能够帮助华夏影业杀进好莱坞的市场吗？

    再一个。用这样的方式进入好莱坞世上真的能够得到好莱坞的尊重吗？

    这也是很多演员杀进好莱坞，最终就幸幸而归的原因，因为他们在那里受到了最大的待遇就是歧视。

    更别说这个桥梁的代价是以对方践踏华夏人尊严为前提。

    “你说自己去。你们的确可以作为桥梁，但是。我们不需要这样的桥梁。因为我们华夏电影的市场足够自给自足，我们还有着巨大的潜力，不曾开发，所以从运营上来讲，从利益上来讲，好莱坞能够给我们带来什么，什么都带不来，恰恰相反，你们好莱坞需要我们华夏票仓作为支撑。”

    “这也是为什么每一步大片你们都会选择进入华夏市场的原因。所以你要是以此为理由想让我们唯你马首是瞻，那你可真是天方夜谭，痴人说梦。”

    “华夏绝对不是你颐指气使的地方，你需要给这里尊重，因为你的任何冒犯的行为都会触动我们，而代价就是我们将会给你赶出国门，让你滚回你们的老家。”

    说到最后一段话，寇准的声音变得异常严肃。

    声音中同时带着危险。

    可是一番话也让亨得利的脸色变得越发难看。

    更让他脸色难看的是原本已经被他唬住的4周老板此时看下他的神色，也开始变得不太对劲儿了，毕竟这些老板虽然受到利益的趋势，可是作为华夏人。共同塑造华夏形象，还是大家愿意去为之投入的。

    像现在大家面前的亨得利，显然是污蔑了华夏的形象。

    而这样的人只有一种解决办法，那就是驱逐。

