    放走了人，库洛对其他人也不管了，就任由他们晕倒在那里，带着其他人往其他地方赶。

    现在海军在层层逼近0号区域，基本不会有人逃来这里，就算来了，以这里的人的尿性，谁特么敢去碰那个渣渣死剩种。

    碰了库洛也所谓，给这个天龙人受点教训也好。

    但基本是不可能了，库洛亲自拟定，由克洛在那监管的包围圈，不会出错。

    躲进0号区域的人全都被揪出，该杀的杀，该放的放，一天时间内，0号区域被彻底清查干净。

    这一天，不算短了。

    香波地群岛，从10-70号区域，才花费了两天，但对于原始森林一般的0号，库洛所有兵力都怼上去了，才以一天时间来结束。

    60号区域，海军驻地。

    “这次在0号区域清查到人口总计20056人，其中13579人有过大罪，包括不限于贩奴、抢劫、杀人，全都是在香波地待的时间长久的罪犯，已经...处决掉了。”

    办公室内，克洛轻飘飘的冒出了一个数字，在他面前的库洛和莉达，听到这个数字，无动于衷。

    但是外界人知道，这个数字背后是何等的残酷，在那一天，香波地几乎是血流成河。

    海军忠实的执行了命令，在一个标准下，按照自己的感官，处决了一批又一批的罪犯。

    或许有罪不至死的，但绝对没有无辜的。

    对于这一点，库洛表示...清理干净了就好。

    “这不是很好嘛...”

    库洛看向了窗外，见闻色覆盖之下，香波地那些混乱的情绪，基本等于没有了。

    “暴力解决不了问题，但是...暴力可以解决出现问题的人啊。”

    他耸了耸肩，从桌上的雪茄盒上拿起了一根雪茄，点燃起来夹进嘴里。

    从那天起，已经过了三天了，在解决了大批量的罪犯之后，香波地终于没那么混乱了。

    什么海贼黑帮，什么混混地痞，早就消失的无影无踪。

    但这有些副作用...

    就连那些平民，现在出门都小心翼翼的，任凭海军怎么宣传，那些人依旧是小心翼翼，现在出个门，打招呼都是心惊胆颤的，生怕说话太大声引得海军过来。

    对这一点，库洛也没办法，想要以雷霆之势解决掉这里的混乱，这是必要的一点小代价。

    谁特么有心思在这里水磨工夫，耗费大量时间一点点解决啊。

    他还想着被投诉然后调走呢。

    等过段时间，记忆消退了，人们也就淡忘了这恐怖，开始享受属于他们真正的和平。

    “进去！”

    突然，办公室的门被推开，萨兹尔推搡着一个壮汉走了进来，他一脚踹中壮汉的屁股，让他一个趔趄跌进办公室里。

    那壮汉本来还有些怒，但进了办公室一看到坐在上面的库洛，登时双腿一软，直接跪了下去。

    “库洛少将，这是香波地仅剩的黑帮老大了，好像是搞走私的，之前没犯什么大罪，所以就给放了。”萨兹尔走了进来，指着那壮汉道。

    “辛苦了。”

    库洛冲萨兹尔点点头，这才看向跪在那身躯抖成筛子的壮汉。

    他挤出了一个和善的微笑：“贵姓啊？”

    虽然他努力保持着微笑，释放着和善的情绪，但壮汉却是抖的更厉害。

    这三天，鲁西鲁·库洛的大名那是众人皆知了。

    从登陆的那一刻，他就在杀人，不停的杀人。

    在他们的眼中，这就是个胡乱杀人的疯子，不分青红皂白的抓住人就杀。

    他们以前所崇敬的前辈也好，名人也好，就如小鸡崽子似的被赶到一个地方，然后集中屠杀掉。

    三天时间，香波地流淌的河流几乎成了血色，然后汇聚到了大海里。

    上万人！

    他杀掉了上万人！

    和魔鬼比起来，到底有什么区别。

    不管库洛说什么，在壮汉耳朵里听到的，只有一句话。

    “想怎么死啊？”

    “我，我，我...我不想死啊！”

    壮汉直接哭了出来：“求求你，不要杀我，我什么都愿意干，还请不要杀我！”

    “库洛，你吓到他了。”莉达拿起一块薯片放进嘴里，说道。

    “啥玩意儿我就吓到他了，姓都不能问了？”

    库洛翻个白眼，对萨兹尔示意了一下。

    砰！

    萨兹尔一拳打中了壮汉的脑袋，拳头的力道不大，让壮汉的脑袋震了震，恢复了一些清醒。

    “我说，你特么叫什么！”库洛恶狠狠道。

    “马克，我叫马克，鲁西鲁·库洛大人。”马克落着泪，颤抖的道。

    “不要紧张...”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    库洛拿出一根雪茄丢了过去，马克手忙脚乱的接过，双手捧着，在那低着头，不敢说话。

    他吐出口烟雾，道：“找你来呢，就是想了解一点情况，香波地嘛...这种地方不管怎么去阻止，黑暗都是不会消失的，但是呢，老子又讨厌太混乱，所以说，有可能的话，你...”

    “想要当秧歌斯达吗？”

    “秧歌...斯达？”马克有些愣。

    “嗯...就是黑帮明星的意思。”

    库洛站起身，走到马克旁边，一只手按在了他的肩膀，徐徐道：“你平日里也没作过什么大恶，将黑暗地带交给你的话，你应该可以按照我的意思来约束。”

    哪怕是其他国家和岛屿，黑帮和混混都是有的，在这个世界，他们一定会存在，就跟海贼一样，没办法杜绝。

    清了一波，另一波马上就会起来，宛如野草，怎么都烧不尽。

    飞马岛情况不一样，那座岛是库洛从无到有弄起来的，但香波地这种地方，想要从无到有...怎么也做不到啊。

    这种地方，充斥着大量的有钱人和贵族，而且靠近玛丽乔亚，时不时还会有一群白痴‘下界’游玩，一定会滋生某些黑暗。

    杜绝不了，那就只能控制。

    控制起来的话，那就会舒心很多。

    不管他回头调不调走。

    把香波地的黑暗控制住，不让它有那么混乱，那感觉就可以了。

    所以库洛在那些被放的混混当中，选中了一个倒霉蛋，来做这样的事。

    这个男人，正好就合适。

