
　　陆泽听到这话眼睛眯成了一条缝，果然这东西是拿来修炼的，那黑袍人乃是高武强者，连他都觊觎那所谓的至纯灵气，其宝贵程度不用多说。

　　“你们都已经把通道挖了出来，告诉我打算怎么拿下面的灵气？”

　　“可别告诉我，你们在没有办法的时候，就已经弄出个通道来了。”

　　那地下之热，弄出那么大一个坑洞，不知道是牺牲了多少人一点点挖下去的，这么大的损失，黑袍人要是没有解决办法的时候就这么做，他真有些不相信。

　　鹿赫群听到陆泽这个问题，心都提到了嗓子眼处，瞪大了惊恐的眼睛，内心似乎是非常纠结。

　　因为，如果他说出去了，哪怕陆泽把他放回去，他也必死无疑。

　　这让他如何是好？

　　陆泽注视着他，问道：“怎么？不想说了？”

　　话音落下，他右手中就出现了一把小刀，淡淡说道：“你如果不说的话，我保证你会清楚的看到全身每一根血管和内脏，包括你的骨头。”

　　“说，还是不说？”

　　陆泽的声音简直就像是恶魔的低语般，鹿赫群的脸都在这一刻变得干瘪至极，一想象到自己浑身每一处肉都被割下来，只留下血管和骨头还有内脏的场景，他的心就在剧烈颤动。

　　而他，完全有理由相信陆泽有那个精密的手法，真的能做到不伤他性命的情况下，把他削成那副鬼样子。

　　他之前就想通了，对比死亡，他更不想再被折磨。天籁小说网

　　哪怕说出来后回去是个死字，也比在这个恶魔手里好！

　　“我说……我全部告诉你……”鹿赫群的精神好似已经到了最后一刻般，说话都显得非常虚弱。

　　“我们在华南的另一个郊区发现了一个矿区，但那里产出的矿不是一般的矿石，殿主说那是玄冰石，只要能挖出一百个放进地下岩层，里面的岩浆就会凝固。”

　　“但这种石头极其难采……直到现在也只拿到几颗而已。”

　　陆泽听到这些，微微点了点头，果然是有办法，原来发现了这种矿石。

　　不过能够将岩浆都封住的矿石，他还是第一次听说，心中不免出现浓浓的兴趣。

　　“你不是说，殿主什么都不会跟你们说么，这件事你怎么知道？”陆泽疑问道。

　　按照他前面的说法，现在他知道这些事情，岂不是自己打自己脸了么。

　　然而鹿赫群却是一笑，如同已经什么都不在乎了般，说：“那个矿，就是我发现的，整个组织内除了殿主，只有我知道……”

　　也正因如此，他才肯定自己回去后，绝对会被杀了，黑袍人不可能留他活口，不管他到底有没有招。

　　而他能活着回去，其实就已经证明，他该说的都说出去了，否则陆泽又怎么会放他走。

　　“给我画出来。”

　　陆泽让人拿纸币来，那人立刻就去照办了，而鹿赫群也很老实。

　　方圆千里之内的一切，他都画了进去，还有路线，简单易懂，非常容易看明白。

　　而他口中所谓的郊区，其实就在之前他去那个矿区南方大约三千米的地方，一点也不远。

　　陆泽注视着地图上，那矿场周围的建筑物。

　　说是郊区，但那个矿场明显不是被这个男人第一个发现，有可能是普通挖矿的商人碰到了玄冰石，而这男人是第二个知道的。

　　不然的话，矿场周围不应该画那么多设施和一些简易的居住房屋。

　　看了片刻，他便收了起来。

　　“之前你说的那个卢宇，带我去见他。”陆泽说着，便用体内那雄厚的真气将鹿赫群撑了起来。

　　鹿赫群看到这一幕，惊骇道：“你要带我去？你不放我走了吗？！”

　　陆泽一边控制着带他往外去，一边淡淡道：“等我见到卢宇，确认你所说的都是事实后，自然会放你离开。”

　　“我说到做到，只要你没有骗我，必会放了你。”

　　鹿赫群嘴角一抽，他本来打算说完之后被陆泽放了，然后假装什么都没发生，依旧继续做自己手上的事情，真雷殿其他人过来问时，他就说什么都不知道，兴许还能混过去。

　　可现在，陆泽竟然要带他直接过去找卢宇，这不等于是把他暴露过去，告诉所有人陆泽是他带过去了，他背叛了吗？

　　那他这以后还怎么在真雷殿待下去？怎么在华南生活下去？他所有认识的人都在这边啊！

　　酒吧里的其他人看到这一幕，纷纷给他让开了道，这谁敢拦啊，全都躲的远远的。

　　出去之后，陆泽避免惹人眼目，没用飞剑，拦了一辆车，把他给放在里面，给了司机一些钱让他开车。

　　“在什么地方？”陆泽问道。

　　“在……在金茂大厦……”鹿赫群一脸犯难，他以后在华南的日子，恐怕是到头了。

　　司机听到地址，便立刻开车往金茂大厦奔去，二十分钟后车停在了金茂大厦前。

　　陆泽在车上时简单给这个鹿赫群治疗了一下，让他看起来起码像个正常人，以免有人看到鹿赫群后用讶异的目光看，打草惊蛇。

　　“是在这么。”陆泽看着眼前的金茂大厦问道。

　　鹿赫群点点头，活动了一下自己的右手手腕，经过陆泽在车上这么短暂的治疗，他的手虽然还是很痛，可居然有知觉了。

　　这手段他还是头一次见。

　　“卢宇在二十五楼，这片区域的管理人都在上面。”鹿赫群说道。

　　陆泽将真气释放开来，转瞬间就包裹了整个金茂大厦，果不其然他在二十五楼发现了三道强大的气息，其中最强的人在天级八阶。

　　“走。”陆泽说罢，率先往金茂大厦内走去，鹿赫群虽然很不想跟着一块去，可他更不敢偷偷跑掉。

　　以陆泽那完全碾压他的实力，在他转身的一瞬间可能就察觉到了，根本就不可能逃得掉。

　　“被发现就被发现吧……”鹿赫群一咬牙，跟着陆泽往里面走。

　　两人上了电梯后，没多久就来到二十五楼。

　　整个二十五楼较为清净，这层楼也没几个人，除了卢宇三人之外，就只有一些普通人在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第350章 说到做到免费阅读。https://xs.23sk.com 