
　　高干忽悠住了范先和卫固，随后与张白骑率领着本部兵马顺利离开猗氏县城周边。

　　在走了几十里后，眼看天色已经快到傍晚，高干回头望了一眼身后，而后对张白骑说道：“张将军，时机成熟，我们可以撤离了。”

　　张白骑本是响应卫固、范先才起兵攻伐河东的，

　　此刻突然要抛下他们离开，他心里顿时有些觉得不太道义...

　　张白骑心中挣扎片刻后，开口对高干说道：“车骑将军，末将觉得您之前的计策真的挺好，其实咱们也不妨试一试的。”

　　“试一试？”高干看向张白骑，而后哭笑不得的问道：“我那不过是唬他们的说辞而已，你竟然还当真了？

　　你可知道，那陆彦麾下有上万西凉铁骑，即便有埋伏，他们也能强行冲出包围。”

　　“可咱们也能挖陷马坑啊！就像陆彦当初对付其它骑兵那样。”张白骑不甘心的说道。

　　“但那些陷马坑又能坑翻多少人呢？陆彦以前用这招屡试不爽，是因为他本就有一支训练有素，战力强大的军队啊。”

　　“可我还是觉得应该试一试.......就算真的打不过，倒时候咱们再跑也不迟。”

　　“跑？张将军，若是真的战败，你以为我们真的还有机会跑得了吗？”高干反问道。

　　张白骑闻言默不作声，他没有跟曹军战斗过，所以对曹军的强大没有一个具体的概念。

　　他心中嘀咕道：“高干如此害怕曹军，甚至都不敢与之一战......这胆子，未免也太小了些吧？”

　　高干瞥了一眼沉默不语的张白骑，心道可能自己的表现令张白骑有些失望了吧...

　　“真是不见棺材不落泪的家伙...”可张白骑是他最可靠也是最后的助力了，于是心中叹息一声。

　　就在高干与张白骑两人产生分歧的时候，突然有斥候来报道：“报！将军！范将军派来一支千人队前来助战！”

　　高干闻言，眼底闪过一丝精光，心道：“一千人前来助什么阵？怕不是来监视我的吧！”

　　张白骑显然也反应过来了，他正好借此下定了决心道：“车骑将军，末将觉得无论如何不该临阵而逃。您的计策还是不错的，应该值得一试！”

　　一方来了监视，一方是张白骑的坚持。

　　两方相逼之下，高干最终还是无奈妥协，“罢了......”叹一口气，高干道：“既如此，我们便再前进十里扎营，而后等待时机，埋伏于曹军必经之道上。”

　　张白骑见高干松口，心中也忍不住松了口气。

　　他并非是怕高干，只是当了这么多年的贼寇，眼见张燕等人都已经寻到了归宿从匪军洗白成了官军，张白骑也想给兄弟们找一个归宿。

　　然而，张白骑当初选择出走黑山，现在又混的确实不太好，心中自然有些无颜面对昔日的好友张燕等人，因此下意识的不愿投向曹军。

　　高干是袁绍的外甥，世家名门，才能弘毅，满足一切上位者的因素。张白骑认为跟着高干，只要帮助高干重新掌控并州，以后绝对会有他大大的好处。

　　范先、卫固从派去的人那儿得到高干、张白骑准备伏击拦截陆彦的消息后，纷纷松了一口气。

　　“高干、张白骑也还算是义士，那么咱们明日也开始认真攻城吧。”卫固对范先等人说道。

　　“确实...他们舍身拦截曹军，咱们也应该拿出点真实实力了，不能让高干和张白骑小觑了！”

　　“为了激励将士们攻城，我愿出五千金作为赏赐！”

　　“豪气！我出八千金！”

　　“我出一万金！”

　　随着土豪们纷纷慷慨解囊，叛军士卒们的士气瞬间达到了巅峰！

　　翌日，反叛军再度兵临城下。

　　杜畿站在城墙上远远眺望着攻城大军，他的脸色显得无比的凝重，“今日的叛军，有些许的肃杀之气啊。”

　　不仅是杜畿，城墙上所有的守军都看出了今天河东叛军的不同。

　　俗话说，重赏之下必有勇夫，钱财的刺激，让叛军士卒的士气和战力呈直线飙升。

　　“哈哈哈哈！”但在这种危急的时刻之下，杜畿却出乎意料的爆发出了阵阵笑声。

　　听到杜畿突然的笑声，负责守城的将领顿时惊异的问道：“太守何故发笑？”

　　“我笑那叛军尚不知大祸临头了！”

　　“祸从何来？”

　　杜畿环视了周围一圈看向他的将士，见许多的人注意都被吸引了过来，于是朗声解释道：“贼兵攻城三日一直不肯出全力，为何今日却一反常态，要拿出全部力量与我们死磕了？”

　　“为何？”守将非常配合的发问道。

　　“那是因为他们，急了！”

　　“急了？”

　　“没错！定是朝廷的援军来了，他们再不攻下猗氏，便会面临两面夹击的危险，因此贼兵急了！”

　　守军将士听到杜畿说朝廷援军来了，顿时纷纷欢呼起来。

　　然而，杜畿的脸色再次一肃，厉声道：“朝廷的援军马上就要到达，但在援军抵达之前，我们却也将迎来最危险的时刻！”

　　守军刚刚欢呼起来，便被杜畿话给当头泼了一盆冷水，守将更是出声说道：“是啊，朝廷援军即将抵达，那么叛军肯定是要全力攻城了！”

　　“在此，杜某拜托各位，务必坚守城池...因为这道城墙后面，有无数的无辜百姓，说不定也有各位的妻儿父母...”杜畿说完，拱手向着三面，依次深拜到底，“坚守数日，便会迎来曙光！”23sK.com

　　“死守到底！”

　　“死战不退！”

　　“人在城在！”

　　一方是来自金钱的刺激，一方是来自大义的守护...

　　河东叛军，在卫固范先等人的命令下，开启了最疯狂的攻城模式！！

　　.......

　　陆彦，自平阳过绛县，一路向西南而去。

　　河东郡百姓深受叛军毒害，因此在得知陆彦率领的大军即将抵达时，沿途过往郡县无不望风而降。

　　大军一路畅通无阻，陆彦很快便来到了河东郡治所安邑县。

　　安邑县城守军仅有数千人，在得知陆彦数万大军即将抵达后，守将便连夜带着搜刮而来的财物跑路了。

　　当曹军抵达安邑县时，安邑百姓在一些尚有良知的本地大族带领下，在城外迎接曹军。

　　庞德领着骑兵在前，陆彦、黄忠、张绣率领中军在后。

　　大军的身影缓缓出现在地面上之时，突然，有百姓嚎啕大哭起来：“天呐！你们终于来了啊！”

　　“朝廷的大军，终于来了！”

　　“将军啊！您要为我们做主啊！”

　　震天的哭声，远远便传入了陆彦的双耳。

　　陆彦看向黄忠，说道：“你去问问，安邑到底是什么情况？”

　　“属下这就去！”

　　黄忠抱拳转身离去，颌下三缕花白长须，随风于胸前肆意的飘荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百四十二章 黎明前的黑暗免费阅读。https://xs.23sk.com 