    “慢着！”

    木长老唤住道：“宗州附近应该有沙门的罗汉，理应注意到了此事，或会利用起来给我们布个陷阱，不要莽撞，待天亮了看清情形再说，反正他们总要出城，出了城就好布置！”

    “还是长老考虑周全！”

    青年人由衷称赞。

    木长老暗哼了声，心里还是有些得意的。

    苯教以血腥残忍的原始法门修炼，又动辄抽人生魂，对心性的影响很大，修为越深，行为就越暴戾，常常行事冲动，甚至在冲击元婴、阳神等高阶位时，精神发狂，造成巨大破坏的也不在少数，这也是松赞干布难以容忍苯教的一个重要原因，而木长老在教中，素有睿智之名，是难得能保持清醒的少数几位大能修士之一。

    渐渐地，天色亮了。

    客栈中，所有人视萧业四人为瘟神，甚至老板哭丧着脸来哀求：“爷，四位爷，求你们快走吧，老汉不收房钱了，把银子退给你们还不行？”

    萧业问道：“我问你一个问题，你老实回答我，问完我们就走，绝不给你添麻烦，也不要你退银子，如何？”

    “爷，您快点问！”

    老板生怕萧业待久了有祸事上身，忙问。

    萧业道：“沙门在当场传法有多久了？与苯教暴发过多少次冲突？胜负如何？”

    “爷，小的也不是太情楚……”

    老板揉着后脑勺，吞吞吐吐诉说起来。

    根据老板介绍，沙门大概是年前进入六诏传道，与苯教之间爆发的冲突已有近十次，各有死伤，具体情形老板也说不清楚，萧业见实在问不出有用的线索，便与苏月儿，萧义萧泽离去，去往州衙。

    “谁啊？”

    守门的衙役一点气势都没有，无精打彩的问道。

    萧业暗暗摇出，取出监察御史大印，亮了亮，便道：“奉右肃政台之命，监察御史萧业巡查六诏，你们家州令在不在？”

    “请……请稍等，小的这就去通报！”

    监察御史在地方官员眼里，尤如恶魔的代名词，哪怕州令是正七品的官，也亲自出门迎接。

    “宗州州令杜淳见过采风使！”

    杜淳是个中年人，瘦骨嶙峋，看上去老实巴交，向萧业长身施礼。

    “堂尊不必客气，我们进来说话！”

    萧业负手傲立，从五品官威笼罩全身，他知道绝不能被杜淳的外表蒙蔽，能在这种地方当县令，都不是简单的人，自己稍有软弱，都未必能活着走出县城。

    杀个御史，太简单了。

    “萧大人，请！”

    杜淳把萧业等人迎入大堂，落坐之后，有仆役奉来茶水，杜淳端起茶水，也不谈正呈，向萧业询问京城的情况，并变着法子套萧业的底。

    萧业自然不会告诉他自己是新科状元，毕竟一个状元当监察御史，还被打发到边陲巡察，明眼人都能看出是得罪了大人物。

    在这种地方，萧业不敢有任何含糊，于是编了一套历史，把自己说成得了大人物的赏识，才进入右肃政台办案。

    “哦？不知萧大人办过哪些案子？”

    杜淳眼里闪烁出怀疑之色，动容问道。

    “说来惭愧，本官自入右肃政台以来，一直跟在索中丞身边，帮着跑跑腿，要说真正经手的案件，这还是第一桩，本官压力很大啊，万一办不出成绩，太后面前不好交待，另更让本官忧虑的是，此次巡察六诏，并非本官一人，右肃政台合计派了四位御史，分入六诏各地。”

    萧业叹了口气，向杜淳倒地了苦水。

    杜淳神色一缓，这才符合常理，眼珠子不禁滴溜溜转动起来。

    要知道，虽然吏部有考评，但是监察御史的一句话，不仅能决定他们的生死，也能影响他们的前程，如果萧业帮他说几句好话，他很可能调离这个鬼地方。

    说名现实话，两京和江南道等烟花繁盛之处他不敢奢想，哪怕降一级，到内地县城当个县丞他也愿意，因为当了几年州令，也捞足了银子，前程没了还可以享受。

    而在这种地方，天天把脑袋别裤腰带上过日子，时间久了谁都受不了，而且一旦吐蕃派兵攻打，或者有地方上的俚僚暴动，第一个死的就是他。

    杜淳又看了过去，萧义萧泽一看就是长随，但是苏月儿……

    虽然苏月儿作小厮打扮，又用了些秘法，不知情者很难分辨她的性别，可是世间哪有如此俊秀的男儿？

    他有七成把握断定，苏月儿是女儿身，扮男妆都让人流连忘返，若是恢复了女儿身，怕是一等一的大美人，这让他把向萧业献女的心思打消了。

    六诏之地其实也有不少美人儿，好好打扮一下，不比内地的绝色美人差，尤其还带有一丝野性与异域风情，是大唐女子所不具备的，可这些美人儿，多是当地土司的女儿，或者族部的圣女神女，以他的身份，根本染指不到，与其献上去让萧业不满意，还不如不献。

    那么，只有送银子。

    “萧大人难得来一趟，就让本官好好招待一下，哈哈~~”

    杜淳心里有了定计，捋须一笑，安排人置办酒宴，在宴席上，他也不问萧业的差使，只是尽力交好，并且隐约暗示若有麻烦，他可以帮着解决。

    在宴席将尽之时，杜淳送上了一万两银票，萧业毫不客气的笑纳。

    宴后，萧业也没离开，只让杜淳安排个偏院休息，他要等佛门上门。

    “想不到萧郎应付这老狐狸倒是得心应手呢。”

    苏月儿拧了把布巾，一边替萧业擦着脸，一边笑道，手法温柔而又仔细，那散发淡淡幽香的躯体几乎半伏在身上，萧业竟有了一种饱餐秀色的冲动。

    是的，与苏月儿朝夕相处，哪怕再能克制自己的感情，但是生理上的渴望难以压抑，毕竟男人对女人不仅有情，更大的需求还是性！

    “呵~~”

    萧业忙岔开心思，笑道：“他算什么老狐狸，不过是个想逃离六诏的可怜虫罢了，如我所料不差，这杜淳能在边州活的好好的，又能拿出一万两银子贿赂我，说不定与吐蕃有着勾结，如果能逮出这条大鱼，已不虚此行。”

    “哦？”

    苏月儿现出了思索之色。

    后堂！

    把萧业安排好之后，杜淳摒退下人，独自进入一间偏僻的密室。

    密室中，端坐一名皮肤黑黄的中年人，满面虬髯，作正统吐蕃装扮，问道：“唐国的那个小官走了么？”

    杜淳单手抚胸，施了个吐蕃礼礼道：“纰论大人，那人让下官给他安排了一间偏院，看样子是不想走了。”

    吐蕃的宰相分为内相和外相，内相叫曩论，外相叫纰论，又分高中低三等，这名中年人正是吐蕃的下等纰论，由赞普派出，署理六诏事宜。

    在地球历史上，大唐与吐蕃为争夺河湟展开了连绵百年的战争，双方两败俱伤，但是两国之间，还有另一条战线，便是六诏。

    六诏围绕洱海，土地肥美，物产丰富，又如一把尖刀，直抵剑南道腹心，如吐蕃攻占六诏，可以轻易打下成都，因此六诏的战略地位极其重要。

    但是与河湟不同，六诏地形复杂，不适合大兵团作战，唐蕃对六诏的争夺多以暗战为主，也就是扶持附庸势力掌控六诏。

