    飞天夜叉在前面走着，秋长天和徐应怜沉默跟在身后，彼此用目光示意交流。

    徐应怜心情非常焦虑，因为根据典籍记载，飞天夜叉乃是“集天地之间的怨气而生”，“乃是天地间的第一等邪物”。

    简单地说，就是这种怪物先天憎厌一切生灵，根本就不值得信任。

    当然，她也知道此时两人也没有太多的选择。

    飞天夜叉之所以没有杀害两人，应当是处于某种对他们身后长辈的顾虑，但这种顾虑必然也是有限的。

    至于什么“送两位福缘”，里面的恶意更是掩盖不住，就差直说“我打算利用两位，达到某种不可告人的目的”了。

    昏迷的简青楠被徐应怜背在身上，因为精气耗损严重的缘故，仍然没有苏醒的迹象。

    至于其他昆仑修士，倒是直接被吸干了精气而死。可见这飞天夜叉根本不怕昆仑太清宗，怕得大概只是“赤松仙人”的名号而已。

    秋长天想得自然更多，他也已经隐隐猜出，对方是要利用自己和师妹，去解开它身上的封印。

    可是……解开封印之后，这家伙气息一旦流露出来，不是会被天劫直接劈死的么？

    难道对方并不是想解开封印，而是要得到封印的掌控权？

    他正胡思乱想着，只听见飞天夜叉感慨说道：

    “我在这里待了几万年了。前段时间地宫开启后，也陆陆续续有修士过来，但他们实在过于小心谨慎，从来不敢靠近我的埋棺之地。”

    “所以还真要感谢你们。若不是她贸然进来，触动机制，我还真不一定有苏醒的机会。”

    这话说得秋长天和徐应怜都有些绷不住，决定等此事了解之后，定要好好教训一下简师妹，让她晓得什么叫“慎重”。

    飞天夜叉领着两人来到八角宫室，又选择了一处入口进去。

    走了大约半个时辰，也不知深入地底了多少丈，忽然只见前方一阵冷风袭来。

    只见前方赫然出现了一处巨大的深渊裂谷，直径约百余丈，上为封顶石壁，下则深不见底，仿佛巨兽黑黝黝的大口。

    众人所走出来的通道，正好开在裂谷的洞壁边缘，只有一条羊肠小道，崎岖向下，蜿蜒折行，宛如毒蛇吐信。

    整个裂谷，都处于毫无光线的黑暗环境里，使得大家目不识物，只能用神识来辨查周围。

    飞天夜叉踏上羊肠小道，闲庭信步，姿态从容，宛如在自家后花园里似的。

    秋长天紧随其后，步伐速率不快不慢，却偏偏能跟上飞天夜叉的身形。

    只有徐应怜谨慎得不行，几乎是步步为营，羽嘉剑在头顶晃动，双手在袖中掐着道诀，神识不断扫过周围。

    “让你老婆快一点？”飞天夜叉突然回头说道，“有我在前面开路，你们还有什么好提防的？”

    我重点提防的就是你这个邪物啊！徐应怜默不作声，只听见秋长天说道：

    “来，师妹，把手给我。”

    徐应怜不明所以，脸色微红，便将手递了过去。

    两人手拉着手，徐应怜又突然反应过来。

    师兄果然妙算！这是要在我手心里写字，避开那飞天夜叉的听觉么？

    然而秋长天与她十指相扣，掌心相贴，拉着她继续前行……

    徐应怜等了半天，终于忍不住屈起手指，在秋长天掌心写道：

    干嘛？

    秋长天步伐不变，反手写道：

    别怕。

    徐应怜不知怎么地，心头怒火一下子腾了起来。

    我还以为你要跟我交流什么脱身的妙计！

    怕怕怕，我怎么可能会怕？再说了，不是还有你在旁边嘛。

    难道在你心里，我是那种见了强敌就两股战战，走不动路迈不开腿的柔弱女子吗？

    徐应怜越想越气，也顾不上继续步步为营了，只是杀气腾腾地加快步伐，反过来拖着秋长天走。

    秋长天：？？？

    我又哪里惹到她了？

    算了，徐师妹的神经向来脆弱，动不动就情绪拉满。

    好在她不会像石大小姐那样，一生气起来就不管不顾，做些让人无语的孩子气举动来，顶多就是毒舌几句而已。

    身为师兄，我当然不会与如此可爱的师妹计较！

    而且徐师妹生气的清冷模样，似乎也别有一番风味……

    他再次胡思乱想起来，忽然感觉徐应怜牵着他的手紧了一下。

    秋长天以神识向下扫去，只见裂谷之中凸显宫殿穹顶，在黑暗中显得分外狰狞。

    这裂谷的底部，居然有一座巨大的上古遗迹！

    而且看其建筑外形风格，和南疆的东皇神宫很是相似，体积也大体相仿。

    其外形以青砖砌成，又蒙上一层石灰，和外面岩壁几乎浑然一体，仿佛天成。

    飞天夜叉踏上地面，抬头望着巍峨神宫，黯绿色的眼瞳里有复杂情绪一闪而过，但很快又消失不见。

    秋长天和徐应怜两人也下到谷底，后者还背着昏迷的简青楠，两人神识扫过宫殿正门，只见门栏上方刻着四个篆字：

    白骨神宫。

    徐应怜低下头去，心里迅速回忆以前读过的古籍。

    据说阴鬼道的道统往上追溯，乃是昔日截教骷髅山白骨洞的石矶娘娘，“为诸魔之领袖”。

    其中有这么一段话：“故诸魔若牛魔王、狮子魔王、大象魔王、马头魔王、吞世界魔王、鬼子母魔王、九头魔王、多利魔王、番天魔王、五百夜叉、七十二火鸦……”，可见这截教的石矶娘娘手底下，曾经一度拥有过万千魔修，声势极为浩大。

    眼前这位飞天夜叉，会不会也是当年石矶娘娘手下一员？

    “走吧。”飞天夜叉语气古怪地道，便直接走向白骨神宫。

    秋长天拉着徐应怜的手，略微沉吟片刻，也只能快步跟上。

    跨过白骨神宫正门，便进入了正厅。

    修真界无论是远古、上古还是近代，宗门驻地的正厅因为要接待宾客，因此总是造得巨大雄伟，里面大部分时候却都是空空荡荡的，并无任何多余陈设装饰。

    白骨神宫的正厅，自然也是空无一物，唯有四根巨大石柱，一具石座而已。

    石柱表面刻着密密麻麻的骷髅浮雕，姿态各异，宛如京观累成。

    石座则位于正厅后方高台之上，坐之其上，便能俯瞰下方整个大厅。

    飞天夜叉忽然说道：

    “穿过正厅，前面往左便是幽鬼一派，往右便是阴尸一派。”

    “那阴辉元神水，乃是幽鬼一派里的鬼修所炼，用于蕴养魂魄、壮大元神。”

    “你们且随我来。”

    秋长天、徐应怜两人听了，便暗自警惕起来。

