    叶天赶紧摇了摇头说道：“你们可不要乱说，我就是好长时间没有过来捡垃圾了，就过来捡捡垃圾，前一段时间有些事忙的要死！”

    “嘿嘿，我知道你忙，但是你也要照顾一下薛医生的情绪了，人家可是还等着跟你讨论医术的。”

    因为一开始薛仪总是会有事没事的找着叶天聊天，所以也有不少人看到了，再加上叶天的气质还有帅气的长相确实不太像捡垃圾的，所以人们都以为他是为了接近薛仪来的。

    并且叶天在这医院也呆的时间不短了，没事就和人聊天，这样一来二去的，很多人都认识叶天了。

    加上叶天并不是那种不随和的人，所以这里面的人对着叶天的感官还是不错的。

    和这些人闲聊的一阵，觉得差不多了，叶天就给他们告了一个别。

    但是叶天刚刚准备捡自己的垃圾，突然听到走廊里有人在那里说话，就忍不住对着旁边的人问了一下。

    “前面发生了什么事情了？为什么这么闹腾！”

    那旁边的人也是认识叶天的，直接说道：“叶天你是刚来，不知道，这两天一直有些人过来在医院这里拿手机拍什么视频，还说自己是什么精神小伙，这不是二百五吗？这里可是医院啊！”

    “整天都是人来人往的，来这里的人，说实话心情都挺失落的，他们这样吵吵闹闹，也会把人心态给搞坏的。”

    “我觉得你在怎么样也不能耽误医生还有病人啊是不是，他们在这里都干嘛？一点正事不干，就知道扭屁股，扭腰的，有什么用！”

    “一个个拿一个病号服，然后套在身上，不知道的还真以为是医院的什么新项目呢，真是晦气。”

    还有这种事？叶天叹了口气！

    随着科技的进步，网络的发展，所以互联网的功能也越来越全面，全面就会引发更多的事情，这几年新兴的直播，还有那种晚上的小视屏，都是层出不穷的。

    一开始叶天对着也不抵触，因为平时做编剧的时候，有很多时间都是很无聊的，所以也看一些段子，来消遣一下。

    这本来就是一件很好的事情，比如给人们带来笑，给人们解压放松什么的。

    但是经过这么长一段时间的发展，然后就慢慢变味道了，就比如叶天前段时间遇到的那种情况一样。

    那个主播一边拍着自己的车子，还说是他朋友的，然后还做假慈善，钱给了自己，还要偷偷摸摸的拿回去。

    想到这里叶天就有些生气，但是那个主播现在也凉透了，这段时间他的消息连找都找不到了，这也让叶天得到一些安慰。

    那个圈子里面的人，鱼龙混杂，好坏参半，但是毕竟也算是公众人物，要是不好好引导，难免会带着一些人走向歧途。

    还有就是一些人的三观不正，导致各种低俗的视频泛滥，还有一些人，宁可吃着泡面，也要把自己一个月的工资打赏给对方主播的。

    每每看到这样的新闻，叶天都有点百思不得其解，这些人都没有一点点自己的想法吗？要是有自己的想法也很难做出这样的事情吧！

    还有一些主播，为了火没有什么下限，什么事情都做得出来，打打插边球什么的，为了钱都变的不折手段了。

    但是这里跟那些地方还是不一样的啊，这里可是医院啊，你要是真想拍，在大街上，在自己家，那都可以没有人会管你，但是你在医院大厅里面这样吵吵闹闹的，也太不合适了。

    叶天还是第一次见到这样的事情，医院里面的保安也看不下去了，这里毕竟是一个需要安静的环境。

    保安走过去开口说道：“麻烦你们这些拍视频的出去好吗？这里还有很多病人的，不你那个大声喧哗，影响医院的秩序！要拍的话请你们到外面去拍。”

    跟这样的人这么说话，这些保安已经非常客气了，并没有直接把对方赶出去，但是对方这些号称精神小伙的人可就不一样了。

    完全把这些保安当成空气，他们说的话也都当做没有听见一样，继续在那里咋咋呼呼的。

    就是那种你说任你说，走一步算我输的意思。

    继续忙着自己的事情，有人拿着设备对她们进行拍摄，还有给她们打光的。

    看起来还是挺专业的，但是态度却相当的恶劣，甚至有的听到保安这样说，叫唤的就更加厉害了。

    这些站在这里的都是一群年纪没有多大的人，也大部分都是一些女孩子，长相也就那样，身材就更别说了。

    但是这些人就是在网络上的那种大众女神，网红什么的。

    叶天看着她们忍不住说道：“现在的女的啊，大部分都是沉迷于美颜无法自拔，真把相机里面的自己当成真的自己，就算你再丑，拿出一个美颜相机也都能变得好看，真不知道是哪里来的自信！”

    叶天身边是一个老大爷，看到这一幕的情形直接说道：“现在的小年轻可真是脸皮厚的跟城墙一样，还以为自己不听人家的话，自己就有多厉害一样，但是让别人一看就知道没教养，还有这衣服，你直接不穿不就好了吗？”

    那个老大爷气呼呼的说道。

    叶天笑着说道：“你先别生气，大爷这都是客观存在的，都是这样的！”

    那个大爷叹了口气，说道：“虽然你也比他们大不了多少，一开始我也觉得你年纪轻轻过来捡垃圾有些不务正业，但是跟这些人比起来，你算是强很多了。”

    叶天：“……”

    叶天无话可说，怎么又扯到自己的身上去了。

    有个医生走过来看到了这一幕，眉头紧皱，这些人都来这里几天了，都是这样，搞得医院都没有秩序了，实在是看不下去了，就直接让保安把这些人强制轰出去。

    “你们赶紧给我出去！”

    “这里不是你们玩闹的地方，你们去哪都行，就是不要再医院里面！”

    “这里是治病救人的地方，不是你们该过来拍什么视频的场地。”

    那些保安可不就像刚才那么客气了，直接走过去开口说道，然后伸手想把对方手里拿的设备拿过来，阻止他们这些人继续拍摄的行为。

    对方也极力反抗，不一会，整个医院的大厅都变的乱成了一团，本来就有些拥挤的大厅，这一刻变得水泄不通的。

