
见到这位镇长突然变得恭敬起来的表情，安东尼知道自己猜对了。

他轻声笑了笑，在屋子里找了个空椅子，舒舒服服地坐了下来。

他的目光在周围几人的身上游走，用手指有节奏地敲打着桌面，嘴角露出一丝若有若无地笑意：“我身上有着弗里曼家族的信物，最多三天，我的仆人们就能够顺着信息找到我，来到这里带我离开。”

“我……我没想到……您是这样尊贵的客人。”

塞克斯镇长的面色显得不太好看。

原本他以为面前的男孩只是一名独自出游的贵族，那么即使他有着天大的来历，在这里也得乖乖听他的话才能活下去。

但是如果说他是与仆从们一同出游的话，那么这件事情的性质就完全不同了——能作为弗里曼家族嫡子仆人一同出行的，必定是实力超群的超凡者！

安东尼轻声笑笑：“不用介意，镇长先生，我现在只对‘秘宝’感兴趣，不知道您能不能帮我解答这个疑惑？”

“这个...”

塞克斯镇长面露难色，微微叹了口气以后才略显无奈地说道：“尊贵的客人，其实我们现在也没有弄清楚所谓的‘秘宝’到底是一样什么东西，那是前任镇长藏起来的，据说其中凝结了他这一生所有的财富。”

安东尼敲击桌面的指节停顿了下来，室内立刻陷入了一片死寂。

“我们只是遵循着一则预言聚集在此地。”，镇长擦了擦额头的汗。

现在，他说话的语气不再像刚才那样有着一股居高临下的姿态，反而像是有些下属对待上级的谦卑。

“是什么样的预言，可以和我讲讲么？”，安东尼的手指重新恢复了敲打的频率，心平气和地说道。

他现在的心情其实还不错，甚至可以说是对眼下这场“神明的游戏”相当满意。

虽然说这场游戏胜利的指标有些模棱两可，但是不管怎么说，在这个历史投影式的空间里，他可以完全地放松自己，不用担心对周围的事物造成任何影响。

唯一让他有些在意的，就是另外十二名与他同样受到邀请的人。

从进入游戏到现在，他都没有发现任何一个看上去像是这场游戏参与者的人。

要么他们到现在都还没有过碰面，要么就是有些参与者很好地隐藏在了暗中，甚至“窃取”了这个小镇居民的身份。

敌人潜藏在暗处的话，是安东尼所不希望的。

“当然没问题。”，镇长点了点头：“只是这封预言的内容有些晦涩，并且还有些残缺，不如我们先进行晚餐，我将那张写有预言的纸条给您看一眼怎么样？”

“好。”，安东尼无声地笑笑。

就在这个时候，一个半老，但眉宇间依旧还有着几分姿色的女人推开了他身旁坐着的娜娜，自顾自的坐下，毫不顾忌的拉起安东尼的手捂住，不断地问寒问暖。

安东尼皱起眉头，将疑惑的目光投向塞克斯。

这位镇长连忙解释道：“安东尼阁下，这是我的夫人，您可以叫她丽莎。”

说完，塞克斯便和仆人一起转身离开，解释说贵客上门，他要与仆人一起布置今天的晚宴，只将自己的夫人丢在了安东尼的身旁。

安东尼叹了口长长的气。

在接下来的十几分钟内，丽莎夫人的嘴巴几乎没有停下来过。

安东尼心不在焉，也不知道她到底累不累。

只在仆人发来“晚餐做好了”的信号以后，才被丽莎夫人牵着进入餐厅，一路上动弹不得。

进入餐厅以后，一股食物的香气扑面而来，安东尼眯眼望去，看起来塞克斯镇长并非说谎，粮食的储备似乎的确挺多。

此刻，铺着白色桌布的餐桌上摆开一条简直可以说是奢华的大餐。

这和城堡外面的饥饿与骚乱简直就是两个世界。

塞克斯看了一眼安东尼，笑眯眯的坐在主位上。

但还不等他屁股坐热，旁边一人却是上前用力的拍了一下他的后脑，啪的一声，声音很响。

“没有规矩的家伙。人家贵族在这里，哪里轮到你这个大胡子坐主位？！”

餐厅内，一时间陷入沉寂。

只见丽莎夫人毫不留情的瞪着自己的丈夫，口中的语气丝毫不给其留任何的情面。

塞克斯的脸色微微凝固了一下，不过很快便又再次挤满了笑容：“的确应该让先生您来坐，是我疏忽了。”

“没关系，我是客人，坐在侧位就好了。”

安东尼笑了笑，并没有坐在主位，而是在将镇长强行按在了主位的椅子上后，这才抽开他左手边的椅子坐下。

坐在他对面的，是那个漂亮的遂利夫人，她的眼神一直都在安东尼的身上游走，弄得他颇有些不自在。

仆人将在餐桌的角落将留声机的别针放上，餐厅内开始飘起一阵和缓的音乐。在这阵音乐之下，众人才终于开始进行晚餐。

温暖的餐桌上，众人端着美酒，品味着美味的食物，尽情的高谈阔论。他们的话题从珠宝到黄金，从桌球到马球无一不聊。

安东尼只非常偶尔才会插上几句话，他对这个时期历史的了解其实相当有限——在一百年前雪国的那场瘟疫中活下来的人可以说是寥寥无几，这就在造成了历史记载的缺失。

他小口地吃着身旁那个叫做娜娜的女孩为他切好的牛排。

他注意到，在这里的所有人就像有着某种默契似的，没有任何一个人去讨论外界的疫病；仿佛那是一个和这里完全无关的世界。

在晚餐进行到一半的时候，喝了两杯葡萄酒的镇长面色微红，但还是记得与安东尼的约定，借口去盥洗室回到房间，取出一张纸条交给了安东尼。

安东尼当着众人的面摊开了纸条，小声地念着上面的字：

“我将所有的财富都埋藏在了这座古堡之中”

“然”

“进入者必将断绝一切希望”

......

“第一人被欲望所淹没”

“褶皱将如毒蛇一般爬上他的面庞”

......

“第九人摘得了王冠”

......

“第十人将获得太阳的恩宠”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="70602850"  chaptername="第三十九章  残缺的预言">加入书签</a>
</div>
