    第938章发挥作用了

    叶婉汐这话还真不是空穴来风，因着这次的事情，她近来找了不少相关的新闻报导来看。

    看到了不少触目惊心的东西，也知道了不少与之相关的事情。

    萧百徽刚刚提到的这个，叶婉汐印象最为深刻。

    因为这个地方的不仅往海里排放了大量污水垃圾，还丢了一些能够促进生物变异的危险物品进海里。

    之前网友提及的那只变异的畸形巨物章鱼便是出自他们那，也因此，他们必定会成为契约重点关照的对象。

    叶婉汐看出了萧百徽的疑惑，却并没有多做解释，只提点了一句：“尽量拖。”

    “拖？”

    “胡乱给我们扣帽子，我们难道就必须认？”

    “那当然是不可能的。”

    “既然如此，我们不认他们又能把我们怎么样？反正你就让他们拖着呗，半个月，不，甚至都不用半个月，他们会自己打退堂鼓的。”

    萧百徽不明白叶婉汐为何如此肯定，可想到此前种种，并且这次也多亏了她跟封天域才得以平息此事，没有造成多余的人员伤亡。

    萧百徽犹豫半晌，还是决定信她这一回。

    “好的，我会将你这些话转达给他们的。另外，关于这个契约，叶小姐准备怎么处理？什么时候开始处理？”

    叶婉汐听他问起这个，含笑道：“你说契约吗？它早就已经开始发挥作用了。”

    “什么？！”

    姚秀婷是一个即将步入高中的十五岁花季少女，在毕业的这一年，她结束中考，确定能够进入到自己心仪的高中后，跟着父母一块前往海边度假，随行的还有本就住在海边的舅妈一家。

    姚秀婷在海边疯玩了半个多月，终于在父母的催促之下，依依不舍的离开这个漂亮的地方。

    走的前一天晚上，姚秀婷提议在海边搞一顿沙滩烧烤。

    舅妈一家客随主便，自然不会有异议，姚秀婷的父母疼爱女儿，虽然觉得这样有些麻烦人家，到底还是同意了。

    这一顿烧烤吃得相当热闹尽兴，除了各种好吃的烤串外，姚秀婷还自己跑去买了好几瓶大瓶的果汁饮料。

    吃的时候挺开心，可到了收拾的时候就有些麻烦了。

    姚秀婷不耐烦做这些，趁着几个长辈不注意，将自己买来的果汁瓶子还有烤串签子就近丢到海滩边没人看到的沙石之后就准备回去了。

    跟着她一块出来丢垃圾的舅妈家才三岁大的弟弟，看到这一幕，想要阻止，却反而惹得姚秀婷有些不高兴。

    “丢这里怎么了？都这么晚了谁会注意到我在这丢东西？而且又不止我一个人这么丢，你看那石堆后面被人丢了多少东西？别人能丢我怎么就不能丢？垃圾桶放那么远，提这么多垃圾过去，累都累死了，赶紧丢完回去了，别给我找事。”

    小表弟被她这么一通教训，又怒又急，哇哇大哭。

    姚秀婷听着他的哭声愈发不耐烦了，扯着表弟就往回走。

    回去后舅妈等人倒是问起了表弟为什么哭，可小孩子年纪小，表述不清，大人也没多想，只以为折腾太晚了孩子闹觉，便带着孩子回去了。

    姚秀婷忙了一晚上本就累得不行，想到明早还要离开这个地方，回到宾馆后简单梳洗了一下便睡着了。

    而她这一睡却是遭了大罪，睡梦之中的姚秀婷变成了一只乌龟幼崽，背着小小的龟壳遨游在浩瀚的海洋之中，欢快，闲适。

    然而，好景不长，某天一大堆的海洋垃圾不知从哪个地方飘了过来，污染了小乌龟所在的海域不说，其中一个形状有点像果汁瓶口处那一圈封口的塑料圈随着小乌龟的游动，准确无误的套在了它的龟壳之上。

    常年待在海洋之中的小乌龟哪里懂得这个塑料圈所蕴藏的危险，伴随着小乌龟一点一点长大，套在它龟壳上的塑料圈巍然不动，成为了小乌龟无法承受的可怕负担。

    它的龟壳被这个塑料圈束缚得变了形，日益庞大的躯体，也在塑料圈的挤压下挤作一团。

    它每时每刻都必须忍受着内脏挤压的痛苦，难受得它几欲发狂。

    它甚至都忘记了这样的折磨持续了多长时间，直到有一天，它拖着疼痛的躯体出外觅食，迷迷糊糊中，它似乎闻到了一股熟悉的香味。

    它本能的张开嘴巴将那东西吃进嘴里，却不想那竟然是一把尖锐的烧烤签子。

    锐利的尖端就这么进了它的嘴，刺穿了它的嘴巴，也刺穿了它的喉咙。

    它疼得上下翻滚，不停挣扎，却被那签子扎得越深越痛。

    就这样，它苟延残喘了不知多长时间，终于带着满身疼痛，解脱般的咽了气。

    小乌龟咽气的一瞬，姚秀婷蹭的睁开双眼，死死的捂着自己的脖子，不住的喘着粗气。

    签子扎穿喉咙的尖锐疼痛仿佛还留在她的脖子里，让她觉得自己的每一次呼吸都带着浓烈的血腥味。

    内脏挤作一团的闷痛也仿佛还留在她的胸腔之中，让她不自觉的感到窒息。

    她花了几分钟时间才得以平复自己的呼吸，瞪大的双眸定定的注视着宾馆的屋顶。

    好半天，她才像是如梦初醒，疯了一般爬起床往房外跑去。

    她的父母被她的动静惊醒，睁眼就看到她拼了命的往屋外跑，全都吓了一跳，反应过来后急忙跟上。

    姚秀婷一路狂奔，冲向她昨天晚上丢垃圾的地方。

    可惜，一夜过去，海水涨潮退潮，她丢垃圾的那个地方早被滚滚而来的海水冲刷过一遍，连带着放在那后面的垃圾也全被带入了茫茫大海之中。

    姚秀婷看着石堆后面空荡荡什么也没有，脸色刷的一白，竟是噗通一声跪倒在地，放声大哭起来。

    姚秀婷的父母原本瞧见女儿大半夜不睡觉，突然往海边跑，还以为她这是突然受了什么刺激，想寻短见，吓得腿都软了。

    这会又见她跪在沙滩边放声大哭，更是不明所以，一头雾水。

    但这会他们也不敢轻易离开，只得蹲下身子抱着女儿安慰，等她冷静下来再询问怎么回事。

    (本章完)

