    二蛋有点尴尬，但还是把王传福和易芙蓉叫了出去。

    叶玉娇看到二蛋的眼神中有些迟疑，不禁走到他的跟前说道：“你现在不相信我也可以，等我治好这个小三的病以后，我再跟你说点事情，至于你相不相信我不重要，你自己抉择”

    为了救人，二蛋只好忍下了对这个女人警惕，于是便说道：“你需要我做什么？”

    “烧水，越快越好，我要清洗身子，她的皮肤如果再这样干瘪下去，天上神仙下凡也救不了，我需要用我的血汗来抹在她的皮肤上，只有这样子，才能够让她的皮肤保持生机，否则皮肤重生的功能都没有了”

    二蛋应声走出，吩咐王传福和易芙蓉准备东西，就像昨天晚上给叶玉娇准备东西一样。

    再次进来后，叶玉娇再次叮嘱二蛋，让他赶紧想办法去弄注射器来，她要抽自己的血灌进王紫薇的体内。

    “你们的血型都不知道，怎么可能直接灌进去，再说了，这样直接灌进去，也不符合科学呀！”

    叶玉娇笑了笑说道：“那你能驯服大蛇，能够把那个18号的脸蛋恢复，这也不符合科学呀！”

    二蛋被怼的有点无语了，还是挺纳闷地看着她。

    叶玉娇叹了口气说道：“知道我的手为什么摸起来没有骨头一样吗？你应该听过蓝血人吧！但我并不是蓝血人，我的血液是世界是最奇葩的一种，全世界也没有人像我一样可以通用所有血型。”

    二蛋听着真的太震惊，这个世界上居然还有这样的血液，这不是瞎扯吗？

    但是当他回想刚才叶玉娇的话时，他又不得不相信，自己都做出很多违背科学的事情，而别人身上发生的事情又有什么奇怪的呢？

    看到二蛋那震惊的样子，叶玉娇皱起了眉头说道：“怎么不相信呀！我告诉你，世界上除了熊猫血和蓝血人，还有第三个情况，就是我这种一血通的血型，也就是所谓的全球通，跟任何血型都相配的，而我这种例子，世间少之又少”

    直到这个时候，二蛋才不得不相信她说的话，于是便走出去，来到王传福的医药箱那里，找到了注射器，酒精之类的东西。

    提进来后，只见她将注射器消毒后，立刻就钻进了自己的手臂上，抽着一管管的血，再次注射到王紫薇的身体内。

    大约输入了五管的样子，她的脸色显得有些苍白了，只见她收拾好后，疲惫着对着二蛋说道：“等下我去清洗身子，泡澡，我要收集我的血汗，你要好好地看着她，我的血输进去后，她的体内会很凉，千万不要让她在睡梦中去抓，要是抓破了皮肤流血，那我的血就白输了”

    叮嘱后，叶玉娇喘着粗气，托着疲惫的身躯便走进了旁边的浴室，王传福他们已经准备好了一切。

    她让易芙蓉帮她的忙，由于太累了，易芙蓉很不情愿地帮她洗了身子。

    但是看到叶玉娇那性感的身躯后，易芙蓉震惊不已，心里就有了落差感。

    “大姐，你这身体这么白，你是怎么保养的，一点黑痣和斑纹都没有”

    站在易芙蓉跟前的她很自信，四十多岁的女人，身材比个小姑娘都要完美，就像没有生过孩子一样的女人。

    “呵呵，小姑娘，这你就不懂了吧！我没有怎么保养，天生就是这样的体质，只是说了你不懂”

    易芙蓉帮她洗着身子，她交待易芙蓉一定要洗干净，等下流出来的血汗那可是很珍贵的，不能有任何的污染，所以这个澡一定要洗的干干净净。

    不过叶玉娇突然间想到，昨晚没有见到易芙蓉，而现在却发现她跟李二蛋挺熟，好像也挺听李二蛋的话，不禁疑惑地问道：“小姑娘，你该不会是二蛋的女朋友吧！”

    易芙蓉一听，顿时就满脸通红，不禁害羞地摇头说道：“姐，你就别笑话我了，我喜欢他，不见得人家对我有意思呀！”

    叶玉娇就把易芙蓉的心事给套出来了，不禁转过身来，看着她那绯红的脸蛋，轻轻地摸了摸她的脸说道：“你看这样行不行，你帮我取得二蛋的信任，我让二蛋喜欢上你”

    易芙蓉并不傻，看着叶玉娇那眼神，想想她的话，于是摇头说道：“我从来不强求感情，但我只会用真心对待，所以感情的事情不需要你帮忙了”

    见易芙蓉拒绝了，叶玉娇却笑着说道：“看不出来，你对爱情还有一套套的，好，姐不勉强你，如果哪天，你要是想让我帮你，你就尽管来找我”

    洗完澡后，叶玉娇便去泡澡，还是那个浴桶，泡到她全身发热的时候，她赶紧起身用新毛巾将身上的水珠擦掉，便站在旁边一块塑料纸上面，闭上眼睛，张开了双臂，只见血汗瞬间便从身上冒了出来，慢慢地从身上滴落下去。

    大约十分钟后，她才睁开眼睛，立刻将那塑料纸上面的血汗收集起来，裹着浴巾来到王紫薇身边，将那血汗全部均匀地涂在她的身上。

    叶玉娇问二蛋王紫薇的情况，二蛋跟她说了话，她才点头说道：“没事了，三天后，她的皮肤就会变回原来的样子，而且身上的斑纹也会消失，会跟我一样的白”

    二蛋此时心里头对这个叶玉娇有了点认可，刚才输完血后，他特意替王紫薇把脉了，发现她的身体机能确实恢复的很不错，所以也就表明，这个叶玉娇说的没有假话。

    她换完衣服后，交代王传福注意事项，便让二蛋跟她出去，有事跟他说。

    “什么，叶智利要对艾梦和方敬秋下手，这真的假的？”

    看到把消息告诉二蛋后，发现他很震惊，叶玉娇心里一阵惊喜，心想着，这么重要的消息，你应该也能相信我一半了吧！

    “是的，所以这个消息应该对你有用！”

    二蛋苦笑一声，摇头说道：“你错了，他们本身就是作恶多端，就让他们狗咬狗吧！反正，生死与我无关，我还恨不得他们早点死呢？所以，你这个消息一点价值也没有”

    叶玉娇一脸无语，想不到这个消息对二蛋一点用处也没有，不禁一脸的失落。

    此时的何家村，何正与朱红几天没有看到二蛋把鲤鱼放到鱼塘，他们夫妻俩今天就起的比较晚，赶到鱼塘一看，当时就震惊的傻愣在那里，没有想到，一夜之间，满塘的鲤鱼正在水里面不停地游着，而且都是一些一两斤的鱼，这确实震撼到他们两个了。

