    “那是什么？”

    在场的西罗可族人纷纷震惊的看着出现的欧布奥特曼。

    “我的名字是欧布，欧布奥特曼！”

    此时的欧布身上的颜色不再是以红色为主，而是多了一大片的黑色，看起来像是穿了一条黑裤衩。

    “光之……巨人。”萨拉姆妮呆呆的看着由凯变成的欧布奥特曼。

    这不就是传说中的英雄吗？

    只见他双手抓住了加玛库基拉，然后直接往海岸走去。

    在这个过程中加玛库基拉不断地挣扎，但奈何却根本毫无用处。

    于是它突然出背部喷出高压水流，直接到了欧布地脸色。

    一个猝不及防之下，欧布终于松开了手，急忙捂住面部。

    接着，加玛库基拉朝着远处发出了一声尖啸。

    “嘶昂！”

    与此同时，正将另一座城市破坏完的贝斯塔还有海中的特贡便不约而同的朝着加玛库基拉的位置跑去。

    看来它是自知打不过欧布，所以就开始摇人了。

    毕竟同为在远古时期兴风作浪的三大怪兽，它们还是懂得团结的意思。

    “糟了，魔神都跑来这边了！”西罗可族人在远处看着海平面上陆续赶来的两头怪兽，顿时就心中一惊。

    “快拦住它们！！”巴拉姆族长立即指挥着军队，用火炮远程打击着前来支援的两头怪兽。

    顿时，数道大火球飞向了空中，最后径直的落向贝斯塔和特贡。

    但是可惜的是，这些攻击根本无济于事，对于两头巨兽而言不过是挠痒痒罢了。

    此时的欧布还在被高压水流给侵扰，没能进一步攻击加玛库基拉。

    不一会，三大怪兽齐聚在一起，便开始对欧布进行了包夹。

    远处的雷文和杏奈还有理沙站在一起，静静地看着这一幕。

    然而他却并没有想要出手的意思。

    这三只怪兽老实讲并不算什么强力的怪兽，单个拎出去，一般有点战力的地球防卫队都能单杀。

    此时的欧布虽然是一打三，但还是可以应付的。

    “加油啊，凯大哥！”索尔提也在不远处给欧布呐喊助威起来。

    重新振作起来的欧布于是召唤出了欧布圣剑，直接一剑砍在了贝斯塔的身上。

    同时他也一脚将特贡踢翻在了海中。

    但是这三头怪兽此时是在海中，这是它们的主场，也不是那么容易就会被伤到。

    只见特贡张嘴就喷出了高热火焰攻击欧布，

    而贝斯塔也同样着欧布喷出了火焰进行攻击。

    它们俩的习性都极为相似，都是喜欢吸食石油。

    而且很有意思的是，这三大水之魔神，除了最弱的加玛库基拉是放出高压水流进行攻击，其余两个都是用火焰攻击。

    干脆改名叫火之魔神得了。

    不过即使如此，它们的攻击同时打在了欧布身上但也没造成致命效果。

    “哗！”

    只见欧布立即从手中发出了一道光轮，径直打在了贝斯塔的身上。

    接着他身形一个跳跃，来到了两怪兽的身后，对着它们就开始了反击。

    “砰！！”

    这两怪兽没一会就在欧布强力有效的攻击中哀嚎起来。

    不愧是很弱鸡的怪兽，也只能靠抱团然后在自己主场海中才能有点威慑力。

    眼见两头怪兽就要被欧布干掉了，但秉持着不能浪费的原则，雷文突然觉得把这几只怪兽喂给格利扎还是不错的。

    于是他便将格利扎给召唤了出来。

    “桀桀……”

    一出现，格利扎就开始发出了它标志性的怪叫声。

    它的登场立即就给三头怪兽带来了极大的压迫力。

    仿佛是本能的对着格利扎有着恐惧感。

    只见格利扎在得到了授意后，立即就从胸口发出了几道能量手臂，先后抓住了贝斯塔和特贡，然后将它们给吸入了体内。

    加玛库基拉见状，顿时被吓得头也不回的钻入了海中。

    欧布见状，哪会给它逃跑的机会，于是一把拽住了它，然后丢向了空中。

    紧接着他使出了欧利吉姆光线击中了加玛库基拉。

    “轰隆！”

    瞬间它的身躯就爆裂而开！

    紧接着满天的珍珠雨落下。

    毕竟这家伙最喜欢的就是吞食珍珠了。

    没能将第三只怪兽也给吞噬，这让格利扎有些不开心，于是它有些不善的看着欧布，并发出了令人惊悚的叫声。

    “好了，冷静点。”

    雷文和格利扎心灵相连，自然能感受到它此时是出于本能的将欧布也看作了活体能量来源。

    但是碍于没有雷文的命令，它也只能干看着。

    于是雷文便立即就将格利扎收了回来。

    “呼……”

    看着格利扎被收回去了，欧布也松了口气。

    老实讲刚才被格利扎这么盯着，他还真的有些发毛的感觉。

    “哇，是珍珠啊！”

    理沙此时看着天空中下起的珍珠雨，顿时就很兴奋。

    在海中的战船上，西罗可族人基布利族人这个时候也同时兴奋的呐喊了起来。

    甚至作为仇敌的他们，此时都纷纷丢下了手中的武器，拥抱在了一起。

    毕竟因为这三只怪兽，他们两边都死伤惨重。

    “赢了。”

    巴拉姆族长此时也是笑了起来，但接着看到周遭已经被破坏的不成样子的城市，他突然有些笑不起来了。

    这一次真是损伤惨重。

    另一边，就在欧布也打算解除变身的时候。

    只见天空中突然出现了一个扭曲的紫黑色旋涡。

    紧接着一头怪兽就这么突然出现。

    正是雷德王。

    “又出现了怪兽！”

    还忙着捡珍珠的索尔提突然感觉到了大地一阵晃动。

    自己也被震得一屁股坐在了沙滩上。

    “是谁在搞鬼？”

    雷文此时也是眉头一皱，他的目光立即朝着空中扫去，想要找出幕后黑手。

    此时的雷德王一出现，就朝着已经闪起红灯的欧布攻击而去。

    一时间打的欧布竟然毫无还手之力。

    但是雷文也没有急着出手，而是继续观察着四处。

    “找到你了！”

    通过敏锐的感知力，雷文猛然发现了隐藏在虚空中的鬼祟身影。

    只见雷文立即向前走出一步，没等理沙和杏奈反应过来，就化作了一道光芒飞向了天空。

    高空中，已经变身了的雷文猛地就朝某个位置发出了一道能量攻击。

    ……

    【作者题外话】：求银票，求银票！！

