    韩三千整个人感觉像是被什么旋涡给吸住了一般，过去的混沌之力不仅没有翻查到这东西究竟是什么，反而还直接被它给吸住，无数的能量随之不断被它所吸收。

    本来几乎布满紫情所有经脉的能量，像是蜘蛛网被抓住了中央，飞速朝其靠拢。

    韩三千急忙运气，试图阻止。

    但强大的牵扯力，不仅没让韩三千阻止成功，反而透过韩三千这个源泉之体，更加拼命，更加疯狂的吸收着。

    韩三千整个人顿时额头汗水微落，这特么的是碰到了什么，吸血虫吗？！

    尽管韩三千自信，如果加大能量的话，他必然可以让更加强大的混沌之力反向挣脱小白团的疯吸。

    但紫情的身体，始终是一个普通人的身体，眼下韩三千二次加强的混沌之力已经是最大的限度，如果还要加强的话，小白团能不能制服，韩三千不清楚，但他清楚一点，那便是紫情会瞬间经脉爆炸而亡。

    她根本无法承受太大的能量进入身体。

    这该如何是好？

    强大的吸力，让韩三千此时已经是满头大汗，巨大的消耗也让韩三千的面色开始微微的发白。

    再这样下去，韩三千能被这家伙给吸干不可。

    唯一的选择是，要么彻底的放弃，所有的前功也尽弃，要么搞清楚这小白团到底是些什么，也许能对症下药。

    前者，不仅不是韩三千的行事风格，最重要的是，贸然的收气，自己和紫情都会因为反噬而两败俱伤。

    韩三千可以不怕受伤，但紫情呢？！

    才从梦魇的伤中刚刚恢复，如果再伤，她这孱弱的身体能否保住命都是个问题。

    唯一的选择，是后者。

    但如今的韩三千也如同捆住了双手，如何搞清楚这小白团？！

    除非！！

    天眼符！

    但天眼符所带来的……

    将会是看光她的身子。

    不过，眼下搞清楚她的身体情况才是要紧的，而且别无其他的选择，总不能眼睁睁的看着自己被吸干，又或者她被反噬之力所震死！

    随着韩三千口中默默一念，双眼之间猛然绽放一道微光。

    别说紫情的身子，即便是经脉之中的小白团，此时也在韩三千的眼中无比清晰。

    那是一个由白色能量所覆盖的小团，尽管很小，但白能的运动轨迹和外形，却如同一个十级的龙卷风一般。

    而支撑这一切运转的，是隐藏在疯狂旋转的白气里面的一个黑色小核仁。

    不过是如沙如尘埃般大小。

    但也正是这如沙如尘埃的东西，疯狂且拼命的在吸收着韩三千的混沌之力。

    “原来是你这家伙，不过，你到底是什么？”韩三千眉头微微一皱，更加仔细的看着这白色“风暴”中的小东西。

    “要不是有饕餮存在，我都特么怀疑你是不是饕餮了。”韩三千皱起了眉头。

    随着韩三千的目光不断增强，那如沙如尘埃的东西，也在韩三千的眼中越来越清晰，越来越清晰。

    直到最后，韩三千惊讶的发现，这黑色小核仁一样的东西，不是东西。

    准确的说，不过是包裹某个东西的一个外层。

    在它的里面，还有一个真正的东西正静静的躺在地面。

    盒中盒！

    几乎第一时间，韩三千便反映了过来。

    真正的东西是核桃仁中的东西！

    它像是一个小皮蛋，先由黑色的有些透明的层保护着，而在最外面，则是一团汹涌无比，如同暴风一般的白气笼罩。

    其小的另人发指的同时，又有如此精密的层层保护。

    若非韩三千的天眼太牛，可能还真的不会发现这各中的秘密。

    因为这家伙实在是太小了。

    随着韩三千再次催动能量，天眼符也被催动到了极至。黑色球体中包裹的东西，此时也在韩三千的面前，露出了它的本来面目。

    只是，看着这玩意，韩三千整个人呆住了……

    不能叫匪夷所思，只能叫千奇百怪！

    <!--over-->

