
看了一圈以后，心里也就有了一定的计划。另外就是牲口棚里的水泥什么的都干了，也到了采购种苗的时候了。
　　
　　陈默转了一圈，然后转身和大海说道。“行吧，你明天联系一下，看看那里有卖小崽的，然后就购买吧。牛犊就买西门塔尔牛，另外购进五只成牛母牛，用来产奶。”
　　
　　西门塔尔牛是乳、肉、役兼用的大型品种，所以在国内养殖的比较多，而且和国内的黄牛杂交后，提高了国内肉牛品质，是不错的一种牛。陈默决定养它们，主要考虑到产奶和吃肉两不误，尤其是以后葫芦谷建成后，牛奶可以自产自销。
　　
　　“羊的话就养殖小尾寒羊就成，这种羊好养，发育快、早熟、繁殖力强、适应性强，而且出肉率也比较高，是不错的品种。”
　　
　　“成，你说的小尾寒羊在隔壁镇子上就有人专门养殖，我以前听人说过，等下午我就去看看。不过西门塔尔牛可不好找，现在国内虽然都在养，但是基本纯种的很少，而且做配种的多，要是杂交的倒是很多。”大海说道。陈默让他负责畜牧这一块，他也是下了功夫的。
　　
　　“尽量先打听哪里有纯种的卖，如果没有再说采购杂交品种的。至于猪最好是养殖藏香猪，这种猪肉质好，瘦肉率也高。”陈默说道。
　　
　　“好，那我就按照你说的先找供货商，看哪里有这些品种。”大海听到陈默说的，心中也是果然如此，如果就养殖一些普通品种，还不如不养呢，就在周围村里采购就成了。
　　
　　“对了，下午你开我的那辆皮卡，却镇子上修理一下。昨天去市里的时候，出了点事故，将后车厢的车帮撞了个洞。虽说没有出保修期限，但是没有必要花那个冤枉钱。”
　　
　　陈默对着大海说着，将自己的皮卡车钥匙递给了大海。其实皮卡车是可以走保险的，但是却不想去走那个流程。报了保险，就要告知出事的地方和原因，这是陈默尽量避免的事情，还不如自己掏钱去修呢。
　　
　　“你开车也不小心些！”大海关心的说道。
　　
　　“哈！不是刚刚开车没有多久么，所有手潮没有办法啊！”陈默讪讪的笑着说道。
　　
　　“行吧。另外我想下午将鸡仔一起采购了，你看怎么样？”大海问道。
　　
　　“没有问题，你看着采购吧。等会我给你转过去些钱，做采购费用，回来后在丁兰花哪里报个账就成了。”陈默给丁兰花的现金没有多少，要是采购鸡苗和羊苗的话，还真不够，所以才有这样一说。
　　
　　“对了，下午修车的时候，帮我家里再卖辆电动车，踏板的就成，给我老爸用的，等会来的时候你直接送到家里去就成。”想到自家小踏板的摩托车已经报废了，爸妈出门办个事情都不方便，所以就交代了大海一声。
　　
　　大海也就点头答应，两个人又聊了一下其他的事情，边让马有为抓了四只鸡出来。
　　
　　陈默发现自家养的鸡还真是机灵不说，体力也不是一般的好。见有人要抓自己，顿时在整个鸡舍里上飞下蹿的，抓了半天还没有抓~住两只，第一只还是出其不意才抓~住的。
　　
　　马有为也是死脑筋，抓不住也不想起他办法，就在鸡舍里跑来跑去的抓，还就对着那一只鸡，死追着不放，其他的鸡从腿边跑过也不在乎。
　　
　　陈默和大海一拍脑袋，顿时有些哭笑不得。这个马有为虽然干活很不错，但是由于自身的发育迟缓，脑筋有些笨拙，就是家乡人说的‘死板筋！’
　　
　　“大海，你去找个结实的长竹竿，然后在找个网兜什么的，做个扑捉网，要是让马有为这样下去，一天也抓不住鸡，还可能累死他。”
　　
　　陈默无语的看着马有为，对着大海说道。倒不是歧视马有为，主要是他就是个一根筋，有的时候不知道变通一下。
　　
　　“嗯！好。”大海是也有些头痛。
　　
　　“马有为，你过来一下！”陈默见大海匆匆离开，就转头对着马有为喊道。
　　
　　“老板！”马有为大汗淋淋的跑了过来。所有的工人，就他叫陈默老板，陈默纠正了好几回，还是如此。
　　
　　问他为什么叫自己老板，却说是自己老娘交代的，要对陈默要有感恩的心，要尊敬等等，不能叫二娃，要叫老板！
　　
　　陈默也是无语了，马家婆婆也是够了，尽教一些无用的，但是他还说不上什么，别人也是好心，如果说多了马有为心中又不自在了，想叫什么就叫什么吧。
　　
　　“你先休息一下，等等抓鸡。我让大海去做一个工具，抓鸡就容易些。”陈默说道。
　　
　　“嗯！”马有为话不多，而且很听话，说什么做什么，而且工作也卖力。其实陈默还是挺喜欢这种人的，就是太死板，只能做一些出力气的活。
　　
　　看着马有为转头，还是盯着那只他一直想抓的鸡，陈默也是有些好笑的。
　　
　　“怎么，那只鸡长的比较大么？”陈默问道。
　　
　　“都差不多，不过那只鸡最活泼，我妈说这样的鸡肉劲道、好吃。老板要吃鸡，就想抓好吃点的。”马有为说道。
　　
　　陈默顿时有些感慨，没有想到马有为是这样想的，他刚才还在心里嘲笑他有些死板筋，却没有想到这样的人心中却想的是，如何给他办好事情，找出最好吃的鸡。
　　
　　就他那笨拙的抓鸡动作，还有一直追着不放的心思，都让陈默有些感慨万分。
　　
　　“先去喝口水吧，等大海将工具拿过来，你在去将那只鸡抓来，用工具应该容易点！”陈默说道。
　　
　　“嗯！”马有为转身就去喝水，既然陈默让自己去喝水，那就去喝水。自家老娘自从自己来这里干活，就一直叮嘱着自己，一定要听陈默的话，让做什么就去做什么。
　　
　　等到大海拿着制作的工具过来，马有为就赶紧跑了过来，接过工具就去抓那只鸡，也不知道他是如何在同样的鸡群中分辨出来那只鸡的。不过陈默看到马有为挥舞着工具捕捉，就感觉还真是那只鸡。
　　
　　“大海，以后多多照顾一下马有为。虽然他有些死板筋，但是人不错，也老实。而且马家婆婆也就靠着他了，生活不易啊！”陈默对着身边的大海说道。
　　
　　“哈哈！还用你说？马家婆婆也是好人，小时候还在她家里吃过好几次饭呢。”大海说道。
　　
　　“怎么想到说这个话？”大海又接着问道。
　　
　　“没什么，主要感觉马有为是个死脑筋，有的时候不是很灵巧，所以想让你好好照顾一下。他是老实人，又不是什么偷奸耍滑之辈，在这做活，不能让他受欺负！”陈默说道。
　　
　　“呵呵！放心吧，有我盯着呢！”大海说道。
　　
　　陈默点点头，没有再说什么，既然大海这样说了，那么他就会去这样做，大海的性格他是知道的，说道做到。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

