    看起来，李非已经被逼到绝境。

    但他居然还有心思放狠话，这是没人想到的。

    “这家伙……”台下的麦罗吐了吐舌头，“心可够大的。”

    “他的手臂都肿起来了，看起来受伤不轻。”爆爆望着李非的手臂说。

    艾克这时也忧心忡忡，要是李非真输了，甚至死在拳台上……那他说好的学习打拳，不就没戏了。

    可恶……

    蔚这时双拳都握得紧紧的，恨不得立刻冲上拳台和李非并肩作战，一起对付那个铁皮人。

    在她看来，这明明就是很不公平的对决，应该立刻中止才对！

    但……

    既然范德尔没有说什么，那其他人肯定没办法中止比赛。

    “隆这家伙，对自己还真够狠的。”

    炼金男爵们看着台上的隆，也不得不感慨。

    四肢、乃至全身都做金属改造，无疑是非常痛苦的一种行为。

    有些人，哪怕已经残疾，也不愿意去做这些改造……因为金属和肉体毕竟不同，装在一起大概率会产生排异反应，那种反应是极端痛苦的。

    尤其在底城做这种改造，改造师水平难以保证，手术环境、包括材料，都非常差。每年做改造的，十个里面起码有五六个死于排异反应。

    像隆这样，全身大面积金属改造，现在还能活蹦乱跳打拳赛，很罕见。而且能坚持下来，也证明这的确是个意志坚强的人。

    “也不知道老约翰是怎么找到他的。”

    “这你就不知道了吧。”体型肥硕的男爵似乎知道些内情，“这个隆以前给卡多做事，卡多还活着的时候，经常去老约翰那儿买面包。一来二去，就搭上了呗。”

    “原来是这样。”

    “不过赛维卡那小弟倒是可惜了。”

    “是啊，这小子还真是个人才，可惜马上就要死在拳台上了。不知道待会儿真到关键时候，赛维卡会不会有动作。”戴着口罩的炼金男爵道。

    芬恩看了看几人：“各位，记得咱们商量过的事吧？要是赛维卡敢坏规矩……”

    几人纷纷点头。

    拳台上，李非转守为攻。

    他使用出了在蔚那里拷贝来的连续快直拳，一拳一拳打在隆防御的双臂上。

    鲜血一滴滴流下，滴落在台上……

    “他疯了！”

    有人惊呼道，这些血可都是从李非的手上流出的。

    他对着隆那一双金属手臂连续打拳，不是疯了是什么？

    “李非在干嘛！他这么做只会伤害自己吧！”

    “这家伙……疯了吗？”

    “再这样下去，不需要隆动手，他自己都要把自己玩死了！”

    观众们都怀疑李非的脑子是不是出问题了。

    赛维卡和范德尔也都眉头紧皱，不知道李非在干什么。

    他们之前讨论过，李非这一场要赢，绝对不能靠蛮力，要靠技巧……可现在看来，李非完全没想到这一点。

    这不应该啊？

    “李……”

    赛维卡不知道李非怎么忽然转性，他不应该这么蠢才是。

    别人想什么说什么，李非此时完全不在意。

    他瞳孔中的勾玉快速转动，拳头也保持着不间断的攻击。

    隆这时似乎也有些意外，没想到李非会这么打，仓促防御之下有些纰漏，被打中胸口几拳，但无关紧要。

    他防御着，一直到李非的连续拳出现一个破绽。

    出拳！

    隆一记长摆拳打在李非脸上，这一拳力道十足，李非立刻咚地一声倒在地上。

    “漂亮！”台下的老约翰大吼，“给我弄死他！”

    隆一击得手，立刻追着坐到李非身上，趁其倒地追击。

    砰砰砰砰！

    他一对金属拳头连番朝李非头部砸下，后者也第一时间抬起双臂做抵挡。

    仅仅几拳下去，观众们就能看到李非的手臂伤痕累累，而最严重的还是他血流不止的双手，看起来伤势十分严重。

    “血，好多血……”

    蔚身后的爆爆睁大眼睛，身体微微颤抖。

    蔚此刻盯着拳台上，她抖动的手臂看起来跃跃欲试，像是要做出什么动作。

    一旁的克莱格和麦罗对视一眼，他们都心照不宣。要是蔚有什么冲动的行为，一定要拉住她，省得惹出什么大麻烦。

    他们这个角度，只看得到李非在挨打，看不到他双臂下的侧脸和神情。

    而在拳台另一侧却能看到。

    被血腥刺激到喧闹爆棚的人群中，一个不起眼的身影默默站立，这人戴着兜帽，一张脸隐藏在阴影里。

    在其视线中，拳台上，李非双臂防御下的侧脸上，没有任何表情。

    担忧、恐惧……这些都没有。

    反而，兜帽人在李非眼中，看到一丝兴奋，那是只有胜利者才会拥有的眼神。

    呼——

    隆忽然感觉身体不自觉向前扑去，扭头看去，李非两脚脚尖点地，双腿正保持着上抬动作。

    “起桥！”

    范德尔眼前一亮。

    用双腿顶开隆后，李非并没有立刻爬起身，反而反手去去抓隆的脚裸。

    隆人被顶起，身体失去平衡，没办法躲闪，立刻就被抓住。然后他便感到一股不俗的力道传来，自己无可奈何地被拉倒在地。

    “刚才你打得很爽是吧？”

    隆刚扭过身，就看到李非像鬼一样扑到眼前，那张俊秀的面庞上笑容很诡异，让他十分不舒服。

    “换我了。”

    李非膝盖压在隆腰腹处，双拳朝着他戴面具的脸猛打！

    “噗——”

    鲜血喷涌，还是李非的，他的双手宛如不知道疼痛一般，丝毫不顾忌伤势，像机器一样不同的做出击打动作。

    隆脸上的金属面具，居然被李非用血肉之手硬生生砸裂，露出里面一张满是伤疤的脸。

    那张脸上，此刻正浮现着慌张的神色。

    似乎是没想到，李非简直就是疯子！

    他这么打，不打算自己那双手了吗？！

    “砰！砰！砰！”

    拳头打裂面具，隆的脸就开始遭殃，一时间一片惨红，已经分不出到底是谁的血。

    隆挨了几拳，意识不由得模糊，他毕竟年纪大了。

    俗话说拳怕少壮棍怕老郎，李非拳头硬得很，而且像丝毫不在乎损伤似的，一连串狂砸，谁能扛得住。

    隆勉强想抬起手臂抵挡，但李非却仿佛能预见到他动作似的，左手见缝插针朝他胸口那小部分未改造的皮肉猛锤。

    咚！

    那里是心脏位置，隆全身一颤，五窍都开始往外冒血。

    砰砰砰砰砰砰！

    李非的拳头还没停下的意思，观众们也都被惊呆到说不出话，都张大嘴巴目不转睛，盯着李非那双已经露出白骨的双手。

    一时间全场鸦雀无声，只能听到拳拳到肉的声音。

    “行了！”

    范德尔这时冲上拳台，抓住李非手腕。

    “你已经赢了！”

    李非冷冷看他一眼，范德尔心头一跳。

    这时赛维卡也跳了上来，按住李非肩膀，看着他那露出森森白骨的双手：“人已经死了！李，你真要废了自己双手吗！”

    李非朝身下之人看了一眼，这个叫隆的家伙，面部早已分辨不出人形，胸口也不再起伏，不知什么时候已经挂了。

    “……不好意思，有点上头。”

    他这才站起身，眼神中的疯狂渐渐褪去。

    李非把上衣脱下，撕扯几块，胡乱包上双手，对台下一动不动的老约翰说：“滚上来吧。”

