    眼瞪瞪地看着同伙温热的血漫延到自己脚下，五个俘虏齐齐打了个哆嗦。

    红鼻子嘴角都在发抖。

    他抬头匆匆扫了一眼面前的任宁又瞧了瞧其他人。

    几人身上都没有明显的身份标记。

    有的正在挠着光溜溜的脑门，有的嘴不停也不知道在嚼着什么，有的甚至兴趣勃勃地打量着他们，似乎在考虑下一刀的目标。

    反正没人对刚才的一刀毙命有丝毫异议。

    红鼻子心一下子跌到了谷底。

    “你们是云垂人？”惶惶中他脱口而出，“怎么会这在里？”

    任宁和雷二相视一笑。

    只要对方开口，那就不怕问不到东西。

    不过一行人只有他两会西凉语。顾大头吕有田等骑八营的兄弟也就会几个常用的语, 根本听不懂太长的话。

    “我们为什么在这里？”任宁笑笑，傲然道：“云垂地大物博，兵强将勇。岂是区区西凉能轻易撼动的。”

    他说得语焉不详，红鼻子眼里却掠过恍然。

    莫非西凉此次东侵又败北，最后还被云垂反杀到了这里。

    他有些半信半疑。

    西凉攻打云垂失败是常事，又不是一次两次，对此并不奇怪。

    但云垂人会一改常态反推到这草原深处, 则有些令人难以置信。

    但无论如何, 任宁等人长相确定是云垂人无疑。

    “如果我说实话，”红鼻子商量：“你们能不能放了我们？”

    双方现在都在西凉的土地上，目标都是西凉人。

    敌人的敌人就是朋友嘛。

    至于昨晚和刚才的事，他们现在是鱼肉，云垂为刀俎。红鼻子只好装作视而不见。

    任宁咻咻地玩着他的军刀，不置可否道：“那就要看看你知道些什么了？”

    红鼻子精神一振，连忙转身和其他俘虏嘀咕了几句。

    只是那些俘虏都被草严严实实塞住了嘴巴，只能点头或摇头。

    点头的任宁等人没说什么。

    有个骨头硬的愤愤地瞪着几人，他刚摇了摇头。

    刷！

    雷二迈了几步，毫不犹豫一刀下去，顿时天下太平。

    这下所有人都狂点头。

    “我们的确是北雄人，来自兰斯顿公国。”

    既然决定说，红鼻子也没保留，一五一十地说了出来。

    北雄境域辽阔，气候长年严寒。

    自北雄大帝决定进攻云垂后，下面的大大小小公国有的乐意，有的则不以为然。

    主要是北雄疆域太大。

    它的东边靠近云垂, 中间在西凉以北，西部则比西凉更西。

    只是东部实力不够，要想进攻云垂并取得一定的战绩，就要抽调中西部的大小公国往东参战。

    问题是中西部的各公国距离云垂实在太远，千里迢迢过去进攻一个陌生而强大的国家。根本就是得不偿失。

    于是抽调到的各公国都不大乐意，个个推三阻四的。

    而北雄大帝之所以决定调兵遣将往东，一来是眼红云垂的富饶，二则是甄别境内各大小公国对帝国的忠心。

    毕竟家家都有本难念的经。谁家还没有几个阳奉阴违的逆子？

    加上各皇子也到了年纪，彼此有了心思。

    于是北雄自己境内也乱了起来。

    任宁面无表情地听着，目光微微地闪了闪。

    星落军团的情报网虽广，但广信郡到底距离北疆太远。

    谷綌

    他只知道去年时北雄一度派兵南下。

    急得长兴帝连忙把东海守军都调到了北海关。而领兵之人正是忠勇伯萧正。

    结果他们灭掉南奉后，北雄就停了下来，后来更是迟迟没有动弹的意思。

    这一直让韦君谦觉得莫名其妙。

    现在听红鼻子这么一说，任宁才反应过来。

    攻外必先安内嘛。

    红鼻子继续絮絮叨叨。

    “我们兰斯顿公国就在不归荒漠以北，土地贫瘠国民稀少，实力在北雄各公国中属于末端的那种。但坏就坏在掌握着好几支庞大的骆驼商队。”

    “周围的邻居一直对我们虎视眈眈。”

    “年前各公国混战。我们最终败北，连公爵大人都已经战死。大家只能逃进不归荒漠躲避。”

    最终到了西凉这里。

    哼哼。

    任宁冷笑，“云垂的探子不是吃素的，这些我们早知道了。它们可换不回你们几人的命。”

    他挥了挥手：“如果你再这样东扯西扯不说正事，那就对不起了。”

    雷二笑呵呵地站起来，咯吱咯吱地活动起手脚。

    红鼻子看着他那大砍刀上还没干涸的腥红血迹，大汗淋漓。

    “我们的主力就在北边……”

    “北边那个小山窝是吧。”任宁摇头, “那几百人马也敢说主力？”

    红鼻子慌了神，委屈道：“我没说谎。北雄不像你们云垂人员众多，我们就那么多人。”

    任宁只是冷笑，不置可否。

    早上时他看得清楚，那个山窝里就只有两百多头的骆驼，可以说比起现在古家商队的车辆数都不如。

    也配让其他公国冒天下之大不韪进攻他们？

    雷二拿着刀呵呵地走了过来。

    几个俘虏浑身打颤，个个满脸的恐慌。有个甚至还用脚狠狠地踢了踢红鼻子。

    “我说，我说还不行嘛。”见雷二已经举起刀，心慌意乱的红鼻子连忙喊停。

    他飞快说道：“我们只是前锋。公爵大人没有死而且就在后面。他把所有的财产都带了出来，现在就在不归荒漠的明珠绿洲里。”

    任宁才让雷二退下。

    他又问了些北雄各大公国，特别是东部的情况。

    然而红鼻子只是个小小的什长，而北雄又太大。他根本不知道太多的情况，心慌意乱下只能胡说八道一通。

    任宁听了几耳朵，判断出这人真不知情，便挥了挥手。

    雷二重新嘿嘿地走了上来。

    红鼻子吓得差点尿了出来，泪流满面地在地上打着滚：“你们云垂人不是最讲信誉吗？我都把我知道的全说了，你们怎么不放我们走。”

    “我刚才有说过放他们走吗？”任宁问。

    雷二想了想，才一本正经地摇头，“将军并没有说过这样的话。”

    “你……你……”红鼻子一下子崩溃了。

    很快他们就没了声息。

    任宁视若无睹，转身问顾大头等人：“你们来这里已经有一段时间，知道明珠绿洲在哪吗？”

    “明珠绿洲？”几人纷纷摇头，“不知道。老任你问这作什么？”

    雷二便把红鼻子刚才的话给说了说。

    小兵们面面相觑。

    北雄的公国再小，但其财富估计也不是笔小数字。

    “老任，”吕有田开口：“就算知道明珠绿洲在哪。但我们只有不到两百人，也吃不下吧。”

    任宁点头：“所以我们得找帮手。”

    只是不知铁勒带出来的开伦人到底在哪。

