    和沃尔特麦克谈好百事可乐的事情，旧金山的事情大致处理完毕，哈迪准备回洛杉矶。

    至于说细节，那是手下人的事情，安迪会安排处理。

    回到洛杉矶后，哈迪又电报联系远在香港的维克多，告诉他近期会有一批药品送过去。

    维克多当即回电表示明白，会做好香港这边的工作，其实他并不知道送来的是什么药。

    青霉素一箱1200瓶，10万瓶总共才80多箱，放在一个集装箱里只占很小的角落，根本不起眼，可这批货运到香港，却有可能价值百万。

    ......

    圣诞节马上要到了。

    经过一个月的宣传，人鬼情未了正式上映，哈迪的意思是赶上‘圣诞档’，这个时期还没有电影档期的概念。

    哈迪回洛杉矶前几天，电影已经上映，因为前期宣传做得好，ABC电视台轮番播放片花，电影上映就爆火，场场爆满。

    米高梅方面预测，这部电影很有可能突破千万美元。

    海蒂拉玛再次大火。

    以前海蒂拉玛一脱成名，不过人们对她的印象也只是性感女星，长得漂亮身材好，后来并没有出什么太好的作品，渐渐被人遗忘。

    去年登上花花公子，再次让海蒂拉玛进入人们视野，而这次的《人鬼情未了》，海蒂拉玛演技爆发，彻底让她成为人们心目中的大明星。

    很多影评人给了海蒂拉玛的表演极高的评价，说她这次的演技真挚自然，感情浓烈，有角逐今年奥斯卡最佳女主角的希望。

    至于男主角李根，人们也给出了肯定的评价，以前李根只是个二流演员，现在凭借这部电影，绝对可以跻身一流明星行列。

    哈迪回来李根向他汇报演员工会的事情，哈迪问他还愿不愿意做这里的工作，还是专心演戏，李根没有任何迟疑道：“哈迪先生，我发现我很喜欢演员工会这个工作，我希望继续做下去。”

    “你不怕耽误你的明星生涯，要知道你现在出名了，今后片约会很多，赚的钱可比做助理多得多。”哈迪道。

    李根摇摇头，“很多人都说演员演技如何，其实大多数时候，都是剧情剧本的功劳，为什么有的演员这部戏演得好，下一部戏就不行呢，难道他演技下滑的厉害？主要还是题材问题。”

    “一个演员一生中，遇到一个好角色已经难得，遇到几个好角色那是无比幸运，绝大多数是遇不到好角色，我以前演了十几年戏，终于遇到《人鬼情未了》这部戏，演出一个好角色被人记住，已经知足了，今后我想做更喜欢的事情。”

    看来这家伙从政不是没原因的。

    很多时候人走什么样的路，是天性使然，命中注定。

    哈迪联系海蒂拉玛，女人知道哈迪回来后，激动的说道：“哈迪，我还没有去电影院，一直在等你，我希望你陪我去电影院，你有时间吗？”

    “当然有时间。”

    哈迪去接海蒂拉玛，海蒂用纱巾捂着脸，和哈迪一起走进电影院，虽然已经上映一周，可上座率依旧达到8成。

    电影播放时，海蒂拉玛一直攥着哈迪的手，电影结束有人鼓起掌来，顿时引得很多人鼓掌。

    电影散场人们还在讨论剧情。

    “这是我看过最好的电影，我也希望遇到这样的爱人，哪怕死了也要保护她。”

    “海蒂拉玛的演技太好了，我以前只觉得她长得漂亮身材好，现在才知道，她的演技爆发起来这强烈。”

    “我还想再看一遍。”

    “过两天我陪你再来看一场。”

    哈迪和海蒂拉玛上到车里，海蒂抓着哈迪的手，眼睛里满是激情，“哈迪，带我去你的庄园好吗？！”

    哈迪微微点头。

    房间内，

    大床上，

    两人激烈碰撞。

    海蒂拉玛用这种方式发泄自己的激动，她等这一天等的太久了，她感觉不管是从心里还是生理上，都得到了极大的满足。

    事后。

    哈迪起身从抽屉里拿处一个首饰盒，打开放在海蒂拉玛面前，“这是送你的圣诞节礼物。”

    “哇~好漂亮。”

    首饰盒里是一对漂亮的钻石耳钉。

    中间是一颗三克拉左右的大钻，周围镶嵌着无数小钻，就像一棵太阳花，大小和一枚一毛钱硬币差不多，灯光下闪耀着七彩光芒，很是华丽高贵。

    一看就价值不菲。

    之前哈迪在法国酒庄得到那批藏宝里，就有钻石和各种宝石，有一天哈迪想起他们，就找了一家顶级珠宝公司，让他们重新打磨设计，定制了一批首饰。

    东西不拿来用就是浪费。

    哈迪摘下耳钉翻过来，灯光下海蒂拉玛隐隐约约看到自己名字的缩写，更加激动了，抱住哈迪不住亲吻。

    ......

    第二天。

    哈迪去看韩艺珍，圣诞节韩艺珍要回旧金山和自己父母团聚，哈迪笑着道：“要不我送你回家？”

    “开车很远的，不用了。”

    “呵呵，咱们开飞机过去。”

    一架B-29轰炸机从机场起飞，飞机上韩艺珍看看那张大床，“你可真会享受，飞机上还准备睡一觉吗？”

    “长途飞行会很累，有床自然更舒服。”说完拉着韩艺珍一起坐到床上。

    韩艺珍被哈迪弄得有些不好意思。

    “送你的礼物，提前祝你圣诞节快乐。”哈迪拿出一个盒子送给韩艺珍。

    韩艺珍打开盒子。

    里面是一条精致的白金项链，很细并不显眼，可下面的坠子却异常漂亮，是一颗被切割成水滴状的红宝石，大概有6克拉左右。

    简单素雅，却又无比高贵。

    “好漂亮~！”

    韩艺珍也是女人，没有女人不会被珠宝吸引。

    “我帮你带上？”

    “嗯。”

    哈迪撩起韩艺珍的头发，帮她戴在脖子里，水滴状的宝石放在胸口位置。

    “喜欢吗。”

    “喜欢。”

    两人四目相对，慢慢贴合在一起。

    唇齿相依。

    忽然飞机一个颤抖，遇到气流，两人身子一歪倒在大床上。

    别误会，

    没有机震。

    飞机不到一个小时就在旧金山机场降落，哈迪没有下飞机，直接和韩艺珍告别，外面有人来接她。

    飞机在机场加满油，没有回洛杉矶，而是直飞纽约，哈迪要去看艾娃加德纳。

    电影《纵横四海》接近尾声，现在剧组正在纽约拍摄最后的戏份，艾娃给哈迪打电话，告诉他不能回来陪他过圣诞感觉好遗憾好伤心。

    “梆梆梆~”

    艾娃的酒店房门被敲响。

    “谁啊。”

    艾娃开门，就看到一大捧鲜花举在眼前，后面站着一个男人，可是男人被大捧鲜花挡住根本看不到脸。

    艾娃微微皱眉，她以为是某位追求者，这种事情她也没少遇到过。

    鲜花缓缓落下，露出哈迪的笑脸。

    “啊~~！”

    艾娃激动的发出尖叫，一把扑向男人。

    “哈迪我好想你。”

    “我也是，圣诞节快乐。”

    两人旋转着进了房间，房门碰的一声关上。

    其他客人听到叫声，有人好奇开门查看情况，只见艾娃加德纳房间门口站着几个彪形大汉，黑西服戴墨镜，一看就不好惹，当即又把脑袋缩回去。

    晚上。

    哈迪带着艾娃来到纽约一家有名的餐厅，艾娃穿着漂亮的晚礼服，尽显身材曼妙。

    尤其是她那修长脖子上，那串华丽的钻石项链，简直太吸引人的眼球了，当艾娃走进餐厅后，吸引了这里男男女女的目光。

    很多人自然认出艾娃。

    她的唱片现在已经卖出了上百万张，在人们的心目中，她是现在全美最顶级的歌星，ABC电视台每天都会播放MTV，艾娃是上面的常客。

    再看看男人。

    年轻帅气。

    有人不认识哈迪，对同伴小声问道：“加德纳小姐不会找了一个小白脸吧？”

    同伴用鄙视的目光看了他一眼，“那是ABC的老板乔恩哈迪先生，前几天报纸报道，他收购了富国银行，现在资产应该有几亿美元。”

    “几亿，买噶的。”

    虽然能进这家餐厅的人都有些身家，可面对一个亿万富豪，他们还是差的太远。

    这样的男人拥有美女，所有人都觉得在正常不过。

    艾娃坐下。

    喜爱的摸摸脖子里的项链。

    当哈迪拿出这条项链时，她激动的再次尖叫起来，哈迪帮她戴上后，立刻跑到镜子前照起来。

    高大落地镜子内，

    是女人完美的赤果身躯。

    平坦的小腹，修长的大腿，饱满的胸怀，让女人看上去就像维纳斯雕像。

    两人准备出来吃饭时。

    艾娃特意穿了晚礼服，戴着项链出来，圣诞节期间其实纽约很冷，不过却挡不住女人的热情。

    ......

    第二天，

    哈迪回到洛杉矶，转眼到了平安夜。

    伊丽娜下班走出ABC电视台大楼，在门口被一个西装男子拦下，“伊莲小姐，老板让我请您去个地方。”

    伊莲自然认出这是哈迪的保镖，跟着上车。

    他们来到比弗利山庄一动不大的二层小别墅前，房间里的灯都亮着，伊莲看看保镖，保镖冲她笑笑：“老板在里面等您。”

    伊莲诧异的推开房门。

    就看到男人笑着坐在沙发里，壁炉里的劈柴烧的噼啪作响，房间很温暖，哈迪冲伊莲娜招招手，伊莲娜快步来到哈迪身边。

    “这是什么地方？”

    伊丽娜坐在哈迪身边挽住男人手臂。

    “送你的圣诞节礼物，今后你不用再租房子了。”哈迪笑着道。

    伊丽娜惊讶的捂住嘴巴，露出惊喜表情，“送给我的，天啊，真的送给我吗？”

    “当然，要不要参观一下你的房子？”

    “好啊好啊。”

    这栋小别墅不大，上下两层，大概也就500多平的样子，前后带小院，放在豪宅林立的比弗利毫不起眼，里面装饰的很温馨，伊莲非常喜欢这里。

    当天晚上，

    两人就深度测试了一下床铺的结实程度。

    洗澡之后，

    哈迪又拿出一个盒子，里面是一枚钻石胸针，一只镶满钻石的公羊。

    “我记得你是白羊座，特意找人做了这个送给你。”

    伊丽娜激动的狠狠抱住男人。

    ......

    圣诞节到了。

    不过洛杉矶没有下雪。

    圣诞老爷爷没来，哈迪却来了，接上伊丽莎白泰勒陪着她疯狂购物。

    又跑去游乐场，两人在游乐场溜冰，泰勒好几次摔在哈迪怀里。

    傍晚回到哈迪庄园，吃完饭后，两人坐在院子看烟花，今晚有烟花表演，烟花在天空绽放的时刻无比美丽。

    天气有些冷，两人裹在一床被子里，泰勒窝在哈迪怀里，泰勒无比喜欢这种感觉。

    “哈迪先生，我马上就要16岁了。”

    泰勒转身，紫色的大眼睛看着哈迪。

    “呵呵，别着急，你很快会长大的。”哈迪亲吻了一下泰勒吹弹可破的俏脸。

    从身后拿出一个盒子。

    “送你的圣诞节礼物。”

    打开盒子，里面是一条蓝宝石项链，硕大的蓝宝石足有10克拉，在灯光下闪耀着迷人的蓝色光芒。

    泰勒好喜欢这个颜色，激动的骑在哈迪身上，趴在男人身上亲吻他。

    今天两人玩的有些晚。

    不过在12点之前，哈迪还是送泰勒回家。

    当沙拉看到泰勒那条蓝宝石项链后，心里羡慕不已，她虽然是妈妈可也是女人。

    每个女人都送了礼物。

    女朋友多了，送的礼物也是多倍的，所以说海王不是那么好当的。

