    “哇。”

    耶尔一口血喷在了棋盘上。

    “耶尔！”

    弩海大惊。

    耶尔可是圣人啊。

    居然被一盘棋给逼的吐了血，而且似乎还不止吐血那么简单，他体内的圣道气机，似乎在流逝。

    “怎么回事？”弩海惶恐。

    “因果，这盘棋，绑定了因果，被前辈下成了生死局！”耶尔抹去嘴角的血渍，露出一丝苦笑。

    终究还是大意了。

    本来，他以为，这只是一次考验。

    一个关卡。

    可是早该想到的。

    这里是圣道禁地，不是普通的地方。

    这里的胜负，又怎会只是简单的胜负？

    “你这是干什么呀，下盘棋而已，至于吐血吗，晦气，晦气。”

    吴大爷见耶尔因为一盘棋，竟然吐血。

    当下不悦起来。

    现在的年轻人，求胜心也太重了吧。

    输了一盘棋而已，竟然要吐血。

    这，

    不能跟他们下了。

    要是出人命，可就事大了。

    吴大爷当下起身，轰赶二人道：“你们哪里来的，回哪里去吧。”

    说着，他起身向村里面去了。

    他怕再不走，这二人会碰瓷。

    而待吴大爷走后，弩海无比紧张地看着耶尔：“耶尔，现在怎么办？这盘棋，难道真的会影响到你的生死吗，我们可是圣人，不死不灭啊。”

    “圣人，呵呵。”

    耶尔苦笑。

    生机快速流逝。

    “你可别忘了，在仙人巅峰，不朽之王的时候，我们便已经拥有了不死之身，可在圣人面前，这种不朽之身就是蝼蚁之身，而我们圣人，看似强大，可在真正强大的力量面前，也是极其脆弱的，我们是中了刚才那位前辈的圈套了。”

    耶尔苦笑：“通过下棋，其实我已经察觉到，刚才那老者实力并不是特别强，他是杀不了我的，所以他便通过这棋局，把我引入其中，想要通过圣道棋局来灭杀我，真是好算计啊。”

    “我现在就毁了这棋，不能让你死。”

    弩海跟耶尔都是有感情的了。

    当下就伸手向着圣道棋盘拍去。

    可是掌印才落下，吸收了圣人之血的棋盘，突然间爆发出一道炽光，棋盘之上，五彩斑斓的光影闪过之后，一个长发披肩，面容俊美的中年男人，出现在了棋盘之上。

    “以天地为棋盘，以万物生灵为棋子，以大道为局，以生死论输赢。”

    “吾乃棋圣‘坐隐’。”

    中年男子轻呼出声。

    而听到这个名字，耶尔和弩海都是大惊。

    “棋圣‘坐隐’。”

    “就是传说中的那个三界第一棋圣，圣人王坐隐？”

    圣人王！

    圣人之上的存在。

    整个三界，真正的天花板般的人物。

    耶尔听到这个名字，当场就吓的再吐一口血。

    本来，他陷入杀局，就已经难以自拔了。

    如今这古老棋盘之上，竟然还潜藏着圣人王坐隐棋圣，那他就更加的难以活命了。

    “那这个棋盘！”

    “就是曾镇压三界的‘烂柯’吗？”

    关于圣人王坐隐，关于圣棋‘烂柯’，就算是耶尔和弩海也听到过一些。

    “圣人王，你都死了，为何还要出现！”

    弩海向坐隐击去。

    妄图击碎他坐下棋盘，替耶尔攻下一线生机。

    然而，他还是低估了圣人王的力量。

    就算他已经死去。

    就算他现在只是棋盘上的一丝残魂。

    但依旧不容践踏。

    “死！”

    坐隐一指点出。

    啪。

    指尖落在了弩海的眉心之上。

    ...

    归祖山。

    伊里斯看押着陆压等人。

    往空中一躺，舒舒服服地睡个觉。

    突然，他睁眼了。

    向着山中看去，就见耶尔和弩海走了过来。

    看到二人，伊里斯笑了。

    对着被绑的陆压、古铮、雪落、海量几人道：“看吧，耶尔和弩海安然无恙地回来了，所以你们的死期也就不远了。”

    可是，正说着。

    突然，耶尔和弩海冲着他喊了一句。

    “快走！”

    “别回头。”

    “快走！”

    喊完这句话，耶尔的圣体，直接消弥在空气里。

    而弩海也是用着最后一丝力气道：“是圣道禁地！！”

    说着，他的圣体也散了。

    两尊圣人伙伴，在自己的眼前，就这样突然间消失了。

    这一幕，把伊里斯下的不轻。

    要知道，他与耶尔和弩海，那可是百万年的搭档了，他们在一起修炼，在一起执行任务，无数次的任务，让他们早已习惯了自己是不死之身。

    可没想到，现在，竟然两个伙伴，在自己面前，直接道化了。

    “怎么回事？”

    “到底发生了什么？”

    伊里斯大惊。

    然后猛然想到耶尔和弩海死前说的话。

    当下，他也不敢多留。

    直接撕裂虚空逃了。

    而在他逃离后，两尊圣人陨落，带来了新的一轮圣陨天哭。

    无尽圣力，犹如雨水般飘落。

    让得整个归祖山，变的更加的神圣起来。

    ...

    而就在耶尔和弩海道化之后。

    第三上天。

    帝释天正与夫人合欢，突然。

    帝释天感应到了什么。

    停止了动作，表情凝重地向下看去，咬牙道：“夫人，耶尔和弩海遇难了。”

    “什么，谁干的？”

    舍脂夫人很生气。

    培养一个圣人太难了，好的话几万年，运气不好的话，甚至十万年、几十万年都不可能培养出来一个圣人，可现在他们第三上天，竟然是一下子损失了俩。

    “圣陨是件大事，三界都会被感知到，届时，三界格局又会怎样？”

    生气的同时，舍脂夫人也很担心。

    ...

    第二上天‘自在天’内。

    陡然。

    一尊尊圣人醒来。

    在那些圣人的正前方，有着一尊戴着金色面具的男人，他手持权阵，对着整个世界喊话道：“圣人不出，仙人便是最强，自上古以来，我们人族还没有损失过圣人，可是就在刚才，我感应到，有两尊圣人陨落。”

    “什么，圣人陨落！”

    第一上天，‘太古天’。

    “三界动荡，连圣人都不可幸免，不过，这依然挡不住我们的‘圣落’计划，一切都还按照原计划进行吧，圣落降临，以后的世界，是属于我们的，是属于圣人的。”

    上三天传出了各种声音。

