    就在两人以为下一秒他要一口咬断王嘉怡脖子的时候，毒魔手上却是多了一个针管。

    两人松了口气。

    抽血，还算是比较文明的手法。

    真要直接下口咬，那和吸血鬼有什么区别？

    懵懵懂懂的王嘉怡，没有丝毫感觉。

    但她的眼睛却是睁着。

    眼睁睁看着老怪物抽了一大管血。

    然后，缓缓注入眼前的酒杯，一饮而尽。

    她惊骇欲绝，想逃，无力，想呼救，发不出声音。

    她双眼翻白，竟然直接吓晕过去。

    李擎天谄媚的道：“大长老，现在朱雀战神已经离去，中海高手，以田家田守城，中海大学江云天为最，任狂，已经没有依靠，您可以放心对他下手了。”

    毒魔冷冷一笑，眼神不屑。

    “你们真以为任狂嚣张，是借助了他人之力？”

    李擎天一惊：“大长老，您此话何意？任狂不过一个弃子，而且年纪不大，单凭自身力量，怎么可能撼动中海？”

    毒魔喝道：“一群无知的废物，被人耍了，还不知道对方底细。”

    李擎天有些不服气的道：“在此人刚来中海时，我们的情报组织就对他进行了详细调查，他的过去未来，都在我们的掌控之中。”

    毒魔冷冷一笑：“是吗？那么，你们是否知道，地下世界有个很强大的用毒高手，叫狂先生？”

    “狂……先生？”

    李擎天脸色巨变，似乎想到了什么，惊呼出口：“任狂，狂……先生？这怎么可能？”

    狂先生之名，仅次于邪医。

    那是因为，他并没有达成邪医的万人斩。

    在大家心目中，自然是冷血无情的邪医更为强大可怕。

    但，狂先生所涉及的领域，却比邪医更多。

    除了医术毒术，还有天文地理，武学秘笈。

    在很多人眼中，这肯定是个老古董。

    因为要达到他所掌握的知识度，至少需要五十年以上的累积。

    还有人甚至怀疑他是某个组织搞出来的智能程序。

    李擎天做梦也没想到，这个人，居然会是任家弃子任狂。

    这简直颠覆了他的认知。

    “我真佩服你们的勇气。”

    “一群小虫子，居然有胆量挑衅大象。”

    “更离谱的是，大象居然还容忍你们活了下来。”

    这侮辱的话语，让李家父子脸色很难看，却不敢发作。

    因为，对方是毒魔。

    张嘴一口气就有可能将他们毒死。

    听着毒魔口中狂先生的事迹，李家父子根本无法将这个人和任狂扯上半点联系。

    阵阵冷汗，从后背流淌而下。

    唯一值得庆幸的是，不管任狂是不是传说之中的邪医传人，他都死定了。

    他们没有亲眼见过狂先生的可怕，但却见过毒魔的可怕。

    毒魔眼神之中，泛起一丝异样的激动。

    “把你们想要打倒的人的名字都罗列出来，游戏刚刚开始，我倒要看看任狂的真本事到底如何。”

    毒魔干枯的手在虚空一抓。

    碰！

    明明什么都没有，虚空之中，却是传来爆裂之音。

    从指缝间，迸射出道道黑气。

    李擎天狂喜：“多谢大长老，和任狂来往密切的人很多，他们，早该遭受惩罚了。”

    毒魔笑眯眯的道：“这个女娃儿，我很喜欢。”

    “她有所求，都答应吧。”

    “我会在这里呆一段时间，好好陪任狂玩玩。”

    “我倒要看看，邪医的毒厉害，还是我毒魔的毒厉害。”

    李擎天恭敬的道：“是，谨遵大长老命令。”

    “小人有一事相求，犬子喜欢田家大小姐田心，还望大长老成全。”

    他心中，燃起熊熊火焰。

    毒魔嘎嘎怪笑，意味深长的看了看李木。

    “待我取走钥匙，人，是你的。”

    李木噗通一声跪在地上，激动万分的道：“多谢老祖恩赐。”

    一想到田心屈服在自己身下，婉转哀求的画面，他就心火燃烧，浑身发热。

    王家，突然传来好消息。

    一名弟子激动的来到王兴旺面前报告。

    “家主，大喜事，李……李家送来了一亿聘礼，还有五个亿的订单，我们王家，起死回生了。”

    王兴旺从沙发上一蹦而起，激动得声音都在颤抖。

    “是真的么？嘉怡这孩子，真的成功了！哈哈哈，不愧是我王兴旺的女儿，就是能干。”

    “王家和李家联姻，简直是祖坟冒青烟了。”

    弟子脸色却是有些怪异。

    “家主，不是李木公子下的聘礼。”

    王兴旺一怔：“不是李木？只要是李家嫡系就行。”

    一亿聘礼五亿万订单，王家重回二流家族，指日可待。

    “也不是李家嫡系弟子，而是一个老者。”

    王兴旺愣住：“什么？”

    他又惊又怒。

    一个老者，居然也敢下聘礼要娶王家大小姐。

    这不是笑话吗？

    “欺人太甚，李家真是欺人太甚啊！”

    王兴旺气得发抖：“以为用钱财，就可以肆意羞辱我王家么？”

    弟子颤声道：“李笑天说，森川一郎能看上大小姐，是我们王家的福气，希望我们王家不要不识好歹。”

    王兴旺脸色变幻，倒抽一口凉气。

    “你说那老者叫什么？”

    “森川一郎，听说还是什么日炎会的大长老。”

    弟子根本不知道什么日炎会，只是将李家的话带到。

    王兴旺倒抽一口凉气：“毒魔！竟然是他，怎么可能？”

    随即，他脸上涌现一股喜悦：“太好了，有毒魔支持，我们王家注定崛起。”

    王嘉怡的母亲付霞脸色大变，骂道：“王兴旺，你疯了，前几天说要把嘉怡嫁给人家做小，那是吓唬她，难道你真的想这么做？”

    “女婿比我们年纪还大，传出去，岂不是笑话？”

    王兴旺喝道：“无知妇人，你懂什么？这种话，不许再说。”

    毒魔的凶名，响彻地下世界。

    弹指间，可是会死人的。

    虽然年纪大点，长得丑了点，但实力绝对恐怖。

    王家真有了这强力臂助，连李家，都得俯首。

    才遭受低谷的王兴旺，迫切需要重振家族雄风。

    至于女儿的幸福，他从来没放在心上。

    付霞脸色煞白，没有半点血色。

    王天合笑道：“婶婶，嘉怡为了家族，牺牲小我，成全大我，实在是家族之幸，注定流芳百世，这是荣耀啊！”

    付霞咬牙道：“堂堂家族，却要一个弱女子牺牲自己来拯救，真是笑话。”

    王兴旺喝道：“闭嘴，你知道毒魔是谁么？那可是道上最恐怖的人物之一！得罪他，弹指间，我们王家绝对灰飞烟灭。”

    王天合眼中露出一丝精光，激动的道：“我们王家有了这样的助力，灭任狂，轻而易举。”

    提到任狂，王兴旺的脸色顿时就变了。

    上次巴结李佳奇，王家大张声势，为王嘉怡举办生日宴。

    没想到最后李佳奇被任狂下毒，据说生不如死。

    送回国医院后，生死未知。

    他们一直诚惶诚恐，担心李家的雷霆之怒。

    而王家，也成为一个笑话。

    这一切，都是任狂带来的。

    要是能让任狂受到惩罚，洗刷王家之耻，倒也不失为一件快事。

    王家上下，顿时陷入了对未来的无限美好憧憬。

    似乎，崛起，已经板上钉钉。

    看似平静的中海，暗流涌动。

    无形的压力，让整个地下世界开始泛起波澜。

    而作为动乱源头的任狂，却比任何人都平静。

    虽然药物已经快完善，但由于白飞等人强烈的要求，任狂还在继续研制更高层次的药物。

    以太丹诀，已经被他琢磨得差不多。

    但可惜的是，按照上面的方法，连最基础的丹药都没炼制出来。

    看着堆积如山的药渣，任狂陷入了沉思。

    不明白问题出在什么地方。

    难道，不加入水银等有毒物资，就不能成功？

    亦或是，需要特殊的以太能量？

    任狂不知道这所谓的霸天学院到底存在于哪个时代。

    但可以确定的是，以太丹诀，确实是洪霸天创建的课本。

    每个学生都能学习。

    都是地球生物，他们能学，自己为何不能？

    任狂从不钻牛角尖。

    反正，他手上的事情很多，根本忙不过来。

    没有头绪，那就暂时放弃。

    任狂刚放下一本古文。

    风紫涵兴冲冲的走进地下室，神秘兮兮地将任狂拉到一边。

    “任狂，我有个好消息告诉你。”

    任狂平静的道：“什么好消息？”

    “你研制的药，通过检验了。”

    “很快就要大面积运用，造福万民。”

    “到时候，爷爷会帮你请功，不管你以前做过什么，只要洗心革面，就能获得宽恕。”

    任狂心中一怔。

    风笑天这老家伙，在申报中，压根就没提自己的名字。

    原本以为他是想抢功劳，没想到居然是想帮自己洗脱罪名。

    毕竟，邪医传人这四个字，就是原罪。

    但人心复杂，也不排除风笑天另有所图。

    看到任狂发呆，风紫涵低声道：“任狂，你能够从邪医手下活命，这是上天的恩赐，但，你要想彻底站在阳光下，还是需要一些手续的。”

    “你放心，我爷爷会帮你。”

    任狂心中微微有些感动。

    “紫涵，谢谢你做的一切，虽然没什么用。”

    风紫涵一听顿时就不干了：“任狂，你太没良心了，我这可是为你好。”

    “你倒好，天天指使我熬药，还故意熬成药渣，太过分了。”

    任狂撇嘴道：“别忘了，你打赌输了，现在是我的药童。“

    风紫涵气得跺脚：“你……你胡说，我风紫涵堂堂疯医的传人，凭什么给你当药童？”

    任狂哈哈笑道：“愿赌服输，不过，你们风家喜欢耍赖也不是什么新鲜事了，你不愿意认输，也在情理之中。”

    风紫涵大怒：“谁说我们风家不讲信用的？我风家弟子，一言既出驷马难追。”

    “不就是当药童么？我认了。”

    “不过，我也有条件，不答应，我宁死不从。”

    她扬起雪白的脖颈，锁骨颤动，惊心动魄之余，又有几分可爱。

    任狂喉结蠕动了一下，道：“什么条件，说，我尽量配合。“

