
　　李铭猛然想起来。

　　第一剑刺杀赤焰驹领主的时候，对方从他头顶掠过，双翼隔着一定距离撩了他头顶一下。

　　当时李铭感觉头烫死了。

　　不过在生命危险面前，没怎么注意这些细节。

　　现在回想起来，当时脱困后，他感觉头凉凉的，似乎还闻到了有什么东西烧焦的气味儿，应该就是在那时候被烧成光头的！

　　“真是服了！”

　　李铭有些郁闷。

　　这辈子难得当一回帅哥，头发却没了，这算怎么回事！

　　哪怕伤到其他地方也好啊，反正他有大把药水，也无惧疼痛，大不了吃点药水，修复伤势就行了。

　　可偏偏，头发没了。

　　这就只能等头发再慢慢地自然生长起来……

　　“我变强了，也变秃了……”

　　苦笑了笑，李铭自嘲一句。

　　落在苏小雨和震哥耳朵里，却似乎有什么深意。

　　苏小雨一脸认真的问道：“你修炼的功法，掉头发？”

　　李铭摆摆手，不想继续这个话题。

　　“你们怎么回来了，不是让你们跑么？”

　　震哥答道：“哦，我们本来是跑出去了，可是中途遇到了猎魔协会的人，他们好像提前知道了消息，询问我们情况，那边那位就让我们带路……”

　　震哥指着的，是个白胡子老头。

　　这群猎魔协会的高手，隐隐的以这名老头为首，可见对方才是实际上的领队。

　　李铭看过去时，老头似乎能听到他们的交流，也朝他们看过来。

　　四目相对，李铭点点头，当作打招呼了。

　　但老头并不想搭理李铭，又别开了目光。

　　只有苏小雨和震哥两个人傻乎乎地冲对方讪笑着。

　　“先出去吧，快累死我了！”

　　“李铭，前辈们是来救你的诶，你不过去道声谢吗？”

　　震哥觉得李铭就这样走，有失妥当。

　　“走吧。”

　　李铭压低声量说了句，没有解释。

　　老头带着人勘察战场去了，根本没理会李铭三人，权当他们是空气。

　　一路通畅无阻地离开禁区。

　　李铭走得很快，任谁都看得出来，他像是在刻意逃避什么。

　　所以苏小雨和震哥两人哪怕有再多疑惑，也没多问。

　　离开禁区后，李铭拿出十枚晶核，谨慎说道：“大家拿去分了吧，以后猎魔协会调查起来，你们尽量少说话！就说当时吓傻了，忘了发生的细节！”

　　震哥恍然大悟：“哦，难怪你故意躲着他们，原来是怕他们抢你晶核啊！不过我感觉他们不像是那种人……”

　　“人心隔肚皮，谁知道呢？谨慎点总没错！”

　　“倒也是……”

　　“好了，这次试炼到此结束，不想惹麻烦的话，告诉大家少说话！”

　　“嗯嗯，明白！”

　　苏小雨和震哥拿了晶核，自然会替李铭保密。

　　只是觉得，李铭未必太过于小心谨慎了，连猎魔协会的人都防着？

　　当然。

　　李铭不是真在乎晶核。

　　他是故意表现得如此看重晶核。

　　这样猎魔协会即便到时候深查起来，也一定会以为他只是在意晶核，才匆匆离开的。

　　反正7级晶核对李铭来说，并不值钱。

　　不如分给队友，以防万一猎魔协会查起来。

　　总之，李铭在尽可能地掩盖战斗经过，混淆所有人的视听。

　　至于结果……

　　他反倒无所谓！

　　根本不介意直接告诉猎魔协会，他将赤焰驹领主收为战宠这件事。

　　他介意的，是别人刨根究底，问他战斗过程！

　　“走了，新秀大赛再见。”

　　给完晶核，李铭洒脱地挥挥手，匆匆与两人告别。

　　两人本还想一起同行。

　　但感觉李铭有种拒人千里的意味，便没再自讨没趣。

　　·

　　回到地面。

　　李铭没有先回家，而是直接去了老鬼那里。

　　老兵安置区的，不少人见过李铭。

　　对他客客气气。

　　没有人再为难他！

　　“老大，你来了！”

　　小六见到李铭，那双灰暗无光的眼珠子，立刻变得晶亮起来。

　　但立即就被一旁的老鬼重重敲了下脑袋，教训道：“没你事儿，去后面继续配药！”

　　“哦……”

　　小六拿着一堆瓶瓶罐罐，跑后面去了，临走前瞟了眼李铭的光头，赞赏道：“新发型不错！”

　　“滚！”

　　李铭气不打一处来。

　　傻子都看得出来，他刚经历过一场恶战。

　　连脸都没洗，就跑来老鬼这儿了。

　　小六这家伙明显是幸灾乐祸！

　　老鬼踢了张椅子到旁边，示意李铭坐那儿，笑呵呵说道：“你误会小六了，这小子在我的悉心教导下，已经初步掌握了观气息看诊。你一走近，他就能看出你没什么大碍。”

　　李铭一坐下，自己倒了杯开水，说道：“那他进步挺快的。”

　　“废话！苦是苦了些，但本事学得快啊！老鬼我教徒弟，可不是敷衍了事！”

　　“嗯。”

　　李铭有些心不在焉。

　　想了想，决定告诉老鬼实情。

　　毕竟来都来了，还是问清楚比较好。

　　“鬼叔，一会儿你帮我拿点调养精神力的药，这次打架，我怕落下后遗症。”

　　顿了顿，李铭说道：“这次来，主要是想问你，王级魔物作为战宠，需要有哪些顾虑么？”

　　老鬼表情一变：“你小子，不会又去招惹了一头王级魔物吧！”

　　“是啊，运气不好……”

　　“看你这一身伤，难道是赤焰驹？”

　　李铭点头。

　　“嘶！”

　　老鬼瞪大眼睛，说不出话来，就这么直勾勾盯着李铭。

　　赤焰驹？

　　王级魔物？

　　那可不就是赤焰驹领主嘛！

　　恰好老鬼知道它！

　　十几年前军部刚掌握驭兽术的时候，试图用驭兽术驯服赤焰驹，用力很多手段，都没能成功。

　　后来反而把赤焰驹领主招惹来了！

　　很多军部大佬因此丧命。

　　还从地下城召唤来很多高手，才将赤焰驹领主赶跑！

　　当时的老鬼，连参加这种层级战斗的资格都没有。

　　只远远见到过赤焰驹领主大杀四方的神威！

　　“你刚收服赤焰驹领主，就跑我这里来询问这件事，是不是猎魔协会对此有什么反应？”老鬼忽然问道。

　　“嗯！”

　　李铭重重点头，眉宇间愁眉不展：“协会派了几十个高手，小心翼翼赶到了战场，不过那时候，战斗已经结束了。

　　但奇怪的是，他们没怎么彻查此事！

　　负责带队的是个老头，按理说，他不会这么轻易地放我走，至少应该亲自问问情况吧……

　　可他的反应，怎么说呢，让我有种不祥的预感！”23sk.Com

　　老鬼盯着李铭认真说道：“小子，你的直觉没错！涉及到赤焰驹领主，这事儿就没那么简单！越无视你，你的麻烦越大！”

　　李铭疑惑道：“为什么？”

　　老鬼冷哼两声：“呵，因为一个字：贪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第265章 潜在麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 