

　　等到太阳快落山的时候，陈默再一次醒了过来。再不醒来的话，可能就要错过和大海约定的时间。
　　先给家里打了个电话，说了一声自己要去大海家吃饭，然后叮嘱父母要按时服用药酒等等。
　　又伺候大黄和大灰两只小狗，将羊奶兑好，放到狗窝边上。两只小狗现在很精神，在院子里就没有一刻的安静，不过陈默看到两只狗喝着羊奶，也知道光喝奶已经满足不了小狗了，必须给它们准备其他食物了。
　　这两只狗，在陈默买回来不长的时间，这个头却是见天的长，现在已经和普通一个月的小狗差不多大笑了，看来溪水还真是厉害。
　　大海是中午时分回来的，一到了家里，就给陈默电话，不过当时他还在葫芦谷内，没有接到电话。等出来后，才打过去的，和大海就约到傍晚，去他家好好聊聊。本来陈默不想去打扰别人的，但是耐不住大海的嚷嚷，而且他和大海是从小光屁~股长大的伙伴，感情很好，也就答应下来。
　　其实请陈默去大海家里，还有一部分是他媳妇的原因。自从陈默回村里以后，租地种地，翻盖老宅子，还有招人等等，让村里所有的人都知道，建国家的二娃有出息了，变得能耐了。所以大海回去后说道陈默，就被他媳妇好好说了几句，让他请陈默到家里吃饭，这样也显的有诚意。
　　大海一时没有想到，倒是听到媳妇这么说，也就定下来了。等陈默电话打回来的时候，就让他去家里吃饭。
　　陈默到了大海家，终于是见到分开几年后的伙伴，倒是比以前要显得成熟很多。在社会上闯荡了几年后，不成熟也变成熟了。
　　大海他们一家，招待陈默也花了一些功夫，做的都是些硬菜。在农村，招待客人，肯定要有硬菜，另外由于是旁晚，所以在准备个酸汤面或者臊子面，等喝完酒以后，吃上点酸汤面，那感觉，非常的舒适。
　　除了肉以外，菜都是自家产的，所以陈默吃着也算可以，而且肉类的话，也是农村附近的人家自家养的猪，倒是好过那种集约化养殖的猪肉，还算可以。
　　主要是大海的媳妇，手艺不错，让陈默吃着饭感觉味道很好，就是蔬菜和肉质量差了些。当然这些他也不会说出来，不然朋友都没有的做了。大海为了招待陈默，还弄了上百元的白酒，最后陈默却没有喝。因为一看就是那种勾兑的酒，还真不如四爷爷自酿的粮食酒呢。
　　所以找了个借口，直接去车里，其实是从乾坤珠内拿出一罐五斤装的酒，准备和大海喝这个酒。这是陈默从一大坛的陈酒分离出来，在镇上买了不少的小罐子，然后将酒装入其中的，就是想着招待客人或者送人。
　　等陈默要回去的时候，已经是月明星稀的时间了。他和大海都没有多说，只是一句，明天先过来和自己干就行，工资先开五千，其他没有说啥，大海是什么人，他很清楚。自己是什么人，大海也清楚，所以没有必要多说什么。这顿酒，主要是多年没有见了，想着喝一茬的，正好自家媳妇说到，大海也就顺其意思了。
　　两个人关于工作的问题没有说几句话，就是那么扯了几句而已。剩下的都是对于几年没有见面，中间所发生的一些事情，谝闲传么，就是这么说的。
　　最后总结一句话就是，现在陈默有能力了，那么就可以带着兄弟你装比、带你飞！只要有兄弟我一口吃的，绝对不会少了兄弟你一口汤。两人都是兴致高昂的谝，反正什么样的人都了解，至于酒醒以后，该怎么还是怎么样，木麻达的说！
　　两个人都有些喝多了，对于这个和从小一起长大的伙伴来说，多年后才见面，可以说喝醉才能体现两者之间的关系。
　　陈默是走回去的，那点酒对于修真者来说，只要运功化解一下就成，所以说走了没有几步路，已经没有任何酒意了。
　　走路回去，将自己开的皮卡车留给了大海。主要是明天早上一早他就要去县城，给自己东西，包括一个小型的保险柜等等，这个主要是丁兰花今天给他的采购表，本来是她自己要去，不过陈默想到大海回来了，而且也是老司机了，就将那辆从沈婷婷哪里取回的皮卡给他留下，然后安排他去采购东西就成。
　　回住处的这一段路，有点远，并且夜里比较黑，今天晚上没有月亮，可能要下雨吧，所以有些黑洞~洞的。好在他能看清路况，也就没有打手电等照明。
　　漫步走在村里，到是夜深人静。但是谁让陈默是修士来着，在这个寂静的夜里，正要走过一户人家的院子的时候，却隐隐约约传来‘二娃……’两个字，虽然其他字听不太真，但是自己的小名，可是被叫了二十年了，绝对没有听错。
　　既然有人叫自己的名字，而且这里还不是自己所熟悉人的家，那么这个就有意思了。快走两步，并且将自己的脚步声减小，直接站在了院墙的外面，靠近房子窗户的地方。这个地方很不错，房间里的声音非常清晰的传到他的耳朵里，虽然声音有些小，但是听的很清晰。还好是他，要是其他人的话，绝对听不清里面的人说的是什么。
　　“……他家的位置差，要不是我发话啊，你小子绝对找不到那么好的位置。”前面的话陈默没有听清，不过注意听的时候，已经是半截话了。
　　“二虎哥，今天可是谢谢你了，要不是你的话，我他么的都想找人废了二娃那狗比养的。”一个有些谄媚的男声说道。
　　“哈哈！小事情！不就是找个门面房么，村里这么多人，谁他么的不给我点面子？”陈二虎有些飘飘然的说道。
　　饿贼！这他么的村里两个坏的流油的家伙聚到一块去了这是。这个声音一开口，陈默就能分辨的出来是谁，绝对是那个脚上长疮的陈银水，而二虎则是陈二虎这个家伙。
　　这两个家伙以前倒是没有在一起过，没有想到今天晚上听到了两个人在一起，虽然提到了自己，不过要是只是说说，那也就罢了，如果是其他，呵呵！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

