    满宝想了想后道：“可我爹说种地才是根本，我四哥他们要出门做生意，也得先把家里的地种好。做生意赚的钱是很多，但我总想，若是商人赚钱变得很轻易了，那岂不是会有很多人丢下土地去经营生意到时候粮食怎么办”

    　　白善点头，“这也正是我忧心的地方，所以还是得想办法提高粮食的产量，可惜新麦种只是一种种子，而且我看了我们庄子这些年的账册统计，粮种似在退化。”

    　　满宝道：“这不是在退化，而是在适应。”

    　　白善疑惑，“适应”

    　　满宝点头，笃定的道：“它在适应我们的环境，进化成更合适我们本地生长和流传下去的粮种，你没发现以前的麦田最高产量和最低产量相差很大吗但这两年稳定了不少。”

    　　白善回忆了一下数据，还真是。

    　　他微微挑眉道：“我以为你现在只专注学医呢，什么时候也去看账册了吗”

    　　满宝就有些不好意思的低头，她是过年核对账目时留意到的，但并没有回去一一翻着核对，而是直接问的科科。

    　　这个解释也是科科给的。

    　　新麦种的最高产量是下来了，但它的遗传性更适合当地的环境，在东西南北，凡是适合种植小麦的地方慢慢衍变成当地适合的麦种。

    　　且产量比原始的麦种要高得多。

    　　满宝道：“出来前不是已经让白庄头盯着人选用最优良的麦种了吗我相信，一年复一年，将来的麦种只会越来越好。”

    　　白善点头，麦子是长江以北的人的主要食物，水稻的产量反而还比不上麦子，如今新麦种已经流通往各地，这两年它的作用就会显现出来。

    　　如果以前十亩田只能养活一个人，但现在或许只用五亩，那便会多出来许多粮食，自然可供商业所用。

    　　白善想到这里，停下笔，扯过一张白纸来计算，满宝趴在窗外和他道：“可仅靠新麦种一种粮种的增产是不够的，至少这样的增产量是不够的，你要想利商，就还得稳定土地，那就得给农民减税，不然重利之下，土地一定会荒废，说不定流来转去，全入了世家豪族的手上。”

    　　她道：“你忘了我们看的那些书，多少朝代皆是亡于世家豪族之手”

    　　白善就笑道：“那不过是伪史话本，如何能当真”x

    　　满宝便认真的看着他道：“那你觉得那书写得在理吗”

    　　白善顿了一下，开始蹙眉思考起来。

    　　满宝道：“你看，你都觉得在理，利己的时候用它，不利己的时候就说它是伪史话本，那我们就不说那些话本，就说我们的正史，前朝是怎么亡的”

    　　世家权贵起义灭的，现今的皇族李氏就是陇西世家，乃贵族。x

    　　满宝又道：“再前朝又是怎么灭的”

    　　巧了，也是灭于权贵，而且是岳父抢了女婿和外孙的皇位。

    　　满宝：“再再再前朝又是怎么灭的”

    　　更乱了，后来的几位皇帝全是世家的傀儡，最后王朝被一群世家贵族给作没了。

    　　满宝就摊手道：“你看，正史也是如此。”

    　　她直接给他的文章定论，“我看你这文章肯定不过关。”

    　　白善就高高的扬眉，笑道：“那可不一定。”

    　　“那我们打赌”

    　　白善：“赌就赌，你要赌什么”

    　　满宝想了想，没想出来她要赌什么，主要是她不舍得拿出东西来，于是道：“赌钱是坏人的行径，我们赌其他的，你要是输了，下次先生给我布置的课业你就帮我做，我要是输了，我也给你做一篇课业如何”

    　　白善：“我不用你帮我做课业，算了，要不你把你把短刀送我”

    　　满宝断然拒绝：“不行。”

    　　白善便转了转眼珠子道：“你要是输了，那你陪我去玄都观里赏桃花，不带其他人，就我们二人去。”

    　　满宝展开笑颜，连连点头，“好呀！”

    　　庄先生和向铭学慢悠悠的从外面回来，一进院子就见俩少爷一个窗内，一个窗外的说话，脸上都是笑容，也不知道在说什么开心的事。

    　　庄先生出声问，“这大冷的天怎么趴在窗口上说话不进屋”

    　　此时已是二月末，虽春风吹遍，但不巧，这两天倒春寒，还冷得很。

    　　满宝才打赌要代写课业，庄先生突然出现，吓得她一激灵，心虚得不行，她起身站好，找借口道：“我就是和他说几句话而已。”

    　　说完就找借口跑了。

    　　庄先生看她往花园里跑去，便扭头看向白善。

    　　窗里的白善脸微红，也收了作业道：“我，我伏案久了，去花园里适应适应眼睛。”

    　　也跑了。

    　　向铭学看他们都跑了，便对庄先生笑道：“少年人可真是活泼呀。”

    　　庄先生就笑，“向公子也没有多大，怎么却像是垂垂老矣的老人了”

    　　他笑道：“你正当年，且现在腿脚也好了，应该要考虑娶妻的事了吧”

    　　向铭学没想到这事会扯到自己身上来，顿了一下才苦笑道：“先生说笑了，我现在只是一庶族，还是身无分文的庶族，哪家的女郎会愿意嫁我”

    　　还是很多的，毕竟现在白二郎写的向铭学的自传可是很畅销，虽然看的大多是男子，但追书的女子也不少。

    　　何况还有茶馆里的先生买了书专门在茶馆里说书。

    　　庄先生去茶馆里喝茶时就常听到有女郎议论，不知得多优秀的女子才能嫁予向铭学为妻。

    　　所以庄先生觉得向铭学要娶妻还是不难的。

    　　而且，他不觉得他赚钱会很难，毕竟，他在那样困难的境地里都能组织人手刺杀益州王，还一连三次才被抓到。

    　　而现在，朝廷将东溪庄还给了他，还有一些当年向家因为灭门而被没收的产业也还了回去，他想要赚钱还是不难的。

    　　庄先生便笑道：“不知向公子喜欢什么样的人，我说不定还能够给你做个媒呢。”

    　　向铭学：早知道就不打趣白善和周满了。

    　　就一句话竟惹出这么多事来。

    　　满宝晚上在自己的记事本上将今天和白善打赌的事记上了，以免自己忘记，她觉得，只要先生和国子学的博士不是傻瓜一定会把他的文章打回来的。

    　　自己必赢！div

