    滇明府。

    上午，东城门，不少百姓排着长队有序地入城。

    负责值守城门的守卫紧盯着入城的人群，一旦发现有油水可捞的，便会唤出人群进行盘查。

    比如一些行商，或是运送货物的马车等等之类。

    通常，为了不被刁难，被盘查之人皆会不露声色“孝敬”一点钱，要不然，得罪了这帮守卫，麻烦可就大了。

    “你，出来！”

    一个守卫冲着人群里一个年约二十五六的女人喝道。

    那女人身着一身粗布衣衫，挎着一个粗布包裹，一看就像是穷苦人家的女人。

    通常情况下，守卫很少去盘查这类人，毕竟没啥油水，懒的浪费那时间，除非是遇上城里发生大案要案，需要严密盘查所有人。

    不过，这女人虽然一身粗布衫，肤色或许因为长年做农活呈现一种小麦色。

    但是，五官却很清秀，眼睛水汪汪的，而且身段高挑，曲线玲珑，颇有一种令人心动的成熟风情。

    “喂，叫你呢，听不见？”

    守卫又冲着那女人吼了一声。

    “啊？”

    女人愣了愣，一脸惊慌，下意识拉了拉前面那个男人的衣袖。看样子，二人应该是夫妻。

    男人回过神来，赶紧拉着妻子走到那守卫面前，点头哈腰道：“小人给官爷请安。”

    守卫却懒的理那男人，冲着女人问：“你叫什么？哪里人氏，到城里做什么？”

    男人抢着回答：“官爷，她是小人的贱内卓氏……”

    “啪！”结果，守卫抬手就是一个耳光：“谁让你废话的？我在问她，没问你。”

    “阿柱……”

    眼见丈夫挨打，卓氏不由吓得惊叫一声。

    阿柱抚着脸，又不敢发作，只能冲着守卫应了一声：“是是是，小人多嘴……”

    守卫又冲着卓氏问：“回答我刚才的问题。”

    卓氏怯怯回道：“民妇卓氏，清风村人，到城里走亲戚。”

    “包裹里是什么？”

    “是……是一些换洗的衣服……”

    “打开看看。”

    “是……”

    卓氏哪敢不听？只能将肩上的包裹取下来放到地上，然后解开让守卫检查。

    这时，又有另外两个守卫走了过来，一脸意味深长的样子。

    “顺子，可要好好检查，听说最近有个女飞贼猖狂的紧，偷了不少大户人家……”

    “知道，这不正在检查么？”

    三人一唱一和，翻了下包裹，的确只是一些换洗的衣物，没啥可疑的。

    当然，他们的用意肯定不是包裹，只是一个借口罢了。

    果然不出所料，检查完包裹，三人竟然还要检查卓氏的身上是否藏有凶器之类的东西。

    卓氏急得直流眼泪，苦苦哀求：“官爷，求求你们放过民妇……”

    “废话少说！”

    三个守卫竟然在众目睽睽之下对卓氏动手动脚。

    “放开她！”

    阿柱哪里还忍得住？大吼着冲上前来将妻子拉到背后，怒视着那三个守卫。

    “混帐东西，你敢阻扰我们盘查？”

    “砰！”

    三个守卫不约而同怒骂出声，另有一个更是一脚将阿柱踢翻在地。

    “阿柱！”

    卓氏泣声奔到丈夫身边。

    一众百姓眼睁睁看着这一切，却没人敢吱声。

    “你们竟敢公然反抗，一定有问题，带回去好好审。”

    正当三个守卫如虎似狼走向夫妇二人之际，一个书生突然走上前来大喝了一声：“住手！”

    三个守卫愣了愣，齐齐瞟了过去。

    书生继续道：“光天化日，朗朗乾坤，你们竟敢以莫须有的罪名欺压百姓，简直目无王法！”

    “说的好！”

    人群中，有百姓听得热血沸腾，竟大声附和了一句。

    “你小子是不是读书读傻了？”

    居中的那个守卫骂骂咧咧走到书生面前，手一搭……看样子是想扭住书生的手臂。

    “咔！”

    现场响起了一声骨骼碎裂的声音。

    随之又是一声杀猪般的惨叫。

    一众百姓目瞪口呆。

    因为，受伤的并不是那个书生，而是那个杀气腾腾的守卫，一只手臂明显已经断裂了……

    “反了反了！”

    “找死！”

    城门口的一众守卫回过神来，纷纷拔刀冲了过来。

    “砰、砰！”

    冲在最前的两个直接被书生一挥衣袖弹得吐血而飞。

    另外一个试图从背后偷袭，结果，书生头也不回，一反手，像拎小鸡一般掐住守卫的脖子，令之双脚悬空，徒劳地挣扎着。

    “松手！”

    “你好大的胆子！”

    一众守卫团团将书生围住，不过却没人敢上前了，他们被书生的身手吓到了。

    就在这时候，一个身着铠甲的头领带着几个手下匆匆跑了过来。

    “龙将军！”

    一众守卫赶紧拱手见礼。

    那叫龙将军的喉咙里应了一声，随之眼神冰冷瞟向书生，喝问道：“你到底是谁？可知打伤守卫乃是杀头之罪？”

    “你是他们的头？”书生反问了一句。

    “不错！”

    “正所谓上梁不正下梁歪，看你这帮手下的作派，恐怕你也不是什么好东西……”

    “大胆，竟敢羞辱龙将军！”

    站在龙将军身侧的一个侍卫怒喝一声，身形如电，瞬间便冲到书生面前，一拳轰了过来。

    他的身手可比之前那些守卫高太多了，就凭这速度，恐怕就很少有人能避得开。

    结果……

    “砰！”

    也没见那书生怎么动，便见那侍卫如断了线的风筝一般倒飞而出……

    “放肆！来人，给我围起来！”

    龙将军眼见书生如此大胆，当着他的面还敢伤人，不由怒声下令。

    一众百姓吓得远远避开，也有人趁着守卫不注意溜进了城内……

    “谁敢妄动！”

    这时，书生将手中拎着的守卫扔到地上，从腰间取出一个腰牌。

    一见腰牌，龙将军不由脸色一惊：“这……你是……”

    毕竟是将军级别的人物，岂能不识货？这明显就是御赐腰牌，就凭这腰牌，对方的身份与地位便远远超过他。

    “本侯乃靖安侯！”

    一听此名号，一众守卫不由吓了一大跳。

    果然……

    龙将军脸色变幻了一番，随之上前见礼：“末将不知靖安侯驾到，多有得罪，还请靖安侯大人大量，多多原谅。”

    “行了，不知者不为罪……”

    周羽也懒的与这些小喽啰计较，淡淡回了一句。

    “多谢靖安侯。”

    “多谢侯爷，多谢侯爷！”

    卓氏夫妇二人泪流满面，远远道谢了一声，随后匆匆入城。

    “龙将军，烦请带路，本侯初到滇明府，理应登门拜访一下镇南王爷。”

    “是！来人，备马！”

    “不用，就步行好了，本侯也正好领略一下滇明府的风土人情。”

    “是是是，侯爷请！”

    龙将军头前带路，一众手下紧随其后向着城里走去。

    ……

    镇南王府。

    镇南王正与几个手下议事。

    这时，府中一个下人匆匆来报：“禀王爷，靖安侯周羽求见！”

    “靖安侯？”

    镇南王一脸惊讶。

    “王爷，靖安侯怎么突然到咱们滇明府来了？”

    “对啊，他来做什么？”

    “难不成朝廷方面……不对啊，靖安侯又没在朝廷任职，他到底来做什么？”

    几个手下也很惊讶。

    “呵呵，管他来做什么，见一见不就知道了？”

    不久后，镇南王来到前厅。

    “哈哈哈，不知靖安侯大驾光临，本王有失远迎！”

    “王爷言重，周某只是小小侯爵，怎敢劳驾王爷亲迎？”

    “谦虚了不是？坐坐坐……”

    彼此客套了几句之后，镇南王试探道：“不知靖安侯这次到滇明府来有何贵干？”

    “倒也没什么事，就是出来游玩一番，路经宝地，自然要来拜访一下王爷。”

    “靖安侯有心了……”

    闲谈了一阵，周羽似不经意地提起了赵得柱。

    “对了王爷，之前周某路经辉县，无意中救下了一个意欲轻生的女子。

    一问，方知她经历了一场曲折的经历……”

    周羽将阿娟的遭遇大略讲了一番，又道：“显然，这是辉县的县令收了伍大海的银子，所以极力包庇……”

    说到这里时，周羽顿了下来，观察着镇南王的反应。

    不出所料，镇国王的脸色有些难看，冷声问道：“不知靖安侯讲这件事给本王听是何用意？”

    “呵呵，是这样，周某听闻辉县的县令以前本是王府的一个马夫，所以想求证一下，也免得闹出一些误会。”

    “哦？有这样的事？王府下人众多，本王哪里记得了这么多……师爷！”

    “王爷！”

    站在门口的师爷走了进来。

    “咱们王府以前是不是有个马夫叫什么赵得柱？”

    “是有这么一个人，不过他好像认识了什么贵人，后来没干了。再后来，听闻他当上了一县之令……”

    “原来是这样……”

    听到二人的对话，周羽不由暗自冷笑，如此劣拙的把戏亏他们也演的出来。

    “侯爷，你也听到了，那家伙早就没在王府干了，他是怎么当上县令的，本王可不清楚，毕竟任命县官乃是吏部的事。”

    周羽点了点头：“既然他与王府无关，那周某也就没什么顾虑了。”

    “哦？听侯爷的意思，是想替那个女人出头？”

    “也不是出头，只是正好碰上，所以就上书朝廷参了那狗官一本，想来朝廷会派人彻查那狗官的底细。”

    “是是是，这种狗官的确该查……”

    镇南王附和了一句，但眼神却有些冰冷。

    又聊了一会儿，周羽起身告辞。

    镇南王盛情挽留，可是周羽却推辞说要尽快赶回辉县，将这案子处理完了，也免得心里牵挂着一件事。

    等到周羽一走，镇南王当即唤来一个手下低声吩咐了几句。

    “王爷放心，属下一定办妥。”

    手下得令而去。

    不久后，周羽出现在城外。

    白敏儿从林中走了出来，笑着问道：“夫君，事情办妥了？”

    周羽点了点头：“嗯，接下来，镇南王多半会有所行动，总之赵得柱他肯定是不会留的了。”

    “这些倒也不是什么大事，关键是我们要找到炼毒尸的窝点。”

    “放心吧，我已经传讯了，想来燕大侠、知秋他们收到传讯之后都会赶来帮忙。”

    “嗯，我也通知了师父……”

    关于毒尸一事，周羽可不敢大意。如果镇南王在暗中大量培育毒尸，仅凭他与白敏儿两个人的力量根本不可能应付的过来。

    同时，周羽还给孙礼写了一封密信……

    果然不出所料，两日后，赵得柱在寻欢作乐之时突然失控，一发不可收拾……结果，马上风而亡。

    这是一种极不体面的死法，所以县衙一方也没有大肆宣场，免得有损官府的声名。

    但是，坊间早就传了一个遍，一众百姓无不拍手称快，甚至还有人放鞭炮庆祝。

    按传统规矩，县令出现意外时，一般由县丞暂时代理全县大小事务。

    趁着这难得的机会，莫景中及时派人将伍大海抓捕归案。

    伍大海当然不会承认，咬死狡辩。

    但是，他低估了莫景中的能力。

    首先，莫景中已经将师爷控制了，这家伙以前乃是赵得柱的忠实走狗。

    赵得柱一死，师爷心知不妙想要逃走，结果被莫景中派的人给关押起来。

    接下来，莫景中派人去将伍大海的家里抄了个底朝天，搜出了不少证物。

    再一上刑，伍大海终于乖乖招供了一切。

    如此一来，铁证如山，抄家斩首是免不了的了。

    阿娟大仇得仇，自然感激涕零。

    这件事，普通百姓倒没有往深处想，但对于滇黔一带的官员来说，却无疑于一次地震。

    他们心里有数，赵得柱的死恐怕并非意外，只是一枚弃子罢了。

    接下来会轮到谁？

    同时，周羽来到滇黔的事情也传开了，一时间大家都在猜测他的来意，众说纷纭。

    不过自打周羽在滇明府露了一面之后，又不见了人影……

    深夜，镇南王府。

    后院一间厢房里，镇南王召集了几个心腹手下密议要事。

    “王爷，正所谓来者不善，善者不来，属下绝不相信那姓周的借口，说什么游山玩水，我看他就是冲着王爷来的。”

    “可是，那靖安侯与王爷井水不犯河水，他为何要针对王爷？况且，他不过就是一个侯爵，在朝廷无权无职，拿什么与王爷斗？”

    “不管他是什么来意，总之我认为一切小心为上。”

    “王爷，属下认为应该多派人手监控他的动向，只要发现不对劲，咱们就先下手为强……”

    ……

