    讨论的帖子有百分之七十都是关于月缨缨和白十字协会的话题。

    有人想加入，有人嗤之以鼻，有人在网上扒信息发现查无此人，也有人说组团把这叛国小人谋杀掉的。

    月缨缨对此没什么感觉，还觉得有点过于大张旗鼓。

    她默默点开副本排行榜查询。

    第一名是她，五万分。

    第二名是薄言君，两万七。

    第三名竟然就轮到了高熙, 两万四千一。

    月缨缨把排行榜亮给三人看，并夸赞道：“不错啊高部下，你追分追的很紧。”

    高熙不好意思地摸摸脑袋：“齐哥也强！我都是开列车门得的技术分，对我来说没什么难的。”

    齐子显谦虚地笑笑：“我才排第六，没什么好说的。”

    可是第四名第五名是萧渊和公孙玄。

    刘雪闷闷不乐地冷哼一声：“凡尔赛？不带我？没关系，我也会通关S的！”

    三人对视一眼, 默契地笑弯了眼角。

    车继续开，刘雪突然拿过月缨缨的手机，把她的APPID改成了白十字协会会长月缨缨，还让齐子显和高熙自己想个名字来。

    齐子显就给自己起了个“白十字协会后勤部部长兼人事管理”的名字，高熙想了老半天，敲下几个字：

    白十字协会绝版精英。

    照他的话说就是：“无论之后会不会再进新人，我都是独一无二的那个！精英成员到我这儿已经绝版了！”

    刘雪不服，两人又争论起谁更厉害。

    就这么一路吵吵闹闹地回到了土楼。

    别墅三天后交房，刘雪扬起手机对月缨缨说：“后天我来接你，手机里唯一一个联系方式就是我的。”

    高熙从车窗探头：“还有我！我给你在APP里发私信，你记得把我设置成特关！”

    刘雪摘下手机壳又打了过去：“特关是我的！你小子休要有不臣之心！”

    齐子显怕两人又闹起来，赶紧开车，免得丢人现眼。

    中午十二点，月缨缨准时回家。

    迎着街坊邻居探究艳羡揣摩的目光，她推门进入。

    “咔哒！”

    “月小姐！”

    左脚还没迈步，突然从走廊拐角窜出两个黑西装拦住了她。

    月缨缨警惕地将手放在门把手上：“有事？”

    两人身材健硕，恭谨地奉上一张烫金的信封：“这是我家少主托我们转角给您的邀请函，恳请您抽空回应我们的邀约。”

    “你家少主是？”

    “公孙玄。”

    月缨缨直接把信封丢回给黑西装：“我没兴趣，叫他别打扰我。”

    “月小姐！”

    两名黑西装再次拦住了她：“我家少主说，无论同不同意，还请赏个面子, 看完这封信。”

    月缨缨静默了七八秒。

    犹豫不决中，她接过信封。

    两人立刻后退：“我们的任务达到了，感谢月小姐！少主说，他在APP上的账号是自己运营的，他期待您的答复。”

    说罢，快步离开。

    月缨缨目送他们离开，进门把锁反死。

    “这么快就被查到住址了？也对，刘雪都查的那么轻松，对公孙玄来说更轻松！”

    隐隐约约的，她笃定公孙玄就是那个在雪国列车上要杀自己的狼尾。

    跟他在一起的那人有点像生存危机遇到过的贵公子，应该是萧渊无疑。

    那么剩下的，她心心念念的社长就是薄言君了？

    脑海里努力回忆却记不起来薄言君的长相，她只好放弃。

    用小刀划开印泥，里面是封手写信：

    敬启，月缨缨。

    我是公孙玄，非常抱歉，在雪国列车副本中, 给您带来了非常大的困扰。

    我并非故意, 只是受奸人蛊惑，年龄尚小, 不够聪慧，深陷泥潭。

    浅借书信对您表达诚挚的歉意。

    希望您能不计前嫌，不将对我的敌意转移到公孙家，所有的错我愿一人承担。

    如您同意，五月四日晚，公孙家想邀请您前来参加组织聚会，届时，博士和萧家代表都会到场。

    期待您的答复。

    ID：公孙玄本人。

    月缨缨并不是一个记仇的人，只是对方威胁到了她的生命安全。

    只要不是害人的心思，她都能原谅，但这显然已经超出了她的接受范围。

    于是她找到这个ID，回了一个字。

    爬！

    “靠！”

    收到手下信送到的公孙玄此时正焦急地等待答复，原以为对方会识趣的接受，毕竟是个心软的女人，谁知道居然这么硬气！

    随手就砸了手机！

    现在该怎么办？

    她不是才十九岁，无依无靠吗？

    要点小恩小惠就得了，还准备揪着他不放吗？

    这要搁以前，谁敢对公孙家使脸色？

    奈何现在人家是副本审查官！人家是系统亲女儿！

    他就是个“罪人”！不讨好谁知道会不会被系统背后捅一刀！

    唉！

    再次认命的捡起手机，公孙玄却发现那个“爬”字被撤回了。

    嗯？有转机的余地？

    月缨缨思来想去，还是不能意气用事。

    她现在是摒弃了之前得过且过的想法，既然已经是白十字协会会长，就要相应的承担起该承担的事来。

    游戏里什么都好说，但现实中，她最放心不下的还是这土楼内的人。

    他们都是底层平民，过着温饱生活，连教育问题都不能解决。

    现在月缨缨发达了，也有机会了，说什么也不能放着不管。

    于是她撤回消息，试探地又发了条过去：“你想和平解决也可以，你觉得我的命值多少钱？”

    公孙玄轻蔑地冷哼一声：“果然是小门小户，整天就知道钱钱钱。”

    公孙玄本人：你说一个数。

    让她说数？看来是不缺钱。

    月缨缨想了想回道：我居住的白水市土楼附近，有个竹笋厂，你让人去投资建设起来，顺便在旁边盖个学校、诊所，发展一下周边经济。

    “搞这个干嘛？这女人还真是个慈善家？”公孙玄被逗乐了。

    好在他们家是做古典奢侈品的，不缺钱，正好还被社会舆论说成资本主义，正好借此挽回一下形象。

    他着手吩咐人去办，得到的回答是需要进行评估开发，最快也要一个月后。

    这个时间够短了。

    月缨缨很满意：尽快吧，只要事成，我必不会与公孙为敌。

    公孙玄本人：那邀请的事？

    “五月四日……”月缨缨看了眼日期，今天是四月十八，还有整整十五天，不论游戏是三天进一次还是十天进一次，这中间她都会经历一轮游戏。

    如果能赶上休息时间的话，倒也正好。

    去会见这1022蓝星最大的三个组织。

    “我会带上协会骨干一同前去。”

    这回答就算是敲定同意了！

    公孙玄这才松了口气，瘫在了他的超大羽绒床上。

    一百平的卧室，地上全是焦躁砸碎的玻璃渣。

    *

    三天后，刘雪准时来接人。

    月缨缨本来要把私人物品全带走，但刘雪已经准备好了内外所有替换的衣服，包括个人洗漱用品和首饰化妆品。

    月缨缨不肯丢，觉得自己又不化妆，穿衣风格也跟刘雪不同。

    但架不住刘雪撒泼打滚傲娇，非要把自己认为好的东西全给她。

    无奈之下，月缨缨只好同意，就当照顾小孩子了。

    从行李箱挑出几件漂亮的裙子，她用纸袋包好，拎在手中。

    因为要入住别墅，所以土楼的房子也得退，李淑芳已经在门外等着了。

    “哟，妹子这是想通了姨的话，决定傍个大款了？”

    天热了，她换了件旗袍穿，脖子上系着丝巾，是上个世纪流行的打扮，很复古。

    她满意地微笑，用说教地口吻赞同道：“你这想法是对的，能为你买下隔壁别墅的富公子，能入他的眼也是你的福分了。”

    月缨缨不理她，转头看向站在一旁的陈素心。

    经过这么几天的“调教”，她的穿着和举止总算有了些大家闺秀的风范，摘了眼镜，烫直了头发，做了美容皮肤也变好了，身上的衣服也不再被洗的泛白。

    可是这种改变在月缨缨看来是如此刺眼，尤其关于她眼下的乌青。

    李淑芳注意到月缨缨的视线，又看向她手里的袋子，好笑地掩着嘴：“看看素心，看看人家！果然是你的好姐妹，发达了也不忘把曾经最好的衣服留给你，这份心可真称得上姐妹情深，你得打心底恭喜她才行啊。”

    陈素心把头埋的更低了，两只手自卑地捏着衣角。

    月缨缨还是不说话，只是静静地看着李淑芳。

    “请问！”

    被堵住路的福利机构负责人在人群后招手，“你们这里哪位是陈达？”

    看戏吃瓜的土楼居民连忙靠在两边，把路腾出来让这人上前。

    穿制服打领带的中年男人走到三人面前，又问了一遍：“请问，陈达家在这里吗？”

    陈素心看着男人手里文件的名字有些呆滞，犹豫地点了点头。

    “我是他女儿，他家就在这儿……”

    见她指向一间小屋子，中年男人明了地说：“我是白水医疗福利机构的，在医院档案上查出您父亲的家族遗传病，符合资助条件，所以特来问问需不需要帮忙？”

    “不可能！”李淑芳立马反驳，“陈达的病我查过了，社会上现在没有任何医保政策包含这一项病症。”

    男人看向她皱眉：“您是陈达的亲属？恕我直言，天上没有乱掉的馅饼，如果没有，我就不会出现在这里了！”

    李淑芳眯着眼将矛头对准月缨缨。

    两人一个眼神的交锋，该表达的一切就都清晰明了。

    “是你？”

    月缨缨冲她礼貌浅笑，笑意不达冰冷的眼底。

    “真没想到，你还有这种本事，是姨小看你了。”李淑芳维持着体面，轻蔑地挑眉，“咱们来日方长。”

    月缨缨无视她的挑衅，温柔的拍了拍陈素心的肩膀。

    “我没有什么好带走的，只有这几件裙子，是我还没住在这儿时就买的，本来应该当作纪念品留下，但我觉得，和你在一起的友谊记忆，只能用这几样东西保存，所以将它留在这儿最合适。”

    不仅是两人的夜谈，还有曾经在这儿经历的艰辛，奔波的种种。

    “加油啊素心，你的人生还很长，未来还有很多路，勇敢选择吧。”

    陈素心一句话都说不出，只有泪水不受控制地漫出眼眶，这个卑诺敏感的女孩儿，终于能再次昂首挺胸了。

    “我走了，有事儿联系我。”

    月缨缨留给她一个真诚的微笑，转身离开。

    她曾是土楼的医生，要离开时很多人家都出来送她。

    虽然几再强调，不过是去住两公里外的别墅，但乡亲父老还是要拉着她的手跟她说几句话。

    看着诸多曾经照顾过的老人，月缨缨心中更加感动。

    “我们会有未来的，我保证。”

    坐上超跑，齐子显和刘雪带她去新家。

    月缨缨打开APP，对公孙玄回了个“谢谢”。

    一个没有成功的刺杀，就换来现实世界两千多人、甚至周边更多小地方几万人的生机。

    她赚了。

    公孙玄本人：那我的提议？

    有关于向系统谏言，恳求不要给他穿小鞋、不要给公孙家的人穿小鞋的事。

    月缨缨之所以答应他，一是为了陈素心，二是她觉得系统很好说话，不会为难玩家。

    他太过谨慎和不安，所以这个交易可以变相看作一个慰藉，答应了只赚不亏。

    “举手之劳。”

    “这个女人果然不是个省油的灯！”看着手机上的回复，公孙玄的心总算放肚子里了。

    自从那天手下来报，月缨缨的真人形象居然是穿红衣的妖媚女郎后，他就知道有这么大的反差，内心可想而知有多复杂和险恶。

    “怪不得能把教官吃得这么死，真有两把刷子。”

    一想到薄言君游戏里和月缨缨那么亲密，他就如临大敌。

    万一博士和白十字协会联合起来，对付他公孙家怎么办？

    不行！他也得和萧家结盟才是。

    月缨缨不知道公孙玄会这么想，她只知道自己仍旧在纠结、犹豫，要不要去联系薄言君。

    如果要联系的话，方式只有一种，就是线上APP。

    可她又不知道这账号是否是本人运营，毕竟她想交流的是薄言君，不是背后的博士。

    思来想去，只能等到五月四日了。

    还有这么多天，只能用训练继续打发闲暇之余。

    最大的意外是进游戏的时间不固定，第一次是间隔八天，第二次是十四个小时，这一次又会有多久？

    正想着，面板弹了出来。

    【副本审查官月缨缨，距您的下次游戏时间还有17：00：00】

    【请做好准备】

