    闫明一路狂奔，来到奶茶店，看了看时间，下午一点半。

    周彤还有半个小时才下班。

    这会儿中午饭她肯定吃了，正好吃几个茶叶蛋，当零食。

    在门口他调整了下，然后才一脸随意轻松地走进了奶茶店里。

    这会儿生意比较清淡，没有什么客人。

    周彤正在吧台发呆呢，想着怎么约闫明到家里吃饭，刚一转眼，就看见闫明走了进来，径直朝着自己走来。

    “……”周彤。

    不会吧，这么巧？

    闫明来到吧台假装有些惊讶的看着周彤，问道：“你怎么在这里？”

    “打工，赚钱。”

    周彤简单直接的回答完，反问道：“请问你来干什么？”

    “我当然是来喝奶茶的啊。”

    周彤问道：“那你想要点一杯什么奶茶？”

    “我也不知道喝什么，你给我推荐一杯吧，我信你。”

    闫明本就不喜欢喝奶茶，喝什么，对他来说都一样。

    再说了，今天的任务，不是来喝奶茶的，是送爱心茶叶蛋的，得想办法把任务给完成了。

    “那我就给你点了哦，希望你到时候不会反悔。”

    周彤嘴角微微上扬，一看就有使唤了，在点餐机上给他点了一被特殊的奶茶。

    “你好，一共12元，请扫码支付。”

    闫明爽快的支付了，根本就没看自己买的什么。

    给完钱，他像是假装突然发现了自己的茶叶蛋，提了起来，打开包裹，顿时一股茶叶香就飘了出来。

    周彤是第一个闻到的，因为她喜欢吃嘛。

    她看着闫明手中的茶叶蛋，下意识的咽了咽口水，有点想吃。

    闫明笑着解释道：“今天在街上，看见一个卖茶叶蛋的摊子，闻着不错，就想买几个吃吃。

    谁知道给钱的时候，对方找不开零钱，就多买了几个，你要不要吃？”

    “我现在在上班。”

    “没事，这会儿都没什么客人，劳逸结合嘛，要是我表姐找你麻烦，就说是我的主意，让她来找我。”

    “你是说真的？我找你？”闫明表姐的声音突然出现在他的身后。

    闫明吓了一跳，转头看着神出鬼没的表姐，无语的笑道：“表姐，你是猫变的吗，走路都没有声音的啊，吓死我了。”

    “你手上拿着什么，闻着还不错。”

    “茶叶蛋。”闫明尴尬道：“我正想犒劳一下你。”

    “哟，今天太阳打西边出来了？”

    闫明的表姐意味深长的看了一眼周彤，说道：“时间也快到了，你提前下班吧。

    如果不急着回去的话，跟我一起过去吃个茶叶蛋了再走，不要浪费了人家一片好心。”

    “谢谢老板。”

    周彤笑道：“你们先过去吧，他还点了一杯奶茶，我做好了就一起拿过来。”

    “行。”

    闫明和表姐来到座位处，表姐笑着问道：“你小子，真喜欢周彤？”

    “没有，就大家同学，表姐你别乱说。”

    “哦，同学啊。”表姐挑眉，调侃道：“你什么时候对你同学这么好了，还专门送茶叶蛋来吃。”

    “我都说了我是来犒劳你的。”

    “你是不是忘了一件事啊？”

    “什么？”

    “我鸡蛋过敏，你专门跑来给我送茶叶蛋吃？”

    闫明：“……”

    说着，周彤拿着一杯奶茶走了过来。

    表姐起身笑道：“那你们聊，我就先走了。”

    “这么快？不是说一起吃茶叶蛋吗？”周彤朝着闫明疑惑道。

    闫明心虚的解释道：“她就过来看看店里的情况，对于茶叶蛋，她其实不太喜欢吃。”

    “哦。”周彤把奶茶递给闫明，说道：“这是你刚才要的奶茶，喝吧。”

    闫明刚拿住，手就僵住了。

    大冬天的，你给我弄杯冰的？

    肯定是故意的。

    算了，我身体素质好，能抗住，冰的就冰的吧。

    放下奶茶，闫明插入吸管，他没急着喝，而是把自己煮了变天的茶叶蛋拿了出来，递到了周彤面前。

    “不要客气，想吃几个吃几个。”

    面对其他食物，周彤也许就拒绝了，但这是茶叶蛋啊，她从小就最喜欢吃的东西。

    “那我就勉为其难的帮你吃几个吧，不然浪费了。”

    说完，她就拿起一颗鸡蛋，开心的剥壳吃了起来。

    哇，这味道不错，真好吃。

    闫明好奇的问道：“怎么样？好吃吗？”

    说来也好笑，他自己煮的，但是自己都还没尝过。

    周彤是一个吃它的人。

    “还行，能吃，本来我就跟你表姐一样，对茶叶蛋不太感兴趣的。”周彤撒谎道。

    她之所以这么说，就是不想闫明得意。

    闫明听着周彤的话，竟无语凌噎。

    你就装吧，还对茶叶蛋不感兴趣，那你怎么这么快就在吃第二个了？

    闫明见周彤吃的这么香，也拿起一颗，吃了起来。

    “……”闫明。

    什么叫“还行、能吃”，明明就很不错，你这要求也太高了吧。

    吃完一个茶叶蛋，有些口干的闫明想要喝一口奶茶，谁知道刚一口喝进嘴里，整个面孔就开始变的扭曲起来。

    一个字“酸”，两个字“太酸”，三个字“酸的想生孩子”。

    闫明强行阉了下去，然后瞪着周彤抱怨都：“你给我点的一本什么奶茶啊。”

    “我给你点的是金桔柠檬啊。”

    “这是金桔柠檬？你当我没喝过啊。”闫明气道：“冰就算了，还这么酸！！！”

    周彤听后，吃着茶叶蛋，淡淡道：“哦，可能是我一不小心多放了一点柠檬，少加了一点糖吧。”

    “……”闫明。

    自己好心给你送爱心茶叶蛋，你就这么对我？郁闷。

    “对了，看在你请我吃茶叶蛋的份上，晚上来我家吃饭吧。”周彤突然开口说道。

    闫明：“？？？”

    “我外婆让我请你的，你要是没空，不想去就算了，不用……”

    闫明:“我去！”

    周彤有点意外，她没想到闫明会答应的这么爽快。

    “那好，说定了，晚上六点左右。”

    “好。”

    “那我就先回去了。”

    既然晚上要请闫明吃饭，她就要回去开始准备了。

    出门的时候，周彤好奇的问道：“你这个茶叶蛋在哪里买的啊？我以后，没事，也可以去买几个。”

    “额……”

    闫明撒谎道：“我也不知道，是路上一个老人挑着卖的，没有固定的地方。”

    周彤脸上有些失望。

    “你要是喜欢吃，把我剩下的这些都拿去吧，反正我家里的人也不怎么喜欢吃。”

    “真的？”

    周彤转身走了过来，全部照单收下，笑道：“那我就大发慈悲帮你处理了吧。”

    看着周彤的背影，闫明傻笑起来。

    原来自己的煮的茶叶蛋，她这么喜欢吃啊。

    看来，以后没事就多煮点，给她送来，到时候就说是在老人哪里买的，完美。

    -

    闫明家里，闫明的老妈，现在看着眼前的茶叶蛋，心情十分复杂。

    本来刚到家的时候，她看见儿子的纸条，知道他居然一个人独自在家，学着给你自己和老公煮了茶叶蛋之后，十分感动，高兴。

    但是当她发现儿子煮茶叶蛋的茶叶，是用的玄关上那快茶饼后，就不淡定了。

    这陈年茶饼对于她来说，没什么意义，一点不重要，但它可是老公的心头爱啊。

    是他特意花了大价钱，才从一个人那里买来的。

    之所以放在那么显眼的地方，他就是想跟别人显摆显摆，平时自己都不舍得喝。

    现在好了，一下全部被儿子给拿来煮了茶叶蛋，就只剩下四分之一都不到。

    也不知道，待会儿老公回来之后，听见这个噩耗，是个什么心情。

    这个时候，开门声响起，闫明的老爸提前下班，从公司回来了。

    他一进屋，就闻见了满屋子的茶叶蛋的味道。

    然后，便看见自己老婆坐在客厅里，面前放着一盘凉了的茶叶蛋。

    他走了过去，搂着自己的媳妇，笑道：“这是你买的茶叶蛋？”

    女人看着自己的老公，一时之间不知道怎么开口。

    她把闫明留的纸条拿给了他看。

    男人看后，惊讶道：“不会吧，我儿子这么能干了，居然会自己煮茶叶蛋了？”

    “是挺能干的，就是他煮茶叶蛋用的茶叶是你放在玄关上的那一块茶饼。”女人淡淡的说道。

    男人整个人一下就僵住了，他起身跑去玄关哪里看了看。

    果然什么都没有了。

    男人就算在再不愿意，也只能接受了这个噩耗。

    他回到客厅，有些不甘心的问道：“我剩下的茶饼呢？不可能全部用完了吧？”

    女人把剩下的一点拿了出来，放在茶几上，无奈的笑道：“呐，都在这里呢。”

    “我那么大一块，就这么点了？”

    女人用眼神告诉了他答案。

    “艹（是一种植物）……”男人忍不住暴了一句粗口。

    我的茶饼啊！！！

    他此刻看着自己面前，茶几上的茶叶蛋，心在滴血。

    “这茶叶蛋怎么办？”女人问道。

    “跟我一起吃，全都吃了，一个都不能剩。”

    男人苦笑道：“儿子的这番孝心，价值千金啊，我们不能辜负了。”

    “那待会儿他回来了……”

    男人挥手打断道：“什么都不要说，就当没发生过这件事，就算他主动问起来，也说不值钱。”

    “哦。”

    -

    下午，驾校因为有事，练了一会儿就停课没练了。

    陆飞，姜绛和欧靖雅三人运气好，出门刚好遇到一个出租车，就提前打车回来了。

    这个时候，周彤也下班，刚好打电话约欧靖雅逛街，想要买套衣服，晚上穿。

    姜绛听后，也表示想要加入，她感觉自己也好没逛街了。

    周彤和欧靖雅当然是欢迎的。

    于是陆飞被无情抛弃，打道回府，学些去了，而三个女生就在街上逛了起来。

    路上，周彤拿出从闫明那里顺来的茶叶蛋，说道：“我这里刚还有三个茶叶蛋，一人一个吃了吧。”

    “你这茶叶蛋哪来的？还蛮好吃的。”欧靖雅和姜绛吃后，有些回味无穷。

    周彤回答道：“是今天下午碰见闫明后，他给我的，说是在一个老人那里买来的，具体是哪里，我也不知道。”

    “闫明给你的？”姜绛反问道。

    “对啊，怎么了？”

    姜绛说道：“今天中午的时候，闫明在家里给我打电话，说让我教煮茶叶蛋来着，该不会……”

    “你的意思，这是他自己煮的？”

    周彤下意识的摇头道：“怎么可能，他能煮的这么好吃？”

    “你不小看人家，不然哪里有这么巧的事。”

    “我实在实是不相信，他第一次煮，就能煮出这么香，这么好吃的茶叶蛋。

    更何况，街上专门卖茶叶蛋的人，都没有这个好吃。”

    姜绛解释道：“其实煮茶叶蛋很简单，主要的是材料，也就是茶叶的问题，只要茶叶的年份越好，煮出来的茶叶蛋就越香，越有味道。

    闫明肯定是用的他自己家里的茶叶，才会有这种效果。

    而街上的人，为了赚钱，他们用的茶叶肯定是一般，比较普通的茶叶，味道自然就差了点。”

    “......”周彤。

    -

    闫明回到家的时候，心里美滋滋。

    一打开门，就看见自己爸妈回来了。

    “爸，妈，你们今天怎么这么早就回来了？”

    女人笑道：“今天公司没有什么事，就提前回来了。”

    “哦。”

    闫明应了一声，然后问道：“我给你们煮的茶叶蛋你们看见没有？”

    “恩，看见了。”

    “那你们尝了吗？”

    闫明兴奋道：“是不是超级好吃？这可是我第一次煮，简直就是一个天才。”

    “确实味道不错。”

    女人意味深长的说道：“你爸当时吃的时候，都感动的流泪了。”

    “？？？”闫明。

    男人看着自己的儿子，强颜欢笑道：“爸是被你的一片孝心给感动了，这么多年来，还是第一次吃到你煮的东西。”

    “没事，既然你们这么喜欢吃，我以后有空经常给你们煮就是了。”

    闫明说道这里，突然想起茶叶的事情。

    虽然它不贵，但还是应该给爸妈说一声，顺便让他们再买点回来。

    “对了爸，给你们说一下，今天我为了煮茶蛋，把你放在玄关哪里的茶饼给用了。”

    闫明解释道：“我想着你放了那么久，再不用就会过期，那样就白白浪费了。”

    “哦，没事，用了就用了吧。”男人强装淡定的说道。

    “那个茶饼贵吗？我感觉用来煮茶叶蛋，效果蛮好的。”

    男人嘴角一抽：“不贵！”

    “那你们能再给我多买一些回来吗？不然下次煮蛋，剩下的有些不够。”

    “！！！”男人。

    稳住，不生气，这可是自己的儿子。

    女人看着老公可能随时暴走的样子，连忙出声道：“儿子，那个茶叶不行，下次妈妈回来，给你买更好的。”

    “那好吧。”

    闫明顿了一下，这才说道：“对了爸妈，我晚上不在家里吃。”

    “为什么？”

    “陆飞说他请客，在外面吃。”

    “哦。”

    闫明来到厨房，发现茶叶蛋一个竟然都没有了。

    他问道：“爸妈，你们把剩下的茶叶蛋都吃完了吗？”

    “吃完了，你的孝心，我们一点都没敢浪费。”男人说这话的时候，多少是有点带情绪的样子。

    本来见周彤喜欢吃，晚上闫明去她家的时候，还想再给她带点去的。

    谁知道，被爸妈给吃完了。

    不过幸好还剩了一点那个茶叶，刚好可以煮几个。

    “爸妈，我用剩下的茶叶呢？怎么不见了？”

    闫明在厨房里，大声道的说道：“我想再煮几个，带去给陆飞也尝一下。”

    客厅里，男人气的双手紧握。

    过分了，过分了，最后一点也不放过吗？

    女人在一旁安抚道：“老公，淡定，淡定，那是我们的儿子，亲儿子。”

    “呼~”

    男人深呼吸了几下，平复了下自己的心情，然后忍痛把剩下的茶叶交给了女人，说道：“你给他拿去吧。”

    “你舍得？这可是最后一点了。”女人笑着问道。

    男人十分无奈的说道：“不舍得又能怎么办？谁叫那个败家子是自己的儿子呢。

    反正那么多都糟蹋了，也不差这一点了，干脆都给他煮了吧，一了百了。”

    “老公大气！“

    男人苦中作乐道：“大号算是废了，要不待会儿，我们趁着儿子不在家，开始练小号吧？”

    “孩子还在家，说什么呢！”女人害羞的轻啐了一声。

    她起身拿起茶叶朝着厨房走去，好让自己的儿子，继续煮“黄金蛋”。

    -

    外面，姜绛，欧靖雅和周彤三人也已经逛完街，各自回家了。

    三个人女生各有所获。

    周彤在另外两个人的参谋下，买了一条崭新的连衣裙，淑女十足。

    这是她以前从来没有穿过的风格。

    也不知道，今晚她想要穿给谁看。

    -

    求月票。

