    仿若听见了观众的声音，也宛若是有感而发。

    屏幕中。

    林毅在数千万直播观众的面前，也同样说出了一句话。

    “百姓这般舍生赴死，君王这般刚烈，满朝文武这般忠烈。”

    “开创如此帝国的大明太祖，如何担当不起千古明君这四个字？！”

    轰！

    伴随着话音落下。

    天空亦是响起一阵惊雷，似是天地也在做出回应。

    朱元璋他担的起！

    大殿之中更是充斥着千古明君的回音，这也让朱元璋神色震动的看着林毅。

    伴随着林毅尘埃落定一般的语言。

    国内的直播彻底炸了，此刻无论是什么人都双眼含泪的看着这一幕，那些大量的明史粉丝更是一个个彻底热血沸腾起来，他们都没想到林毅会从这个角度来解说朱元璋。

    尤其是看着心神震撼的朱元璋，他们更加感觉那仿若不是一个演员。

    而是真正的朱元璋。

    历史上的朱元璋便是如此，他也担得起这般名字。

    “担得起！”

    “我大明太祖朱元璋值得当千古明君四个字！”

    “便是天下人尽皆污蔑朱元璋，可看过这个节目，了解过江阴八十一日的历史，我也觉得朱元璋担得起，若说他担不起，那就是对江阴十万百姓，对大明赴死的君王、臣子不敬！”

    “这些以身殉国的忠臣，这些壮烈赴死的百姓就是朱元璋的功绩！”

    “拜见千古明君朱元璋！”

    “拜见千古明君朱元璋！”

    看到屏幕上的弹幕，同样心中震撼万分的赵廷元，也是心神激荡。

    大明始于太祖，兴于太祖！

    这并非是乱说，而是真正存在的。

    那些后世的污蔑，只是满清的乱言而已。

    他一直也是如此认为的。

    …………

    屏幕中。

    世人皆道朱元璋可为千古明君。

    然而朱元璋却是摇头说道：“这千古明君的称谓，我却是不敢当的。”

    林毅听到这话，微微一怔：“太祖为何不敢当？”

    “这名头太大，也太过夸张，咱如果真当真了，那才是一个笑话。”朱元璋走下台阶，身姿也不复此前那般挺拔，宛若一个垂垂老矣的老者，他摇头说道：“哪有明君麾下如此多的贪官污吏？哪有一个明君，有咱这般残杀的，看看那胡惟庸，看看那蓝玉……”

    他眼神之中闪过一丝恨意。

    这也让直播前的所有观众都认真起来。

    这说的是明初四大案，也是朱元璋被黑了这么久暴君的原因。

    华夏最后一个丞相，大明无数功臣，都在这些案件之中惨死。

    这便是洪武四大案。

    “这些人哪一个不是朝中重臣，哪一个不是我大明支柱？”

    “尤其是胡惟庸……”

    “历史上恐怕对他称赞有佳吧？也因为咱把他杀了，又株连了三万人骂声也多吧？”朱元璋说这话的时候，眼神之中满是回忆：“可是咱不能不杀啊。”

    “因为那三万人，咱看过去，却是连一个无辜之人都没有。”

    “一群朝中重臣，却是欺上瞒下，贪污至极。”

    “再说那蓝玉，蛮横至极，霸占民妻，如此也是不得不杀。”

    “甚至，还杀的晚了！”

    这一番话朱元璋说的极为霸烈，语气之中的恨意也是滔天。

    然而。

    说到此刻，朱元璋却是忽然笑了起来：“不过，都过去了……”

    “当年那开国的二十四臣，如今已然没有多少了。”

    “大明的风华，也仅剩二百多年了。”

    “不过，咱倒也不后悔，毕竟还是杀出了个朗朗乾坤。”

    此时此刻。

    听到这里，直播前的观众哪里还不明白朱元璋的想法。

    朱元璋之所以这般杀戮也不过是为了杀出个朗朗乾坤，还人间一个太平而已，那胡惟庸难道必须要杀？老朱可以不杀的。

    但是不杀的后果是什么？自然是大明未来依旧有丞相，依旧有党争。

    那蓝玉呢？

    若是不杀，恐怕也会出一个蓝氏门阀吧？

    这就是朱元璋必须杀的缘故，他要给后人斩草除根，哪怕是背负骂名也无所谓，这就是大明太祖，这就是洪武大帝！

    原本还有不少人对于林毅评价朱元璋是千古明君有些不服。

    如今听到朱元璋这番话，他们却是一句话都说不出，甚至有些唏嘘，有些心疼。

    “朱元璋背负的东西还是太多了。”

    “是啊，明明林毅都已经认可了他千古明君的身份，我们也认可了，可是老朱本人却是不认，这让我想起了佛家的话----我不入地狱，谁入地狱。”

    “什么功名富贵，什么长生久视，什么后世评论，老朱是真不在乎啊。”

    “洒脱，坦荡，这就是朱元璋啊，他根本不在乎任何人的看法，他只在乎大明江山，他只在乎大明百姓能不能安居乐业。”

    “千古明君，舍他其谁？”

    “说起来也是，纵观历史，只有老朱是开局一个碗，他是真正的从底层爬起来的，他更了解百姓需要什么，也更加知道那些贪官污吏造成的祸端，正因为如此，朱元璋才会如此滥杀，他杀的不是那些功臣，而是制度！那些鱼肉百姓的制度！”

    尽管朱元璋不愿意承认千古明君的称号，但是伴随着他的话语。

    后世的这些观众却是更加认可了朱元璋的名号。

    尤其是屏幕之中那垂垂老矣的朱元璋，更是让人心酸。

    他没有错。

    林毅也是如此认为的，只是他没有过多评价，因为他是央视的主持人，也是历史的见证者，他不需要主观性的去强调什么。

    需要的只是还原历史给观众。

    他看向朱元璋，轻声说道：“是非功过，自有后世评论。”

    “后世评论……”朱元璋笑了起来，只是笑着笑着，他忽然收敛了笑容，而是朝着林毅拱手说道：“先生，你既有论断古今只能，不知可否，带我看看那大明终末。”

    “我想要看看我后世子孙，想要看看后世之人！”

    “亦想跟那最后第一个皇帝，说几句话。”

    他目光看向奉天殿的远处，天已经要黑了，他的寿命也快到了……

