    明月伏在秦琉璃的耳畔低语，然后缓缓退开几步。

    秦琉璃的脸色很奇怪，站在原地看着明月没有动弹。良久她才道，“这消息确切吗？”

    “是！”明月颔首，“有人亲眼看到的，奴婢又亲自确定了一回，的确是她。”

    “想来这事儿皇上也会知道。”秦琉璃敛眸，“摆摆样子就是，免得到时候惹得一身骚。”

    明月顿了顿，“可是娘娘，若是摆摆样子，太师府那头不好交代。贤妃娘娘是太师府的长女，太师府那头若是怪罪下来，皇上的脸面也不好收拾。”

    秦琉璃缓步往前走，“拢月阁里有的是奴才，不是吗？”

    奴才的命，是最不值钱的。

    在这宫里，主子一句话，奴才就没有活路。

    夕阳是哭着被人从厨房带走的，等桑榆追出去已经来不及了，只说是循例调查宫里的奴才。

    其实就是个借口罢了，想打压一下拢月阁的气势，又不能拿康嫔身边的人下手，便对准了桑榆。

    毕竟宫里人都知道，当初那些小菜是桑榆做的，是她在背后帮着康嫔争宠。

    站在长长的宫道上，桑榆良久没有回过神，只觉得身上阵阵寒凉。她有晋王府侧妃的名头护着，但是夕阳什么都没有，他们想杀了她可谓易如反掌。

    “我去求皇上！”刘燕初道。

    桑榆摇头，“这件事你不必插手，只当我是你的奴才，不必与我太过亲厚。帝王是不喜欢后宫有人结党营私拉帮结派的，这是大忌！”

    刘燕初蹙眉，“可你……你真的要为一个宫女去求皇帝吗？”

    “如果彩雀出事，你会不会这么做？”桑榆问。

    刘燕初毫不犹豫的颔首。

    桑榆深吸一口气，“我也希望身边有个朋友，就像你和彩雀那样。”她头也不回往前走。

    虽然她是晋王府名定的侧妃，但是宫里很多侍卫是不认得她的，毕竟她此前只是一个默默无名的小宫女。所以当她跪在御书房外的宫道上时，没人会帮她去回禀皇帝。

    桑榆只是跪着，一语不发，面无惧色。

    天空下起了雨，她跪在雨里，发丝紧贴着面颊，身上的衣裳也跟着湿透。

    奴才撑着伞，袁成站在伞下微微一怔，当即取了伞遮住了桑榆，“姑娘怎么在这儿跪着呢？雨下得太大，仔细身子。”

    桑榆僵硬的抬头看他，朝着袁成磕头，“桑榆给公公磕头，请公公救救桑榆的婢女夕阳。她什么都不知道什么都没做过，若真的有什么事，桑榆愿意一力承担。”

    袁成道，“姑娘，此话从何说起？杂家没听明白。”

    “公公心有七窍，桑榆不敢在公公面前卖弄，只是真心实意的求公公，救人一命胜造七级浮屠。夕阳虽然是个婢女，可桑榆也是从婢女过来的，谁的命不是命呢？”她音色越来越弱，“求公公网开一面。”

    袁成直起身子，轻叹道，“你要知道，多一事不如少一事。”

    “桑榆愿意当牛做马报答公公大恩大德。”她伏跪在袁成脚下。

    雨，越下越大。

