    第285章 极速落败？夏辉和陆羽

    “刺啦刺啦”～～

    珊瑚群无休止一般的碎裂开来，滚滚烟尘瞬间弥漫开来，从石崖之中迸裂而出，二人在那上面划行了近十米才停下来。

    他们甚至数不清到底撞断了多少个珊瑚了，周围到处变成碎片的珊瑚，一时间让他们二人难以忍受。

    刚刚那一下的攻击，简直让他们疼得站不起身子，仅仅只是两招，仅仅只是两招，就让他们落得了如此悲惨的下场。

    大概除了第一次对战洛川和柯阳的时候，这是最快速度的一次惨败吧？

    这样下去可不行啊。

    “咳咳……”

    石崖上面，烟尘仍然滚滚流动着，在海水之中流动，夏辉轻咳了两声，接着看了看眼前，还在那里漂浮着的鱼人。

    “陆羽，还能起来不？”

    夏辉转过头，望了望旁边的陆羽，此时的陆羽正歪七扭八地躺到在土块之中，颈部的围巾微微飘动。

    一旁，幽灵酷少缓缓飘了起来，紧接着看向了陆羽那边。

    “啊，还活着。”

    陆羽挠了挠耳边的头发，接着缓缓弯曲双腿，站了起来。

    他摆弄了一下自己的围巾。

    “这家伙比想象中还难对付。”

    夏辉说罢，也缓缓站起了身子，整了整自己胳膊上的布条，然后晃动了两下脖子，发出扭动关节的声音。

    “看样子确实是。”

    陆羽无奈晃了晃脑袋，发出扭动关节的声音。

    “但是……”

    说罢，夏辉和陆羽齐刷刷地看向了漂浮在空中的鱼人，身边，毛懒懒和幽灵酷少缓缓也漂浮在了二人的面前。

    “就凭你！还无法阻止我们去亚特兰蒂斯。”

    说罢，二人望着眼前的鱼人，轻声淡笑了一声。

    “嗯？还在嘴硬啊？”

    鱼人望着眼前的二人，手中紧握着三叉戟，瞳仁开始缩小，它恶狠狠地看向了夏辉和陆羽那边。

    “肮脏的家伙只会垂死挣扎啊，这难道是你们这种败类种族的特有习性？”

    鱼人旋转着手中的三叉戟，逐渐引起了周围的海水流动。

    一时间，海底开始躁动了起来，水流开始在鱼人的三叉戟上汇集，逐渐集中与那一点，开始迅速地旋转了起来。

    又要开始攻击了吗？

    夏辉和陆羽二人做了一下防备。

    “海龙卷没有彻底杀死你们是意外，不过这一次，我可不会再手下留情了！”

    鱼人冷笑一声，三叉戟汇集的水流似乎也已经足够了，只见它快速地舞动着自己的三叉戟，接着迅速再空中划过一道优美的弧线。

    “唰”～

    瞬间，一股强烈的水流瞬间划过，犹如尖锐的利刃一般，顷刻间带起一片海浪！

    “唰”～

    海浪瞬间划过夏辉与陆羽的身躯，紧接着一下狠狠地朝着二人的身后打了过去。

    “砰”～

    海流顷刻间击打在二人身后的珊瑚之上，瞬间将一大片的珊瑚群切裂开来，在周围扬起一阵气浪。

    “嗯？”

    鱼人略有些惊愕地注视着夏辉和陆羽那边，他们二人平安无事的站在地上，只不过由于刚刚海浪的攻击，向后划行了几米而已。

    “竟然挡住了。”

    望着二人面前的两只宠物，看样子，刚刚是那两只宠物帮助他们挡住了啊。

    “啊诶诶，身为老师认可的，魔法境的旅人，要是就这样败给了鱼，可有些过意不去啊。”

    夏辉伸出双手，左手弯曲指头，右手握住，轻轻掰动关节，发出“嘎嘣嘎嘣”的声音。

    “好歹我们两个也是被称为「魔法境的旅人」的学生啊。”

    陆羽在一旁裹了裹围巾，紧接着望向了那边的鱼人。

    实力已经很明显了，差距也很明显了。

    他们可以确定了，眼前的这个鱼人，完全打不过他们。

    那么接下来，就可以肆无忌惮地进行战斗了！

    开始反击！魔法境的旅人！

    “毛懒懒！恐惧撞击！”

    “幽灵酷少！切裂之刃！”

    二人同时命令一声，瞬间让宠物快速地发动进攻！

    “欻欻”～

    毛懒懒瞬间原地快速旋转起来，紧接着瞬间消失在了原地，只剩下一波烟尘。

    “欻欻”～

    幽灵酷少在海流之中不断地舞动着自己的身躯，瞬间划过无数道金黄色的利刃，瞬间朝着鱼人那边快速地打了过去！

    “唰唰”～

    无数利刃顷刻间划过海流，朝着那边的鱼人瞬间袭击了过去。

    “砰”～

    鱼人旋转快速地旋转着手中的三叉戟，顷刻之间形成了一面护盾，瞬间将幽灵酷少发来的所有攻击几乎全部挡下了！

    “邦邦邦”～

    无数的利刃撞击在金色的三叉戟之上，瞬间化为了灵子消散于海洋之中，转瞬即逝。

    “嗯？！”

    夏辉就陆羽瞬间睁大了眼睛，就这样挡下来了？！

    “欻”～

    毛懒懒的身躯突然之间出现在了鱼人的身边，旋转着自身的身躯，极速地朝着鱼人狠狠地撞击了过去！

    “砰”～

    瞬间，毛懒懒狠狠地撞击在了鱼人的手掌之上！

    “就这点程度吗？鱼人冷声一笑。

    刚刚毛懒懒那一下撞击，根本就不是撞在了他它身上，而是被它徒手抓住了！

    “不过如此！”

    鱼人大喝一声，瞬间抓住毛懒懒的身躯，紧接着一瞬间朝着眼前的幽灵酷少狠狠地甩了上去！

    “砰”～

    幽灵酷少完全来不及反应，顷刻间被扔飞出去，一下子重重地撞击在了幽灵酷少的身躯之上。

    切裂之刃是物理攻击，自然，幽灵酷少现在是实体。

    “唰”～

    两个宠物的身躯直直地冲着身后飞了出去。

    “咳！”

    夏辉和陆羽甚至还没有来得及惊呼，一阵气浪瞬间划过他们的身躯！迫使二人顷刻间从口中吐出一口鲜血。

    鱼人的身躯从旁边划过，带有一阵海流的流动，划过了二人的身躯。

    “咳啊～”

    二人嘴中再一次流淌出鲜血，顷刻间再一次直直地冲着身后的珊瑚群撞了上去。

    与几分钟前一模一样的场景，一模一样的姿势，毛懒懒和幽灵酷少也不例外，两人两宠再一次狠狠地摔在了珊瑚群之中。

    刹那间迸裂出一阵烟尘，碎裂的珊瑚将二人埋没了，二人躺到在那满是裂痕的石崖之上，成群的珊瑚压倒在他们的身躯之上。

    又一次，落败了啊……

    “这就是老天赐予我们的实力！”

    鱼人缓缓举起了右手，接着缓缓握成了拳头，青筋暴起，明显可见，健壮的手臂，巨大的力气仿佛一拳足以打碎墙壁！

    “你们不过只是血统低下，肮脏，纯粹的废物族群罢了！在海洋里！我们可是霸主！就凭你们！也想赢我？！”

    望着眼前，那两个瘫倒在珊瑚群中的二人，鱼人缓缓握紧了自己的三叉戟，勾起了嘴角，露出了那抹狂妄的笑容。

    夏辉和陆羽二人好像丧失意识一般，静静地躺在石崖之上……

    (本章完)

