    宁凡第一时间冲过去看着九州鼎，算是第一次真正意义上见识过九州鼎的威能。

    “奇怪，怎么刚才那个玛雅十二魔神柱突然就不打了。”厉倾城有点不解。

    “因为它在害怕一些东西。”

    “这种拥有着人的意识的文明产物，怎么会最怕的东西呢？”

    宁凡看向昆仑山的方向：“它们是在害怕昆仑山里面的东西，那个里面蕴含着大恐怖。”

    “现在已经没事了，我们先返回营地吧。”

    “好，我立刻去通知。”

    一个多小时之后宁凡回到了北境的城市，第一时间就要开始研究一下这个九州鼎。

    算起来的话自己已经拥有了三尊鼎，不知道其余的六尊在何处。

    如果把九州鼎全部集齐的话会不会有不一样的效果。

    “小六子，你先研究一下，我有点事先出去处理。”

    “好的，师姐！”

    宁凡拿来手电筒照了照至尊九州鼎，是九鼎之一的梁州鼎。

    好像这里面有一些东西，还有一些粘土和杂物。

    把手套带上开始清理这些尘土，然后把这些泥土全部倒掉。

    在这些泥土当中，宁凡看到了一个暗金色的东西，诧异的蹲下身去捡起来一看好像是一枚戒指。

    上面雕刻着一条龙，仔细的清理一番还真的是一枚暗金色的戒指。

    宁凡将其吹了吹，发现十分的精致，还是一枚男士的戒指。

    “这个东西要是拿出去卖的话或许能卖个不错的价钱。”

    但是这种东西能够跟九州鼎在一起，绝对不是什么简单的东西。

    “难道说是某种暗器吗？”

    宁凡把九州鼎清理干净放到一边，随后坐在椅子上面开始研究这一枚龙纹戒。

    去到研究室拿了一些工具回来，开始细心的研究。

    几个小时的时间过去，宁凡还是无法分析出这到底是什么东西。

    干脆把它直接带到自己的手指上面，下一秒被带上的那根手指传来了刺痛。

    “嘶......”

    宁凡赶紧摘下来扔到桌子上，看着自己的手指有着一滴血液。

    “该死的，这东西该不会是蕴含着强烈的毒药吧。”

    可是刚刚说完，龙纹戒指开始焕发光芒，而且还散发发出一道光进入宁凡的脑海当中。

    一秒钟的时间，宁凡下意识的站起来，似乎刚才自己的意识被拉到了某种空间。

    那个空间似乎有上百平米那么大，里面还存放着一些稀奇古怪的东西。

    “不会吧，然后说这个戒指就是古籍当中记载的那种可以收纳物品的空间储物？”

    宁凡把戒指拿起来仔细的看着，这个东西自己师父曾经说过。

    上古时代就有大能者会在一些物体当中刻画出复杂的纹路，从而制造出一些空间，用这些空间可以储藏一些物品，方便携带和储存。

    但是这种东西可遇不可求，放在现在的话更加的珍贵，几乎是没有人能够拥有，大部分这种拥有独立空间的物品，都在历史的长河当中，慢慢的崩塌覆灭。

