    礼部尚书的儿子，脸上的神情，在短暂的惨白之后，就变成了纠结，不知道是坚持爱情，还是保命要紧。

    倒是这个时候。

    仆人小声说了一句：“公子，您就算自己不想要命了，好歹也为家人里想想吧！”

    礼部尚书的儿子：“……”

    他起了身，一脸尴尬，又难过，还绝望地道：“晋国公，在下家中出了些急事，在下先回去了！”

    其他的公子们，也纷纷起身，各自告辞。

    他们家仆人的话，都是在他们耳边小声说的，所以这个时候晋国公，极其几位皇子和世子们，还都不知道发生了什么。

    晋国公最看好的人，原本就只有韩子潇，对他们要走，也没什么意见。

    便开口道：“各位自便！”

    各家的公子们，赶紧离开了。

    这下，三皇子，韩世子和林世子的脸色，都缓和了不少。

    但是韩子潇还是又眸光森冷地，扫了一下坐着没走的慕容隽。今天来的所有人，最让韩世子生气的，就是慕容隽了！

    慕容隽低着头喝茶，不敢看他，因为从韩子潇的表情，他已经明白了，今日走出这个晋国公府，自己就会被韩世子进行一顿天圣主义的毒打！所以他一直故作老实和乖巧，不敢再让韩子潇感受到任何的挑衅，他怕自己被捶死。

    薛文宴知道自己不太惹人喜欢，因为有个害他不浅的妹妹，便只是坐在角落，不多话。而他父王也不上朝，所以也没有人来通知他赶紧跑。

    没一会儿。

    各家的公子，就走了个干净，有典型死活不走的，比如张御史的儿子，被自家仆人拖出去了。

    这倒是令晋国公蹙眉了。

    这是怎么回事？难道是张御史，瞧不上他们晋国公府，所以不让儿子来提亲不成？应该不至于啊，张御史平日里看见自己，还是很尊敬的啊。

    不止晋国公，其他人见着这一幕，心里多少都感受到了几分古怪。

    只是这会儿，都有更重要的提亲和许配的事情，要办理，所以也就没都太在意。

    ……

    倒是三炷香之后。

    红鸾在看见床榻上的叶夭夭，睡了好久，翻了一个身，显然要会继续睡下去的时候，简直眼睛都黑了。

    她实在是忍不住了。

    把床榻上的叶夭夭，叫了起来：“小姐，您快起来吧！真的别再睡了！”

    叶夭夭又被叫醒。

    有点迷糊地睁开眼，都没起身，就直接看着红鸾，满面困倦地道：“又怎么了？难道是外头，又有人给我投了些票，支持我嫁不出去，数量多到你受不住了？红鸾啊，做人还是务实一点，过好自己就行了，不要太在乎外人的看法，再说了，那是不是我四婶收买人投的票，都不一定呢。我好困，继续睡了……”

    红鸾：“……”

    她无语地道：“小姐，不是！是有人上门来提亲了，都等了您一个半时辰了，您还不起来，您觉得这像话吗？”

    叶夭夭顿时精神了。

    一个鲤鱼打挺坐起来，开口道：“是美人太子来提亲了吗？什么时辰了？他都下朝了？”

    红鸾：“……小姐，为什么您总是想一些不切实际的东西！当然不可能是太子殿下了，是三皇子，四皇子，七皇子，还有几位世子。其实还来了好多家的公子，不过方才不知道为什么，全部离开了！可是皇子们和世子们都还在呢，国公爷说得让您去回个话，韩世子说等您醒，所以就一直等着了。”

    叶夭夭：“他们这是干什么？”

    三皇子她可以理解，他纠缠她也不是一次两次了。

    四皇子和七皇子，还有几位跟自己和哥哥关系好的世子，她也可以理解，估计就是看见京城外头弄了榜，怕她面子上过不去，过来帮她圆个场，这也是很正常。

    但是各家的公子，都来凑什么热闹？她跟他们也不熟啊，没必要帮她圆场吧？

    红鸾骄傲地道：“还不是因为小姐您，如今在整个京城，是最受欢迎的贵女了！那个什么嫁不出去的投票，除了一开始的几十票之外，后头就没几个人投您了，倒是薛文敏得了八万多票。您看看，今日来提亲的队伍，虽然没真的排到京城的门口，但是却是排了五条街，小姐，您多有魅力啊！”

    叶夭夭：“……”

    说真的，她现在心里，也有很多问号。

    想了想，四皇子和七皇子，还有世子们来给她做面子圆场，她当然不能一直在这儿躺着，便开口道：“行吧，帮我梳头发吧，我起来……”

    这个四婶真是害人不欠，弄得她要早起不算，还欠了四皇子和韩世子他们来圆场的人情……

    生活不易，叶夭夭再次叹气！

    红鸾见她总算是打算起床了，便也松了一口气，立即伺候她洗漱。

    ……

    也就在这个时候。

    杨氏的院子里头。

    婆子飞快地奔进屋：“夫人，好消息！那些提亲的贵公子，都已经走了。就剩下三位皇子，还有韩世子，林世子，隽世子，薛世子在了！奴婢觉得，他们也坚持不了多久，就会离开了，毕竟叶夭夭睡到这个时辰都没起来，这么懒的妇人，谁家会喜欢？”

    杨氏一喜，顿时道：“我看不止如此！今日来的人，应该原本就只是来凑热闹的，怎么可能是真的看上了叶夭夭？眼见瞧了半天热闹，叶夭夭还是没起来，失了耐心，便都走了！谁当真敢娶这么个悍妇。你等着看吧，几位皇子和世子，很快也会离开的！倒是平白把我气得差点呕血了！”

    婆子道：“夫人说的是！只是，那韩世子为什么要打杨越公子呢？”

    杨氏道：“怕不过就是看在叶宸风的面子上，给叶夭夭出口气，做个面子罢了。他们最多再等半个时辰，就该走了！”

    婆子道：“夫人，若是叶夭夭醒了，出来见他们了呢？”

    杨氏道：“那这个笑话就大了！要是她不仅出来了，还不自量力，真的以为今日来的众人，有人要娶她，答应了其中一人，结果人家又反悔不娶她，我能笑一辈子！”

