    就在这时，周叔引着一大堆人过来了，都是村里实实在在的人，罗婉儿跟他们说了来作坊做工的一些事宜，众人面上都带着激动。

    他们可听说了，怀安媳妇儿在县里开铺子赚大钱了，林芝芝、双喜他们都跟着赚了钱，他们早羡慕不已了。

    不曾想，今儿个竟得了这好机会。

    “怀安媳妇儿，你就放心吧，我们一定会好好干的，不会辜负你的期望。”

    “是啊，是啊，怀安媳妇儿，我们都是老实的庄户人，定不会偷奸耍滑的。”

    罗婉儿笑了笑：“我们这个是计件，做得多，得的多，你们好好干，一个月赚几两银子是不成问题的。”

    “真的？”众人眼中又是一亮，议论纷纷间，外头，赵婆子就引着赵五婶来了。

    他们是为着粮税的事儿来的，赵富塞钱跟李府门房打听过了，原来，银姐儿犯了事儿，早被赶出府外了。

    如今已然靠不住银姐儿，眼看着又到了收粮税的时候，赵婆子只得厚着脸皮来讨好赵怀安。

    可一听说一个月能赚好几两银子，婆媳俩都对视了一眼。

    “婉儿，让你五婶过来帮忙啊，还有你金珠妹妹，小娥嫂嫂，他们都可以来帮你！”

    赵婆子这话听得众人一愣，其中有人反应了过来：“小娥肚子都那么大了······”

    “那又怎样？她是赵家媳妇儿，就该帮婉儿做事儿，婉儿，你说是不是，大家都是赵家媳妇儿，你总不能用外人，不用自家人啊！”

    赵婆子说完，朝赵五婶使了个眼色。

    赵五婶怕刘小娥肚子里的孩子遭不住折腾，可一想到白花花的银子，她又有些说不出的心动：“是啊，婉儿，小娥和金珠你说啥都得带上，你要不带上她们，那不是让怀安脸上无光吗？”

    道德绑架，妥妥的道德绑架！

    罗婉儿差点被气笑，就听赵怀安说了一句：“五婶多虑了。不过，五婶说这话的时候，可想过前些时日自己做了什么事儿？”

    这话顿时就激起了众人的记忆。

    “可不是，前阵子，赵婆子不还说怀安不是赵家人呢！”

    “唉！还上门闹了一通，想将怀安媳妇儿浸猪笼呢！”

    ······

    众人你一言，我一语的，气的赵婆子咬紧了大槽牙。

    赵二叔一听说自己不在时，他娘和老五一家竟还做了这么多欺人之事儿，一时间，心下大怒。

    哪儿还能由着她们继续讨嫌？

    “大嫂，实在是我赵家对不住你们。”赵二叔颇为愧疚的看了芸娘一眼，赶紧将赵婆子婆媳俩带走了。

    三人出门走了老远，还能听到赵婆子恼怒至极的声音：“闭嘴，闭嘴！你们给我闭嘴！婉儿是我赵家媳妇儿！她就该帮着自家人！”

    赵怀安眉眼越沉，紧紧地拽住了罗婉儿的手：“别听她的！”

    这晚，罗婉儿吃过饭，将新收的女工托付给了香草嫂子，天色已经很晚了。

    赵怀安如往日一般打水给她洗澡，随后，赵怀安在屋里温书，罗婉儿在一旁写着花容，两人又说起了明日的事儿。

    “你明日开始就在家中温书，我过阵子就回来看你。”

    赵怀安再看不进去一个字，凝眉看她：“我去铺子里温书，可好？”至少还能靠她近一些，他怕他一不在，她又不好好吃饭。

    “不行，秋闱没几月了，安郎，你得听我的。”罗婉儿严词拒绝。

    安郎都叫了，难不成，还能和她拗着来？

    赵怀安咧了咧嘴角，含笑看她：“那你是不是要给我点甜头？”

    他这痞里痞气的样子，看的罗婉儿一怔，还没反应过来，就见他抬步过来，拦腰抱着她就要往床边走。

    “你，你干什么？”自前阵子，她拒绝过他后，他便没有这般举动了。

    罗婉儿一时也被他吓了一跳。

    “干我想干的事儿。”赵怀安眯眼，两人眼看着就要滚到床边了，屋门忽然被人敲响，随后，柔姐儿低低的声音响起：“阿兄，可以让你帮我看看字吗？”

    罗婉儿看向了赵怀安，就发现对方也正直勾勾的看着她。

    “明日再看吧，已经很晚了。”他眼里如今就只剩下眼前的女子了，哪儿还有什么心情去看什么字？

    门外的柔姐儿捏着捏裙角，一张柔弱至极的小脸紧紧皱巴在了一起。

    这就晚了？阿兄以前可不是这样的？

    “我，我就问个字，问了之后就睡，否则，我都睡不着。”

    赵怀安蹙眉，就见罗婉儿拉了拉他的衣角，悄声说了一句：“去吧。”

    眼看着外头的人影还没有要走的意思，赵怀安无奈，轻啄了她一口：“等我。”声落，他方才将她放在地上，依依不舍的往外头走去。

    罗婉儿莫名松了一口气。

    外间，柔姐儿一看赵怀安出来，目光下意识越过他肩头，往屋子里看了一眼。

    “哪个字？”赵怀安言简意赅，没有一点要多停留的意思。

    “阿兄······”柔姐儿吸了吸鼻子，“外头冷，我可以进屋去吗？”

    说着，她还忍不住抱了抱手臂。

    赵怀安不说话，气氛有些说不出的尴尬，罗婉儿见状，干咳了一声：“安郎，你让柔姐儿进来吧，外头确实很冷。”

    柔姐儿打了个喷嚏，掩在袖间的五指死死掐到了肉里，心里虽因罗婉儿那话，恼怒至极，面上仍是不显，依旧是一副柔弱至极的模样。

    “就在外面吧，哪个字？怎么忽然看起了话本子？”沉默了片刻的赵怀安忽然开口，却没有要让人进屋的意思。

    “均表哥买的，阿兄，我冷。”柔姐儿又抱了抱手臂。

    她打小身子就弱，赵怀安从来都对她百般将就，可如今，这房屋是他和婉儿的寝屋，又这么晚了，再让柔姐儿过来，总归有点不妥当。

    他几乎没有迟疑，又重复道：“哪个字，你给我看看？”

    意思就是不想让她进屋了！

    柔姐儿忍不住咬紧了唇瓣，但在赵怀安狐疑的目光注视下，她还是随随便便的指了一个字。

    随后，赵怀安和往日一般跟她解释了起来。

    明明他的态度一如往常的耐心，可柔姐儿却一个字也听不见，她只觉得冷，彻骨的冷。

    等赵怀安讲完，她混混沌沌的转身，就听房门处传来了急促的关门声，随即屋里又响起了罗婉儿的低呼声。

    柔姐儿木着身子，缓缓回头，在望着那扇紧闭的门扇时，她忍不住将手里的话本子揉成了团，狠狠扔在了地上！

