    不多时，警车来了。

    十几辆警车，闪着警灯鸣着警笛，一路洗浩荡荡的疾驰而来。

    三名持刀歹徒行凶，这是妥妥的三等功啊，几年都碰不到这种事。

    三名歹徒狼狈的想要爬起来，但何时鸣哪里会给他们机会，看谁想要趴起来上去就是一脚。

    刚才这三人就不是何时鸣的对手，现在被何时鸣全都打得受了伤，哪里有反抗的可能？

    转眼间，十几辆警车赶到了，瞬间把现场团团围住。

    “全都不许动！双手抱头！”

    一群警员从车里面冲了出来，而且还老师带着枪来的，枪口指着在场的人厉声喝道，包括何时鸣也被指着了。

    何时鸣赶紧把双手举起来说道：“警官同志别误会，自己人！犯罪份子已经被我给制伏了！你们赶紧把他们抓起来吧！”

    其中一名像队长一样的警员看了眼地上的三把匕首，微微一愣神，惊讶道：“三名持刀歹徒，被你一个人给制伏了？”

    其它的警员脸上，也浮现出不敢置信之色。

    哪怕是他们这些经过专业训练的警员，同时面对三名持刀匕首，也不敢说能把他们全部干倒。

    这时，在外面围观的中年司机围了过来，兴奋的朝队长道：“警员同志，就是他一个人把这三个制伏的！你们是不知道这小子有多牛逼！”

    赵队长看了一眼中年司机道：“你是……”

    “是我报的警啊警员同志！这小子就是我带过来的！”中年司机激动的道：“我本来带这小伙子去相亲的，结果路过这里就遇到了这三名歹徒，这小伙子二话不说就冲上去了！卧糟直接一个摆腿就干翻一个！”

    秦丽雅也走了过来道：“赵队长，刚才这三名歹徒想要抓我，幸好这位小哥出手帮手，我才幸免于难。”

    赵队长看到秦丽雅，惊讶道：“秦总！是你？”

    秦丽雅点头道：“是我。”

    说完扭头向何时鸣道：“小哥谢谢你，请问你叫什么名字？”

    “秦总客气，我叫何时鸣。秦总比电视上漂亮多了！”何时鸣回道。

    秦丽雅轻笑一声道：“何先生说笑了，这次何先生救了我，有时间一定会好好感谢何先生的。”

    “好了好了，客气的话你们有时间再说！”

    赵队长打断两人的对话道：“小伙子，你真是好样的！这三名歹徒我们就先带回去，现在事情已经明了，不过还是需要麻烦你们留个联系方式，有什么进展或者问题的时候，好及时联系你们。”

    说完，向秦丽雅道：“秦总，麻烦你跟我们回趟警局一趟协助调查。”

    秦丽雅点头道：“没问题。”

    一排警车，来的快去的也快，秦丽雅跟着他们一起去了警局。

    出租车司机则是带着何时鸣去了医院。

    肩膀上挨了一刀，虽然伤不是太重，而且已经停止流血，需要赶紧处理一下。

    刚坐上车，

    何时鸣的手机突然收到一条消息。

    拿出来一看，顿时惊讶的瞪大了眼睛。

    “恭喜宿主参与本头条系统推送，奖励布加迪凯龙超跑一辆。请寻找一片开阔地点击领取。”

    “恭喜宿主在本次事件中的表现良好，奖励RMB一百万，请点击领取！”

    “宿主因救下秦丽雅而卷入秦家内斗之中，奖励宿主超级士兵血清一份，请点击领取。”

    一连三条消息，直接把何时鸣给整懵了。

    不过下一刻，他直接激动的颤抖了起来。

