    他在哪？

    听到苦行僧的问话，颜明脸上不由得露出了苦涩的笑容，“如果没有猜错的话，他现在应该在前往藏剑峰的路上。”

    藏剑峰。

    那是位于帝都东边的一座雪峰，方圆数十里冰雪满布。

    而之所以被人称之为‘藏剑锋’，是因为它整体就像是一柄高耸入云的绝世神剑，更是有传言，在这座雪峰的内部，可能藏着一柄神剑，也正是因为那柄神剑的存在，才导致藏剑峰周边的冰雪能够长年不化。

    在以往长达数十年的岁月里，曾经有不少高手探索过藏剑峰，但结果什么都没有找到，后来那个传言就慢慢被人遗忘，只是归根于藏剑峰的地理位置特殊。

    但不得不说。

    那的确是一个人烟罕见的地方，甚至可以说根本就不会有人会去那个长年冰雪不化的鬼地方。

    武道裁决所的大帝将战场定在藏剑峰，想来也是有一定的考虑，毕竟他们那种级别的战斗，哪怕只是随手而为，都足以撼天动地，帝都附近，除了藏剑峰还真没多少适合的地方。

    这时。

    苦行僧眯了眯那双有神的眼睛，询问道：“藏剑峰？那是什么地方？他，又为什么要去哪里？”

    毕竟。

    他不是大华人士，不知道藏剑峰是什么地方完全是能够理解的事情，而就算是大华人士，藏剑峰那种特殊的地方，也不是什么人都会关注的。

    至于他今天来白虎战区，是因为多年未曾现世，在这世上，白虎战区的这些家伙是他为数不多的朋友。

    而他抵达帝都，却发现外界有关帝世天的言论很不好，堂堂大华帝国护国统帅，在这个正值巅峰的时刻，竟然被宣布剥夺了一切权力，并且看外界那声讨的威势，貌似帝世天这家伙，做了什么人神皆愤的事？

    “这件事就说来话长了。”

    之后，颜明等人将事情的来龙去脉以最简单明确的方式告知了苦行僧。

    苦行僧听后，那原本和善的面孔突然呈现一抹戾气，“呵呵，就这么点小事就要治他于死地？你们大华帝国内部的人，还真是一贯的喜欢内斗。”

    颜明：……

    众人：……

    尽管苦行僧说的是事实，但这话落在现场这些人的耳中，还是不免让他们有些汗颜。

    “你就别在这站着说话不腰疼了，事情发展到这个地步，需要考虑的层面太广，再加上别有用心的人在中间搅合，煽动民心，帝都内各大家族也是小人心思，个个都恨不得把我家统帅往死里整，有什么办法？”

    “该死的人现在还不知道在哪逍遥快活，可咱家统帅现在却正在面临生死之境，想想就让人觉得可恨！奈何，这世上能看透事情本质的人不多啊。”唐通满脸无奈。

    苦行僧并没有搭理他。

    而是看着颜明说道：“事情发生的时间，貌似不长？”

    嗯！

    颜明点了点头，“还不到一天，但按照行程的话，他估计已经快到了。”

    “如果是在别的阶段，你这个神出鬼没的家伙突然出现，我想我们必然会好好相聚一场，但很可惜，我们需要做的准备太多了，再加上现在这个紧张关头，我们实在没有招待你的心情，作为老朋友你别介意。”

    “是啊，如果你这家伙能早点来就好了，说不定还能见统帅一面，万一统帅这次真回不来，我们已经做好了全体随他去的打算。”雷狂跟着点了点头。

    然而，苦行僧只是摇了摇头，“放心，既然我来了，他不会回不来。”

    你！

    一时间，颜明等人全都是瞪着眼睛看着他，“难不成你打算插手？不行！你到底不是大华的人，一旦插手武道裁决所的事，到时候恐怕连你自己都会陷入到危机之中。”

    武道裁决所。

    这个存在，可不同于俗世中任何一个势力，他们是真正超凡脱俗的存在，在大华没人能够撼动他们的地位，苦行僧虽然强，但就算他再强，天赋再恐怖，这短短的几年时间也不能成为大帝，了不起半步帝境。

    而半步帝境的实力到时候一旦参与进去，恐怕难以脱身。

    “你的心意我们都知道了，但这件事情真不是开玩笑的。”颜明十分认真的看着苦行僧。

    这个时候，始终都没说话的几位老一辈，此刻也多少看出了点什么，都知道面前这个穿着一身布衣的年轻男子是帝世天的熟人，此刻更是有救场的意思。

    当即，就有人忍不住站了出来，“颜明说的没错，这件事情既然已经上升到了武道裁决所插手的阶段，那么就不是我们这些凡夫俗子能够插手的了，我们唯一能够祈祷的就是，他自己能扛过这一劫平安归来。”

    “武道裁决所一旦决定的事情，若有外人插手，那么就会认定为是在挑衅他们的权威，到时候，你就危险了，除非，你同样是大帝境，能够做到来去自如。”

    但可惜……

    一群人均是叹了口气。

    大帝境，这简简单单的三个字，放眼这芸芸众生，又有几人达到？

    哪怕是如帝世天这般风华绝代的人物，到如今也不过堪堪半步帝境，在这件事中不得不被动而行。

    可就在他们所有人都认为苦行僧这一想法过于冲动的时候，就见面前的苦行僧缓缓合拢双手，微笑着说道：“贫僧不才，刚入大帝不久，不知道有没有资格救场？”

    下一秒。

    天音四起，宛若神灵降世，恐怖的气息一度覆盖整个白虎大营，同为大帝，有无资格救场？

