    几日后！

    林家门庭若市，每天每时每刻，都有人围聚在门口围观着。

    林少爷回来了，而且还是特别强势的回归了，简直惊天动地，让人震惊。

    普通平民们，自然是想见识见识林少爷的风采，可是他们在门口围观了好几天，也没有看到林少爷，倒是让他们有些失望了。

    不过想想也是，林少爷那是何等的存在，怎么可能想见就能见到呢。

    倒是林涵玉的三位师姐，他们倒是经常看到，如果是平常，这些平民围观，她们肯定会怒斥一声，但是现在这情况就算给她们十个胆子也不敢啊。

    哪怕是出门，也是一脸的笑容，和睦和谐，不敢有任何放肆的举动。

    这一日。

    升龙城万里虚空碧蓝，而就在这个时候，一阵兵器轰鸣之音传来。

    许多平民抬起头，只见虚空之中，突然灰暗了下来，无数兵器飘荡在虚空之中，遮天蔽日，森然，凌厉之气，充斥在虚空之中，浩浩荡荡，摄人心神。

    尤其是在那遮天蔽日的兵器之中，一件巨大的兵器，漂浮在虚空之中，那件兵器散发着古铜色的光芒，充满了远古的气息。

    “混账，谁杀了我儿子，给我滚出来。”轰鸣之音在虚空之中响彻着。

    那些漂浮在虚空之中的兵器，更是猛烈的颤抖了起来，散发出了轰隆之音。

    平民们恐惧了。

    “那是什么？”

    “不知道，莫非是来找林少爷报仇的不成？”

    “好像是啊，这些剑到底是怎么漂浮在虚空之中的？莫非是仙人降临了不成？”

    “这是铁剑宗来寻仇了。”

    “林少爷最近好像就没有离开，仿佛是知道对方回来，因此一直就在等待着。”

    ……。

    林涵玉抬起头，脸上带着一丝忧愁之色，他不知道弟弟是不是对方的对手。

    铁剑宗虽然不能跟天地宗相比，但也是一个宗门啊。而且看现在的阵势，好像非同小可，说不定是全宗出征也说不定啊。

    此刻在虚空之中，那柄古铜色的长剑上，站着几名老者。

    其中站在这些老者面前的一名男子，国字脸，皮肤呈现一种古铜色，双目如神，死死的盯着下方的升龙城。

    在宁铁坤死去的时候，那本命名牌瞬间爆炸，这自然让宁远剑愤怒万分，随后带领宗门几位长老前来，为的就是将对方狠狠的斩杀。

    “出来……。”宁远剑再次爆喝一声，轰鸣之音如同利剑一般，哗啦啦的朝着升龙城斩去。

    对于这些凡人，他根本没有放在眼里，哪怕是将全城屠杀也无法抵消他心中的怒火。

    但是宁远剑却忘记了，这里是天地宗的地盘，如果想起来的话，恐怕就不会这么放肆了。

    这一刻，抬头看着虚空的平民们，惊恐了起来。

    “那些是什么，好像是朝着咱们落来的。”

    “救命啊。”

    “林少爷救命啊。”

    平民们呼喊着，那虚空之中落下的长剑好像实质一般，在降落的时候，更是与空气发生了连连爆炸之音。

    “来了便好。”

    这时，一道声音从林家传递开来，突然之间，一只巨手，笼罩着整个升龙城，随后将那些攻击掌控在手掌之中，随后微微用力，砰的一声，全部炸裂开来。

    林凡的身影从林家出来，随后漂浮在虚空之中。

    “是林少爷，林少爷出来了。”

    “这下子我们安全了。”

    萧玉雅抬头望向虚空，脸上露出了惊骇之色，她没想到铁剑宗竟然出动了如此之多的人。

    宁铁坤的父亲来了，还有一些长老。

    这是一股很强大的力量，她也不知道涵玉的弟弟能不能接得住。

    此时，林凡看着站在虚空上的几人，嘴角露出一丝笑容。

    不错，果真是不错，没有让人失望。

    六位强者，一名金仙大圆满境界，四名金仙高阶强者。

    铁剑宗跟天地宗自然无法相比，但是能有这等实力，已然是强悍的存在了。

    这一刻，林凡心中只有一个想法，那就是将这些全部斩杀，那么自己的实力恐怕也要提升一大截了。

    “是你杀了我儿子？”宁远剑厉声问道。

    林凡笑了笑，没有回答这个问题，而是露出了一丝兴奋之色，“看来不错，够了。”

    “你什么意思？”宁远剑面色一变，不明白对方在说什么？

    可就在这个时候，林凡突然动了，身躯化作一道长虹，直接朝着宁远剑等人杀去。

    “你这是找死。”宁远剑没有想到对方竟然一句话不说，就直接动手，这显然是他没有想到的。

    林凡爆喝一声，天龙八音爆发出来，强大的音波，直接将那些漂浮在虚空之中的兵器全部炸碎。

    以林凡现在的金仙实力，施展天龙八音，那是强悍无比，犹如无上神通。

    这时，林凡将目光锁定在一名长老身上，“第一个，死的就是你。”

    林凡嘴角露出一丝笑容，一掌拍出。

    “末日降临。”

    这门神通是林凡拿手神通，虽然是在古圣界学会的神通，但是经过这么长时间的修炼，早就达到了问道地步。

    属于无上大神通。

    刹那之间，天空一片灰暗，末日气息降临，灰蒙一片的末日气息，翻腾而来，灵气沾染到末日气息，瞬间凋零，虚空也是被腐蚀，天地万物，在这一招之下，全部腐烂。

    一尊末日神灵怒声嘶吼，咆哮而来。

    那名长老面色大变，双手连连拍出，仿佛是在施展什么无上大神通一般。

    “镇压！”

    林凡爆喝一声，全身法力如同汪洋大海一般，全部狂暴了起来，直接将这名长老覆盖。

    金仙大圆满又能如何，虽然修为比自己高出不少，但是自从跟未来无量王佛斗了三年之后，林凡对招式的理解，便达到了一种恐怖的地步。

    一阵惨叫声传来。

    那名长老直接被末日气息笼罩着，那金仙之躯，不断崩裂，那金仙法则，更是在这末日气息下，没有任何反抗的余地。

    “贼子……。”宁远剑没想到事情会变成这样，一个碰面，就有一名长老被对方镇压。

    林凡浅笑一声，“别急，慢慢来，下面就是你们了。”

    “五行剑意，万剑融合。”

    林凡眼中精光闪烁，一指点出，自身那超越一切的剑意，冲天而起，划破虚空，直接朝着另一名长老斩杀而去。

    “你们不是铁剑宗嘛，今日就来看看你们对剑的造诣到底如何。”

    ……。