
叶歆专揍对自己和窦心逸心有不轨的男生。

而乔芊羽和沈汝枫特地没有动手。

两个人以为是自己动作快，躲到一边去，然后颤颤巍巍的看着眼前的闹剧。

实际上另外一边的温阳看着他们，就像在看闹剧一样。

手里举着一个手机，正开着直播。

手机画面并没有拍到叶歆那边，一直都放在乔芊羽和沈汝枫身上。

本来开这个直播，就是为了告诉已经看到流露出去的关于他们两个的黑料，全部都是实锤。

两个人还真的就在扬城大学某栋楼二楼的厕所里面。

只要实锤了这个，那么剩下的也没有人可以反驳了。

“老大，扬城大学校网上的评论点赞已经破千了，而且在以肉眼可见的速度飞速增长中，估计校领导以及保安还有那些吃瓜的学生很快就来了，你那边动作可要快点了。”

叶歆停了下，朝着温阳点点头，接下来的动作那可是又迅猛又飞快。

基本上一击必中。

不过短短两分钟的时间里，所有的男生都已经被迫躺在地上，捂着自己的身上的每一寸，都感觉到非常的疼。

窦心逸站在一边，惊讶地看着这一幕，忍不住咽了咽口水，对叶歆的敬佩之心更甚了些。

“过来！”

叶歆朝着窦心逸挥了挥手。

窦心逸跨过挡在她们中间的那几个人，连忙走向叶歆。

“接下来要做什么，不用我教吧。”

叶歆的眼睛里面闪烁着狡黠的光。

窦心逸瞬间明白。

她点点头，说道：“在这个学校，我怎么着还算是混了一个学生会副会长的职位，你放心好了，接下来的事情，就交给我了。”

话刚刚说完，外面就响起来了一阵脚步声。

听上去人数众多，所以这边都感觉到了轻微的地面颤动。

外面的人闯了进来，带头的是一个老师模样的人。

“呜呜呜……”

叶歆刚看了一眼，一旁的窦心逸就已经哭出了声来。

“赵老师，呜呜呜……”

窦心逸本就被叶歆揍人的那一幕吓得红了眼眶，这会儿哭起来更是轻易至极。

眼睛一圈猩红更是让闯进来的人看上去格外心疼。

那个赵老师直接将窦心逸护在怀里面，说：“窦心逸同学，别怕，老师和同学们都来了，你们这里究竟发生了什么，可以给老师说一说嘛？”

“赵老师，我没有想到她会这么做，我以为枫枫会和我是很好很好的朋友，没想到他把我叫到这儿来，是让这一群男生想要侮辱我……”

窦心逸作为一个脆弱的女孩子，说这种话自然是觉得很痛苦了，更不要说直接面对着那一群准备玷污自己的人。

说着说着，她就在赵老师的怀里面痛哭流涕。

所有的人看到他这样的一幕，都会觉得很心疼。

除了始作俑者之外。

“好了好了，乖不哭了，他们没有得手的，你放心吧，我不会让他们得手的。”

后面的人也确实能证明，窦心逸和沈汝枫两个人之间的关系都非常的好。

没想到居然会发出这种事情，在看到这一幕的时候，他们也是对沈汝枫寒了心。

“沈汝枫，事情究竟是不是窦心逸同学说的这样？！”

赵老师在面对沈汝枫的时候，语气一下子就严厉起来了。

毕竟之前爆出来的料就是这么说的，更何况现在当事人窦心逸都已经重复了一遍，她不觉得一个女孩子会拿自己的清白乱说。

沈汝枫怎么可能会承认？

她摇摇头，说：“赵老师，赵老师，你千万不要听她胡说！！

我根本就没有这样想过，也没有这么做。”

“那现在是怎么回事？你是当我们瞎吗？”

眼前的这一幕可都是看在眼里面的地下那一群扭曲着的，并且在喊着疼的男人，身上穿的都是些什么东西，看上去就很社会。

赵老师第一眼看见就很不喜欢他们。

其他的三个人在学校里面没有见过，但是安安分分的站在那里，什么也没有做。

反而看沈汝枫和乔芊羽，两个人脸上冷汗流了出来，唇色苍白，甚是可怕。

这么一对比就能看出来谁在说谎，谁没有说谎，差距实在是太大了，赵老师想不注意到他们都不可能。

而在这个时候，一直站在旁边拿着手机直播的温阳关闭了直播，然后走过来，将刚刚所有的直播内容以及之前的一些录像全部都给了那个赵老师。

“从他们带着窦心逸进来珂润开始，我就一直在录像，直播是后面做的，找老师，这里面可有所有的证据，希望贵校能公正不阿，给受到伤害的同学一个公正的回应，而那一些应该惩罚的同学，希望你们也不要放过。”

赵老师看着自己面前的这一个露肚脐，穿着超短裤的女孩子，所以说有一些很不喜欢，但是还是将她手里面的手机接的过来，然后特别公正的说：“谢谢你了同学，放心吧，我们学校是不会留下那一些祸害的，自然也不会冤枉任何一个的好学生，只要我们采取这件事情，必定会给一个让人满意的交代。”

温阳勾唇，说：“那就拭目以待了。”

说完，她就退了下去。

接下来的事情，就交给扬城大学自己去解决了。

当那位赵老师派人过来，将这一群学生全部带出去。

厕所这片不大的场地里面就只剩下了他们几个人。

叶歆，温阳，十七，以及……乔芊羽。

乔芊羽从地下站起来，恶毒的眼睛看人，眼前的叶歆，一字一句的说：“叶歆，你究竟，想干什么！！”

叶歆耸耸肩，说：“嗨呀，我能干什么呢？我们眼前这位优秀的女明星可对我造成了不少的伤害呢，你说我是不是应该回报他一下呢？让我在这么短时间里面就建立了这么强大的内心。”

叶歆等那一双眼睛也微微弯着，就像是在笑一样，但是实际上，并没有任何的感情在里面。

甚至从她的眼睛里面透出来的冷光直直的射向乔芊羽。

乔芊羽经不住打了个冷颤。

温阳朝着叶歆走过来，将另外一张手机卡递给了叶歆。

“这是备份。”

叶歆点点头。

“乔芊羽，这份手机卡里面的，可是从开始到后来所有的录制过程，当然了，手机这个东西吧，特别好用，把你们的对话也全部弄进去了。

我觉得这真的是一副超级好的东西呢，所以我不介意和别人分享一下，我想，你应该也不会介意的吧。”

叶歆拿出来自己的手机，将电话卡插进去。

她看着手机里面的那些视频和照片，满意的啧啧嘴，然后给乔芊羽看了一眼。

“不愧是女明星啊，这么会上镜。”

“你看看镜头里面的你，就是美的不可方修，尤其是在讽刺我时，那扬起的嘴角，简直不要太美啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67480861"  chaptername="第222章  女明星真上镜">加入书签</a>
</div>
