    101号电车出现了集体因不明原因昏睡的神秘事件！

    嗅到曝光机的媒体们纷纷扛起了自己的设备，带着人跑到车站企图一探究竟。

    官方也因为这突如其来的神秘事件感到头疼不已，连忙压下消息，私下请专门部门的人来调查的同时，对外的解释则是说因为当时的电车上运送着一个试验品机器，机器的超声波与人们使用的其他电器产生的音波产生了共鸣，有点类似于心理学的物理科学催眠，这才引发了集体催眠事件。

    当然，媒体是肯定不相信的，而且他们也想要更多的噱头，来增加自己写的报告的曝光率。

    只是上层的态度极其强硬，对这些心有不甘，还想搞一波大的电台产业都狠狠地警告了一遍。

    不是革职，也不是直接封杀整个企业，而是隐晦的跟他们说，你会没命。

    这种事情既然大家都心知肚明有猫腻，你还要刻意曝光出去真相，这不是让制造了这起事件的神秘幕后盯上你的性命吗？

    你是不怕死，万一盯上你的亲朋好友呢？

    于是原本蠢蠢欲动的经理和社长这才收敛了些自己的动作，但编写的报告还是怎么博人眼球怎么来。

    既然不能说出真相，那就只能怎么编怎么来写。

    神秘幕后人爱丽丝对上层予她的评价一无所知，甚至还乖巧的坐在榻榻米上等待着毛利兰做好饭。

    毛利小五郎今天晚上去应酬一个饭局，场合不太适合带上孩子，于是吃饭的就只剩下毛利兰、柯南、爱丽丝三人。

    趁着等饭的功夫，柯南一直在暗中打量着爱丽丝，终于，他还是憋不住话，小声地问道：“小爱姐姐。”

    还在想着自己本名的爱丽丝：“嗯？什么？”

    “昨天那辆车里的人...就是晚上回转寿司店里的那几个人吧？他们...都认识之前的你吗？”柯南问道。

    “这个嘛，”爱丽丝想了想，“我也只是觉得他们的老师熟悉而已。”

    虽说伏黑惠也认识她的样子，但她对伏黑惠完全没印象，也没感觉。

    “老师？是那个戴着黑色眼罩的男人吗？”敏锐如柯南，立刻从钉崎野蔷薇他们中做出了精准的猜测。

    “嗯，你还真敏锐诶。”爱丽丝有些诧异的看着他。

    柯南干笑了声，又开始试探起五条悟的身份：“但是他真的是教师吗？我总感觉...”那个男人很像个不良。

    “真的哦。”这点爱丽丝作证。

    “那，他也是你的老师吗？”

    五条悟是不是她的老师？

    爱丽丝的表情微妙一瞬，对上柯南探究的双眼，她一脸深沉：“这个啊，他好像是我妈妈的追求者。”

    柯南：“......？！”

    这，这么刺激吗？

    柯南小脸呆滞，万万没想到会是这样一个回答。

    “你们在说什么追求者啊？”

    毛利兰戴着保护的塑胶手套，一边将炖好的土豆牛肉端了上来，一边问道。

    “没什么。”爱丽丝抬起头，嗅着空气中的香味，眼睛一亮，“好香！肯定很好吃！”

    “谢谢你啊小爱。”毛利兰失笑，都还没尝到就说好吃，万一她做的只是闻起来很香，并不好吃怎么办？

    柯南见土豆炖牛肉已经被放上桌，也闭上嘴，等待着开饭。

    实不相瞒，他也饿了。

    毛利兰回厨房脱掉塑胶手套，走过来摁开电视机，入座吃饭。

    “我开动啦！”

    两小一大双手合十说完，便拿起筷子开始扒饭。

    打开的电视机里，记者还在播报发生于昨日的电车集体神秘昏睡事件。

    好奇心强烈的柯南立刻就被电视里的内容给吸引了过去，没注意到在记者用震惊的语气说着这则消息的时候，爱丽丝夹土豆的筷子顿了下，没夹稳，使的土豆掉了回去。

    “诶？集体昏睡事件吗？这还真是可怕啊，还好我们昨天都没人乘上那趟电车。”毛利兰感叹着幸运。

    昨天乘上出事车，并且还是罪魁祸首的爱丽丝默默的扒着饭，安静的吃完晚饭后回到了自己的房间。

    她趴在床上，捧着手机，登上暗网，又新建发布了一个贴子。

    楼主【一只小福蝶】：一不小心又惹事了怎么办？

    【有毒的红苹果】：总是看到楼主在晚上发贴呢，楼主从事的是什么工作？

    爱丽丝看着秒回复贴的ID，“咦”了一声。

    又是这个人啊。

    【一只小福蝶】：工作？没有，我目前在家坐等暴富自己上门。

    另一头，昏暗的房间中，面前有着八个显示屏幕，除了那人面前正对着的屏幕呈现的是论坛的贴子页面，其他的电脑都是黑这屏幕，中间只留一只白色的白骨老鼠图案。

    那人看着爱丽丝的回复，敲键盘的手一顿，一瞬间，脑子里想了很多。

    坐等暴富自己上门？

    恐怕是单子吧。

    这个人应该是个雇佣兵，而且有软肋的那种。

    那么问题来了，昨天的那起电车集体昏睡案，跟这位刚出事就发贴的小福蝶，到底有没有关系呢？

    黑暗中，那人凉薄的唇角略微上扬了些许，如血一般暗沉的眼眸毫无温度地映着发光的荧幕。

    【上司就是狗屎】：听起来很轻松，真好。

    【灵异事件找我】：楼主惹什么事了？方便说说吗？

    【一只小福蝶】：不方便说。

    【灵异事件找我】：那你大半夜的发什么贴？

    【一只小福蝶】：我也没问解决办法啊，这只是一个吐槽贴不行吗？

    【灵异事件找我】：......啧。

    【清爽的自杀~】：哦呀好热闹~吐槽的话，方便加我一个吗~我最近也有很多想要吐槽的呢。

    【一只小福蝶】：啊这，其实我已经吐槽完了。

    【有毒的红苹果】：......

    【灵异事件找我】：......

    【上司就是狗屎】：。

    “清爽的自杀~”并没有回复，似乎是被气跑了的样子。

    单纯只是想发个贴子吐槽一下自己心情的爱丽丝说完了自己想说的那句“吐槽”后，最后在贴子尾巴愉快的结了尾。

    【一只小福蝶】：今日份吐槽结束啦，我发现这个论坛真不戳。

    其他身处不同地的人：“......”

    这个楼主是不是有什么大病？

    头贴的话就是吐槽？你咋不去发个部落格或者推特，非要上这里来发呢？

    爱丽丝返回论坛主页，粗略的扫过其他帖子，然后看到一则嚣张发言的贴子。

    爱丽丝好奇点了进去，发现发贴的楼主说他准备搞一波大的庆祝他进入这个暗网论坛，说是要炸了主题公园。

    而楼下，全是齐刷刷的嘲讽人，都是嘲笑楼主哗众取宠，自不量力的。

    爱丽丝也觉得这个楼主不大正常的亚子，因为真正的搞事人从来都不将自己的行动提前贴出来。

    爱丽丝打了个哈欠，退出论坛，消除痕迹，将今日的烦忧抛之脑后熄了灯沉沉睡去。

    ———题外话———

    嘿呀，新昵称出现。有小可爱猜得到吗？

