    第3220章汇聚

    白善和殷或他们第三天到的，那时候两个小孩儿已经在海边玩疯了。

    俩人拿着小木铲和小木车、小木马，到了海边便霸占一块沙滩，坐在沙子上能玩一整天。

    周满给他们戴上小帽子就不管他们了，她和明达站在海边望着大海发呆。

    码头已经在收尾，和三年前的码头相比，现在的码头扩大了两倍左右，能停泊的海船是莱州码头的三倍。

    周满看着一望无际的大海，惋惜道：“可惜不能出海一观，有机会坐着海船穿过大海去百济新罗看看就好了。”

    明达：“我亦想。”

    俩人忍不住扭头相视一眼，纷纷笑了起来。

    周满在心里算了算后道：“等医署都上了轨道，我就辞官，到时候就能想去哪儿去哪儿了。”

    “白善怎么办？”

    周满：“他要是还做官，我会经常回来看他的。”

    明达忍不住哈哈大笑起来，然后道：“到时候我与你同行。”

    周满挑眉，“大晋的公主去新罗百济吗？”

    明达抿嘴一笑道：“这有什么，郡主去得，公主去不得吗？”

    “我这个郡主是后来的，你这个公主可是天生的，不一样。”周满已经琢磨起来，“到时候你可以和陛下要个使臣当一当，我们过去连路费都免了。”

    明达扑哧一声，“你也太省钱了些，你的封地和职田庄子收入都不低，又有纸坊这些收入，怎么还这么节省？”

    周满认真的道：“这不是节省，这是为了安全，你若是使臣，出使到百济和新罗，他们就得保护你的安全，可不比隐瞒身份自己过去要强？”

    “我们是为了解民风民俗去的，又不是为了体验民间疾苦去的，没必要为此隐瞒身份。”

    明达：“你是为了挖人家的花花草草去的吧？”

    周满抱住她的胳膊，“什么都瞒不过你。”

    俩人正说着热闹，码头那边传来呜呜的号角声，周满听了一会儿后道：“有船入港了，要不要去看看热闹？”

    “不知是哪儿的船，”明达道：“我还想给长豫姐姐带一些东西回去呢，她现在已经出孝，魏驸马正在谋缺，可能过不了多久就要离京了。”

    周满一听立即道：“走，我们去看看，若有好东西，我也买一些，到时候你帮我带给她。”

    俩人回身把两个孩子带上。

    两个孩子死也不愿意离开沙滩，悬空的小脚不断的踢着，大叫道：“我不去，我不去，我要堆城墙。”

    周满低头看了一眼他们的杰作，嫌弃得不行，“谁家的城墙长这样啊，歪歪扭扭的还那么矮，别玩了，我们先去看好东西，回来再砌。”

    “不要，不要，”白景行用力的往下沉，小脚努力的想要踏在沙滩上，“我们自己玩儿，娘亲，你们也自己玩你们的去吧，我们不需要你们带。”

    白若瑜也不愿意走，在宫女手里挣扎，大有他们不答应就张嘴大哭的架势。

    明达便道：“算了，让他们留在此处吧，多给他们留几个下人。”

    龙池码头还算安全，周满略一想便答应了，叮嘱白景行道：“只能在沙滩上玩儿，不能到海里去，知道吗？”

    “知道。”

    白景行和白若瑜两个小朋友现在都不喜欢海水，因为他们已经追逐过浪花，并不觉得多好玩，还是挖沙子最好玩。

    两个小孩一被放下，立即跑回自己的地盘，拿起小木铲继续兢兢业业的做筑墙游戏。

    明达扭头看向大宫女，“看好他们。”

    “是。”

    明达和周满去了码头。

    那里正一片热闹，不少短工都蹲在码头边上等着被挑选，有的已经被挑中去扛货了。

    再往前还有不少衣着不一的商旅等着。

    这些人都是没本钱上船的，不过他们虽然没本钱上去，却也可以在码头这里挑选到一些相对便宜的货物，贩到内陆和北边，也是能赚不少钱的。

    周满和明达一过来，不用护卫们上前分开众人，有眼色的直接让开了道路。

    还有常混码头的热情与周满打招呼，“周大人，您是来观景，还是来看货呀？”

    周满：“观景别的好地方多的是，我干嘛跑来这儿？”

    她往前探了一眼，问道：“这船是从哪儿来的？”

    很快，前面挤出来几个穿着短褂的力工，他们喊道：“别等了，这是从莱州码头过来的，来这里装些货物就走，在这儿下的好东西少。”

    众人一听是莱州来的，立即散了，到另一处等着，“算着日子，去百济的船也该回来了吧？”

    “应该是快回来了，也不知道能带什么好东西回来。”

    周满和明达却没走，瞪大眼睛看着从码头里处走出来的唐鹤，“唐学兄？”

    唐鹤也没想到一下船就看到她们，立即高兴的走上前，“你们是来接我的？”

    明达笑脸微僵，周满已经点头，“唐学兄，你怎么走的海路，不走陆路？”

    唐鹤：“……你都不知道我走的海路，怎么来这儿接我？”

    “哦，这不是碰巧了吗？”周满侧身，热情的道：“唐学兄请——”

    唐鹤给她气笑了，手中的扇子便忍不住一抬，不过想到周满已经不是小姑娘，这一扇子就没拍下去，他手一背，摇了摇脑袋顺着走了。

    “白善呢？”

    “他们还没到呢。”周满话音刚落，一个护卫挤开人群进来禀报道：“娘子，郎主他们到了，正在别院里等着呢。”

    周满往唐鹤身后看了一眼，见他行李简便，只带了三个人，便问道：“唐学兄，你是要先逛一逛龙池码头，还是先去别院休整一番？”

    唐鹤想了想后道：“让护卫把行李送上别院吧，我们到处走走。”

    唐鹤六月的时候来过龙池码头了，这会儿和之前相差不大，只是码头这一块已经基本建好，不少东西都被清理走了，比上次看着更干净整洁了。

    既然是随便走走，周满便带着他往酒楼去，这会儿也差不多到用晚食的时候了。

    (本章完)

