    回到公司配置的套房，继续查看资料。

    看了一个晚上，第二天天亮了。

    陈小凡马上去看酒厂，把酒厂的葡萄酒黑气吸取。

    之后就到旧奶牛场，看到西红柿已经可以摘取了。

    首先把根茎的黑气吸收，查看西红柿里面没有黑气，只有灵气才放心，打电话叫肖秀儿安排人手采摘西红柿。

    肖秀儿狂喜，毕竟这几天被客户逼迫到口水都说干了，客户就是要番茄酱。

    之后来到大峡谷，里面菜牛很彪了，可以出栏了。

    陈小凡想到了牛肉酱，打电话给肖秀儿。

    “有事吗？”肖秀儿现在很忙，忙着安排人手采摘西红柿。

    “那些肉牛可以出栏了，制造成牛肉酱也是不错的。”陈小凡含笑地说。

    “对啊！”肖秀儿狂喜。

    “先试一下，如果可以的话，就可以大量购进菜牛，但必须圈养一段时间，否则没有那样的美味。”陈小凡说。

    “我马上安排人做实验。”肖秀儿喜悦地说。

    陈小凡现在发愁了，去哪里寻找岩石啊？

    “陈总。”司机满脸笑容。

    “有事？“陈小凡淡然地说。

    “我的一位亲戚已经在野外抓到了一窝野生蜜蜂，您要不要？”司机昨晚看到陈小凡不高兴。

    回去发动整个家族的人去购买蜜蜂，或者去抓蜜蜂。

    没有购买到，毕竟现在正式花季的季节，谁都不愿意出售蜜蜂。

    反而捕捉到一窝野生蜜蜂。

    “要！你辛苦了。”陈小凡大喜。

    “我马上叫他们送过来，十分钟就到。”司机大喜。

    “你可知道哪里有坚固的岩石？”陈小凡含笑地说。

    “山料的玉石硬度够，但搬运回来很难，昆仑山就有大把！”司机说。

    陈小凡白了一眼司机，自己千里迢迢跑去昆仑山采玉？

    脑子进水了！

    司机尴尬的笑笑，突然想起了一个地方，喜悦地说：“我们那里一个村庄，挖掘一条水渠，没有想到被一座山岭阻住，里面是非常坚固的花岗岩，如果您需要的话，可以随时过去开采，村民给支付给工钱，不多，说谁把岩石凿开，给以五十万。”

    由于大旱灾，每一个村庄都想尽办法引水。

    一些村庄后面是大山，但水却是流向其他地方，明明就是自己的水源，确定是白白流失。

    陈家村也是一样，幸亏陈小凡挖掘出水渠，否则那般好的水资源就浪费了。

    “带我过去。”陈小凡狂喜。

    挖掘渠道，帮助村民，也是一件功德无量。

    司机一边开车，一边打电话。

    村长听到有人愿意帮忙挖掘渠道，特别高兴。

    司机说村长要好好招待一下，陈小凡拒绝了。

    让司机直接把自己送到水渠哪里。

    这里除了陈家村之外，其他村庄都通车了。

    直接开到水渠山岭之下。

    陈小凡走上去，水渠在半山腰，从半山腰开凿一条隧道，直接穿越整座山岭。

    工程比陈家村水渠还浩大。

    但这一座山岭外层全是泥土，很容易挖掘。

    还看到用混泥土加固。

    到了尽头，是红色的花岗岩，这一种花岗岩硬度很高。

    露天开采没有什么难度。

    但挖掘隧道的话，难度非常之大。

    陈小凡挥剑把一块块岩石切割下来。

    一条隧道快速挖掘出来。

    挖掘一会，陈小凡走出去，让司机开车兜风。

    由于没有灵雨了，所以要收集灵雨。

    走出洞窟，看到司机和两个中年男子在说话。

    看到一个蜂箱，看来就是那一窝野生蜜蜂。

    “多少钱？”陈小凡看着蜂箱说。

    “陈总，这是送给您的，哪敢要您的钱。”司机急忙说。

    “那不行，不能够辛苦两位大哥，这一千块，算是你们的辛苦费，谢谢了。”陈小凡拿出一叠钞票递过去。

    “不要，不要！”两位大哥急忙说。

    “拿着吧！算交个朋友。”陈小凡把钱递给他们。

    “谢谢陈总，你忙，我们走了。”两位大哥说完极度开心，毕竟半天就拿到一千块了。

    如果早说一千块，养蜂人会跳着卖给陈小凡。

    陈小凡也不只是傻子，野生的蜜蜂才是最好的。

    把蜂箱收取到丹田紫府里面。

    “去兜风，你看到附近风景哪里最好，就去哪里。”陈小凡含笑地说。

    “好嘞！”司机特别开心，毕竟捕捉到蜜蜂，陈小凡那般高兴，说明饭碗保住了。

    蜜蜂在丹田紫府里面嗡嗡作响，吵得要命。

    丹田里面发出的声音，别人听不到，但陈小凡却是感到如雷贯耳一般。

    看来丹田紫府不能够放动物，否则会被吵死的。

    只有九朵小花，一大群蜜蜂，怎么满足得了？

    查看丹田紫府有一亩地大小，可以种植很多东西，不如种植一些珍贵的药材。

    已经种植了人参，不如多种植一些灵芝首乌这些药材。

    陈小凡马上在网上订购很多药材。

    不是种子，是药材，要求没有加工过，新采收的。

    毕竟有灵雨，种植一定年份的药材邮寄过来，可以种活，那样的话不需要种植太久就有药材使用了。

    看到美丽的风景，陈小凡就下车施展灵雨决，收集灵雨。

    发觉竟然可以凝聚七滴灵雨，心中感叹，看来陈家村环境真的特别差劲，无法和其他相比。

    施展了四次灵雨决，收集到二十八滴灵雨，接着返回去，继续挖掘渠道。

    精神力饱和之后，马上开始施展灵雨决。

    丹田紫府的蜜蜂嗡嗡作响，吵得要命。

    蜜蜂不多，三千只左右，但在里面飞舞发出的声音确实是很吵。

    干脆让七滴灵雨雾化，洒落在蜜蜂身上。

    蜜蜂全部安定了，宛如雨水般掉落。

    陈小凡脸色极度难看，难道灵雨是最好的杀虫剂？

    本来想让蜜蜂健壮一些，如果消耗了灵雨，反而把蜜蜂弄挂了，损失就很大了。

    注意观看那些蜜蜂，没有死，只不过全部蜜蜂在脱变，竟然把外壳退去。

    这是进化。

    陈小凡马上看出这些蜜蜂不是普通的蜜蜂，个头都比普通的蜜蜂大。

    这些蜜蜂进化之后，会不会成为精怪呢？

