
秽土转生之术这种忍术对于忍界的忍者来说本来就是个超模的东西。

被复活的亡魂在冥土的力量加持下，不管被打散多少次都能重新聚拢，身体之中有着无限的查克拉。

这种程度的忍术很难说是普通忍者能够开发出来的。

开发这个秽土转生术的二代目火影千手扉间虽然说是千手柱间的弟弟，但是实际上他也就是寻常的带着微弱仙人血脉的忍者，和他那身上仙人血脉高度觉醒、还带着阿修罗查克拉的大哥千手柱间完全就是两个层次的人。

虽然说千手扉间本人对忍术也有着很高的造诣，但是秽土转生这种涉及到了六道仙人坐镇的冥土和亡魂的忍术，不是他能够踏足的范围。

阴月很早就从这个术式之中看出六道仙人准备通过冥土影响忍界的意图。

“宇智波斑，也复活了啊。”阴月感受着剧烈膨胀起来的生机和气息。

“这样的状况一天之前也发生过一次。”阴月感受着这些波动。

那一次正好是宇智波鼬用轮回眼复活那名忍者的时候。

“这一次的波动比上一次大多了。这种术式的消耗很大，寻常施术者怕是要被吸干。”阴月将仙识探了过去，看到了让他有点意外的场面。

在宇智波的族地，宇智波纲信的住所之中，宇智波带土站在客厅的一角，负手漠视

客厅之中摆放着一具竖立起来的棺材，棺材盖是打开着的，其中站着一名浑身布满纸片般裂痕的尸体。

这具尸体一身甲胄，正是宇智波斑。

而在棺材前，宇智波纲信如同

宇智波纲信浑身青筋暴起，无数法力如潮水般倾泻而出，就像止不住的洪水。

伴随着法力一起流出的还有他浓烈的生命力。

“这是怎么回事？！！”宇智波纲信表情无比痛苦，眼中带着难以置信的神情，“怎么会这样？！”

明明他在操控宇智波鼬进行实验的时候并没有发生这样的事情。

“因为复活的对象不同了。”远处的阴月用神识看得非常清楚，“复活宇智波斑这种程度的强者，需要大量的能量。”

“单单从生命层次上来说，全盛时期的宇智波斑绝对是金丹级数。就算是筑基境界的正规修士想要用这术式复活他，也会被榨干濒死。何况宇智波带土只是根基浅薄的筑基大药。”

“宇智波纲信如果在身体里封印了十尾神树，成为了十尾人柱力，就能负担得起复活宇智波斑的消耗了，不过现在的他，还不行。”

当然，被榨干并不代表宇智波纲信就会死。但是这样突然而巨量的消耗会对他的修为和寿命造成难以弥补的损害，修为倒退、折损寿命都再正常不过。

阴月淡然地观望着，并没有靠近插手的意思。

宇智波斑的身体冒出一阵阵白色蒸汽，纸片拼凑一般的身躯逐渐转变成鲜活的模样。

宇智波斑的双眼逐渐崩坏，那是因为浓缩了他身上大筒木血脉的轮回眼还在宇智波纲信的身上。

一头黑色长发飘扬，宇智波斑慢慢踏出棺材，走到了宇智波纲信的面前，伸出手从虚弱得无力反抗的宇智波纲信眼眶之中挖走了那一双轮回眼。

宇智波带土眼角跳动，看着宇智波斑取走了那双轮回眼，却没有勇气出手抢夺。

倒不是因为他身上有什么宇智波斑留下来的后手，宇智波斑那点控制咒印在他突破筑基之后就已经清除掉了。

真正让宇智波带土一动也不敢动的是不知何时已经如一摊黑影一般贴在他背后的黑绝。

那种仿佛让他浑身的骨头都刺痛起来的危险感觉，是不远处的宇智波斑都无法给他的。

“宇智波斑说黑绝只是他的一团意志，但是现在看来很可能不是这么一回事。”宇智波带土心中疑云渐渐升起。

宇智波斑将轮回眼安装回自己的眼眶之中，脸上满是意气风发。

经过这么多年的谋划，他终于摆脱衰老濒死的身体，以全盛的姿态归来，要完成心中那和平世界的构想！

“做的不错，带土。”宇智波斑看了一眼站在角落不敢动弹的宇智波带土，又抬脚跨过死狗一般瘫软着的宇智波纲信。

“好久不见啊，斑。”一道男声突然间响起。

宇智波带土和宇智波斑都是心中一惊，转头看向了声音传来的方向。

阴月一身白袍，双手拢在袖中，笑吟吟地看着他们二人。

“宇智波阴月？”宇智波斑眯起了眼睛，淡紫色的轮回眼瞳孔凝视着阴月，“好久不见，你也从小鬼长大了。”

“你倒是从老头子模样变得年轻了。”阴月笑笑。

“我听带土说，你似乎在做一些破坏我们当年约定的事情啊，阴月。”宇智波斑神情平静，语气带着质问。

他知道阴月击败了秽土转生出来的千手柱间，实力非常恐怖。但是他此时复活归来，一身实力正是巅峰，又拿回了轮回眼，可以说他现在就是整个忍界最接近当面六道仙人层次的忍者！

因此这时候的宇智波斑面对阴月的态度还是一如既往的傲然。

“我们当初的约定，不就是我协助你们收集尾兽，合成十尾么？”阴月笑着说道，“从这个方面来说，收集尾兽是我应该做的事情。

“明明已经拿到八只尾兽，却将它们重新散布出去的带土，才是最有问题的那个吧。”

阴月的话语让宇智波斑沉默了一下，面色沉下来。

“阴月，你我都心知肚明的东西，诡辩是没有用的。把尾**出来。”宇智波斑沉声喝道。

“这么直接么？不过也挺好的。”阴月不露痕迹地看了一眼角落里附着在宇智波带土背后的黑绝。

“这也是我想说的话，把八尾和外道魔像交出来吧。”阴月神态悠闲。

“那就是没得谈了。”宇智波一双轮回眼之中闪动起危险的光芒，一股恐怖的气势升腾而起。

与之相对的，阴月身上也猛然爆发出恢宏的金丹境界法力！

……

就在这两股气息不加掩饰地爆发出来的时候，体术武馆之中的日向锦猛然抬头，朝着宇智波一族族地方向看了过去。

“怎么了？”她武馆里的佣人奇怪而又小心地开口。

“没什么。”她收回目光，心不在焉地应付了一下佣人，心里却一阵惊涛骇浪。

“这股气息我非常熟悉，是阴月。这种强度的气息释放，他的实力果然远在我之上。”她暗自吃惊，“还有另外一股气息是我完全没有见过的。”

“那股气息居然能在威势和压迫力上和阴月平分秋色，到底是什么人？！”日向锦此时只觉得莫名其妙且震惊。

“气息是从宇智波一族族地之中升起的。能和阴月对抗的人，难道是宇智波一族里的某些隐藏老家伙？”

“不过这也不太可能啊，我之前坐镇木叶，宇智波一族之中的情况我也基本清楚。”日向锦皱着眉头，努力思索。

她是整个木叶第一个察觉到阴月和宇智波斑爆发气息的人，在这之后就在宇智波族地之中的佐助也感受到了这两股近在咫尺的恐怖气息。

他顾不得太多，迅速从宇智波一族族地之中逃了出来，去找鸣人碰面。

鸣人是第三个感受到气息的人，他离宇智波族地比较远，又不像日向锦那样感知力强大，所以迟了一些才感受到。

“是师傅的气息……还有另外一股不认识的气息。”鸣人皱着眉头，在宇智波一族的族地里。

宇智波佐助前脚刚离开宇智波一族的族地，后脚族地之中就爆发了剧烈的轰鸣声。

山丘一般巨大的淡蓝色能量巨人一瞬间拔地而起！

须佐能乎！

这尊须佐能乎仅仅只是半身的状态，就已经比宇智波鼬之流施展出的须佐能乎还要庞大得多！

没有片刻停息，须佐能乎形态再次转变，从半身巨人变成了拥有完整躯干四肢，身披甲胄的状态。

这尊须佐能乎撑塞天地间，如同山岳一般巍峨。和它相比，那些万花筒宇智波们施展出来的须佐能乎简直就像是幼童一般。

宇智波斑的身形出现在了须佐能乎额头上的巨大晶体之中，双臂抱胸，睥睨天下。

一道渺小的白衣身影踏空而起，站在远处的半空中，双手拢在宽袍大袖之中，和这尊须佐能乎相对而立。

“不错。”阴月打量着眼前的须佐能乎，感受着宇智波斑身上散发而出的气息，“六道的小窗开得有点过分了。用轮回眼从秽土转生体恢复成活人之后还能保留秽土转生体时的加成是吧？”

不出他的意料，六道仙人的小窗权限开起来没完没了。给秽土转生体增加施术威能也就算了，复生之后这些增加的威能居然还能保存下来。

现在的宇智波斑，比起他的巅峰期来说还是超级加强状态。

他的巅峰期也就是个无敌强横的永恒万花筒，等他开了轮回眼，身体都已经垂死了。

能够在身体的巅峰状态下拥有轮回眼，再加上六道仙人的小窗，现在的宇智波斑实力已经无限逼近普通金丹境界的圆满。

金丹修士是筑基之后的第二步，开始超脱凡尘，拥有能轻易改变大片地形的战斗力，和筑基完全不是一个概念。

能对标金丹境界的千手柱间和宇智波斑对于这些普通忍者来说宛如神明一般不可匹敌。

这样的动静已经不是气息爆发这么隐蔽，整个木叶村的人都看到了那尊撑塞天地的须佐能乎。

“那是？！！”纲手快步走出火影办公室，登上房屋顶部，看着远处那尊淡蓝色巨人，目瞪口呆。

她身旁的自来也也震惊得说不出话来。

“这是什么？！！”建筑下方的街道上传来普通忍者和普通百姓的慌乱惊呼声。

而纲手和自来也对视了一眼，都认出了那尊能量巨人。

“须佐能乎！好大的须佐能乎，而且非常完整，恐怕是最高层次的须佐能乎！”自来也强行压制住慌乱的情绪。

“这么完整而强大的须佐能乎，我只听说过一个人有。那就是宇智波斑。”纲手沉声说道。

“宇智波斑不是已经死了吗，怎么会出现在木叶里？！”自来也不敢相信。

“不管是不是他，这样的须佐能乎会直接摧毁木叶村！不能让它肆虐起来。”纲手一马当先，朝着宇智波族地的方向冲去，身形跳跃在楼房之间。

自来也咬牙紧随其后。

木叶村倒是暂时没有被毁掉，但是宇智波一族的族地已经在刚刚须佐能乎的召唤中化作一地废墟，不知多少实力普通的宇智波族人惨死。

而实力比较强的也只是勉力带着自己近在身边的人勉强逃出，没有当场被像踩蚂蚁一样碾死。

宇智波斑低头看了一眼须佐能乎脚下化作废墟的宇智波族地，只是不屑地轻笑一声。

宇智波斑不愿在木叶村里动手，因为这是他和千手柱间一起创立的村子。但是他对于背叛过他的宇智波一族可就没有那么多顾虑了。

随后他开口对着阴月说道：“我们去别处打，这地方施展不开手脚。”

整个须佐能乎背后忽然间展开了一对翅膀，振翅飞起，朝着木叶村外飞去。

“须佐能乎居然还会飞？”远处密切关注着的纲手露出惊讶的神色，但是当她看到须佐能乎离开村子的时候，还是忍不住松了一口气。

在二人离开之后，黑绝并没有跟着彻底离开，反正他在忍界之中来去自如。

趁着这个机会，黑绝趁着宇智波带土失神之时，直接侵入了宇智波带土的身体之中。

黑绝本质是蕴含着元婴生灵大筒木辉夜姬一击之力的意志。

那一击之力是留着有大用的，它此时侵染宇智波带土，靠的仅仅是本身的力量。

黑绝再怎么说也是元婴生灵的意志，再散乱也能轻而易举地击穿宇智波带土这小小筑基境界的神识抵抗。

没过多久，带土半边身体就被黑绝彻底覆盖，被彻底控制住了。

宇智波带土调动神识

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70802763"  chaptername="第两百一十二章">加入书签</a>
</div>
