
    楚风眠的腾蛇血脉，本是从那火家少主的身得到的，看来曾经八大皇族的先祖，应该是得到过腾蛇血脉才对，所以才会有遗留下来。

    起码眼前的那白公子身，依然是有着腾蛇血脉，而且是起楚风眠，还要更加的纯粹，这让楚风眠，本能的都感觉到了一种要被吞噬的危险。

    楚风眠察觉得到，那白公子，只怕是也察觉到了楚风眠的存在。

    一山不容二虎，更何况这腾蛇血脉，若是谁可以得到两份的话，都足以让力量成倍的增强，不惜一切代价的，也想要得到。

    “先寻找万兽守护的宝藏，纵然是碰到了那白公子，腾蛇血脉也许不如他，但是我还有着天龙变的力量，对付此人，不成问题！”

    楚风眠思考一下，遁光继续向着更深处飞去。

    这白公子的出现，让楚风眠觉察到了一种危机感，看来想要得到这万兽宝藏的人，不止是楚风眠一个。

    那些准帝，居然联手起来，在拖延住万兽，看来也都是为他们的族人，在争取时间，白家，并非是唯一一个，对着万兽宝藏感兴趣的家族。

    “轰！轰！”

    接二连三的，又有着更多的强者降临，这些气息之，最弱的也要不朽之境的层次，甚至是又有着两名准帝，进入了其。

    一场场战斗，已经是不断的响起，整个万兽洞府之，不知道是究竟到了多少的强者。

    这一点，自从白公子出现，楚风眠心已经是做好了准备了，这消息，隐杀会的人，可以得到，其他势力，一样可以。

    毕竟八大皇族，古蛇商会，甚至是孙家等，他们的势力，可都不亚于隐杀会，隐杀会得到了消息，他们自然也都会得到。

    而且这万兽宝藏，可是跟吞天兽有关，一位先天神兽的宝藏，足以是让准帝都疯狂的去抢夺。

    “可算是我占据了先机，最早进入其，不然的话，也会被那些战斗，拖延在外面。”

    楚风眠感觉得到，万兽洞府的入口处，已经是一场乱战，不知道多少强者，在其战斗，甚至是在内部，一场场战斗，都不断的发生。

    尤其是那白公子一行人，不管是碰到武者，还是妖神，都是直接出手轰杀，丝毫不留任何的情面。

    甚至是那魉杀，都是吃了他们一个亏，匆忙的遁逃走了，这一群人，横行无忌，已经是也要来到了洞府深处。

    “轰隆！”

    一道遁光闪过，同时从这遁光之，一道巨大无的龙爪，突然间的凝聚出来，横扫一切，将那些阻拦的鲜血妖兽，全部横扫。

    这一道遁光，正是楚风眠，越是进入到洞府深处，这鲜血妖兽的数量，也是越来越多，可以说是成群来形容。

    幸好楚风眠拥有神脉，他的灵力几乎无限，可以肆无忌惮的动用全力，将这些鲜血妖兽，全部横扫。

    而这些鲜血妖兽，最强的，依然是不朽之境，不管是力量再强，也无法达到准帝的层次

    看来准帝级别的鲜血妖兽，已经不是可以凝聚出来的了，而是需要一次次的血战，领悟，不停的吞噬，才可以晋升。

    虽然麻烦一些，却无法阻拦住楚风眠。

    “这里应该是已经快要到了最深处了，飘散的血气，已经是蕴含吞天之力了，简直是在随时随地的，在吞噬这灵力。”

    楚风眠观察这周围，暗自打量着附近的血气，这些血气，已经是蕴含曾经吞天兽的吞天之力了，在源源不断的吞噬灵力。

    到这里的武者妖神，每时每刻，都要消耗无巨大的灵力。

    “嗯？居然有人先到了？”

    在楚风眠进入到这里的同时，突然之间，一道身影，也从旁边的一座隧道之，突然间的飞了出来。

    楚风眠一眼看见，这一道身影，正是楚风眠的死对头，之前趁火打劫楚风眠的那魉杀。

    之前也是他，进入洞窟之，来追杀楚风眠的，后来此人碰到了白公子一行人，吃了个小亏，随后不知道跑到了那里去了。

    没想到他机缘巧合之下，居然也来到了这里，还跟碰到了。

    “楚风眠？居然是你？”

    魉杀打量了楚风眠一眼，突然间眼神露出了无兴奋的神情。

    “踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫，你逃了半天，还是被我碰到了，很好，天人一刀，给我斩杀！”

    魉杀看到楚风眠，几乎是没有任何的犹豫，便是施展出了他的斩杀手段来，一刀绝杀，他对楚风眠，恨之入骨，现在碰到楚风眠，自然不会客气。

    “该死！”

    看到魉杀的一刻，楚风眠的眼神都露出了几分不耐烦的神色。

    这魉杀，真的是跟苍蝇一般，一直跟着楚风眠，居然又出来捣乱了。

    现在那白公子一行人进入的速度，也极快，过不了多久，也要赶过来了，本来楚风眠还是打算在所有人之前，先得到了那宝藏再说。

    没想到这魉杀又来捣乱。

    “这是你逼我的，本来我还打算留你一段时间，现在你给我去死吧！”

    楚风眠眼神看了一眼那魉杀，杀意涌现，这魉杀三番五次的给楚风眠捣乱，楚风眠早想要杀了他。

    现在他居然还敢来，楚风眠的杀心暴起。

    “给我死！”

    楚风眠怒声一喝，突然出手，腾蛇变的力量，催动到了极致，从他的背后，化为了一条巨大无的腾蛇虚影。

    于此同时，从楚风眠的头顶，战龙之爪凝聚而出，顿时横扫过去。

    九千九百九十九道法阵的力量，加持而，化为了撕天一爪，笼罩住了那魉杀，直接斩杀。

    “你以为我还没有防备？天地一线！”

    魉杀看到撕天一爪轰击过来，早有准备，突然之间，他的身形一缩，直接化为了一道裂痕，钻入到了空间之。

    简直是跟周围的空间，融为了一体，撕天一爪轰击过去，居然是轰了个空。

    “你的力量，虽然强大，可是毕竟只有蛮力，想要跟真正准帝抗衡，真是做梦！”

    魉杀躲避了这一爪，声音露出几分笑意道。
