    连斩加圣剑是夏彦在雷吉奇卡斯异空间的时候，就让双剑鞘尝试学习和使用的组合。

    连斩：攻击目标造成伤害，每次连斩成功命中对手，则下次攻击时招式威力翻倍，如果招式未命中或自身离开对战或使用了其它招式，则威力重置为基础威力。

    也就是说，连斩这个招式虽然基础威力是40，但最大威力的极限是160，甚至比大部分精灵的终极招式威力都有高。

    而双剑鞘的特性又是无防守，大大地提升了双方之间互相命中的概率，也就能让连斩这个招式的威力叠加得更快。

    如果能在连斩中加入“圣剑”这个基础威力是90的招式，那么理论上，它的极限就能变成360的威力！

    当然，这只是理论上。

    需要双剑鞘能够把“连斩”招式提升威力的特点，结合到“圣剑”中去。

    难度绝对不是一般的高。

    但双剑鞘有一个优势，是大部分的精灵所都不能比拟的。

    它有两柄剑！

    两个身体！

    如果两柄剑衔接得好，是可以做到连续不间断攻击的。

    挥出一剑的同时，另一柄做好准备。

    这也增加了将连斩与圣剑两个招式结合的理论可能性。

    但这就很考验双剑鞘对于自身的控制，以及对招式的掌握和衔接。

    因此在异空间内的时候，双剑鞘就一直无法成功地将这样的招式组合使用出来。

    也因此夏彦有想过，是不是能把双剑鞘的另一个意识，那个比较疯狂、暴躁的意识也利用起来，各自控制一柄剑，可行性就能高很多。

    只是双剑鞘迟迟无法和它的另一个意识进行友好的交流和沟通。

    本来夏彦是想在计划的沉淀时间中，让双剑鞘将之掌握。

    不说多熟练，至少要入门。

    可现在联盟所举办的“试炼”以及“铃兰青年大赛”打乱了他的机会。

    他只能尝试让双剑鞘感受到压力的同时，激发出它的潜力，看能否把这两个招式结合出来。

    “嗟——”

    双剑鞘在夏彦的示意下，硬着头皮冲了上去。

    锵——

    两柄剑同时出鞘，进入到了战斗的状态。

    与此同时，勇吉拉撑开精神场地，波克基古挥出神通力，给予双剑鞘一定的辅助支持。

    这一战的主力，是双剑鞘无疑。

    唰！

    裹挟青色荧淬绿芒的剑刃迅速突进到了距离最近的一只双倍多多冰的跟前，虫系招式连斩挥出。

    嘭！

    被波克基古的神通力攻击，陷入了畏缩状态的双倍多多冰没有闪躲的能力，正面吃吃了这一招，直接被扫飞。

    双剑鞘的攻势并未结束，再次欺身，身形在影子和实体之间转换，借助影子偷袭所带来的速度加持，很好地弥补了本身速度慢这一弱点。

    圣剑！

    浅蓝色的剑身虚影覆盖在了另一柄剑上，“万物平等剑”再次命中双倍多多冰，格斗系的招式所带来的强大冲击力，将双倍多多冰身上的不少冰碴子砍落。

    砰！

    砸进雪堆，一时间不见了踪影。

    然而，在圣剑使用之后，双剑鞘之前使用了连斩招式命中后所带来的威力翻倍效果，也随之消失了。

    “嗟.....”

    双剑鞘对于这种结果早就有所预料，但还是不可避免地表现出了些许的失落。

    已经练了这么久了，连入门都不行。

    夏彦说它天赋很强，是不是说错了？

    就在双剑鞘陷入自我怀疑的时候，周围的双倍多多冰看到同伴被攻击，两剑就被砸到雪堆，现在才终于反应过来。

    “哆冰！”

    “哆冰！”

    苍白晶莹的粉末状雾气从双倍多多冰们的头顶的口子中吐出，从四面八方朝着双剑鞘席卷而去。

    冷冻干燥！

    “双剑鞘，影子偷袭！”

    不远处的夏彦看到了双剑鞘对连斩加圣剑的使用没能成功，也看到了它陷入自我怀疑，但现在可不是分神的时候。

    一个不小心，这么多双倍多多冰，就算双剑鞘是钢系精灵，也免不了被冻成冰块。

    “嗟！”

    双剑鞘听到夏彦的话，顿时一个激灵。

    赶忙反应过来的，下意识地使用出了影子偷袭，钻入地下的影子中快速远离闪躲攻击。

    可是，攻击太过密集，双剑鞘的反应又慢了半拍，它近一半的身体，还是被攻击到了，并覆盖盖上了厚厚地冰层。

    冰冻效果！

    本就迟缓的动作受到了限制。

    “哆冰！”

    双倍多多冰们看到双剑鞘并未被冻成冰块，立刻找到了它所闪躲的位置。

    “樱花儿，芳香治疗。”

    这时，夏彦的话音及时传来。

    “嘤宝——”

    樱花儿经过一段时间的配合后，也算是和夏彦有了一定的默契，抖动着身子，淡淡的绿色光晕以它为中心，朝着四周迅速蔓延扩散。

    被绿光所拂过，双剑鞘身上的冰晶开始消融。

    “双剑鞘，不要在意结果，尝试！你要做的只是尝试，成功与否不重要！”夏彦对再次闪躲开了攻击的双剑鞘喊道。

    尝试？

    双剑鞘听到夏彦的话，心里默默重复了遍。

    是啊。

    没有谁是在一开始就能掌握所有招式的，都是在不断练习中提升的熟练度。

    它脑中闪过了当初躲在送神山上时，那日复一日年复一年，枯燥乏味地锻炼着自己所学会了的招式的过程。

    也正是因为有着那么多年所打下的基础，它现在对这些招式的熟练度才会这么高。

    而这也是夏彦第一个让双剑鞘尝试使用组合招式的原因。

    “嗟！！”

    双剑鞘低吼了声，眼睛恢复神采。

    结果不重要！

    它相信自己只要能不断尝试和练习，最终总能将之掌握的！

    现在它所需要做的，就是在每一次的攻击落下时，都做到自己所能做到的最好！

    “咏吉！”

    “恰可咿！”

    对双剑鞘，勇吉拉和波克基古也给与了最大的支持。

    连斩！连斩！圣剑！连斩！......

    周而复始。

    双剑鞘忘了自己使用这两个招式的目的，只记得在战斗中，它要把这两个招式都用到它所能使用的极限。

    砰砰砰——

    双倍多多冰们被如同影子一样来去的双剑鞘不断击飞，每次它们找到双剑鞘的位置，想要反击时，不远处的波克基古总能及时地送到神通力进行限制，如果神通力不成功，勇吉拉的精神利刃也会接踵而至。

    同时，勇吉拉还不断凭借“预知未来”的特殊使用，提醒双剑鞘该在哪个位置小心，又该在哪个位置出手。

    但双倍多多冰的数量太多，而且除了少部分是“降雪”特性的外，其余大部分都是“冰冻之躯”特性，只要双剑鞘没能做到一次的秒杀，它们很快就能再次恢复体力，回到战局之中。

    而双剑鞘就只是，挥剑、挥剑、挥剑......

    此时能够持续不断战斗的双倍多多冰，俨然成了双剑鞘最好的训练目标，最佳的靶子。

    慢慢的。

    双剑鞘剑锋上的青色荧淬光晕，和那浅蓝色的巨大剑身虚影，在它都有些错乱下一招该使用连斩还是该使用圣剑的时候，缓缓吻合在了一起。

    突然的一剑！

    嘭！

    双剑鞘专注的眼中浮现出了短暂的愣神，以及一丝难以置信。

    刚才.....

    它好像是用了连斩？

    那为什么会对双倍多多冰有那么大的伤害？

    不，它用的是圣剑？

    可又为什么它能感觉到那连续挥动，下一次会更强的感觉没有消失？

    不远处。

    夏彦的脸上，浮现出了笑容。

