    千漓雪几人一同行礼：“弟子们拜见长老。”

    五长老唐虹雨感慨地笑着：“刚见到你们的时候，还都是一身的少年气，面容稚嫩，青春张扬，没想到才过不久，都变得成熟了不少。”

    四长老妇唱夫随：“就是，好像都变成大人了，正好前两天还过来了几个人，你们刚好聚一聚。”

    说曹操，曹操到。

    “队长！”一道满含喜悦的声音从殿外就传了进来。

    司玥从外面一路狂奔过来，直接给了千漓雪一个熊抱：“队长，你可算回来了，我都等了你好久了。”

    段星阑跟南浔也从外面进来了，不过他们比司玥 稳重多了，也没有她那咋咋呼呼的性子，先跟几个长老见了礼，才跟千漓雪打招呼。

    “队长。”段星阑说着，把司玥从千漓雪怀里提了出来，“抱够了没？”

    “没有！”司玥 抬着下巴瞅段星阑。

    “没抱够抱我。”段星阑幽幽地道，“队长嫌弃你。”

    千漓雪诧异挑眉。

    南浔在旁边笑，跟千漓雪解释：“他俩前段时间在一起了。”

    “司玥发现了？”

    南浔幸灾乐祸地摇头：“没有，星阑表明的心意，后来又追了好久，才在一起的。”

    千漓雪了然：“司玥那性子，确实不太可能自己发现，不过现在在一起了 ，段星阑也算是苦尽甘来了。”

    “是呗。”南浔感慨，“我看段星阑笑的时候都比以前都了，真是见色忘义。”

    他们本来就是在段星阑旁边说的，怕段星阑刻意装作听不见，南浔还特意加重说了最后四个字。

    段星阑：“......我不聋。”

    南浔翻了个白眼：“我怕你装聋。”

    司玥拍了一下段星阑抓着自己的手，转头对千漓雪道：“本来想先告诉队长的，但是唉，你去哪也不跟我们说一声，我们都找不到你。”

    千漓雪捂了捂额头：“中间变故太多了，没来得及通知你们。”

    段星阑弹了一下司玥的额头：“你知道了肯定就想跟着去，就你这修为，去了还不是让队长担心。”

    司玥撇嘴：“队长没跟我说，不也没跟你说吗。”

    段星阑：“......”他哼道，“我知道你不就也知道了吗，为了不让你知道，队长自然也不会跟我说。”

    全都听到的千漓雪：“......”

    离毕业考核还有几天，他们见过长老便没再多叨扰了，直接去了千雪阁。

    千雪阁就是有千凌夜跟楚卿唯一手创建的，他们要回去住，千雪阁的人自然是万分欢迎，而且现在的千雪阁也足够大，够他们所有人都住得下的。

    这几天，千雪阁格外热闹，内院的其他几个势力纷纷打探起消息来，最后才隐约得出原因，好像是千雪阁的创始人回来了，连着他们玄灵学院的传奇千漓雪现在都住在千漓雪。

    此传闻一出，整个内院都沸腾了，待千雪阁的人亲口证实了此传言之后更是达到了顶峰。

    千漓雪是谁啊，一桩桩一件件他们现在都耳熟能详了好不好，千家小姐，小时候一直昏迷，醒来后修炼不久就过了玄灵学院的入院考核，而且还是以新生王的身份。

    后来成为特训队队长，每次的测试也均摘得桂冠，而且炼丹实力不俗，在外院不足一年又参加了内院考核，还带着几个跟她一同进入玄灵学院的新生，在所有人都不看好的情况下脱颖而出。

    进入内院后更是风生水起，有传闻说弋院长就是她的师傅，这个不知道是真的假的，但是天地榜测试是做不了假的，瞎掉了一众新老生的狗眼。

    之后更是组队在内院考核中胜出，参加了四大学院角逐，并成功带着玄灵学院的人赢了其他三个学院，然后破例成了玄灵学院有史以来中 第一批放了这么久的假的学员。

    天才少女，姿容无双，惊艳才绝，用短短几年的时间，活出了他们一生都不一定能达成的成就。

    这样的人现在就是内院里，让 他们怎么能不激动。

    明里暗里，去千雪阁晃悠的学员都多了不少。

    楚卿唯跟邵枞也回来了，千凌夜处理千府的事情处理的都想吐了，见楚卿唯回来，直接把事情都丢给他了，还直接说只要千雪阁不倒，就别来找他。

    气的楚卿唯差点没跟他绝交。

    哦，对了，司瑾珩建立的势力现在已经跟千雪阁合并了，有邵枞帮忙，千凌夜也不担心楚卿唯被 累死。

    而千漓雪也想起了另一件事情，司瑾珩......他好像......还在沧碧大陆，也不知道现在回来了没有。

    她心虚 地想，司瑾珩要是毕不了业，应该不会算到她身上吧......？

    好在，在考核的前一天，千漓雪终于见到了姗姗来迟的司瑾珩。

    “你个没良心的。”司瑾珩笑的妖孽，“自己跑去五星大陆逍遥了，留下我们在鸟不拉屎的七星大陆。”

    千漓雪：“......”她还是问重点吧，“你们怎么回来的？”

    “哦，司家有传送阵。”司瑾珩道，“司家有一个禁地，里面都是通往各个大陆的传送阵，本来里面是没有沧碧大陆的，后来不是我去了沧碧大陆吗，司家又临时弄出来一个。”

    千漓雪：“......你家禁地的事 就这么 光明正大 地说出来好吗？”

    “没事。”司瑾珩不甚在意地摆摆手，“那禁地机关多得很，我都不敢进去。”

    “云初辰他们呢？”

    “学院不让进，他们都等在外面。”司瑾珩伸了个懒腰，“等出去你就能见到他们了。”

    “我跟你说。”司瑾珩大吐苦水，“陌亦那孩子绝对是脑子只长了一半，里面缺了不止一根筋，去一个地方之前永远不会先打探消息，都是等去了后再苍蝇一样乱撞。”

    说起这个孩子司瑾珩就糟心，笑着道：“天陌宫那群长老真是有先见之明，若是陌亦自己出来，早得死了八百回了。”

    千漓雪笑笑，也知道陌亦的性子：“所以陌家人给他带了足够的钱，以免咱们半路把他扔了。”

    司瑾珩恍然大悟：“我还以为给他那么多钱是怕陌亦不够用呢，原来是这个原因。”他摇了摇头，“还真是应了那句人傻钱多。”

    司瑾珩到的这一天，需要参加这一届毕业考核的人也都到了。

    柯天韵易水寒也从沧碧大陆赶了回来，易水寒虽然还是很少笑，但能看的出来，比之前开朗了不少。

    千漓雪有些感慨，重新又看到这些人，好像过去好多年了，但其实仔细一想，才不过一年左右，人还是那些人，丝毫没有生疏，但不知为何，心中总会升起一股沧桑感。

    沧海桑田，人世变换，他们再也不是当初那个懵懂的少年了。

    千漓雪歪着头，漫无天际地想着这一年 她 经历过的事情，现在回想起来 ，远没有当初经历时那样触目惊心，反倒觉得，好像也就那样。

    而她的目标，居然一个都没有完成。

    父母的下落完全不清楚，血诡倒是了解了一点，但是关于它们藏在哪里，之后又要做什么还是一无所知，君离墨的救命之恩没有报就算了，反而欠的更多了......

    想了半天，千漓雪发现自己好像一事无成，也就不想了，先从眼前的事情着手，毕业考核......

    每一次的毕业考核内容都不一样，谁都不知道这次他们遇上的有多变态。

    第二天，所有需要参加毕业考核的人齐聚长老阁，不过却不是他们常去的那一个，而是一座很偏僻，但是却很大的阁楼。

    内院人数不多，这次参加考核的也才有一百来个，但是站在一起，看起来人数竟然还不少。

    他们到的时候，长老已经在里面等了，在内院几乎不露面的太上长老苏清子坐在首位上。

    “今日就是你们的毕业考核了。”威严的声音传遍整个大厅，“相信你们都知道这场考核的重要性，我就不再说了，而今日你们的考核内容，说简单也简单，说难，可能有人一生都走不出来。”

    听苏清子这样说，下面的一众学员各有思量。

    “阻碍修士修为精进的，你们也都清楚就是心魔，自己心中最不愿面对的事情，为此走火入魔的修士不在少数，心魔一日不除，修士便一日处在被反噬的风险中。”

    “没错，我们今日的考核内容就是除掉心魔。”苏清子道，“心魔若是那么好除的话，也就不叫心魔了，所以我们这次考核没有时间限制，只要你们能除掉心魔，从心魔幻境里面出来，便算你们通过考核。”

    有学员问道：“那若是一直出不了心魔幻境，那岂不是要一辈子在里面了？”

    苏清子摇头：“非也，这个幻境是由我们改过的，加入了一套保护机制，进入里面的学员心智受损到一定程度便会被幻境驱逐，所以你们不用担心自己的安全。”

