    “小儿如此骄横，迟早受到教训。”

    水随珠倒也没生气，只点评了句，便走了。

    幼儿照旧泡到浴桶中，悠哉的朝嘴里扔着巧克力豆，泡完了再去瀑布底下坐着。

    习惯了之后，这些之前无比痛苦的事情，也终于能够慢慢接受，甚至还可以苦中作乐。

    下雨了。

    山上的雨来的急。

    崖边，一道青衫身影举着伞走来，遥遥看向盘腿坐在瀑布下，浑身浇透的少女。

    她头上戴着一顶小小的草帽，并没有端坐着，而是左手撑着下巴，右手握着一根鱼竿，百无聊赖的看着水面。

    倾盆而下的瀑布，肆无忌惮的砸在她的身上，她一动不动，浑不当回事。

    “这小姑娘真是不知让人说什么好。”一袭红衣，身材火辣的十二长老穆宫站到青衫年轻男子的身边，“八长老收了个好徒弟，真叫人羡慕啊。”

    举着伞的青衫男子，正是张离尘。

    他注视瀑布中垂钓的少女，淡道：“说实话，连我也没想到，她能有这样的进步。”

    “她已经升到五级了。”

    “我知道。”

    “看样子，她打算在十天内再升到六级。”

    “你认为她做不到？”张离尘反问。

    穆宫沉默片刻。

    若在之前，如果有人告诉她，说有人要在一月之内连升六级，她一定会把那人当做个彻头彻尾的疯子。

    但是，眼见为实。

    这样的人就真的出现了。

    满打满算，幼儿入门一个多月。

    中间还有一些时间耽搁了没有修炼。

    也就是说，只要她在修炼中，便是在不停的进步，以一种令人瞠目结舌的速度。

    良久，穆宫幽幽叹息了声：“八长老，你的天赋在咱们中是最高的，即便是你，也曾经有遇到过难处，难以继续下去吧？”

    “当然有，而且不止一次。”

    在他的记忆中，没有任何人修炼青云心法能够这么快，这么顺利。

    穆宫道：“我修炼了二十多年，至今才七级。这丫头若是真的能在十天内晋升六级，到七级也要不了多久。看来，我这长老之位，迟早是要让给她的。”

    张离尘没说话。

    飘云庄以实力为尊，如果幼儿真的想上位，只要她挑战其中某个长老并打败她，她便可以取而代之。

    这么多年，飘云庄的长老都是这么上来的。

    张离尘道：“她这段时间修炼的快，因为她得到的资源不同。你也不必妄自菲薄。”

    “这倒也是。”穆宫点头轻叹，“单说这易经丹和十三草混合起来的痛苦，岂是常人能够忍受，她却每天都在经受。还有这瀑布……”

    瀑布下的石头被磨的光滑如镜，可见威力巨大。

    此时的幼儿坐在瀑布下，纹丝不动，脸上没有什么表情，盯着鱼竿的模样好似要睡着。

    她的承受力和意志力，也在成倍的增长。

    穆宫收回视线，看向张离尘：“上次我听说你伤势忽然加重许多，想来想去，总觉得古怪。莫非，是因为这丫头？”

    她也是医术高绝之人，又诊断过张离尘的伤势，对个中情况，比旁人更清楚。

