
　　因为进入慕王府之后，那么就只能够是为其效命，你如若是敢拒绝的话，恐怕慕王府也不会放过你的。

　　为了一颗丹药，而要将自己的自由给留在这里，君天夜觉得还是太不值得了。

　　毕竟治疗筋骨的丹药又不是只有这一颗，等以后实力变强之后，总会有着机会遇到的。

　　到那个时候，在为伍兴川来取吧。

　　“既然各位都没有什么问题的话，那么我就在那山峰之上等着各位了。钟声响起之后，各位就可以出发了。”

　　中年男人说着身形一闪，离开了原地。

　　所有人全部都等待在了原地，等待着钟声的响起。

　　在大约过了一分钟之后，不知从何处传来了一声清脆的钟声，数千道身影近乎是同一瞬间朝着前方的山峰之上冲去。

　　因为云水城原本四周也是被群山环绕，就在王府之前，就有着一座高山，没有任何的繁琐的迷宫，只要一股脑的朝着前方冲去就可以了。

　　就在出发没有多久的时候，就可以听见，不少的惨叫声音从那树木茂密的山中传了出来。

　　这高山之中是设计了许多的机关阵法，同时还有着魔兽的存在，当然是不可能那么轻而易举的就让这些人到达山顶之上的。

　　不过许多人已经是被奖励冲昏了头脑，脑子里面一直是想着能够进入两百名之内，然后就可以顺利进入慕王府之中了。

　　却忽略了在这四周是存在着危险的。

　　不过对于君天夜而言的话，他是无所谓的，他不需要去抢夺前两百，自己来这里是接受了邀请函。

　　慕王府是他现在得罪不起的势力，君天夜没有选择。

　　但是现在是慕王府自己出的规矩，如若达不到两百名之内的话，就主动离开慕王府之中，这让君天夜自然也是十分的高兴了。

　　这下也不算是得罪慕王府，又能够顺利离开，何乐而不为呢。

　　或许对于其余的人而言，能够加入慕王府，那么是一件极其荣幸的事情，就凭借刚刚中年男人所说的奖励，就足以证明慕王府的底蕴。

　　而且这一次甚至是有着机会，娶到王爷的义女，这是多少男人梦寐以求的事情。

　　只不过对于君天夜而言，比起进入慕王府之中听从命令，小小的碧雪宗会更加自由。

　　大约半个时辰，已经是陆续有人到达了山顶之上。

　　虽然说前面一些人忽略了这山中的机关陷阱，因此而丧命于此，但是也给予其余的人敲响了一个警钟。

　　所以后面也基本没有出现什么伤亡的情况，毕竟能够来到这里的，都算是年轻一辈之中有着不错实力的人了。

　　而挑选两百人也是属于在精英之中挑选精英了。

　　君天夜到达的时候，大概是排在一千名之外了，所以不需要担心会进入其中了。

　　很快，所有人也是陆陆续续的赶到了山顶之上，中年男人早就已经在等待着他们了。

　　第一名是被一位叫做范世荣的英俊男子，他获得了第一名的奖励。

　　中年男人说道：“那么前两百名到达山顶的人留下，其余的人可以离开慕王府之中了，不过慕王府随时欢迎大家前来。”

　　中年男人说的欢迎，也就是在他们需要招人的时候，可以前来这里测试，如若通过的人，慕王府自然是需要的。

　　至于通过不了的，慕王府是不养废物的。

　　当然那些没有进入前两百的人，心中肯定多少都有些遗憾，毕竟下一次不知道慕王府还需要人，是什么时候了。

　　不过君天夜倒是无所谓，毕竟他一开始也没有想到要加入慕王府之中。

　　就在众人都开始陆续离开了慕王府的时候，李意洲来到了君天夜的身边，说道：“君公子，请留步。”

　　“李大哥，有什么事情吗？”

　　“君公子请随我来。”

　　君天夜不知道李意洲找自己要做什么，但是人家已经开口了，这里又是慕王府的地盘，君天夜也只能随他去。

　　在场的人也是看着君天夜跟随着李意洲离开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　也都是相互对视着，有些不理解。

　　大家都是被淘汰的人，为什么君天夜会被慕王府的人给叫住呢，难道说是想要给君天夜开后门吗？

　　当然了，众人也都不知道为什么，但是就算是慕王府给君天夜开后门，他们也只能够是羡慕嫉妒了。

　　毕竟，能够进入慕王府当中，就是一件值得他们感到光荣的事情。

　　李意洲很快带着君天夜来到了客房之中，说道：“接下来的三天就请君公子住在这里吧，”

　　君天夜眉头微皱，不解道：“李大哥，我已经被淘汰了，按道理来说，是没有资格在继续待在慕王府之中了，为何......？”

　　“我只负责传达上面的意思，至于原因我也不是很清楚。”

　　「上面的意思？是王爷吗？」

　　自己不过是一个三等宗门的小人物，又怎么可能惊动这等人物呢，君天夜也不太清楚。

　　李意洲转身准备离开的时候，然后停下了脚步，转头看着君天夜说道：“对了，还有一句话要传达给君公子。”

　　“李大哥请说。”

　　“希望接下来，君公子将自己的全部实力都拿出来，不然的话，会惹人不高兴的。”

　　“话我已经全部带到了，君公子就请好好的休息吧。”

　　李意洲语罢，也是直接离开了。

　　君天夜将门关上，重新坐回位置上，眉头微皱。

　　李意洲刚刚所传达的意思已经很明显了，在前往山顶的竞争之中，是有人全程的观察的，君天夜那种消极对待竞争的态度，自然也是被发现了。

　　看见了这一幕的话，会生气其实也是很正常的。

　　毕竟邀请函发给了你，别人都是争抢的头破血流想要进入慕王府之中的，而君天夜却就像是生怕进入慕王府一样。

　　君天夜的确是没有想到这一点。

　　原本是想要就这么主动离开慕王府之中的，但是现在看来，没有那么简单了。

　　“妈的，血亏！”

　　早知道没有这么简单离开，君天夜就去争一争那第一名了，毕竟那第一名的奖励可是十分的丰富的。

　　甚至还有玉骨精丹。

　　君天夜现在也有点后悔了，既然现在还无法离开，那些奖励自己拿到手该多好，可惜世界上没有后悔药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第九十七章 血亏免费阅读。https://xs.23sk.com 