    别看现在局势大好，一群天道印记和宋书航一起在围殴第四漆黑天道印记。

    但这仅仅是因为第‘四漆黑天道印记’成了其他天道印记的‘第一仇恨对象’，暂时超过了宋书航这个‘第二仇恨对象’。

    宋书航和其他天道印记之间的关系，并没有从‘敌对’改为‘同盟’。

    就连装了‘圣眼金丹’的道子前辈印记，最多也只是变成‘中立’状态。

    所以……这个时候不能马上去怼爆第四漆黑天道印记。

    一旦第四天道印记被打爆，失去了这个‘拉仇恨’的对象，其余的天道印记，又会将‘仇恨目标’落在宋书航身上！

    “有道理。”白前辈秒懂宋书航的意思。

    “虽然感觉有点无情，但这的确是最正确的选择。”轮回刃仙子理解道：“既然如此，趁着各个‘天道印记’在背刺第四天道印记时，我们就先背刺掉他们！”

    背刺正在背刺敌人的敌人！

    背刺的背刺的背刺。

    “那么，我们先选择哪个天道印记，作为第一目标？”宋书航提问道。

    目前，胖球天道、天道白、功德道人三个天道印记，已经被解决。

    场上能用来背刺的，还有第五天道仙子印记、天道狗蛋爹印记、道子印记以及打酱油的三眼少年天道印记。

    “要不，从攻击力最弱的开始？先保留攻击力强的天道印记，这样一来，可以最大限度利用攻击力，压制第四天道的星辰？”轮回刃仙子提议道。

    “那么，就先干掉三眼天道印记吧！”宋书航那双不怀好意的眼睛，望向正在划水逗玩‘圣眼金丹’的第二天道印记。

    第二天道没有参与‘压制漆黑天道星辰’的活动中，不合群，孤立在外。

    既然它无法对第四天道星辰产生压制效果，无法贡献力量，那就先将它怼爆！

    “赞成。”轮回刃仙子道——只要她家的天道印记，不是第一个被怼爆就行。

    最好，她家的天道印记，能留在怼爆‘漆黑天道印记’之后。

    这样一来，她的心情就能更好一些。

    “我也感觉可以。”白前辈点头回道。

    白前辈既然也选择了同意选项，那么就代表着这个选择九成以上是‘最优选择’，余下一成机会是‘不错的选择’。

    “狗蛋爹和三眼前辈那边也没意见，同意第一个先怼爆三眼少年印记。道子前辈经过推测，也感觉这个方案最妥当。”宋书航补充道。

    为了能让‘场外应援团’前辈们能随时为他提供意见，宋书航一直有用‘修聊长生法’将战局的情况拍照，发布到朋友圈，然后限定应援团观看权限。

    如果一来，虽然身在场外，但各位前辈大能，能随时了解战况，并及时为宋书航提供最有用的建议。

    霸宋，从来不是一个人在战斗！

    “那么，商量下怼爆三眼天道印记的方案吧。我的强化《因果刀》应该还能使用两次左右……留在现世的三尸，目前每一具都能为我承担一份因果。”宋书航出声道：“如果不考虑‘因果’对证道不朽最后环节的影响，那我本体为载体，还能再来一刀。”

    “嗯，那这两刀，留着后面再用。”白前辈决定道：“这次，再使用一次我的手法吧。但需要书航你配合。”

    白前辈说的‘手法’，就是‘天道白’留下的那套三十三兽组合法器。是半步超脱的天道白，留下的后手。

    白前辈之前就是用这套‘三十三兽组合法器’，使用天道白印记，将功德道人印记打爆。

    “我要怎么配合？”宋书航问道。

    “我需要你的亚不朽状态，另外你现在施展的10000千米巨刀状态，也能派上用场。”白前辈祭出‘三十三兽组合法器’。

    这套由半步超脱天道白亲手炼制的法器，能够承受天道次元的压力。

    然后，白前辈轻轻一拍。

    三十三兽组合法器开始组合、变形。

    场面炫酷。

    很快，三十三兽组合法器就化为一个‘炮筒’状的形态。

    不过这炮筒不止一个炮管，反而像加特林机枪般，拥有许多炮管圈在一起的可怕姿态。

    看到这玩意时，宋书航下意识感觉心里发毛。

    ——即使面对天道胖球那战争堡垒形态的无数炮管，宋书航心里都没有这么发毛过。

    这种发毛的感觉，来源于一种‘不人道’的直觉。

    天道级的直觉告诉他，白前辈祭出的这‘加特林炮’，可能很费‘人’。

    “来，书航，先化为人形状态。”白前辈朝书航快速招手——招手的小频率可高了。

    此时的战局中，即使少了宋书航，其他几个天道印记，依旧能牢牢压制‘漆黑天道星辰’，让漆黑天道星辰处于‘疲于防备’状态，但没有‘反击’的余力。

    所以宋书航完全可以暂时抽身出来。

    “白前辈，这玩意费人不？”宋书航化为人形后，谨慎问道。

    “有点费……如果是普通劫仙或长生者，估计撑不了一发。天道白的印记因为没有‘不朽不灭’的属性，所以只转化成了一百发左右。但你不一样，你正合适。”白前辈安慰道。

    宋书航可是全身亚不朽＋长生道已经在‘亚升天道环节’得到强化。

    亚不朽级，就几乎无法被摧毁了。

    可以说，此时的宋书航效果完全大于一个‘天道印记’。

    而且，还是可循环利用级别。

    宋书航：“……”

    这个时刻，他突然想起了羽柔子——如果是羽柔子的性格，可能会因为好奇，很开心的去尝试下这个‘法器’吧？

    “快来，别浪费时间。”白前辈热情的对宋书航招手。

    宋书航一咬牙，闭上眼睛，没有反抗。

    片刻后……

    宋书航的‘在线场外应援团’成员们，便从霸宋的朋友圈，看到了霸宋绝望的脸孔。

    以及被装入到一个奇怪法器中的霸宋。

    那是一个类似‘加特林炮’的法器，宋书航的身躯则被装入到了‘填弹口’里。

    白前辈ｔｗｏ：“？？？”

    狗蛋爹：“？？？”

    三眼少年前辈：“？？？”

    道子：“？？？”

    一时间，应援团的成员，打出了整齐的一排问号。

    这是要干嘛？

    “从今天起，请叫我宋?一分钟一千发?书航，每一分钟打出的霸宋，价值可以折算成一个‘诸天万界位面’。”宋书航又补上了留言。

