    第395章有怀疑的人

    第395章有怀疑的人

    刚才那些杀手要去放火的时候，是齐行风来的及时打断了他们的计划。

    他要是有害心，刚才他就不会出手相救了。

    苏小灵去提了茶壶来，给齐行风倒了一杯茶。

    苏华看着齐行风，温和的开口问：“行风，你们今天已经去见过严家人了吗？严家那边说了什么，你能给我们说说吗？”

    苏小鹿都怀疑严家,苏华自然也怀疑上了严家。

    而这个怀疑，需要通过齐行风来证实。

    齐行风没有多想，就把百天和齐行之到严家的事情说了。

    说起，他还是有些气愤：“我和行之的本意是让他和我们来的，但他要小人之心，非说什么再等三天,我当时就很生气……”

    齐行风控制不了脾气,但一动怒,见苏家人都看着他，他就垂下眼眸道歉：“对不起，我刚刚又激动了，这都怪我这脾气，我激动起来我自己也控制不住，还是行之说的对，当年娘要是把给行之的脑子给的一点就好了。”

    齐行风有些懊恼。

    他是真不想在赵氏面前留下坏印象。

    赵氏温柔的笑了笑温和的说道：“没关系，你只是性子直率，如此坦正的心性是很珍贵的。”

    从齐行风的言行举止都看得出，他不是个心思多的人。

    他所有的喜怒哀乐，都很直白的写在了脸上。

    高兴就是高兴，不高兴就是不高兴。

    赵氏的话语有夸赞的意思，齐行风有些不好意思，他摸摸头说：“姑母真好。”

    赵氏温柔的笑了笑,齐行风和齐行之一样,都笃定她就是严绵。

    “姑母，你别担心,这样的事情不会再有下次了,等过两天，我让我姑公过来和你做一个滴血验亲，然后你们就都到我们齐家去住吧，我们家里很大，全都住得下，回了家，就没有人敢害你们了。”

    齐行风露出笑意，认真的说道。

    “行风表哥，谢谢你的好意，你放心，我们一定会去小住的。”

    苏小鹿笑了笑说，齐行风不会转弯，他说出口的话语，就代表可以相信。

    齐家人，也是真心实意想要找回严绵。

    但是严家就不一定了。

    “好，那我就先走了。”

    齐行风高兴的点头，发生了这么大的事情，他也要回去找齐行之商量一个办法，这背后人必须揪出来，不然姑母一家多危险啊。

    “好，你小心些。”

    赵氏温和嘱咐。

    齐行风不懂人心难测，他复述了一边，仍然不觉得有问题，但他们已经听出了问题来。

    为了不让齐行风担心，所以一家人默契的只字不提。

    等齐行风走后，一家人坐下来。

    苏小鹿就开始说道：“爹，娘，你们不要担心，这件事我们会查清楚的。”

    赵氏沉吟了一会开口：“我们现在回家去还来得及吗？”

    她难以想象，为什么她的亲生父亲不想她回来，连她的身份都还没有确认就决定痛下杀手，为什么连自己亲女儿都要杀，为此甚至不管是不是会牵连无辜的人。

    赵氏想象不出，到底是怎样的深仇大恨，才会让一个父亲做出这样的决定。

    苏三郎伸手拥住赵氏，无声的安慰。

    “娘，你不记得过去的事情了，假如你就是严绵，或许当年遇匪徒也不是一个意外。”

    苏华沉沉的说，这是他能想到的前因，正是因为如此，所以才会在得知亲女儿可能找回的时候又痛下杀手。

    赵氏惊讶的张了张口，却是不知道该说什么，最后她叹息：“要是我能记起来就好了。”

    赵氏看向苏小鹿说：“小鹿，你有没有办法，能让娘记起一些过去？”

    苏小灵有些紧张的看着苏小鹿。

    苏小鹿看着赵氏摇摇头说：“娘，你脑内没有异常，那段记忆，可以说是你自己选择忘记的，除非你自己想要重新找回它，除此之外没有其他办法。”

    苏小灵听着苏小鹿说的，松了口气。

    赵氏有些失落。

    她是真的不知道该怎么办了。

    “娘，你也不用急，记不起来也没关系，有我们陪着你呢，你放心，刚才的事情不会再有第二次了。”

    苏华宽慰赵氏，从他们这么快就动手来看，是没有时间让他们耽搁的。

    一次没成功，又折损了那么多人，现在事情惊动了护城禁军，不可能再准备第二次灭口。

    第一次出其不意都没成功，第二次在诸多艰难的条件下，更不可能才成功。

    只是，谁也不知道真相揭开，会是怎样的刺痛人心。

    “是啊娘，华弟说的没错，只要我们一家人在一起，你记不记得都没关系。”

    苏崇看着赵氏说，他才不管赵氏是不是严绵，他只知道，赵氏是他娘，是他的家人。

    “说的没错，咱们不想那么多，有什么事情，只要咱们一家人在，没什么好怕的，都不想了，回房睡觉。”

    苏三郎神色坚毅的说道。

    一家人相互笑了笑，不管以后是怎样，只要他们一家人的心是靠在一起的，那就什么都不怕。

    各自将情绪平复，然后回房安心休息。

    至于那什么子严家，认不认都无所谓，这件事，最好是和他们没关系，不然查出来了，那是势必要追究到底的。

    ——

    齐行风回了家里，把齐行之从睡梦中叫醒，焦急的把事情经过给他说了一遍。

    齐行之瞌睡消失，他静静的听着，脸色越听越沉了。

    “大哥，这件事不对劲，我们不能瞒着了，我们去告诉爹娘。”

    这件事透着古怪，齐行风想不懂，他却敏锐的察觉出来严家很不对劲。

    还是那句话，这世上没有那么多巧合，巧合过多就是事实。

    明明这一次是该迎姑母回家，却招去了杀身之祸，再联想严青云的推辞和冷淡，齐行之都不敢再耽搁了。

    齐行之穿衣下床，齐行风嫌弃他太慢，直接蹲下身说：“我背你过去，这样快一点。”

    这一次，齐行之没有犹豫，俯身就爬上了齐行风的背。

    而此时的严府，齐伯跪在地上，一脸的恐慌失措。

    齐心月大发雷霆，更多的，是难以置信，她声音尖锐：“四十个杀手，你告诉我失败了，四十个杀手全部被剿灭？可笑，可笑至极！”

    (本章完)

