    

    京都监狱，千百S级重型狱徒跪在门前。

    “送大哥出狱！”

    刷！

    一幕望去，黑漆漆的腰背个个如豺狼虎豹，着实难以想象，是什么人才能让这一群在狱外呼风唤雨的黑夜王者如此敬畏！

    而这幕场景在那穿着一身简陋衣装的黄面青年眼里，不过是一眼云烟。

    “起来吧！我不在，你们都给我好好做人，记住，出来后报效祖国，别再去干坏事了！”

    “是，谨遵大哥吩咐。”

    几分钟后，青年在监狱工作人员的带领之下来到大门口。

    马路边上，五辆军用吉普车停靠在于枫面前。

    车上走下来一名肩抗“二毛三”的中年男人，神情严肃地走来，接着敬了个标准的军姿。

    于枫立马立正，全身绷直！

    “恭喜你出狱，整整五年了，狼牙总算等到你这位狼王出狱，怎么样，回队伍继续带那帮小兔崽子吧！”中年男人率先邀请道。

    于枫沉声道：“不了，像我这种进过监狱的，还是不给狼牙抹黑比较好。”

    “抹黑？”

    中年男人眼睛一瞪：“你说屁话呢！狼牙以你为骄傲，我也以你为骄傲，进过监狱怎么了，你是替兄弟报仇，又不是干什么偷鸡摸狗的事情……”

    “老大！”

    中年男人话没说话，于枫打断了。

    “谢谢你老大，狼牙是我的故乡，我就算离开，也会记在心里，这几年承蒙你托关系在监狱里照顾我，我感激不尽，但我意已决，您就让我去过自己的生活吧！”于枫语气无比诚恳。

    中年男人皱起眉头：“可那两位圣人怎么办？他们一位是武道宗师，一位是医道大国手，眼下他们都在闭关，如果出关后发现你退伍，我怎么交代？”

    “师傅那我到时候自己会去解释。”于枫不想麻烦，主动说道。

    “行吧，你都这样说了，那就由着你，对了，你是准备去江城是吧！那里我有几个老朋友，你顺便去替我拜访一下，这里有几份信你带上。”

    说罢，中年男人从怀中拿出几张准备好的信封直接塞进于枫的行李包里。

    于枫心微微一颤。

    他明白，这几张信绝不仅仅是拜访那么简单。

    他的这位老大人，是在动用自己的私下关系，给自己介绍江城是有头有脸的人物，给他几个好去处选择。

    “谢谢老大！”

    “上路吧！别提什么谢不谢的，当初若不是你付出上法庭的代价越境杀掉那些王八蛋，狼牙的威名早就丢光了，该是我感谢你才对。”中年男人叹了口气，转身走上车。

    这岁月匆匆，各有前路。

    于枫在原地感慨许久，随即去往火车站，准备前往故乡江城市！

    ……

    ……

    三个小时过后，位于江城市市中心的中心街道上，一辆白色宝马五系飞驰行驶着，车里传来一名三十多岁男子热情的声音。

    “弟弟，你可算是出狱了，别有心里负担，到了哥家就跟自己家一样，你虽说是爸妈从孤儿院领养回来的，但也是我看着长大的亲弟弟，不用见外。”

    坐在驾驶位上的是于枫的大哥，于山。

    从小于枫就是孤儿，六岁被农村出身的于家收养长大，不管是父母还是大哥，都待他如亲人。

    对此，于枫也把他们当作亲人一样看待，只可惜自己在当兵的前一年，养父母……去世了。

    只留下一个大哥！

    “谢谢你大哥。”

    “谢什么，咱们是兄弟，等会到家之后带你见见你的侄女，那可是个可爱的小精灵鬼！”于山一脸溺爱的说道。

    “侄女？原来……大哥都结婚生子了啊，你怎么不早点告诉我，我什么礼物也没准备……”

    “不用准备，马上就到家了，没事的。”

    说话间，两人就驶进一处豪华小区。

    没过一会儿，车子就挺在一栋外观看上去无比高贵洋气的别墅外。

    “来来来，进家门，大哥出来前就准备好饭菜了！”于山迫不及待地下车帮于枫收拾好行李，带着他往家门里走去。

    他拿出钥匙，打开门。

    “咔嚓！”

    轻轻将门推开，一双柳叶吊梢眉配合那丹凤眼里的锐利目光立刻印入于枫的视线里。

    饭桌前，一名双手抱胸，相貌美丽，身材高挑却穿着职业西装的女子翘着二郎腿，正经危坐在饭桌前。

    “额……”

    于山表情一愣，没想到这时候老婆会在家。

    “雨……雨霜，你怎么……”

    “这是嫂子吧！”于枫当即识别出这名女子就是嫂子，赶紧弯腰问好道：“嫂子好，我是于枫！”

    “我当然知道你是谁，一个作奸犯科吃牢饭的人渣，你们于家那点破事我早就知道了。”高雨霜冷不丁地说道。

    “雨霜，你这是什么意思，我弟弟第一次到家，你这样说太不近人情了吧！”于山瞪起眼睛，斥责道。

    “啪！”

    不料下一秒，高雨霜顿时炸毛，猛地一拍桌子站起来，吓得沙发上那穿着公主裙的小女孩浑身都紧绷起来。

    “我不近人情？于山，我看是你太把自己当回事了吧！你别忘了你只是我们高家的上门女婿，你能开豪车，住别墅，在大公司里当经理，都是我高家给你的！”

    “这栋房子的名字上也没写你的名字，没经过我同意你有资格擅自带人回家吗？是不是我今天中午不回来，你都打算把你这个人渣弟弟安在家里住下？”

    “是吗？”

    什么？

    上门女婿？

    于枫心里一怔。

    于山被说得脸立马涨红起来，在弟弟面前一点面子也不给，还当着他的面说于枫是人渣！

    “高雨霜，你太过分了，他可是我弟弟，你可以不把我当人，但是你要尊重我弟弟！”于山气得双臂颤抖。

    “滚，那是你弟弟，一个被捡回来的弟弟，你当我不知道？我这个家不欢迎进过监狱的人渣，要么他走，要么你和他一起滚蛋。”

    高雨霜丝毫不留情面，指着大门就开始赶人。

    这可把于山气的！

    上门女婿怎么了，上门女婿连在自己家招待弟弟歇息一晚的权利都没有是吗？

    “高雨霜，我跟你……”

    但就在于山刚想冲进去真正当一回男人的时候，沙发上，一股血腥味扑鼻而来。

    年仅五岁的高羽若吐出一口黑血。

    “妈妈……妈妈……”

    高雨霜转头看去，顿时大变脸色。

    “若若！”

    紧接着，高羽若两眼一黑，昏倒在沙发上。

    “不好。”于枫皱起眉头，立刻冲进去！        

