    擂台下众人纷说之下，李源鸣却打量着那王阶境一重的庄游，暗道：“又是个老牌王境武者，这家伙绝对超过四千岁了，竟然才修炼到王境一重，要不天赋一般，要不然悟道极深。”

    庄游没有任何束缚，看来是修罗战场特意从那里请来的武者。

    “小友，不错呀，你今日打倒老夫，那你的名字就可以扬名风花城，甚至整个帝国。”庄游大笑道。

    “承蒙前辈夸奖，晚辈自知有几斤几量。”李源鸣也笑道。

    “好了，开始吧。”庄游随即也不废话，挥手就朝李源鸣一掌劈来。

    这一掌融入三种法则，那掌悄无声息的劈向李源鸣。

    李源鸣随手一剑破那掌，让庄游‘咦’的一声，表示惊讶。

    “前辈，赶紧拿出你的趁手兵刃，小心阴沟里翻船。”李源鸣提醒道。

    “哈哈，小友，有些道行。”

    庄游也不再试探李源鸣底细，手一挥紧三尺宝刀，直接祭出刀域朝李源鸣罩来。

    李源鸣左手握冰寒内丹，右手紧握飞影剑，对这种老牌王境一重武者不敢大意，同时融入三种法则，以冰系法则克庄游战域，

    毕竟庄游不同一般王境武者，经过几十个回合的交手后，逐渐掌握对战的主动权，对李源鸣渐渐压制。

    李源鸣今日好不容易和一拥有王境四重战力武者对战，那能这么轻易灭杀对手，而是尽力扭转这不利局面。

    而那江剑脸上露出满意的笑容，不管今日这小子成还是不成，都不会影响修罗战场的生意，反而让修罗战场名声在外。

    而其他三者却内心为这小子惋惜，如果这小子为自己所用，不出三十年，绝对又是王境武者。

    而场下的之人全部站立起来观看对战，表面希望这小子赢，但内心又希望这小子输，因为他输了，自己才获得巨额赔付。

    九小却胸有成竹的站在那里，他们相信这小子、老大、少主是他们心目中不可多得的人才、榜样。

    庄游把李源鸣压制住后，发现这小子竟然还能够反击自己，不得不全力镇压，虽然刀气在域中时刻攻击着李源鸣，但那小子却时时能防御到自己攻击方向，速度之快让自己不由得佩服，真的是妖孽，但今日也必须要陨落。

    李源鸣开始有些吃力，因为之前遇到这样的高手都是一招灭杀，因为自己和他们暂时没有办法周旋是主要原因。

    但现在经过对道的参悟和对自身实力不断增强之下，要和他们扳下手腕，顺便磨砺自己的战技与对域的深入了解，方便日后跨修有重要帮助。

    李源鸣俩人对战近八百招，从劣势逐渐一丝丝扭转，对庄游的域也有初步了解，攻其域，必须攻其意；意消散，域自然也消散。

    “一念生死”李源鸣大吼一声，震得场上人气血一顿，同样那庄游也迟缓一刹那，被李源鸣抓住机会，瞬息抵近庄游身侧一丈内，接着‘一问苍天’全力攻杀向恢复清明的庄游。

    俩人距离实在太近了，无论庄游怎么躲避，那一剑势如破竹的朝其胸口刺去。

    庄游挥刀格挡，但被李源鸣冰系和空间法则阻挡，那刀距离这剑尖如万里之外，‘波’的一声，剑尖入肉的声音响起。

    庄游败了，而且败得很彻底。

    只见那剑尖只进入胸前肉一寸就停止。

    李源鸣撤剑后退抱拳道：“承让。”

    那庄游满以为这自己今日必死无疑，但这小子没有下杀手，也不顾那胸口那伤，抱拳道：“小友，恭喜，老夫技不如人，先告退。”

    庄游退下了。

    罗剑人还在那坐着，而他那笑声响彻整个现场：“哈哈，今日修罗战场又出位千年难遇的奇才，恭喜小友。”

    “多谢前辈。”李源鸣抱拳感谢道。

    话语间，罗剑已来到擂台上，对那冯连城笑道：“冯城主，老夫可舍不得这小友给你做副城主，你讲怎么办？”

    “那看看小友如何抉择了？”冯连城笑着也上了擂台道。

    “二位，先别抢，老夫今日也想收位副统领，俩位能不能让贤？”汪正英大笑走上擂台道。

    “哈哈，看着你们三位如此争抢，为兄也想招个副总管，不知小友意下如何？”萧山笑着从椅上站起，来到擂台上道。

    “汪老兄，萧老兄，你俩位要明抢吗？”江剑笑道，话下之意，之前你们为什么不给出条件。

    “这样吧，问问小友叫什么名字，让他自己选择。”萧山看着李源鸣，像是把他内心都看透一样紧盯着。

    “晚辈叫邱明，先感谢各位前辈的抬爱，但是之前晚辈接受挑战时，只见有副城主和修罗战场长老之职位，晚辈是看上这诱惑拼着命上来挑战；日后汪统领和萧总管有用得着晚辈的地方尽管吩咐。”李源鸣可不想和帝国有什么牵扯，万一被识破那就是在劫难逃，如是道。

    “哈哈，萧兄，汪兄，还是邱小友明理。”江剑大笑道。

    “好，好，邱小友，以后大家多多走动。”萧山本来对这没有多大把握，纯粹是来凑热闹的，于是笑道。

    “好的，既然邱小友是武道中人，大家日后自然有见面的机会。”汪正英笑道。

    “冯城主，现在只剩下我们俩了。”江剑笑道。

    “为兄之意也是看邱小友如何选择？”冯连城像只老狐狸样，从李源鸣话中，知道这小子谁也不想得罪，现在看这小子如何抉择？

    “俩位前辈，无论晚辈如何选择，俩位都不会有意见吗？”李源鸣朝着俩人笑道。

    “尊重小友选择结果，我们都答应。”俩人异口同声道。

    “晚辈既做风花城名誉副城主，又做修罗战场名誉长老，俩位前辈觉得怎样？”李源鸣笑道。

    “好！好！”俩人扫视了对方一眼，同声笑道。

    “哈哈，恭喜俩位喜得奇才，日后前途一片光明。”冯连城朝俩人恭贺道。

    “大家都是为关英帝国做事，应该是帝国又多得一奇才。”萧山顿时给大家送上帽子戴上道。

    “对，对，是帝国之幸。”三人大笑道。

    但笑得如此虚伪，让李源鸣也不由得笑道。

    由于李源鸣事先有交代，在修罗战场，众小不能与其走得太近，防止不必要的麻烦，于是大家收了赌资后，也随之散去。

    李源鸣则走到那赌局桌前，拿出那令牌道：“道友，我来收点赌本和利息。”

    冯连城四人也跟着李源鸣来到那赌桌，笑道：“小友真会做生意呀。”

    那开赌局的庄家，不得不掏二只储物戒指递给李源鸣道：“这是五亿五千万块中品灵石。”

    “多谢道友。”李源鸣笑道。

    “邱长老，这是一亿中品灵石，你应该得的。”江剑拿出一戒指递给李源鸣道。

    “大长老，我拿回我的赌本四千万中品灵石就行，剩余的都给修界战场做奖励。”李源鸣从那戒指中拿出一半中品灵石后，又把那戒指递给江剑道。

    “邱长老，如此客气，让本长老都不好意思。”那江剑又把那戒指递给李源鸣道。

    “大长老，我刚入修罗战场未出一分力，这就算本长老为修罗战场做的一点点贡献如何？”李源鸣推辞道。

    “好，既然邱长老对修罗战场如此重情重义，那本长老就先收下。”江剑想了想道。

    “好了，你们自家人还在客气，本人和萧总管可是要让你破费了，在你们地盘上不会让我俩挨饿吧？”汪正英笑道。

    “好，这边请。”江剑满脸笑容，伸手邀请道。

    四人不愧是刀尖上过日子的人，在这种修罗战场里，还能气定神闲的吃喝，让李源鸣不得不佩服其道心坚韧，不受环境影响。

    李源鸣在四人辈份里最小，如不看其发展潜力，那有资格与他们同席，众人时不时对邱明进行出身询问等试探动作都被李源鸣挡过。

    回答问题，那是脸不红心不惊，此时邱明是来自源成帝国的邱家，师傅是散修，遵从师父教导游历万明王朝各帝国，学习各种武技精华，取长补短……

    由于李源鸣把这些讲得有鼻子有眼，他们也找不出什么破绽，再加李源鸣懂得如何取悦别人，把大家弄得晕晕沉沉。

    “邱副城主，你先在这修罗战场熟识之后，再到风花城去找老夫，到时再与你细谈。”冯连城对李源鸣这潜力和背后为师判断，这小子在这风花城也不会呆太久，便有拉拢这小子心思。

    “好的，城主大人，过几日晚辈就去风去城找前辈。”李源鸣起身送别三人道。

    “有时间也来清风城找老哥聊聊。”汪正英也邀请道。

    “好的，有时间一定去清风城找二位前辈饮茶。”李源鸣和江剑把三人送到庄外道。

    “邱长老，本长老看你非池中之龙，早晚有一日要飞向苍穹，本长老就没有必要对你详细介绍这修罗战场了。”江剑笑道。

    “不，大长老，晚辈对这修罗战场还是十分看重的，觉得这是对年轻武者有大作用。觉得还是有必要了解。”李源鸣赶紧道。

    “那好吧，本长老带你对这修罗战场布局了解一下。”江剑也想对李源鸣结个善缘，能教导出这样的奇才，其师必是帝阶境以上。

    经过乘坐飞兽在几个山间转修悠后才发现，这修罗战场原来很大，而各种对战模式与玩乐并存，让关英帝国大势力不惜重金，把自己家子弟投入进来磨炼与提升战力的好地方。

    “大长老，这修罗战场非常不错，需要资源和支持非一个势力或几个势力能支撑，您老能讲讲这修罗战场是不能帝国在背后兴建的？”李源鸣看后直言不讳道。

    “邱长老，为何如此讲？”江剑不动声色问道。

    “从晚辈对这修罗战场建设和作用都似为关英帝国王室有帮助，一个二千万中品灵石进来名额，这不是普通势力出得起的，帝国王室就是想利用大势力为了巩固自己地位，拼命的出资培养自己后代，同时这也是在保护帝国长久不衰，也为王室创收。”李源鸣笑道。

    “哈哈，你讲是就是，本长老也无法束缚你的想法。”江剑笑道。

    “多谢大长老明示。”李源鸣笑道。

    “邱长老，本长老可什么也没有讲呀。”江剑笑道。

