    “全是女人啊……”

    苏白沉吟。

    有点意外，但又不算很是意外。

    既然太阳圣宗全是男弟子……

    那么，太阴圣宗全是女弟子也正常。

    沉吟少许之后，苏白看着慕奕暖说道：“这么说，你是有办法进去？”

    “那当然！也不看看我是谁！”

    慕奕暖一昂脑袋，小表情得意洋洋的。

    “说说，用什么办法混进去？”苏白问道。

    “咳……”

    慕奕暖干咳一声，面色陡然变得有些扭捏了起来，“是……是……是……”

    扭扭捏捏半天，也没说出啥来。

    “嗯？”

    苏白疑惑的嗯了一声，催促道：“直说啊，扭扭捏捏干什么？”

    “咳嗯……”

    慕奕暖又捏捏的干咳一声，白皙的脸上，冒出了点点红霞起来。

    苏白有种见到害羞的邻家少女的感觉。

    不过，这‘少女’却是在下一刻，突然拿出了……

    “嗡！”

    慕奕暖手中突然发光，两套衣服出现在他的手中。

    拿衣服出来自然没什么问题，可现在的问题是……

    慕奕暖手里的两套衣服，是女款的！！！

    “你……是要让我穿女装混进去？！！”苏白先是懵比，然后一脸震惊地问道。

    苏白不敢说绝顶聪明，但慕奕暖这如此明显的举动，自然一猜就猜到了！

    “嘿嘿嘿……”

    慕奕暖红着脸，但笑的很……很……

    怎么说呢。

    有点……

    猥琐！

    痴汉！

    但特么的，竟然有种小痴女的可爱感……

    “嘶溜！”

    吸了一口口水，慕奕暖脸红红，一耸肩膀，“那没办法嘛~”

    “她们宗门不准任何男人靠近半步，靠近就要被驱离开。你要是待着不走，就要对你出手了。”

    “除了装女人，还有啥办法？”

    苏白：“……”

    苏白一下子被问住了。

    办法嘛，还……

    还真没有！

    就算苏白可用空之门跳过去，那走几步之后，也必然会被发现。

    虽然他不怕围攻，但若是被围攻了，那就肯定找不到辰溪月了。

    但这……好别扭啊……

    一个大男人，竟然穿女人衣服。

    这让直男苏白，有点接受不能。

    “这……就没其他法子么？”苏白有点无奈地问道。

    “没有！”

    慕奕暖回答的干脆利落，那叫一个掷地有声。

    苏白总觉得，他好似在期待一样……

    “……”

    撇眉想了想，苏白又问道：“可我的体格，这靠衣服能遮掩得了？”

    “嘶溜！咕嘟~”

    慕奕暖又吸了一口口水，咕嘟一声，然后才说道：“这个不用担心！你的体格是那种偏瘦的，衣服很好遮掩！”

    “而且，我感觉到了，你体内是不是还有一团太阴之气？”

    “呃……对！”苏白点点头。

    “嘶溜！”

    慕奕暖眼睛那叫一个亮，面色充斥激动的红晕，“那就简单了，你得到了完整版的太阳圣论！”

    “你只需心念一想，就能将太阳之气收敛压抑至无。”

    “同时，也可以让太阳之气刺激太阴之气，让太阴之气遍布全身！”

    “那时候，你的身体在海量太阴气充斥下，再加上我在一旁辅助，让你变成一个可爱的妹子，不在话下！”

    “斯哈！斯哈！斯哈！”

    他一边说着话，一边喘着气，因为这里旁边有雪林，此时他嘴里呼出的热气都化作了白雾。

    那一双灿烂的眼睛里，更是在冒红光一般！

    身体还有点发抖，还忍不住慢慢的向苏白挪步过来。

    “喂喂喂！”

    苏白一激灵，后退数步，一脸防备地说道：“你说话就说话，不要这么急促的喘气行不行？”

    “还有，不要再靠近我了！”

    “最后，擦擦你嘴边的口水！！！”

    “嘁！”

    慕奕暖嘁了一声，用白衣袖袍随便擦了擦嘴边的口水，依旧一脸激动的看着苏白，“怎么样？大兄弟，和我一起女装，混去太阴圣宗玩玩吧？”

    “嗯？”

    苏白嗯了一声，困惑的重复慕奕暖话中的两个字：“一起？！”

    “啊对！”

    慕奕暖点点头，笑嘻嘻地说道：“我要去找我的大姐姐！”

    大姐姐……

    嗯……

    苏白突然沉思了起来。

    太阴圣宗、太阴气……

    苏白还记得，当初赵长老和自己一起见到慕奕暖时，就说过，慕奕暖体内的太阴气复发了，叫他不要在雪林里待着。

    然后，赵长老数落慕奕暖，说：‘你还做出穿……’

    这可是赵长老的原话，话没来得及说完，就被慕奕暖‘封口’了。

    结合慕奕暖现在的举动……

    他该不会……是有前科吧？

    身上的伤势，是不是因为穿女装混去太阴圣宗，结果被发现了，打成重伤的？

    苏白目光极为诡异的看着慕奕暖，把慕奕暖的激动神色都看焉了。

    吞了口口水，慕奕暖小心的眨巴着眼睛，弱弱地问道：“怎么了啊？你怎么一副看色.狼的眼神看我？”

    “我告诉你啊，我可是正人君子，行事光明伟岸利落！行不更名，坐不改姓！”

    “我们宗门的人常说，天地间再没有比我还正直的人了！”

    慕奕暖猛地一同自夸，昂起头，一脸你要知道感恩地说道：“你要明白，我这次之所以抛下.身份，竟然和你玩这种女装的把戏，那都是因为感谢你帮我杀了烬焰大蚺！”

    “否则啊，我怎么可能做这种事？有辱斯文！”

    “……”

    苏白嘴角抽了抽，面无表情地道：“你心里没点比数吗？赵长老都说了‘你还做出穿……’，虽然只说了半句，但就是说你女装混进去太阴圣宗吧？”

    “你体内的太阴气伤势，也是因为偷混进去，被人打成狗吧？”

    “而且，你刚刚一脸的兴奋，那是一个正直的人能表现的出来的？”

    苏白的吐槽之魂压不下去了！

    心中的槽，不吐不快！

    “嗤！！！”

    而听到苏白如此说，慕奕暖顿时脸色通红，头上冒出白气。

    他梗着脖子，一脸气愤地道：“你你你……你怎能这样污人清白？！”

    “什么清白？你还有清白？”苏白冷冷地吐槽。

    “我我……”

    慕奕暖睁大眼睛，倔强地道：“我是帮你找人才女装的……女装……帮人的事！能算有辱斯文吗？!”

    接连便是难懂的话，什么“女人可以穿男装，男人为什么不可以穿女装”，什么“漂漂亮亮的多好看啊”……

    引得众人都哄笑了起来，房内房外都充斥着快活的空气。

    不对……

    房内，苏白没笑，一脸黑线。

    房外，夏茶她们，听不到半点声音……

