    一拳覆空，风云色变。

    除了寥寥几人，会场之中的众人，哪里见识过天人交手的场景。

    这种恐怖的场景，完全超出了他们的认知。

    “龙首！”

    姜太山哑声说道。

    “在下，无意破坏此次天骄大会，这一局, 本座替令剑认输了！”

    在姜太山出手的时候，就已经控制好了出手的力量，并不会伤害到雨化田分毫。

    这一点，姜太山相信，无论是杨林、石之轩还是都能够看出。

    只是让姜太山没有想到的是。

    杨林、石之轩没有对自己出手，反而是和大商没有多大关系的朱无视, 第一个对自己动手了。

    不过，姜太山死死地遏制了和朱无视动手的冲动。

    就当众人以为, 姜太山主动低头的情况之下, 朱无视会停手的时候。

    虚空再一次撕裂开来。

    散发着璀璨光辉的重拳，重如山岳，再一次朝着姜太山镇杀而下。

    “龙首，到此为止吧！”

    轰！

    九龙覆压八方长空，将朱无视的拳头给拦了下来。

    “陛下，和你有着赌约不成！”

    “可是如今赌约已了，龙首现在可没有插手本次大会的资格！”杨林冷冷的说道。

    会场瞬间变得雅雀无声了起来。

    一瞬间，会场当中的众人，俱是睁大的眼睛，刚刚发生的这一幕，远远超乎了众人的想象。

    “哈哈哈！”

    “靠山王，本座可是为了你们大商，既然靠山王不愿领本座这份人情，那么本座也懒得插手了！”朱无视眯着眼睛望着杨林，从自己的怀中掏出三本秘籍，丢给杨林后，便破空而去。

    在场的众人，面目扭曲在了一起, 惊骇到了极致，朱无视竟然就这么离开了。

    “老夫谢过靠山王！”姜太山对着杨林施礼道谢道。

    如果不是杨林出手的话，这件事恐怕没有办法这么轻易揭过了。

    “不必。”

    “既然姜兄已经认输，那么就请姜兄带着弟子离开好了！”

    “好！”姜太山的目光望向了宋令剑。

    “令剑，走吧！”

    望着雨化田，宋令剑深深地叹息了一声之后，便跟着姜太山离开了会场。

    而乌长秋等人则是表情沉重，望着雨化田。

    剑动长空，引得天人出手。

    今日过后。

    雨化田便如宇文成都一般，名动天下。

    ……

    离开了会场之后。

    “太上长老！”宋令剑恭敬对着姜太山开口说道。

    “令剑，老夫私自替你认输，你心中可有不满？”姜太山望着宋令剑淡淡地说道。

    “不曾！”宋令剑咽下喉间的苦涩，低声说道。

    “若不是太上长老出手，恐怕令剑就要败亡在雨化田的那一剑之下！”

    话音落下之后，宋令剑有些颓然的低下了自己的脑袋。

    在天骄大会开始之前。

    宋令剑自负自己和宇文成都也不过伯仲之间，可是现实却狠狠给了宋令剑一巴掌。

    宇文成都还不曾出手，自己就败在了雨化田的手中。如果不是姜太山及时出手的话, 自己只怕已经魂断人寰。

    “那雨化田已入灵台九重极臻之境, 更是手持五品神兵, 你败在雨化田的手中, 不冤！”姜太山淡淡的说道。

    话音落下，宋令剑的双手紧攥，指甲深深地刺入血肉之中。

    五品神兵！

    宋令剑怎么也没有想到，雨化田的手中的兵刃，品级竟然还在自己怀古剑上。

    如果这句话是从其他的人口中说出，宋令剑自然是半分不信，毕竟五品神兵，放眼天下也不过寥寥几柄。

    那雨化田何德何能，竟然能够手持五品神兵。

    说到这里的时候，姜太山眼中的情绪也变得无比的复杂。

    雨化田只不过是商皇近侍，论地位甚至连宇文成都都比不上，更遑论杨林、杨玄、石之轩三位天人了。

    而如今雨化田竟然能够手持五品神兵。

    只能说明一件事，那便是杨林手中有着不弱于雨化田手中的神剑，这也是为什么商皇杨广会将那柄剑赐予雨化田的原因。

    粗略一算。

    这大商朝廷当中，至少有着四件五品神兵，这又如何不让姜太山感到唏嘘呢？

    “宇文成都、雨化田！”

    “如是说天下，有谁注定能够迈入天人之境，非这两人莫属了！”姜太山的口中，发出了一声幽幽的叹息。

    如今大商势大。

    上有着杨林、杨玄、石之轩三位天人坐镇。

    下有着宇文成都、雨化田两人。

    一旦宇文成都两人踏破天人，这天下恐怕又要再起波澜。

    闻言，宋令剑缓缓地松开了自己的手掌，眼中第一次涌现出嫉妒的火焰，这是宋令剑从未有过的感觉。

    自从拜入剑冢之后，宋令剑可以说是顺风顺水，天资出众，悟性惊人，更是得到了剑冢上代宗主的佩剑，称一句气运之子，也不足为过。

    可即便是这样，姜太山也从未说过自己必然能入天人之境，只是说天人有望。

    这又怎么会不让宋令剑升起嫉妒之意呢？

    ……

    天骄大会会场。

    目睹了雨化田和宋令剑的交战，再加上朱无视三人的交锋，乌长秋等人心中也没有继续参加这天骄大会的心思。

    正所谓文无第一，武无第二。

    既然无法撼动宇文成都和雨化田两人，乌长秋等人自然也没有继续参加的心思，纷纷选择了弃权。

    即便此次天骄大会，杨广给出的奖励不菲，前三更是有着朱无视的三种绝学。

    可是乌长秋等人，也并不放在心上。

    谁让乌长秋等人，全都是出自天下各个天人圣地，宗门绝学、修行资源，供她们随意索求，乌长秋等人哪里又会在意这些。

    至于为自己宗门世家，再传承一门绝学。

    根本就不在乌长秋等人的考虑范围之内，对于乌长秋这些天骄的任性做法，乌长秋等人的长辈也只能捏着鼻子认了下来。

    不过，他们的心中可是无比的心疼，毕竟这可是听风细雨楼龙首朱无视使用的武功之一。

    尤其是被乌长秋称为苗姨的那位美妇人。

    宋令剑认输，只要乌长秋继续参加，那三绝必然有一本落入自己五毒教手中。

    对于乌长秋等人的弃权，杨林等人也并不在意，在天骄大会的初选结束后，杨广的谋划就已经成功了。

