    天下恐将大变？

    圣龙神说这句话的时候，表情很是严肃，让陆天龙忍不住心里咯噔一声。

    “如何大变？”

    他轻轻扬眉开口问道，已经顾不得再去问其他的那些事情。

    儿女情长，男女关系，这些都不重要，重要的是圣龙神所说的天下大变到底是怎么回事。

    会对自己有什么影响？

    会对隐龙和龙族有什么影响？

    会对天下古族有什么影响？

    “具体还不能确定，但是恐怕会对你产生影响。”圣龙神皱眉道。

    “对我产生影响？那他们就是在针对我了？是不是圣殿？”

    陆天龙马上明白了圣龙神的意思，说会对自己产生影响，那么必定就是圣殿的那群人再捣鬼。

    之前斩杀了他们三个接引使者，就知道圣殿的人不会轻易善罢甘休，现在看来果然如此。

    “是针对你，也是在针对他。”

    圣龙神表情有些无奈，可是言语之中又带着一份骄傲。

    自己的男人和儿子，两个人能够引发秩序变动，引来天下大变，这的确是值得荣耀的事情。

    “我好像明白了。”

    陆天龙若有所思的点点头。

    如果推测的没错，必定是因为自己废掉三个圣殿接引使者，自己的父亲又直接杀上了圣殿，因此惹来了圣殿的报复。

    天下大变只是他们的一个幌子而已，最主要的目的还是要针对陆天龙父子俩。

    “那他们将会怎么做？”

    陆天龙询问道，他不怕圣殿的人针对，这些年走过来，他不知道面对过多少困难，不还是一步步走过来了。

    既然圣殿要挑衅，那就要做好自食恶果的准备。

    “根据我得到的消息，他们好像是要改变突破生死劫高手进入那个世界的规则。”

    圣龙神整理了一下思路，快速开口。

    “按照现在的规则，一旦天下古族有人突破生死劫，圣殿便会安排接引使者过来，将他们带过去。”

    “但是他们想要改变这个规则，就算突破了生死劫，也未必能够再进入那个世界。”

    她这几句话让陆天龙心中一动。

    就算是突破了生死劫，也可能进不了那个世界？这句话是什么意思！

    之前天下古族有人突破生死劫，圣殿的接引使者便会过来将人带走，但是以后突破了生死劫，想要再进入那个世界就没有这么容易了。

    这可不是在针对陆天龙！

    他之前还想着要努力突破生死劫，赶紧去那个世界之中的，可现在若是圣殿改变了规则，就算陆天龙突破生死劫，也未必能够进入那个世界。

    这怎么行，陆天龙必须要去那个世界的。

    祖龙，老龙皇，皇龙神和帝龙神，纳兰依依，甚至是冰龙神都有可能在那里。

    更重要的是，他的母亲圣龙神也在那边受困，陆天龙必须要过去！

    “他们害怕了？”

    一边在心中快速思索着圣殿这么做的目的，陆天龙的嘴角勾起一抹冷笑。自己带领战龙兄弟们镇天罚山，平镇魂狱，轰沧溟海岛，过程之中面对过被远古圣尊附身的圣族首领，面对过从镇魂轮回之中跑出来的远古巨擘，甚至还面对过控制整个

    沧溟海的纳兰依依。

    这过程之中，陆天龙等人锋芒毕露，一扫各大超级异族，甚至还废掉了三个圣殿的接引使者。

    当圣殿准备安排高手报复的时候，龙殇之地那道主人更是直接杀上圣殿，将圣殿搞了个地覆天翻。

    一定是圣殿害怕了，不想要让陆天龙到那个世界去，否则如此狂妄的父子联手，谁知道会在那里搞什么多大的麻烦。

    “具体还没有消息，圣殿也不可能为所欲为。”

    圣龙神接着开口道，“但是看目前的形势来看，以后天下古族就算再有人突破生死劫，想要去那个世界恐怕也没有这么容易了。”

    她的意思是，这件事上圣殿自己说了不算，应该还有其他的势力反对，但他们之间也会各自达成一种妥协。

    以后再突破生死劫，未必就能被接引使者带过去，而可能会面对各种阻碍。

    “我知道了，他们想要拦住我，没这么容易。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，谁都不能阻拦他去那个世界，因为那里有他的父亲母亲，有他的亲人朋友，还有……敌人！

    “不过你也不用太担心。”

    看到陆天龙嘴角的冷笑，圣龙神微微一笑，目光越发柔和。

    她喜欢看到儿子这样的表情，坚定而无畏，就好像是……曾经的他。

    “我早就料到你走的路会很不平坦，所以也早就做好了准备。”

    “现在你先不要着急突破生死劫，努力巩固自己的实力，厚积薄发，对你以后会有很大的好处。”

    “毕竟之前积累的程度不同，突破生死劫之后获得的力量也会不同。”

    圣龙神不着急让陆天龙突破生死劫，而是让他在尽可能的情况下先压制住，等到实在压制不住的时候再突破，这样对陆天龙有很大的好处。

    陆天龙脸上露出一丝苦笑，现在的问题是，不是他不想突破生死劫，也不是他要不要压制的事，而是脑海之中的那副龙图在压制着他，不让他突破生死劫。

    “你也不要感觉势单力薄。”

    圣龙神看到陆天龙脸上的苦笑，还以为他是担心，所以继续柔声开口。

    “你身边的这些同伴都不错，尤其是晴儿和苏凌月，以后都可以很好的辅佐你的。”

    “当然，她们的成长也会需要一段很长的时间，要有足够的积累之后才能够锋芒毕露。”

    “可这也没有关系，等到你要突破生死劫的时候，你的姐姐也会随你一起的……”

    姐姐？

    陆天龙一下瞪大眼睛，之前圣龙神曾经安排人在苏凌月身边，传授给她圣龙神的力量，那人便是陆天龙的姐姐。

    “是。”

    圣龙神点点头。

    “她为了你可是做了很大的牺牲，原本早就可以突破生死劫，为了等你一直压制着没有突破。”“到时候你可要对你的姐姐好一些呀，可不能辜负了她。”

