    苏牧沉思了一会之后，一言不发地站了起来，拿着手机就离开了钓鱼小屋。

    许久之后，他这才回来。

    不过，秦风已经消失不见了。

    “苏杭的水真深呢，也不知道，这次会淹死多少人。”苏牧缓缓的收齐了渔具，离开了这钓鱼小屋。

    今天的话，他不会跟其他人说。

    秦风能透露，已然是看在了自己的面子上，如果说出去，只会招惹不必要的麻烦。

    同时，他已然决定离开苏杭，离开这个是非之地。

    秦风回到了房间之后，林涛似乎有话想问，可是却一直犹豫着没问出口。

    “有什么事情就说，既然叶韵冰能挑选你成为这里的代理人，我就不会把你当做外人的。”秦风缓缓道。

    “秦先生，那个人到底是什么来头？”林涛问道。

    “谁？苏牧？”

    “不错，那位苏先生给我的感觉很有压迫性，我在他面前都不敢大声说话。”林涛有些尴尬的说着。

    “正常，他金陵苏家的苏三爷，道上有名的人物。”秦风笑道。

    “秦先生，那背后的赵家人还需要我调查么？”林涛问。

    “不需要了，这不是你能参与的。”秦风摇头说道。

    林涛点了点头，同时心里也偷偷松了一口气。

    一个苏牧就已然让他心惊不已，如果再继续下去，他都不知道该如何面对。

    神仙打架凡人遭殃的例子可是数不胜数——他这种小人物在这种阵势之中，连条小杂鱼都算不上。

    回到了酒店，秦风先是前去检查了下杨珍的情况，这才去找夜少白。

    他也想要知道下创世纪的态度，毕竟创世纪是一把利刃，隐藏在黑暗中利刃。

    如果夜老愿意，那么创世纪就绝对会出手帮忙，宋家就会彻底的立于不败之地。

    毕竟，那可是世界闻名的杀手组织，能防备一时，防不了一世。

    坐在房间，足足到了后半夜三点多，才听到门口传来了脚步声。

    可那脚步声只是响动了十多秒，就消失不见了。

    秦风抬头的时候，却见夜少白已然进来了。

    感知到他身上的肃杀之气，秦风开口说：“忙什么去了，这么久都没有回来。”

    夜少白似乎已然明白秦风来的目的，脱下了身上的外套，从那边拿了一瓶酒走了过来。

    倒入杯内，给秦风放在了面前。

    “陪我喝点？”夜少白举杯示意道。

    秦风笑了笑，倒是没有拒绝，直接端起来碰了一下。

    一口酒入肚，夜少白才开口道：“其实也没有什么，就是去处理一些事情。”

    “宋家的事情？”秦风把玩着手中的酒杯问道。

    “不算，算是创世纪内部的事情，老爷子想要解散创世纪。”夜少白点了一根烟，在那边吞云吐雾了起来。

    “夜老要解散创世纪？为什么？”秦风愣了一下。

    要知道创世纪闯出了那么大的名头，几乎每一步都染着鲜血，要是解散了，那些仇家可绝对不会放过这里面的任何一个人。

    “创世纪组织的创立，本就是为了反抗灭生灵组织。现在灭生灵已然消失了，那么创世纪也没有存在的必要。而且老爷子也累了，不想再过这种生活。”夜少白又猛然灌了一大口酒。

    “你的意思呢？”秦风问道。

    “我的意思很简单，不同意！既然踏入了这样的生活之中，想要脱离，那是根本不可能的。”夜少白回答的很是坚定。

    “那怎么办？”

    “老爷子要卸任，那就卸任呗，还有很多人都想着在他的这个位置上。只是，原本稳定的创世纪，或许会出现动乱，这是我们谁也不想看到的。”夜少白轻笑了一声，脸上满是无奈。

    “我去找夜老谈谈。”秦风说着就要起身。

    “即使你不去，他也会来找你的。算一下时间，现在也差不多了。”夜少白忽然说道。

    果不其然，话音刚落门就被打开了。

    夜老身上同样穿着衣服，一脸的风尘。

    这爷孙俩人对视了一眼，夜少白很是知趣的进了房间，把门给关上了。

    “你来找少白，该不会是为了宋家的事情吧？”夜老坐在秦风对面，随口问道。

    要不说人老奸马老滑呢，这夜老一言就道破了秦风的心思。

    秦风也没有遮掩，而是点头道：“只是想来问问他，是不是帮宋家做事了。”

    “我也刚刚才回来。”夜老顺着秦风的话道。

    一下子，秦风不知道该如何接话了。

    “宋家的情况，我自然是明白的。但是，宋老头死了并不代表就有人能随意的欺辱宋家。”

    夜老的态度，一下子就摆在了明面上。

    这一点，秦风早就猜到了，并不是很吃惊。

    “另外，我需要你帮我做一件事。”夜老认真的看着秦风。

    “夜老，您说。”秦风道。

    “我想要把少白交给你。”

    夜老深深地看了他一眼，眼神真挚。

    秦风愣了一下，旋即问道：“为什么？”

    “我知道的人里，也只有你能压得住他，也能保证他的安全。”夜老认真说道。

    秦风沉默了一下，随即摇了摇头。

    夜老顿时有些不解问道：“怎么，你不愿意？”

    “夜老，您这整的就像是临终托孤一样，太伤感了。”

    秦风打着哈哈说道，“您是不是想要解散创世纪杀手组织？”

    “看来少白真的把你当朋友了，这种事情都跟你说了。”

    夜老非但不生气，反倒是笑了起来。

    “夜老，您是长辈，不管是在各方面，考虑的都应该比我周到，可是您解散创世纪的事情是不是需要考虑一下？”

    “我还要考虑什么？”

    “您想要解散创世纪组织，就是不想过这种刀尖上舔血的生活，也不想让少白走了您的老路。可是您有没有想过，解散后会发生什么？”秦风沉声道。

    “这一点我早就考虑到了。”

    夜老笃定道，“放心，不会有什么遗漏的。创世纪解散，那些杀手也都会失去联系。没有了枢纽之后，一切都会烟消云散。”

    “我不知道那些杀手会不会消失，可是我清楚，那些被创世纪刺杀的势力，他们的仇恨绝对不会消失，反而会彻底的爆发出来，您到时候是不是也能扛得住？”秦风问道。

    “能！”

