    黄石、何久两个大咖一前一后在微博上给杨北的《六月》做宣传，着实惊到了一堆人。

    到了现在，很多大型媒体也坐不住了，纷纷开始报道，对于这些偏娱乐性质的报刊媒体来说，哪里有流量，哪里就有新闻。

    【京华日报】：“何久、黄石联手推荐《六月》，这张专辑到底有什么样的魅力？”

    【魔都娱乐晨报】：“《六月》真的这么好听吗？竟然让黄石、何久一起推荐！”

    【南方娱乐报】：“难怪能被黄石、何久推荐，杨北的这张专辑，真的是令人惊艳！”

    【羊城晚报】......

    【湘南娱乐日览】......

    ......

    傍晚，杭州。

    今天赵丽雅在郊区的影视基地拍完戏之后，就和经纪人一起回了市区打算休息一天，接下来的两天主要是补拍女配的戏份，赵丽雅的戏要过两天才能继续拍。

    刚到酒店住下，经纪人就去和本地的一家房地产公司接触去了，说是要请赵丽雅参加公司新楼盘建成的剪彩，具体能开出什么价格，还需要经纪人去谈。

    美美的洗了一个澡出来，赵丽雅觉得浑身清爽多了，走到沙发上躺下，拿出手机看了起来。

    本来打算看一下最近有没有什么热点新闻的，没想到刚刚打开手机，却突然收到了好几条新闻推荐，都是关于杨北的。

    呃。

    赵丽雅有些郁闷，之前参加《美好的生活》的时候，杨北给她留下的印象挺深刻，后来她自己也用手机搜索了几次杨北，没想到从那之后，手机简直跟中了病毒似的，每次一打开手机，都会给她推送杨北的新闻。

    这要是被别人发现了，总归还是有那么一些尴尬。

    赵丽雅皱了皱眉，打算把这次推送给她的这些新闻都删掉，不过，当目光扫了一眼这些新闻之后，赵丽雅顿时一愣。

    之前推送的新闻，都是杨北之前的那些老新闻，没一点新鲜感，但这次关于杨北的新闻，赵丽雅还是第一次看到。

    “何久、黄石他们两个居然都给杨北的新专辑在微博上做宣传了？”

    赵丽雅微微吃惊，黄石的微博粉丝和她相差不大，都是四千万粉丝上下，但何久的就恐怖了，可是足足有九千多万的粉丝，说不定什么时候就破亿了。

    这种在网络上恐怖的影响力，完全吊打那些颇有知名度的报刊，能够和那些顶级的主流媒体相提并论。

    所以，这种情况下，即使这个微博账号的主体是何久本人，他也很少在微博上表达个人的倾向，因为影响太大了，只是偶尔发一下自己的工作状态，或者给自己的节目做一下广告。

    像这种鲜明的站出来支持杨北的行为，可是很少见的。

    赵丽雅好奇之下，翻了翻这条新闻下面的网友评论。

    “哇哇哇，我慕名去听了这张专辑，真是爱死杨北了！！！”

    “难怪何老师、黄老师都在微博上推荐这张专辑呢，确实超级好听啊！”

    “这张专辑真的这么好听吗？今天看到好多人都在讨论这个《六月》呢。”

    “我最喜欢《稻香》，不知道该如何形容它才最贴切，但这是我听到过的最励志的一首歌曲！”

    “爱了爱了，就冲这首《稻香》，我要粉杨北大大十辈子！”

    “《六月》不火，天理难容！”

    “杨北是谁？《六月》是一张专辑吗？有《迪光》好听吗？”

    “《六月》里面的歌曲都蛮好听的，不只是《稻香》，还有《起风了》、《愿得一人心》这些歌曲都不错啊！”

    赵丽雅浏览了一下评论区，越看越心惊，有人可能不太了解杨北和他的专辑，在评论区询问，但更多的评论，则是对杨北和《六月》大夸特夸。

    一时间，赵丽雅心中都对这张专辑升起了浓浓好奇心，到底是一张什么样的专辑，能让黄石、何久公开在微博上帮忙宣传，而且还能让听过的人几乎是零差评的反馈。

    赵丽雅虽然没有发过专辑，但是她有个当红一线歌手的好朋友，佘亚可是发过很多张专辑，有时候跟佘亚聊天，也聊到专辑的一些情况，就算是再好的专辑，能卖到金唱片乃至黄金唱片水平的专辑，也是有好评有差评，一张专辑很难打动所有人，毕竟众口难调嘛。

    可是这次看了网友的评论，赵丽雅发现杨北似乎做到了。

    之前也听说过这张《六月》，也想过买，只不过因为拍戏的缘故，加上网上对这张专辑的讨论也比较少，赵丽雅一度觉得这张《六月》的质量应该不会高，所以后来就没心思去买了。

    只是现在，她这个想法又突然强烈了。

    叮咚。

    房间门被敲响，赵丽雅透过猫眼看了一下，是助理小兰。

    赵丽雅打开门，小兰走进来道：“雅姐，你饿了吗？我现在点外卖吧？”

    赵丽雅听了眼睛微眯，摇了摇头，道：“今天不点外卖了。”

    小兰一愣，疑惑道：“不点外卖？”

    赵丽雅笑着点了点头。

    半个小时之后，

    一个戴着蛤蟆镜遮住上半张脸、口罩遮住下半张脸的女人从酒店里走了出来，在她身后，则是一个脸色紧绷着四处打量的二十岁上下女孩。

    杭州，街头，霓虹灯的照耀，更显杭州市中心繁华。

    一家唱片店外，

    小兰有些紧张道：“雅姐，咱们到这里来干嘛？不是去吃饭吗？”

    赵丽雅轻笑道：“我买张唱片听一听，一会儿再去吃饭。”

    小兰欲哭无泪，劝不了赵丽雅，只能小心的观察着周围，防止狗仔的偷拍。

    赵丽雅走进唱片店，没怎么找，就在一个显眼的货架上找到了《六月》。

    “小姐，你也是来买《六月》的吗？这张专辑真的太棒了，我开了这么多年的唱片店，这么高质量的专辑都没见过几张。”

    店老板看到赵丽雅拿起《六月》笑着说道。

    赵丽雅点了点头，在前台结账的时候，好奇问道：“老板，这张专辑卖的很好吗？”

