    “既然你都说了，那我不下场也说不过去了，这样吧，不管你出多少，我就比你高五万，怎么样？够公平了吧？”王洛开口说道。

    现场沉寂了一会，又响起了笑声。

    “一百五十五万！”王洛刚刚喊出这个声音，包厢的门就被推开了。

    “先生，这是您的拍卖品，如果您自己拍下了，是会算流拍的，不过您的手续费会正常缴纳，而且您的资产证明上只有一百万的额度，您现在的竞价已经超过了您能使用的额度了。”一名男子站在门口，对着王洛说道。

    王洛楞了一下，他没想到拍卖行还有这种规矩。

    这时，五十号包厢传来了下一轮的报价。

    “一百六十万！”

    王洛毫不犹豫的喊出了一百六十五万。

    门口那男子大急。

    “先生！您现在的行为已经违规了！请您注意。”

    王洛没有理他，挥了挥手，桌子上又出现了一堆天晶。

    “这些，一百块天晶，拿去估价，然后把额度加上，够不够？”

    “这天晶已经是大白菜了吗？这个人已经拿出整整一百五十块了，已经差不多是整个大陆一年总产量的六分之一了。”男子惊讶的看着又出现的这一批天晶，很快就回过神来，连忙出去喊估价师。

    让王洛有些惊讶的是，过了一会跟着男子走进来的估价师，竟然是他在中洲晶行第二分行见到的那名老法师。

    “老板，又见面了。”老法师朝着王洛打了个招呼。

    场上的局势已经进展到了二百万的竞价，王洛喊出了二百零五万，现场响起了一阵欢呼。

    拍卖昆古尼尔的时候王洛打脸成功，已经让所有看热闹的竞拍者不约而同的站到了王洛这边，每次王洛喊出新的报价，都会让现场传来一阵欢呼声和加油声。

    “对了，我这批天晶，可以加到拍卖中吗？”王洛一边和五十号包厢的人玩，一边不忘回头问一下。

    老法师正在紧张的鉴定桌子上那些天晶，闻言，他愣了一下，抬起头来。

    “这个，我要和上面沟通一下。”

    他对着最开始那个男子吩咐了一句，那个男子连忙走了出去。

    场上两人的竞价已经到了白热化的地步，王洛喊出了二百四十万，五十号包厢跟到二百五十万。

    就在这时，变故突生。

    “你们两个不要争了，这些天晶我有用，还希望两位抬爱，我出价三百万。”、

    一个温和的声音，从拍卖会场正对着的那个包厢中传了出来。

    “二号包厢？皇室专用包厢？”会场中沉默了一会，比刚才任何一次骚动都强烈的声音响了起来。

    王洛没想到半路杀出个程咬金。

    “皇室？主大陆不是由修真管理协会掌控的吗？怎么还出来一个皇室？”他疑惑的问身后的老法师。

    “古格弟纳尔家族，曾经统治了主大陆几千年，后来因为局势的发展，他们从最高统治者的位置上退了下来，仅仅保留了皇室的称号，把权力交给了修真管理协会，不过他们在主大陆的地位依然非常高，而且依靠着数千年积攒下的财富，过的非常的好。”老法师推了推鼻梁上的眼镜，认真的回答到。

    “没想到啊，这主大陆还是君主立宪制？”王洛呵呵一笑，什么都没说。

    他也放弃了继续报价。

    但是五十号包厢的那个人不依不饶。

    “我管你是谁？凭什么给你面子？”

    说着，他喊了门外侍候的服务员。

    “这张卡里应该有五百万的支取额度，加在我的额度上。”

    陪着他来的那名美貌女子有些迟疑。

    “少爷，这样好吗？”

    “有什么不好的，天晶可遇不可求，就算溢价一点拿下，回去爹也只会夸我，不会说我又乱花钱，而且，不就几百万吗？作为掌控中洲运输业的我们李家来说，几百万不是随随便便就能拿出来吗？”

    侍女有些担心，有句话她不是很敢说。

    “虽然整个大陆的传送阵业务都是家里操控的，但是归根结底是属于修真协会的。我们李家只是管理者啊。”

    不过，她只是陪在李框身边的一名侍女罢了，没必要把话说的这么明白，白白讨李框生气。

    李框继续和二号包厢里的人竞价起来。

    二号包厢里那人并没有太纠结，又出了几次价之后，这五十块天晶以三百五十万的价格被李框拿下。

    王洛静静的看着眼前的好戏，突然身后传来了老法师的声音。

    “先生，您这一百枚天晶到底怎么处理？”

    转过头去，王洛发现老法师已经把一百枚天晶全部鉴定完毕了。

    “我突然又不打算卖了，这样吧，这些天晶先存在你们晶行吧。”

    王洛对中洲晶行的服务态度还算满意，最起码比后世某些爱存不存的银行强多了，也没有出现诸如狗眼看人低，强买强卖之类的桥段。

    “好，请稍等。”老法师二话不说，走了出去。

    过了一会，他带着一张卡片走了进来。

    “这是您的晶卡，请收好。”

    “晶卡？这是什么？”王洛接过那张卡，疑惑的问道。

    “晶卡是我行第三档次的会员卡，同时也是您在我们晶行的身份凭证，您的寄存物品以及卡内阅，都会显示在这张卡内，等会您在拍卖会上购买和寄拍的物品的交易也会在这张卡上进行。”

    王洛点了点头。

    说实话，他要这么多钱也没啥用，到了蜀山还能用钱砸人不成？

    拍卖会一直进行到深夜，陈妤已经在沙发上沉沉睡去，王洛看着每一件拍卖品，虽然他还有二百多万的额度可以动用，但是接下来的东西没有让他非常心动的。

    因为后面的拍卖品出现了很多实体业务的竞价，比如传送阵外某间店面之类的东西，这让王洛看的也是昏昏欲睡。

    拍卖会马上就进入了尾声，拍卖师依旧精神抖擞。

    “接下来就是本届拍卖会的最后一件物品了。”

    突然间，整个大厅黑了下来。

    一束光，打在了拍卖师眼前的台子上。

    台上多了一件长条形的物品。

