    九日时间，一晃便过。

    萧逸缓缓走出闭关室，他已然能感受到要塞内多了数量庞大的武者气息。

    这证明，从各地聚集而来的精锐武者力量已至。

    能称得上精锐，起码是圣皇境以上武者。

    虽这个层次的武者大多只会出现在十八府势力或者五大学宫这等霸主势力中。

    但放眼中域，还是有数量极大的闲散武修。

    百大学院中，也有不少长老、副院长之流有此实力。

    如今是大陆诏令时期，一切恩怨暂且休止，各地域邪修祸患又基本解决，故这些精锐武者从各地赶来南部据点并无需太久。

    单纯赶路下，一路直飞，十天之内足以做到。

    如今，仅仅是九天。

    闭关室外，唐音殿主闪身而至。

    萧逸点了点头，“都到齐了吗？”

    唐音殿主点了点头，“应诏者，且已在各地分殿做下名册登记的，都已到齐。”

    “不过还是会有一部分闲散武者未有登记，近一年来都是独自为战，独自行走清剿邪修。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“未到的少部分消散武者不等了。”

    “之后我们南部据点会推进，他们后来者自会赶上。”

    萧逸看着唐音殿主，“我给你一天时间，做好战力划分，安排好各地精锐武者。”

    “明日，正式往南部范围挺进。”

    “是，总殿主。”唐音殿主恭声领命。

    萧逸未再回闭关室，而是身影一闪，就此而出。

    据点附近，一座高山之上，萧逸眺目远望。

    这是附近最高的山。

    入目所视，皆是南部范围。

    南部范围，这个自邪修祸患爆发以来，便一直情况最为严重之地。

    里头，四千余地域。

    其中，单单沦陷，乃至被邪兽屠戮殆尽的地域，便有不下百个。

    那是相当庞大的生灵基数了。

    其他的，即便没有被屠，却也是邪修密布，里头武者尽皆风声鹤唳。

    或许，从许久之前，南部范围就已经是整个中域最水深火热之地。

    近一年来，中域其它范围都有大量武者在清剿邪修、邪兽；而中域精锐，则镇守南部据点。

    但，这并不代表南部范围内的邪修和邪兽一直在嚣张。

    自一年前南部据点坐落于此后，往日肆虐南部范围，大摇大摆横行杀戮的邪修，早已大有收敛。

    八殿精锐，在这一年内其实一直都有巡守这片范围。

    但，对比中部、东部、西部和北部这四个范围，大量人族武者集聚剿杀，而邪修、邪兽数量在限定范围内。

    而南部，则是邪兽源源不断，宛若杀之不尽，而能安排到这片范围的武者数量也相当有限。

    故这一年来，南部范围虽同样有据点组织的清剿，但却收效不大。

    南部范围的邪修或邪兽力量，几乎并无多少影响，更几乎一直都处于巅峰状态。

    萧逸眺望远方，眯了眯眼，“半年内，我要将你们杀个干净。”

    如果说，对于南部范围而言，这一年来乃是震慑的话。

    那么今日开始，便是彻底收网。

    邪修祸患的最后胜负，也将从今日开始，至帷幕落下，胜者活，败者死。

    ……

    一天后。

    南部据点，城墙上。

    一如一年前萧逸初至之时，各大势力武者齐聚城墙。

    只不过，当日是勉励。

    而今日，这里成了点兵台。

    萧逸身影一闪，凌立高空，冷眼扫视。

    “参见总殿主。”呼声，响彻天际。

    锵…

    据点之外，一道清脆锵鸣，一缕紫色雷霆冲天而起。

    紫电神剑，在高空划过一道雷电弧线，精准地落回萧逸手中。

    萧逸单手虚压，“即日起，清剿南部范围。”

    “每次推进，在千万里深度。”

    千万里，恰好是一个地域的深度。

    “左右宽度范围，由你们量力而行。”

    “中间战线，左右各四亿里，合共八亿里宽度，将由八殿精锐清理。”

    八亿里宽度，大概囊括四十个地域左右。

    也就是说，从南部据点往前千万里深度，左右的四十地域范围，将是八殿精锐的清剿范围。

    “左右两侧，由你们自行请命。”

    萧逸响亮的话音，就此落下。

    城墙上，霎时阵阵喧哗，各大势力间，自有商量。

    哗…

    萧逸大手一挥，一块巨大的光幻地图凭空凝聚，那是元力所成的南部地图。

    地图边缘，漫长战线之上，一道道光点密布。

    锵…轰…

    恰在此时，至萧逸话语落下至今不到数息之间，一道雷锵轰鸣之声率先响起。

    一记雷霆，从天枪府范围冲天而起。

    “天枪府，领左侧亿里宽度，五个地域范围。”冉琦高声而言。

    八殿，清剿四十个地域范围，也就是说每一殿需要负责五个地域。

    如今天枪府亦请命五个地域？

    萧逸直视冉琦，“你想清楚了，今日别无儿戏，今日请命，等同接下军令状。”

    “若天枪府负责的五个地域范围内有半分差池，走漏半只邪兽，我唯你冉琦是问。”

    锵…

    冉琦手中雷枪一震，“你小子放心…不，总殿主请放心。”

    萧逸点了点头，大手一挥。

    光幻地图上，战线之中飞落五道光点，落到冉琦手中。

    与此同时，光幻地图上少却五道光点。

    光点上，有他萧逸的禁制气息。

    凭此，他可以判断哪支精锐出现在哪个范围。

    忽然，又是一声响亮之音。

    “天藏学宫，领左侧亿里宽度，同样是五个地域范围。”顾非凡傲然而言。

    萧逸点了点头，大手一挥，五道光点落到顾非凡手中。

    “嗯？”萧逸刚收回手，蓦地眉头一皱。

    远方，一道深厚气息疾速而来。

    转瞬间，气息已到据点上空。

    来人，是个老者。

    老者一袭白衣，手中拿着一块残碎玉佩的一角。

    “三剑君的尸体，在这里。”老者感知了一下玉佩气息，目光又猛地看向萧逸。

    不，准确来说，是看向萧逸手中紫电。

    “萧逸小贼？”老者猛地脸色一冷，“难怪老夫等人在古家族地一直没寻到我剑宗三剑君的尸体，沿途搜索了整整亿万里都没寻到。”

    “原来是在你手中。”

    “是你害了三剑君的性命。”

    萧逸霎时脸色一冷。

    “放肆。”唐音殿主冷喝一声，“今日是据点点兵之日，岂容你等宵小在此放肆？”

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    远方，一道道同样深厚的气息疾速而至。

    转瞬间，已有五个老者凌立高空，清一色的圣尊境巅峰。

    有此等武者势力的，也只有八宗了。

    “萧逸小贼，识相的…”一个老者怒喝一声。

    “混账。”萧逸冷喝打断，“给我拿下。”

    锵…轰…

    一道狂猛雷霆，冲天而起。

    一杆雷枪，直袭而出。

    “一个小家伙？”老者不屑而笑，但笑容又猛地戛然而止。

    “不对，尊境巅峰实力？不…君境？”

    轰…大片雷霆，瞬间吞噬了老者。

    锵…

    一声剑鸣。

    一把杀意利剑，一闪而过。

    “七杀剑？”又是一个老者，脸色大变。

    惊人剑意，竟瞬间压得老者动弹不得，“怎么可能，又是君境战力？”

    “老狗，滚下去。”慕容凌云手中七杀剑一震，竟是轰得老者一口腥血喷出，从高空坠落。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    补更未完，明日继续补。