    “据苦难监察使来报，腐村、瘟城与雷雾镇外，均发现鱼人入侵，它们以百人建制的鱼人卫队分散行动，已探明的有四支，预计潜入罪域腹地的鱼人卫队，应该能达到十支左右。”

    苦难教皇向余烬汇报着状况，但言语中却满是轻松之意。

    余烬眉头一挑：“这么巧？我刚回来就碰上这种事情？”

    “哈哈，也许就是这么巧，教会新近成立，地盘又这么大，立足未稳根基不固，我还奇怪为什么现在才来砸场子的呢，不过你放心，明日边缘那边已经联系我了，说这是寒光古神和裂渊狂鲨的联合行动，寒光古神被鱼人圣者牵制在原生海域，我们需要面对的，只有一个裂渊狂鲨而已！”

    “只有一个裂渊狂鲨，还而已？听你这口气，好像都不把上位古神中的霸主存在，放在眼里了？”余烬觉得苦难教皇的表现，太过轻浮，他都不敢说能够一定拿下裂渊狂鲨，而苦难教皇的成长速度，根本没可能追赶上他。

    “在别处我不敢说，但是在苦难之地，我们的主场，一个裂渊狂鲨，还真就不足为虑！这不是大话，而是事实！”

    苦难教皇自信满满，不过面对余烬的冷淡注视，还是正色说道：“沼泽之地、暗夜之地、明日边缘以及聚宝盆那边，我都已经打过预告了，几方都同意，一旦形势有变，即刻出兵来援，整个苦难罪域的中北部，算是彻底拧成了一股绳，牵一发而动全身，我们肯定不会孤立无援，这么一来，你总不能还有疑虑吧？”

    “你没有轻敌就好。”余烬微微点头，“需要我现在动手吗？转守为攻，突然反击，应该能打裂渊狂鲨一个措手不及，这个时候，裂渊狂鲨估摸着猜不到我会直接出手。”

    闻言，苦难教皇有些意外的看了眼余烬，感受到疫医分身的气息，愈发深邃，不可捉摸。

    余烬作为主导，能够轻松洞悉苦难分身的成长状况，苦难教皇却对余烬的进步，一无所知，但见余烬一脸的镇定自若，身边的阴影女士和炼金魔偶也没有异色，看起来不像是说大话，而是真的有能力击溃一位不朽战力！

    不是吧，真有这么快？

    我最近的成长速度，屡屡引发愚者惊叹，怎么余烬的进步，比我还要夸张？

    蓦地，苦难教皇心头一凛，近来顺风顺水的大好局面，让他难免心生浮躁之情，察觉余烬远走龙狱，进步还尤胜自己，一些对裂渊狂鲨的轻视，倏尔烟消云散，认真说道：

    “不，你最好稳坐后方！万一真像你说的，此事不是巧合，你单枪匹马杀过去，肯定要中了埋伏，所以干脆坐镇教会，震慑宵小好了，你什么时候见过，大战开始一方领袖去当排头兵的？”

    苦难教皇摆正了心态，反而开始教育起了余烬：“实力、地位到了你这个地步，在战争中扮演的角色，彻底不同于以往，一些事情，最好还是让手下的人来，苦难教会的发展，注定伴随着血与火，怕生怕死是干不成大事的，索性就让这次危机，当做教会壮大的一次试炼，撑过这一关，即刻南扩都不是问题，如果遭遇重创，那不妨求稳一些。”

    “有道理。”

    余烬重重点头，苦难教皇靠谱的时候，确实是比较靠谱的。

    “哈哈，趁这段空闲，你先去看望老师吧！哦对了，戒灵已经就位，教律由祂亲自抓紧，进度可谓一日千里，苦难监察使就是祂搞出来的监督机构，让整个苦难之地的信徒风气，出现了肉眼可见的改变，嗯，戒灵现在估计在雷都晃荡呢，我这就把祂喊过来！”

    提起狗头戒灵，苦难教皇赞不绝口，这一位的神灵特性，对治教执法格外奏效。

    余烬借鉴淤泥教会搞出来的教律，在狗头戒灵的手上，真正有了预防性和强制性，后续聆听教律、许下誓言的苦难教徒，每有妄念，眼前便会出现戒律警示，有效避免苦难教徒滥用职权，而那些不顾示警，仍然执意触犯教律的苦难教徒，则会当场受到誓言惩处，又能进一步的减少危害。

    有了狗头戒灵的加入，苦难教会能够光明正大的说，自家不同于其他所有的古神势力，尽管创建基础并未改变，但远道而来的外界强者，却能迅速感受到苦难教会的差异。

    这一点的好处，在信仰之力的生成上，表现得尤为突出，创建初期的短板，渐渐补足不说，甚至已经有了向强项转化的趋势，再过一段时间，等到治教严明对信徒生活产生深入影响，便可以生成类似于“振奋”的增幅状态，长期提升一定百分比的生成速率！

    而这是狗头戒灵必然附带的特殊被动。

    不枉余烬惦记了这么长的时间，还帮祂和白袍传道士说上话，用一颗莲子化解隐疾。

    “好的，我去见老师，有状况的话，记得第一时间通知我。”

    余烬留下一句话，果断走人，没打算和苦难教皇争权夺利，既然苦难教会能够高效运行，那么就无需强加改动，况且，余烬的本意是当甩手掌柜，何必自找麻烦？

    不过出门之后，余烬还是对阴影女士悄声传音：“不怕一万就怕万一，女士，还请你走一趟吧，别的我不担心，就怕暗夜之地出现问题，那里和雷鸣之地广泛接壤，倘若暗夜之地突生变故，我们便将腹背受敌，恳请女士带着遁影邪龙，先去暗夜之地秘密探查，情急之下，可以和暗夜主祭接触一二。”

    “好的。”

    阴影女士清冷应声，接过那封存着遁影邪龙的玉质方盒，便毫不拖泥带水的消失在阴影裂缝之中。

    一旁的炼金魔偶，淡漠问道：“为何现在才说？”

    “怎么说苦难教皇也是自己人，面子该给还是要给的。”

    余烬微微一笑，同炼金魔偶告罪一声，便独自进入山腹神庙。

    这里和以前相比几乎没有变化，除了信仰神像，从憨态可掬的拾梦者，变为了苦难教皇的高大背影，阿难还是一如既往的闭目独坐神像之下，衣衫褴褛面庞悲悯。

    余烬后来才知道，便宜老师不是在发呆、更不是在偷懒，而是无时不刻的动用梦境之力，游荡在苦难之地，默默观察人间疾苦，因而他时隔十天再度归来，也能感受到阿难的气息，产生了一些变化。

    “老师！”

    “回来就好。”

    听闻学生呼唤，阿难睁开双眼，璀璨光辉一闪而逝，甚至把黑漆漆的山腹神庙，都照亮了一瞬，看着余烬点头说道：“不错，这些时日你不曾懈怠，为师之前还有些担心，教会成立后，你会不思进取，现在看来，是为师多虑了。”

    “怎么可能呢，任重道远，还不是休息的时候。”

    余烬笑了笑，走到阿难跟前，没去查看神像当中积攒了多少信仰之力，而是将另一个玉质方盒拿了出来。

    盒中之物，便是余烬带到古神世界的第二只高等龙裔，与阴气森森的遁影邪龙相比，这条沉睡中的高等龙裔，便显得如梦似幻，惹得阿难都不由多看了几眼。

    “老师，这条梦龙此前深受尸气困扰，经过治疗还不见好，学生知道老师精通梦境之力，不如就把祂留在您的身边，闲暇之余，帮忙医治一二？”余烬笑吟吟的问道，出了欺诈石子那样的前车之鉴，他觉得给阿难送礼，务必冠以一些理由，省得遭到拒绝。

    阿难看了他一眼，也不说破，径直揭开玉质方盒，将那条生命状况其实较为不错的梦龙，引到手中。

    脱离方盒空间，梦龙显现出正常身形，接近五米的修长体魄，自然而然的环绕阿难，徐徐浮空，似乎是感受到梦境之力的存在，睡梦中的梦龙龙首，不自觉的搭在阿难翻在膝盖上的手心，好似神龙垂首，逸散霞光，衬托着阿难的气质，顿时有了翻天覆地的变化。

    看得木偶少女惊叹出声：“真的好搭啊！”

    “看来，学生找对了人，让梦龙跟随老师，肯定能早日康复。”余烬亦是连连点头。

    阿难摇头轻笑：“就当这是一份礼物吧，为师很喜欢，我与梦龙的梦境之力，存在差异，却能互相成就，余烬，你有心了。”

    “老师喜欢就好。”

    余烬微微一笑，随即拿出第三个玉质方盒，盒中气象变幻莫测，时而闪过血光，时而涌现黑芒，一条灰麟附体形如狂蟒的无爪龙裔，盘着身子缩在玉盒之中，冰冷视线透过方盒窥伺众人，看着就不是什么“好东西”。

    见阿难投来目光，余烬随即介绍道：“这是一条灾龙，似乎冥冥中可以干涉命运，放大一切苦难，学生想着，这一特性非常契合教会，不知老师怎么看呢？”

    阿难沉思了一阵，缓缓点头：“说得不错，运用得当，便有趋吉避凶之能，与苦难教会如同绝配，只是如何将这条灾龙与教会勾连，为师并无把握。”

    “没关系，我这就把戏命稻草人请过来，要是能办妥，拾梦神使的叛逃之罪，我便既往不咎了。”

    虽然阿苦是被自家兄弟强行掳走了，但归根结底也是叛变教会，余烬作为拾梦神教的昔日高层，拥有追责的权利，他要是追问起来，愚者先生都不好发话。

    想到就做，余烬立马给明日边缘发去消息，很快就得到了戏命稻草人的回复。

    【狂医稍后，速速到来！】

    “算你识相！”

    余烬哼了一声，旋即趁着等候时间，查看起了教会变化，人员构成什么的统统跳过，直接看向他最为重视的信仰生成。

    ……

    势力名称：【苦难教会】（苦难罪域，受苦难教皇·狂医，余烬领导）

    势力规格：大型（二十四座信仰源地，一千四百四十万苦难信徒，威震一方，信仰稳固）

    信仰生成：一万八千点（每个自然周）

    当前储备：一万四千六百点

    【提示：由于苦难教会的派驻教徒，有序发挥自身职能，且治教宗旨推进顺利，生成率由两千比一，提高到一千两百比一。】

    【提示：由于苦难主祭·阿难为特殊人物，生成速率在原有基础上，增加百分之五十！】

    【建议：继续转化领地之中的异教徒，提高信仰生成基础；委派更多的祭司，主持各个信仰源地，深化教律执行，维护治安宣扬教义，将有助于提高信仰生成；在苦难罪域乃至整个古神世界，打响你和苦难教会的名声，能够吸收更多信徒投入麾下！】

    ……

    接近一万五的专属信仰！

    折合为祖龙信仰和薪王信仰，便是十一万多，不折不扣的一笔巨款。

    短短十天，从三千五百生成速率起步，累加到这个地步，让余烬由衷的感到欣喜，很想把信仰储备消耗一空，再来一波急速强化。

    不过，考虑到危机暗中潜伏，余烬决定理智一些，而苦难教皇之所以成竹在胸，就是因为这份信仰之力，在祂的手中能够发挥出货真价实的不朽威能，换一个信仰古神，乃至普通一些的上位古神，纵然耗用十倍信仰，都不见得可以达到不朽境界的能量门槛。

    更别提加持匹配不朽境界的优先级了。

    同为信仰古神，也要分个三六九等的，相同的信仰之力，在强者手中，能够发挥更为惊人的作用！

    而本质为【上位永生魔神】的苦难分身，显然拥有这样的潜力。

    余烬大致算了算，现在的信仰储备，非常接近理论上限，也就是说苦难教皇和便宜老师，都没有私自取用，全都留给了他，要是没有这档子事，余烬已经美滋滋的继续修炼去了，苦难教会新近成立，也无需给退了休的教中老人提供信仰，延续生命，有多少他就能取多少，根本用不着看别人的眼色。

    可以说，有这两位鼎力辅佐，余烬这个甩手掌柜，真是怎么安心怎么当！

    “运气好啊！”

    千言万语，都凝结为一声感慨，余烬的运气一直不错，才能得道多助，如果苦难教会成了烂摊子，他哪有心思远走龙狱？

    后续时间，余烬隐藏身份，在病都中随意逛了逛，发现原始人类的愚昧风气，真的出现一些变化，便带着满意心情，返回山腹神庙，在这里见到了前后脚抵达的狗头戒灵与戏命稻草人。

    “狂医大爷，我可算是见到您了！”

    看到余烬，狗头戒灵就像看到亲爷爷一样，眼泪差点没留下来，张开手臂就作势要扑向余烬的大腿，见到疫医骨爪五指连动，这才急忙作罢。

    “看你的样子，最近小日子过得挺滋润嘛，脸肉肥了不少！”余烬有些好笑，狗头戒灵居然有从京巴向沙皮发展的迹象。

    “这不多亏了大爷您嘛！白袍传道士大人赐予我的那颗莲子，解决了灵魂问题，最近又在教会找了个职位，生活安逸，无需奔逃，可不就肥了不少！”狗头戒灵陪笑道，再次看到余烬，竟然萌生了深深的畏惧之情，因为祂隐隐赶到，余烬杀祂，只需一招，比刚见面的时候，差得不是一星半点。

    同样对余烬的实力进步，感到愕然的，还有阿努和戏命稻草人，尽管来之前，他们就听说士别三日当刮目相待，但隔了短短十天，余烬就有了不朽气息，这份成长，依旧让两人感到恐怖。

    戏命稻草人不敢怠慢，收起了一贯的嬉皮笑脸和阴阳怪气，十分正式的说道：“见过狂医，老朽和阿努奉愚者先生之命，为您提供服务，可否出示灾龙，让老朽一观？”

    “给。”余烬拿出那方玉盒，淡淡问道，“有难度吗？”

    “没有！”

    就是有，也得说成没有，实在是余烬给到的压力，过于庞大，戏命稻草人捏了把汗，旋即强声笑道：“烦请狂医将【苦难圣经】请出，以这本奇书作为引物，当能让灾龙勾连苦难教会！”

