    见楚叶暂居的房屋满目狼藉，甚至就是房门都被损坏了。

    看着眼前的一幕。

    苏紫萱对此不禁心生怀疑。

    这里可是苏府，更是属于她的别院。

    而今，却像是经历了什么大战一般。

    这到底什么情况！

    难道苏府在她觉醒紫玄元灵体的期间，发生了巨变？

    可是为何这座别院的其他地方却并没有被毁？

    也就是说，战斗只是局限于这间房屋。

    不对！

    这间房屋由楚叶居住，又怎么会平白无故的发生战斗？

    就在苏紫萱转身移步，准备上前一探究竟之时。

    一道修长的身影悄然出现在视野之中。

    赫然是楚叶。

    由于觉醒了紫玄元灵体，而今更是不息境一重的修为。

    所以在苏紫萱还未踏入别院之前，楚叶便有所感应。

    接着，他立刻简单的梳洗了一番，并换上一身整洁的长衫。

    这才从满是狼藉的房屋内走了出来。

    毕竟这算是他第一次与苏紫萱这个气运之女坦诚相见。

    为了留下一个焕然一新的印象，他必须要注重自己的仪容。

    于此同时。

    当楚叶出现后。

    苏紫萱顿然停下脚步，那双剪水长眸中倏地闪过一抹精芒，脸色不住地怔了一下。

    时隔多日，这个楚族的弃子显然发生了诸多变化。

    神情不再显得那么呆滞，那张清秀的脸颊上噙着一抹温和的笑意。

    虽然看起来依旧显得有些平凡，但是那种由内而外透发出来的气质，却发生了天翻地覆的变化。

    而且，气息内敛而沉稳，其修为可见一斑。

    稍作犹豫。

    “楚叶，你……”

    苏紫萱黛眉轻皱，一副欲言又止的气态。

    楚叶眼神温和，淡然笑道：“想必你就是苏府的那位天之娇女吧？”

    苏紫萱怔了怔，不可置否的轻轻颔首。

    楚叶对着苏紫萱双手作辑，又道：“苏小姐，这里的事情，昨夜小青都已经向我说明了，这些时日，多亏了苏小姐的照料，楚叶感激不尽。”

    苏紫萱再三犹豫，忍不住地开口道：“楚叶……不，楚公子，你的灵魂自行修复好了？”

    楚叶点了点头，登时脸色又一寒。

    “苏小姐，你有所不知，其实放眼整个楚族，楚珏的确算得上是人中龙凤，可相比之下，我的修炼之资还在他之上。”

    楚叶眼神平静的看着苏紫萱，开始一本正经的胡说八道。

    “据我父亲说，当年我出生时也同样天显异象，只不过并非在帝都楚族，而是在一座偏僻的小镇。”

    “之后我的修为突飞猛进，甚至远超楚珏，可是谁也没有想到，身为世子的楚珏因为嫉妒我的才华，于是设计让我修炼一部古老的秘法，从而使我遭受秘法的反噬，灵魂遭受重创。”

    说到这里。

    楚叶从怀中取出一枚卖相不是很好，但却足够古拙的玉符，并示意了一下苏紫萱。

    “这是我无意中得到一件宝物，拥有滋养灵魂的神奇作用，而我能够提前恢复或许也正是因为这枚玉符的原因。”

    “不过，还是对亏了苏小姐的收留，使我没有流落街头。”

    话止于此。

    楚叶对着苏紫萱再次深深弯腰作辑，以表谢意。

    而在此时。

    他的脸上虽然依旧没有太多的神情流露，但心中还是忍不住地窃喜。

    楚叶啊楚叶，你他娘的简直太有才了！

    如此完美，没有一丝瑕疵的谎言，就是我都差点信了。

    至于苏紫萱，恐怕早就忍不住地心生怜悯和同情之心了吧。

    很快。

    就在楚叶忍不住地心中暗自庆幸时。

    苏紫萱那张绝美的面庞上流露出一丝复杂之色，反问道：“楚公子，你为何要告诉我如此之多的秘密？”

    早已经想好对策的楚叶，不假思索道：“苏小姐，你与楚珏的三年之约，我已从小青那里已经听说了。”

    “而楚珏既然有害我之心，那么若是得知我苏醒的消息后，定然会派出楚族，又或者是真武宗强者追杀于我，而你对我有救命之恩，所以我希望与你联手，三年之后，共赴帝都楚族。”

    话止于此。

    楚叶不再有所保留，极速摧动体内的真元。

    霎时。

    他浓密的长发飘舞，衣衫鼓动，周身绚烂夺目的紫色光霞流转。

    同时，一身不息一重境的气息也瞬间迸发开来。

    当苏紫萱看到眼前的一幕，以及感受到楚叶身上散发出来的压迫感时。

    整个人登时呆若木鸡，神情中充满了震惊之色。

    错不了！

    楚叶身怀的也是紫玄元灵体！

    而且，不难发现，是已经觉醒了的紫玄元灵体。

    怪不得之前从他的身上有一种莫名的亲切感。

    如果不出意外的话，应该是紫玄元灵体的原因吧。

    嗯！

    应该是这样的！

    不！

    一定是这样的！

    还有，他已经是不息一重境的修为。

    而我因为师傅的原因，即便是觉醒了紫玄元灵体，而今也不过筑炉三重境……

    一番权衡后。

    苏紫萱又重新打量了一番楚叶，问道：“楚公子……”

    苏紫萱才开口，楚叶便直接打断道：“苏小姐，我出生贫苦，向来不喜欢这样的称谓，你还是直接叫我楚叶吧。”

    苏紫萱呆了呆，缓缓道：“楚……楚叶，在你看来，三年之后，我对上楚珏有几分胜算？”

    楚叶笑了笑，不以为然道：“苏小姐，我既然选择与你联手，自然是有相当的把握。”

    “而且，你也应该感受到了，你我都身怀传说中的紫玄元灵体，所以，只要你我联手败的只能是他。”

    苏紫萱眼底悄然闪过一抹亮光，但还是心怀顾虑道：“你身怀紫玄元灵体，想必修为也已经突破到不息境，可是为何选择要与我……”

    楚叶再次摆手打断道：“苏小姐，你不必心存顾虑，我可以以自己的道起誓，我楚叶与你联手绝无二心，只为报仇雪和，否则他日必将遭受天谴。”

    苏紫萱怔然发愣，只感觉眼前的一切显得很不真实。

    同时，一个莫名的想法又突然出现在她的脑海中。

    他真的是我的真命天子吗？

    这时。

    小青的那间房屋，房门缓缓推开。

    看到与楚叶相对而立的苏紫萱。

    她那张略显青涩的面庞上登时布满了欣喜的笑容。

    “小姐，你终于出关了。”

    小青匆匆走来，如此欣喜道。

