    “哥哥，哥哥，这一身好看吗？”赵贞芳蹦蹦跳跳跑进来。

    赵瀚正在池边消暑，虽然已到秋收季节，但南京的秋老虎反而更热。

    费如兰和盘七妹也进来了，而且各自穿着新衣服，看样子她们刚出去逛了成衣店。

    清一色的抹胸佩罗衫，费如兰还好些，袖子是齐腕的。赵贞芳和盘七妹都穿着半袖，雪白的胳膊露了一截出来。

    不要认为古代女子就穿得保守，从宋明两朝留下的画作，就能看出夏天女子穿着非常开放。

    无袖的罗衫都有，两条手臂全露了。里面还能看到抹胸，甚至连抹胸都不穿，隐隐约约显露出那啥。

    当然，这是在自家院子。

    出门之时，则会多穿一件比甲（无袖无领的对襟背心）。

    费如兰笑道：“族兄（费如饴）也搬来南京，开了一家成衣店，请我们去做第一批顾客。”

    “挺漂亮的。”赵瀚赞道。

    赵贞芳手里捧着一包瓜子，坐在池边磕个不停：“听说大姐要去高邮？”

    赵瀚点头道：“等高邮打下来，姐夫就去那边做县丞。”

    大姐那档子事已经搞定了，徐致远已经跟原配和离。其原配嫁给郑喻，并跟随郑喻去福建做官。

    另外，徐家暂时拆分为三支。

    一支留在江南，一支迁往福建，一支迁往湖南。这种大家族，今后还会继续拆，不止是徐家，江浙许多大族都要进行拆分。

    费映环、娄氏、费如梅一家，此时都在浙江，费映环的官职是金华知府。

    费如兰在池边坐了一阵，感觉热得慌。便起身离开，不多时带着惜月回来，用托盘装着几碗“奶冰”。

    “这个解暑，我前些天学会的。”费如兰笑着说。

    奶冰有牛奶、羊奶之分，将奶加入冰中，还添加果酱等佐料，跟现代冰淇淋没有太大区别。

    硝石制冰的法子，唐宋就有了。

    宋代夜市的冷饮铺子，要卖到三更时分才打烊。

    费如兰她们来到南京，别的没怎么享受，各种街头小吃饮料却尝遍了。

    赵瀚用勺子刨着冰淇淋，入口就是冰爽之感，酷热顿时消去三分，他点评说：“味道太甜了，可以少放些糖。”

    “我觉得刚好啊。”盘七妹舔着冰淇淋说。

    赵贞芳连连点头：“对，刚好，不甜就不好吃了。”

    赵瀚只能同意甜度合适，看着眼前这几位，他不由想起满大街喝奶茶的女人。

    古代，现代，女人都一个样啊。

    众人正吃着冷饮，郑森突然前来求见。

    这小子跑来池边，先朝着赵贞芳挤眉弄眼，小妹顿时回敬一个白眼。

    郑森拱手说：“都督，家父听闻上海水师战舰不够，愿意低价售给二十条战船。”

    “有心了。”赵瀚不喜不愠。

    郑芝龙愿意卖的战船，肯定不小，但也不大，算是中等货色。但几乎没有远洋能力，还得把荷兰造船师挖来，用西式造船法自己慢慢打造。

    中式和西式海船，各有各的优点。

    想要提升战斗力，还是西式战船更好。这跟造船技术无关，而是船体结构决定的。

    郑森欲言又止。

    赵瀚笑道：“你爹想当官了？”

    “他一直想当官。”郑森无奈道。

    赵瀚笑着说：“又想当官，又舍不得南洋贸易，还让各国商船给他交保护费。天底下的好处都能让他占着？”

    郑森叹息道：“家父不听劝啊。”

    直到现在为止，赵瀚也没给郑芝龙封官，其身份也就是大明海防游击。

    眼见赵瀚的地盘越来越大，郑芝龙有些急了。

    赵瀚却不急，让郑芝龙跟荷兰人先耗着，等自己把内陆地盘多占一些再说。

    秋收已毕，粮食入库，正是出兵之时。

    ……

    南院军暂时没动，一半留在广东，用于防备广西之敌。一半进入福建剿匪，福建山区有大量土匪，还得继续清剿才能安定。

    中院军——

    张铁牛、刘柱为主副将，在泰兴、通州（南通）登陆，占领江淮产盐地区，敌人是那里的盐枭、盐户起义军。

    东院军——

    费如鹤、万斯同为主副将，从扬州沿大运河出发，战略目标是攻取淮安。然后分兵东进，帮助张铁牛堵住北方，然后一起占领产盐区。

    西院军——

    李正、萧宗显为主副将，从江浦县出发，先攻占凤阳府，最终目标是打到徐州，主要跟起义漕兵作战。

    北院军——

    黄顺、费映珙为主副将，先攻庐州府，再下六安州，主要与罗汝才作战。

    另外，北兵事院的掌院黄幺，继续在施州府剿灭土司，他手里现在全是农兵。这些农兵实战见血之后，明年要扩编成7500人山地师，专门负责云贵川的西南作战。

    ……

    庐州。

    罗汝才已经快疯了，他包围府城三月之久，居然一直无法攻克城池。

    要知道庐州之兵，早就已经被抽走，守城的全是乡勇和市民！

    部将杨承祖说：“赵天王要打来了，是降是打是走，得先拿定一个主意。”

    罗汝才叹息：“姓赵的容我不得，降是不可能降的。李自成、张献忠两个混蛋，明明都是贼，却不肯合起来打仗。他们若是合兵，再加上我们，天底下哪里去不得？”

    “都想当皇帝啊。”杨承祖摇头。

    “当皇帝？裤脚上的泥巴还没擦干净呢，”罗汝才冷笑，“都想做皇帝，都容不得老子，老子现在还要独面那姓赵的。”

    明末流寇当中，罗汝才是个异类，军事实力长期排第二。

    他救过张献忠，也救过李自成。

    特别是救李自成那次，罗汝才自己生了重病，一听说李自成有难，立即出兵把李自成救下来。

    这厮不信任官府，理念是“贼不打贼”，想把大明朝廷推翻再说。反贼当中出现矛盾，都是他来负责调解，有次张献忠差点被李自成弄死，也是罗汝才送了张献忠五百骑兵，帮助张献忠逃离危险境地。

    杨嗣昌对罗汝才的评价是：“渠魁中之渠魁，凶狡中之凶狡，二十年来练成至精至悍，不死不降！”

    罗汝才的老营确实勇悍，单论战斗力，有可能超过张献忠、李自成的亲兵。

    但是，这货军纪奇差，而且喜欢享受。

    罗汝才有妻妾数十人，还养着几个戏班子，他的部将们也有样学样。

    从张献忠的地盘逃出，罗汝才的妻妾失散无几，短短一年时间，又有了几十个老婆。

    这货的骑兵恢复到两千人，还有数千老营步兵，战斗力很可能接近满清精锐。

    黄顺、费映珙率领正兵7500，民夫12000人，浩浩荡荡朝庐州府杀去。之所以这么多民夫，是因为沿途没有河流，扩编之后的军队辎重也多。

    罗汝才亲率两千骑兵，主动前来迎击，却找不到下手的机会。

    无奈之下，他下令撤围，选择跟大同军对峙。

    大同军直奔庐州城外，庐州知府朱之冯大喜：“江西兵来矣，快快开城迎接！”

    眼见大同士卒，竟被官兵主动迎接入城，罗汝才气得差点一口老血喷出。

    同样是反贼，他包围庐州三个月，全城军民奋起抵抗，赵瀚的兵却能大摇大摆入城。

    “走！”

    罗汝才全军撤回六安，但在半路上，这货亲率骑兵，突然斜插舒城县方向。

    他不跟大同士卒打阵地战，而是袭扰已经分田的舒城，顺便骚扰大同军的后勤粮道。

    两千骑兵疾驰而来，农会和农兵根本来不及反应。

    “杀！”

    流贼骑兵闯入村落，见人就杀，只抢劫少量粮食便走。

    舒城这边的百姓，许多是从南方迁来的，他们才完成分田半个月。只是组建了农会而已，农兵刚搭个架子，甚至还没来得及操练。

    “当当当当！”

    “吁！吁！吁！”

    村里又是敲钟，又是吹哨，农兵和农会迅速集结起来。

    罗汝才杀了几十个村民，见其余村民集结成军，立即下令调头离开。

    抵达下一个村落，又是这般袭杀，村民集结之后，罗汝才再次带着骑兵开溜。

    两千骑兵穿村过镇，一路袭杀，三天时间就杀死数百农民。

    他没别的意思，就是要扰乱大同军的后方，让刚刚占据庐州的黄顺、费映珙，不能专心致志去攻打六安。

    赵瀚没有骑兵的缺点终于暴露，追都没法追，必须调动几倍数量的大军围追堵截。

    黄顺、费映珙对此毫无办法，十天时间，农民死伤两千多人。

    罗汝才的骑兵冲进村里就砍，也不刻意屠村，反正杀了人就跑，连鬼影子都摸不着。

    无奈之下，黄顺干脆不管了，带兵去打罗汝才的地盘。

    “王八蛋！”

    “不为抢粮，只为杀人，老子抓到罗汝才，定将他千刀万剐！”

    赵瀚在南京得到消息，顿时勃然大怒，提前把济州岛的骑兵调来。马瓦里马继续配种，济州矮马暂时拿来作战，只求咬死了罗汝才不让他到处乱杀。

    从上海到济州岛，来回只要几天时间。

    胡定贵、王尧臣、陈坦公带着骑兵而来，卢象观留在济州岛治理民政。

    赵瀚在盛怒之下，把卢象升也叫来，让卢象升统率骑兵去追敌。

