    “陛下，我们有多少艘这种导弹巡洋舰？这一次对巴拿马的进攻，能够给我们多少艘？”蔡松坡元帅问道。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尽管，这种导弹巡洋舰还有这样那样的缺点。但其强悍而精准的攻击力，已经彰显出来了。

    如果，东线司令部这一次能够多几艘这样的导弹巡洋舰的话，在接下来的战斗当中，获胜的可能性无疑又提高了不少。毕竟，这是在美国人的家门口作战。美国人明知帝国有着海空方面的绝对优势，他们想要扳回劣势的话，就不得不从其他方面想办法了。

    尽管，美国现在已经在开始全力建造航空母舰，新锐的战列舰也已经被帝国消灭的干干净净了。但美国人还剩下了不少的老式战列舰。谁也不敢保证，美国人会不会用这些老式战列舰动夜袭呢？

    在进攻巴拿马的时候，或许不会遇到这样的情况。但是，在加勒比海作战的时候，这可就说不清楚了。加勒比海岛屿众多，海况复杂。美国人如果提前将那些战列舰藏在了那一片水域，夜晚的时候再突然起攻击，后果恐怕就很严重了。

    为了以最小的代价获得最大的胜利，帝国在实施这些计划之前，就必须要充分考虑到这些因素才行。

    “目前只有四艘‘生肖级’重巡洋舰改装成了导弹巡洋舰，后续的八艘，也会进行改装。不过，后面的八艘你们是暂时指望不上了。这四艘，倒是可以都交给你们。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”蔡松坡元帅笑着说道。

    从吴皓轩这样的举动当中，就能够明显看得出他对于此次计划的看重。这一次，可是将什么新式武器都投入到了未来的战争当中了。不管怎么样，这一次对巴拿马的进攻，必须要获得成功才行。

    检验新式武器就这样告一段落了。尽管，在帝国的各个军方的研究所以及兵工厂的科研部门内，还有着很多新式的武器正在研制。但是，相比吴皓轩重点检验的这几种武器，战略意义都要差一点。吴皓轩相信，靠着这些层出不穷的新式武器，帝国强大的军事实力会越来越强大。帝国赢得这一场世界大战的把握，也会越来越大。只要东线司令部的计划成功的话，赢得最后的胜利，将是铁板钉钉的事了。

    一行人返回滨城后，没有在这里多待，而是直接乘飞机返回了燕京。

    第二天一大早，蔡松坡元帅就前往总参谋部，准备就东线司令部的具体作战计划和总参谋部进行最后一次协调。只要这一次双方能够达成一致的话，那就没有什么问题了，就可以按照这个计划实施了。

    在总参谋长蒋百里的办公室内，除了蒋百里元帅之外，白健生上将也等候在这里了。

    “老蔡，昨晚休息的好吧？你不用回答，我也知道，肯定没睡好吧？兴奋了一个晚上？东线司令部这一次可捞到了一个大仗打啊！以你的性格，肯定非常激动吧。”蒋百里元帅笑着说道。

    他和蔡松坡元帅是昔日留学RB的同学，现在在帝国都是身居高位，关系自然比较亲密了。

    “老蒋，你这可就是说错了。昨天晚上，我休息的非常的好。”蔡松坡元帅哈哈大笑道。

    “蔡元帅肯定是胜券在握了，这自然休息的好了。”白健生上将说道。

    “哈哈，白将军说的对。昨天陛下给我们展示了那么多的新式武器，使得我们获胜的把握又提高了不少。成功的实施在巴拿马的作战计划，应该完全不是问题才对。”蔡松坡元帅笑着说道。

    “好了，不多说这些废话了。接下来，还是谈正事吧。老蔡，关于东线司令部提交的作战计划，我们已经仔细的审核过了，并且进行了兵棋推演。如果不生意外的话，我们成功的打败美国人，拿下巴拿马的可能性高达八成以上。这已经是一个非常不错的结果了。”蒋百里元帅说道。

    蔡松坡元帅点了点头，不过，他知道蒋百里元帅的话还没有说完，后面还有话。

    “不过，这是我们对美洲大6起的第一次进攻，也是必须要获胜的进攻，事关我们能否在中美洲立足，并且进一步进入到加勒比海。美国人不是傻子，一旦我们在中美洲起作战，他们就会猜到我们的作战意图的。为了保卫他们的国家，美国人肯定会和我们拼命的。

    虽然，以帝国现在的实力，完全不惧怕美国人。就算是和他们正面对抗，也可以轻易击败他们。但是，麻烦的地方是我们需要跨越整个太平洋去中美洲登6。而美国人几乎是在家门口作战，是以逸待劳。所以，我们会面临很多的劣势。要打赢这一仗的话，就必须要多考虑一点才行。”蒋百里元帅继续说道。

    “哦？那总参谋部有什么建议吗？”蔡松坡元帅问道。

    作为东线司令部的指挥官，他当然知道帝国想要打败美国，面临的最大的困难是什么了。如果美国和帝国接壤的话，帝国早就灭亡美国不知道多少次了。单单是帝国强大的6军，就足以让美国人给跪了。但可惜的是，帝国和美国之间隔着广袤的太平洋。别说6军轻易无法渡过，就连空军航程最远的轰炸机，也无法在不经过中间着落加油的情况下直接飞到美国。虽然，帝国海军已经控制了整个太平洋了。但是，美国可不是一个军事实力弱小的国家，而是一个军事强国。想要击败这样一个强国，投入的军事力量，必然不会小到哪里去的。太平洋严重的限制了帝国的军事力量的投入。这也是为什么帝国不能够直接在美国西海岸登6，而是迂回巴拿马和加勒比海，甚至还要使用核武器的原因。

    “美洲是美国人的地盘，是他们的主场。即便帝国是一条当之无愧的强龙，但能否压得过美国人这条地头蛇，这还很难说。所以，我们需要做好更加充分的准备才行。作战部有一个辅助计划，如果能够成功实施的话，应该有助于东线司令部成功的实施这一次的作战计划。”蒋百里元帅说道。

    “白将军，有什么好办法，你可不能藏着掖着。”蔡松坡元帅立刻说道。

    “元帅，当然不可能藏着掖着了。”白健生上将连忙说道。

    “作战部认为，美国人对帝国的重点防御区域，依旧是西海岸。他们的主要兵力，都部署在了西海岸。最近因为美国海军在地中海的惨败，使得美国人也不得不加强了东海岸的防御。另外，美国人害怕我们在墨西哥寻找登6点，所以，他们正在施压墨西哥，让墨西哥加入他们的同盟。不过，墨西哥人没有答应。美国人现在也不想和墨西哥人撕破脸，所以只是在美墨边境部署了重兵。一旦我们在墨西哥登6的话，美国人肯定会立刻出兵墨西哥，阻止我们登6，将我们已经登6的部队赶下海去的。如果我们无法在第一波就投入实力强大的部队，抵挡住美国人的进攻的话，我们的登6可能会失败的。至于巴拿马地区，这里因为运河的存在，也是美国人重点防御的地区。一旦遭到攻击的话，美国人会立刻从其他地方抽调军队增援的。到时候，我们不得不在巴拿马和美国人打一场消耗战。从美国到巴拿马，可比我们到巴拿马要近得多。美国人可以更加容易的得到补给。我们要拿下巴拿马，付出的代价也就会大得多了。”白健生上将说道。

    蔡松坡元帅点了点头，白健生上将说的都是实情。东线司令部之前拟定的计划，是打算强攻巴拿马的，争取在美国人的援军抵达之前就控制那里。然后准备反击美国人。不过，能否实现计划，或者说抵挡住美国人的疯狂反扑，蔡松坡元帅心里也不是很有底的。

    “作战部认为，我们可以在夏威夷大张旗鼓的进行军事准备。并且派遣飞机和战舰侦查美国西海岸，做出一副要直接在美国西海岸登6的样子，让美国人以为我们会直接登6他们的本土。这样的话，他们就会被我们欺骗了。就算我们进攻巴拿马，他们的第一反应或许也会是我们进攻巴拿马只不过是一个佯攻而已。他们需要判定的时间。而时间，正好是我们所需要的。等美国人现他们已经上了当了，然后再派遣援军的话，我们已经成功的拿下了巴拿马，并且在那里站稳了脚跟了。”白健生上将接着说道。

    “嗯，这倒是一个不错的主意。只要我们在夏威夷群岛大动干戈，美国人就不敢不重视。就算美国人最终没有上当，但我们至少将他们很大一部分实力都牵制在了西海岸了。我们在巴拿马得手的可能性，就要大得多了。”蔡松坡元帅说道。他完全认可这个战略欺骗计划。(未完待续。)