    app2();

            第0736章  羞辱

    0736

    苏轻雪见状，顿时着急道：“凌长老，这件事只是误会，我老公也不知道他们是你的弟子，没必要因此结仇吧”。

    她和凌雨薇关系好，自然不想叶帆和蜀山派闹僵。

    凌清风却是以为她担心叶帆，伸手拦着道：“苏小姐，这件事，是我们蜀山不对在先，我只是要为我那两个弟子出口气，绝不会下杀手，你放心”。

    虽然他的弟子被叶帆一招丢了出去，但凌清风依然自信满满，因为他是凝神境界，跟炼体期又完全不是一个层次了。

    苏轻雪都无语了，她哪是担心叶帆，反倒是替他这把老骨头担心啊。

    可这话又不好明说，只能跟叶帆道：“老公，看在我的面子上……要不算了吧？”

    “老婆，又不是我要打的，这老人家想教训我啊”，叶帆摊了摊手。

    凌清风板着脸道：“叶帆，我不想破坏你们家中之物，若有胆量，随我出去”。

    说完，凌清风自己先迈步走了出去，一群蜀山弟子趾高气昂地跟着一同出门，对叶帆投来的眼神意思很明显——你小子算是完了！

    叶帆哭笑不得，也不知道这群蜀山派的人是哪来的自信，或者说对他们的恩师崇拜地已经盲目了，果真是井底之蛙。

    叶帆也无所谓，要把这件事情了结，跟凌清风打一场是避免不了的。

    他走到外面一块空的林荫草坪上，与凌清风对峙。

    “凌长老，打完可就一笔勾销了，但我家的门你们还是要赔偿的”，叶帆说。

    凌清风傲然道：“我们蜀山派乃名门正派，损坏你家之物，自然会赔，你不必多提这些小事。来吧，你是晚辈，我让你三招！”

    叶帆忙摆摆手，“不用了，你是长辈，年纪大，你先来吧”。

    “别废话！让你出招就出招！莫非看不起老夫！？”凌清风瞪着眼道。

    叶帆心想，得了，既然老家伙如此要强，那他就随便跟他切磋一下，收着点力气，应该也不会伤筋动骨。

    毕竟，苏轻雪还在旁边瞅着，总不好意思当她面打伤她闺蜜的亲爷爷。

    叶帆装模作样地摆了个手势后，就跑了过去，跟凌清风打了几下长拳拳法。

    虽然叶帆已经很收敛了，但在蜀山派众人看来，也已经速度很快，力气很大了，反倒觉得叶帆真是这么点水平。

    “好，三招已过！该轮到老夫出手了！”

    凌清风一脸认真，施展出蜀山基本的剑拳，对着叶帆发起快速的进攻。

    蜀山的剑拳是从剑法衍化而来，虽然是拳法，却有着独特的剑术轨迹，刁钻而凌厉，虽然是基础武学，却也别有特色。

    只不过，对如今的叶帆而言，这种古武已经有些小儿科了。

    在叶帆看来，这种拳法有点画虎不成反类犬的味道，拳法和剑法的精髓都不能完美地阐释，只是花架子而已。

    两人在草地上过了二十几招，叶帆一直就是手脚并用地进行了一些格挡，就让凌清风的进攻完全没有半点作用。

    “好一个滴水不漏的防守！看来拳脚功夫上，老夫还真讨不得好处！”

    凌清风跳开去，朝弟子那儿一招手，就见一把被抱着的古朴长剑，“噌啷”飞出，落到他手上，正是他的那把佩剑。

    “接下去老夫将用剑，叶帆，你若觉得没武器不公平，可以借你一把剑，如何？”凌清风问道。

    叶帆摇摇头，“不需要”。

    按照叶帆目前对剑道的理解，他觉得剑其实没什么用，剑意要比真的拿把剑挥来挥去威力大多了，所以叶帆也没有想过去找把剑使使。

    偶尔需要，拿根树枝练练就可以了，反正就是找个有剑在手的感觉而已，并非真要靠剑本身伤人。

    “哼，师傅，我看这小子是根本不会用剑！给他都没用！”

    几个蜀山弟子颇为不屑，他们看来，叶帆是个莽夫，哪会用高贵的百兵之君。

    叶帆也懒得跟他们废话，他倒有兴趣，看看蜀山派那些声名远扬的剑法，由派中顶尖高手使出来，是怎么个效果。

    凌清风单手执剑，往后轻轻一撩，就整个人展现出剑客的锐气与英气，一阵强风陡然扫起。

    “小子，当心了！”

    凌清风仿佛瞬间年轻了二十几岁，身法敏捷异常地几个迈步，就来到了叶帆面前。

    一剑袭来，宛如镜花水月，剑光层层叠叠，快如幻影。

    叶帆不慌不忙，虽然凌清风速度快了，剑也犀利，可他也压根没认真打，这点实力，依然不足以让叶帆感到吃力。

    叶帆身影左右斜侧着闪躲了几下，将看似繁杂的剑光都直接避开，同时脚下速度极快地绕到了凌清风的身后。

    凌清风发现自己十几剑全部落空，登时霍然一惊，回头一望，发现叶帆真的毫发无伤，跟活见鬼一般。

    一群蜀山派弟子也是目瞪口呆，不敢相信叶帆还能轻易躲开！？

    “你……你这是什么身法！？竟然能快过老夫的醉仙望月步？！”

    叶帆恍然，“原来这就是‘醉仙望月步’啊，这步法一点都不像喝醉酒的步法啊，那你使的这招剑法，又是什么？”

    “此乃‘七星伏魔剑’中的幻光式！”凌清风道。

    叶帆“哦”了一声，“听说过，挺有意思的，竟然把剑面的反光和剑法融合了起来，细节上的把握可是很难啊，一定是下了苦工”。

    凌清风气得浑身发抖，脸色涨红，“你这是在羞辱老夫吗！？”

    “没有啊，我这不是在说你们蜀山功夫有意思吗”，叶帆道。

    “老夫练了一辈子的剑，如今迈入凝神境界，却连你这小子的衣角都碰不到，你还能有闲心分析我们蜀山的剑法，这不是羞辱是什么？！”凌清风大怒道。

    叶帆觉得莫名其妙，“说说也不准？”

    凌清风恼羞成怒，浑身剑罡一震，气势更加雄浑，显然是动真格了。

    他一个快步前冲，手中长剑划出一道大弧度，朝着叶帆施展出一种更加勇猛刚强的剑法，环环相扣，密集如雷点狂降！

