    他记得自己的喉咙很干，甚至来不及做出回答，先低下头狠狠地亲吻了她一顿。

    如果不是时间来不及，他甚至想要再来一次，将她彻底吞吃入腹。

    哪个男人能拒绝女孩这样卑微的请求呢？

    更何况，只是想象，他的心底也忍不住生出几分隐秘的刺激感。

    带着属于另外一个女人的标记，游走在众人的目光下。

    谁都不知道，他的衣领下面，是属于别人的唇印。

    伍月也不会知道。

    这样的刺激，让他忍不住头皮发麻，亲够了之后坦然靠在船舱上，摊开手道：“来吧！”

    于是他亲眼看着阮未思掏出口红，小心翼翼地涂了满唇。

    然后眼底闪着雀跃的星光，踮起脚尖在他的衣领下留下唇印。

    她笑着抬起头，抿唇笑起来，细嫩的指尖在他的心口滑动，软声软语：“在左边，离着你的心脏很近。我……我想离你的心近一点。”

    说完就脸颊泛红，羞涩又娇媚地低下头。

    她这副样子，实在是太容易勾动男人的心思。

    于是唇上刚涂的口红，就被顾钊吃了个干净。

    当时觉得多刺激多愉快多得意，顾钊这会儿就有多后悔。

    他浑身僵硬，甚至不敢去看伍月的眼神。

    但是他知道，他不能躲闪，他强逼着自己直视她的目光，不露出半分心虚。

    他甚至笑了起来，外强中干，满脸嘲讽：“月月，你不会相信这么简单的挑破离间吧？阮寒星明显没安好心。”

    伍月看着他，面无表情地看了好一会儿。

    看得顾钊几乎维持不住脸上的笑容。

    半响，她才淡声反问道：“这样吗？可是这样拙劣的阴谋，不是很容易拆穿吗？只要你给我看一眼，不就什么都清楚明白了吗？”

    阮寒星会用这样简单就能解决的法子吗？

    更何况，她是这种人吗？

    “月月，你这是什么意思？你不相信我？”

    顾钊的脸色一变，沉下脸，声音也冷了下来：“你相信那个女人的话？难道说，这么久以来，你始终都不能信任我？”

    “我没有不信任你。”

    伍月的长睫抖了抖，忽然觉得身上有些冷。

    她双臂抱肩，轻声道：“顾钊，你不要发脾气。”

    “我没有发脾气！我只是觉得失望！”

    她的态度越是平静，顾钊的心里越是没底。

    他忍不住抬高了声音，急声道：“你难道看不透阮寒星的阴谋吗？她就是想破坏我们的关系！你如果要看，就是不信任我，我就会对你生出隔阂。你如果不看，你的心里就会留下一根刺。”

    “这样的阴谋你也会上当？说白了你就是不相信我，不是吗？！”

    “阿钊，你知不知道，这个世上有个说法？”

    静静地看着他，伍月突然勾了勾唇，问了一句。

    顾钊一愣，想不明白她怎么突然转移话题，迟疑片刻才道：“什么说法？”

    “越是心虚的人，越是大声。”

    伍月笑了一声，像是觉得很有趣，问他：“也叫恼羞成怒。你看，像不像你现在这样？”

    “你，你什么意思？”

    顾钊的手一抖。

    和好之后，表面看他在哄着伍月，其实这段感情之中，占据主导地位的始终是他。

    伍月喜欢他，所以舍不得让他难堪，不管做什么总是会充分体贴他。

    这是顾钊，第一次从伍月嘴里听到这样刺耳的话。

    他一时不敢置信，更多的还有难言的难堪，和恐慌。

    他已经付出了这么多，布置了这么久，他绝对不能够失去伍月。

    至少在把顾氏夺回来之前，绝对不能够失去她。

    如果没有伍月，他手上的几个项目很快就会停摆，没能做出成绩反倒拿钱打水漂，在顾老爷子的眼里，他的分数会越来越低。

    前段时间，顾玖又刚谈成了新的项目，他不能再继续被比下去了。

    就在他胡思乱想，满心慌乱后悔的时候，伍月静静地看着他，看了好一会儿。

    “你看你，有这么热吗？怎么还出汗了？”

    她垂下眼，从包里掏出一块手帕，动作温柔地给他擦去额头上沁出的汗水。

    转而嫣然一笑，淡淡地道：“我开个玩笑罢了。不看就不看……时间不早了，咱们走吧。”

    说完，她起身要上车。

    才刚拉开车门，手腕就被一股大力攥住。

    “月月，你听我解释。我不是那个意思。”

    顾钊的眼睛乱转，明显有些急了。

    干干地咽了一口唾沫，他拼命地试图解释：“我之前做错了事情，就总是害怕你不相信我……我就是太在乎你了。你不要多想……你想看，我这就给你看。你不要生气好不好？”

    他咬了咬牙根，一狠心，抬手要去掀开右侧的衬衫领子。

    他在赌。

    赌他愿意主动给她看，伍月就会相信他，并且为怀疑他而感到愧疚。

    会阻止他继续再去展示另外一边领子。

    这段时间相处，他清楚地知道伍月有多么爱他。

    她不会舍得让他两边衬衫领子都掀开，让两个人之间最后的脸面都留不下。

    而他现在要做的，就是尽量坦然，摆出一副无所畏惧的模样。

    “你知道我有多讨厌阮寒星，就是因为她，我们才差点再也不能在一起。”

    他嘴上说着，解开西装外套的纽扣，捏住右边衬衫领子的边缘，道：“我气昏了头，故意想要跟她对着干。我想明白了，你才是最重要的。我这就向你证明……”

    “阿钊。”

    在他掀开的前一秒，微凉柔软的手按在了他的手背上。

    伍月定定地看他，在沙滩昏暗的灯光下，她的眼底似乎有什么情绪在涌动。

    海浪一波接着一波，奔涌到了岸边，水声渺渺。

    似乎过了很久，又似乎只有短短一瞬，她轻轻地叹了一口气说：“算了。”

    伍月眼神有些软化，沉默了片刻，才缓声道：“阿钊，不用给我看了。我相信你。”

    “真的？”顾钊脸上露出惊喜，混杂着不敢置信，追问道：“你真的愿意相信我吗？月月。你不要顾忌我的想法，你才是最重要的。你想看，我就证明给你看。”

