    这些人硬着头皮过去，看到的就是惨绝人寰的一幕。

    就见小猪仔被按着，有人手起刀落。

    嘶！

    现场响起一片吸气声。

    管事没好气地回头，瞪了这些人一眼。

    “看你们这点出息！”

    “大人，这、这不能怪我们啊！这、这实在是太吓人了！”

    一个人脸色苍白地说道。

    “那就多看！看多了就不怕了！”

    管事冷酷说道。

    随后就命令他们分成十队，围在十个猪圈里，看着里面的人手起刀落。

    给小猪仔阉割的人，还时不时给他们解释一下为什么要这么做，刀要怎么拿。

    意识到这的确是个技术的众人，既害怕，又兴奋。

    他们都瞪大眼睛看着。

    同一天，他们先是围观了阉割，随后就是学着怎么护理刚被阉割完的小猪仔。

    这些小猪仔，一个个那叫一个金贵！

    有些人甚至嘀咕着，这简直比穷人家的孩子还要金贵！

    照顾的还要细致！

    但谁让这是他们的工作呢！

    再心里犯嘀咕，也是要任劳任怨！

    结果，这批小猪仔他们照顾了没几天，就纷纷被送走。

    听说是阉割完没什么后遗症的小猪仔，前几批都会卖给幽州想要养猪的百姓。

    “再看几次，就该你们动手来阉猪了！”

    管事又一次过来时，对他们这样说道。

    工人们心里惶惶，但到了需要他们动手时，一个个都突破了心理负担，下手狠准稳。

    说到底，这群人，与普通人还有些不同。

    作为曾经的水匪，就算是再普通的喽罗，也是杀过人的。

    人都杀过了，何况是阉猪？

    一时的心理负担一突破，之后做什么，都十分顺手。

    秦阳听到手下人禀报时，点了下头。

    他对这个结果并不意外，但还是提醒道：“这四千人，虽然收容了，至少要劳改五年，但在这五年时间里，不仅仅要培养他们可以生存的技能，还要对他们进行律法方面的教育！”

    对这些人进行道德教育，秦阳对此不抱太大的信心。

    所以他只是让人务必让这四千人，有一个算一个，全部熟读律法，并且会隔三差五带他们去观刑。

    说好的五年时间，表现良好的，可已转正。

    表现不良好的，到时候就依旧是没什么钱只是包吃住的劳改工人。

    毕竟四千多人，全杀了，有点可惜。

    就算是将此事交给别人去做，其他官员，甚至是李世民，也不会下令将这些人全部杀死。

    而是发配到边疆去劳改。

    论结果，其实与在幽州做各个劳改厂的工人，没什么不同。

    除了一家养猪厂，其他劳改厂都是已有厂子的分厂。

    四千人，在不用付薪水的情况下，他们的劳作，可是每天都在给幽州官府赚钱。

    张允济原本对这些人意见更大，甚至超过了那些草原人。

    但在得知了他们的贡献后，张允济对这些人的态度也有了好转。

    不过，有件事已经报到了张允济这里，让他不得不来找秦阳商量情况。

    他找过来的时候，艳阳高照，正是上午时分。

    幽州王府内跟往日一样，热热闹闹。

    扫一眼望过去，大多是男子。

    就算有女子，也多半是做事的仆妇。

    像是十几岁的丫鬟，在幽州王府是一个都没看到。

    除了偶尔能看到的那位婠婠姑娘，幽州王身边简直就再无雌性！

    这一点让张允济一直很佩服幽州王。

    觉得对方心性过人，是个能成大事的！

    但眼下，张允济实在没时间在意这些细节，一进去正院，就对着正在树下乘凉的秦阳行了一礼。

    秦阳忙让他坐下。

    “这是之前种的葡萄，还挺甜的，要说事的话，边吃边聊。”

    说着，推了一盘葡萄到张允济面前。

    张允济低头一看，葡萄还真是娇艳欲滴，看着就很水灵。

    “大王，下官来找您，是为了小猪仔的事。”

    不等张允济说，秦阳就懂了。

    “小猪仔太少了，是吧？”秦阳说。

    “大王英明！小猪仔实在是太少了！”

    张允济无奈地说道：“报名想要养猪的百姓却很多，供不应求啊！您看看，是要往后推一推时间，还是将人数刷下来一些？”

    之所以这点小事都来找秦阳商量，一是这件事是秦阳当初提议的，甚至连阉猪技术，都是秦阳提供，秦阳手把手交的！

    外面的人根本想不到，幽州王其实是第一个阉猪的人！

    因为大王对这件事的关注度很高，加上报名的人已经超过了五万人，这可实在是一个令人震惊的数字。

    五万人中，甚至有两千多人是新一区的！

    那些人都是老弱妇孺，没办法进入工厂上班，或是只能从事轻松工作的。

    从事轻松工作，就赚得少。

    这些草原人入乡随俗，进入幽州后，已是将自己当成了幽州人！

    既然打算在这里扎根，自然是想将日子过得红火起来才成！

    没办法从事高强度工厂工作的，或是脑子不太够用的，就打算在家里养猪！

    每个人报名养猪，最少是两头，最多是十头。

    五万人报名，哪怕按照最低限额去申请，也是十万头猪仔！

    事实上，根本不止十万头！

    他们至少需要二十万头小猪仔，才能满足这五万人的需求！

    秦阳听了张允济的诉苦后，反倒一笑，觉得这问题好解决啊。

    “幽州没有了，可以去别处买啊。”

    秦阳的话，简直就像是一桶水，直接浇在了最近忙得脑袋冒烟的张允济头上！

    是啊！

    幽州这里买不到，可以去别处买啊！

    养猪在其他地方很普及，但因着猪肉只有普通百姓愿意买，所以并不算是什么供不应求的东西。

    他们完全可以分别派人去各郡采买小猪仔或是怀孕了的母猪！

    然后带回来，再分给报名的幽州百姓！

    张允济拍了拍自己的脑袋，叹道：“最近太忙了，实在是忙糊涂了，竟连这种小问题都想不到，还要大王你提醒！”

    秦阳一笑，道：“你最近的确是太劳累了，我让人新建了个温泉庄子，就在附近，要不要一起去泡泡温泉？”

    “这……”

    张允济有点心动。

    他之前因着身体缘故，常年不出刺史府，还真没去泡过什么温泉。

    秦阳治好了他的身体，倒是让他没了这方面的后顾之忧。

