
　　我们在生活不仅摄制组坚持原则,后期组的朋友同样很原则,有原则到让人怀疑整个制作组会不会都是处女座。

　　制作组的龟毛在播放顺序上体现的淋漓尽致,开场就严格按照预告片的顺序，第林颐温和刘琛第一个出场，轮到呼声最高的傅总和傅太太出来时,节目都已经播了快半个小时,巨坑的播放顺序让本来就是冲傅太太而来的观众纷纷跑去官博底下抗议。

　　当然了,就算制作组愿意采纳观众的意见，最快也只能从第二期开始调整顺序，反正第一期节目只能按照他们的规矩来,开头由林颐温和刘琛这对老大哥老大姐撑场面,尾声就是姗姗来迟的傅总和傅太太压轴了。

　　无心插柳，这期的最后一组画面，刚好是网友最喜闻乐见的剧情。

　　傅总和傅太太跋山涉水、一路辗转，期间换了好几次交通工具,地铁换城际轻轨再换长途大巴,最后还用上了11路公交车步行,才终于到达目的地。

　　换成其他情况，观众或许不会觉得傅总和傅太太有什么惨的,大部分人出远门都是这么个配置,但是结合前面的剧情,对比就太明显了。

　　这对豪门夫妻的生活,在寸土寸金的大北京住着带花园的豪华别墅,他们的住宅占地面积有多大看看傅总那个快赶上4s店规模的停车场就能知道了,傅总拥有的那些豪车，连曾被媒体隐射是“挥霍败家女”的傅太太看了都羡慕，可想而知傅总不是普通程度的壕。

　　当然傅太太也不遑多让，在节目里她还算比较克制，没有带着他们去疯狂购物扫货，但是从她的日常就能看得出来，这的确是位十指不沾阳春水贵妇，还不像傅总那样需要早起上班，傅太太每日睡到自然醒，衣食住行皆有人安排妥当，出入有保镖助理跟随，她每天可比傅总舒服多了，可以想象是如何的娇生惯养、四体不勤。

　　而节目里，出入皆是豪车司机配置的豪门夫妻只能搭乘公共交通，一路拥挤颠簸，历经艰辛，哪怕当事人没有明着抱怨，观众看了这一幕幕都忍不住感慨，“惨啊，太惨了”

　　好在他们终于来到了村口，傅太太还没心思观察这一排排略显老旧、有别于她以前见过的新农村小别墅的房屋，先露出了如释重负的笑容，一边跟傅总感慨这一路的艰辛，一边照着提示快步往里找他们的“家”。

　　轻快的脚步完美传递着傅太太轻松愉悦的心情。可惜高兴不过三秒，傅太太高高兴兴的跨过院子，来到她期待已久的“家”，眼前却是一栋家徒四壁、年代久远的老房子。

　　想到他们要在这里度过两个晚上，傅太太脸上的笑容慢慢凝固。

　　观众们对一幕简直喜闻乐见，尤其是看到傅太太先抑后扬又抑的情绪转变，太可怜了，人们一边嘴上心疼着傅太太，一边拍着大腿在心里为节目组的套路深点赞，却不想节目组不仅套路了嘉宾，也不打算放过他们。画面戛然而止，傅太太目瞪口呆的画面定格了几秒，然后开始放起了片尾曲。

　　就这么结束了开始轮到观众目瞪口呆、难以置信，而电视里片尾曲也播完了，留下“欢迎回来，稍后更精彩”的提示，便直接切入了广告。

　　太过分了，居然卡在关键的地方喊停欲求不满的观众纷纷摸出手机，趁着等待预告的空档，上微博抗议抵制节目组的坑爹行为。

　　龙泉湾。傅太太看完第一期节目，也在捶沙发出气。当然跟观众愤怒的原因不同，简瑞希细数着节目组的罪状，“之前在预告片里放小星星片段也就算了，正式节目里还放，居然还播放完整版，这是要把我的脸按在地上来回摩擦吗”

　　“这么坑还不够过瘾，结尾又来搞我，明明是我们两个人的时间，镜头却盯死了我一个，还给特写，还放大，暂停几秒的时候，满屏都是我的大脸，这让观众怎么看我我不要面子的吗”

　　简瑞希觉得自己豪门贵妇的形象都快被节目组败光了，自然气不打一处来。傅总却很有些事不关己的淡定从容，好脾气的哄道，“因为你长得最漂亮，人气又高，节目组才格外关照你，给你的镜头也是最多的”

　　听出傅总在为节目组开脱，简瑞希索性扭过头，后脑勺对着他高冷道“你再夸我也没用，宝宝现在很生气。”

　　傅总轻笑着把她的头扭过来，然后也没松手，双手捧着傅太太的脸深情款款，“怎么是夸你我说的都是真心话呢。”

　　简瑞希也颇为赞同的点头，“如你所说，我的确是节目里最漂亮的嘉宾，没有之一。可难道就因为我长得好看，节目组就可以肆无忌惮的坑我吗”

　　傅太太说话太不要脸，城府极深的傅总都险些被他逗笑。嘴角抽了抽，傅时远一脸温柔的继续哄着，“节目组是有些过分，明天见了他们要好好说一说，不过现在是不是该休息了”

　　傅总开始和她同仇敌忾起来，简瑞希神情也缓和下来，摆了摆手，“气都气饱了，哪有心情睡觉哦”

　　“是这样吗”傅时远很是心疼的看着傅太太，柔声道，“明天又要很早起来拍摄，这两天刚降温，早上可能会很冷”

　　简瑞希听到这里脸色微变，顾不上生气了。就像傅总说的，这几天降温，网上很多人都开始准备秋裤了，冬天赖床睡懒觉才是大丈夫啊，他们明天早起的过程想必非常煎熬。

　　傅总看着傅太太从愤怒转为心塞的脸色，压下嘴角的笑意，继续安抚，“我们早点休息，养精蓄锐，好不好”

　　简瑞希已经彻底泄气了，可怜兮兮的看着傅总，“我明天有点不想早起。”

　　傅时远温柔摸着她的头，却是左顾言他，“我抱你回房睡觉”

　　简瑞希也知道他的意思是没得商量，顿了顿，毫不客气的伸手环上傅总的脖子，“那就走吧。”

　　傅时远好脾气的笑笑，弯腰，熟练的抱起傅太太就往楼上走。

　　大概是因为他纵容的姿态，简瑞希心情也好了不少，兴致勃勃的配音，“驾驾”

　　傅时远脚步一顿，无奈的看她，“真把我当马了”

　　“对啊，白龙马，是不是非常帅”简瑞希说完又给了一个么么哒，继续配音，“驾”

　　傅时远也无奈摇头，迈着步子走上楼梯。

　　他们夫妻俩毫不在意接下来的下期预告，观众却是翘首以盼多时，漫长的广告终于播完，画面回到几分钟前、傅太太目瞪口呆的脸上，镜头带大家参观了一下这间颇有年代感，但是在傅太太眼里非常坑爹的房子。

　　预告片时间有限，这里傅太太的吐槽被剪掉了，傅总拎着行李进屋，找到了他们要住的卧室，放下东西时不着痕迹摸了摸桌子，居然还有些灰层，洁癖患者微微蹙眉，不动声色看向傅太太，“饿了吧我们先吃点早餐，然后抽空把卫生搞一下。”

　　说着，傅时远看了眼床上，被褥看起来都是崭新的，“今天天气好，顺便把床单也晒一晒。”

　　节目播到这里，观众开始怀疑傅总和傅太太是不是拿错了剧本

　　今天的拍摄一开始，傅总帮太太收拾行李，出门拎着大包小包行李，还要分心照顾不省心的傅太太，状态是有点狼狈，跟前两天高大上的总裁日常画风有点不符。

　　不过仔细想想，傅总和傅太太下乡体验生活，这些工作傅总不承担，扔给傅太太就有点不像话了，哪怕是前两天拥有霸总身份和气场的傅总，回到家里对傅太太都温柔体贴，非常有绅士风度的，今天这样照顾妻子也是情理之中。

　　直到现在，观众才察觉出来，傅总有点绅士的过头啊，什么打扫卫生晒床单，本来都是妻子该考虑的问题，而节目里傅总做好了安排，傅太太只关心一点“早就饿了，我们早餐吃什么”

　　傅总没接话，傅太太便若有所思的回头看着镜头。

　　观众当然也清楚她看的是工作人员，因此毫不意外的看着角落里出来一张任务卡一样的卡片，傅太太看完忍不住吐槽，“这个点了，还要我们自己找食物自己做早餐，你们还有没有人性”

　　傅总闻言上前，看完任务卡后，若有所思的道，“客厅的冰箱里应该有食材。”

　　简瑞希惊讶的仰头看他，“我都没注意到客厅有冰箱，你怎么发现的”

　　傅总笑而不语。镜头一转，他从冰箱里找出半袋挂面，回头咨询傅太太的意见，“早餐吃面可以吗”

　　“还有其他选择吗”深知节目组尿性的傅太太一边吐槽一边上前，结果除了傅总手上的挂面，冰箱里空无一物，连半颗鸡蛋都看不到。

　　哪怕简瑞希有心理准备，也还是被节目组的无耻打败了，栽倒在傅总肩上，“你还挺幽默啊。”

　　还问她吃不吃面，搞得她以为自己可以点餐呢。

　　傅总笑道，“问一问显得我们有点面子。”

　　如果说傅总是暗讽，不是所有人都听得出他的言外之意，那么傅太太就是毫无顾忌的开嘲讽了，转头看向摄制组，“两个人半袋面，刚好吃完这顿没下顿，你们算得真好啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　工作人员收到夫妻俩的连续攻击，只能在镜头后面尬笑。傅总好脾气的看着傅太太，“要不要先休息一会，我去准备早餐”

　　这时候的傅太太还不知道制作组打定主意只坑她一个，把她坑得毫无形象，也不知道养尊处优的傅总还拥有一手好厨艺。因此，还没放飞自我的傅太太主动接过了傅总手里的面，很有担当的表示，“我来，你去休息吧。”

　　傅总温柔的询问，“可以吗”

　　“不就是下面别小看我哦”简瑞希虽然十指不沾阳春水，但是煮面这种没有技术含量的工作，她还是很有把握的，抛下狠话信心满满的去了厨房。

　　傅总站在客厅目送着傅太太高大威武的背影，几秒后，却听到她崩溃的求救，“ethan，这个灶怎么用啊”

　　观众看到这里刚准备拍腿大笑，不想下一秒不是傅总直奔厨房拯救傅太太的剧情，而是转到了第二组嘉宾身上，也就是说豪门夫妻的预告结束了，预知后事还要等到下周，观众脸上的笑容也凝固了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 84 章 第八十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 