    

    四周忽然安静了下来。

    凌影的尸体已经被天照完全燃烧殆尽了，而萧炎也倒在了地上，胸口处大量的鲜血蔓延出来，带走他所有的生命气息。

    “嘭。”

    紫晶翼狮王，还有其余两个被通灵出来的魔兽都化作一阵白烟消失了，白浩站在萧炎的尸体面前，确定他已经死翘翘了。

    他最后还是走到了这一步，把萧炎给弄死了。

    嗯，这种感觉还挺好的。

    本来他也没有打算说一定要弄死萧炎，可萧炎却要对他下杀手，而且还重伤了云韵，就凭这两点，白浩就不能放过他。

    只能说是萧炎自己自找的。

    解决完这里的情况，白浩没有理会周围加刑天等人惊讶的目光，而是连忙转身，找到了照顾云韵的纳兰嫣然。

    “老师怎么样了？有没有好点？”白浩接过云韵，把了一下脉，发现云韵的气息好转了不少，才松了一口气。

    还好，他的丹药效果还行。

    “老师应该没事，等古河长老回来了，可以让他治疗老师的伤。”纳兰嫣然俏脸上也是布满了担忧之色。

    听得这话，白浩不自觉地有些不高兴了，说道：“不用等古河长老，我也可以。”

    闻言，纳兰嫣然愣了一下，旋即才想起白浩也是炼药师，而且已经达到了四品，虽然比不上古河，但是治疗云韵的内伤应该没什么问题的。

    另一边，一开始被重创的云山和鹜护法两人也才终于从一队废墟中走了出来，模样也有些狼狈。

    看得萧炎的尸体倒在另一边，云山只是略有些惊讶，但并没有表现在脸上，而是抬头看着还在场的加刑天等外人，淡淡地说道：

    “今日之事对我们云岚宗是一件大事，也让我们遭受了不小的损失，请恕我们不能再招待各位了。”

    话语中的逐客意味已经很明显了，加刑天等人也只能陪着笑脸，拱手拜道：“既然如此，那我们就不多打扰云宗主了。”

    说完，众人便陆陆续续转身走去了。

    “云山，那小子死了，药尘的灵魂呢？如果能够带回去给门主，肯定会很高兴的。”鹜护法目光阴冷地扫过萧炎的尸体，并没有发现药老的灵魂，不由地问道。

    云山却没有回答他，而是来到白浩面前，看了看重伤昏迷的云韵，又看了看白浩，说道：“你就是白浩把吧，韵儿跟我提起过你，确实很不错。”

    “见过老宗主。”白浩拱手一拜。

    这是，那鹜护法也走上来了，看着白浩阴冷地说道：“小子，刚才是你打败了萧家那小子吧，药尘的灵魂呢？”

    苏护法那阴冷的气息和语气让白浩眉头微微一皱，平静地说道：“那个灵魂体试图自爆，已经被处理掉了，可能没办法给这位大人了。”

    “那真的是太可惜了，好不容易找到了药尘的灵魂体，还以为能够抓回去，在门主面前邀功呢。”鹜护法有些阴冷。

    可能魂殿的人，不对，这玩意应该算不上是“人”，而是一种灵魂体。

    “你的这双眼睛，就是你的能力吗？”云山看着白浩的写轮眼，问道。

    白浩心中一跳，嘴角勾起一抹淡淡的笑意，点了点头，说道：“是的，这就是我的能力。”

    说着，他的眼睛缓缓转动着，从三勾玉写轮眼变成了一个四角的手里剑图案。

    宇智波止水的万花筒写轮眼！

    “瞳术吗？确实是少见，不过也不是什么了不起的本事。”一旁的鹜护法凑了上来，有些不屑地说道。

    对于他这种态度，白浩没有生气，而是嘴角带着淡淡的笑意，对云山说道，

    “老宗主，我觉得此人不靠谱。留着他，对我们云岚宗会是一个祸害。”

    “什么？”

    鹜护法愣住了，现在云岚宗的弟子都这么嚣张的嘛？当着他的面说这样的话？

    要知道就算是云山都不敢对他这么放肆，现在区区一个云岚宗弟子，简直狂妄至极！

    “小子，你知不知道本护法是谁？竟然敢这么说，信不信……”鹜护法话才说到一半，忽然就停了下来，整个人愣住了，因为另一只手从他背后贯穿了他的灵魂体。

    而动手的，正是云山！

    “云山，你……”

    鹜护法不敢相信地回头看着云山。

    “你太聒噪了。”淡淡地说着，云山斗气暴涌而出，将鹜护法包裹在内，随后“嘭”地一声，直接烟消云散了。

    这一幕让纳兰嫣然和云棱等人都愣了。

    虽然他们也觉得鹜护法这个人太阴暗了，一看就不像什么好人。可他毕竟是跟着云山一起来的，就算他们心中有异火，但还是不敢妄下结论。

    可现在云山竟然自己动手将鹜护法灭杀了，这到底是怎么回事？

    “白浩，你把韵儿带下去疗伤吧。”做完这一切，云山才对白浩淡淡地说道。

    “是。”白浩点了点头，抱着云韵离开了。

    只是他的嘴角带着一丝笑意。

    因为他的目的达到了。

    云山之所以会突然动手灭杀鹜护法，自然是因为他。

    就在刚才云山和他的写轮眼对视的那一瞬间，他就发动了最强幻术——别天神，让云山灭杀鹜护法。

    这也是白浩真正的目的。

    云岚宗想要发扬光大、不被摧毁，其中最重要的一个因素那就是要把魂殿的人驱逐出去，不能让魂殿的人留在这里当个搅屎棍。

    原著中云岚宗的覆灭既和魂殿有关系，也和萧炎有关系，现在鹜护法死了，云山也被他的幻术控制了，就连萧炎也死了。

    原著中所有让云岚宗覆灭的因素现在都被解决掉了，也就是说从现在开始，时间线将彻底被改变了。

    【叮！恭喜宿主完成任务：驱逐魂殿之人，守护云岚宗！】

    【叮！恭喜宿主获得“万花筒写轮眼·宇智波鼬限定版”、随即火影世界原著人物通灵卡*1（待打开）】

    系统完成任务的声音终于响起了。

    这是早在白浩还没有完成宗门大比之前就已经触发的任务，直到现在终于完成了。

    随着系统发放的奖励放到了系统空间，看着其中的一张卡片，白浩眼中不由地闪过一抹激动之色……        

