
　　泰山的慷慨就义，倒是让李初晨开始对他刮目相看了！

　　甚至，李初晨还在心里暗暗打算，等他们灭了魔影组织。

　　就让泰山正式加入狱神殿。

　　当然，也得泰山能在这场大战中，存活下来。

　　魔影组织，这次来的杀手有点多。

　　在林州的闹市区开战，血雨腥风的。

　　势必会引起普通民众的恐慌。

　　所以，李初晨和泰山，经过商量后，就开车，来到林州郊外的一片树林里。

　　寻了一处适合战斗的地点。

　　李初晨就拿出手机，把他们所在的位置，发给林镇宏。

　　又给林镇宏捎去两句话：“林老板，我知道，你请了境外杀手，要杀我们。”

　　“我和泰山，就在这里等着，你让那些杀手往这里来吧！”

　　林镇宏突然收到消息。

　　他惊慌不已，就怕李初晨和泰山，又要杀上门来。

　　擦了擦额头的冷汗。

　　林镇宏又急忙拿出手机，和魔影组织联系，把这件事情，转告他们。

　　“大哥，你说，林镇宏这老家伙，会相信我们就在这里，等着他请的杀手吗？”

　　泰山头枕着双手。

　　半卧在大树底下，嘴里叼着一根狗尾巴草。

　　正悠闲地晃着腿呢！

　　李初晨目光悠悠地看着远方。

　　嘴里缓缓说道：“林镇宏当然不会完全相信我们。”

　　“他不但不会相信我们，”

　　“还会怀疑，我们是不是使了调虎离山记？”

　　“啊……”

　　泰山闻言，顿时就着急地说道：“大哥，那，那杀手岂不是就不会往我们这里来了？”

　　“放心，他们会来的！”

　　李初晨信心在握地说道，“如果不出我所料，魔影组织的杀手，会分成两批。”

　　“一批往我们这里来，另外一批，会去林镇宏的庄园。”

　　“这对我们来说，是个机会！”

　　“泰山，一会杀手来了，我们一出手，就要使出全力。”

　　“争取以最快的速度结束战斗。”

　　“否则，等那批去了庄园的杀手赶过来，我们就会压力大增。”

　　泰山听了李初晨的分析，一拍手掌，就称赞道：“妙啊！大哥，你这招还真是绝了！”

　　“准备战斗吧，他们来了！”李初晨已经从背后拿出骷髅面具，戴在脸上。

　　又抽出他的武器，那把圆月弯刀。

　　而泰山这时也站立起来，他手里，握着一根一人高的铁棍。

　　这是他的武器。

　　远处，十几辆车，风驰电制般驶来。

　　在树林边上停下后，二十几个笼罩在黑袍下的杀手。

　　就齐刷刷的向李初晨他们走来。

　　正如李初晨所料的这样，魔影组织的杀手，分成两批。

　　其中的一批，来了这里。

　　不过，另外那一批杀手，这时应该也在赶往这边的路上了。

　　“魔灵小妹妹，好久不见了！”

　　李初晨目光悠悠地看着为首那个杀手，对方身上的气息，李初晨太熟悉了。

　　她，就是魔灵，魔影组织的首领。

　　魔灵看见他们要刺杀的对象，竟然是狱神殿的殿主，也是微微有些吃惊。

　　不过，正好。

　　魔影组织和狱神殿的新仇旧恨，今日，就一块清算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第282章 这招绝了！免费阅读。https://xs.23sk.com 