    “话既然说到这个份上，也算挑明了。”

    陆通天再次看向了洛尘。

    “那我也就直说了。”

    “如今阳间只剩下这么几个阳实了，铸器山庄的三人虽然也是仙界的人，但是已经被我卖了，也死在你手连了。”

    “封神榜都封印有恐怖游戏制衡，短时间内也破不了。”

    “其余各地的阳实，除开星空第一骑士，其余人都被我做了手脚。”

    “阴间只等这一刻，就会大举入侵，而仙界也会趁机入侵！”

    “明面上，就你，我，还有任若渊，毕竟妖族那边肯定不会插手这件事情的。”

    陆通天已经把关系厉害说了出来。

    “所以，怎么看都挡不住的，既然挡不住，洛无极，何不你我联手呢？”

    “我在你身上看到了我年轻的影子，正义，热血，无所畏惧，若是你我联手，等仙界过来未必没有你的一席之地？”

    陆通天图谋甚大，早就暗中布局多年了。

    甚至前线那边也动了手脚。

    这么多年，前线屏障一直损失惨重，甚至连觉醒层次都人都不放过，更别提返祖，圣人级别了。

    之所以会消耗，就是因为陆通天一直在做准备，背后一直在明里暗里的削弱整个地球的势力。

    “洛无极，你我只局限于这区区葬仙星，我承认，这葬仙星秘密极大，甚至引来仙界之人的窥探！”

    “但，仙界何其之大？”

    “里面的奥妙，你是体会不到的。”

    陆通天柔声开口道。

    “所以，你我要是联手，他日仙界之人过来，甚至可以许你在仙界一方大世界，成为一方霸主！”

    陆通天继续抛出筹码。

    “毕竟这人间不值得，也没必要去守护，不是吗？”

    “你借了一世寿元给天蓬，你也会老了，会很快老死，何必为了其他人老死呢？”

    陆通天循循善诱。

    这些条件在路通天看来，任何一个都极其诱人，毕竟葬仙星的人，就犹如井底之蛙而已。

    又岂知这世间何其之大？

    “很诱人啊。”

    洛尘忽然笑了。

    “你觉得天子怎么样？”

    洛尘忽然像是岔开了话题，提及起了天子。

    “修为过人，有谋略，有天资，罗天界真正的无愧天骄。”

    陆通天评价道。

    “是啊，这个人很不错，但那是在你眼中的。”

    “在我眼中，他只是如这落叶一般。”

    洛尘指了指脚下的一片落叶。

    “我，洛无极，看不上！”

    “洛无极！”

    陆通天脸色一沉。

    “你所谓的那些东西，说实话，对我而言，毫无吸引力。”

    洛尘站起身，手中的茶杯内那漩涡有一缕接着一缕的力量不断顺着洛尘手臂攀附，然后容纳进洛尘的身躯。

    而洛尘整个人的气势也在不断攀升。

    “一方霸主？”

    洛尘摇摇头。

    “我，洛无极，还是看不上！”

    洛尘话语落[文学馆 www.wxguan.vip]地，整个人的修为已经踏入了阳实二层而且还在继续攀升。

    “陆通天，我不管你经历过什么。”

    “也不想多听你有多少理由。”

    洛尘逼视着陆通天。

    “我只想说，这方天地生你，养你，它再不好，那也是生你养你的摇篮。”

    “你可以不守护，也没有人求着你守护，但是你不能出卖它！”

    洛尘的气息再次攀升，直接踏入了阳实第三层。

    这一刻，一旁的袁洪都有些愕然，甚至有些坐不住了。

    “我洛无极是有时候是讲理的。”

    “但你动了世俗，动了我的人，我洛无极，没有那么多道理跟你讲。”

    “你动他们，你就得！”

    “死！”

    死字落地天地蓦地一变！惊雷炸响，北峰瞬间风起云涌，而十绝大阵蓦地闪烁出一道道可怕的炙热光芒，瞬间洞穿一切。

    也在这一刻，洛尘踏入了阳实四层。

    而路通天长发激昂，浑身气势如同浩瀚深渊，深不可测，气机瞬间迸发！两人气势相撞，还没有开打，但是这个地方就已经彻底承受不住了。

    就是一旁的袁洪这一刻也寸寸碎裂，他来的不是真身，自然挡不住这二人的气势。

    而显然，这二人谁也不会给他面子，会念及他在场。

    但他毕竟是袁洪，短暂保命还是做得到。

    刹那间而已，他整个人已经借由事先妖神子那边留下的后手脱离开来了。

    “这个茶喝的有些不值得。”

    此刻的袁洪再次出现，已经是一团光晕了，身躯早就已经在大阵之中破裂了。

    “他们没谈妥？”

    妖神子眉头一蹙。

    “根本谈不了。”

    袁洪叹息一声。

    “如果是你，你愿意接受吗？”

    袁洪忽然问道。

    “仙界要来，这是谁也挡不住的，与其到时候为敌，不如现在交好。”

    妖神子由衷的开口道。

    “所以啊，洛无极才是洛无极！”

    袁洪叹息一声。

    “但他今日要想走，怕是也难了，这陆通天其实也是个危险人物。”

    袁洪再次开口道。

    以袁洪这种身份说出来这番话，这个评价可以说极高了。

    “陆神怎么会有这样的门徒？”

    妖神子神色一变。

    因为这陆通天其实是赫赫有名陆压的门徒。

    “陆神本就不是葬仙星的，有这样的门徒有什么奇怪的？”

    袁洪知晓一些秘辛。

    “唉，仙界一旦来了，这洛无极怕是最终也没有好结果了，可惜了，此人生不逢时，否则必定是他日的天帝人物。”

    妖神子给了洛尘很高的评价。

    毕竟他眼光比起其他神子高了不知道多少倍，但就像他说的那样，仙界一旦打过来了，人一旦降临，那么洛无极怕是就彻底会被压的翻不了身了。

    而且今日，这胜负实在太难料了。

    洛尘气机攀升，但陆通天的气机更加恐怖，论气机，还在洛尘之上！毕竟他岁数太大了，而且一直号称是那人道巅峰，也是目前的天花板。

    加上他师承陆压，又加上多年下来，积累太多的修为和功法，使得他此刻气机一放，宛如半神一般了。

    陆通天傲立十绝大阵之中，四周狂风呼啸，神光闪烁，他浑身发光，眸子之中折射大道光芒，几乎化神！ 

