
　　这一幕让那名攻向刘芒的金刀护卫异常的吃惊，甚至都忘记了此时自己的动作。

　　“兄弟闪开，让他尝一尝我的一刀两断横扫千军！”

　　这时候，另外一名金刀护卫已经冲到了刘芒身前的位置，他手中的长刀发出了阵阵的悲鸣。

　　他们手中的长刀品质不错，虽然并不是出自名师之手，但是也算是品质俱佳，而如今这把长刀的刀身都在微微的颤抖着。

　　由此可见，真气究竟有多强大？

　　甚至在那长刀的刀身之上，都能看到由真气形成的刀芒。

　　这刀芒异常的恐怖与锋利，让这本来正常尺寸的长刀一瞬间增大了无数倍。

　　这是这名金刀护卫身体之中真气全部都集中到长刀之上的结果。

　　这名金刀护卫在晋升破镜高手的时候所领悟的道，和另外一名金刀护卫不一样。

　　刚才公鸡像刘芒的那名金刀护卫，所领悟的是狂风一般的速度，而这名金刀护卫领悟的是一力破万法，一力降十会。

　　他杀人从来不会出第二刀，因为第一刀的时候，敌人和他手中的武器便已经被斩成了两段。

　　电光火石之间，他手中的长刀便已经出现在了刘芒头顶的位置。

　　那闪烁着寒光的刀锋重重的劈砍在了刘芒的头顶之上。

　　随后便是一阵震耳欲聋的叮当声，真气和真气碰撞在一起，那声音异常地刺耳。

　　一道狂风，以两个人的交锋位置为中心，向着四周扩散而去，甚至吹得围观的众人忍不住眯起了自己的眼睛，吹得一身黑色轻纱长裙的瑶姬裙角飞扬。

　　片刻之后，众人才瞪大了自己的眼睛，因为这次他们再一次被震惊到了。

　　只见那把长刀直接被震成了无数片，只剩下了一把光秃秃的刀柄，被那名金刀护卫握在手中。

　　“这……”

　　看到眼前这一幕，刚才还信心十足冲上来说着要将刘芒一刀两断的那名金刀护卫，忍不住瞪大了自己的眼睛。

　　他根本就没有想到会发生这样的场景，根本就没有想到自己的攻击居然会被刘芒如此轻松地挡了下来。

　　这种情况就算是面对着一些破镜境界的高手都没有遇到过，因为他的刀势实在是太强了，几乎可以称得上是无坚不摧。

　　而眼前的刘芒还没有达到破镜境界的实力，却已经挡住了他这狂暴的一刀，不仅如此还震碎了他手中的武器，这样的场景是以前的时候，从来都没有遇到过的。

　　“这小子有些古怪，他的防御力怎么这么强呢？就算是他是横练的外家功夫，也不可能有这样的防御力啊！”

　　这时候，另外一名金刀护卫走上前来皱着眉头一脸疑惑的看着眼前的刘芒。

　　他根本就不清楚究竟是怎么回事，根本就不知道为什么刘芒能够挡得住自己的攻击。

　　“是势！”

　　这时候一直没有开口说话的十三长老突然开口说道。

　　虽然他的声音不大，但是却带着丝丝的震惊。

　　如果说刚才的时候，他还好奇刘芒为什么有胆子冲向自己发起攻击的话，现在就已经有些释然了。

　　因为眼前的刘芒已经领悟了破镜境界高手才能领悟的势。

　　“势？”

　　“这怎么可能啊，就算是他领悟了势，也不可能是我们兄弟二人的对手啊，我们兄弟二人已经成为破镜境界高手很长时间了，对于法的理解又怎么会不如他呢？”

　　听到十三长老说这话，两名金刀护卫面面相觑，很显然他们还是根本就不相信眼前的情况。

　　“这是大地之势，就岂是你们那些微末的计量能够比拟得了的？”

　　听到两个人说这话，刘芒十分不屑地冷哼了一声，然后不紧不慢的从地上站了起来，扫视了一眼，对在场的两个人说道。

　　大地无言，却沉稳如刚。

　　不管是什么样的损害都没有办法，奈何我们脚下的大地，就是这个道理。

　　虽然刘芒对于这条法则的理解还没有那么透彻，但是也不是眼前这两个刚刚达到破境初期的强者能够斩杀的了的。

　　“臭小子，就算是你领悟了一种法则之力又如何？就算是你坐在那里就会成为缩头乌龟，又能如何？难道你不担心你手底下兄弟的性命吗？”

　　看着刘芒十分不屑地看向自己，其中一名黑袍护卫冷哼了一声，十分不服气的说道。

　　他们也算是年幼成名，毕竟年纪轻轻的就成为了破镜境界的高手，一直享受的都是别人的吹捧和尊敬，而刘芒一个二十多岁的毛头小子居然会用如此不屑的眼神看着他们，这自然是让他有些忍受不了的。23sK.com

　　“杀不了你，我还杀不了你的兄弟们，我这次看你还怎么做缩头乌龟，只不过是一种法则之力罢了，就敢在我们两位金刀护卫面前耀武扬威，简直就是可笑之至！”

　　听到他说这话，刚才那名掌控了狂风之力的金刀护卫并没有任何的犹豫，而是甚至一闪直接向着刘芒的几个兄弟冲了过去。

　　另外一名金刀护卫也没有任何的犹豫，完全是一副紧随其后的样子。

　　他们的目的很简单，那就是引蛇出洞。

　　通过了刚才的交锋，他们知道自己根本就不是缩头乌龟状态之下的刘芒的对手，但是他们就不信刘芒能够一直保持这个缩头乌龟的状态。

　　他们要当着刘芒的面将刘芒手底下的这些兄弟全部斩杀，好好的羞辱刘芒一番，到时候刘芒肯定会忍不住的对着他们发起攻击的。

　　“哈哈，谁告诉你们，我只领悟了一种法则之力？”

　　看着眼前的两名金刀护卫，仿佛小孩一般的言语和动作，刘芒有些无奈的摇摇头。

　　说着，一脚踩在了脚下的青石地板之上，将脚下的青石地板踩成了两段，随后整个人化作了一道流光，直接向着两名金刀护卫冲了过去。

　　他的速度很快，甚至比领悟了狂风之力的那名金刀护卫的速度还要快。

　　几乎眨眼的功夫就已经出现在了那名金刀护卫身前的位置，一只铁拳，在浓浓真气的包裹之下，仿佛出海的蛟龙一般，直接向着那名金刀护卫攻击而去。

　　“哈哈，你上当了！”

　　“蠢货，居然会为了手底下兄弟的性命而放弃自己的性命！”

　　看到眼前这一幕，两名金刀护卫相视一笑，脸上闪过了一丝狰狞，随后毫不犹豫地调转了攻击方向，一人出刀，一人出拳，直接向着刘芒攻击而来。

　　其实一切的说法，一切的动作，都只不过是对刘芒的试探罢了，他们要的就是刘芒，从那种乌龟壳子的状态之中走出来。

　　现在刘芒没有了那种防御的势，他们都要看一看刘芒究竟要怎么样才能挡住两个人的攻击。

　　在感受到自己身后有一道狂风袭来的一瞬间，刘芒便已经做出了反应，另外一条胳膊的肘击已经向着后面击打而去。

　　随着两道恐怖的轰鸣声响起，刘芒纹丝未动，而两名金刀护卫则是各自后退了两步。

　　“看我的狂风刀法！”

　　只是两个人很快就止住了自己的身形，那名手持长刀的金刀护卫直接挥动着手中的长刀，以一刀快过一刀，一刀力道大过一刀的姿态向着刘芒冲了过来。

　　而另外一名金刀护卫虽然并没有出手，但是也是一副虎视眈眈的模样。

　　面对着这名金刀护卫的攻击，刘芒眯着眼睛并没有进入防御的状态之下，而是在瞪着眼睛看着眼前的长刀，甚至还有些无奈的摇了摇头，长长的叹了一口气。

　　不管是言语还是动作，都是一副感叹的模样！

　　“哈哈，你这个臭小子是被我吓傻了，还是被我的速度所震慑到了？”

　　看到刘芒并没有任何的动作，反而是在站在原地一副摇头叹息的模样，攻向刘芒的那名金刀护卫忍不住哈哈的笑出了声音来。

　　在他看来，如果刘芒不进入那种缩头乌龟的状态之下，是肯定防御不住，自己这一刀快过一刀的刀，是一刀力量大过一刀的刀芒的。

　　眨眼的功夫，这名金刀护卫手中的长刀，已经出现在了刘芒身前的位置，一时之间叮叮当当的声音不绝于耳。

　　他手中的长刀劈砍在刘芒那有真气护着的身体之上，根本就突破不了刘芒的真气防御，只能发出一阵，又一阵有气无力的哀鸣声。

　　就好像是一个懦弱的失败者，在和众人诉说着自己的无力一般。

　　看到眼前这一幕，这名金刀护卫有些不敢相信的，瞪大了自己的眼睛。

　　来他刚想要说话，这时候刘芒的一拳已经重重的砸到了他的长刀之上。

　　只听到一阵嗡嗡声，他手中的长刀被打的在不停的颤抖着。

　　这时候，刘芒也跟着开口了。“你所谓的速度就是风的力量，简直就是小儿之言！”

　　“今天就让你见识一下，什么叫做真正的风势，今天就让你见识一下，什么才叫做对于天地法则的理解！”

　　说着，刘芒的身体直接消失在了这名金刀护卫身前的位置，下一刻他的拳头，直接出现在了这名金刀护卫身后的位置，重重的向着他的后心砸了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第689章 什么叫真正的风势免费阅读。https://xs.23sk.com 