    中国北京，国家电视台总部。

    魏真坐在电脑前，皱着眉头，双眼注视着键盘上的那一份文件。

    他毕业于国内最具权威的传媒院校，毕业后进入国家电视台工作，由于他喜欢体育，尤其是足球，所以直接进入体育频道当了两年记者，现在晋升为编导，并第一次独立负责项目。

    过些天，他将带领项目组起程前往欧洲，跟踪采访和报道中国几名留洋球员，包括他们的日常生活、训练以及他们的比赛，回国剪辑后将在体育频道做系列报道。

    但就在几天前，欧洲爆出的一条新闻引起了他的注意，但在国内却没有引起丝毫重视。

    范巴斯滕带领的阿贾克斯二队赢球了。

    荷兰杯第三轮淘汰了一支荷乙领头羊，所有人都在夸奖范巴斯滕。

    魏真对此一点都不感到意外，范巴斯滕是传奇巨星，昔日的荷兰三剑客的里杰卡尔德已经是世界名帅，古利特也执教荷兰国青队，范巴斯滕的执教成绩自然受到媒体关注。

    有句话说得好，没有对比就没有伤害，媒体很乐意制造一些三剑客之间的对比。

    不过，真正吸引魏真关注的却是报道里提到的一个名字，Yang Yang。

    这是一个中国人的名字。

    魏真总觉得自己好像在哪里听说过这个名字，但却无论如何都想不起来，只能说最近一段时间他忙得焦头烂额，很多事情都没记挂在心上，肯定是错过了什么。

    他特地到足协了解了一下，没有人听说过这个名字，更没有人知道有一名中国人在阿贾克斯青年队效力，甚至有一名足协领导不耐烦地说，会不会是海外华人？

    之后，魏真又通过国内足球报纸的同行，找到了阿贾克斯官方的联系方式，打电话过去了解了一下，对方非常明确地表示，杨阳确实是中国人，十七岁，但拒绝透露更多信息。

    只是被魏真缠得没有办法之后，对方才透露说，“他是目前我们球队最看好的希望之星，包括我们的技术总监范加尔，包括二队主教练范巴斯滕，我们所有人都看好他，都希望他能够在不受外界影响的环境下成长。”

    听到这句话后，魏真整个人都激动了。

    他知道，自己找到了一枚不受外界重视的瑰宝。

    一名刚满十七岁，却被阿贾克斯上下都十分重视的新秀，这代表着什么？

    希望！

    中国足球最欠缺的希望！

    从昨天到今天，他熬夜搜集了许许多多欧洲的新闻，制作出了一份方案，他希望能够带节目组顺路到荷兰，到阿贾克斯去了解一下这名新秀。

    他希望借助这个节目，让全国的球迷都知道，中国足球也出了这样一名新秀。

    想到这里，魏真深吸了口气，从座位上站了起来，抄起键盘上的文件，走向领导的办公室。

    十分钟后，办公室内，文件被领导推回到了魏真的面前。

    “小魏，你的出发点是好的，但你要知道，我们这一次的欧洲之星很重要，我们要报道的是那几名顶级联赛的球员，而不是在微不足道的荷兰联赛踢青年队的小将。”

    “要是我们现在重点报道他，万一他踢不出来怎么办？万一阿贾克斯根本只是在敷衍，一点都不重视他，怎么办？得考虑一下后果和影响。”

    魏真费了十分钟的口舌，得到的却是令人失望的回复。

    他很想提醒这位坐在自己面前的领导，荷兰联赛虽不如四大联赛风光，但却是无数顶级球星进入四大联赛的踏板，阿贾克斯虽然已经落魄，但依旧是欧洲豪门，依旧是世界上青训实力最强的俱乐部。

    他不是笨蛋，他能够从新闻，从对方的言语中分辨出真假。

    一个能够被阿贾克斯如此重视的年轻人，怎么就不值得我们重视？

    更何况，他才十七岁。

    但魏真什么话都没说，因为他知道，面对一个根本不了解足球的领导，他说得再多都没用，只能黯然地拿起文件，离开办公室去了。

    …………

    …………

    荷兰，阿姆斯特丹东南新城，学校大门口。

    正是中午放学时间，学生们熙熙攘攘地走出校门，却发现对面马路边上停着一辆外形拉风酷炫的豪车，有些稍微懂车的同学，立马就认出是保时捷911，引起一阵哗然和关注。

    保时捷车旁站着三名二十岁左右的年轻人，其中一个特别高，有种鹤立鸡群的感觉，而且留着一头长发，看到学生们从学校门口出来，时不时举起右手撩拨着微曲的长发。

    “哇噻，是伊布拉希莫维奇。”

    “啊，真的是他。”

    “哦，上帝啊，他怎么来到我们学校？”

    “还有另外一个长头发的，是不是马克斯韦尔？”

    “可不就是他吗？”

    “我的天啊，他们怎么来啦？”

    “那个短寸头的，是不是就是青年队的费尔马伦？”

    “对，就是他，我上次去看二队的比赛时就看到他了。”

    “他们怎么来了？”

    “伊布拉希莫维奇本人比电视上还要高，还要壮。”

    “原来马克斯韦尔看起来斯斯文文的，一点都不像巴西人。”

    ……

    学生们议论纷纷地看着他们，对突然到来的三名阿贾克斯球员感到十分新奇。

    虽说学校跟阿贾克斯有合作，但一般来入学的都是小年纪的学生，阿贾克斯的球员基本上也不会来学校，更不用说是像伊布拉希莫维奇这样的当家球星了。

    学生们隔着一条马路议论指点，却没有一个人敢上前去打招呼。

    马路对面的三人也是脸色各异，马克斯韦尔和费尔马伦都有些不大习惯被人这样围观，感觉就像是被关在动物园笼子里的小动物，太叫人尴尬了。

    只有向来都爱出风头的瑞典中锋伊布拉希莫维奇却很是乐在其中，时不时朝着对面的学生们微笑，偶尔还故意撩了撩自己的长发，自我潇洒。

    “拜托，兹拉坦，你能不能别撩了，抹了那么多发蜡，感觉很恶心的。”马克斯韦尔转过头去，一副不忍直视的表情，低声抱怨道。

    “你懂个屁，现在的女学生就喜欢这样。”

    “你不是有海伦娜了吗？”费尔马伦提醒道。

    “我现在只是简单地想要在这些学生们的心目中树立一下我伟岸的形象，跟海伦娜有什么关系？”瑞典人理直气壮地反问。

    “你确定现在的女学生都喜欢拿发蜡往头顶上浇的男生？”马克斯韦尔很怀疑。

    “马克斯韦尔，你这是在怀疑我对时髦的灵敏嗅觉吗？”

    “我没这么说。”马克斯韦尔耸了耸肩。

    “对啊，再说了，你有形象可言吗？”费尔马伦帮腔道。

    瑞典巨人嘶了一声，“我说你们两个是不是皮痒啦？”

    “只是看不惯你这自恋自大狂而已。”马克斯韦尔和费尔马伦异口同声笑道。

    “你们这是嫉妒，懂吗？”伊布拉希莫维奇又伸手撩了撩长发，还随手往脑后一甩，他仿佛可以看到马路对面的女孩子们失声尖叫的模样了。

    “你的长相可没有半点值得别人嫉妒的地方。”马克斯韦尔继续打击。

    “没错。”费尔马伦附和，“不然的话，如何解释都没女生愿意走过来？”

    “那是因为你们两个家伙在这里，碍着我了。”瑞典巨人十分肯定地说，一定是这样。

    只有这种解释才合理嘛。

    “拜托，比你帅的人多了，例如杨阳，我觉得他就比你帅。”

    “他比我帅？”伊布拉希莫维奇很怀疑地看着马克斯韦尔。

    巴西人郑重地点头，“不信，你问问托马斯。”

    感受到瑞典人那充满着威胁跟恐吓的目光，费尔马伦支吾了一阵，“他是长得挺帅的，不过你也有优势，例如你比他高，比他壮。”

    可就算是如此，瑞典人依旧还是很不爽，不仅心里不爽，还直接写在了脸上。

    如果，马路对面的学生们能够听到三人的对话，相信无数人一定会崩溃，这还是他们心目中那高大上的阿贾克斯球星吗？

    确定这三个家伙不是无端跑到学校大门口来耍帅泡妞的不良少年？

    所幸，就在这个时候，背着书包颠着球的杨阳出现了。

    在学校里，颠球走路的他已经成为了一道独特的风景线，很多人看到他都会自发地让出一条路，而杨阳在走出学校大门口，准备前往车站等待德托克莫斯特的接送大巴时，正好就看到了马路对面那个三朝着他使劲挥手的家伙。

    “你们怎么来啦？”杨阳满心意外地迎了上去。

    这时候，所有在学校大门口停留的学生们才彻底明白，原来这三个球星是来找杨阳的。

    在场好多人也是到了这一刻，才发觉到自己很应该重新认识一下这名中国人。

    “我们特地过来找你，给你惊喜，顺便让你请我们吃饭。”伊布拉希莫维奇笑道。

    认识他久了，杨阳就发现再不要脸的事情，这家伙都能说得理直气壮，这应该也算是一个优点吧。

    杨阳心里有数，今天一线队和二队都停训，他们三人肯定是约好了，特地到学校门口来接人，只是这样做会不会太高调了？

    自从进入九月份，阿贾克斯发薪水后，伊布拉希莫维奇和马克斯韦尔就没继续在杨阳这里蹭饭了，但依旧还是每天下午都到二队去跟杨阳和费尔马伦一起训练。

    难得今天球队停训，三人决定聚聚，杨阳自然也不会反对。

    “那行啊，要去哪里吃？”

    “就去你舅舅那家中餐馆，你不是说你舅舅手艺比你高明很多吗？我们去试试。”

    “太远了吧？”

    “我们有车，怕什么？”瑞典人用力地拍着车头，很是豪气地喊道，“走，上车。”

    很快，四人上了车，在无数学生们的羡慕中，带着跑车的轰鸣声，扬长而去。