    看了一下头像。

    又是苏玉玲。

    林初一顿时无语。

    本想挂掉的。

    但是，想了一下，还是打开看了一番。

    这不看不当经，一看就惊了。

    玄冥宗竟然停售？

    难不成，他们发现了？

    不可能啊！

    我之前已经安排好了。

    而且，苏长老也的确弄到了玄冥州修士的身份。

    他们不可能发现！

    难不成，这几宗在密谋这什么？

    难不成，他们要对我太一宗动手？

    卧槽！

    林初一更惊了！

    要知道，他们太一宗现在虽然正在急速的膨胀期。

    但是这个膨胀膨的是灵石！

    他们的实力还没有彻底提升呢！

    可以说，以他们太一宗现在的赚灵石速度，绝对会成为其余几州的眼中钉，肉中刺！

    匹夫无罪怀璧其罪的道理，林初一明白。

    广积粮，缓称王的道理他也明白！

    但是，这可是修仙世界啊！

    人人都可以飞啊！

    那消息传的是非常快的！

    想躲起来苟发育是绝对不可能实现的！

    现在，必须要想好对策！

    想到这里，林初一连忙回了一个信息。

    【林初一：你等着，我现在就赶回去！】

    林初一发完消息之后，便收起了手机。

    说起来，自从他来到玄冥州，到现在已经安置了五个通信基站了。

    只可惜，都是初级的，无法覆盖全州范围。

    但是，在增加三个基站，然后将这八个全部升到中级。

    基本就可以覆盖全州了。

    而且，范围还可以辐射到接边的古州，界空州，九华州三大州。

    更利于他以后的扩大销路！

    只是从苏长老发来的这个情况看来，现在已经无法继续安装了。

    必须抓紧回去处理这件事情。

    否则的话，一旦苏长老和太一宗那些门下弟子暴露。

    到时，他们就会被玄冥州抓住违反协议的把柄。

    到时，可就不好了！

    所以，林初一收拾一下，随后便离开了钟家祖地！

    十几呼吸后，他来到了一座小城。

    随后乘坐传送阵传送到了十万里之外。

    再次乘坐传送阵。

    连续周转了六次，支付了不少的灵石。

    这才来到了玄冥城。

    一进城，他就朝着城北的狮子楼赶去。

    玄冥州因为地处北地。

    所以，天色黑的也比较早。

    早已进入黑夜。

    不过，这玄冥城毕竟是玄冥州最大的一座城池。

    所以，依旧灯火通明，热闹非凡。

    林初一一路赶到狮子楼，直接就走了进去。

    “客官，打尖还是住店？”

    小二眼尖，当即就迎了上去。

    “我来找人，天字八号在哪？”

    林初一平淡的问道。

    “哦，顺着楼梯上三楼，左手便第四个！”

    小二随后说了一声，便转身离去。

    林初一直接上了楼。

    一把推开了苏玉玲的房间。

    只见苏玉玲此时正坐在床上，手中摆弄着太米终极至尊版。

    听到开门声，连忙抬头望去。

    看到林初一后，眼神一亮，当即就站了起来：“宗主，你回来了！”

    “嗯，什么情况，跟我说说！”

    林初一走到圆桌前，坐了下来！

    “宗主，下午我看见盘龙宗，界空门，同心宗，星罗宗，古族五宗族的外事长老和玄冥宗的太上长老石凝思在外面的传送阵聚集。”

    “而且，在他们离开之后不久，这玄冥宗的店铺就不对外销售玄冥铁和天命玉了！”

    “我怀疑，他们是不是已经知道我们的事了！”

    苏玉玲开口说道。

    “你确定是这些人吗？”

    林初一想了一下问道。

    “嗯，我确定，我虽然不是外事长老，但是我苏家还是有一定地位的，平日里和苏家一起参加了不少各宗的活动，所以，对各宗的长老都比较熟悉！”

    “嗯，此事我知道了，咱们派来的人员采购了多少玄冥铁和天命玉？”

    “已经采购大半了，因为下午出现了变故，所以，我让他们前往别的城池加价收购，想必已经差不多了！”

    “好！”

    林初一点了点头。

    随后在识海内唤出了太米终极至尊版。

    打开超级扣扣。

    在任务群内发送了一条消息。

    【宗主林初一：各位弟子，任务立即结束，所有人即刻乘坐传送阵离开玄冥州！】

    说起来，这个群本来是宗主下发的任务群。

    所以，当初执法队长陈锋便让他们所有人将群消息设置了关注。

    而且，通知他们非必要不要再群里闲聊。

    所以，这个群这几日的消息也是寥寥无几。

    此番，收到林初一的消息之后。

    所有人员都立即行动了起来。

    一些正在和店铺掌柜打招呼买玄冥铁和天命玉的弟子，当即收回了灵石。

    二话不说，直接离开了店铺。

    弄得掌柜是一脸懵逼。

    发完消息之后。

    林初一又取出了一个空间戒指，开口道：“苏长老，这是我来玄冥州之前收的灵石，你交给大长老！”

    “还有，我之前去过了一趟钟家的祖地，发现在钟家祖地有一个玄冥宗设置的感应大阵，这个阵法对元婴期以下的修士可以精确到即时传送消息。”

    “可以肯定，这玄冥宗是打算去钟家斩尽杀绝！”

    “你见到大长老之后，告诉他，我们太一宗始终向钟家张开大门，随时欢迎他们前来！”

    “如果他们要来的话，记得从九华州的传送阵离开！”

    林初一说完之后，站起身，走到窗前，朝着外面看了看。

    他并未施展神念。

    因为，这里是玄冥城，卧虎藏龙之地。

    万一神念扫描碰到化神期的修士，可就不好了！

    查看一番后，他回过头开口道：“这件事就麻烦你了，我先赶回去，处理当前的活！”

    “嗯，宗主，你放心吧，我一定会把话传达到的！”

    苏玉玲重重的点了点头。

    毕竟，这样一位仁义的宗主，她很是爱戴啊！

    还有点小喜欢呢！

    “好，我就先走了，你办完事情后，回宗门，第一时间来找我汇报！”

    林初一说完，便从窗口一跃而下，随后便赶往了传送阵，支付灵石之后，便离开了。

    “我去，这么快？”

    楼下正在接到顾客的小二惊住了。

    说起来，他对苏玉玲的美貌可是记忆犹新啊！

    如此美人，竟然这么快就结束战斗了？

    而且还是跳窗走的？

    活久见啊！

    简直离谱！

