    

    考完会试的举子，和后世考完高考的学生其实没有太多两样，尤其是在成绩单出来之前，心态大抵是极为类似的。

    有一部分人，是放开一切去玩乐。吃吃喝喝只是小道，游览名胜亦不稀奇，甚至有那放浪形骸之辈，干脆就去某些胡同里捉对厮杀去了。

    另一部分人，则是战战兢兢回忆，回忆自己躬读多年的辛苦，回忆父母家人殷切的期盼，回忆自己考试时某句话是否表述合适，甚至回忆起自己情窦初开时曾立志考中进士回去娶村口的那位姑娘……

    其实说到底，大伙儿都不过是紧张罢了。前一类人是用疯狂的发泄让自己忘却紧张，后一种则是紧张得干脆爬不出来了。

    高务实紧张吗？其实也挺紧张。虽然他考北卷，被取中的机会肯定是高于南卷的，但他是早就盛名在外的人物，如果考出个三百名开外的同进士出身，只怕朱翊钧都会觉得棘手，他自己面上更是难堪。

    最起码，你都考到三百名开外了，殿试总不好一下子给你提个两百多名，拉近到有机会选庶吉士的那一批人里去吧？所以高务实也很紧张。

    而且他的紧张还没法和别的举人一样找一批同年一起承担——人家大多是住在什么同乡会馆里的，要不就是三五好友一起租住在贡院附近的客栈，大家考完之后可以一起吹牛打屁，甚至打马吊、下棋、论史等等，以之打发时间、派遣紧张的心情。

    然而高务实不同，他的老巢其实就在京师，而且河南这一届也没什么他有印象的举人值得他深交，自然不会住在河南会馆，而是就住在京师的家中，形单影只。

    除了参加了一次小宴和一次大宴，高务实就一直呆在家里，一会儿处理下产业上的事，一会儿又琢磨京师上层的局势，但不管干什么，都没法真正静下心来。

    好不容易熬到放榜日，高务实换了一身道袍，戴个东坡巾，坐在自己的小楼上呆呆地看着什刹海，脑子里空白一片。

    能进个前五十么？能吧？应该能吧？万一要是不能呢？

    自己都不知道自己在想些什么。

    逐渐，外头开始热闹起来了，到处都有吹吹打打的声音。高务实知道，这是报喜的“小分队”，带着会试取中的名次送去各个考生手里，沾些喜气是一方面，红包自然也是少不了的。

    虽然明知道这些报喜的小分队都是按照会试取中名单倒着来报喜，也就是考得越好报喜越晚，但高务实的心情仍然随着时间的流逝越来越紧张。

    尤其是府里在高陌等人的安排下，早就把各种喜庆物都准备好了，只等报喜人一来就要张灯结彩，这却更让高务实心中忐忑——万一要是没中，简直没脸见人了！

    越怕的越来，直到中午都没高务实什么事，高陌已经让人备好了饭菜，高务实在这里也没人陪同，就一个人安安静静的吃饭，以他的身家，菜自然是好菜无疑，可惜他此刻实在没有什么胃口，胡乱吃了几口，便又坐回小楼之上去了。

    就在高务实心头转凉，手足发寒的时候，一处格外响亮的报喜小分队朝着高府这边来了，高务实立刻紧张起来，虽然还强装镇定坐在位置上一动不动，但耳朵早就竖了起来，就好像生怕那报喜小队在高府门口突然转个弯往别处去了一般。

    高府下人也紧张得齐齐出动，都跑到门边候着——现在还不能开门，得等报喜的报子喊门才行。

    虽然会试之后还有殿试，但殿试按例是不会黜落的，只会调整一下最终排名，所以会试高中基本就等于本次春闱高中，一个进士身份跑不了(同进士此时一般也当进士看了)。

    这个时候连高陌都沉不住气，从高务实所在的小楼下去，跑到门边等着大开中门。

    随着那吹打报喜小分队越来越近，高府从上到下人人把心提到了嗓子眼，就等着报喜的报子那一声吆喝了。

    就在大伙儿急得脚都有些出汗的时候，门外忽然传来一声嘹亮之极的报喜之声：

    “捷报！——河南开封府新郑县老爷高讳务实，高中庚辰会试第一名会元，金銮殿上领班面圣！——”

    小楼之上的高务实一下子松开太师椅的扶手，软软地靠在椅背之上，这时他才发现，自己背后竟然早已被冷汗湿透了。

    大门口的高陌和高家家丁们也是大松一口气，立刻大开中门，将报喜之人迎进门来。

    报喜之人进门第一件事不是立刻去找高务实，而是纷纷操起手里崭新挂红的铁锨、锄头之类玩意，对着高家的府门一通乱砸。

    高家家丁连带着高陌在内，全都笑呵呵地看着，高陌甚至还哈哈大笑，催道：“砸得好，砸得好，快砸快砸！会元老爷重重有赏！”

    他还不是说说就算，一招手，便有高家家丁捧出两大盘子碎银出来，全都剪好成二两一颗，每颗碎银上面还缠着细细的红绳，扎成象征文曲星的花式。

    原来这砸门是有讲究的，并不是来闹事，而是砸坏了大门，就要“改换门庭”，将大门修葺一新，漆成朱红之色，改作“进士第”。倘若是在高务实的新郑老家，甚至还可以竖起旗帜，用以彰显进士老爷的显赫身份。当然在京师的话，这道竖旗的工序就免了，京师可不能随便挂旗。

    这时高务实也已经调整好状态，除了衣服来不及换，其他都已与平时一般无二。他面色镇定地下了楼来，面上带着如平时一般的“亲切笑容”，正看见高陌笑呵呵地在给报喜的报子打赏，一个都没有遗漏。

    尤其是那个扯开嗓子报喜之人，高陌觉得那一嗓子喊得够气魄，够响亮，甚至给了他双倍的打赏，把那报子喜得连连作揖打躬，吉祥话不要钱似的连串儿往外甩。

    高务实一下来，那报子偏生眼尖，连忙上去恭喜，又递过报贴，双手呈给他。

    堂堂会元郎，气魄更大，高务实笑呵呵地吩咐高陌道：“再给一次双赏！”

    报喜小分队喜不自禁，心说这次可是赚大发了，人说高龙文万家生佛，这可真是万家生佛啊，他这种人要是不拿状元，谁配拿状元！        

