 上面的一层，就是整个宝塔的最后一层。

不知道有着怎样未知的凶险在等待着他，所以为安全起见，他自然要让自己实力再提升了一些才保险。

于是他找一个偏僻的地方，将五十颗天灵果服用，花一个天的时间，让自己的境界，达到帝尊十七重天。

现在他感觉到前所未有的强大，似乎随意的一握拳，就可以打破这片天地，让整个世界为自己臣服。

虽说这是一种错觉，但也足见，帝尊十七重天给林寒带来的变化。

……通往第九层的阶梯，是一颗大树，生长在沙漠的的最中央位置。

这是一颗远古神木，高足有万丈，早就已经枯死，没有了生机。

那蜿蜒的树枝，像巨人的手臂伸展向天空上，充满一股无与伦比的震撼之感。

林寒、姬可儿、林凤凰和小蓝，就这样走在大树上，一直向上攀登而去，宛若登天而行。

走到一定距离之后，终于摆脱了第八层的空间世界，来到了第九层。

只见得，第九层的空间，是一片原始混沌之地，四周到处充斥着古老、洪荒的味道，给人一种仿若来到混沌时代的错觉。

“这就是第九层？”

林寒愕然。

四周很荒芜，几乎没有任何植物，只有空气中，缭绕着混沌气，大地上，一片死寂，寸草不生。

除了给人很久远的感觉，并没有什么其它特殊的地方。

“你看，前方有三座古碑！”

林凤凰惊声道。

在大地尽头，的确在三个“黑点”，如果眼眸之上覆盖神力，可以看到，那是一座古碑矗立在那里。

林寒来到近前，不由的神色一惊。

只见三座古碑，通体都是血淋淋的，仿若浸泡过无数生灵的鲜血，极为的妖异，光看一眼都让人忍不住有些烦躁之感。

最重要的是，在三座古碑上，还铭刻着诸多复杂的铭文，透着一股玄奥的感觉。

“这是当初天云神皇的三大绝技…天云掌、残风拳、地火指！”

林寒经过鸿的翻译之后，忍不住失声道。

这上面的字体太古老，他根本就不认识，只有鸿才识得。

“天云掌、残风拳、地火指？”

姬可儿和林凤凰也神色大喜。

这可是一位地皇境高手的三大绝技啊，品阶恐怕已经达到八品小仙技的地步。

想到这一点，她们心中都不禁充满了滚烫。

毕竟八品小仙技的品阶太高，这在凌霄大陆，几乎都快属于顶尖，随意一簿都可以引起腥风血雨。

“哈哈，八品小仙技出现了，竟然还是三簿，发了。”

就在这时，通往第九层的入口，飞来无数探险者，之前下面八层的人，都已经到来。

无数人都像是打鸡血般，兴奋至极。

“抢啊。”

几乎没有任何的犹豫，那些人就对着三面古碑抢夺过去。

在这其中还有楚钟、冰仙子、赵重阳、花无情这四个被他打败的人。

“这三面古碑被我看上了，谁敢抢夺，死！”

不过，就在这时，林寒却是站过来，冷喝道。

轰！说话时，他取出火麟焚天剑一剑劈出，顿时茫茫剑气，犹如一片火海滔天，朝着前方席卷过去。

啊啊啊…当即那些出手的人，都被剑气卷中，发出凄厉无比的惨叫，一个个法宝炸碎，甚至还有不少人直接被剑光打中，绞碎成肉泥，死于非命。

林寒就这么持着火麟焚天剑，站在那里，双眸如电，犹如一尊战神，不可匹敌。

他先来到这里，不可能让别人沾染这三簿八品小仙技。

“林寒，你未免也太霸道了吧，这里有这么多人，你想独吞三簿小仙技，将我们置于何处。”

这时赵重阳忍不住咬牙道。

其他也都纷纷点头。

他们人数都比较多，不愿意就这么放弃。

“手下败将，还敢在这里叫嚣，就因为我实力比你强，难道不行吗？”

林寒淡漠一笑道。

赵重阳顿时脸皮变得难看下来，之前败在林寒手中，一度被他视为耻辱，林寒在这么多人面前说出来，让他感觉很丢人。

“就算你实力强就又何，现在我们可是有四个人，还有无数探险者，你一个人怎可能抵挡这么多人？”

这时，冰仙子忍不住冷冷道。

“不错，林寒，奉劝你识趣一些，我们这么多人，一人一口唾沫都能淹死你。”

其他探险者也都道。

“好，那你们就一起出手试试看吧。”

林寒冷漠一笑。

现在实力大增，达到帝尊十七重天的他，的确有着睥睨天下的豪情。

冰仙子、楚钟、赵重阳、花无情瞬间大怒，不由分说立刻出手。

林寒竟敢蔑视他们，不可原谅。

轰隆隆！只见得，他们四人都一同祭出法宝，朝着林寒镇压过来，光芒耀天。

诸多探险者，也相继出手。

现在林寒可谓是成了他们共同的敌人。

冰仙子、楚钟四人，脸上都带着残忍和恶毒的笑。

在他们看来，林寒一个人想要对付他们这么多人，明显是不可能的。

林寒之前打败他们，也只是比他们强一点而已，纯粹在自讨苦吃。

“三息加持，给我开，五象时空，镇压！”

然而，接下来让他们彻底骇然的一幕出现。

只见得，林寒瞬间将三息加持施展而开，气息一下子水涨船高，几乎快要脱离帝尊境的范畴。

然后，他一声大喝，可怕的五个古老的门户在他体表瞬间浮现，像五片神秘的宇宙星空，透发着天皇级别高手的气韵，镇住乾坤！“帝尊十七重天，这小子达到帝尊十七重天！”

冰仙子、楚钟四人，瞬间就目光大瞪，吃惊的惊叫出来。

林寒体表散发出来的气息，正是帝尊十七境啊。

跟他们交手时，林寒远远没有这个境界，现在竟然已经跳到了这一步，实在让他们吃惊。

最重要的是，在三息加持和五象时空下，他们都感觉到打自灵魂的压力。

仿若他们就算有这么多人，仍旧不是林寒的对手。

“统统溃败吧。”

林寒忍不住长笑，到帝尊境最后几重天，每一重天的差距更大。

 