    约莫半个时辰之后，莽苍山山阴之上飞起一道灰色奇光。

    眨眼间就离开了这处干涸之地。

    ……

    五老峰下，一身红色短衣的薛蟒，正背着手在摇头晃脑地来回踱步。

    他前些日子在红鬼谷毒龙尊者那花天酒地。

    谁想还没快活几天，红鬼谷中的几位魔祖突然大打出手。

    将他看的一脸茫然，最后还是那毒龙尊者用计将其一一击破。

    这才免了一场风波。

    可是不久之后，便听说滇西之地大乱起来, 许多人都在找自己那位师兄，司徒平。

    也不知对方怎么招惹到了那些人。

    到最后，甚至又有传言说他这位师弟如何如何。

    薛蟒见状不妙，悄然跑到毒龙尊者那里，托言离去。

    毒龙尊者正好巴不得将这个祸苗送回黄山。

    于是赶忙吩咐手下带着薛蟒去采摘来灵药，再将其一路护送到了巫山。

    因为知晓有许多魔祖正在派人四处寻找自己师兄弟二人。

    薛蟒一路之上也不敢招摇过市, 尽挑着小路行走。

    一连走了将近半个月这才回到黄山五老峰附近。

    他在赶路之时，也悄悄打听过司徒平的消息。

    可是到现在为止，并未有任何收获。

    对方就好像是在这路上蒸发了一样。

    尽管心底里巴不得司徒平就此消失，但是这位师兄在滇西闹得动静实在太大。

    他此时也不敢一个人回到五云步去，向许飞娘解释。

    只好在山下一连等了五六天。

    就在他摇头叹息，准备硬着头皮上山时。

    却见远处飞来一道灰色遁光。

    薛蟒瞅见动静，连忙架起剑光迎了上去。

    “师兄！！你可真是让我好等啊！”

    “原来是薛师弟，我还以为毒龙尊者已经将你送回山上了，你怎么一个人在这闲逛？”

    司徒平停下遁光，显出身形来。

    他一身仙风道骨的的气质，却是将薛蟒看的眼睛连眨。

    似乎不敢相信眼前之人便是自己的那位师兄。

    “看来师兄此行遇到了一番大机缘。”

    薛蟒说着又上下打量着司徒平，嘴里不住地连连咋舌。

    以他的眼力劲自然已经无法揣测出此刻司徒平的境界。

    只觉此时的司徒平宛若深渊大海一般，不知底细。

    “呵呵，小有所得而已，不足挂齿，倒是师弟你将那灵药才来了没有？上次分别太过匆忙，我只听毒龙师叔说会将你护送回来，后面发生了什么我就不知道了。”

    “师兄放心，那几株灵药我已拿到手中，当日我听毒龙师叔你去了那魏枫娘的魔宫中做客，不知你在那边遇到什么事情了？”

    司徒平闻言便拣着能说的将薛蟒应付了过去。

    然而眼眸转动间却又朝着不远处的另一个方向望去。

    在那茫茫树林中, 只见一个绿色光团闪烁了几下便就此消失。

    等到薛蟒有所察觉，顺着司徒平的目光看去时，却什么也没有了。

    “师兄刚刚可是发现了什么？”

    “无事，应当是我看错了罢，我还以为是有朋友从滇西一路追到此地。”

    谷鼺

    薛蟒听后吓了一跳，他可是听说了司徒平在滇西惹下了一大堆麻烦。

    现在见其说好似那边有人追过来。

    下意识地就以为是那几个魔祖出现在了附近。

    再度探头张望了几眼，他连忙拉着司徒平往山上走去。

    行走之间，却没有注意到司徒平悄悄勾了勾嘴角。

    薛蟒一边走，一边又说着自己的经历。

    以便与司徒平在许飞娘面前同一口角。

    可司徒平自从突破之后，便知修道中人的手段神妙非凡。

    哪能被他们二人的几句话就欺瞒过去，因此大多也都是随声附和。

    心里却是想着如何应对接下来即将发生的事情。

    不一会儿他们便来到了五云步内。

    等到二人前脚刚刚踩上洞府门前的台阶之时。

    便听到一声清冷的声音在他们耳边响起。

    “你们两个孽障！还知道回来！”

    薛蟒一听许飞娘的传音，脸色瞬间变苦。

    他转头看了一眼司徒平，却见这黑衣少年只是默默递给了他一个眼色，接着就迈步朝内走去。

    司徒平与薛蟒来到许飞娘所在的密室，当即纳头拜倒，一同喊道。

    “徒儿拜见师父！”

    静坐在石室当中的许飞娘，缓缓睁开双眼，看向这神色各异的两个少年。

    她顿了一顿后, 却是轻轻一抬手。

    一边的薛蟒见状立即恭敬地将怀里装有灵药的药盒双手捧了上去。

    往前走了两步, 便见那药盒自己飘了起来。

    最后落在的许飞娘的手中。

    “药的成色还不错，看在这些灵药的份上，我便饶了你们在外胡乱耽搁的事情，薛蟒，你先出去吧！”

    薛蟒听后不敢多言，躬身向后退去。

    只是在路过司徒平时，却悄悄抬起头，偷着看了看对方。

    然而司徒平只是神色自若地躬身站在那里，并未朝他望去。

    待到石室重归于平静时，又听一道冷寂的声音响起。

    “司徒平，你可知错？”

    司徒平听后不动声色地拱手回答道。

    “徒儿不该因为师父给了三月之期，便带着薛师弟到处乱跑，应当早点将那灵药取来，交予师父！”

    “哼哼，到了此刻，你还在这里装疯卖傻，我且问你，你身上的禁制为何会无故松动？！”

    伴随着许飞娘的话，这片石室中的温度也猛地下降了一截。

    司徒平甚至隐约望见许飞娘的身旁两侧浮现出了成片的妖兽虚影。

    游动之间，还在朝着他咆哮不止。

    以至于他都忍不住想要向后退上几步。

    司徒平知道不妙，他暗中运了一口真气。

    将身上的那股不适感压了下去。

    而后又听许飞娘站起身讥笑一声说道。

    “原来是已经将元神显化而出，怪不得能撼动你身上的禁制，观你身上还有别的宝光透出，看来你此行倒是收获颇丰。”

    司徒平见许飞娘就这般将自己身上里外瞧了个通透，心中不由一惊。

    但他还是不动声色地回答道。

    “回师父的话，徒儿这次出门确实另有奇遇，侥幸突破到了剑仙之境，无意间发现了那元神之上的禁制，便忍不住将其触动了几下，没想到师父却是早已知晓了。”

