    

    “陛下，妾好了。”姜绾芸轻声唤了正在等待的人一声之后，便向他恭敬行了一礼。

    而顾瑾渊在循声回头的同时，则是直接伸手扶着她的臂膀，示意她站好，“出去之后，你记得把你学的这些规矩都收起来。不然，咱俩就该露馅儿了。”

    “诺。”

    “啧”，顾瑾渊撇撇嘴角，葱白的指尖点在对侧人的额间，稍微用力戳了一下，“朕方才说的话，你转眼就忘了？”

    “看来，带你出去，真不是件省心的事。”

    “妾…”

    姜绾芸踌躇开口，但话还未出口，便被顾瑾渊给截住了，“学了那般多规矩，一时之间让你收起来，似乎也不太容易。”

    “没办法，以后只能多带你出去几次了。等你习惯了，自然就能做到收放自如了。”

    姜绾芸：“…”

    多出去几次就习惯了？？？姜绾芸嘴角微抽，这还真不失为一个好办法…

    “陛下，咱们要怎么出去？”姜绾芸瞧了瞧他身上的衣裳，又垂首看了看自己的，“咱们现在穿成这样，恐怕不方便在宫里行走吧？”

    “是啊。”顾瑾渊微微颌首，淡淡道，“穿成这样确实不方便在宫里行走，可是朕也没说，咱们得走出啊。”

    “与御书房最近的东华门，走过去也得小半个时辰，要是用腿走，等咱们出去了，天都该黑透了。”

    “那...”姜绾芸面露迟疑之色。

    皇帝陛下说得不错，这皇宫太大，用走的，确实很费时间。但若是成车驾，岂不是更扎眼？

    “自然是乘御撵出去。”顾瑾渊理所当然道，“裴贤盛那边应当已经安排好了，咱们直接从偏门出去便是。”

    说罢，他便拉着她往偏门的方向走去。

    行至门口，果然如他所言，御撵已经在此停靠等候。

    在负责驾车的小太监取下脚踏放好恭候两人时，顾瑾渊也同时侧身让开，对姜绾芸道，“你先上吧。”

    说着，他便伸手扶着姜绾芸，让她先踩着脚踏登上了御撵。

    待姜绾芸掀开车帘进去坐好之后，顾瑾渊方才略微提起衣摆，跟在后面上了御撵。

    这御撵，便是他平日出行时所用，其间空间宽敞，座位柔软舒适，中央，甚至还有一方小桌放着茶盏，供乘车的人随时饮茶。

    可这些华丽典雅，姜绾芸此刻都无暇顾及。她比较关心的，还是他们此刻的出宫方式，“陛下，咱们就这么出去，岂不是很明显吗？根本瞒不住谁啊...”

    皇帝陛下的御驾到了何处，在宫里，恐怕是最容易打听的事情之一了。

    根本无需多问，路上见过的人，自然就把消息流传出去了。

    他可以管住自己身边伺候的人，让他们都把嘴闭得严严实实，但凌云宫和御书房以外的人，他却是没办法管得太严实。

    况且这一路上人多眼杂的，也根本没法儿管。

    “谁要瞒了？”顾瑾渊不知从哪儿摸出来一把折扇，照着姜绾芸的脑门儿就是一敲，“笨，瞒着多麻烦，就说朕出宫找人议事了不就行了？”

