    其实对于寇准来说展现出一种极强的特效能力并不是一个困难的事情，作为一个顶级的黑客，在这方面虽然并没有过于集中的研究，但是也是有所涉猎的。

    特别是在作为一个后世来的人。

    见识过那么多高等特性，他对于特效到底会达到一个怎样的情形，也是心知肚明的换句话说，他现在是属于拥有了一个顶端技术，并且还拥有了一个顶级的眼光，所以它完全可以达到一种高屋建瓴的效果。

    这也是为什么他会对奥特曼先生如此不客气的原因，因为对于奥特曼先生他掌握的技术就是他最大的底气，但是这种底气对于寇准来说并没有太多的意义，如果不是因为时间不允许，如果不是因为精力不允许的话，其实寇准完全没有必要来到这里找他。

    他自己就可以作为一个高等特效师来培训自己新招进公司的那群家伙。

    而他来到这里之前，他也没有想过暴露自己在这方面的能力。

    毕竟在过去一年里，他展现出了太多之前大家都不敢想象的能力和成绩了。

    而且能力对于十分了解寇准的这些亲人来说，已经足够骇人听闻了。

    他如果再拿出更多的能力，更强悍的技术水平，那么就很容易招人怀疑，虽然不会想到自己是一个重生者，但是也总会想到一些不好的方面，对于这种麻烦寇准其实并不想。

    这也是为什么他会来找奥特曼先生的原因就是为了省却这样的麻烦，但是现在看来这个问题依旧是无法避免的。

    他没有想到奥特曼先生会如此骄傲，即便是在他们本国家遇到了那样的待遇和遭遇之后，竟然还会如此骄傲，甚至是自负，所以寇准必须要打压他一下，让他知道什么叫做山外有山人外有人才行，要不然像这样的一位骄傲甚至是自负的人，请进公司对于公司来说绝不是什么一个好事，而是请进了一个祖宗。

    这也是为什么寇准会选择奥特曼的先生的原因就是因为他的遭遇让寇准这一份邀请会变得更加重要。

    他都不想花了大价钱，请来一个只会花钱却不怎么干活的废物。

    这才有了寇准此时此刻的行为，那就是给一个下马威。

    “你不是说技术就是你最大的底气吗？那么我就展示出比你更强的技术来，让你看看你最大的底气，其实也不是那么的有用。”

    然后一个只花费了相当短的时间就做出来的一个基建模型，便直接呈现在了寇准的电脑屏幕上，从开始到现在数一共用了大概不过20分钟，但是这个模型却足够精细精巧或者说是精致。

    不像是只花了20分钟做的，倒像是花了几个小时时间打磨出来的东西。

    看的一旁的奥特曼瞳孔微缩，因为这样的模型即便是他来做，也不可能在这么短的时间内做出来，特别是作为一个在行业内懂行的人，他对一般的人对这种模型的要求要更加的高，而且他很明白这种模型的粗糙地方会呈现什么样的形式。

    这也是他吃惊的地方，因为在很多就连他都无法短暂时间解决的一些细节构成，只花费了这么短时间就打磨的相当的精致。

    “这……”

    这也让他整个人陷入了一个巨大的惊讶或者是震惊之中，因为他完全没有想到这个面前年轻的小子竟然有这样的能力，可以在如此短的时间内做出这种让他都觉得震惊的东西，而在想到之前这家伙的言论，他这才知道为什么对方会如此对待他，因为对于他来说，最大的底气对于对方来说却并不是什么不可以抛弃的东西，换句话说他的技术对于对方来说并不是那么至关重要的。

    “难道这个毛头小子竟然比自己技术还要厉害？”

    他忍不住浮现出了一个让他震惊的想法。

    而这个想法让他忍不住摇摇头。

    “这不可能，这不可能，华夏的特效水平我来之前是查看过的，没有人可以达到这样的水平，一个毛头小子怎么可以做到这一点?”

    奥特曼先生都是这样的反应，就更别说旁边的寇瑜了，他是完全不知道寇准还会这些东西，但是却和寇准预料的不太一样，看见寇准做出的这东西，寇瑜却没有表现出特别多的惊讶，只是轻轻的哦了一声，然后就什么都没有了。

    这倒不是说寇瑜已经有了什么心理准备，而是过去一年寇准给她带来的惊讶，实在是太多了，眼前这种技术她仿佛已经有所预料似的。

    “哦，还会特效技术，那还真是挺厉害的呢。”

    她心里就是这样的想法，甚至有点对寇准全然相信了，但总感觉就像是寇准无所不能似的。

    而寇准在做完了这眼前的模型之后呢，就抬头看向奥特曼先生。

    没说什么话，但是眼神之中透露的意思确实相当明白。

    “你所说的底气对我来说，并非像你想的那么有价值。”

    而奥特曼先生也明白寇准这眼神的意思，这也是他震惊的原因，因为他完全不相信在华夏竟然有人能够达到这样的技术程度，特别是完成这样技术程度，还只是一个毛头小子，用了一个看起来没那么高大上的破烂电脑。

    “我不相信。就算你能完成眼前这基本建模，但是你不可能达到好莱坞的特效水平。你们华夏电影市场对于好莱坞还有相当遥远的距离，而特效便是你们最大的短板。”

    这么说着，奥特曼先生有些疯狂。

    这倒不是，说寇准表现出的技术，你也让他的自尊心，而是对于奥特曼先生来说，他之所以会如此骄傲的来到华夏这个国度，就是因为他知道自己的技术在于华夏来说是一个怎样的存在，这就像是及时雨。

    可是现在他的及时雨好像来的不太及时了，所以他忍不住想要去证明自己，我还是拥有着比你更强的技术能力的，这么想着他直接抢过了寇准手上的电脑，然后双手像寇准之前一样开始疯狂地敲击着键盘，而屏幕上也开始呈现出另外一个特效模型。

    这意思是很明显，这是准备和寇准拼刺刀了。而他心中想的也是这样。

    “我只要拿出比你更好的特效。用比你更短的时间，那么就意味着我拥有比你更强的能力。”

    不得不说这家伙到底是顶尖的技术人才，他的确是拥有着常人所无法触及的能力的。

    只见这家伙用着寇准这破烂电脑，还真的展现出了和寇准相似的能力，这段时间就直接做出了一个相当不错的极简模型了，而手法呢也相当娴熟，可以明显看出这家伙有着相当强的技术功底，即便是寇准也是稍有意外，看着他手底下的功夫，想着：

    “不愧是好莱坞最顶尖的技术人才，这样的技术水平放在华夏，还真是吊打一切。”

    他真的不是小瞧了华夏的人才。

    其实华夏也是存在着一批顶尖的特效团队，但是这些特效团队相对于好莱坞这种全球顶尖的制作来讲，还是稍有逊色的，再加上这些特效团队在国内的待遇其实也并不怎么的好，换句话说就是不怎么吃香，这让他们的名字和好莱坞相比差了一大截。

    而好莱坞这就是一块金字招牌，而在这样的一个金字招牌里面混得风生水起，甚至是如鱼得水的自然是一些绝佳的人才。

    不过这样的人才碰见了寇准，那就只能说是他倒霉了。

    因为对于寇准来说，这技术虽然娴熟，但是并不是无懈可击的。

    特别是随着奥特曼不再操作着电脑上这个软件，他就更是确定了一个问题。

    那就是这家伙为了速度，其实忽略了一个很重要的问题。

    那就是渲染度。

    这是特效难点的一个地方。

    就是说这种特效在电脑上呈现的是一种效果，但是如果这种特效呈现在电影屏幕上，那么就是另一种效果了。这也是难点，如何能够将这种特效的效果和屏幕上呈现的效果一致，这才是一个顶尖特效人才需要做到的事情，这是为什么说一些视觉特效需要一些最顶尖的设备和色彩屏幕的原因就是因为这种调教10分的困难。

    而想要在电影屏幕上呈现出更加清晰明亮准确的画面，这种色彩调教也是罪为关键的环节。

    但是，就以刚才奥特曼的制作来说，他选择色彩其实就有些偏差。

    不过寇准并没有说话。

    奥特曼呢，说实话真的被寇准刺激到了，等等的15分钟时间里，他可以说是竭尽全力的做出了一个比寇准还是精细一些的东西，从这一点上来说，他的确是最顶尖的人才。

    而看着自己做出的这些东西，他也十分的满意。

    “我就不信用这些还打不败你。”

    此时的他们还真不是自负而是自信，因为虽然面前这个并不是他的最高水平，但是这已经是在15分钟之内可以完成的最好的程度，而他相信在整个行业内能够用这么短时间完成眼前这种画面的，绝无仅有。

    “这样的水平来证明自己的能力已经足够了。”

    这也让他重新看见寇准的眼神，变得自信起来。

    之前寇准做得东西还真的让他有点受挫。

    只是在臆想之中自己做出这些东西，会看到寇准惊讶，惊热，甚至是有些臣服的表情。

    然后呢，自己会重新占据主动，重新的拥有主动权，毕竟自己呈现出来的能力是拥有这样的价值的。

    但是和他预想的不太一样的是，寇准在他呈现出这样的表现之后，这并没有露出让他满意的事情，甚至相反的是，寇准看着他的表情还有点儿嘲讽。

    这种感觉让他不由得皱起了眉头，就像是对方嫌弃他的作品一样，这也让他内心的自尊被伤到了。

    “作为一个行业内最顶尖的人才，你竟然敢嫌弃我做的东西？”

    要不是刚才对方展现出了让他惊讶的能力，他真的想问一句，你到底懂不懂？

    而寇准也没让他这样的情绪持续太长时间。

    “奥特曼先生，你一定觉得您现在呈现出来的东西一定会帮自己挽回脸面，但是不得不遗憾的告诉你。其实我很失望，我真以为作为一个顶尖的特色教师可以做得更好，但是您呈现出来的东西却让我有些不满意，甚至我已经开始怀疑自己来到这到底对不对。”

    “你说什么？你对我做的东西不满意？那么好，你跟我说一说，你到底哪方面不满意？”

    看看这一番话说的奥特曼眉头狠狠一挑，神色也不负之前的淡定和自信，变得有些色厉内荏。

    寇准也丝毫不客气，直接戳破了他这技术上的问题。

    “能够在15分钟之内做出眼前这样的东西，其实可以证明您的确是技术上的高手，但是不知道是您已经做惯了总控人员，还是说对于这种技术已经不太熟练，你好像忘记了一个核心要素，那就是色彩。”

    而寇准这一番，话也直接说的，奥特曼心中咯噔一下就像是寇准说的那样，作为一个顶尖的技术人才，他其实已经有几年的功夫，没有实际的做过这种基本的技术了，他一般只做一些成品上的校准工作，换句话说就是一个总控人员，而一些基本工作都是由他手下的那些小家伙们去做的。

    今天之所以这么做，你今天只是因为寇准实在让是让他感觉到有些压力。

    而对于一个虽然是初入华夏的人，可是对于寇准他们的这个影视公司，这也是有所了解的，他并不笨来之前当然做过一些市场调查，他知道在最近一年的时间里，会有他们公司是整个市场最活跃的那条鱼，而且展现出来的格局和活跃程度，也让他对这个公司其实还是有所期待的，这也是为什么？他还会在这里跟寇准证明自己，而并非直接赶他出门的原因。

    但是他是真的没有想到，自己在这种基本这东西上竟然犯了错误。

    他其实的确有着极高的水平，只是因为很久没有做最基础的工作，所以对于这基本的工作，他其实还是有一些生疏的，但是寇主任说的色彩两个字，他们直接意识到了自己到底哪儿出了问题，的确眼前这个东西他的确做得十分精细，也10分的有章法，可是在色彩上的确是差了一些，甚至表现的十分稚嫩。

    这让他不由得想，一股嘴巴子抽死自己。

    “这种错误自己怎么可能会犯？？”

    因为这种错误在过去几年时间里，他不知道训斥了多少自己手下的一些学生，可是自己谁想到有一天会在这样的错误上自己还翻车了。再重新看一下寇准的眼神，带了一些难言的复杂。

    这就像是老师傅出拳，却被人一拳放倒了一样，丢人哪。

    不过寇准却并没有乘胜追击的继续讥讽。

    这并不是他来到这里的目的。

    这个目的是要邀请到特曼加入自己的公司作为一个总特效的。

    之前所有的仅仅只是想要让他能够正确地认识自己，同时也能够正确认识寇准他们。

    待价而沽，没有什么错。

    但他错就错在，千万不要将这种待价而沽当成是自己骄傲的资本。

    而现在这样的情况寇准很满意

    “相信这回这家伙不会在以为自己是什么抢手的人才了。”

    需要你的人，你要将这样的人拒之门外，可绝不是什么聪明人的做法。

    这么想着，他重新看向奥特曼先生。然后一本正经的说道：

    “在我们华夏有一句古话叫做，活到老学到老，在我们华夏的文化里，这是一个十分重要的事情，那就是谦虚，所以我希望奥特曼先生能够在华夏学会这一点，至于我们的邀请，依旧不变，至于你愿不愿意来看您自己的意愿，我只是希望您能够确定好自己的位置，毕竟机会我向来只给每一个人两次，而刚才已经浪费了一次。”

    这么说着，寇准留下了自己的名片，然后转身就准备离开会所。对于奥特曼到底会不会来，他不确定，但是也并不强求。

    不过就在准备离开的时候，他像是想到了什么突然停下了脚步，然后重新看一下奥特曼。

    “不过不管你到底决不决定接受我们的邀请，在此之前你需要做一件事情，那就是向我们的CEO道歉，郑重其事的道歉。”

    寇准绝不是一个乐于原谅别人的人，换句话说他绝对不是一个什么特别宽容大度的人，他向来认为特别的宽容大度对于别人来说就是一种纵容，而他喜欢你犯错，那么必须认错，特别是在这种伤害了自己亲近的人的时候，他就更是睚眦必报。

    虽然在这种事情上，奥特曼也没讨到什么便宜。但是这并不意味着扣着就准这样放过他。

    而奥特曼呢，看着面前靠着一脸颜色也知道这件事情，如果他不道歉，这件事情过不去，而对于寇准的邀请呢，奥特慢其实也十分看重。

    这么想着。他虽然心里十分不情愿，可是还是朝着寇瑜道歉了。

    “很对不起美丽的小姐。我为我之前的鲁莽道歉。还请您能够原谅我之前的冒犯行径。”

    而寇瑜呢，对此却是什么也不说，转头离开了。

    而寇准呢也在随后紧接着离开，一直到两个人走到了会所外面，寇瑜才终于停下脚步，转头看一下寇准有些不理解的问道：

    “为什么非要将他请进公司？”

    对于寇瑜来说这种冒犯其实他十分厌恶，每一个女性都是一样，所以他从一开始就对这个奥特曼没有任何好感，即便是他展现了还不错的能力，但是这丝毫不能够扭转奥特曼在寇瑜眼中的形象，这就是一个人品垃圾的色狼。

    这也是为什么之前在面对奥特曼道歉，她没有任何表示的原因，因为他完全不会原谅他。

    而她更不明白的是，为什么寇准要将这样的人请进公司。

    “我承认在特效领域他可能是一些顶尖人才。可能会让咱们的特效组能够有着飞速的进展，但是人品咱们是不是也应该着重考虑。我可不希望因为这家伙，而让咱们原本还算稳定的公司，有任何动荡的情况出现。”

    而寇准呢也能明白寇瑜为什么这么说。

    “我知道小姑你的担忧是什么，你是怕这家伙进了公司之后非但没有提升咱们公司的能力，反倒闹出一些对咱们公司名誉不好的事情，其实我也担心，毕竟从之前这家伙表现的东西来看，这家伙还挺不靠谱的，但是不得不承认的是，这家伙在自己领域还是有着一定的地位的，所以我之所以要邀请他进入咱们公司，其实想的是这家伙能不能带着一批人才加入到他们的公司，而并非是他自己毕竟制作特效这种事情，想要工业化还是需要大量人才的。”

    “至于小姑你的担忧我当然也有所考虑。但是如果仅仅只以今天这种事情来判断的话，我觉得不太公平，毕竟这家伙的精力这段时间还挺低谷的，咱们现在邀请他进来也算是抄底捡漏。当然如果他真的像您说的那样麻烦，那么让他滚蛋好了，这一点在合同上我们也会直接明确，而且你也要相信咱们华夏。哪里会给他肆意妄为的机会呢？大不了教训他一顿好了。”

    而听见寇准这一番话，寇瑜点了点头。

    他就怕寇准，对这家伙太过信任和纵容，但是现在看来寇准还是心中有数的。

    这也让他稍稍放心，至于这家伙到底会不会做出那种让他厌恶甚至是不得不驱逐的事情，他只能说这家伙自求多福。

    当然这些还只是奥特曼加入公司之后的事儿，而现在奥特曼还没做出这样的决定呢，不过对于这件事情到底会不会成，寇准其实还是挺有自信心的。

    “毕竟谁会邀请一个看上去有污点的特效人才呢？”

    奥特曼在好莱坞的事儿在寇准知道之前是一个秘密，但是在寇准知道之后，这事儿可不是什么大的秘密了。

    换句话说，此时那些大公司已经知道这个奥特曼到底是怎么回事的，而这其中寇准那也是起到了相当重要的作用，为的就是让这家伙没的选择。

    换句话说，他吃定他了。

    ps:这两天，家里有事，更新少了些，但好在没断更，明天开始恢复正常更新，每章六千字，每天两张。时间晚上六点。

