
    第451章四个气球

    处理完胖瘦两个跟踪者后，叶天龙就让残手开车回去。

    因为周末的缘故，路上塞车了一个多小时，叶天龙回到市区的时候已是八点半。

    他默默饥肠辘辘的肚子，让残手在附近找了一个茶餐厅吃饭，吃饱喝足，他又看了一眼手机，发现还是没有秦紫衣回应。

    这时，恰好林晨雪来了一个短信，让他把商务车开去紫荆花楼下，她明天要开着出去接人。

    叶天龙询问要不要自己开车，林晨雪却说不用，她有好姐妹来明江呆两天，她需要亲自接待。

    叶天龙也没过多掺和，挥手让残手把车子开去紫荆花公寓，半个多小时后，车子抵达楼下，叶天龙给林晨雪打电话。

    林晨雪却告知临时有事还没下班，让叶天龙把车钥匙丢入信箱，她晚上回家会去拿。

    “当！”

    在叶天龙把车钥匙丢入信箱时，通向公寓的主道上，忽然晃荡一片雪亮的灯光，接着一部警车停下。

    叶天龙眼睛微微眯起：“莫非是秦紫衣回来了？”

    确实是秦紫衣回来了，不过不是她一个人，还有钟向亮，视野中，钟向亮搀扶着秦紫衣，一步一步走向公寓电梯。

    或许是注意力都在秦紫衣身上，所以钟向亮没有注意到旁边的叶天龙，只是不断喊着：

    “慢点，慢点。”

    被钟向亮搀扶的秦紫衣跌跌撞撞，几次差点摔倒在地，还带着一抹酒精气息，嘴里更是不断重复：

    “我没醉，我一点都没醉，还能再喝一杯……”

    秦紫衣一扫平时的火爆，说话的口齿也不清楚：“大家，干杯。”

    钟向亮一边搀扶着她前行，一边满脸春风笑道：“对，对，对，你没醉，秦队怎么会醉呢？”

    “你就是再喝两斤也不会醉，全场三十号人的酒量，就你最厉害了，连我们老寿星哈局长，都不是你的对手。”

    “大家都觉得，你是名副其实的霸王花，抓得了罪犯，打得了悍匪，喝得了烈酒。”

    他搂着秦紫衣的胳膊，宛如蜜月期的情侣。

    秦紫衣推了钟向亮一下，娇笑一声：“什么霸王花，我就是狗尾巴草，大案子都不让我调查。”

    “不让你调查是为你好，一个女孩子，整天打打杀杀，多不好。”

    钟向亮把秦紫衣搀扶进电梯，笑容在灯光中越发猥琐：“紫衣啊，我建议你不要干警察，跟我走。”

    “去曼国，我让你吃香的喝辣的，如果你不喜欢被我养着，你也可以做生意。”

    “我认识的人可多了，三教九流，行行都有朋友，就是金三角的富员外，我也喊一声叔。”

    说到这里，谈性正浓的钟向亮忽然闭嘴，显然意识到自己说错话了：“反正我人脉广泛。”

    “你做了我的女人，保证比你那些姐妹幸福百倍。”

    “好了，不说了，我送你回家，十七楼……”

    相互攀搭着的两人很快乘着电梯上楼，只剩下大厅一抹淡淡的酒精气息，叶天龙的眉头顿时皱起来。

    钟向亮向来对秦紫衣不怀好意，上次还出声诅咒她肚子孩子死去，怎么一转眼又变成新时代雷锋了？

    “这家伙肯定是趁人之危，他把喝醉的秦紫衣送回家，一定还有其它想法。”

    叶天龙喃喃自语：“狗日的！大白菜不能被猪拱了啊，要拱也是我来啊。”

    叶天龙让残手在楼下等自己，然后冲入电梯也直上十七楼，他从电梯出来的时候，房门已经关上了。

    只是没有合闭，残留一道缝隙，叶天龙知道秦紫衣的门有问题，必须大门关闭才能锁住。

    隔着门，隐约听到秦紫衣的嘟囔声，还有钟向亮笑呵呵的声音。

    “你是谁？我好像不认识你？”

    秦紫衣靠在沙发上，字眼凌乱：“你……你走……我没喝醉，我能照顾我自己……快走。”

    钟向亮急促的呼吸声，然后继续人畜无害的劝告道：“紫衣，你都喝成这样了，还说没有醉？”

    “局长让我好好的照顾你，我这样把你丢下，万一你摔伤或者着凉，我怎么对得起三姨？怎么对得起局长？”

    “紫衣，你一身酒气，还粘了不少酒水。”

    钟向亮像是一个体贴的管家：“走，我帮你脱掉衣服，然后好好洗个澡，睡一觉。”

    耳朵敏锐的叶天龙哼了一声：“禽兽。”

    他喜欢帮人脱衣服洗澡，但不喜欢别的男人给秦紫衣脱衣服洗澡。

    他轻推一把有点问题无法完全关闭的房门，视野变得清晰，秦紫衣软绵绵地躺在沙发上，看起来没有半点力气。

    钟向亮轻手轻脚帮她脱鞋脱外套，脸上笑容很是猥琐：“紫衣，听话，来，抬抬脚……”

    叶天龙决定给钟向亮一点教训，他环视周围一眼，然后目光落在十米外的房间，门框挂着很多气球。

    结婚新居。

    叶天龙笑了一下，拿了四个气球在手。

    “你可以走了。”

    秦紫衣踹了钟向亮一脚，打中后者的膝盖，但钟向亮只是踉跄了一下，没有想象中摔倒，可见秦紫衣真没多少力气了。

    钟向亮不以为意，揉揉自己的膝盖一笑道：“我还没伺候好你，怎么能离开呢？”

    秦紫衣一个侧身，抱着沙发呢喃：“走开，走开……我要喝水，我要喝水……”

    “妈的！这衣服怎么那么难脱？”

    看到秦紫衣傲然的胸部，又看看卡在一半的警服，毫无疑问是一件大工程，钟向亮觉得有点棘手。

    想了一下，先把自己的衣服脱了个干净，伸手坏笑着上前一步：“喝水？好，宝贝，水马上就来了。”

    钟向亮盯着秦紫衣诱人的小嘴，光着身子嘿嘿着走了上去……

    双方距离越来越近。

    钟向亮吞着口水，气息也越来越急。

    “砰！”

    就在这时，一声爆响，从门口猛然传来，钟向亮身子抖了一下，那什么东西立刻缩了下去。

    “砰！”

    又是一声爆响，钟向亮小腿一软。

    “砰！”

    第三记爆响，钟向亮跌坐在地。

    他悲愤扭头，正见叶天龙笑着推门进来，手里正捏着一个气球。

    接着，叶天龙又是一拍。

    “砰！”

    气球炸裂。

    钟向亮彻底软了。
