
凌夏抱着唐宴突然扔到自己怀中的大盒子，巴掌大的小脸微皱，垂着眸子，看着自己怀中已经高到快要顶出车顶的盒子，眉头不由的皱了起来。

虽然唐宴嘴上在说着生气，可他的心中其实还是非常渴望看到凌夏在收到自己这份礼物时的惊喜的。

狭长的眸子微眯，唐宴利用眼角的余光，小心的观察着女人脸上的表情，在看到她紧皱的眉头时，脸色立马就沉了下来。

车子内的气氛再次变得凝固，陈明抬手擦了擦额头上的冷汗，紧张的吞了口口水，再次主动缓和气氛。

“凌小姐，你拆开看看，这可是我家爷精心为你准备的，你肯定会喜欢的。”

想到之前凌夏答应自己的事情，陈明故意将“喜欢”一词咬的更重了一些。

听着陈明意有所指的话，凌夏抿了抿唇，深吸口气，还是将腿上的盒子打开了。

“哇，没想到爷你竟然还有这么可爱的一面啊！”

就在凌夏才刚刚把盒子打开，陈明满是兴奋的声音便再次响起。

长长的睫毛微垂，凌夏低头看着盒子里面巨大的毛绒狗狗，嘴角不由抽搐。

“唐宴这个狗男人，这到底是什么烂眼光？像他这样的霸道总裁，难道送礼物，不是应该送珠宝钻石或者LV什么的吗？为什么他要送一个蠢到爆的毛绒狗……”

此时的凌夏，心中充满了对唐宴的吐槽。

虽然她之前是答应了陈明，会在收到礼物的时候，尽量的表现出喜欢，可，眼前的情况，她是真的连表演都觉得艰难……

漆黑的双眸一直盯着女人莹白的小脸，唐宴在看到凌夏抽动的嘴角时，心头一紧，沉声发问。

“怎么？你是不喜欢吗？”

额……

“难道我表现的还不明显吗？”

听着男人明知故问的话，凌夏无语的扯了扯嘴角，深吸口气，硬着头皮开口，“还……”

“凌小姐，你肯定是喜欢的，对不对！”

就在凌夏才刚刚张开嘴，话都还没来得及说出来的时候，驾驶位上的陈明便已经率先开口了。

长长的睫毛微垂，凌夏虽然低着头，可也能感觉到陈明紧盯着自己的灼热目光。

绯色的薄唇轻扯，凌夏尽力的勾起一抹假笑，抬手摸着怀中的玩偶，“恩，还，挺喜欢的……”

“记得每天都要按时吃饭！”

“啊，这，什么声音？”

就在凌夏的话音才刚刚落下，突然一道憨憨的，可爱的声音从车内响起，直接把她吓得差点从椅子上跳起来。

剑眉微蹙，唐宴看着凌夏如此夸张的样子，俊逸的脸上不由的划过一抹尴尬。

“咳咳咳……”

“这是这个玩偶发出的声音，我买的时候特意看了，上面说只要拍打它的头顶，就能说话。”

……

抱着玩偶的双臂已经彻底的僵住，凌夏皱着一张小脸，听着男人说的话，就连嘴角的假笑已经都要维持不住了。

随着唐宴的话音落下，车子内又恢复了之前的尴尬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516469"  chaptername="第五百零三章这该死的直男审美">加入书签</a>
</div>
