    包厢里剩下两个人,吻得难分难舍，许倾总算可以碰一碰这男人的美色了。裙子微微撩起，许倾两手盘着他的脖颈。

    低声道：“我们回家吧。”

    她想。

    顾随看她,抵着她额头,“忍得住？”

    许倾轻笑,她咬他薄唇。

    “嗯，怕你忍不了。”

    顾随：“是有点。”

    但他还是松开她，随后把她从桌子上抱下来。许倾收拾了下袖口,顾随转身回去,拿起桌面上的手机，以及捞起她的小包，还有长外套。回来了拉着许倾的手给她穿上,两个人收拾好,一块离开包厢。

    这个点。

    又是大年三十。

    其实比平时要冷清很多。

    电梯滴地一声。

    两个人走出电梯，走向大门口。结果发现门口蹲着个人,是陈佳瑶,她抱着个垃圾桶在吐，而陈想坐在车里,正在抽烟。

    察觉到他们两个人出来。

    陈想第一反应想启动车子。

    许倾上前,拍拍陈佳瑶的肩膀，问道：“你没事吧？你们怎么还没走？”

    陈佳瑶估计是醉了。

    抱着垃圾桶都没回许倾，只是一个劲地吐。

    陈想不敢看许倾。

    他只得看向顾随,向顾随解释，“代驾在路上了，她突然想吐,吐着吐着就晕了,还哭起来,我懒得哄。”

    许倾抬头看向陈想，“她怎么哭了。”

    陈想匆匆看许倾一眼，结果看到她脖颈上的吻痕。陈想愣怔几秒，后收了神，看着顾随，有些故意道：“还不是说顾随，说他一个晚上没看人家大美女。”

    许倾一愣。

    她转头看向顾随。

    顾随下颌紧了紧。

    他说：“关我什么事？”

    接着，他俯身抓住许倾的手腕，把她带起来，道：“我这一晚上只专注看你了，我哪有时间看别人？！”

    “走了。”

    说完，他用力扯开许倾拉着陈佳瑶的手。

    直接拦腰把许倾抱了起来，大步地走向那边的黑色轿车。陈佳瑶被这样一拉一扯，跌在了地上。

    陈想揉着额头。

    咬着烟，看了眼地上的陈佳瑶。

    “别哭了，上车，还嫌不够丢人吗。”

    陈佳瑶摇摇晃晃地抬起头，指着陈想，“你不也丢人吗？”

    陈想脸色跟着黑下来。

    他从外视镜看了眼那边的黑色轿车。许倾被塞进了车里，顾随绕过车子，开了另外一边的门也跟着坐进去。

    保镖立即启动车子，调转车头。

    不一会儿就开出大路。

    许倾支着额头，偏头看着顾随。

    顾随低头捏着烟，想点，他懒懒地道：“我今晚确实只看得见你。“”

    许倾：“哦。”

    然后，她转头看向窗外。

    顾随也看向了那边的窗外，他把没点燃的烟放在嘴里，外面一闪而过都是过年的装饰，他回过神来发现，原来他现在眼里真的只能容得下她一个人了。

    车厢里安静。

    谁都没说话。

    顾随不是想向许倾证明什么，但是等他反应过来，他已经这么做了。许倾也不知在想什么，她脑海里闪过很多画面，有《我们相爱吧》的画面，也有今晚的画面，它正一点一滴地侵蚀着那一座不信任的山头。

    很快。

    车子却是前往江湾别墅。

    许倾愣了下。

    车子在地下车库停下，保镖离去。车库的门也关上了，车里开了微弱的灯，许倾偏头看向顾随。

    顾随仰头靠着椅背，嘴里叼着根烟，没有点燃，几分邪气。

    许倾指尖扯了下肩膀的袖口。

    “顾随。”

    她轻轻地喊了他一声。

    顾随偏头。

    也看着她。

    眼眸如墨。

    几秒后，他拿下烟，伸手握住许倾的手腕，一个用力。许倾笑着一个跨步，坐在他的腿上，她低头看着他。

    顾随冷哼。

    “你真是把谗我身子这四个字表现得淋漓尽致。”

    许倾笑着吻住他的薄唇。

    “可不是吗？你喜欢吗？”

    顾随又冷哼一声，不一会儿，车里有了声音，许倾指甲抓着椅背，顾随俯身，吻着她的嘴唇，手撑着她头顶，免得撞上车门。但很可惜，车门还是被许倾一个用劲给打开了，门开了。

    画面尽现。

    好在别墅没人。

    安静，干净。

    任由这两个人折腾。

    许倾咬着他耳朵，“没戴。”

    顾随：“我抱你进屋。”

    车里没这东西，说着，直接把她抱起来，维持着姿势。电梯一路上楼，两人在电梯里接吻，走廊也是一片混乱。

    顾随偶尔咳几声。

    许倾笑着亲他，“你完蛋了，咳成这样。”

    “牡丹花下死做鬼也风流。”他轻笑着回。

    *

    凌晨四点多。

    许倾穿上有些凌乱的裙子走出来。顾随取下长外套给她穿上，随后抱着她上了另外一辆车，并喊来了保镖，把许倾送回医院。

    许倾简直是偷偷摸摸地进去。好在罗素还在睡，萧姨在小床上睁眼，许倾嘘了一声，取了新的睡衣进浴室里换。

    出来后。

    萧姨低声问道：“怎么那么晚。”

    许倾咳了一声，来到沙发躺下，说：“跟朋友喝了点酒。”

    萧姨点点头，也能理解她们这些年轻人，她下床给许倾拉了拉被子，说：“快睡吧，都快天亮了。”

    许倾：“嗯。”

    她拉高了被子。

    楼下。

    看着病房那个灯灭了，顾随才摇上车窗，吩咐保镖开车。黑色轿车驱离医院，开出大路，顾随掩嘴咳了几声。

    一路回到了丽湾金域。

    车子停在家门口。

    顾随推开车门，下车。他揉揉唇角，手插在裤袋里，走进了屋里，一进门，便看到顾老爷子拿着根棍子穿着一身功夫装在小客厅，精神十足地看着他。

    顾随愣了下。

    “老爷子，早上好。”

    说着，他咳了一声。

    老爷子冷哼，“早，夜不归宿，身体都成这样了，还夜不归宿。”

    顾随解着衬衫纽扣，挽起袖口。

    走到桌子那边，倒了一杯温水，喝下，说：“许倾的事情解决了。”

    顾老爷子：“那是你媳妇，你这都没法解决就更别提追求人家了。”

    顾随点点头，虚心应下。

    他有些热。

    拨弄了下领口。

    顾老爷子准备要推开小门出去，突地，老爷子回头看一眼孙子。顾随靠着桌子，又喝了一口温水。

    脖颈修长。

    就是上面挺多红印的。

    顾老爷子突地问道：“你又送上门了？”

    顾随一顿。

    他指尖撩了下领口，把领口撩起来，遮住那些红痕。

    说：“我去睡会儿。”

    说完，走向电梯。

    顾老爷子看着他这样，摇摇头。

    这一好了，就胡来。

    被人家睡了不负责还老去给人家睡。

    啧。

    舔狗。

    他撕拉一声，一把打开门，走出后院去练武了。

    *

    昨晚发生那么多事情，全都齐齐上了热搜，除了许倾被扔菜叶外，是顾随把这个新闻压下去的。

    新的一年新的开始。

    许倾不能以这样的情况面对大家。

    但是许倾跟张驯的热舞，挂上了热搜前十。

    #驯倾热舞#讲真，我从来不知道许倾跳舞这么好看，这么性感，而且张驯也很帅，他看着许倾的眼神绝对有情，他们真的好好嗑。

    随后。

    #林曼微博注销#

    这个也上了热搜，并挂在热搜第二后面还有一个红色的爆，很多人蒙圈，怎么一觉醒来，林曼的微博就注销了，她怎么了，发生了什么。她的粉丝都疯了，到处去询问，林曼怎么了，林曼呢，她为什么要注销微博账号。

    但是粉丝再怎么尖叫，再怎么疯叫。

    依旧没有人出来给她们解答，有人去找欢颜公司的官博，只得来一句【林曼违反了公司条例，破坏了圈内规则，主动注销微博账号】

    粉丝们都惊到了。

    【她犯了什么事，什么条例，你们说清楚啊，你们不是力捧林曼吗？】

    【啊啊啊我不管，你们得给我们一个解释，注销微博账号，那她还参不参加活动啊。】

    【啊啊啊我去看了下，她短视频的账号也没了，这是怎么了，从此以后要查无此人了吗？这也太可怕了。】

    【我怎么觉得她得罪了人，被封杀了呢。】

    后面这评论让粉丝们觉得可怕，紧接着《幕后》的官博发出了声明，电影《幕后》V：@江琳雅，合作愉快。

    《幕后》已经开拍一段时间了，这个时候突然艾特新晋小花江琳雅，这是怎么回事。是不是要换掉林曼。

    她的粉丝更是疯了。

    随后就在她的粉丝打算亲自到欢颜找人要一个解释时，欢颜公司的官博发出了一张林曼亲自签名的声明。

    她宣布今日开始，退出娱乐圈，因为身不正，影子歪，没有给喜爱她的粉丝做好表率，她要去修行。

    她的粉丝哭晕。

    【林曼不要走啊。】

    【我们等你回来。】

    【说实话的，林曼有什么好的，她性格嚣张，在圈子里早就得罪一拨人了。】

    【看到她退圈，我突然觉得人在河边走哪有不湿鞋啊。】

    【有人说公道话了，林曼性格确实嚣张跋扈，上次在拍杂志的时候还打了我的助理一巴掌，我当时气疯了。】

    【还记得她蹭凌盛投资总裁的热度吗？私下她就被人家千金小姐警告了，让她离顾随远一点，我现在只能说活该。】

    【人生就是一场修行，成功时万不可忘本啊，林曼就不是这样的人，她还没到达顶峰就以为自己拥有了全世界，如今得罪人了被雪藏那也正常。】

    【总而言之，人不能太嚣张，否则就跟林曼一样。】

    【可能真是把人得罪了，不过林曼也是牛逼，居然这么多人跑出来锤她，说明她平时真的不行，真的嚣张，否则怎么会墙倒众人推，啧啧。】

    【她一朝落魄，你们就全跑出来撕咬，你们还是人吗？追星太痛苦了，我以后不追了！】

    【呜呜呜我也要离开这个乌烟瘴气的娱乐圈，曼曼我永远支持你。】

    【一群傻逼。】

    苏雪打电话给许倾，“看到了吗？这下真的确定了，雪藏不是开玩笑的。”

    许倾刚起，头疼欲裂。

    她说：“看到了。”

    苏雪：“但是《幕后》居然换成江琳雅，有点意外。”

    许倾往后靠，说：“有什么意外的，江琳雅确实有实力。”

    苏雪：“那倒是。”

    两部电影的题材差不多，到时拼的就是演技跟制作，许倾之前跟江琳雅有过一次短暂的对戏，江琳雅确实厉害。

    而许倾这边已经拍完了《股神》的大部分剧情，江琳雅却刚要开始。许倾倒没多大的危机感，苏雪却多多少少有。

    她说：“接下来就是龙山拍摄，其他人已经拍了很多了，就等你。”

    许倾：“嗯。”

    两个人聊了一会儿，便挂了电话。许倾还有两天假期，这两天还没完全能休息，她还有一个品牌站台以及一场直播。

    罗素已经醒了。

    许倾放下手机，笑眯眯地走上前，“妈，今天怎么样？”

    罗素点点头。

    许倾笑道：“那刷牙，然后吃早餐，今天初一，按我们家乡那边的习俗，我们今天不能吃肉哦。”

    罗素听着女儿哄自己的语气，笑了。

    她又点点头。

    许倾看着母亲的笑容，心想什么时候母亲才能说话。吃过早餐许倾坐在罗素的床边陪着罗素聊天。

    这时。

    她手机响起。

    她拿起来一看。

    来电是黎城那个号码，也是顾老爷子昨天打电话给她的那个。

    许倾接起来，“新年好，爷爷。”

    “新年好，许倾，今晚有空吗，爷爷请你吃饭。”顾老爷子声音中气十足，许倾一顿，顾老爷子紧接着说：“不方便的话，我上你们家，陪你妈妈聊聊天？”

    许倾：“...不，不会，挺方便的，爷爷。”

    她怕顾老爷子来了，罗素知道得更多。

    顾老爷子点头：“好，那今晚我派车过去接你。”

    许倾应了声。

    后问道：“顾随呢？他身子好点没？”

    顾老爷子：“刚刚九点多的时候就出去了，穿着正装，看着像是去参加什么会议。”

    “哦哦，好的。”

    随后，老爷子挂了电话，许倾靠在墙壁上，抓抓头发，也不知道老爷子找她有什么事。想起两个人这不靠谱的领证方式，换成正常的家庭，应该早就安排离婚了吧。

    毕竟，顾随那么贵。

    许倾在心里打了很多遍草稿，大概会发生些什么，免得到时没有准备，措手不及。她垂眸看了眼手机。

    看了眼通话记录里。

    顾随的名字。

    随后，她摁灭了屏幕。

    *

    下午六点。

    许倾回了馨月小区，见老人家，穿得简单大方比较好，她穿了条黑色裙子，配上驼色的长外套。

    提着小包，下到一楼。

    顾老爷子派的是迈巴赫。

    这车子挺帅。

    许倾弯腰上车，后座空间很大。

    保镖启动车子，一路开往丽湾金域。许倾看到是家里，心里安了很多，确实，顾老爷子即使多年不过问外面的事情，但他曾经是有名的经济学家，还是会有人盯着的。

    下了车。

    许倾走进屋里。

    顾老爷子穿着唐装，从沙发上站起来，说：“这么晚了，我们边吃边聊。”

    保姆接过许倾的小包跟外套。

    许倾里面是长袖的连衣裙，规规矩矩，她笑着跟上顾老爷子的脚步走向餐厅，餐厅摆放的是西式牛排。

    顾老爷子在那边主位坐下。

    许倾则在这边的位置坐下。

    这时。

    门推开。

    餐厅的两个人一起转头。

    高大俊脸的男人夹带着外面的寒气走进来，脱下外套扔在沙发上，扯下领带，随后掀起眼眸看着许倾，“许倾，你很好啊，我约你那么多次，你一顿饭都不肯跟我吃，你现在居然答应老爷子跟他吃晚饭？！”

    顾老爷子：“.....”

    我的醋你也吃？！

