
　　“什么情况！发生了什么！这是。。沃姆奥特曼！”

　　权藤参谋正在基地外面主持工作，然后他就发现自己这些年来的心血全部白费了，普罗米修斯号机顶碎裂，然后接近五十米的沃姆出现在了普罗米修斯号的上方。

　　也亏得这里十分宽阔，上分足足有一百米的空间，不然沃姆出现的瞬间，整个基地都要崩塌。

　　“完了，这下乐子大了，权藤那胖子一定会拿这个做文章的。”

　　中岛看着被沃姆踩在脚下的普罗米修斯号有些担心道，冈本跟飞鸟却不怎么认为。

　　“放心，这个东西有问题，那个如月博士怎么看也不像是地球人，教官他自有分寸。”

　　权藤参谋可管不了那么多，神色癫狂的跑到了沃姆脚下大喊。

　　“沃姆奥特曼！你在干什么！你这是在阻止人类的发展！终于露出你入侵者的本性了么！”

　　沃姆低头看了他一眼，然后随手刮出一阵强风，把权藤参谋吹翻在地。

　　“飞鸟，冈本，赶快疏散大家，这东西要动起来了。”

　　沃姆的念力传到了飞鸟跟冈本耳朵里面，俩人立马点头，对于沃姆的话，就算过了八年，他们也不会质疑。

　　“大家！快走，这里马上要变成战场了！”

　　刚刚说完，被沃姆踩住的普罗米修斯号开始震动了起来，然后爆发出一股巨力从上方的口子飞了出去。

　　“被打成这样了还能启动？生命力挺顽强吗。。。哈！”

　　沃姆双手平举，跟随着普罗米修斯号来到了上面的克里默斯诸岛的岛面上。

　　这时，天空出现在了一只圆盘生物，接着圆盘生物与普罗米修斯号撞在了一起，变成了一只机器人模样的怪兽。

　　“沃姆奥特曼！你的死期。。”

　　“卡修利斯光线！”

　　“索尔捷特光线！”

　　如月琉依的话都还没有说完，一橙一紫两道光线就打在了怪兽的身上。

　　沃姆转身一看，飞鸟变成的戴拿不知什么时候出现在了他的背后，而且这个戴拿比起他印象里的模样有些不一样。

　　原本的戴拿长得有些类似迪迦，但是现在的戴拿除了类似迪迦外还有些类似自己的模样。

　　“嘿嘿，教官，没想到吧，我也成为奥特曼了。”

　　沃姆笑了一声。

　　“如果你不能成为奥特曼，我也不会教你了，它还没死，小心点。”

　　戴拿两边跑到沃姆身边看着前面爆炸后的烟雾。

　　“教官，这些年，我们可想死你了。”

　　“哦，对了，我的银行卡在你那儿吧，还有多少钱？”

　　戴拿：“啊咧？”

　　沃姆心里一沉，他明白自己的钱应该凉了。

　　“沃姆！戴拿！给我去死吧！”

　　普罗米修斯从烟雾里面冲了出来，它的身上到处都是破破烂烂的，时不时还有火花闪过，但它核心能量没有损坏，此刻一根巨大的炮筒伸了出来，恐怖的能量在它胸口汇聚。

　　“这感觉。。比我的卡修利斯爆裂还要强啊。”

　　戴拿也做出了战斗准备。

　　“教官，小心，这个是新的麦克斯炮，威力比起以前的亚特迪斯号主炮还要厉害！”

　　沃姆看着身后还在撤离的人群砸了咂舌。

　　“麻烦，不能让它打出来，既然如此。。。沃姆冲拳！”

　　在普罗米修斯即将开炮的瞬间，沃姆冲到了他的面前，右拳带着橙色的火焰对着它胸口的炮口一拳砸出。

　　“砰！”

　　强大的冲击力量直接把那根炮筒从普罗米修斯的背后打飞了出去，使得它的胸前出现了一个闪着火花的空洞。

　　“沃姆。。奥特曼。。你给我们。。等着。。。”

　　如月琉依放下了一句狠话，普罗米修斯便倒在了地上，现在的它只是一堆破铜烂铁罢了。

　　“这么喜欢威胁人吗。。。不过我等着，看你们能玩儿出什么花样。”

　　“教官！”

　　戴拿现在很激动，他不知道该说什么，只想喊一喊教官。

　　“先回去吧。”

　　“好！”

　　普罗米修斯被解决，基地的人不再撤离，毕竟那玩意儿就算是死了，身上的材料还有零件都是钱呐，他们转头就开始了收尾工作。

　　“你好。。呃，我应该叫你秦阳教官还是沃姆奥特曼？”

　　基地外面，喜比队长对着沃姆伸出了手，沃姆笑到。

　　“叫我秦阳吧，他们都这么叫，你好，喜比队长，飞鸟冈本这两个家伙应该给你添了不少麻烦吧。”

　　“呵呵，还好，这一次多谢你了，不然我们可能还被这些入侵者蒙在鼓里，居然入侵了tpc的核心基地里面，还造了这么大一个大杀器。”

　　沃姆看着远处蹲在地上头发凌乱，失魂落魄的权藤参谋说道。

　　“你们这一届的领导可真不怎么样，当年泽井总监带领的tpc可不是这个样子。”

　　喜比队长有些尴尬。

　　“这个我们很抱歉，但是我相信人类的未来一定会更好！”

　　“希望如此吧，但是一定要记住，在心灵的境界不够之前使用或者制造与你们自身实力不符合的武器，那会带来灭顶之灾，这一次的普罗米修斯号就是个例子。”

　　喜比队长严肃道。

　　“这件事情，我会跟上面反应的，秦阳教官你们先叙旧吧，我带他们先去处理这边的事情了。”

　　“不用，你们两个，给我去干活，干完活儿再说。”

　　“是！”

　　看着飞鸟跟冈本的样子，喜比有些心累，明明自己的命令这两个家伙从没这么耿直过。

　　飞鸟说道。

　　“对了教官，巴莱鲁前辈呢？我可是想念他的烤串想了好久呢！”

　　“俺也一样。”

　　沃姆踹了他一脚。

　　“干活去，巴莱鲁有事情没来。”

　　“哦。。可惜了，哦！还有，教官你要不去一趟东京小巨蛋吧，明天玛雅姐的演唱会就要开始了，她今天正好在那边排练呢！”

　　“东京小巨蛋么，我知道了，为啥你们都让我去看玛雅？她怎么了？出事儿了？”

　　冈本神秘一笑。

　　“不，是生病了。”

　　“嘿，你这家伙，人家生病了你这么高兴，我可不记得我有教出你这样的人啊。”

　　“我这是高兴，因为你可以治她的病。”

　　“行了，我知道了，哼哼，让你们看看我的妙手回春，什么病在我这里没有一发治疗光线解决不了的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第171章，心境与力量免费阅读。https://xs.23sk.com 