    天都基地市——天都学府。

    正是新生入学之际，天都学府亦呈现热闹气象，人声喧嚣，车水马龙。

    此时，在学府内部的玄字8号建筑区的一座大宅院内，五人正在这宅院中聚集。

    “各位既然能来，那就真是给我太乙面子，都坐下说话吧。”

    太乙当先坐下，手掌在桌上微按，一股劲力便自手掌勃发。

    顿时，桌上茶炉下炉火稍缓。

    沸腾的茶水开始自红泥茶炉内逸散出清新的茶香，五道碧绿如浆的水箭，陡然就从似五个蛤蟆头般的炉嘴内飚出。

    滋滋滋——

    霎时桌前的五个红泥小杯皆是茶香四溢，碧浆如珀。

    “太乙兄这一手花开五叶的功夫，真是将自身力量控制得炉火纯青啊，想必太乙兄应当生命力快要突破到2星层次了吧？”

    太乙身前四人中，一名肤色枣红的青年哈哈笑道，当先坐下。

    但另外三人，却都是仍旧含笑站着。

    其中一人道，“能结识太乙爷您这样的人物，是我们的荣幸，可不敢与爷共坐，爷有什么差遣，我们站着听便是。”

    另外两人连忙笑着附和。

    太乙微笑摇头，也不在意，任由这四人各自取了茶水小呷一口，这才看向枣红皮肤青年，开口道，“这次厚颜邀请来黎学长，也是为了那位天才制卡师唐剑之事。据说这唐剑现在已是去了玉京？”

    枣红皮肤的黎学长闻言，哑然一笑，“那沽名钓誉之辈，又怎当得什么天才制卡师的名头？太乙兄之事我已听说，无论那小子究竟是为何提前知晓太乙兄你的杰作，并且抢先将之注册成专利，这一口气太乙兄要出出火，我黎华也必然助你。”

    太乙哈哈一笑，风轻云淡，“区区一张融合卡，我也未必想要将此人如何，但我听说，此人竟还与白羽宗白宗传走得甚近，此人似专门来找我的不痛快，那我太乙，也就唯有站出来了。”

    “这等鼠辈，太乙兄你不想计较，我们也不会放过此人。我堂兄在玉京学府学生会兼任组长一职，要给他这种新生找点儿不痛快，那实在再轻松不过。”

    黎华愤然道。

    “小小惩戒即可，不必太将此人放在心上。”太乙平淡道了句。

    “太乙爷你真是太过宽宏大量了。”

    “不错，太乙爷高风亮节，我等都是佩服的。”

    面对这几人的追捧，太乙却仍旧淡笑处之，风轻云淡来到一旁制卡台处，当着几人的面前，随手描绘制作。

    一条条风格迥异的笔锋线条，便在一张卡牌上缓缓蜿蜒凝聚，慢慢成形，看得四人都是目瞪口呆。

    “这......这是融合卡的笔锋？不，都是宠物类卡的多种笔锋。”

    “已经超过三十种了。”

    “这难道是......”

    五分钟后。

    一张闪烁蓝色光华的复杂卡牌，便在卡托上出现，成形。

    蓝色二星融合卡！

    太乙淡然微笑，看向已是呆滞惊愕的四人。

    “这就是所谓的预想卡，蓝色二星的融合卡，不过更高级的融合卡，我却也还未研究出，那所需的技术非比寻常。”

    太乙说罢，也不管这四人表情，继续道，“过不了几天，我就将推出一种新型卡，并且在天都制卡师协会申请成专利，你们诸位皆可作为见证关注，我想投饵钓鱼。”

    话说完，太乙便在一阵恭维声中，含笑送客。

    通讯卡陡然亮起，露出了一张略显苍老和阴沉的面庞。

    太乙低头，对上这人的面孔，含笑微微点头。

    关了通讯卡后，太乙脸上始终带着的淡然笑意就消失了，面庞冷峻，眼神黝冷，彷如这才是他面具下的真正面目。

    他长袖善舞，人脉交友极广，能借他人之力完成之事，便从不自己动手。

    对付唐剑，他也更不需要自己动手。

    但这次，他还是决定自己亲自出手，让这小子身败名裂。

    “虽然不知道你是从哪儿得来的融合卡讯息，呵呵呵，到了我手里的东西，就不可能被你染指，哪根手指碰了，我就剁下哪根。

    还有那邪灵六欲之祝福卡，就算是你的，现在也是我的。只要你敢申请专利，就是你身败名裂之时......我不介意再亲手送你上路。”

    太乙嘴角撇起一丝冰冷的弧度，坐于椅上，缓缓闭目。

    脑海之中，传来一道怨毒而讥诮的虚弱声音，似在喃呢，似烛火在风中的呜咽。

    “虚伪的蝼蚁......融合卡也不是你的，而是我们伟大的巴佳思帝国人创建出的，你这个虚伪恶心的蛆虫。还有邪灵六欲之祝福卡，还有你之前申请的那另外那张卡，都不是你的，你枉为人类天才......”

    “聒噪，现在你该告诉我，到底为什么，那个人竟然也知道融合卡的讯息？”

    “你猜吧，慢慢猜吧。我希望看到你们人类狗咬狗，厮杀一团。”

    “坷垃，你别忘了，你女儿的尸骨还在我手里，你们巴佳思帝国，不是都讲究灵魂需要安息？”

    太乙脸上露出阴翳的笑容。

    “魔鬼！你这个魔鬼！就算你搅碎我女儿的灵魂，我也不会再告诉你丝毫讯息。”

    ...

    意气凌霄不知愁，愿上玉京十二楼。

    京字11号楼，秉承了玉京建筑风格的婉约复古。

    这闻名遐迩的楼，区别于寻常钢筋混凝土的高楼大厦，类似古夏古建筑阁楼玲珑俊秀的风貌，出檐起脊的顶，螭龙嘴的屋檐，楼前绿柳扶风，绿萝团团。

    11号楼非指一栋楼，而是一片鳞次栉比依次罗列排开的阁楼。

    唐剑被小赵带到了一座楼区边缘的阁楼后，小赵简单介绍了几句便独自离开了。

    看得出小赵对唐剑不以为然的态度。

    这态度，甚至都已是连敷衍都懒得敷衍。

    唐剑也并不在意。

    事实他也已是被分配给自己的这住处给惊住。

    曾经就不止一次听过玉京十二楼的名气，现在真正置身在这京字11楼的楼区内，看到庞大的建筑群落，感受着周围地面包括空气中氤氲的浓烈灵媒气息，便禁不住心神摇曳。

    唐剑走进阁楼，感觉像是从一个世界走进另一个世界。

    这座楼在门口就显然设置了一种识别身份的门槛，唐剑走进的刹那就被识别了身份，门户自动开启。

    房间内，灵媒气息浓郁了三倍不止，木质地板底下仿佛有暖气在滋生，脚掌感觉到暖融融的像是踩在云端。

    他看到气魄很大的会客室，摆放着木质搭配毛皮草甸制作的沙发。

    脚踩着水曲柳制成的拼花地板的楼梯走上二层，就看到舒适恬人的卧室。

    典雅的起居室内，铺着大幅的绿色暗花地毯，墙上则镶嵌着工艺精致的护墙板，

    再穿过房间来到二层阳台，有一条荡漾着浓郁灵媒气息的暖廊。

    凭窗眺望，不远处的池塘、花园，景色像画卷一般映入眼帘。

    可以看到一些学生徜徉在花园内，情侣对对，有人似在池塘边练法诀，有人催动了卡牌，踩着水面来回交错，彷如在水面上进行实战切磋，充满朝气的朗喝声远远传来。

    更远处，遥目可以看到玉字楼建筑区。

    那更是一片楼，密林一般崛起的群楼。

    魁伟如南方的榕树，挺拔似北方的白杨。

    有四五层的阁楼，有八层的八角楼，甚至有缠着风铃的塔楼，金黄的若深秋的银杏，曙红的，又若暮春时节繁花满树的木棉。

    仅仅远眺，便是觉得有无数惊叹，豪雨般溅落在心间，油然而生一股异常满足的喟叹感。

    “这才是生活呀，这才是至高学府，住在这样的地方，人自然而然就会长寿，生命力自然而然就能提升。”

    唐剑凭栏感叹，看着远处的朝阳，一时只觉格外又成就感。

    上一世纵然他之后成为三星卡师，又何尝享受过比这更加奢华舒适的住处环境。

    玉京十二楼，这代表古夏最顶尖的居住环境，可不是一般人就能住进来的。

    很多考生之所以选择玉京，也是因这个原因。

    当然，听说天都那边也有对应的天都十二宫，号天地玄黄，对应玉京的白玉京，但其实也还是略逊一筹的。

    “什么时候，如果把父母和小妹也能带进来居住，那就好了，父母年纪大了也不会修炼什么法诀，住在这样的环境里，自然就能长寿。悦悦那么懒，在这里修炼速度应该也会加快不少吧。”

    唐剑心里想着，觉得有这个可行性。

    不过玉京必定是有规矩的，还是要打听打听。

    他暂时落脚在这里，无比满足，拿出通讯卡四处拍照，给父母以及妹妹唐悦悦看，算是报喜。

    然而此时此刻，一场特别针对他的阴谋，也已是迅速展开。

    ...

    在网上，随着融合卡的热议不断升温之时。

    一些别样的言论却也开始在网上滋生肆虐，不断传播。

    这些言论，都是抨击唐剑抄袭太乙宗传人的专利作品，提前发表，言辞凿凿似煞有其事。

    不过这种事，太乙也压根拿不出什么实际证据，且也从未站出来正面说过要严惩唐剑的话语。

    一切抨击之人，都只是和太乙交好的人或是少数义愤填膺跟着一起抨击的群众。

    太乙自然是拿不出什么证据的。

    其实他都还未从坷垃那里得到完全的融合卡制作方案，最初都只是在摸索的阶段，并且嘱托友人帮忙收集材料讯息，想要利用从坷垃嘴里撬出的一点讯息，强行推演制作出融合卡。

    这个工程，势必是很浩大的。

    但太乙觉得自己完全是有时间慢慢撬开坷垃的嘴，慢慢制作出这张卡。

    结果当制卡师协会突然出现了融合卡的专利时，太乙顿时就惊乱了。

    第一个反应就是自己嘱托的那些人泄露了讯息，导致有人提前研究出了融合卡。

    但紧接着他又推翻这个念头。

    如果仅仅是他透露出的一些不算太重要的讯息，就能研究出融合卡，那唐剑的制卡天赋也就太可怕了。

    不过无论唐剑是如何研究出的融合卡。

    这个太乙早就盯上的专利，他就算现在失去了，也并不想让唐剑好过。

    太乙在第一时间也就购买了专利。

    由于极其熟悉融合卡，并且自身在最近很长一段时间都在学习掌握多种宠物卡笔锋。

    因此，凭借出色的制卡天赋，太乙轻易就能制作出唐剑所提出的预想中的蓝色二星卡牌。

    在黎华等人面前，营造出这张卡完全就是他创造的感觉，借黎华等人之手制造舆论。

    即使这些舆论，不能对现在的唐剑造成任何实质的影响损害，甚至可能会对太乙自身造成一些负面影响。

    但这一切的做法，其实都只是为下一步的陷阱做铺垫，一些影响，也只是一个等待爆发的火药引子。

    太乙智珠在握，调动了极大的能量调查唐剑，已是准备彻底让唐剑身败名裂。

    杀人诛心！

    杀死唐剑，对他而言不算什么。

    从别人手中拿回属于自己的，甚至把别人的所有东西都抢来，才是太乙的真正目的......

    