
　　尹仲本来挺兴奋的，毕竟林羽没有死，而且还将华天宗的弟子给灭了，这让他兴奋的都快要跳起来了，然而谁知道还不等他开心呢，就立马乐极生悲了，这时候华天宗的人竟然要向他要知道说法。

　　尹仲又哪里能够给华天宗的领队什么说法呢？不过再怎么说也是林羽动的手，而且人家华天宗的九个人一下子就死完了，尹仲如果什么都不说的话，也确实有一些说不过去。

　　不过尹仲还这么不知打该给华天宗的人说什么，难道去道歉陪罪，他尹仲还真的不知道该怎么说，林羽又没有错，大赛之前虽然说了不能够动手杀人，但是也说了，如果有人主动出手的话是可以动手的。

　　虽然华天宗的人没有先动手，但是可以看出来，是华天宗的人拦下了林羽他们，而且也是华天宗的人先走的动手动机，这样以来林羽就算是反击，这样就没有问题了。

　　只不过就算是林羽反击的，但是他们流云宗的实力和人家华天宗的实力相比实在是太弱了一点儿，哪怕不是林羽的错，华天宗的人依旧可以找他们麻烦，到时候他们流云宗还是一大堆麻烦。

　　“修火，这事儿你来找我们流云宗要说法是不是有一些过了，在场的人谁没有看到是你们华天宗找事儿的，林羽他们只不过是反击而已，你们的人被杀那是因为他们技不如人，你现在过来找我们流云宗要说法是不是有一些过了呢？”

　　尹仲还没有说话，大长老反而说话了，这时候尹仲的脸色一变。

　　大长老的话虽然没有说错，但是那也得看看是对谁说的，如果是其他不入流的宗门，这样说就这样说了，他们流云宗那一个不入流的宗门都不害怕，但是华天宗可不一样啊。

　　华天宗可是三流势力，里面的强者无数，他们流云宗之中，抱元境巅峰强者都没有几个，但是在华天宗之中抱元境巅峰强者只不过是普通弟子而已，这样的差距实在是太大了。

　　“呵呵，过了？你算什么东西，你们宗门都不敢这样和我说话，你又是谁？竟然敢这样和我说话，也不怕风大闪了你的舌头，我告诉你，要么那个小子死，要么就是你们流云宗灭，你们自己选择吧。”

　　修火不屑的看了大长老一眼，根本就没有将大长老放在眼中，别说是大长老了，就是尹仲都没有被他放在眼中。

　　如果他愿意的话，完全可以将流云宗就此覆灭，所以大长老的话对于他来说就是一个笑话，至于说尹仲，他也不会害怕。

　　虽然他修火是华天宗的一个执事，但是他也有冲元境的修为，如果尹仲敢对他动手的话，到时候她只需要向宗门发一个消息，立马就会有玄元境的长老来灭杀流云宗。

　　如果玄元境的长老还灭不了流云宗的话，他们华天宗还有更加强大的暴元境太上长老和宗门，留流云宗这样的门派，他们随便来一位太上长老都可以将之覆灭，所有人修火根本就不害怕尹仲。

　　“呵呵，修执事，这件事情大家都看着呢，公道自在人心，如果修执事一定要知道公道的话，那我们流云宗一定会给华天宗一个公道的。”

　　尹仲的这句话可以说是在打修火的脸，如果修火不在追究的话，林羽就没有什么事儿，但是如果修火继续追究下去的话，但是对于他们华天宗可不是什么好事儿。

　　而且，如果修火追究的话，尹仲也不会将林羽怎么样，最多就是想一个办法将林羽送走而已，等到林羽的修为大进以后再让他回来，到时候甚至他们流云宗都可以成为三流宗门了，哪里还用得着害怕华天宗这么一个三流宗门之中垫底的存在。

　　“公道？哈哈哈哈……我华天宗的拳头大，我们就是公道，你们流云宗算什么东西，不要以为有了一个林羽，你们流云宗就能够进阶到三流宗门，我告诉你，哪怕你们能够进阶到三流势力，最起码也得是十年以后了，这十年你们最好给我老实一些。”

　　修火的话让尹仲一下子就没话说了，没错，就算是有林羽在，他们流云宗想要成为三流势力也得是十年以后了，现在他们就以这种口气来说话，那绝对是在找死呢。

　　不过尹仲并不甘心，如果让他们交出林羽的话，林羽绝对不可能活下来的，这可不是他们想要看到的。

　　“现在你们自己选择吧，选择交出那小子，还是你们流云宗被灭，尹宗主，你应该是明白人，天才弟子早晚都可以再遇见，不过这宗门如果没有了，那就真的什么都没有了。”

　　修火那叫一个唾唾逼人，一步一步的将尹仲尹仲的希望给破灭，不过尹仲也没有办法，他们流云宗的实力和华天宗的实力相差实在太大了，如果硬拼的话，绝对没有一丝胜利的可能，现在交出林羽，他们还有活下来的可能，但是如果硬拼的话，他们流云宗就绝对不可能再存在了。

　　“宗主，要不我们将林羽师兄交出去吧，以林羽师兄的实力，哪怕我们将他交出去，这些人也不可能拿林羽师兄有办法的，我相信林羽知道如果知道我们的苦衷，也绝对会支持我们的。”

　　这时候一名弟子突然说了一句，差点儿没有让尹仲暴起。

　　他现在本来就已经够烦了，如果这事儿一个处理不好的话，那绝对是会让他们流云宗陷入万劫不复的。

　　现在还有他们宗门的弟子在这里捣乱，这不是没事儿给他找事儿吗，添堵也不是这个时候添的。

　　“还是这位小兄弟识时务，林羽在你们流云宗绝对不会给你们带来什么好运气的，他作死的能力这么强，在你们流云宗早晚会给你们带来更大的麻烦，你就将他交给我们，这对于你们来说绝对是一个只有好处没有坏处的决定。”

　　修火对于那名助攻自己的流云宗弟子突然有了一丝感激之情，在看了那名弟子一眼以后立马就顺坡下驴的接了下去。

　　然而修火根本就不知道林羽对于流云宗的重要性，别说是那名弟子助攻了，现在就算是他们流云宗的长老助攻都没有用。

　　而且大长老也时刻防备着尹仲的，如果尹仲敢将说将林羽交出去，那么大长老绝对会拼死去保护林羽。

　　现在林羽就是他们流云宗的一切，而且以林羽现在的实力来看，哪怕是尹仲都已经不是他的对手，所以大长老还真的不害怕尹仲会对林羽动手。

　　“想要林羽？做梦，哪怕是我们流云宗灭了，也绝对不会将林羽交给你们的，就不要想这些东西了。”

　　尹仲刚开始笑了一下，修火还以为尹仲要答应了，谁知道尹仲竟然给他来了一个大反转，根本就没有一点儿交出林羽的意思。

　　“哼，那咱们就走着瞧吧。”

　　修火现在就想要和尹仲动手，不过这里毕竟是回春城，而且还是在宗门排名大赛的现场，如果他敢动手的话，城主府的人绝对不会放过他的，所以修火冷哼了一声以后就不再多说一句话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百七十三章 修火的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 