    第1291章 水冥玄体   

    嘭！   

    

    霎那间，两人化作的两道残影狠狠地迎面撞在一起。

    

    

    惊天巨响传出的同时，无数刺目光芒迸溅而开，恐怖无比的风暴瞬间狂刮而起！   

    

    轰隆隆！   

    

    虽然此次的撞击发生在千丈高空中，但由于恐怖狂风的影响，下方海面还是瞬间掀起了上百丈高的惊涛骇浪，向着四面八方猛地横扫而去！   

    

    远在百里之外观战的诸多武者，看到这一幕后，立刻都是面露警惕之色，随时准备出手，击溃这些极速冲来的惊涛骇浪。

    

    

    唰！   

    

    首次激烈碰撞之后，两人同时倒着飞出足足数百丈远，才各自停了下来！   

    

    “怎么可能！”

    

    

    骤然间，许多人脸色大变，眼睛死死地盯着凌空而立的两人，脸上明显带着一丝难以置信。

    

    

    虽然两人都是极速退出了数百丈，面色苍白，微微喘着粗气，但令狐野的嘴角却是溢出一丝淡淡血迹，楚天则是完好无损，甚至连发型都没有乱！   

    

    “怎么会这样！”

    

    

    “首次交手，令狐野竟是落在了下风！”

    

    

    “看错了，我绝对是看错了！”

    

    

    现场令狐野的一些忠实拥趸，都是眉头紧皱，一脸的难以置信。

    

    

    他们抬手使劲地揉了揉自己的眼睛，结果发现自己并没有看错。

    

    

    令狐野嘴角的确是溢出了一丝血迹！   

    

    “这……”   

    

    到场观战的十几位半圣，此刻也都是微微一愣，感到有些意外。

    

    

    虽然两人刚才这一次的正面对撞，并没有使出全力，带有明显的试探性质，但一上来，令狐野就落入一丝下风，还是有些超出了他们的预料。

    

    

    “好好好，楚天，你闭关修为突破之后，实力果然提升了不少，只有你这样实力强劲的妖孽，才有资格成为我令狐野的踏脚石！”

    

    

    出乎意料，落入下风后，令狐野不仅不怒，反而是咧了咧嘴，兴奋一笑。

    

    

    这么多年来，他一直都是在寻找一个能够让自己产生强烈兴趣的同龄对手。

    

    

    现在终于是找到了，他如何能不兴奋！   

    

    楚天闻言，随意一笑：“呵呵，令狐野，恐怕你要失望了，这一次我不会成为你的踏脚石，当然你也不会成为我的踏脚石，因为你根本没有那个资格！”

    

    

    最后一个字吐出的瞬间！   

    

    轰！   

    

    楚天脸色一冷，右脚猛地一踏，下方海面瞬间无数骇浪炸开。

    

    

    他整个人如同一颗出膛炮弹，极速爆冲而出！   

    

    “毁灭元天！”

    

    

    爆冲而出的同时，一声低吼蓦然传出。

    

    

    楚天握紧拳头，冲准对面的令狐野猛地一拳砸出！   

    

    “天地一指！”

    

    

    楚天突然出手之时，令狐野也是咬牙冷哼一声，唰的一下，急掠而出，一根手指抬起，狠狠爆戳而出！   

    

    一指闪电戳出，四周虚空齐齐震动！   

    

    给人感觉，似乎方圆数百丈范围内的无形天地之力，都是猛地向着中间一缩，瞬间凝聚在了这一指之上，随后如同拉满的弓箭一般，强势打出！   

    

    几乎一个眨眼的功夫，千丈高空中，一拳一指迎面高速对撞在一起！   

    

    嘭的一声！   

    

    方圆数百丈内的虚空当场崩溃开来，瞬间化为了漫天呼啸的恐怖狂风，横扫而开，几乎淹没了一切！   

    

    下方的海面更是剧烈动荡起来，再度掀起无数的惊涛骇浪，疯狂无比地冲向了四面八方！   

    

    就在现场众人都是有些呆呆地望着高空中，四处蔓延的大片漆黑之时，令人瞠目结舌的一幕，突然出现了！   

    

    噗！   

    

    千丈高空中，令狐野狂吐一口鲜血，如同一个人形沙袋一般，倒着飞出数百丈后，才勉强稳住自己的身形。

    

    

    “谁能告诉我，这到底是怎么回事！”

    

    

    “现在明显落入了下风，这还是霸榜将近十年的绝世妖孽令狐野吗？”

    

    

    “不可能的！令狐野肯定是在故意藏拙，先让楚天尽量降低警惕，然后突然爆发，强势击溃楚天！”

    

    

    霎那间，现场无数惊诧议论传出。

    

    

    一艘艘大小船只上。

    

    

    数百万的冀洲武者，都是愣愣地望着高空中狼狈吐血，倒飞而出的那道黑袍身影。

    

    

    突然间，他们感觉自己头脑中存在多年的一个坚固信念，正在快速崩塌！   

    

    多少年了，令狐野一直都是以一种完全无敌的强横姿态，屹立冀洲之巅！   

    

    结果现在才正面交手两招，就被一名后起之秀给打得当场吐血，倒飞而回！   

    

    虽然现场有极少数人，认为令狐野这是在故意藏拙，示敌以弱，随时可能疯狂爆发，但大多数人都是非常清楚，这种可能性极小极小，无限接近于零！   

    

    除此之外，很多人心中都是暗暗好奇！   

    

    楚天闭关六月，实力究竟提升到了何等惊人的程度，竟是一拳打得令狐野倒飞吐血！   

    

    “吼……楚天，休要得意，胜负尚未分出，水冥玄体，给我出！”

    

    

    就在这时，令狐野面容狰狞，怒火冲天，大吼一声，双手合在一起，闪电掐诀！   

    

    轰！   

    

    顷刻间，令狐野衣袍猎猎卷动，通体黑芒大盛，气息猛地暴涨一大截，一股股惊人水气从他的体表爆冲而出。

    

    

    这些水气冲出体表之后，互相之间，立刻凝聚在一起，化作大量花生大小的黑色水珠，随即又是接连飞速爆开。

    

    

    这个反复变幻过程中，强悍的水属性圣则尽显无遗！   

    

    这还不算！   

    

    就在令狐野通体黑芒大盛，气息暴涨之时。

    

    

    轰隆隆！   

    

    下方海面突然自动刮起了十几道可怕的漆黑龙卷风，卷起无数的海水，疯狂冲向了傲立虚空的令狐野！   

    

    此时此刻，十几道的漆黑龙卷风，组成一个巨大的阵列，连接海面和千丈高空中的令狐野，不停地将无数海水输送到天上，迅速形成了一片悬空湖泊！   

    

    这一幕，远远望去，极为的惊人！   

    

    “水冥玄体！难怪令狐野特意将决战地点，选在了东海之滨！”

    

    

    “这里到处都是海水，对令狐野来说，简直就是超级主场，占据巨大优势！”

    

    

    “这一场战斗，一开始就不公平！楚天绝对要吃亏了！”

    

    

    徐院长和曲昊天两人对视一眼，皆是看到了对方眼中的担忧。

    

    

    另一边，裴冷妃站在船头，双目紧紧盯着战场的方向，掌心尽是汗液，紧紧握住，眼里满是焦急。

    

    

    望着十几道连接天海的漆黑龙卷风，不少人都是猛地瞪大眼睛，心脏狂跳起来。

    

    

    那些几乎对令狐野失去信心的武者，这一刻突然又是信心暴涨，眸光湛湛，期待着令狐野能够绝地翻盘！   

    

    “斩！”

    

    

    就在这时，楚天那一声不带丝毫感情的冷喝传出！   

    

    唰！   

    

    一道通体燃烧着无数刺目红蓝火焰的百丈刀光，蓦然间从高空中极速一斩而下！   

    

    刀光凛冽，锋利无双，目标直指令狐野！   

    

    “杀！”

    

    

    令狐野面容狰狞，血染衣襟，大吼一声，   

    

    “楚天，你不过是我成圣路上的一块踏脚石！”

    

    

    “接下来的一招，是我修行数十载，阅读无数经典，融合自身所学，方才创出！”

    

    

    “今日，就用你的鲜血，来见证我令狐野证道半圣！”

    

    

    “这招叫做，冥龙升天！”

    

    

    

