    “嗯？”

    硬抗了一拳后，天宇发现居然有股力量顺着老家伙的拳头，攻向了自己的体内。

    天宇浑身一震，直接将火云邪神给震退。就算没有法力的保护，天宇的体质也是惊人的强大。

    现在他的体重其实早就超过了200斤，只不过看起来比较苗条而以，这是因为天宇的体质强大，肌肉密度已经超过正常人的三倍了，质量大幅增加导致的。

    毫不夸张的说，就算没有法力的防御，以天宇现在的肌肉密度，手枪子弹都打不进去！

    火云邪神想要用内力伤到他，不说没有可能，而是非常的困难。

    “小子，你到底是什么怪物？”火云邪神吃惊的问道。

    他还是第一次见到身体素质如此强悍的人类！

    天宇微微一笑，话却是相当的不客气：“前辈，如果你再不使用你的蛤蟆功，恐怕就要被我给打死了！”

    听到这话，火云邪神也动了真怒。

    别看火云邪神经常把你死我亡这种话挂在嘴边，实际上这家伙很怕死！

    在原剧情当中，包租婆用大钟当喇叭发动狮吼功的时候，差点毁掉整个斧头帮赌场总部，火云邪神发现自己扛不住，立刻认怂认输，然后再乘机偷袭。

    后来扛不住星仔的如来神掌，这家伙也立马投降，然后再偷袭，丝毫不要节操.......

    到目前为止，从来都是他打死别人，还没有人能够伤害到他，所以天宇的话激怒了火云邪神。

    “打死我？好啊！”

    火云邪神咬着牙，拳头捏的嘎吱作响。

    见到火云邪神似乎很不服气，天宇摇了摇头，“前辈，接下来我的拳头有点重，你要是扛不住了，记得跟我说哈！”

    话语一落，天宇大步朝着火云邪神冲了过去，在靠近火云邪神的时候，天宇猛的一跃，如同猛虎下山一般，一拳砸向了火云邪神的面门。

    火云邪神有些惧怕天宇的巨力，连忙躲开，但突然脸色一变。

    明明他都已经躲过去了，但天宇脚下快速点地，速度陡然增加了无数倍，瞬间就跟了上来。

    火云邪神不知道什么是海军六式，但他却知道，这肯定是眼前这个年轻人的独门手段！

    这个年轻人简直就是个怪物，身上有着各种各样奇特的能力！

    此刻在行闪躲已经来不及了，火云邪神只能高高的举起自己的双臂，想要用双臂来格挡。

    如果真的让天宇的拳头落在自己的脑袋上，以对方那怪物一样的力量，自己的脑袋怕是瞬间就要爆炸开来，如同被打爆的西瓜一般！

    轰隆隆！

    一声闷响，火云邪神瞬间就感觉如同泰山压顶一般，地面出现了坍塌，火云邪神的双腿膝盖在巨大的压力下猛然弯曲，差点跪了下去。

    一双手臂更是在这强大的力量下，麻木到好像不是自己的一般。

    天宇没有内力，更加没有使用高级的法力，但是他却用绝对强大的力量，以力破巧，硬生生的碾压了火云邪神。

    “跪下！”

    见火云邪神抗住了自己这一拳，天宇再次一拳砸了下来。

    天宇的身高本就要比火云邪神高上不少，此刻居高临下，拳头砸下来的力量更加猛烈......

    轰隆隆！！！

    又是一声闷响，火云邪神顿时被砸的怀疑人生，扑通一声，他的双腿膝盖重重的落在了天宇面前，连地面都被跪龟裂了。

    见状，天宇面露笑容，居高临下的看着火云邪神，“如果终极杀人王就这点本事，那我这次真是白来了！”

    天宇也不是故意羞辱火云邪神，他这么做只是为了激怒火云邪神，逼迫对方动用最强招式蛤蟆功。

    不使用蛤蟆功的火云邪神，不是一个好的火云邪神！

    平常状态下的火云邪神，实力也就比猪龙寨的包猪婆两人高一点。

    除了速度之外，其他各方面都被天宇碾压，加上内力也不行，根本无法让天宇提起兴趣。

    也就只有速度方面还可圈可点，能够跟得上天宇。

    这老家伙练武信奉唯快不破，曾经在原著当中，火云邪神就说过，天下武功、无坚不摧、唯快不破！

    火云邪神的速度确实是天下第一，天宇是第一个能够跟上他速度的人。

    听到天宇的话，火云邪神的脸上终于出现了愤怒的神色。

    第一次，这还是他第一次被人打趴在地上，跪在别人面前，所以他的眼中充满了杀意。

    也就天宇不知道他在想什么，负责非要说一句，过一段时间你还可以再体验一次！

    下一刻，火云邪神并没有站起来，而是顺势往地上一趴。

    “咕呱——！”

    一声诡异的蛤蟆叫声从火云邪神身上发出，声入惊雷，如同晴天霹雳般在耳边响起。

    “呼！”

    无形的气劲从火云邪神身上发出，吹散了地面上的枯草树叶。

    “咕呱——”

    又是一声巨大的蛤蟆叫声响起，火云邪神整个人都变得臃肿无比，腿部肌肉极其发达，下巴位置更是如同充气的气球一般高高鼓起。

    整个人看起来，就像是一只巨型蛤蟆！

    随后，火云邪神死死的盯着天宇，双腿猛然用力一蹬.......

