    罗哲也觉得这种方法不错，总比大海捞针寻找来的好。

    “领主大人，我们要用什么物品同这些庇护所交易，物资还是装备？”

    “装备吧。”唐禹沉思了一下，“有些物资我们现在还没能力生产，还是先囤积着，至于用来交易的装备，就选择普通枪械吧，包括手枪，步枪，轻机枪这些，狙击枪火箭筒这种杀器，就暂时先不拿来交易了。”

    “交易的时候，优先交易特殊材料，也不局限于照片上的这些，特别是超凡矿物，总之不能错过，有多少要多少，如果那些庇护所拿不出特殊材料，那就交易源晶吧。”

    源晶他再怎么不缺，也不会嫌太多的。

    “哦对了。”唐禹想了想，“还是带上一两把火箭筒，以及制式长剑，可以当做诱饵，看看那些庇护所能拿出什么好东西。”

    罗哲将这些记下，又像是想起了什么，从怀中拿出一个小木盒。

    他打开木盒，里面装着的似乎是某种药草，“领主大人，这是巡逻队成员找到的，模样有点像您在寻找的一种药材，您看看是不是。”

    唐禹接过木盒。

    这株药草大约巴掌大小，叶片呈深绿色，根茎中却带着微微的褐红色，他凑近木盒，闻了闻，一股淡淡的腥味扑鼻而来。

    这些天，从市场买到的，不仅有图纸，还有药剂配方，其中有一种淬体液配方，唐禹非常看重。

    他现在卡在觉醒五重上，一方面是五重到六重的瓶颈难以突破，另一方面，他的潜能还未挖掘干净，也不适合突破。

    可挖掘潜能，并不像炼化灵魂力升级那么快速，需要靠自己一点一点的锻炼，或者修炼，都需要一定时间。

    这潜能，主要就在于身体素质上，而淬体液，就恰恰能在短时间内，挖掘出自身的身体素质。

    其配方中大部分药材，唐禹都找到了，最差这最后一种主材料，腥香草。

    “没错了，这就是腥香草，在哪找到的？”唐禹问。

    罗哲想了想，“据说是在幸存者平时打水的那条小溪边发现的，这名队员也是在今天巡逻的时候，偶然发现，领主大人要过去看看吗？”

    “嗯。”

    …………

    发现腥香草的两名巡逻队员非常兴奋。

    今天晚上恰好轮到他们巡逻，就没有去到训练营训练，原本听说唐所长带了新武器去训练营测试，他们还懊恼今天晚上怎么就轮到自己值班，可现在，没想到唐所长要他们带路。

    顿时感觉到莫大的荣誉。

    “所，所长，就是在这里找到的。”

    唐禹看去，那是溪水边的一块石头，约莫有篮球大小。

    那名发现腥香草的巡逻队员说着，“就是在这石头后边找到的，位置比较隐蔽，今晚也是手电筒光线扫过时，恰巧发现的。”

    唐禹走进，发现石头后侧的沙土上，颜色和其它地方不同，是褐红色的。

    “这是血？看来腥香草生长的环境，需要有魔化兽血液滋养。”

    学习过药剂学知识，他对药材的生长环境也有了一定的了解，顿时就判断了出来。

    此外，这条溪水边，比较潮湿，以及这里的土壤成分，应该都和腥香草的生长，有着关系。

    “走，我们沿着这条溪走下去，上游或许还能找到更多的腥香草。”

    “所长。”罗哲提议，“不妨我叫上其他人，毕竟夜晚危险，而且人多了，也才更好寻找。”

    唐禹点点头。

    很快，罗哲就找来了其他巡逻队成员，一行人沿着溪水边走下去。

    一路前行，这条溪流的宽度渐渐变大，水流冲击着石块，发出哗哗的声音。

    每个巡逻队成员，手中都拿着一道强光手电筒，光线四处扫着。

    突然一名巡逻队成员叫出声，“看那边。”

    远处，被光线照射到的地方，有几株巴掌大小的植株，看起来和腥香草很是相似。

    这人就像走上前一看。

    罗哲却突然出声，“小心，前面有东西！”

    唐禹也眉头一挑，目光凝视着前方的黑暗。

    哗！

    水花飞溅，一个黑影，踩着水面，快速向着众人移动过来。

    光线扫过，露出黑影的全貌。

    它有着灰色的鳞甲，巨大的嘴巴张开，露出里面锋利的牙齿。

    这是一条鳄鱼，异化鳄鱼！

    它的速度极快，踩着溪水冲上岸，尾巴一甩，碎石朝着众人飞溅过来。

    有巡逻队成员手持步枪，果断射击，子弹打在异化鳄鱼的鳞甲上，却听到传来金铁交鸣的声音，火光飞溅，子弹完全被弹开了。

    鳄鱼越来越近，普通枪械打上去，压根就没有效果。

    只会让鳄鱼更加愤怒。

    忽然，这头鳄鱼盯上了唐禹，四肢快速跑动起来，整个身躯飞跃而起，嘴巴张大，露出锋利狰狞的牙齿。

    “领主大人，小心！”罗哲取出重剑，守在唐禹身边。

    唐禹没有回话，只是目光紧紧盯着，放在腰间的双手闪电般地抬起，手中握着的，赫然是两把迅捷左轮。

    砰！

    砰！

    双枪开火，子弹射入鳄鱼的口腔内。

    刹那间，口腔内血花绽放，鳄鱼整个身躯在惯性的作用下，向前飞出。

    唐禹却在打了两枪后，闲庭信步地走向一侧，鳄鱼笨重的身躯从他身侧飞过，重重滚落在地上，略微的挣扎后，就没有了生息。

    要害命中，秒杀！

    “是那种左轮枪！”

    “啊啊啊，我倾家荡产也一定要换一把这样的左轮！”

    “难道你们就没注意到唐所长特别帅吗！面对异化鳄鱼的死亡之咬，临危不惧，开了两枪后，看也不看，就转身走向一旁，为何？这就是自信啊！自信这两枪足以将异化鳄鱼击杀！”

    “说得没错，而且现在可是晚上，那鳄鱼速度极快，纵然有着手电筒的光线，也难以看清，而且你们不要忘了，这可是现实，不是在梦幻靶场，没有要害标识，也没有一击毙命的设定，这就算是这样，唐所长也是在瞬间秒杀了异化鳄鱼。”

    这些夸赞的声音，落在耳中，唐禹都觉得有些不好意思了。

    他能秒杀鳄鱼，实际上，靠的还是等级差距，怎么说他也是觉醒五重的高手了，这头鳄鱼的速度，在其他人眼里，或许很快，然而在他眼中，也就慢吞吞的样子。

    饶是如此，他竟然还需要开两枪。

    感觉就有点丢人。

    唐禹深切认识到了自己枪法的不足。