    良久，议事大厅才传来了一道不解的声音。

    “父亲大人，我还是不明白。”

    “为什么您这么着急，如果直接浸泡血池。”

    “那个小子有很大的可能撑不过去的。”

    会首从钢琴架前站起身，来到巨大的落地窗前。

    看着父亲笔挺的背影，会首实在是无法了解到他的想法。

    而背对着会首的城主，却是满脸的阴郁之色。

    眉头紧锁，城主的心中总是有一种不安的感觉。

    而这种不安的感觉，就是从那个六天飞升的郑圣带来的。

    第一次看到郑圣的时候，虽然知道他的实力差。

    但当时他就有种怪异的感觉。

    当时，也只以为这是有人强闯晨曦神宫。

    带来的新鲜感觉。

    但随着和郑圣的初次接触，城主就很确定，那并不是新鲜的感觉。

    而是一种示警，一种惶惶之中的示警。

    所有，在确定对郑圣的处置后。

    城主就顺手坑了郑圣一把。

    把原本的按部就班直接提升到了最高等级的浸泡血池。

    甚至还在时间上，从原本的七天，缩减到了五天。

    但随着一天时间过去。

    示警的感觉逐渐上升到了危险的感觉。

    而就在刚才，危险的感觉，再次提升。

    提升到了危机甚至是生死之危的感觉。

    而现在，自己的儿子还在疑惑这是为什么。

    城主突然有一种无力。

    这种众人皆醉我独醒的感觉，非常的难受。

    作为最亲密的人，他的儿子，却还在这里质问他。

    没有回答会首的问题，城主声音低沉的问道。

    “刚刚那边是不是出了点问题，有消息传回来吗？”

    “据传回来的消息，一切正常。”

    城主回头，皱眉的看着会首。

    心中越来越烦躁，城主的脸色也是越来越难看。

    不舒服的咳嗽了两声，城主的身形却是一个踉跄。

    会首脸色一变，忙上前准备搀扶。

    但却被城主挥手打断。

    沉吟了一下，城主突然语出惊人。

    “去，去把那个人给我杀了，烧成灰，再把灰给我扬了！”

    会首一脸懵逼的看着自己的父亲。

    这什么啊，父亲这是怎么了？

    怎么在遇到那个郑圣后，父亲就一直不对劲。

    前面缩减浸泡血池的时间也就罢了。

    但现在，什么都不说，就让把人杀了。

    会首用诡异的目光扫了一下城主。

    ‘这父亲大人，该不会是到了更年期了吧！’

    会首心中恶搞了一下自己父亲。

    但另一种想法已经在他心间浮现。

    父亲是不是担心郑圣真的闯出那条路。

    影响到他的城主位置？

    甚至还担心，那些元老舍弃他，跟随在郑圣的身边。

    毕竟，父亲不但老迈了，身体也出现了毛病。

    虽然到目前为止，只有自己这个儿子知道父亲的身体出毛病了。

    但止不住，自己的这位父亲大人臆想连连啊。

    但父亲大人的担忧，完全是多余的啊。

    只要是浸泡了血池。

    就算是他们这些元老，也要大伤元气。

    底蕴和本源，消耗一空。

    就算郑圣成功了，距离死亡也就不远了。

    父亲大人这完全是杞人忧天啊！

    看着会首变幻不定的脸色，城主眼中闪过一丝愠怒。

    但面前这人是直接儿子，和其他元老还是有所不同的。

    “去办吧，回头在于你说。”

    会首没动，也是皱起眉头说道。

    “父亲大人，对郑圣出手的话，我担心其他的元老会阻止。”

    “甚至不惜一战，也会阻止我！”

    “我怕到时候动静太大，会惊动整个元老会。”

    城主绕有深意的看了会首一眼，淡淡的说道。

    “怕不是担心其他的元老，而是你也是打心底不愿意做这件事吧！”

    城主很想教训儿子一顿，但心中越来越不安。

    既然儿子靠不住，还是他这个做老子的亲自动手吧。

    说罢，城主就朝着议事大厅外走去。

    也不看会首难看中又带点惊惧的脸色。

    但城主距离议事大厅大门还有一半距离时。

    脸色陡然苍白了下去，身形踉跄。

    脚下一个不稳，差点摔倒。

    会首脸色大变，这次倒是稳准狠的搀扶住城主。

    “城主大人，还是我去吧，你还是好好的休息一下。”

    会首不在称呼城主为父亲，而是生疏的城主大人。

    很明显，事他可以做，但他还是不赞成城主的做法。

    所以，他只能以下属的身份，接受这个任务。

    站在议事大厅的门口，会首长长的呼出一口气后。

    就带着满腔的不乐意，朝着郑圣的方向前去。

    能量感知一扫，整个灯塔的一切就尽皆收入会首的心中。

    当他确定郑圣所在的位置后一愣。

    郑圣怎么在九元老那里。

    奇怪啊，其他的元老去哪里了？

    怎么都不见了，难道都离开灯塔，去地面哪个地方了吗？

    但很快，九元老那里升起屏障。

    这一下，九元老那里的一切，会首都看不到了！

    有问题！

    会首一下子警觉起来！

    他不但立即前往九元老所在的位置，还联系了其他还在的元老。

    但很快，会首就发现了不对劲的地方。

    好多人都有意无意的阻拦在他的身前。

    很惊悚的是，这些人不但有上等民。

    连一些平等民和下等民，也是有意无意的阻拦在他的身前。

    和蔼可亲的应付完几波纠缠后。

    看着越聚越多的民众，会首终于是怒了！

    狂暴的气势瞬间爆发，让所有想要凑上来的人，全部被骇的后退。

    会首冰冷的目光扫视了所有人一眼。

    就这样带着一身狂暴的气势，急速朝着九元老所在的位置掠去。

    路途中，其他接受到会首召唤的元老，相继加入队伍。

    看着会首难看的脸色，这些元老也是识趣的没有多问。

    就这样沉默无言的跟在会首的身后。

    但很快就有元老发现了不对劲。

    看着那些民众想要上前，却又被气势逼退后不甘的样子。

    有原来惊呼道：“这些人怎么回事？”

    不只是这位元老，其他的元老早就发现了不对劲。

    确定这些民众确实有问题后，所有元老的目光。

    无不都落在了会首身上。

    看着身后只有五个元老，会首的脸色更加的难看。

