    纲手心中不满，“你这是在威胁我？”

    萨姆依摇摇头，“抱歉，我只是在陈述一个事实，如果不小心冒犯到您，还请您见谅！”

    “卡卡西老师……”小樱朝一旁投去求助的目光。

    卡卡西无奈，压低了声音说道，“佐助本就是叛逃忍者，依惯例确实是要被处决的，只是因为纲手大人压下，才没有让事态发展扩散！”

    鹿丸倒是小声的安慰了一句，“你们在担心什么啊？现在的佐助和当年刚叛逃时早就不一样了，没听云隐的人说，他们的师傅都被佐助抓走了？”

    “如果我没有猜错的话，他们的师傅应该就是云隐那位八尾人柱力，那可是能在整个忍界排进前列的强者！能打败他，佐助的实力已经不比现在的鸣人你差了，想要处决佐助，除非雷影亲自动手！”

    鸣人、小樱一听，好像也是哦，只要佐助不自己作死跑到雷影面前晃悠，普通忍者根本抓不住他嘛！

    想到这里，两人顿时轻松了许多。

    纲手还在犹豫，门外突然传来团藏冷漠的声音，“这种事情为何还要犹豫？放任叛忍不管，已经让木叶蒙羞了！”

    纲手眉头微皱，“团藏长老，我好像没让你过来吧？”

    “木叶不是你一个人的木叶！”团藏冷哼一声，“这是我们所有人的家，老夫当然不能看着它在你手中毁灭！”

    纲手的脸色冷了下来，“团藏长老，注意你的言辞！”

    团藏冷眼以对，“怎么？老夫说得不对？”

    静音忍不住嘲讽道，“既然木叶是我们所有人的家，那佩恩来袭的时候，怎么没看见团藏长老你出来抵御？”

    “你懂什么？老夫是打算守好木叶的最后一班岗，不小心出来慢了……”

    话音未落，深作仙人便斥责道，“你说的守岗就是杀自己人？蛤蟆幸助就是被你杀死的！”

    “老夫还不是为了木叶？九尾人柱力是村子的重要财富，绝对不能让晓夺走！”团藏顿了顿，继续说道，“为此，些许牺牲是在所难免的！”

    深作怒极反笑，“那为什么不是你牺牲？”

    “你没听见我说的是些许牺牲？老夫这样重要的人物怎么可能是些许？”团藏一脸不快的说道。

    众人都被团藏的无耻给打败了，合着怎么样都是你一个人说了算？

    跟在团藏身后的油女取根等人眼神有些担忧，怎么感觉团藏大人突然放飞自我了？

    以团藏大人的稳重，应该不至于这么高调啊？莫非是觉得胜券在握了？

    深作仙人黑着脸问道，“那你倒是说说，如果不是漱石阁下拯救了木叶，你打算什么时候出来牺牲？”

    一旁吃瓜看戏的萨姆依注意到，老蛤蟆说话的时候朝她最开始注意到的那人看了一眼，心中暗自惊讶，“是他打败了晓的首领，救了木叶？”

    “既然出来慢了，那就索性不出来了！”团藏理所当然的说道，“留着老夫的有用之身重建木叶，这才是最重要的！”

    龙马等人瞪着眼睛，团藏大人来之前是不是喝酒了？

    直爽得有些过分！

    就连深作也疑惑了，分不清对方到底是真傻还是假傻。

    “好了，别再说这些废话！”团藏看向纲手说道，“纲手，我认为你已经不适合再担任火影了！”

    由于团藏之前那番惊世骇俗的言论，众人一时之间竟然没什么太大反应。

    纲手语气平静的问道，“理由！”

    团藏侃侃而谈道，“这第一，就是你徇私枉法，纵容叛忍，让友邦莫名惊诧……”

    萨姆依三人听得有些感动，没想到在这位团藏长老眼中，他们云隐的地位竟然这么重要！

    “第二，你太过武断自信，如果不是你高高在上的态度激怒了佩恩，他也不会一怒屠村，虽然大家在事后复活，但那不是你逃避责任的理由……”

    萨姆依三人听得震撼不已，难道木叶那些村民口中的“复活”是真的？

    想到这里，他们忍不住问道，“等等，你们说的复活……”

    “别吵，我还没说完！”团藏满脸不耐，“第三，日斩当年心软放过大蛇丸，结果给木叶招来祸害，而你当年没有阻止自来也收外人为弟子，结果让木叶差点毁灭，像你们这种软弱的人根本不适合当火影！”

    萨姆依心中不忿，说好的友邦呢？怎么现在不怕她惊诧了？

    纲手还没说话，鸣人先怒了，“你这混蛋！”

    团藏嘲讽道，“怎么？被戳到痛处了？如果不是自来也已经死了，光凭他教出了晓的首领这一点，就应该对他进行审判……”

    “够了！”纲手一掌将身前的桌子拍得四分五裂，“你说这么多，无非就是想让自己成为火影！”

    “没错！”团藏直截了当的承认，“在如今这个风雨飘摇的时代，没有比老夫更适合成为火影的人了！”

    纲手忍不住嘲讽，“如果火影是依据脸皮厚度来判断的话，你的确是更合适！”

    团藏淡定收下夸奖，“能看清楚这点说明你还有救！”

    “你……”

    “与其吵个不停，让别人看了笑话。”团藏阴恻恻一笑，“倒不如找个能让大家都信服的公证人来做判断！我看，漱石阁下就很合适！”

    众人心中一惊，无论是从漱石的表现，还是从水木的转述来看，漱石都应该是亲近他们这一方的。

    而团藏说得这么有把握，该不会是对漱石用了什么手段吧？

    萨姆依三人心中更是震惊，让一个外人来插手火影的去留，竟然还无人反对，这个男人到底是谁？

    纲手脸色有些阴沉，但还是说道，“好，我同意！”

    “哈哈哈哈！”团藏大声笑道，“不愧是纲手，这份魄力足以让大多数人自愧不如了，漱石阁下，告诉大家你的答案吧！”

    漱石装模作样的沉吟片刻，“在外敌入侵时，敢于直面敌人的勇士和龟缩躲在地下的懦夫，真的有什么好比的吗？”

    “你们听见了吧，漱石阁下说勇士和懦夫……”团藏的笑声戛然而止，不敢置信的回头看着漱石，“你，为什么……”

    漱石微笑道，“团藏长老，你该不会以为，别天神这种幻术能对我有用吧？顺便说一句，你不觉得自己右眼少了点东西？”

    团藏惊得一摸右眼，“我眼睛呢？”

