    沈翔还以为三大钱庄里面只有一个大庄主厉害，沒想到其他三个二庄主居然都是道神境的，实力都和这大庄主相当。

    大庄主带着沈翔离开了圣荒，來到新八荒之中，然后大庄主自己离开，去寻找其他几个神荒來的强者。

    沈翔无奈一叹，他沒想到事情发展得超乎他的预料，竟然冒出一个什么天邪大道來。

    他返回了九霄龙城，并且让楚红情和杨香音从新回到幽瑶山庄里面，有她们在，种植药材时候就不用自己去忙了。

    黑毛人已经从魔荒里面出來了，但让人比较担忧的是，这些黑毛人并不是一出來就大开杀戒，而是有秩序的建造城市什么的。

    这点都出乎许多巨头的意料，因为他们都做好防御的准备，等候黑毛人从魔荒里面出來攻击。

    “根据探子传回來的消息，大量的黑毛人都按兵不动，像是有什么计划那样，也不知道他们对我们了解多少。”龙九霄说道，这件事也是他比较担忧的。

    沈翔随后和他说了一些天荒世家的事情，得知沈翔干掉两个天荒圣子，龙九霄特别高兴，不断拍着身上的肩膀。

    “杀得好呀，等我踏入道神境，我也要去天荒世家大开杀戒，这些家伙本來就不应该存在的。”龙九霄大笑道。

    “前辈，现在你们有派人去进攻那些黑毛人吗。”沈翔问道，若是杀死黑毛人的数量太多，大量的原始道力都会被摄取走，到时候就能开启天邪大道之门。

    但是，沈翔觉得这件事不可能那么简单，黑毛人按兵不动，肯定有其他目的，否则那招他们那种暴行來看，一旦出來，不可能会那么安静的。

    而玄荒那边此时也沒有动静，玄荒的结界也已经解除了。

    “沒有，黑毛人的数量太多，我们去进攻讨不了好，目前我们也不打算去招惹他们，毕竟我们的实力有限，还是先增强一些再说，目前九霄龙城的防御还是非常不错的。”

    沈翔点了点头，龙九霄毕竟是阵法这方面的行家，而且他们的实力也不错，若是有黑毛人进攻到这座城市，他自己一个就能应对，除非黑毛人那边有道神修为的。

    更何况龙九霄已经与不少强者结盟，都是一方有难八方支援，比如三钱神城、灵荒里面的三座城市，然后就是百花村。

    “看來我得去一趟魔荒外面，那些黑毛人都在那里吧。”沈翔想去看看这些很黑毛人到底有什么目的。

    “是，注意一点就行了。”龙九霄根本不担心沈翔的，现在他就能感觉到沈翔很强。

    ……

    沈翔急忙赶往魔荒外面，魔荒里面已经被这些黑毛人糟蹋得像是地狱，如今他们來到新八荒之中，对于他们來说这儿就是仙境一般。

    “这些家伙都建造了一座座城市呀，他们看起來越來越像人了，这到底是怎么回事。”沈翔站在一座高山上面，望着远处那几座巨大的城市。

    “我听紫兰姐说，黑毛人里面有两种，其中一种非常残暴，而另外一种则是和人差不多，但却心中却依然对人类有很大的敌视，这一种也是实力最强的。”楚红情说道。

    “哦，紫兰姐她怎么知道的。”沈翔问道。

    “是嫣然她们去打探到的消息呀。”楚红情说道，她和杨香音在颜紫兰的店铺里面呆久了，也和那里面的女子混得很熟。

    “我差点忘了……嫣然她们几个可是打探消息的好手，不过我还是有些担心她们。”沈翔确实是担心，因为他了解那些黑毛人。

    “不用担心，嫣然她们现在的实力也不弱的。”杨香音笑道：“她们有那么多丹吃，怎么回弱呢。”

    燕嫣然和蓝兰都是好苗子，若是有足够的丹给她们，她们确实不会很弱，而且她们都是很努力的女子。

    沈翔观察了大半天那些黑毛人之后，突然发现有一个黑毛人出现在下面的那片森林之中。

    “这家伙自己跑出來干什么。”沈翔立即飞下去，那个黑毛人的实力不强，而沈翔现在能使用非常强大的九阳玄道力，即便修为是道宗十重的黑毛人，他都能轻松击杀，甚至是能斩杀道尊境的。

    森林里面那个黑毛人浑身冒着黑气，在远处看过去就像是浑身毛茸茸的。

    他在森林里面蹦蹦跳跳的，还吹着口哨，确实和人类很像，若不是有着那个奇葩的外表，那就是人类了。

    这个黑毛人此时显得很是欢悦，吹着口哨在林中蹦蹦跳跳的，还乱打一些花儿，像是一只调皮的猴子。

    就在这黑毛人玩弄着手里捡到的一根兽骨时，沈翔突然出现在他面前，用九阳玄道力凝成一根绳子，把这个黑毛人捆绑了起來。

    “人……人类。”黑毛人惊叫，像是见鬼了那样，沈翔现在可沒有变化容貌，他自认为自己长得还算英俊，不至于那么吓人。

    “怎么了，你怕我。”沈翔冷笑道。

    “嗯，我很害怕，别杀我好不好。”

    黑毛人连忙点头，那苍白的脸上满是惊恐之色，整个黑毛人略矮，虽然脸很白，但却看得出他是个英俊的少年人，除了比较白，那张脸看起來和人类沒有什么不同，只不过他浑身冒着黑气，这倒是很容易看得出來。

    沈翔还真沒想到这个黑毛人会是这样的反应，他突然觉得这些黑毛人已经有了很大的变化。

    “好，我可以不杀你，但你要回答我的问題。”沈翔装作非常凶恶的样子。

    “我知道的，我一定回答你的。”这个黑毛人急忙说道。

    “你为什么自己跑出來。”沈翔问道：“这附近还有沒有你的同伴。”

    “我觉得在城内无聊，而且上面有命令不允许私自跑出來，我也是费了好大劲，挖了一条地道跑出來的，这里只有我自己一个。”少年黑毛人说道。

    “你们的目的是什么，从魔荒里面出來，建造城市，最后呢。”沈翔又问道，这也是他比较关心的：“你们之前那么残暴，理应立即对这儿进行攻杀才对。”