
　　赵家的大厅中。

　　赵光达坐在主位上，五十出头的年纪，精神矍铄，丝毫不显老。一身衣衫打理得一丝不苟，一看就是极为讲究的人。

　　下方还坐着一个三十出头的中年人。

　　中年人名叫秦理。

　　乃是李神通安排来的人。

　　秦理来的目的，就是为了让赵光达坚定的捣乱。他是前几日来的，说服了赵光达安排人捣乱，尤其赵光达收了秦理的好处，更是要贯彻李神通的安排。

　　也恰是如此，先前夏烈来访，说杜启请赵光达去一趟，赵光达直接拒绝。赵光达和秦理聊天时，忽然听到了外面传来的声音。

　　那大门被锤翻落地的声音极为震撼，赵光达也是听到。他一下站起身，道：“外面到底发生了什么事情？”

　　恰在此时，门房冲了进来，禀报道：“家主，夏烈又来了。他带着人打破了咱们家的大门，已经闯了进来。”

　　“混账！”

　　赵光达眼神锐利起来。

　　脸上尽是怒容。

　　好歹，他也是村子中的村正，是有些实力的。可如今，赵光达竟然带着人直接破门而入，简直没有王法。

　　赵光达道：“秦先生，你且留在大厅中，老夫去处理一下。”

　　“不，我和你一起。”

　　秦理摇头说话。

　　赵光达见状也不拒绝，就带着秦理一起，径直来到院子门口。这个时候杜启的人，以及赵家的护卫双方对峙。

　　事实上在杜启的眼中，赵家这点人都是土鸡瓦狗，要覆灭赵家，不过是翻掌之间的事情，只是暂时杜启没有下令而已。23sK.com

　　赵光达走出来，咬牙道：“夏烈，你好大的胆子。区区一个商人，无非是负责修路。你竟然敢带着人，打破我赵家的房门，而且还蛮横的进入宅院，你真是有胆量啊！”

　　杜启直接道：“不是夏烈有胆量，是本公子有胆量。打破赵家的住宅，是本公子下达的命令，这是本公子的安排。”

　　顿了顿，杜启继续道：“顺便说一句，我就是杜启，是我让夏烈来请你。你却避而不见，甚至公然拒绝。”

　　赵光达表情渐渐变得严肃起来。

　　眼中多了凝重神色。

　　杜启竟然亲自来了。

　　赵光达深吸口气，压下内心忐忑的情绪，开口道：“不知道杜公子来我赵家，所为何事？”

　　杜启说道：“赵光达，明人面前不说暗话，兜圈子没意思。你要阻拦我修路，而且还打着破坏风水的旗号，着实可恨。我再给你一个选择的机会，你当真不同意修路，要处处阻拦吗？”

　　赵光达如今，已经是为李神通效力，他不可能再改变决定。

　　听到杜启的话，一咬牙就道：“杜公子，我并非是要阻拦修路。我所说修路压住了我村子中的这一条地脉，影响本村的风水，那是极为合理的。若非如此，我也不至于捣乱。请公子，务必要相信我，我没有必要欺骗杜公子。”

　　杜启淡淡道：“可你如今，都还在欺骗本公子。”

　　赵光达道：“天地良心，我如果欺骗了杜公子，便遭到天打雷劈。”

　　杜启道：“你是该遭到天打雷劈，因为一己之私，竟阻拦修路。因为一己之私，连村子中的乡亲也都不管不顾。你要死，我成全你。”

　　赵光达黑着脸道：“莫非，杜公子要强行杀人不成。朗朗乾坤之下，杜公子这般的做法，恐怕是难以服众，也难以向朝廷交代的。”

　　杜启道：“本公子做事，得陛下授权，先斩后奏，不需要向谁交代。更何况，你赵光达担任村正以来，以权谋私，把村子中的诸多良田据为己有，更是搜刮民脂民膏。”

　　“你这样的人，该死！”

　　“尤其是，你还有诸多其余的罪证。旧账新账一起算，今日，我便先斩了你。我倒要看看，你赵光达是如何抵抗的。”

　　“杀！”

　　杜启直接下了命令。

　　一个村正而已。

　　杜启给了赵光达机会，可赵光达不把握，就不能怪杜启。

　　“慢着！”

　　就在此时，又有人开口说话。

　　却是秦理说话了。

　　赵光达见秦理说话，脸上露出一抹笑容，更有一抹期待。秦理是李神通的谋士，必然可以力挽狂澜，毕竟杜启不过是一个官二代而已。

　　李神通不一样，是实打实的朝廷宗亲，是朝中的淮安郡王，远比杜启厉害多了。

　　杜启道：“阁下是？”

　　秦理开门见山道：“我乃淮安郡王李神通的谋士秦理，杜启，这赵光达是王爷的人。你要动赵光达，你试一试？”

　　“哈哈哈……”

　　杜启听到后，却是大笑起来。

　　秦理道：“你笑什么？”

　　杜启背负双手，沉声道：“本公子笑的是，你作为李神通的谋士，竟如此的愚蠢。如今，别说是你秦理在这里，就算是李神通亲自来，也阻拦不了我斩杀赵光达。”

　　“既然你在，料想便是和赵光达一起密谋，阻拦道路施工的。赵光达今日的所作所为，就是你教唆的。”

　　杜启说道：“你秦理和赵光达，一个都逃不掉。”

　　秦理眼神锐利，说道：“杜启，你血口喷人。我不过是奉王爷的命令，来和赵光达商量事情而已。我可没有阻拦修路，那是你修路阻碍了人家的风水，村民才集体反对的。”

　　杜启道：“我是否血口喷人，不是你秦理说了算，得我杜启自己说了算。来人，给我拿下。抵抗者，杀无赦。”

　　一声令下，摩勒多、萧元奇等人杀出。

　　百余人同时动手，尤其这百余人都是老卒，战场上厮杀极为厉害。一群人杀出，犹如猛虎下山，赵家虽说有护卫，可根本挡不住。

　　双方交手，一个照面的功夫，赵家的护卫就节节败退。

　　尤其杜启刚下了命令，阻拦的人格杀勿论，所以萧元奇等人动手，那是全力以赴，一刀刀落下，便斩落在护卫身上，刀锋落下，刀刀见血。

　　一瞬间，便死了十余人。

　　更有二十余人受伤。

　　赵家的护卫见状，全都怂了。一个个吓得面色大变，全都是快速的撤退，不敢再继续抵抗，因为抵抗就是死。

　　秦理和赵光达，顿时就暴露出来，被杜启的人团团围住。

　　杜启走到赵光达和秦理的面前，看着两人道：“说说看，你们所密谋的，是否是阻拦道路施工，给施工的队伍增加麻烦。”

　　“不是，不是！”

　　秦理摇头回答。

　　赵光达也一口咬定道：“秦先生来，是说淮安郡王的安排，不曾说要阻拦道路施工。我之所以阻拦修路，就是因为这一条道路，阻断了村子的风水。”

　　杜启冷笑起来。

　　两人真是不见棺材不落泪。

　　杜启道：“摩勒多，打断秦理的一条腿。”

　　“是！”

　　摩勒多上前，一把就拽住了秦理。

　　秦理不过是一个文士，身材清瘦，没什么力气，在摩勒多的面前，犹如小鸡仔一样，一下就被抓住。秦理被拖拽得身体疼痛惨叫，他更是挣扎，想要挣脱摩勒多的手。

　　可在摩勒多这里，都是徒劳的。

　　摩勒多拎着秦理往地下一摔，秦理惨叫一声摔倒在地上。下一刻，摩勒多便是一脚踩了上去，只听咔嚓一声，秦理腿骨已然断裂。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第522章 打断一条腿再说免费阅读。https://xs.23sk.com 