    第627章湘王齐烨

    这份激动是发自内心吗？

    自然是。

    对于湘王来说，不论他曾经做过什么，都改变不了虎子和璃儿是他唯一的儿子和女儿的事实。

    这辈子，不出意外的话，他也只会有这两个孩子。

    就像聂灵儿说的，虽然虎子和璃儿不是嫡出，但对于湘王以及整个湘王府上上下下来说,他们两个就是嫡出！

    起身迎上前去，直到谭喆一行人行至城门之前才纷纷下马。

    “属下参见王爷！”

    一众人上前齐齐跪地，一派恭敬。

    湘王亲自将为首的谭喆扶起，而后轻轻拍了拍他的肩膀。

    五年的时间没有再见面，这个心腹为了帮他找回流落在外的孩子，已经五年没有回过都城了。

    “辛苦了！”湘王欣慰的开口,谭喆到底是没有让他失望！

    谭喆微垂着头，语气沉稳且恭敬：“让王爷久等了,我们已将小王爷和小姐平安护送回来！”

    闻言,湘王的目光越过一众人，落在后方的马车上。

    挡帘掀开，春茶率先从里面探出头来，见到面前好大的阵仗，面色微微一惊。

    但因为谭大人已经提前告知他们，湘王会亲自在北尚城迎接，所以他们心里也算早有准备。

    “姐姐，我有点紧张。”璃儿攥紧了聂灵儿的手，喏喏的道。

    感受到她手指都在微颤，聂灵儿轻轻握住她：“别怕，他是你父亲，你不需要惧怕他！”

    “就是，是他把我们弄丢的，我们又没做错什么。”虎子倒是淡定的开口。

    聂灵儿微微一笑：“没错，你们没有过错，而且他不惜用了五年的时间来寻你们，定然是想要把你们接回身边善待补偿的,所以你们且安心。”

    如此，璃儿才轻轻的点了点头。

    从马车上下来，他们便一眼看到了站在不远处的湘王。

    天生矜贵的人即便站在百人之中也是瞩目的存在，他年纪尚轻却气场十足，上百人的护卫队簇拥更显他高人一等的地位。

    这便是湘王齐烨，风流却也当真有本钱。

    聂灵儿将虎子和璃儿带到湘王面前，几人均低着头，倒不是害怕，只是规矩如此。

    “民女聂灵儿，参见王爷！”

    说话间，聂灵儿带着春茶和虎子璃儿几人屈膝跪下，眼前的人，是她目前为止见过的最尊贵的人。

    “快起来！”

    湘王神色微微有些激动，目光一直落在虎子的身上。

    谭喆适时开口：“小王爷、小姐，这位是湘王，你们的父亲！”

    闻言，虎子和璃儿缓缓抬起头来，看向面前的男人。

    “爹。”

    而下一秒，虎子竟是脱口出声，直呼湘王一声‘爹’！

    没有犹豫,就那般自然且毫无征兆的叫出了口，让在场的人都微微一愣。

    只有聂灵儿在心底里笑了，因为她知道，虎子将她的话听进去了。

    果然，怔愣之余，湘王眼中漫上欣喜，也因为虎子这一声‘爹’，瞬间让他摆脱了心里的包袱和顾忌，伸手将虎子给抱住了！

    血缘这个东西，有的时候真的是很奇妙。

    明明从一开始就对这个突然冒出来的父亲很是排斥，可当下，被他抱住的这一刻，自己心中竟是没有生出反感，更没有抗拒。

    虎子心中有些错愕，这或许就是姐姐说的血浓于水。

    聂灵儿看着，轻轻拍了拍璃儿的背，璃儿这才反应过来。

    相对于虎子，璃儿明显反应慢了半拍，可见此，她还是凑上前去。

    湘王将兄妹俩一并抱住：“是爹对不起你们，这些年让你们受苦了！”

    父子重逢的场面，往往让人动容，可聂灵儿却没办法去感动。

    直到这一刻，她才清晰的感受到，虎子和璃儿即将离开自己，她心中难过，但也知道这结果是必然的。

    好在看到湘王对他们的态度很好，这至少能让她觉得安心。

    良久，湘王才松开怀里的二人，目光才第一次正式的落在聂灵儿的身上。

    “聂姑娘是吧？”湘王直接开口。

    聂灵儿赶忙低下头，语气恭敬的应：“是，民女聂灵儿。”

    湘王笑着的点了点头，道：“谭喆在信上跟本王交代了，多亏了你收留了他们，才让我有找到他们的这一天！”

    “王爷言重了，小王爷和小姐都是命格高贵之人，自有福泽庇佑，即便没有我，也一定会平安无事的！”再开口，已是称呼虎子和璃儿为小王爷和小姐了。

    尊卑有别，即便自己对他们有恩，也不可以在湘王面前僭越。

    而聂灵儿这般识大体的反应，也让湘王颇为赞赏：“不论如何，姑娘能收留照顾他们，对本王来说便是一份不小的恩情，本王定不会亏待了姑娘。”

    聂灵儿沉默未语，因为她知道这所谓的‘不会亏待’，八成是些金银赏赐，而她并不缺钱。

    更何况她照顾虎子和璃儿也并不是为了赏赐，只是王爷的话，她不能反驳罢了。

    谁知虎子竟是直言道：“姐姐不为钱财，她将我和璃儿当成亲弟弟和亲妹妹待。”

    这般说辞，让聂灵儿心下‘咯噔’一声，下意识的抬头去看湘王的反应。

    好在湘王只是微微一笑，点了点头：“爹知道，只是暂时没想到更妥帖的方法。”

    果真是辛苦找回来的孩子，即便言语上不妥，湘王也并不生气。

    这要是换了其他王爷的孩子，直呼一个民女为姐姐，还说什么亲弟弟亲妹妹这样的话，脸色必然是挂不住的。

    “王爷，这一路上颠簸，想来小王爷和小姐也累了，不如我们先进城去？”谭喆上前解围，他似是感受到了聂姑娘在面对湘王时的拘谨，总感觉她很不自在。

    “对对对，本王一时高兴，有些忘乎所以了。”湘王恍然大悟，笑言：“有什么话我们回去再慢慢聊！”

    话落，湘王招呼虎子和璃儿：“和爹同乘一辇可好？”

    璃儿下意识的想去看聂灵儿，虎子则抢先应下：“好。”

    璃儿紧忙收回目光，不安且躲闪的低下头去。

    一行人上了马车、，聂灵儿由春茶陪着回到马车上，随着护卫军进了北尚城！

    (本章完)

