    不一会儿的功夫，废墟上的石块就被清理干净了，里面的幸存者也被一旁的战士们成功解救出来，抬到了救护车上。

    这时，一名中年警察走了过来，朝着颜冲行了个军礼说道：“这位同志，您好！我是江东市警察局局长，叶安。”

    他带着金丝眼镜，额头上贴着一块纱布，似乎是在刚才的战斗中被波及到了，受了点轻伤。

    颜冲觉得他看起来有些眼熟，点了点头道：“您好，叶局长，我刚才抓到了一名B级的古代人，你们可以从他口中审讯出一些重要情报，不过虽然他已经瘫痪了，但还是可以发动精神攻击，你们要小心。”

    叶安当然认出来刚才被登山绳捆住躺在地上的白衣古代人，所以他刚才还在救护车接收着医护人员的包扎，看到颜冲到来之后就立马跑了下来。

    只不过没想到的是，颜冲直接冲进去搬运石块的行为让他非常吃惊，一时间也没上前打扰对方。

    毕竟古代人虽然拥有超凡的战力，他们也切身体会过，但将这种超乎寻常的体质运用到生活工作之中，他可是第一次见到。

    “我们会注意的，谢谢您对我们提供的帮助，冒昧地问一下，您和颜枫、夏怡岚是什么关系？”叶安有些好奇地问道。

    他当时虽然一开始就昏迷了过去，但在此之前看到了颜枫和夏怡岚身上忽然爆发出了超乎常人的力量，也正是如此，他们一行正在开会的人员才得以在办公大楼倒塌的时候逃脱。

    而当他醒来之后，周围的同事都没有发现颜枫、夏怡岚两人的身影，还以为被年轻古代人带走了，不过颜冲的到来让他明白了两人肯定已经被对方所救。

    “他们现在很安全，只不过要消失一段时间了，古代人已经盯上了他们俩，所以希望你们能够理解。”颜冲说完之后，便冲天而起，飞离了市局。

    “卧槽！”叶安吓了一跳，脱口叫道。

    周围的士兵、警察们也都瞪大了眼睛，这个帮他们抓到了B级古代人并协助救援的神秘强者，竟然像超人一般，直接飞走了。

    他们大多没有亲眼见过今天出现的年轻古代人，这是第一次见到能够飞行的人类——在现实中而不是在电影中。

    岁数不大，看起来就二十出头? 和他们一样的黄皮肤? 但这差距也太大了。

    叶安的心绪随即平静了下来，刚刚他还想打探一下对方的底细? 劝说一下这个“路过的热心市民”加入政府? 为国效力，不过对方显然没有给他这个机会? 简单地交代了几句便果断离开了。

    而且，这个年轻人肯定是和颜枫、夏怡岚认识的? 颜枫夫妇也应该有一些秘密? 这让叶安对两人重新认识了一番。

    要知道，他们三人可是高中同学，毕业之后也偶尔联系，他身为江东市警察局长? 副市长? 也了解两人在国家秘密部门工作，最近更是因为古代人的事情有所合作。

    ……

    颜冲回到了家中，现在才早晨8点左右，他本来想着要去屠宰场的，但通讯卡牌的异状让他不得不改变了现有的计划。

    自从地球和无尽大陆之间的时间流速转变为1:1之后? 颜冲便发现通讯卡牌可以连通两个世界了。

    对此，颜冲只感觉一阵胆寒? 觉得这可能是神灵的手笔，为了入侵地球而做出的举动? 而且与财富之神夺走的岁月怀表有很大的关系。

    当然，他还抱有一定期望? 因为岁月怀表作为一件传说级的神器? 催动起来可不是这么容易的? 他在学院论坛上看过，为了催动其中的长针，也就是代价最小的一个功能，就连地阶传奇也要消耗一部分寿命。

    所以，想要连通两个主世界，改变世界流速，哪怕是神灵，应该也要付出一定代价。

    颜冲便布置给了预言之书一个任务，一旦通讯卡牌无法连通无尽大陆，那么就要立刻告诉他。

    作为空间道具中仍能和颜冲交流的奇特道具，预言之书显然是有这个能力的。

    而刚才，预言之书告诉了颜冲，通讯卡牌无法连通无尽大陆了！

    这说明了什么？

    两个主世界的连通中断了！

    颜冲一边看了一眼当时的时间点，一边赶往家中。

    如果时间流速恢复到了原先的100:1，那么每在地球多待一秒，无尽大陆那边就会过100秒。

    如果耽误了半个小时，无尽大陆就过去了一周多的时间，而兽人们的阴谋还在进行着，所以颜冲非常着急。

    一打开家门，颜冲便冲到了客厅之中，他刚才在手机中联系了凯瑟琳，对方正在小区内闲逛，幸好随身携带了手机，否则就收不到他的消息了。

    凯瑟琳早就翘首以待了，看见颜冲冲了进来，连忙急吼吼地问道：“你现在可以穿越回去了？”

    “是的，时间紧急，我需要马上赶回去。”颜冲说道，取出化妆晚会魔药，开始将自己的外貌改变为杰森·康纳的形象。

    他刚才出现在市局时的样貌是一个临时编造的，因为美国队长的容貌可谓是人尽皆知，闹出误会就不好了，说不定还会连累山姆国那边的一个演员。

    花了不到一分钟化妆完毕，顺带着将衣着替换成无尽大陆那边的后，颜冲刚准备带着凯瑟琳穿越，忽然想到了什么。

    “你的诅咒不会还没有消失吧。”颜冲望着凯瑟琳说道，开动了【阅读】。

    状态：虚弱/诅咒（剩余时间7天）

    他还记得，昨天的时候，凯瑟琳身上的诅咒还足有99天呢，一天过去，就变成7天了。

    但没有用啊，还是没有消失，那么根据颜冲的推测，凯瑟琳一旦回到无尽大陆，不仅诅咒的剩余时长会恢复为9999年，实力也可能跌落为黑铁阶！

    “这——”凯瑟琳一愣，她已经感受到自己体内盘旋着一股神秘力量，这是她恢复了白银阶才发觉的，之前她初来地球的时候什么也没有感受到，但此刻终于“看到”诅咒自己的力量了。

    不过，这股力量需要她用精神力时刻来进行对抗、消磨，昨天这股神秘力量足有成人拳头大小，现在已经被她消磨地只剩杏仁大小了，但还是没有消失。

    “能等我一会儿吗？我很快就能将诅咒给消除。”凯瑟琳有些急切地问道。

    “多长时间？”颜冲问道。

    他看了一眼时间，自从预言之书通知他到现在，时间已经过去了10分钟，如果时间流速之比恢复的话，那么无尽大陆就过去了1000分钟，也就是十六七个小时，三分之二天，如果凯瑟琳能在五分钟内消除诅咒的话，他不介意再等一会儿。

    “一个小时！”凯瑟琳急得都出汗了，咬牙道，她已经全力运转精神力了，想必一个小时足够了。

    要知道，现在的年轻人约会，男生等女生化妆打扮之类的，一个小时一点也不过分，更别提逛商场逛街这样的，一个小时也并不算长。

    然而——

    “下次一定带你回去！明天见！”只见颜冲留下这句话，身形顿时消失在了凯瑟琳面前。

    凯瑟琳愣住了，过了好一会儿才反应回来，咬牙切齿地叫道：“颜冲！——”

    ……

    思维凝滞了一瞬，颜冲出现在了一间豪华的套房之中。

    这个房间，正是他之前离去所在的位置。

    不过他此刻却瞬间发动了敛息术和御空术，悄然地从空中落到地板上，因为旁边的盥洗室中，不仅有着生命磁场散发出来，还有着潺潺流水声。

    有人在盥洗室中！

    颜冲对此倒不意外，他之前都是偷偷隐身加敛息从阳台溜进来的，没有在旅馆登记入住，所以离开的日子里，这间豪华套房有了入住的客人，是很正常的。

    不过这可是旅馆的顶层，也是最为豪华的套房，显然能够入住的客人非富即贵。

    住一晚上的价格是以金币为单位的，搁在地球上，就是总统套房了。

    颜冲没有使用精神力，而是开启元素视觉，朝着盥洗室望去。

    精神力辐射可以被敏锐的职业者发现，而目光就不会。

    所谓高手能注意到别人的目光，是因为人们望向高手的时候，精神力会不自觉地集中，引发精神波动。

    就如同蝙蝠使用超声波，它必须先发射，然后再接收，才能探测到目标，精神力视物的原理也是如此。

    但人们用眼睛看，本质是一种接收行为，接受物体反射的光线，所以才能视物，颜冲的元素视觉是能够接收元素散发的微弱特征能量，只要他加以注意，控制精神力，就不会引起目标的注意。

    然而，等到盥洗室中的情景出现在了颜冲的眼中，他不由得气血上涌，面色一红。

    一个窈窕地身影出现在了盥洗室的浴缸之中，没必要说太多，颜冲已经判断出对方是一个年轻女人，身材魔鬼，面容姣好。

    “幸好没有直接出现在盥洗室中，否则就尴尬了。”颜冲暗叹一声，也不知道是后怕还是有些遗憾。

    不过他很快就反应了过来现在最先干的事情，就是校对时间。

    看了一眼窗外的天色，烈阳当空，正是中午，和他估计的时间差不多。

    只不过距离他离开过了几天，还需要确认一下。

    这时，盥洗室中的水停了，颜冲释放了隐身术，走到了阳台上，准备离去。

    “既然来了，又何必这么着急离开呢？”一道充满磁性的女声在他身后响起。

    颜冲一惊，回头望去，只见一个裹着浴巾的黑发女子正站在他的身后，笑盈盈地望着他。

    这么快就出来了？

    颜冲思绪万千，他明明记得水流声刚停，他就往外走了，对方应该一时半会儿出不来。

    而且，这个女人应该不可能发现他的吧。

    要是说自己唯一的漏洞，就是发动超时空穿梭来到房间内的一瞬间，还没来得及使用敛息术。

    但他当时是非常平静的状态，并没有处于战斗状态，就算是同阶的职业者，不仔细注意地话也不会注意到自己的气息的。

    想到这里，他一边发动了刚从年轻古代人学习到的A级隐身术，一边发动了【阅读】。

    当时他光顾着看对方的身材了，处于震惊之中，没有来得及使用技能。

    A级隐身术消耗精神力比较大，所以他也只是瞬发了D级的隐身戏法。

    种族：白银种人族

    职业：舞姬

    战斗力：A+

    力量：9.5 敏捷：15.8 智力：40.8

    体质：11.5 精神：41.3 魅力：45.2

    血脉：人族B+（需要XP：903），魅魔A+（需要XP：8533）

    技能：……

    状态：健康

    竟然是一个黄金高阶的职业者！

    颜冲暗吸了一口凉气，而且职业是【舞姬】，这他还是第一次见到，他在联合学院待过一段时间，除了三院联赛参赛的十一种主要职业，还有数十个冷门职业，但都没见过舞姬这种职业。

    忽然，血脉信息中传来了相关信息，这种职业是在东方大陆出现的一种强力职业，有着女性的就职限定，职业特征以舞蹈为主。

    舞姬的舞蹈可以产生幻象，也暗藏近战的强力杀招，常常令对手沉浸于温柔乡中，悄无声息地死去。

    这种有职业限定的职业所对应的都是非常强悍的职业技能，西大陆上也有，比如罗莉的【平胸贤者】。

    颜冲猛然一惊，没想到血脉传承信息晋阶A级之后连平胸贤者的信息都出现了，不过现在要考虑的不是这些了。

    眼前得女子样貌是黄种人的面孔，黑发黑瞳，很有可能来自于遥远的东方大陆。

    而且，颜冲还注意到了她的血脉栏之中有着【魅魔A+】的血脉！

    “这位小帅哥还真是调皮呀，竟然跟我玩起了捉迷藏！”女子发出了银铃般的笑声，精神力辐射出去，原地转了一圈，双手张开，似乎是要跳起舞来。

    颜冲眼前的场景一变，对方身上裹着的浴巾似乎有些摇摇欲坠，他顿时醒悟过来，自己发动了A级隐身术消失在了对方面前，所以对方就要发动无差别的幻术，来让自己显现身形。

    到了这个层次，幻术的发动和催眠术一样，不需要让目标看到自己，直接使用精神力即可。

