    　　然而，此时的万雷，却并不好受。

    　　那狂暴到极点的雷电，比之天罚天劫还要猛烈数倍，且不是一道一道的劈向他，而是由四面八方向着他劈来。

    　　单单这一会儿功夫，万雷就被劈的浑身骨骼断裂，经脉错乱。

    　　万雷咬着牙，拼命再次施展雷遁，闪身来到了半里外。

    　　紧接着，他的意识都模糊了，四周的雷电实在是太强了，他已经离死不远了。

    　　万雷用尽最后一丝力气，再次施展雷遁，又闪出去半里。

    　　紧接着，万雷昏死了过去。

    　　在昏死过去前，他给手中的雷神之锤传出了一道神念。

    　　“老伙计……把我带到前面去。”

    　　万雷的手无力的松开了雷神之锤，昏死过去的他什么也做不了，只能向下掉去。

    　　飘在半空中的雷神之锤，轻轻颤抖了一下，此时仿佛有了自己的意识，陡然间向下冲去。

    　　雷神之锤来到了万雷的身下，一锤顶在他的肚子上，接着，快速向着远处入口飞去。

    　　到了那入口处后，雷神之锤将万雷放在了那平台上，自己也无力的掉落在了地上。

    　　天算子三人目瞪口呆，他们眼睁睁的看着万雷昏死过去，又看着那把锤子带着他飞了回来。

    　　何尝没有明白，

    　　这是一把神兵法宝啊，有着自己器灵意识的法宝啊。

    　　要知道，这种法宝，便是寻常元婴修士都难以拥有，非是大家族大势力的顶尖元婴或以上的强者，才能够拥有的啊。

    　　而且有器灵的法宝，不是你有钱买到就算的，还要看你能不能驾驭和降伏它才行。

    　　而万雷那把不起眼的锤子，竟然是这等法宝。

    　　若是祁曼瑶和睢小航不动心是正常，但天算子若是不动心，那才出奇了呢。

    　　不过天算子看着那锤子思索了良久，也没有去下手。

    　　毕竟，万雷能以筑基修为就获得这个宝锤，那肯定是得到宝锤认主的，不然他使用不了。

    　　可认主后的法宝，除非是原主人解除认主，或是原主人死掉其他人才能用。

    　　可若是让天算子去杀了万雷夺宝，天算子自问做不到。　　毕竟，他天算子再贪财，也做不出坑杀朋友和恩人的事情。

    　　他是有良心的。

    　　万雷这一次的伤势比上次还要严重，又是足足躺了两天才醒。

    　　因为之前本就强行渡四个人的天罚，伤势很重了，又马不停蹄的拼死去去了金之雷，更是直接被劈到昏死。

    　　若非雷神之锤带他回来，他估计要被炼雷池劈的连渣都不剩了。

    　　别指望其他三人能去救他，他们可深入不了那么远的距离，包括已经结丹期的天算子也做不到。

    　　“雷少爷啊，你终于醒了啊，你看这两次疗伤丹药的钱是不是结一下啊？”

    　　天算子觍着脸笑呵呵的说着，实则内心已经痛心无比了。

    　　这些丹药可都是上好的丹药啊，大多是他在这平台上捡来的。

    　　本以为自己一夜暴富了，谁知道万雷连续两次重伤，吞了他大半的丹药，让他一下子又穷了。

    　　“哦，要钱啊。”

    　　万雷哈哈一笑，站起身，忽然间脸色一正。

    　　“滚一边去，给你一锤子信不信？！”

    　　这话把天算子气的满脸涨红，手指着万雷不停的颤抖。

    　　“你你你……好你个万雷，狼心狗肺，我那些丹药白白喂了狗了！啐，欺人太甚，当真是欺人太甚！贫道跟你拼了！”

    　　说着话，天算子便撸起袖子，作势要揍万雷。

    　　万雷将手中雷神之锤抛到空中，然后又接住，在手里掂了掂，斜眼撇向天算子，轻蔑一笑。

    　　“你觉得你打的过我？”

    　　天算子面色变了又变，举起的拳头放下又抬起，思索片刻，嘴角下撇，眼神委屈的狠狠瞪了万雷一眼，哼哼唧唧的看向别处。

    　　是的，纵使他如今是结丹修为，而万雷只是假丹，准确来说还是属于筑基，

    　　但他依然不是万雷的对手，

    　　这点他还是心知肚明的。

    　　他们吵闹的画面看的祁曼瑶娇躯乱颤。

    　　祁曼瑶觉得这段时间以来，她笑得次数比以前十几年加起来都多。

    　　以前的她，性子清冷，面若寒霜，几乎没有哪个人能被她看在眼里。

    　　自然也没有什么能够交心的朋友。

    　　而这次阴差阳错凑在一起的几个人，却让她感受到了从未有过的朋友在一起欢闹的感觉。

    　　感受到了友情的温馨。

    　　万雷见祁曼瑶笑得跟朵花一样，眼珠子一转，看向天算子：

    　　“切，肯定不是你给我的丹药，你那老抠门精。肯定我家慢摇摇给我的，哼。”

    　　说着话，万雷一伸手，搂住祁曼瑶的肩膀，另一只手在她头顶上使劲揉了揉。

    　　有便宜不占王八蛋，谁让祁曼瑶长的这么好看呢。

    　　“滚开！”

    　　祁曼瑶奋力挣脱万雷的魔爪，小脸通红的对着万雷拳打脚踢。

    　　睢小航见状翻着白眼：

    　　“慢摇摇慢摇摇，啐，你俩成亲那天晚上也慢摇摇的啊，千万别快了。”

    　　这次换他挨打了。

    　　“雷少啊，现在你要的东西也找到了，咱们出来这么久了，家里人也担心，我们回去吧，路上还得好几天呢。”

    　　睢小航挨过打以后，捂着眼睛对万雷说道。

    　　“哎，就怕外面有人堵截啊，我们进来这么久，也没人能够进来，那些人没有信物，但肯定知道堵在外面等我们。”

    　　天算子叹了口气说道。

    　　确实，这次进来的强者非常多，若是都堵在外面，他们一出去，人家肯定知道他们有宝物，一定会劫杀他们的。

    　　其实他们不知道的是，外面的人因为找不到炼雷池在哪，已经走的差不多了。

    　　万雷自信一笑，说道：“何必那么麻烦，不用去面对外面的人，也无需赶好几天的路。”

    　　“你有办法？”

    　　祁曼瑶急忙跑到万雷身边，睁大了眼睛问道。

    　　“都站在我身边。”

    　　万雷说道。

    　　三人不明所以，但想来万雷可能有办法，便站到了他的身边。

    　　万雷举起手中锤子，点亮第了三道符文。

    　　五息之后，天空突然降下一道七彩雷电，向着他们当头劈来。

    　　“卧槽！”

    　　睢小航只来得及发出一声惊讶，紧接着，四人便消失在了原地。

