    此时！    在地下审讯室内，气氛犹如剑拔弩张前那般沉静，厚重的呼吸声清晰可听！    正当战斗小组的人刚要上前一步准备动手时！    就在此时！    “啪！”

    仿佛是为了配合这股沉寂的氛围似的，那本就忽闪忽暗的白炽灯在那声响过后彻底熄灭。

    顿时！    诺大的审讯室内陷入一片伸手不见五指的漆黑，随着扑面而来的地下室中独有的潮湿的气味，    瞬间！    战斗小组的人有一丝丝的慌了神。

    可！他们毕竟是训练有素的战斗成员。

    领头小组长迅速做出反应，在吹口哨的哨声指引下，成员们立刻站定了脚跟，稳住了那丝慌乱的情绪。

    小组长心里很清楚，今天自己的任务是不论何种手段，只要拿出去三份签了名字的认罪书即可。

    小组长开口喊道。

    “十五十六，你们离门口最近，出门去开灯！”

    “是！”

    “是！”

    眼下，出现了这等意料之外的事情亦是自己也想不到的，目前只能先让两个人挪到门口开门出去开灯。

    不料！    就在他吩咐完命令，队伍旁边两位出队的那一刹那！    “哐当——哐当——”    这是！    这是铁链掉落在地上的声音！    一抹冷汗划过小组长的鬓角。

    心中的那颗心在本就黑暗的环境中迅速悬起！    铁链怎么会掉在地上！！！    “啊！！！”

    “啊！！！”

    还来不及这名小组长反应，紧接着！便是自己周围不远处传来两阵惨叫声。

    他知道，那是刚才他叫出去开灯的十五十六两名成员。

    接着，那不远处又是两声厚重的倒地声！    从听到铁链掉落在地的声音到听见十五十六倒地的声音，绝对不会超过三秒钟！    是谁偷溜进来了吗！    难道是……    忽然！    一股极其不安的情绪犹如一颗炸弹一般在心中迅速的炸裂开来。

    这名小组长在进入经济战组战斗小组前，曾经隶属于华下一流战斗小组之一的，其中一名佼佼者。

    现在他已经敏锐的嗅到一丝危险的味道，心中不安的感觉急速飙升！    没错！    就是危险！    在这个经济大厦的地下审讯室内，在这个此刻幽闭的环境内。

    不由得，他看向黑暗一片的身前，在开灯时还是那个紧闭着眼睛的年轻人的方位。

    当你凝视黑暗的的时候，黑暗也在凝视着你！    自从他进入审讯室的那一刹那，多年的华下战斗小组的经验就让他预感到一丝寒冷。

    那是一种不同于环境造成的寒冷，而是由于不一样的人的存在而散发出的一种气场。

    难道……    是那个年轻人吗……    此刻的战斗组成员中有了一阵微小的骚动。

    审讯室内漆黑一片，他们看不见。

    出队去开灯的两名成员此刻又两声闷响过后倒在了地上！    有敌人？

    敌人在哪里！    他们本来不是教训犯人的吗！    “不要慌！”

    “手电筒在谁那！”

    “快打开手电筒！”

    在小组长几声?喝过后，人群开始窸窸窣窣的找动了起来。

    就在这片声音之中！    突然！    “哐当哐当——”    “哐当哐当——”    又是两声响亮的铁链掉落的声音。

    小组长侧耳细听。

    果然！是那个位置！    然而！    也就在此时！    其中一位成员的手电筒光亮霎时亮起！    可惜这种光亮不至于照亮整个阴暗的审讯室。

    “快照着拷人铁链的方向！”

    随即，那道光亮蓦地照向了铁链处，可是那一幕无不令看到的人瞠目结舌，纷纷长大了嘴巴，瞪大了双眼。

    只见三副手铐脚铐堆落在地上，而本应该被拷着的人——却不见了踪影！！！    唰！    霎时！！    一股无名的恐惧感从每个人的心底里暴增！    那可是铁链！    成年男子手腕一般粗细的铁链！    这是怎么做到的！    在漆黑一片之中让三个大活人凭空——消失了！！！    “卧槽！人呢！”

    “组长，他们人不见了！”

    “现在怎么做！”

    刹那间，询问声，震惊声，接踵而至！    手持着手电筒的那名成员也像慌了神一般四处摇晃着。

    就在所有人议论纷纷，手电筒摇晃的那一刻！    “唰！！!

    ”    一道黑影从人群中飞速穿过，来不及反应，来不及看清楚动作。

    只见那道黑影所略过之处，无不是战斗小组成员的一片哀嚎！    此刻，哀嚎之声此起彼伏，在众人耳旁纷纷如炮击一般猛然炸响！    “谁！”

    “是谁！！”

    “啊！！！我的腿啊！”

    霎时间，惨叫声哀嚎声……    乃至是惊恐！    响彻了整个漆黑一片的审讯室内。

    “来人身手敏捷！火速调整作战状态！”

    “快！！”

    ……    半个小时后。

    经济大厦总指挥办公室。

    陆振华此时正翘着二郎腿，悠闲的坐在座椅上！    而李江涛正躺在对面的沙发上，手上一杯红酒，嘴里叼着一根香烟，悠哉悠哉，只见他悠悠的吸了一口香烟后，转头问道。

    “陆总啊，这个于枫虽然只是个名不见经传的退伍炊事兵，可我看好歹也是军队里待过的人，那基本的两下子还是很厉害的，你的人会不会……”    不料不等李江涛话说完，陆振华便笑嘻嘻的摆摆手否决道。

    “李会长多虑了！我的这支战斗小组的名号在江城市谁不知道，里面的组长可是当时直接隶属于华下的，一流战斗小组中的佼佼者！”

    “况且你也说了，他再厉害不过是个退伍的炊事兵而已，再能打能打得过我的小组长？

    再能打，能打得过我这批训练有素的成员？”

    “再说！他不还有我的铁链拷住的嘛！”

    听此一言，李江涛那稍有些不安的心瞬间荡然无存，随即站起那肥硕的身姿，笑呵呵的说道。

    “那么这件事情都今天就算是完满的结束了！”

    “要是上官少知道了一定会很满意的哈哈哈！”

    “说不定到时候就见不到陆总，要去京都上任了呢！”

    “我李某人还希望陆总到时候去了京都不要忘记了在江城的老朋友啊！”

    说着，李江涛走近，举起手中的酒杯，对着陆振华一饮而尽！    “李会长你也太客气了，按照深不深，你才是上官少眼前的大红人！”

    “我还指望着李会长在上官少面前替我美言几句呢哈哈哈！”

    陆振华见状立即起身举起红酒杯也跟着一饮而尽！    喝必。

    “既然我看李会长如此担心我的人能否将他们制服，那么不妨就来看一看监控好了。”

    “我的电脑可以直接连接到整个大厦任何一个摄像头！”

    陆振华自信满满的说着，随即打开地下审讯室的监控。

    片刻后，却传来一片黑暗的画面。

    “恩？

    奇怪！这是怎么回事！”

    “呼叫后勤，呼叫后勤，地下审讯室怎么回事，为什么看不见。”

    “……好的……陆总……马上为您……解决！”

    随着陆振华与后勤部的对话，屏幕中霎时亮出画面！    “啪！”

    随着白炽灯，一声打开！    顿时，审讯室内一片场景在二人面前完全的展现开来。

    李江涛本是洋溢的笑脸渐渐的凝固了起来。

    陆振华张开笑着的嘴巴停在半空中，不上不下！    只见画面中一张有黝黑坚毅的脸庞怼着镜头，脸上挂着一抹神秘的微笑。

    随即，画面再一次被掐掉，陷入了一片雪花镜。

    “轰隆隆——”    “轰隆隆——”    此时，李、陆二人心中心中像闪过两道惊雷一般愣在了原地！    完了！！！    ……    …… 

