    太虚和姜空并肩而立，两人身上都有一种沧桑之感，这是渡过了无尽岁月才能产生的气息。

    两百年的时间流逝而去，在两人身上好似被放大了数十倍。

    “嗯？”

    踏空而来的初代圣子们，看着眼前的太虚和姜空，都是眉头微皱，随后齐齐看向钧亘。

    钧亘带着他们而来，是为了找出萧叶，结果却冒出这两人？

    以他们的眼界，太虚和姜空虽然也曾名动人族，但却和蝼蚁无异，他们自然不认识。

    “诸位，他们乃是太初圣子的故人，我曾以瞳术看到，他们躲在太初圣子的圣界之中。”

    “找到他们，也就意味着我们已经发现太初圣子所在了。”

    还没有等钧亘开口，傲春秋先一步道。

    “而且，如果本圣子没有猜错的话，他们便是青昊领袖的传人。”傲春秋话语一顿，接着开口道。

    唰！

    此言一出，数位初代圣子都是眸光炽热了起来。

    对于青昊领袖的传承，他们可是颇为感兴趣啊，这也是他们不断搜捕萧叶不肯放弃的原因之一。

    “哈哈，钧亘，这次还要多谢你了，待本圣子抓住这两个蝼蚁，问出萧叶的下落！”

    身穿无袖兽袍，肌体如同蛮龙，异人古族初代圣子龙搏笑声如钟，直接探手朝着姜空和太虚抓来，就像是老鹰扑食。

    这是一种上位者，对下位者的蔑视。

    轰！

    恐怖的气息在弥漫，龙搏只手遮天，强得足以令任何圣主战栗，但姜空和太虚却对视而笑，身上同时冲出一缕缕圣光，化为无数古字腾空而起，在迎战龙搏这一抓。

    砰砰砰砰！

    天崩地裂，空间粉碎，所有古字全部都被震碎了，化为虚无，但姜空和太虚却已经趁机冲出龙搏出手的范围：“哈哈，这就是我人族初代圣子的实力吗？也不过如此啊！”

    唰！

    同时，姜空和太虚化为两道圣光，朝着远处遁去，速度竟然比很多圣主瞬移还要快，沿途的空间都被撼动了。

    “什么？”

    这一刻，龙搏为之一呆。

    虽然他是随意出手，但也可以横击大部分真天位圣主了，可竟然没有建功，还让太虚和姜空逃走了？

    “中天位圣主境！”

    “两百年前，他们不过是圣尊而已，如今竟然突破到这个境界了！”

    傲春秋古井不波的心境动荡了。

    三千大界中，数个纪元都未必能诞生一位圣主，可见突破难度之大。

    这才过去两百年而已，太虚和姜空竟然跨越了这个天堑，并且走出了这么远？

    这是何等恐怖的修炼速度？简直亘古未有，连他们都做不到啊。

    “难道这就是青昊圣主传承的功劳吗？有意思。”

    傲春秋的话，让诸位初代圣子心神一震，全部低喝着追了上去。

    姜空和太虚的修炼速度，如果不弄清楚了，他们怎会甘心？

    这片区域的动荡渐渐消失，变得平复了下来，七位初代圣子并没有发现，重新被漫天废墟再次掩盖。

    “幸好没有被发现。”

    “萧叶老弟，你带我们进入时间之塔中修炼，这等恩情我们无以为报，只能尽力和七位初代圣子周旋了，就算死了，也值得了。”

    感受到七位初代圣子迅速追来，太虚和姜空并不惊慌，反而露出了笑容。

    钧亘的圣法简直太可怕了，竟然探测到了时间之塔，惊动了正在塔内修炼的他们。

    在千钧一发之际，他们主动现身，自然是为了吸引七位初代圣子的注意力。

    如今看来，是成功了。

    “时间之塔的确是至宝，这两百年的修炼，堪比外界的一万年，让我们达到了这等境界。”

    “而萧叶老弟早就突破到了大天位境了，现在肯定更恐怖，他正处于关键时刻，只要我们能撑到他出来，说不定还有一线生机。”

    太虚和姜空有些不甘。

    如果不是修炼被打断的话，他们完全可以继续提升。

    而如今这种实力，要想和七大初代圣子抗衡，无异于痴人说梦。

    但所幸他们有青昊的传承，拥有了一定的资本。

    轰隆隆！

    不过数十息的时间，太虚和姜空，就已经被傲春秋先一步追上，恐怖的战斗波动逆卷九重天。

    “青昊领袖的传人现世了！”

    “这就是那两个幸运儿吗？”

    ……

    早就有人族圣主在注意初代圣子的动向，见到这一幕都是惊呼了起来。

    “千劫永恒圣经！”

    太虚和姜空齐齐大喝，他们的圣力竟然合一了，好似共融一体，引发了磅礴的劫光直劈了下来，在对抗傲春秋。

    “很厉害的圣经。”

    傲春秋双瞳泛起符文，好似两道浩大的剑光射出，直接劈碎了所有劫光，连同太虚和姜空都吐血倒飞了出去，身体都被斩裂了。

    “竟然没死，他们体内有青昊圣主留下的道痕吗？”

    空间震荡，另外六位初代圣子都出现了，各据一方，将太虚和姜空包围。

    “还是不行。”

    “差距太大了。”

    太虚和姜空身躯残破，七位初代圣子没有再次动手，但所释放出的气息产生恐怖的压迫，竟然让他们无法修复伤势，如同待宰的羔羊。

    “诸位，我以圣法剥夺他们的传承后，与你们共享，再逼问出萧叶的下落。”

    来自天人古族的初代圣子走出，他灵魂天生强悍，上前而来，双手探出，分别朝着太虚和姜空两人脑袋缓缓拍来。

    “太虚，姜空，你们也太过不堪了，萧叶老大给你们这样的机会，结果你们却只有这等表现，日后还怎么帮萧叶老大重塑太初？”

    突然间，天地震动，好似亿万兽吼汹涌，有滔天血气弥漫九天，带着六种极致的血脉横压天地，澎湃而来，竟然直接震开了天人古族的初代圣子。

    放眼看去，在天地尽头，有三道身影出现了，那是一男一女，以及一位白衣少年。

    和太虚、姜空一样，这三道身影都弥漫着岁月沧桑的气息，始一出现，便让傲春秋如遭雷击。

    他天生双瞳，可以看穿虚妄，很容易就看出这三道身影的境界。

    “这三头异兽，进步也很夸张，这到底是怎么回事！”傲春秋眼神流露出惊骇之色。

    〖第二更到！〗

