    一连数日，风云无忌在整个太古大地上出没，寻找那些强大的妖兽，所到之处，必定是尸横遍野，以至于，到了后来，风云无忌因屠戮过多的强大妖兽，身上也沾上了这些妖兽的气息，再往后，风云无忌往往还没有靠近，很多略有灵智的妖兽闻到那股对人类来说，根本不存在，但对他们来说却浓得剌鼻的血腥味后，立刻狂奔逃散。

    对于一些弱小的妖兽，风云无忌几乎连瞧一眼的兴趣都欠缺，逃便让他们逃，但是那些强大的妖兽，虽然还在数万里外，但风云无忌越来越强大的神识已然锁定了这些千万年的妖兽。

    利用世界排斥之力，长时间的苦修，早已让风云无忌的剑皇之境稳固，万里之遥，瞬间便至，千万年的妖兽，没有能够逃脱的。

    每摄取一头千年妖兽的精华，风云无忌便会劈出一剑，越往后，一剑劈出，带起的光华便越来越强了，那随剑发出的雷鸣之声也是越来越大，数个不休不眠的苦练后，风云无忌已然感觉到快要成功了。

    即便是西门吹雪在此，也必定是吃惊不已，斩破空间壁障，打开位面通道，其耗费的真力，那真可以恐怖二字来形容。但风云无忌身怀的‘吸星*’实乃夺天地之造化的功诀，数百万牺牲在魔界的人族，数十万份的魔功口诀，才成就了这份‘吸星*’，有如此威力，却也是必然。

    霹雳！

    一道闪电从天空掠过，在密布的乌云中挤出一条通红的缝隙来，天地乍然一亮，随后便又归于寂灭，在电光响起的刹那，磅礴的大雨中，苍莽的大地上，一名赤膊的长发男子执剑而立，在他身边，一副巨大的妖兽骨骼卧倒在尘埃里，骨骼白森森的，就如同还活着一样，雨水落在那副尸骨之上，一声声嗤嗤声，传来，那白森森的骨架上便腾起了一阵阵白雾。

    风云无忌一头长发湿湿的，贴着身体垂下，雨水不停的从额下滴下，模糊的了眼前的事物，十米开外，根本无法辨清。

    一种强烈的感觉浸淫着风云无忌的心，那是一种急欲出手的冲动，风云无忌已然有感觉了，一种快要成功的感觉，但他依然极力的抑制着出手的冲动，胸中那奇怪的感觉越发膨胀，似乎要炸裂开来。

    嗤！

    时间放慢数万倍，一道细微的剑光从风云无习怀中迸出，那道细微的剑光不断扩散，强大，剑尖一点点的突破空间前进，每前进一分，那周身产生的炽烈光华便强上一分，长剑所过之年，空间如水波般荡漾开来，当长剑前进一尺之距后，剑身上暴发出的光芒已经整个将剑身掩盖，炽目的光芒在黑夜之中，便如同一个爆炸的太阳般爆发出无穷无尽的剌目光芒，方圆百里之内，一片通透，炽亮。

    随着长剑一分分的递进，剑尖却渐渐的消失了，仿若进入了另一个空间般，剑尖般消失一分，那波动的空间范围便越大上一分，而长剑上的光华更是暴涨不止，终于在风云无忌身前，一点旋涡状的黑色扩展开来，越来越大，越来越大，狂暴的罡风从洞内吹出。

    风云无忌一身衣袍猎猎作响，迎着那洞内吹出的狂暴罡风，突然放声大笑声来。

    哈哈哈……我终于成功了！

    此时的风云无忌单手执剑驻地，胸膛急剧直伏着，那一剑不止耗尽了他体内大半真气，真是消耗了大量的体内，以至于风云无忌现在几乎很难移动一步。

    那巨大的旋涡状黑洞在夜色中时隐时现，黑洞另一头，隐隐透出光亮了，但却并没有什么东西从那一头窜出来。

    身体虽然无比虚弱，或许一头百万年妖兽便能轻松干掉此时的风云无忌，不过幸运的时，这附近千里之内，千万年的妖兽早已被风云无忌干尽，剩下的一些百万年的小妖兽，早已被风云无忌身上那浓浓的血腥味剌激得心惊胆跳，远远的躲了开去，哪里又敢靠近。

    在那旋涡状的位面通道旁边，风云无忌顶着大雨，双手枕在脑后，索性在泥泞的大地上躲下，面朝着天空，又是一声大笑，多日的辛苦付出，终于化为此时的回报了……

    在多次试验过后，风云无忌终于掌握了打开位面通道的办法，目前唯一还没试验的便是，怎样打开确定的位面了。

    风云无忌返回剑阁不久，迟伤突然迎上来，递上一张纸笺：“这是西门前辈留下的，嘱咐我，过一段时间再给你。”

    风云无忌拿过来看了一眼，上面只有一行小字：回忆位面气息。

    风云无忌食中二指夹着纸笺，轻轻一弹，那张纸便化作满天碎屑，纷纷落下。

    “我明白了，迟伤，把最后飞升的门人，选三个在门内最有威望的，把他们叫来。我要要事，需要他们帮忙。”

    “弟子明白，这就去办。”

    风云无忌早已考虑周全，一旦回去，自已毕竟飞升四百余年，知道自已身份的人本就少，再算知道的，几乎都已经死了，很难以证明自已身份，但有最后飞升的门人证明身份，那一切便好办了，凭借‘灭魔心经’创始祖师的身份，想来还是有很多人会听自已的。

    很快，迟伤便把三名弟子叫过来了，这几人都是天纵之资，飞升之后，依然保持着三四十岁的容貌。风云无忌把大概情况和这三人说明，三人姓名分别是：莫离夜，北冰剑派前任掌门；冷若霜，暮紫剑派前任掌门；古月天，南星剑派掌门。

    北冰剑派，暮紫剑派，南星剑派，都是风云无忌所在位面，目前的大门派。

    几乎所有门派都讲究尊师重道，在风云无忌提出要求后，这三人自是忙不迭的答应，哪时有拒绝的道理。

    这一日终于到了，在剑阁诸弟子的注目之下，还是在原来飞升后所在的地方，风云无忌一剑斩出，炽目的光华横空而过，一个巨大的旋涡状黑洞出现在众人面前。

    “迟伤，剑域的一切，就全交给你了。我不久便会回来的……”风云无忌对迟伤嘱咐道，看到迟伤点点头，这才随古月天他们踏入那位面通道之中，身后，那旋涡状的洞口，渐渐闭合开来……