    众人的目光落在了杨北身上，不知道他要说什么？

    赵丽雅眉头皱起，但碍于身在镜头之中，不好发脾气，淡淡道：“怎么了？”

    何久也疑惑道：“北北，怎么回事？”

    这是何久的习惯了，为了显示亲切，姓名是三个字的明星，他会叫后面两个字，比如赵丽雅，他会叫丽雅。姓名是两个字的明星，他就会这么叫，比如强强、赤赤，还有现在的北北。

    听到何久的称呼，杨北身子微微一僵，轻咳一声，然后在众人不解的目光中，开口说道：“豆角上有一种毒蛋白，会对胃肠道产生一定的刺激，豆角越老刺激便越强烈，所以这种老豆角最好不要吃。”

    杨北接收到的原主记忆中，就有关于豆角方面的内容，可以说，原主为了佘亚，生生把自己锻炼成了一个大厨。

    杨北说完，众人都是一愣。

    豆角上有毒？

    不会吧？

    豆角他们都常吃啊，也没中过什么毒啊？

    赵丽雅撇了撇嘴，不信道：“吃了这个就会中毒？”

    杨北摇了摇头，“不一定。”

    赵丽雅扭头看向何久、陈赤等人，道：“你们听说过吗？”

    几人都摇头，他们基本上连个会做饭的都没有，又哪里听说过这种说法。

    何久看了一眼赵丽雅手中的大豆角，道：“这个豆角卖相这么漂亮，扔了也怪可惜的。唉，丽雅，这个豆角就别用了，听北北的，我们的宗旨就是安全第一嘛。”

    赵丽雅看着手里的大豆角，脸上有些不舍，“就这么扔了，真是浪费。”

    说到最后的浪费，赵丽雅加重了口气。

    杨北看着几人的表情，知道众人对他的话并没有太信，何久或许是为了照顾杨北的面子，或许是真的以安全为要务，不怕一万，就怕万一。

    杨北轻轻一笑，继续道：“其实不扔也可以，这种老豆角虽然毒素比新鲜豆角要强烈，但只要煮熟了，那就没问题了。”

    陈赤好奇道：“煮熟就没问题了？”

    杨北点了点头。

    赵丽雅轻轻哼了一声，她现在是越来越不相信杨北的话了，在她看来，杨北刚才突然插嘴，肯定是一路上都没人和杨北说话，到时候节目组播出的时候，会把杨北的镜头都给剪掉，杨北有些着急了。

    赵丽雅直接把大豆角扔进背篓里，对何久笑道：“那就拿着呗，肯定没事儿。”

    何久笑了笑，也不再劝阻，他虽然不像黄石那样会做各种菜，但也是去菜市场买过菜的，豆角更是不少，其中不乏大小和刚才那根豆角差不多的，也没见什么时候中毒。

    再说，等会儿回去之后，跟黄老师说一声，黄老师肯定知道豆角有没有毒。

    看着赵丽雅把东西扔进背篓，杨北也不再说话，该说的他都说了，其实刚才也没必要说出来，老豆角虽然毒素较强，但只要煮熟就没事了，晚上吃饭的时候，菜肯定就煮熟了。

    镜头外，高芒也看了一眼那根豆角，其他人不知道杨北的厨艺，高芒却是很了解的。

    杨北的厨艺不说能和五星级酒店的主厨比，但肯定是不比一些小馆子的大厨手艺差的。杨北既然说那个老豆角有毒素，高芒就相信它肯定有毒。杨北既然说那个豆角煮熟了之后就没事了，高芒也相信肯定会没事了。

    如果是高芒，高芒肯定是直接把那个老豆角扔掉的，然而其他人不是高芒，也不会对杨北这么信任。

    把要用到的菜都摘完了，何久五个人就开始往回走。

    虽然在菜地里忙活了将近两个小时，但实际上大多数时间都是在玩闹，根本没摘多少菜，五个背篓里各装了一点，也就够一顿饭了。

    回到院子里，黄石正在凉棚下坐着喝茶，指挥着大华洗排骨，看到众人回来，黄石放下他的大白瓷缸，站起来走过去看了一下五人摘的菜，笑着点了点头，“不错嘛，土豆、茄子、豆角都有。”

    说着，对那边洗好排骨的大华招了招手，“来来来，大华，你又有的忙了，把这些菜都拿去洗了。”

    何久五个人虽然背的背篓不是太重，但也是上山下山的走，回到院子里就坐到凉棚下面歇息去了。

    黄石现在看都准备的差不多了，就开始切葱、蒜、姜这些配料，“这次咱们的人不少，我打算多做几个菜，希望天黑之前能来得及吧。”

    陈赤看了看那边一堆东西要洗的大华，道：“我去帮大华洗菜。”

    马强也坐不住了，“我去劈点柴。”

    赵丽雅站起来道：“那我去帮黄老师烧火。”

    说完，赵丽雅也过去帮忙了，临走前还顺带瞥了一眼像跟木头一样傻乎乎坐在那里的杨北。

    除了何久和杨北在休息外，嘉宾们都开始忙起来了。

    镜头外，高芒蹙了蹙眉，杨北和何老师不能比，其他嘉宾都去干活了，杨北却坐在那儿歇着，这么一对比，观众肯定会不喜欢的。

    “这家伙，不会在录节目的时候咸鱼吧？可是答应我要好好表现的。”高芒捏了捏拳头。

    杨北倒是不急，一点点的喝着茶水，偶尔和何久打趣一下，正当何久考虑要不要提醒一下杨北的时候，杨北把他杯子里的茶喝完了，放下茶杯，杨北站起身道：“我也去帮忙了。”

    说完，杨北向黄石走过去，道：“黄老师，你今天打算做什么菜？”

    黄石翻炒着菜锅，看着锅里的菜道：“正好做红烧排骨还能剩下一些排骨，我打算再做一个排骨炖土豆，晚上大家的主食就是米饭和面包。”

    在下面添柴烧火的赵丽雅笑着吧唧了一下嘴道：“黄老师，让你说的我现在就有点饿了。”

    黄石笑了笑，想起来旁边还站着杨北，道：“杨北啊，你看能帮什么忙？”

    黄石本来打算让杨北去浇浇花，总好过坐在那里一动不动，等节目播出之后被网友吐槽强。

    杨北向四周扫了一眼，道：“黄老师，面包你做了吗？”

    黄石摇了摇头，“还没做呢。”

    今天要做的菜挺多，烤面包做起来也比较麻烦，主要是在农村，用的都是自制烤炉，效率很低，嘉宾们又都是十指不沾阳春水的主儿，帮不上他什么忙，黄石现在有些头疼等会儿还得去烤面包。

    杨北直接说道：“那我就去烤面包吧。”

    烤面包虽然不难，但对于明星来说，会烤面包的还真没几个，而且这是农村，没有城市里用的那些先进设备，杨北的话，让黄石和赵丽雅都有些惊讶。

    ......

    PS：

    感谢读者【愿做强国一刁民】的2000起点币打赏。（吓得我去看了看前面是多少加更）

    感谢读者【阅尽天下树】的200起点币打赏。

    感谢读者【书友20190323235736195】的100起点币打赏。

    感谢读者【顾月清】的100起点币打赏。

    大佬们超厉害！

