    伴随着帝北宸的话音落下，宫俊的眼中不禁漫上了浓浓的错愕之色。

    “什么？”

    “嫂子来魔界了？”

    帝北宸神色复杂，“虽然的确难以置信，可我刚才察觉到了她的所在，她在魔界。”

    宫俊：“？？？”

    嫂子不是在仙域吗？

    这仙域的结界一直都好好的，也没打破，这嫂子是怎么来到魔界的？

    最重要的是来到魔界之后，他们竟然一点都不知情？？

    ……

    百里红妆在和松娆他们外出闲逛了一天之后这才回来，换上了魔界的衣衫，将妖域的衣衫放到了一旁，如今也真正地成为了魔界的一份子。

    现如今的她一切都很顺利，在伏家已经有了一定的地位，以她在炼丹术上的的实力，根本就不怕别人会来质疑她的地位。

    因此，现在需要做的只有两件事。

    一是尽快提升实力，方才能够进入魔城。

    二是在伏家展现自己的炼药师天赋，获得更高的地位，了解伏家的立场，了解魔宫的情况。

    明确了这两点的她在回来之后便直接拿起了六长老的医术，她得先降低魔界额这些药材牢记于心，了解清楚这一切之后，自己在炼丹术上才能有好的表现。

    之前她不过是想卖一些丹药来换取自己所需要的面具，没想到伏炫明此刻已经直接拍着胸脯保证下次来的时候一定会将这面具给弄来。

    至于这钱方面是不需要担心了，有六长老担保，还有什么好担心的？

    只是段毒啊你天的时间，这情况可谓就是天差地别。

    当她翻看着魔界的丹书之后，不知不觉地发现自己好像又进入了当初在神界藏书阁所处的特殊状态。

    一些记忆在脑海深处被唤醒，她忽然发觉自己好像不光熟悉神界的丹药，就连这魔界的丹药也是有印象的。

    那些被她所遗忘的知识在这一刻纷纷出现在了脑海中，体内的封印随着这记忆的复苏也被打破了些许。

    她好似听到了一道轻微破碎声响，只是沉浸在恢复炼丹术的她也没有心思去思量这一切。

    闭着眼沉浸在特殊状态的她并没有在回到自己胸前北宸留给她的那一滴精血也绽放出了明亮的光芒，只觉得脑海中的知识在迅速被填充。

    当她从这状态中出来的时候，精血已经恢复如常，而她只觉得自己的脑袋快要被这多出来的内容给撑爆了。

    她躺在了床上，消化着脑海中忽然多出来的内容，不知不觉地沉沉睡去。

    倒是一直守在一旁的小黑注意到了那精血忽然绽放光芒的过程，眼中不由得漫上了一抹疑惑之色。

    “那不是男主人留下的精血吗？为什么会发光？”

    小黑冥思苦想，也不明白这精血在什么样的情况下会忽然发光。

    原本想要问一问主人，却发现她已经沉沉睡去。

    “应该没事吧？”小黑思量着道，“男主人留在主人身上的东西，应该不会有问题的，难不成是男主人遇到了危险？”

    “这到底是什么情况啊？没遇到过啊……”

