    书接上回。

    新文礼早上刚刚起床，便有人有要事找他！

    而那来人，正是新月娥的贴身丫鬟月儿！

    新文礼有些惊讶道：“是不是月娥她……”

    “是的将军，小姐她……已经与那帮瓦岗反贼勾结上了！”

    听到这个消息，一向脾气火爆的新文礼并没有立即发作，而是面色平静。

    似乎，他早就料到新月娥会这么做一般。

    “月儿，快把详情告诉我！”

    新文礼的言语听上去很是平静，但他的脸上，却是在强忍悲伤。

    月儿见状，立即上前对新文礼耳语了起来。

    新文礼听后，缓缓的点了点头。

    “我知道了，你下去吧。回去继续监视她，有什么情况立即告知我！”

    月儿得令一声，便退了下去。

    新文礼坐在床边良久，最后发出一声无奈的叹息。

    当天晚上，新月娥正在房中阅读兵书。

    这时，一道黑影突然窜进她的房中！

    新月娥立即抽出一枚柳叶飞刀，朝那黑影丢了过去！

    说时迟那时快！

    只见那黑影瞬间侧身一闪，顺利躲了过去！

    新月娥还想再丢飞刀，那黑影连忙劝阻道：“新将军慢动手！我是大明天子派来的！”

    新月娥一听，立即停了下来。

    “你是何人？报上名来！”

    那黑影摘取脸上黑布，对新月娥笑道：“在下大明国探马营正统领—侯君集。行走江湖时，人们皆称我为‘赛白猿‘。”

    新月娥笑道：“原来你就是那个劫富济贫的‘天下第一神偷‘，难怪刚才能躲过我的飞刀。也难怪大明的情报能力如此之好。”

    侯君集尴尬的笑道：“那都是过去的事了，我现在早就不敢那些偷鸡摸狗的事了。那个……刚才我擅自闯入你的闺房是我不对，还望你多多见谅。”

    新月娥摆摆手道：“不碍事，不碍事。反正我也用飞刀吓了你一下，咱们也算扯平了。”

    侯君集笑了笑，随后上前道：“新将军，我此次前来，主要是来传达我家陛下的一些话。”

    “天子他马上就要攻关了？”

    侯君集点头道：“不错，我家陛下已与众将商定，三日后的二更天便兵发霓虹关！到时，将军可安之前与我家陛下商定的计划，依计行事……”

    话刚说到一半，侯君集突然闭上嘴巴，并对新月娥作出一个“禁声”的手势！

    随后，侯君集一个闪身，瞬间窜出窗外！

    “啊！你干什么？！”

    只听外面一阵轻微的响动，便立即没了声音！

    紧接着，便见侯君集押着一个少女蹿了进来。

    那少女正是新月娥的贴身丫鬟月儿。

    此时的月儿，被侯君集用绳索困住四肢，嘴巴也被他用布条死死的封住！

    看到新月娥后，月儿拼命扭动身体，并用封住的嘴巴不断发出“呜呜～”的声音。

    侯君集见状，直接抽出匕首，抵在月儿的脸颊上！

    “老实点儿！再乱动小心我不客气！”

    接着，他对新月娥说道：“新将军，这个女的在外面偷听，我便把她绑了进来。”

    新月娥见到挣扎的月儿，好笑道：“侯将军你误会了，她不是外人。她叫月儿，是我的贴身丫鬟，更是我的亲信。你快放了她吧。”

    侯君集一听，有些不放心道：“新将军，这人真的可信？”

    新月娥笑着点头道：“我看着她长大的，绝对可信。”

    侯君集见她都这么说了，便放开为月儿解开绳索。

    重获自由后，月儿连忙躲到新月娥身后！

    “小姐，他是谁呀？这么贼眉鼠眼跟个贼似的？”

    侯君集好笑道：“你个小贼刚在外面偷听，还敢说我像贼？”

    “你！”

    月儿刚要反驳，却被新月娥打断道：“月儿，不得无礼。这位是大明国的探马营头领，侯君集将军。”

    月儿一听这人的身份，立即闭上了嘴。

    侯君集笑着问道：“小姑娘，你刚才为何要躲在外面偷听我们的谈话？”

    月儿连忙摇头道：“我没有偷听！是小姐她让我在外面给她把风而已。刚才因为有些困倦，就打了个哈欠。”

    侯君集看向新月娥，显然他并不相信月儿的解释。

    新月娥则点头道：“月儿说的没错，是我让她在外面把风的。”

    侯君集见新月娥都这么说了，便笑着对月儿赔礼道：“抱歉啊月儿姑娘，刚才是我错怪你了。得罪之处，还望见谅。”

    面对侯君集的道歉，月儿则嘟着嘴扭过头去。

    “嬉皮笑脸，一点儿诚意都没有。哼～”

    显然她对侯君集的道歉并不接受。

    待月儿走后，侯君集立即收起笑脸，对新月娥一脸严肃道：“新将军，这人真的信得过？”

    新月娥也是认真的点了点头。

    侯君集开口道：“大战在即，可千万不要出什么差池。否则不光是我们大明士兵，就连新将军你，都会有性命之忧！”

    新月娥笑道：“放心吧侯将军，我与月儿情同姐妹。她绝对可信。好了，你继续说天子他的安排吧。”

    侯君集见状，只得继续说了起来。

    这次，他的话音更加的小声。

    谈完正事后，侯君集又将程咬金交代的事告诉给了新月娥。

    “新将军，之前你不是让我那程四哥替你向陛下说媒嘛。陛下他让我带话给你，他说……”

    新月娥激动道：“他说什么？！”

    侯君集微微一笑道：“陛下说他没意见！”

    此话一出，新月娥顿时心花怒放！

    恨不得立即昭告天下，让所有人都知道这一喜讯！

    “天子，天子他真这么说了？！”

    “千真万确！”

    再三确认侯君集不是骗她后，新月娥激动的直接笑了出来，一边笑一边向侯君集表示感谢之意。

    待到侯君集临走时，新月娥又将两枚金珠交给侯君集，算是自己对程咬金和侯君集的谢礼。

