    外面的战火连绵。

    而在密室内的程不争，但他却丝毫不知！

    此时，他终于将法力打磨至纯净透彻，将先前疯狂吞噬聚气丹的后患，彻底的消除干净。

    正是有了中品灵石辅助，打磨法力进度才会如此之快。

    盘坐在蒲团上的程不争感应到，那丹田内透体无暇的法力云层，心中微喜。

    随即，他缓缓的平复着心神。

    良久之后，他才睁开了双眼，双目中闪过一丝晶光。

    而后。程不争从怀里银白色储物袋中，取出一个玉瓶。

    一粒筑基丹在他手里，绽放着毫光。

    他知道，单凭一粒筑基丹，突破的几率实在不大，而且他只是普普通通的三灵根，根本不能与那些灵根优异的修士相提并论。

    对此，程不争心里很清楚，只要运气不是太差，这次闭关结束了，他应该也是一位筑基期修士了。

    对于修士而言，每一粒筑基丹不但能增加成功几率，也是保命灵丹。

    若是没有筑基丹保护识海，丹田，肉身，直接突破筑基期，成功了还好，则皆大欢喜。

    突破失败，识海崩碎，代表着魂飞魄散，连夺舍的机会都没有。

    丹田破碎，意味着丹田内再也无法存储法力了。

    而肉身如同被放烟花一般，一场异常的血色烟花，可惜自己却欣赏不到。

    可见，突破失败后，几乎百分百的身死道消。

    正是因为如此，这才会使得每一粒筑基丹，显得那么珍贵，即便在高的价格，在市场也难以购买到一粒筑基丹。

    而大多数散修，以及一些家族资质普通的修士，想要更进一步，只能拿自己的命，去博那一线生机。

    而且必须在四十岁之前，拿自己的余生，逆天一搏。

    四十岁之后气血衰败，即使想要拿命去博那一线之机，希望都不大。

    年纪越大，那丝机会，更是缥缈，只不过多增加了一缕亡魂而已。

    成则，成为人人仰望的筑基期修士。

    败则，世间不过多一缕不甘于命的亡魂。

    而此时，程不争看上去不过十七八岁，面冠如玉，但实际年龄缺不足三十，正值壮年，气血旺盛，所以这些问题，对于他来说自然是不值一提。

    而后，程不争没有犹豫，抬手，张嘴，咽下，一气呵成。

    一股庞大到药力精华，分化为三道药力，冲向丹田，识海，最后一道药力融于周身百骸。

    于此同时，程不争运转起，星空诀最后一层大周天运转线路图。

    灵穴密室内，无数灵气蜂拥而至，向程不争体内涌去。

    丹田空间内，灰色旋涡下，悬浮着一层灰色的法力云层，浓郁的好似即将要滴水般。

    周身毛孔，泛出一丝丝黑红之色的颗粒，就连七窍都冒出了一丝丝黑红之色的血液，一股腥臭难闻的味道，在密室内传开。

    识海空间内那一层灰色薄云，缓缓的聚集着。

    三日后。

    干涸的黑血红色颗粒与黑红之色的血迹，彻底凝固成一层黑褐色的血痂，附在程不争的躯体上。

    盘坐于蒲团的程不争，就这样盘坐了一个月。

    一个月不吃不喝，也没有服用辟谷丹，但程不争却没有显露出任何的萎靡之色，反而脸色越发红润，有神。

    这一天。

    盘坐在蒲团上的程不争，忽然睁开了那黑白分明的双眼。

    虽然，他早有所预料，但事到临头他还是忍不住的幽幽一叹。

    那些只有一粒筑基丹的修士，若是失败了恐怕早已嚎啕大哭了吧！

    至于没有筑基丹的修士，此刻也该身死道消了！

    旋即。

    程不争收敛好心神后，全身法力一震，附在身躯上一层黑褐色的血痂，化作一块块碎片，飞散开来。

    好在这颗筑基丹也没有白费，耗费了筑基丹三分之一的药力，至少将躯躯上的杂质冲洗出了一部分。

    再次服用筑基丹，便会减少一定的消耗，也使得筑基成功率有了一点点微小的提升，虽然微不足道，但也是一点希望。

    而后，他并没有再次，直接服用筑基丹，而是平缓着心神。

    刚才的一次失败，不可能没有影响到自身的心神。

    一日之后。

    状态恢复到巅峰，再次细细的查看了一下，丹田，肉身，识海，确定毫无损伤后，他这才放下心来。

    随即，心神平静下来-

    不以物喜，不以己悲，心如枯井，波澜不惊的心境！

    一个月后。

    灵穴室内，无数的肉眼可见的灵气，将程不争包裹起来。

    丹田空间内，那法力云层底部有无数晶莹剔透的灰点，好似即将要滴落下来，却始终差了那么一点。

    周身的毛孔，七窍，泛出一丝丝黑红之色颗粒，黑红色血丝，却比之前淡了许多，凝结成的黑褐色的血痂也比之前薄了许多，臭味也有所削减。

    其体内的血液，如同江河一般，哗啦啦的在流动。

    识海空间内，无数的灰雾气聚拢成一团，其颜色显得越发深幽了。

    见此。

    程不争并没有着急，手里有粮，他此刻完全不慌。

    一次又一次的服下一粒粒筑基丹，好似运道很差般，始终却没有碰上那点成功几率。

    此时，他的身体再也没有杂质排出，全身好似通透了许多。

    心脏如大鼓般发出‘咚，咚··’之声，血液如同汞铅般沉重，奔腾不息。

    直到服用下第六粒筑基丹。

    他再次运转起星空诀，最后一层大周天，无数的灵气被他吸纳到体内。

    丹田空间，那灰色旋涡下的法力云层，底部无数晶莹剔透的灰色光点。

    忽然。

    有一滴灰点，落了下来。

    随即，好似受到了连锁反应般，无数点灰色水滴不断的从云层中落下。

    同时，那灰色的旋涡，不断的散发着恐怖的吸力，不断有灰色法力填补进来。

    刹那间，好似丹田，肉身，识海，产生了一种极为微妙的感应。

    与此同时。

    肉身好似饥渴难耐了许多，周围的毛孔疯狂的吸纳灵气，皮膜，灵血，肉身，经脉，四肢百骸疯狂的吞噬灵气，好似不断的淬炼着金身般。

    识海空间内，无数的灰色雾气汇聚成一团，形成一颗灰色的珠子，而后被神魂小人，一口吞掉。

    程不争在彻底突破的刹那间，再次发生了蜕变。

    神魂，好似与天地再次有了交感，恍恍惚惚，不知所以。

    肉身，不断的增强着，周身灵光闪烁，泛着一层淡金色的光晕。

    丹田空间，也发生了天翻地覆的变化，那浅浅一层的灰色湖泊，在宽阔无比的空间内，显得微不足道。

    而灰色湖泊，上方的灰色旋涡与这片空间相比，显得那么渺小，再也不复之前那般恐怖，拥有席卷天下的气势。

    此时，灰色旋涡那恐怖异常的吸力，只剩下之前的百分之一。

    这样的蜕变，足足持续了九天，这才彻底结束。

    ·······

