    柳安筠说话的语气很认真。

    那个男孩子瘪了瘪嘴，瞧这样子就直接准备哭。

    “你为什么不给我？周围所有人你都给了，你不给我你就是针对我！”他说的还挺有理有据。

    一边说着，然后一边直接走上前去强行勾住柳安筠的手准备抢过来。

    “这个东西是我的，所以我不能给你。”柳安筠语气说的认认真真。

    紧接着，她把剩下的糖果全部都塞回包里面看了看，放在桌子上的饮料，“而且刚才的时候你不是也没有把饮料给我吗？既然你都没有给我的话，为什么我要给你呢？”

    那个小孩嘴比较笨，也想不出来一个反驳的方式，拿着旁边放在桌子上，喝完的饮料瓶朝着小姑娘那边砸了过去。

    柳安筠一下子推让到一边，所以并没有砸到自己身上。

    而那个小孩见到这种情况反而撇了撇嘴，眼泪哗的一下就落下来了。

    “你是个坏蛋，我不想跟你玩儿！！你就是欺负小朋友！我才不要跟你玩！”

    刚才一直在打游戏的那个家长在听见儿子哭的时候，反而立刻抬头站起来走上前，把自己儿子抱起来，然后皱着眉看着周围的人。

    “怎么回事？谁欺负我家壮壮了？”因为大人在小孩心里面本来就比较有威慑。

    在说完这句话的时候，周围的几个小朋友根本就不敢出声。

    反而是其中一个为首的男孩小心翼翼地站出来说道。

    “没有人欺负他……是他想要去要柳柳的糖果，可是柳柳不想给。然后他就不乐意了，还拿着瓶子去柳柳。”

    到最后自己反而哭了。

    这句话他并没有说完。

    因为那个家长已经直接怒视了过来。

    “你这个小姑娘家家的，怎么连一点分享都不懂呀？一点规矩都没有，我家孩子怎么惹你了？不给不就不给呗，一颗糖果而已。”他三言两语直接就在小姑娘的头上扣了一顶高帽子。

    柳安筠听见这话有一点不太开心。

    她拿着手上的糖，旁边的影后干妈在听见这句话的时候，也把她给抱起来了。

    “话怎么能这么说呢？刚才你家儿子不愿意把饮料分享给我家女儿的时候，你不是说只是小孩子家家闹情绪吗？怎么？我女儿不愿意把糖果分给你儿子，难道不是很正常的事吗？怎么这会儿反而说我家孩子不懂规矩？”

    影后一点也不害怕面前的人。

    她就是见不得别人欺负这个小姑娘。

    “……”父子俩的表情这会儿如出一辙的难看。

    柳安筠却也没有理会，然后直接就抱着自己的干妈，看着身后面的那一群同学。

    “没关系，我已经不生气了，因为那颗糖果本来就是我自己的，我愿意给谁就给谁。我们去那边练习吧。”

    柳安筠说话已经很清晰了。

    主领风范的样子，让周围的人跟着不由自主地点了点头附和。

    “对！这件事本来就不是柳柳的错，而且刚才的时候他差点就要直接砸到柳柳了，如果刚开始他把零食分给柳柳的话，那柳柳肯定也愿意把自己的零食分享给他。”然后把手上的小姑娘放下来，语重心长地蹲下来教育那个小孩。

    “将心比心知道吗？只有你去关心别人，别人才会关心你。”

    本来孩子嘛，年纪小也比较好教。

    说两遍就能够听得懂。

    结果后面的那个大人反而不乐意了。

    “你这话怎么说的我家没有同情心一样？我家孩子还用不着你一个外人来指手画脚，我自己清楚我自己家小孩是什么样的。他只不过是有点着急而已，再说了，柳安筠不是并没有受伤吗？”

    家长一边说，然后一边把小孩抱起来，“你也是应该庆幸，现在是在节目外，如果要是在节目当中你家孩子还敢这么说，肯定会被人喷的。”

    那个家长还以为柳安筠是她的亲生女儿。

    所以语气里面的不耐烦也增加了不少。

    柳安筠没有在意那些小豆丁们的想法。

    因为自己周围的几个男孩子都很温柔，跳舞的时候也会教自己。

    柳安筠这边很努力的跟着他们去学。

    因为本来就有一些舞蹈基础，所以想学习的话并不难。

    一群人有些惊讶柳安筠跳舞入手会这么快。

    又有些惊讶这个小姑娘的灵敏以及反应的思维能力，后来在网络上查了一下，才知道原来这个小姑娘是之前比赛的冠军。

    这就是天才儿童和普通小孩之间的差距吗？

    这样的小孩啊，如果要是好好努力，随便拿个什么奖都不是问题。

    导演组的人也很喜欢她。

    毕竟相比较那些一点也不听话的小孩而言，这个小家伙简直不要太乖。

    甚至他们也会有预感，柳安筠肯定能够到达别人想象不到的地步。

    柳安筠微微打了一个哈欠。

    休息的时候拍了一些照片给哥哥看，然后说自己在学什么舞蹈，甚至在跟哥哥抱怨。

    如果要是傅清墨跟自己一起来学就好了，那到时候自己也就可以多一个舞伴，而不是在这里独舞。

    然后这边在学院里面的傅清墨。

    等到再次天黑下来的时候。

    傅清墨望着外面的天，因为这一段时间是假期，所以学院里面的人很少。

    傅清墨直接走在学院内，瞧着那些看起来奇奇怪怪的人，也并没有觉得反感。

    能够察觉出来这个学院可能和外面的学院很不一样。

    傅清墨心里面也一下子沉寂了不少。

    但是今天是月圆之夜。

    天空当中却并没有月亮。

    傅清墨走在诺大的学医院里，一身纯黑色的西装衬托着他整个人越发的清冷。

    【这个人为什么还敢出来？我没从他身上闻见什么奇怪的味道，应该只是一个普通人。昨天的时候没有被吓到吗？】

    【啊，这个人长得还挺帅，而且身上的香味也很浓，我几乎在他出来的时候我就感觉到了，可是为什么我会有一种不敢靠近的感觉？】

    【今天晚上别乱跑，万一要是出个什么，好歹来就惨了。听说那一位今天晚上要醒，我们一起去叩拜见一见？】

    【醒什么？人家都已经睡了几千年了。怎么可能会苏醒呢？我们就算去看了也没用。】

    一些极为细小的声音，嘀嘀咕咕地说着。

    傅清墨站在原地并没有动。

    谁醒了？

    听着这些人说话的态度，好像是一个不一般的人。

    似乎还占领着一些很重要的角色，不然这些人在谈话间不可能会这么惧怕。

    傅清墨这边往前继续走着。

    却忽然之间瞧见了三个熟悉的身影。

    丁和豫他们竟然也出来了。

    傅清墨目光划过了一抹意外，毕竟这三个人也说过，晚上的时候尽量不要出来，否则会引起不小的事情。

    傅清墨本来就学过一些功夫，所以想要跟上这些人也不是问题。

    傅清墨蹑手蹑脚的跟着。

    然后听着那些人说的话。

    “今天晚上好像有一点奇怪，为了防止有什么意外，咱们几个最好还是在这里看着点。”

    “我们都不如直接去和那些人会合吧，他们应该也在学校里面的其他角落。我觉得今天晚上那些学生好像很躁动。”

    丁和豫这边和这些人商量着。

    一边说着一边拿出手机直接打电话拨过去，只不过他们手上的手机和寻常的手机还不太一样。

    是一个纯黑色的。

    虽然电话打过去了，但是却没有听见任何的声音。

    只能够看见上面有字符飘动。

    “说起来，那一位大人什么时候能醒啊？都已经这么长时间了……如果要是再不醒来怎么办？”

    沈康时这一遍声音里面带着几分浓厚的叹息。

    说话的时候带着几分敬畏和苦求。

    “不太清楚，但是我听家里面的那些长老们说过，那位可能早就已经来了，但是因为需要一些契机，所以到现在都没有出现过。让我们也没有办法去找到。”

    殳茂典在旁边跟着解释。

    “对对对，我知道这么一回事，好像几年前的时候，也能够感应到有神明的东西坠落到人间。”

    傅清墨站在角落里面听着。

    他忽然之间想到了自己，从福利院里面把小姑娘接出来的时候，小姑娘送给老师的那根手绳。

    因为关于那小丫头的事情，自己总是很上心。

    后来听说那个老师出了点事情，但是全部都逢凶化吉了。

    傅清墨微微深吸一口气。

    该不会这些人嘴里面所说的这个人就是柳柳吧？

    “谁？”

    忽然之间有人朝着自己这个方向大喊了一句。

    傅清墨也没有隐瞒。

    他从阴晦的角落里缓缓走出来。

    身上苍白的肌肤看起来平添了一些憔悴，可是就像夜幕降临的时候，偷偷从月光下走出来的王子。

    “傅清墨？你怎么又这么晚出来了？天呐，今天晚上比昨天要凶险狠的。昨天你或许还能够躲过一劫，你今天还想待在这儿……”

    丁和豫欲言又止。

    因为知道这些事情不能够让普通人掺和进来。

    所以他说话的样子很隐晦。

    “……”傅清墨目光安静了两秒，“深夜睡不着，来这里附近转一转。没想到就听见你们几个在交流。你们几个说的神明是什么？也就是说在这个世界上真的有神的存在？”

    傅清墨像是一个什么都不懂的人类。不由自主的就让人放下了心里面的戒备。

