    云岚大陆，天河郡，陆家后山。

    “陆玄，你可知错！～”

    “我……何错之有？”

    漫天飞雪之下，一座立着两根铜柱的石台上，一名赤裸着上半身的少年，被用粗大的铁链吊在两根铜柱中央，身上的伤口的血，正顺着脚踝一滴滴落下，然下方的雪地看起来猩红一片。

    而在少年的正前方，有三名身披灰袍须发皆白的老者正对他怒目以示，仿佛在他们眼中，少年就是一个十恶不赦的恶徒。

    “陆玄，我再问你一句，你可知错？”

    站在最中央的那名鹰钩鼻老者忽然上前了一步，又一次严厉地向那少年问道。

    “呵呵呵~”

    听到这话，少年忽然浑身颤抖着发出一阵怪笑，随后眼神无比坚定地于那鹰钩鼻老者对视道：

    “云尘族老，你也有一孙女，若昨日被郡守之子凌辱的女子，是你孙女，你当如何？若昨日撞见那畜生行凶的是你，你又当如何？”

    听到这话，那鹰钩鼻老者跟身旁两位老者皆是一阵沉默。

    “你们想给郡守府一个交代就直说，何必做得如此冠冕堂皇？只要不牵连我的家人，要杀要剐尽管放马过来，我陆玄绝不皱一下眉头！”

    少年微微扬起脖子，一脸傲然地看着那三位老人。

    “强词夺理！”

    鹰钩鼻老者冷哼一声，然后手中长鞭猛地挥动，一鞭子狠狠地抽打在了少年身上。

    “啪！”

    霎时之间，少年身上又多出了一条血痕。

    “三位族老还请留手。”

    就在这时，一名身材高大的中年男子冲上台，张开双臂拦在了少年身前。

    “爹？”

    原本神色傲然的少年，脸上突然之间露出了一抹惊慌之色。

    “玄儿，一切有爹在。”

    中年男人先是转身冲少年露出了一个微笑，继而又转头看向那三名老者。

    “云辰族老、曲觞族老、莫问族老，小儿之过我陆开远愿一力承担。”

    中年男人向三位族老拱手道。

    “他打的是郡守之子，未来的天琅宗弟子，你陆开远拿什么来担？”

    鹰钩鼻老者又是冷哼了一声。

    “只要能赦免玄儿，我陆开远愿将九成家产献给宗族，并献上炙元丹的配方，从此退出天河城陆氏宗族，不再参与家主之争。”

    中年男人向三名老者拱手道。

    三名族老闻言先是吃惊地对视了一眼，跟着一个个目光之中闪过欣喜之色。

    “咳咳咳~”

    那鹰钩鼻老者这时干咳了一声，然后重新板起脸道：

    “若是如此，此逆子的性命我们陆氏可帮你保住，但死罪可免，活罪难恕，否则我们不好跟郡守府交代。”

    中年男子闻言只是淡淡一笑。

    随后就见他褪去上身衣衫，坦露出有些瘦弱的胸膛冲那三位族老道：

    “子不教，父之过，这份责罚，我愿为玄儿一力担之。”

    他此刻那的表情与那少年先前的表情如出一辙。

    “那我就成全你！”

    那鹰钩鼻族老冷笑一声，周身荡开一道青色斗气，随后手中长鞭一鞭子重重地抽打在那中年男子身上。

    “啪！~”

    一鞭下去，中年男子胸膛立刻皮开肉绽，一团血雾随之在他胸膛处炸开。

    “爹！！~”

    少年先是大叫一声，不过马上他声音便戛然而止，原本充满愤怒的眼神在一瞬间变作了惊悚。

    “怎么回事？”

    “我怎么又在做小时候的这个梦？”

    “不对啊，我记得……我不是已经跟西域魔国的魔主同归于尽了吗？不可能还能有如此清晰的梦境啊。”

    少年一脸惊慌地喃喃自语道。

    而就在他这么想着的同时，他身体上伤口的痛楚开始传入大脑，那是一种难以言喻的疼痛。

    这股疼痛，还有面前中年男人身上，被鞭子抽出来一团团血雾让少年清醒了过来。

    这不是梦！

    这是现实。

    与魔尊的那一战，我没有死，而是时光倒流回了我十六岁的时候！

    一念及此，陆玄又是惊喜，又是惶恐。

    “如果真的是时间倒流，而不是做梦，那我是不是……是不是可以救下父亲？”

    陆玄的脑海之中冒出了一个惊人的想法。

    因为他的父亲陆开远，当年就是为了替他挡住这顿鞭刑，最终活活死在那几个族老的鞭子下。

    “住手！”

    “你们都给我住手！”

    陆玄不顾一切地咆哮出声。

    这一声几乎用上了他所剩的全部气力，声音之大甚至震得地面雪花都飞舞了起来，那三名族老也因为这一声大吼停下了手中的鞭子。

    “停了，真的停了，我不是在做梦。”

    陆玄心头大喜过望。

    “一人做事一人当，事情是我做的，这份责罚就应该我来受，你们几个老东西，不过是想借机害死我爹爹！”

    不等那三名族老开口，陆玄便故意点破他们心中那点小算盘，因为在上一世他们三个便是故意下的死手。

    “混账，吾等不过念你爹爹爱子心切，才答应让他代你受罚，你这小畜生当真是不知好歹！”

    果不其然，心中阴暗面被戳破之后，一名族老当即恼羞成怒了起来。

    “玄儿，他们那点心思……为父……为父岂能不知？”

    这时陆开远艰难地转过头看向陆玄。

    “为父我老了，而你还有大把年华，便是以命换命，这笔交易也是划算的。”

    他语气温和地笑着对陆玄说道。

    上一辈子的陆玄，正是因为陆开远的这句话鼓励，熬过了世间最艰苦的修行，撑过了一道道难关，最终成就了一番霸业。

    不过这辈子，他不想再让父亲活在自己的记忆中。

    他想让陆开远亲眼见证自己的儿子，是如何由一介寒门，一步步崛起为傲立霜天的至尊。

    “爹，儿子想亲手挣下这一条命，不想留下遗憾。”

    陆玄也冲陆开远挤出了一个微笑，跟着便仰头看向前方的那三名族老，然后一脸傲然地大喊道：

    “凡陆氏子弟，能登上问剑塔者，皆可洗清身上一切罪责！三位族老可曾记得我陆氏有这么一条规矩？”

    说完这话，他还侧头看了眼斜对面山峰上高高耸立的一座高塔。

    听到这话，三名族老先是一愣，继而齐齐大笑。

    “确有这条规矩，不过莫怪老夫没有提醒你，一旦登上问剑塔，便需承受罡风刮肉之苦，而每登上一截台阶，罡风的威力便会提升一级，直至将你全身的骨肉刮得一干二净！”

    鹰钩鼻老者云尘冷笑着看向陆玄。

    “在过去，问剑塔又被戏称为凌迟塔，是我陆氏家族惩罚罪大恶极之徒的所在，你的罪行还没到那种地步，不过你自愿攀登，我等自然不会拦你。”

    另外一名族老同样一脸讥讽。

    “既然如此，那便带他过去！”

    陆玄目光直视着那三名族老，眼神之中没有半分畏惧之色。

    “玄儿……不可！……一旦登上到问剑塔，那可就真的没有任何回旋余地了。”

    陆开远一脸惊慌地看向陆玄。

    “爹，相信孩儿！”

    陆玄努力的让嘴角勾起一个弧度，看向陆开远的眼神更是无比坚毅。

    如果是上辈子，他这般贸然登上问剑塔，自然十死无生。

    但已经活过一世的他，早已知晓了问剑塔的秘密，此时登塔非但无害，反而能助他寻到一番机缘。

    甚至可以说是整个陆氏最大的机缘。

