    迪达拉懂得审问了，大野木顿时感觉老泪纵横，竟然不是以黏土炸弹先手的所谓艺术。

    点头答应后，大野木缓缓飞向了天空，观察着周围的战况。

    在村子面临袭击的情况下，拷问情报已经不是眼下最重要的事情了。

    解决一名晓成员，还有数名晓成员在村子中肆虐，等待着来自土影的支援。

    然而就在这时，土影看到了难以接受的一幕，被医疗班救援上忍们，遭遇了佩恩六道的成员。

    数不清的火箭弹淹没了上忍们的身影，其中也包括了他的儿子黄土。

    黄土非常的虚弱，失去了大量水分的他依然坚持结印，土墙拦在火箭弹前方。

    泥土漫天飞溅，黄土才露面看清楚袭击者的模样，便被机械手臂缠住。

    地狱道抓住了黄土，立刻通灵出了阎罗，将后者的灵魂拖拽而出。

    这是轮回眼所属的能力之一，能够窥视灵魂深处的记忆。

    大野木睚眦欲裂，双手张开，尘遁瞬间凝聚成型，化作一道光束射向了佩恩们所在的位置。

    饿鬼道猛然伸出了手掌，透明的屏障挡下了足以分解一切的尘遁。

    轻而易举化解了攻击后，饿鬼道望向了大野木，低沉的声音渐渐响起。

    “大野木，五尾在什么地方？”

    “痴心妄想，背弃盟友的背信弃义之人！”

    大野木啐了一口，降落到地面，举起附近一块巨石，轻喝道：“土遁，超轻重岩之术！”

    说罢，便凭借着一己之力举起巨石，径直朝着佩恩们的位置砸去。

    佩恩们并没有闪躲，倒是日向藏替他们当下了巨石的攻击。

    偏移了巨石的方向后，日向藏看向了佩恩们，说道：“首领大人。”

    饿鬼道冲着日向藏点了点头，说道：“去寻找五尾的下落，顺便救援出卑留呼。”

    日向藏立即点头答应，绕过了大野木，朝着迪达拉的位置赶去。

    大野木目光一凛，想要阻止却被饿鬼道拦下，威名赫赫的尘遁在其面前没有任何的作用。

    没有太多的废话，大野木和饿鬼道缠斗在一起，一方拉开距离，一方则是尽可能的拉进。

    鉴于尘遁分解万物的破坏力，佩恩六道中，也只有饿鬼道勉强克制。

    很快，旁边的地狱道就拉出了黄土的灵魂，开始窥视黄土的记忆。

    “竟然不知道五尾的下落…”和大野木战斗的饿鬼道戏谑道：“看来大野木你对儿子一点都不上心呀。”

    大野木心中一突，说道：“你要…”

    话音尚未落下，不远处地狱道举起苦无，直接刺进了黄土的胸膛，鲜血染红了周围的泥土。

    “黄土！”

    大野木的目光，渐渐从愤怒变为冷漠。

    “尘遁，原界剥离之术！”

    以大野木为中心，尘遁笼罩了周围数十米的范围，所及之处连带着泥土都被蒸发一干二净。

    …

    耀眼的光芒让日向藏暂时停下了脚步，望着巨坑中的大野木，暗吋道：

    “看来大野木是准备玩命了，玩命的大野木可不不好对付。”

    印象中，尘遁已经拥有了求道玉的部分性质，就连须佐能乎都能够湮灭殆尽。

    散去脑海中的杂念，日向藏继续朝着天空盘旋的迪达拉追去，正是迪达拉带走了身受重伤的卑留呼。

    这时，黏土飞鸟上的迪达拉冒出了头，伸出了中指，丢下了数十枚黏土炸弹。

    习惯了爆炸声的日向藏，笑着摇了摇头，比起小南的起爆符云，迪达拉还是略显的有些稚嫩。

    不过，就这样承受轰炸也不是他的风格，手中压缩高强度的查克拉，日向藏猛然朝着迪达拉的方向丢去。

    至于鸟背上的卑留呼会不会遭受波及，就不在他的考虑范围之内。

    他只是晓组织内的气氛组，而并非是主力，眼下他更想看看神农和大蛇丸的究竟会如何行动？

    土影大楼内。

    随着空间泛起涟漪，带土的身影出现在大楼的内部，同时出现还有绝。

    面对这两人，留守在土影大楼的暗部，根本无法作出有效的抵抗，便死伤一片。

    带土一边无双开路，一边利用幻术拷问，意图得到五尾隐藏的具体方位。

    但这些暗部都不清楚五尾的下落，引来了绝的一阵嬉笑。

    “为了保护人柱力，牺牲了这么多忍者，对于岩隐村而言真的值得吗？”

    幸存的暗部狠狠瞪了带土和绝一眼，怒骂道：“卑鄙的袭击者！别想得到汉大人的下落。”

    绝笑了笑，说道：“你们借着搜寻晓的借口，在草隐村驻军时，我可就在旁边呢。”

    此言一出，让幸存的暗部纷纷沉默。

    带土却没有过多交流的想法，走进了土影的办公室，希望从那里找到五尾人柱力的下落。

    遗憾的是，翻遍了办公室，带土也只找到了大野木和长门来往的信件。

    来到了落地窗边上，带土俯视着前方陷入混乱的岩隐村，能够确认的便是五尾人柱力就藏在岩隐村内部。

    但岩隐村不仅仅只有城区的部分，算上附近的训练场，面积堪比忍界的一些小国。

    就在这时，岩隐村外的一处训练场内，传来了剧烈的爆炸声。

    带土看向那个方向，喃喃自语：“会是五尾吗？”

    说罢，身形便隐入了漩涡当中。

    …

    某处隐蔽的训练场内。

    被大野木隐藏起来的五尾人柱力汉，目露不可思议的望向前方的大蛇丸和神农。

    在他脖颈处，赫然是一只毒蛇。

    毒蛇松口后，留下了一连串的蝌蚪般咒印，受到咒印的影响，汉的身体极具膨胀。

    短短数秒内，便化作了五尾穆王。

    只是和正常的尾兽相比，五尾的身上多出些古怪的斑纹，眼中也尽显疯狂之色。

    感受到五尾身上怪异恐怖的查克拉威压，神农忍不住看向了大蛇丸：“这已经不是正常的尾兽了吧。”

    大蛇丸神秘一笑。

    “只不过是用了些小小的手段，我们的计划究竟能不能成功，就得看五尾的厉害了。”

    话音刚落，五尾便凝聚出了尾兽玉，飞向了神农和大蛇丸所在的位置。

