    第635章驾驭飞鸟的本领

    莫沧澜跳下鹰背，三两步来至面前，目光难掩激动：“师父，沧澜不辱使命，阵旗已经收集齐全了。”

    “辛苦你了。”

    林倾落满意的颔首，拍了拍少年的肩膀，给了他一个赞赏的眼神。

    “嘿嘿,不辛苦。”

    莫沧澜摸着鼻子傻笑，耳廓微红。

    “行啊，哥们，坐巨鹰飞了个来回，够刺激吧？”

    石头一阵风似的从山林里窜出来，来至近前脚步急停，哥俩好似的揽着莫沧澜的肩膀,贼精的小眼神，暗搓搓的瞅着巨鹰。

    “咳咳。”

    莫沧澜被他突兀的呱噪打断了思绪,红着耳根咳嗦了两声。

    “澜哥，感觉咋样？”

    林倾落也有点好奇，目露戏谑。

    “不仅刺激，而且危险。”

    莫沧澜理了理凌乱的头发，有些后怕：“巨鹰飞行速度极快，一个不稳就会摔下去，要时刻保持警惕，抱紧了他的脖子才行。”

    说罢，看向小师父的目光万分佩服：“师父是如何做到，在它背上站稳身形，拉弓射箭的？”

    “站习惯就好了。”

    林倾落戏谑的笑笑，唇角弯起迷人的弧度。

    她前世与守护神兽火凤凰协同作战，天天站在它背上飞来飞去，高空俯冲面不改色。

    练就了驾驭飞鸟的本领，自然不会掉下来。

    “师父之能,非凡人所能及。”

    石头舔着脸拍马屁，小眼神还是一个劲的瞅着巨鹰，想和他的鹰老大套关系。

    “小鹰,辛苦你了。”

    林倾落笑眯眯的瞟着他的小动作，抱着虎脑来到巨鹰面前，从储物戒里取出一粒灵丹喂给它。

    “啾啾。”

    巨鹰很开心的叼起来吃了，亲昵的蹭了蹭她的手腕。

    “咔咔。”

    虎脑眼馋的叫了两声，也想吃灵丹。

    “啾啾。”

    巨鹰低头，好奇的瞅着蠢萌的小不点，暗自思索着，它这没三两肉的小身板，够不够塞牙缝。

    “你不能再吃了。”

    林倾落宠溺的捏了捏虎脑的鼻子，语带戏谑：“你还太小，灵丹吃多了撑爆了肚皮，小命就玩完了。”

    “啾啾。”

    巨鹰听懂了，鹰眼里露出戏谑的神情。

    “咔咔。”

    虎脑小身子哆嗦了下，往主人怀里缩了缩，闭上眼睛装鹌鹑。

    “呵呵。”

    林倾落看乐了，搂着它软萌的小身子，笑得眉眼弯弯。

    “师父，什么时候也能让我坐在巨鹰背上,在天上飞一圈？”

    石头看的眼热，舔着脸凑过来。

    林倾落挑眉，被他的贼大胆震得心尖颤：“刚才澜哥说了，抱不紧会摔下来，你不怕吗？”

    “不怕，抱紧不就得了。”

    石头一脸的满不在乎：“再说了，害怕掉下来，可以用绳索拴住呀，一头拴在腰上，一头拴在鹰哥的脖子上，确保万无一失。”

    “你这脑子，怎么长的？”

    林倾落气笑了，没好气的拍了下他的额头：“里面都是些浆糊吧？这么逊的点子，也亏你想的出来。”

    “咋就不行了？”

    石头捂着额头，兀自嘟囔。

    “你甭不服气。”

    林倾落眸光一暗，难得有了几分怒气：“你敢在飞鸟脖子上栓绳子，你看它们会不会把你甩下来，以后这种歪主意，想也不要想。”

    ?  ?谢谢小仙女愿不负韶华的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

