    依据卦象的果断选择，确实换来了幸运的结果，那两头扭曲的诡物分别扑向了奔逃的马匹，而维克托与亨利则趁机逃离了现场。

    但是，扯烂那两匹可怜的马儿只有短短十几秒，接下来维克托与亨利依旧要面临恐怖的追杀。

    前方的雾气逐渐变淡，已经可以看见森林的尽头，而身后传来的那种可怕疯狂的低鸣却是越来越近。

    他二人跑得上气不接下气，狼狈冲出了草林，暴露在了当空的烈日下。

    维克托踏入宽阔的荒野后才发现，外部的天气情况与森林里竟然有如此大的差距。

    里面浓雾弥漫好似阴天，可外边却晴空高挂。

    下一秒，数十根恐怖的长条状触手冲破草林，扫向了已经累得精疲力尽的维克托与亨利二人。

    他们俩已经跑不动了，除非运气爆棚，不然也会落得其他人那样死无全尸的下场！

    突然！震天的踏响由远及近，泥尘荡漾，大地都在震撼，这动静不是来自森林里，而是另一个方向。

    电光火石间，一大群急奔的牛群从荒野一侧冲入了混乱的战场，它们才是踏响声的主体，它们瞬间就打乱了扭动的数十根诡异的触手。

    随着阵阵哀鸣，好几头牛被疯狂的触手搅碎，但这也给了维克托与亨利逃跑的时机。

    当他们远离那片弥漫雾气的森林后，惊慌的牛群也四散而逃。

    有趣的是，里面的怪物并没有冲出林地，它们的活动范围似乎就只能在那片森林里，无法暴露在荒野的日照之下。

    “它出不来……”

    亨利瘫倒在地上，枪被扔到了一旁。

    两人能躲过一劫，真就全靠运气，维克托看着自己满是泥巴的左手，很清楚是刚才的卜算救了他们。

    一卦算出空亡，破解之法是丢弃行李，从北、正南、东南三个方向逃亡，维克托选择了正北方，没过多久就冲出了森林，而急奔的牛群也无比巧合的出现在了那里，为他们争取逃跑时间。

    体力透支，他们需要好好休息一下，维克托躺在稀稀拉拉的草坪上，目光眺望之处，是一座高耸的山头。

    在那山巅上方，似乎有个人影正骑着马俯瞰刚才混乱的现场，但当维克托仔细注视时，那人又突然消失了……

    “他们都死了……我们本来有机会救下几个人的……”亨利那惋惜的语气，从维克托耳边传来。

    维克托有些不可置信，以当时那么危险的情况，旁边的年轻调查员，居然还抱着如此不切实际的幻想。

    “你想做万人敬仰的英雄吗？那你自己去做，别扯上我！”维克托有些恼火。

    亨利听后，露出无奈的表情，他也逐渐明白过来，自己没资格要求维克托去犯险。

    下一刻维克托转身，向亨利继续数落：“你是体面的调查员，可以成为救世主，我就只是一个普通败家子而已，刚才都差点被那可怕的东西给搅成肉泥，我谁也救不了！”

    他不喜欢管闲事，自己都还有一屁股麻烦没处理呢！如果刚才亨利够果断，他也不用刻意放慢敞篷车的速度等对方。

    “还记得桑神父告诉过你的致死三特性吗？”

    亨利忽然转移话题，眼睛还依旧盯着那片诡秘的森林。

    维克托顿时就一愣，不明白他想说什么。

    “‘入迷’时，人的精神会被秘宿怪物所侵蚀，而那些可怕的东西会借着宿主的肉身出现在物质世界，这是桑神父说的对吧？”

    维克托诧异的点头，脸色逐渐难看。

    亨利接着道：“说不定那就是你将来的样子……”

    维克托打了个寒颤，沉默不语。

    亨利把话题又扯了回来：“所以，你希望有人救你还是不要管闲事呢？”

    维克托当即就苦笑着回答道：“很可惜，你们也没办法救我，所以我还是那句话，你有多大能力，就担起多大的责任……若真有一天我变成那种模样，劝你们还是快点跑吧！”

    亨利听后耸了耸肩，两人再没有继续抬杠了。

    打量了下周围，现在处于什么位置还未可知。不过他们很清楚，必须得尽快找到代步的工具。

    踏过这片荒地后，希望能在大马路上碰见愿意搭载他们的马车。

    ……

    傍晚，烟囱林立的工业城市外围，还没有收工的农家住民，见到了一辆破旧的水果板车，载着两名西装革领却蓬头垢面的男人，进入了丹德莱恩的市区。

    “哦……那两位本该体面的先生在荒野上发生了什么？”一名农妇好奇的在篱笆内向着他们打量。

    丹德莱恩外围的这片农田，基本可以算是工业文明与野蛮落后的分界点。

    在进入城市后，马蹄终于可以踏上平整的碎石马路，也能看到超过三层的仿制古典建筑，从格瑞贝恩沿袭过来的职业——点灯人，正搭着梯子打开透明的灯罩，把火苗送入路边的煤气灯里，使整个城市在进入夜晚前就灯火通明。

    只有在这里能感觉到来自西部的城市秩序，而赛克瑞德西部在过去本来也是西大陆诸国的十州殖民地，其中以格瑞贝恩帝国的影响最大，因此城市建设处处都尽显格瑞贝恩那种类英伦风。

    他们不知道托马斯约见在什么地方，只能暂且去客人最多的旅店落脚。

    也许是运气好，两人一进去就碰见了熟人——坐在角落里，喝得满脸潮红的桑神父。

    “桑神父！”亨利和维克托迎了上去。

    桑神父瞧见了维克托，脸上露出一丝不快：“你……你是那个谁？你怎么还没死？！哦对了！那天晚上你死哪里去了？害我自己给那死女人结了账，太贵了，这死地方……”

    桑神父一连说了好几个死，看得出来他心情不是很好。

    没等亨利和维克托开口，桑神父观察发现两人风尘仆仆，身上都有些脏，于是轻浮的表情沉了下来，询问道：“你们怎么了？马克呢？”

    亨利叹了一口气，将马克在瓦尔丁镇上发生的意外告知给了桑神父。

    桑神父感觉醉意都没了，表情越发的严肃。

    “你们被人盯上了啊……亨利，你与马克探员进入密苏勒州后，发生过哪些特别的事情？都讲一遍。”

