    血狮军团退却了，但许易并没有选择继续派玩家追击。

    现在派大部队出去追，肯定不合适，铁定是肉包子打狗有去无回的。

    不过，这并不代表许易打算就这么放过这群人。

    从阿布的灵魂之中，许易还大概的看到了血狮军团，或者这些有智慧的堕落者到底是怎么繁衍的。

    这些堕落者是有生育能力的，在圣眷城、乃至于圣眷城往东的狮心城，也就是过去狮心王国的王都附近，已经全是侍奉【冰冷太阳】的势力范围了。不说更腹地一点的地方，仅仅是圣眷城，就有存在着数以百万的堕落者。

    占绝大多数的数量的底层堕落者，过着在许易看来极为艰苦的生活，或是被训练成战士、炮灰，或是成为农奴和工匠，产出基本都被拿走，供给军团，自己只能拿到微末的一点点东西，维持不死。

    堕落者跟失心者、孳生怪一样，是不需要吃东西就能够存活下去的。维持他们‘生命’的，是混沌力量。

    但就跟每块被净化的土地能够承载的玩家是有限的一样，每一块被污染的混沌之地，能够持续释放出来的混沌气息，所能够供养的怪物，也是有限的。

    圣眷城肯定是个混沌气息特别浓重的地方，但毕竟占地面积就那么大，要集合兵力，就得搞出更多的混沌气息，否则大家都挤在那里，谁也吃不饱。

    这些所谓奴工的工作，就是在离开城市，到外面，搜集蕴含混沌力量的物品，再给带回来；或者干脆在外面的土地上，种植速生植物，这些植物当然也会受到污染，将其带回、食用，即可补充混沌力量。

    这些低等的堕落者平民，还有另外的作用，就是快速的配种，诞下更多的后代，扩充军团的兵员。

    除此之外，堕落者们还有另一种‘繁衍’，或者说增加数量的方式，那就是召集无心者、孳生怪，将其转化成有心智的堕落者。

    这些堕落者们，拥有着简陋的社会组织结构，但这个组织，几乎是完全为了战争所服务。

    而这也就意味着，谢德拉克率领的军团，虽然现在看上去是放弃进攻银剑要塞了，但他们不可能放弃返回南方。

    他们老巢在那里呢。

    就算是之前他们还掌握着银剑要塞的时候，圣眷城和要塞之间的联系也从来没有断绝过。驻扎在要塞里的大军，是需要不断从圣眷城补充兵员、补充物资的。

    可现在，他们没得补充了。

    真要北上去，靠猎杀恶魔来补充？

    不是不行，但这最多最多只能算是权宜之计，根本长久不得。

    难道那些恶魔就好惹了？真要那么好惹，冰冷太阳的信仰，怎么没见得传播到这些恶魔的地盘上？怎么总是银剑要塞在挨打，不见血狮北伐？

    谢德拉克跑了就跑了，他总要回来的。

    试过在玩家们的守护之下，银剑要塞不好打，甚至连阿布这个重要的副官都死在了这里。

    许易估计，他要不就是要去想新的对付银剑要塞的办法，要不，就是得找别的南归之路了。

    大概率是后者。

    帝国和狮心王国，是有着漫长的国界线的。长长的维龙加山脉，天然的将两个国度分开。

    就像是之前玩家们能够跟随救世军的残部，跨越维龙加山脉，来到北边，那些堕落者们当然也可以。

    可是，维龙加山脉地形险峻，如果真的那么好翻越，也没有必要架设一个银剑要塞摆在这里了。银剑要塞扼守的，就是山脉之间最平缓、最适合大股部队通行的一段地带。再往东西两边，那都是连绵不绝的层层险峰。

    实力高强者，独自翻越，应当不成多大的问题；精英小队，花些时间也可以；可大军行进……

    那可太艰难了。

    人数多到一定程度，简单的行军走路，就会变成一件很困难的事情。

    一支军队，有的不仅仅是人而已。他们翻阅漫长的、地形崎岖的维龙加山脉时，要面临的除了崎岖的地形，还有山脉上的诸多怪物；他们的后勤也将会饱受考验。

    像是当初救世军的人带着玩家们从一条比较熟悉的路线，穿过山脉，也都走了三天的时间。

    那换成一支军队又要走多久？

    但回过头来说，谢德拉克的军队，好像也没有别的选择了。

    不管他们最终决定要怎么行动，许易是不希望丢失对这只血狮军团的追踪的。在银剑要塞的公告牌上，已经有持续追踪、侦查这支军队动向的任务，被发布了出来，奖励非常的丰厚。

    当然，玩家们去追踪谢德拉克的军队，是有非常大的风险的。出门在外，身后没有支援，又是小队行动，被别人抓到几乎就是死路一条。更何况，光寻找到这支军队的踪迹，就是一件不太容易的事情。

    任务的难度很高，完成概率还要碰着运气，那自然需要高额的奖励才能够激励玩家们去冒险。

    而就算是少数接了任务的人，也没有马上出发：今天的游戏时间要到了。

    与其抢着最后一点儿的功夫，不如回去休整休整。

    银剑要塞的大型守城活动结束之后，参战的玩家们都拿到了比较丰厚的经验奖励，还有很多的活动积分。肯定要大肆消费一波，来提升一下自身的实力。

    这波奖励确实非常靠谱，哪怕是一些超过了三十级的玩家。都可以在活动之后连升上两级，而一些十级二十级的人，更是能够按照表现升个三五级。

    这个可比他们自己在别的地方，做正常的任务、正常的冒险，收益高多了。

    而且，这种过了就没了的大场面、大活动，本身也是玩家们最热衷于参与的。

    ……

    游戏结束之后，王凌坤摘下头盔，迅速坐在了自己的工作电脑之前，并且将今天自己在《净世》之中录下来的视频，全部都给导了出来，放进剪辑软件之中，噼里啪啦的开始了工作。

    王凌坤的游戏id，正是‘暗哨上校’。

    凭借自己专业的技术和敏锐的见识，他现在几乎可以算得上是《净世》相关的视频主中，热度最高的一个人。

    尤其是神圣世界编年史和玩家大事记，这两个系列的视频的更新，让他名利双收。不仅吸引了大量的爱好《净世》的粉丝们，而且很高的播放量，也让他的视频商业价值变得很高。哪怕接一些恰饭视频的价格，比他过去都抬上去好几倍。

    但是他并没有意得志满。

    说实话，他比别人占了太多的便宜了。

    他进入了游戏的时间，比其他人要太早太多了。

    占据了这样的先机，他才能够在早期《净世》的内容比较匮乏、大家比较饥渴的时候，凭借相对独家的内容，再加上自己的技术水平，才大火了起来。

    而现在，《净世》之内有十几万的玩家，因为独特的申请机制，导致一些视频主、主播、游戏高手，相对于普通的玩家而言，比较容易先一步的进来。这也让现在市场上的竞争者，已经比之前要多得多了。

    更何况现在官方的直播功能也重新开放了，所有的《净世》玩家都有资格开启直播，这显而易见的也会分流相当一部分的观众。

    他现在仍然占据着优势，是最热门的《净世》内容视频主。

    但是如果不好好把握视频质量，将自己最王牌的两个系列给做的更好，那谁都不知道，他这种优势还能够保持多久。

    他已经尝到了《净世》带给他的甜头，也意识到了这款游戏的巨大潜力。这不是只火一段时间就会结束的快餐游戏，它的生命力是会很长很长的。

    一个长期的饭票，他可不会吃了前面一点点就满足了。

    在银剑要塞的战争活动开始之际，他就敏锐的察觉到了这场游戏内的活动，肯定会引起极高的关注。他全程除了参战、玩游戏之外，更主要的精力，是放在了找一个好的位置、好的角度，来录制视频内容。

    但这场战争的场面，实在是太宏大了，他深知，自己一个人是怎么也不可能把整个战局都给观察到位的。

    可这不是开了官方直播功能吗？

    他也是有自己的一个小团队的。

    小团队里的三五个兄弟，都没有游戏资格，那就干脆通过直播的功能，去观看别人的游戏视角，外加他还花钱雇了一些人，在看直播的时候，开启下录制的功能。

    而这些录制出来的素材，也在随后一点的时间，陆陆续续全都到了他的手里。

    他需要通过这种方式，将视频混剪，再加上一些合适的配乐，以及自己的解说，竭尽全力的重现这一整场战争的全貌。

    尽管直播功能已经上线了，但是他仍旧能够意识到自己的机会。

    虽然，做视频，肯定只能事后出，时效上跟直播没得比。然而，观众们看直播的时候，视角是有限的，只能集中在个别的主播身上。

    那些主播冲杀在第一线的战场，会让观众们亲身体验到战争的刺激，面对面搏杀的爽快。然而，总归不能看到全貌。

    而自己这个事后的总结性视频，则能够很好的弥补这一块。

    在剪辑的过程中，那一幕一幕的素材，从眼前划过，他自己看着看着都看入迷了。

    场面宏大，魔幻，但偏偏又有着一股难以言说的真实感。

    尤其是最后，海莉化身天使，斩爆冰冷太阳的那一下，更是特效拉满。

    哪怕是看一些国外制作出来的顶级大片，都没有这么震撼的。

    光视听效果，就已经极度拉满了。更何况，王凌坤自己的是亲历了这一战的，那闪过的画面，完全勾起了他的记忆，让他甚至一度有些沉迷。

    当然了，手底下的工作，那也是不会停的。

    大事记系列里，之前他就更新过几集，讲述了玩家们主动出击，扰乱血狮军团与恶魔之间的战争、讲述了玩家们趁机偷袭，夺取了银剑要塞的事迹。

    当时，这几期视频就拿到了很高的播放量，现在还挂在热榜上没下来呢。

    而今天的，也能顺着那几期的剧情，接着一起讲。

    只不过，今天搞出来的素材，太多了，而且他这么一直看下来，素材的质量都非常的高，他巴不得哪一幕都不想剪掉。

    当然，这不可能。一个视角就是二十四个小时的素材长度，他手里一共有十几个视角，不可能全留的。

    在他纠结之时，一通语音电话直接打了过来。

    是他团队里的小伙伴。

    “你在干什么啊？今天动作有点慢啊？”

    “素材太多了，不好剪，我得把效果弄好一点，不然不是白瞎了？”

    “那你也要快一点，现在网上已经出现了好多视频了。不只是进游戏的那十来万玩家，今天看直播的也有好几百万人，他们看直播的时候也会录！”

    “那些视频的质量怎么样？”

    “那肯定比较一般，要不就是一点精彩时刻的短视频，要不就是没怎么处理过的长视频直接传了上来。”

    “那就没问题。”王凌坤显得自信满满，“我们这次不追速度，要的是质量。要说质量一般的，那为什么不去看直播？我们要在官方直播开放后，也能继续红红火火，那是一定要做出差异、做出特色来的。这次这么大的活动，有这么好的素材，我肯定要搞个牛逼的东西出来！”

    “还能怎么个牛逼法？”

    “我要按照电影级别的方式来！”

    “嚯！差点忘了，你当年也是导演系毕业的呢，虽然一毕业就跑来搞游戏视频了……”

    “你就看我的吧。”

    ……

    早上六七点，这个时间按正常来讲，应该是互联网的沉寂时间。

    凌晨还有修仙党，到了这个点儿，修仙党都睡了，只有一些需要早起的人，才会在此时醒来。

    但是，今天不同。

    《净世》在清晨六点结束游戏，数百万观看了《净世》直播、享受了睡眠超感技术的观众们，此刻正是精力最充沛的时候。

    看完了一场大战，心情正激动的他们，哪儿还顾得上别的？

    甭管贴吧、论坛、微博还是朋友圈，几乎所有的社交媒体上，充斥的全都是《净世》的消息！

