    尽管比赛已经结束。

    但按照惯例，这次能够杀进前三千进入排位赛的选手，都会暂时留在光秘要塞城。

    来自亚山半岛外界的各大势力代表的邀请和招揽，就会这几天集中开始。

    苏桓作为本届冠军，一匹黑到不能再黑的黑马，自然受到各方的关注是最多的。

    他刚刚走出大厅。

    各个势力的代表，已经将他团团围住。

    当然，这种急不可耐的势力，都并非最顶尖的那几个。

    不过对于亚山半岛的传统霸主而言，依然是庞然大物级的存在。

    光秘要塞城维护秩序的工作人员自然不敢得罪，任由苏桓被“包围”。

    最后，还是一直关注着苏桓情况的红魔道场主现身，为其解了围。

    “苏桓，想好接受哪个势力的招揽了吗？”红魔道场主问道。

    “还没有道场主，我暂时还没有离开亚山半岛的想法。”苏桓道。

    “最少也要等到驭宠们全部蜕变完。”苏桓又在心底补充了一句。

    “那你对哪个势力比较感兴趣？”红魔道场主指了指苏桓手上的那一堆名片。

    “对龙之国有些兴趣。”

    “哈哈，龙之国很不错，你老师目前就在龙之国。”

    “道场主，老师她去龙之国干什么了？”苏桓趁机问道，吩咐师兄师姐都不知道蔷薇老师此行的目的。

    “这件事暂时还不能告诉你，不过你只要知道不是件坏事就行了。”

    “那只幼角座鲸领取了吗？”作为巨头级驭师，他自然也知道这次奖励的一些内幕。

    “领取了。”苏桓点头。

    “尽早收服它，我看你距离超冠也只差临门一脚了，这只幼角座鲸将能成为你最大的助力，一旦你收服它，我做主让你成为道场第八位赤魔大师！”道场主承诺道。

    “道场主，我一定尽快收服。”苏桓面露喜色。

    在红魔道场，赤魔评议会成员赤魔大师的权柄，和自己目前担任的职务红魔星，又是两个完全不同的层次。

    “以后别叫我道场主了，就喊我我左师伯吧，哈哈。”红魔道场主笑得颇为畅快。

    “好的左师伯。”

    苏桓是知道红魔道场主名叫左坚的。

    ……

    “登龙令。”房间里，苏桓神情显得稍稍有些古怪。

    花了一些功夫，苏桓终于弄清楚了自己意外得到的这枚登龙令的用处和来历。

    登龙令，是龙之国所发放的一种极为稀少的特殊奇物。

    它的作用，有三种。

    其一，作为信物，手持登龙令，就可以前往龙之国的一处坠落的龙鲸岛，进行修行。

    认令不认人。

    龙鲸岛，亦称龙背岛、龙岛，是龙之国一种特殊的所在。

    龙鲸，是传说中的种族。

    相传，每头龙鲸都有如岛屿般巨大，万物可在其背上繁衍栖息。

    龙鲸天生能够飞行，能够永久性漂浮在高空之上，如同传说中的浮空岛。

    它的背脊，就是龙鲸岛。

    而龙鲸死后，会坠落大地形成坠落的龙鲸岛。

    坠落龙鲸岛充斥着神秘的力量，对于驭宠，特别是龙类驭宠有着很强的神秘作用。

    不过每处坠落的龙鲸岛，在龙之国也属于禁地，需要登龙令才能登上。

    每处龙鲸岛，每次开启能够进入的驭师数量也十分有限。

    除开作为登上龙鲸岛的信物外。

    登龙令还有第二个作用。

    每一块登龙令都是以龙族灾难种没有灭除活性的逆鳞，以特殊方式制造而成，因此重量极为惊人。

    而登龙令本身就是一件极为特殊的灾祸奇物，具备数种能力。

    这也算是苏桓获得的第一件灾祸奇物。

    登龙令作为奇物的能力只有三种，但作为货真价实的灾祸奇物，这三种能力都颇为不俗。

    其一，龙威能力，登龙令能够随时释放蕴含一丝灾难种龙族威压，威压的强度可由据操控者随意调节。

    龙族驭宠长期置身于这种威压中能够有效增强自身的龙威场域。

    这个能力对于别的驭师，或许还有些鸡肋，但对于苏桓而言，却是恰到好处。

    别忘了，苏桓本身就一直通过秘法“龙威锻体”来强化体魄。

    如今体魄已经超过绝大多数驭师。

    而灾难种龙族的龙威显然比自己驭宠的龙威更强。

    随身携带登龙令，就相当于无时无刻都置身于龙威的锻炼中，对于自身体魄的提升大有裨益。

    而登龙令中蕴含的龙威的源头，就是作为原材料的高位龙族逆鳞。

    这些逆鳞由于保持着惊人的活性，因此能够源源不断的散发着龙威，甚至能够吸收能量补充本身蕴藏的龙威，以至于经久不衰。

    同样，这也是登龙令无法收入普通固定空间的原因。

    其二，龙之御守，这是一个纯粹的防御能力，能够激活一个御守能力，召唤出龙族虚影进行御敌，防御力大概能抵挡住初始形态的极变灾祸种的三次全力攻击。

    其三，龙之怒鳞，作为用灾难种龙族逆鳞制造出的奇物，他自然也具备攻击能力，唯一的攻击能力就是龙之怒鳞，不过这一招不是驭师能够直接施展的攻击能力，而是必须借助龙族驭宠来施展的。

    相当于是攻击强化增幅类能力。

    被龙之怒鳞加持的龙族驭宠，自身的攻击力将获得大幅度提升。

    只能加持到龙族驭宠身上才有效。

    苏桓在训练场试了下，被龙之怒鳞加持的风雷降世龙，全力一击竟然能直接击破光暗帝姬的防御结界。

    光暗帝姬的防御结界，防御力已经足以媲美一些初始形态的突变灾祸种。

    这种增幅，相当于将风雷降世龙的攻击力提升了两三个档次。

    堪称增幅惊人。

    一番测试后，苏桓重新收起了登龙令。

    登龙令的份量实在太过惊人，不过考虑到整块登龙令都是以经过凝练的龙族逆鳞制造而成，这种份量也算是能够理解了。

    不过以自己的力量，想要随身携带还是有些困难。

    苏桓打算回去定制一个专门用来存放减轻登龙令重量的奇物后，在随身佩戴，以进行龙威锻体。

    最后，登龙令还有第三个用处，苏桓也通过网络了解到。

    拥有登龙令的驭师，可以自动获得龙之国荣誉公民身份。

    这对于寻常大师级驭师而言，也算得上一个不小的诱惑。

    收起登龙令，离开训练场刚刚回到家中。

    苏桓接到了一个陌生的通讯。

    接通了通讯，一个似曾相识的声音响起。

    “苏桓，我是魏羽。”

    “魏前辈好。”苏桓语气客气道。

    “那块登龙令收到了吧，还满意吗？”通讯那头的魏羽笑着道。

    “满意，太感谢前辈你们了了。”

    “哈哈，要谢你还得谢晋伯，我可不敢居功。”

    “现在有空吗？我们龙之国的代表团过几天就要回国了，临走前我和晋伯都想见见你。”

    “当然有空，我马上过来。”

    “好，来光秘大厦顶层光环餐厅1号厅。”

    很快，苏桓便来到了号称整个光秘要塞城最为奢侈的餐厅，光环餐厅。

    而光环餐厅的一号厅更是号称一顿饭能让大师吃穷的传说中的地方。

    “魏前辈，晋前辈。”苏桓敲门进去后，一眼就看见里富丽堂皇的光环餐厅一号厅内坐着两个人，正是体型魁梧如同一座火山一样沉凝的魏羽和身材消瘦气息内敛如若普通人的晋伯。

    “坐吧苏桓，我们边吃边聊。”魏羽客气道。

    消瘦的身躯里像是蕴藏着巨龙般力量的晋伯，也对其颔首微笑。

