    
“试试吧。

    不管结果如何，总得试试，不能撇下它不管。”

    尊宝圣树传音道。

    然后，尊宝圣树和黄金巨树同时从鸿蒙鼎之中冲出来，出现在城墙之上。

    士兵自然是大吃一惊。

    林飞连忙传音，告诉士兵，这两株宝树都是自己带来的。

    “你这小子，看来奇遇不少啊……”

    士兵这才放心，苦笑着感叹道。

    “介绍一下，这是我三哥，可是大名鼎鼎的天黄圣树。”

    尊宝圣树对林飞说道。

    “天黄圣树！……

    竟然是传说中的天黄圣树！”

    林飞还没有答话，旁边的士兵惊得差点跳了起来。

    “天黄圣树，是什么来头……”

    林飞望向士兵。

    “天黄圣树，可是一种十分罕见的宝树，据说，在开天辟地之初，就已经诞生。

    天黄圣树，可以吸收诸天万界的秩序法则，作为成长的能量。

    传说，天黄圣树每历经五十万年一结果。

    服食天黄圣果，可以让武者瞬间顿悟诸天万界的秩序法则，妙用无穷。”

    士兵说道。

    “小老头，算你有点见识，竟然知道我三哥的来头。”

    尊宝圣树瞥了一眼士兵，大咧咧地说道。

    “人族小子，多谢你了。

    如果不是你，我现在恐怕还一直呆在那个玉简空间之中，不知什么时候，才能清醒过来。”

    那株通体金芒璀璨的天黄圣树，树身之上，浮现出来一张威严的脸孔，望向林飞，说道。

    相比之下，这株天黄圣树，言谈举止显得稳重很多。

    没有尊宝圣树的那种无赖气质。

    “天黄前辈重言了。举手之劳而已。”

    林飞连忙答道。

    这株天黄圣树来头大得惊人，而且，必定是活过了十分漫长悠久的岁月，自然是属于林飞的前辈了。

    “老七……”

    此时，天黄圣树和尊宝圣树，目光都是望向了远处星空中的那株漆黑魔树。

    “老七果然已经是被魔化了。

    本性也是初步迷失了。

    出手的，必定是一个魔族大能。”

    天黄圣树说道。

    “天黄圣树说得不错，这株宝树，已经是被一个叫幽冥魔祖的邪魔族高手，炼化为本命魔树了。

    那个幽冥魔祖，必定在这株宝树之上，留有一道神识分身。

    如果两位前辈试图去唤醒，恐怕那个幽冥魔祖立即就知道了。”

    林飞说道。

    这一点，也是林飞担心的。

    如果尊宝圣树和天黄圣树，真的要唤醒那株魔树，恐怕那个幽冥魔祖第一时间，就会发现。

    万一，幽冥魔祖因此而出关，提前来攻仙陵界，那岂不是大事不好？

    “嗯，原来这样。

    无妨，我们树族，有特殊语言和沟通方式。

    在一定的范围内，悄悄进行沟通，其它的族类很难发现的。

    那个幽冥魔祖发现不了的。

    我们躲在这城池之中，慢慢和老七沟通吧。”

    天黄圣树说道。

    于是，天黄圣树和尊宝圣树，离开城墙，在古城池之中，找了一片空间，扎根下来。

    然后，两株宝树利用树族的特殊沟通方法，遥遥向着那株魔树发送信息。

    当然，这些信息，都是树族的语言，其它的生灵，如果不熟悉，根本就不知道这些信息代表意思。

    “人族小子，这可能需要一段时间。”

    尊宝圣树对林飞说道。

    “好的，两位前辈慢慢来吧。”

    林飞点头。

    那株漆黑魔树，沾染了这么多的邪魔之气，已经是开始逐渐魔化，想要将它唤醒，谈何容易，肯定需要很多的时间。

    深渊域，第三层魔界。

    这个界面的最深处，虚空中。

    隐藏着一座巨大的漆黑古老宫殿。

    宫殿的周围空间中，缭绕着无尽的漆黑魔气，时不时传出来令人毛骨悚然的邪魔怪笑声。

    宫殿之中，某一个不起眼的角落，盘坐着一个垂垂老矣的邪魔，闭目不动。

    他的身上，落满了灰尘，也不知道在这儿盘坐了多少时间。、

    “噫？”

    忽然间，这个苍老的邪魔，疑惑地睁开了双眼。

    “在仙陵界之中，竟然有一种特殊的信息，正在尝试和我的本命魔树沟通。

    难道，是仙陵界之内那些低贱的生灵，想玩什么花样，对付我的本命魔树吗？”

    这个邪魔，正是幽冥魔祖。

    “不过，仙陵界内的那些生灵，实力如此弱小，根本不可能影响得了我的本命魔树。

    罢了，就又他们折腾吧。

    等我出关之日，必定血洗仙陵界，全部杀光。”

    幽冥魔祖的目光中，闪烁着森寒之意。

    然后，他闭目，继续修炼。

    仙陵界内，林飞离开星空深处的古城池，在仙陵大陆之中行走了一天，到处查看。

    作为这个大陆的主人，林飞意念一动之间，可以前往任何一个地方，十分方便。

    “仙陵界内的天地秩序法则，果然是越来越健全了。

    界内天地间存在的灵气，也是比以前更加浓郁。

    现在的仙陵界，变得越来越适合武者修炼，武者们突破境界的速度，比以前更加快了，所拥有的战力，也比以前更加强大了。”

    林飞仔细感受着仙陵界的变化，觉得十分欣慰。

    总的来说，现在的仙陵界，整体发展，欣欣向荣，一切向好的方面发展。

    毕竟，在远古时代，仙陵界是一个十分繁荣的武道界面。

    那个时代，仙王境强者，数量十分多。

    整体实力，可比现在强大得多了。

    “可惜，只剩下两年半了。”

    一想到两年半之后，那个幽冥魔祖就要亲自前来，林飞就不由得有一种紧迫感，甚至是焦虑感。

    因为，那个幽冥魔祖，可是这片宇宙星空之中，鼎鼎有名的教祖级别大人物。

    目前，在仙陵界之中，还没有任何生灵，是幽冥魔祖的对手。

    所以，两年半之后，幽冥魔祖的到来，对于仙陵界来说，依然是一个大劫。

    “不管了，总之，尽一切的可能变强。

    变强一分，到时就多一分希望。”

    林飞安慰自己。

    接下来，林飞盘坐在仙陵大陆的高空之中，静心感悟天地间的秩序法则。

    同时，林飞反复研读那篇世界法则释义，深入领悟。

    十几天时间过去了，林飞发现自己对天地间存在着的种种秩序法则，领悟越来越是深刻。

    对法则力量的运用，自然也是越来越高明。

    十几天之后。

    忽然，林飞收到了真苍老道的焦急的传音。

    “事情不好了。

    我们仙陵界送往界外历炼的大批年轻生灵，被域外邪魔的人马发现，正在被围堵剿杀，死伤很大。

    这批年轻生灵之中，也包括仙陵学院的一些精英学员。

    青洛也在内！”

    这是真苍老道的传音内容。

    “什么？！”

    盘坐在仙陵大陆高空中的林飞，立即弹跳了起来，又惊又怒。

