    黄家离望月城仅仅四千里的距离，太近。

    青州往北边走，通往镜州唯一可靠的道路只有望月城一条，其它地方要么有各种瘴气，要么有妖兽蛰伏，飞鸟难度生灵难过，可谓九死一生。

    东、南、西三个方向则又太远，远到此时遥不可及。

    更何况，此时黄家此时身陷囹圄，眼前的困境还远远没有解决。

    元阳宗修士来者不善，沿途无论修仙者还是凡人一缕击杀，已经有彻底灭亡黄家的意思在内。

    当然，此时黄家大多数炼气期修士内心只有惶恐不安，只看到眼前的困境，没有关于未来的远见。

    而筑基修士则不然，黄家几位筑基长老与族长黄毅成的见识远非炼气修士可比，思考得也就更多，对元阳宗实力也就认识的更深刻。

    正是认识深刻，在严红玉、李不同发动攻击的那一刻，几位长老才感到一片黑暗，对家族未来感到担忧。

    因为眼前元阳宗的门人出手，很大程度上表现了元阳宗的态度。

    而站到元阳宗的对立面，即使逃过今日一劫，那么家族的未来在哪里呢？

    一时间，不光炼气期族人惶恐，就连筑基长老也信心动摇，但表面上还是强自镇定，没有表现出来。

    “我黄家究竟做错了什么，为何要如此对待我们黄家？”

    “元阳宗的诸位可否给老身一个解释？也好让老身死而瞑目！”

    斗法之中黄家学堂长老悲愤交加，大声说道。

    她一边操控阵法，一边还要御使法器御敌。

    她试图想要战斗先停下来，寻求一个解释，借此缓和一下缓和关系，看看还有没有回旋的余地。

    “是为求财而来？”“还是望月城的命令？”

    学堂长老脑中闪过各种猜测，她实在想不出眼前这些元阳宗修士为何这么做。

    若是为了资源无故杀戮下属势力修士，难道就不怕宗门制裁与引起青州其它附属实力的公愤吗？

    虽然不清楚原因，但事关这个生她养她的家族生死存亡，却不得不努力争取任何可能存在的生机。

    学堂家老知道，眼下应该是黄家自搬迁到天墉山以来，遇到的最大危机，已经到了家族生死存亡的关头。

    刘玉神识控制附着青阳魔火的子母追魂刃，毫不留情与黄家一名长老的法器打得有来有回，同时手指拉动耀金弓，每一次都有九支金色箭矢成型，从不同的方向射向阵法。

    这种攻击方式箭矢更多，但威能却弱了几筹。

    由于攻击频率极快，箭矢甚至形成“鎏金箭雨”，声势浩大十分壮观。

    而与之对阵的那名黄家长老，却拿不出第二件极品法器，只能拿出一件上品法器凑合着用。

    选择性消灭一部分箭雨，依然有一部分穿过阻拦落在阵法上，给其造成伤害。

    事实上极品法器对于筑基修士来说也不便宜，想要在维持修炼速度的同时，购买第二件极品法器，对许多小家族、小宗门的筑基修士而言并不容易，一般需要五十年左右的时间。

    因为刚刚筑基时往往要偿还之前的债务，之后又要筹谋购买第一件极品法器，而后是修炼所用丹药。

    所以除非放弃修炼，否则一般修士筑基三十年左右，很难购买第二件极品法器。

    这黄家意料之外的第六名筑基修士，似乎筑基不久，黄家向让其成为底牌，所以秘而不发，连元阳宗都没有记载。

    可惜，并没有什么用。

    刘玉通过控制法力的输出，操纵法器威能大小，将攻击维持在筑基初期的程度。

    同时分心他顾，时刻观察阵法内黄家修士的动静，此时听到黄家那名中年女人模样的筑基修士讲话，心中顿时一动，莫非其中另有隐情？

    看黄家几名筑基修士与一些炼气修士的神情不似作假，否则不可能这么多人同时装的这么像，莫非这其中还另有说法？

    刘玉注意到，本该站出来维护家族利益的黄家族长黄毅成却没有说话，表面看上去是被严红玉打得节节败退毫无还手之力，所以无法分心发言。

    但其作为一族之长，修为最高实力最强的修士，关于勾结飘雪阁之事不可能一点都不知道。

    黄毅成表现的沉默不语，就是最大的不正常！

    “莫非勾结飘雪阁之事，是由黄毅成等少数人主导的？”

    “飘雪阁许诺了他一些好处，但考虑到此举逃过危险，稍有泄露就可能牵连家族，家族的大多数长老不可能同意。”

    “所以此事是黄毅成拉拢小部分人的情况下干的，黄家其它修士并不知情？”

    思及此处，刘玉突然间有了一个新的猜测。

    这个猜测符合黄家现在的情况，并且黄毅成的表现也确实可疑。

    同时发生了这么多事情，其实时间并没有过去多久，仅仅是元阳宗第一轮攻击过后，第二轮攻击还没开始直接的两三息时间。

    严红玉修为虽比黄毅成低了一小阶，只有筑基后期，但修炼的功法是上品功法。

    这是黄家这种小家族不具备的，不但斗法能力不凡，而且各种神通也是令其防不胜防。

    灵器上也是占据了优势，使用的是上品灵器，而黄毅成则只有几件极品法器，所以根本不是其对手，反而被修为低一阶的严红玉压制住了。

    “也罢，就让你们死个明白。”

    “天墉城黄家勾结飘雪阁，出卖我方情报信息，致使我方修士死伤！”

    “我等接望月城令长老会之命令，铲除黄家全族上下！”

    严红玉稍稍停顿，一脸冷色的说道。

    不过她没有示意其它修士停止攻击，所以除她之外所有修士的攻击依然没有停下。

    “不过你们并不担心会受到折磨，我等会给你们一个痛快。”

    “因为你们黄家派去望月城的两名筑基，将探听到的情报消息泄露给飘雪阁，在第一时间已经被控制起来。”

    “会有金丹修士对其进行搜魂，所以并不需要拷问你们！”

    严红玉面上尽是冷血，面对损害自己宗门、家族利益的人，丝毫没有作为女人的心软。

    话音一落，她便驱使上品灵器黑色圆环又开始全力攻击，那没有留手的模样，分明是杀意已决！

    被派去望月城的两名筑基长老，正是族长黄毅成一手安排，这两人一向是其心腹。

    了解到关键的信息，学堂长老及其他四位长老似乎都想到什么，顿时齐齐朝黄毅成看去。

    “族长，你.....。”

    学堂长老腾腾后退两步，不可置信道。

    她与黄毅成年龄相差不多是同一辈分的修士，两人的优秀都远非族中同辈可比，她与其关系一向不错，甚至一度发生了些暧昧。

    当年黄毅成竞选族长，她全力给予支持，还帮他游说其它长老，可谓功不可没。

