 叶小川讲诉了一遍后，三位神尼陷入了沉思。

这小子讲诉的故事，虽然充满了奇幻色彩与个人英雄主义，但还是或多或少的透露出了不少关于四维虚无空间的事儿，这些事儿，都是妙华小尼所不知道的，让三人都受益匪浅。

三位老神尼在沉思，在领悟，在用心灵感应彼此的交流，一动不动的样子，不知道的，还以为这三个老尼姑已经坐化圆寂了呢。

故事讲完了，周围大佬的议论之声也就渐渐响起了。

首先开口的是迦叶寺四大神僧中排名第三的空见大师，这老和尚这些年没少花时间鼓捣空间法则，起码在方圆十丈范围之内，在空间法则上造诣能超过他的，估计只有菩提三尼了。

他见周围那些别派宗主长老都是面露疑惑，疑惑的焦点主要集中在叶小川的青冥剑，与凤仪姑娘的冰魂剑之间的剑灵感应。

便出言道：“叶施主说的这种情况是可能存在的，五行属性的两件法宝之间的器灵就算有感应，也只会集中在一定范围之内，不会跨界感应。

青冥剑不同，此剑乃是空间属性的血炼法宝，灵力超凡入圣，仅次于天器。

此类空间法宝不受空间壁垒约束，是极有可能感应到冰魂的剑灵的。

如果能解开空间之谜，必能窥得宇宙永恒之道。”

颜公道：“禅师此言有理，但也不全。”

空见大师道：“请颜公指点。”

颜公捏着下巴上没剩下几根的胡须，摇头晃脑的道：“刚才禅师所言，都是关于空间学说，并没有谈及空间与时间的关系。

这虚无空间，道门与释门称之为四维空间，在儒家学说中则是被称为第四界，也就是虚无界。

《天象符八时》中有此记载：界一为线，界二为形，界三为体，界四为无。

这与道家典籍《道德经》中所言的道生一，一生二，二生三，三生万物的理论乃是同源。

想要思考出虚无界到底是怎么样的存在，先要思考的不是代表空间的线、形、体，而是代表时间的界与道。

有道才会生一，才会有二，才会有万物。

道是本源，空间并非是本源。

时间与空间组成时空，先有时再有空，所以时间之道才是解开宇宙永恒之谜的根源所在。”

空见大师一时语塞，不知该如何应答。

这时，三个老尼姑终于有了动作。

一个老尼姑对颜公道：“阿弥陀佛，贫尼智苦，未请教施主名讳。”

颜公道：“老夫颜之古。”

智苦神尼道：“颜施主此言谬论，时间与空间虽然时常被当做一体的，但二者并无太大的关联，佛语中有云，一沙一世界，一花一佛国，这是对空间最形象的比喻。

道门中称之为洞府的仙家福地，本是虚无，是被高人以空间法则开辟出来的崭新空间。

以乾坤储物袋来说，它就是开辟出来的一处小小的异空间，空间存在于乾坤储物袋之中，时间却不存在其中。

一个馒头放在有时间的空间里，很快就会发霉变质，但是若放在乾坤储物袋中，馒头永远都是馒头，外界过去千年万年，它依旧保持原样，不会有任何改变。

所以颜施主方才所言的时间与空间本是一体，完全站不住脚。

时间是时间，空间是空间，空间可以被人掌握，时间却不能。”

端公接口道：“非也非也，神尼所言是非常片面的，并不全面，人是可以掌控时间的，天界与人界同处三维空间，可时间并不一样，就是开辟天界的神魔将两界的时间扭转，可以随意的将这种时间差变大，或者变小。

修士常用的空间储物袋，并非是没有时间，而是炼制储物袋的人，他并不能掌握时间，所以时间被永恒的禁锢了。

上古奇书《天物论》中有明确记载：东皇太一得须弥至宝，炼而成镯，内聚乾坤，永恒不朽。

东皇忽言：时间禁锢与此，草木不可生，水流不可运，风云无变化，悲呼。

而后三千载，东皇妙悟时间之道，穿梭岁月之间，解须弥之禁锢，放时间之洪流，界成。

这足以说明，储物空间内是有时间存在的。

只要有人能参悟时间之道，便可以将任何储物空间内禁锢的时间解开，成为一界。”

三大神尼相视一眼，坐在中间的智厄神尼开口道：“施主谬论，佛观一碗水，四万八千虫。

须弥之道，存于芥子之间……”菩提三尼与鸿儒二圣在时间与空间上的观点是孑然相反的。

三尼认为时间与空间并不存在必然的联系，时间是不能会人类掌握的，空间则是有很大的搞头，是宇宙的根源。

二圣则认为时间与空间是相互交织的，并且时间的维度是高度空间的维度，一个崭新空间的诞生，一定存在时间。

而时间的诞生，并不一定有空间。

时间就像是一个大圆圈，而空间则是大圆圈里套着的小圆圈。

时间才是宇宙的根源，只要参悟了时间，就能窥探宇宙的奥秘。

这两个观点代表着释家与儒家学说，但天道殊途同归，不论差异有多大，最终都是要探寻宇宙的奥秘。

佛门一脉注重空间，有很充足的理论支持，什么一花一世界啊，佛观一碗水四万八千虫啊，须弥芥子啊之类的。

菩提三尼舌战鸿儒二圣，鸿儒二圣虽然不是修真者，但是满腹经纶，学究天人啊，在学问方面，世间几乎没人能超越这两个老头子。

面对智厄、智难、智苦三位老尼的不断辩驳发问，颜之古与端吾推这二位当世仅存的鸿儒先师引经据典，一一反驳。

从空间辩到时间，在从时间辩到空间。

越说越高深，越说越晦涩。

学术辩论就是战争，是一场没有硝烟的战争。

双方唇枪舌战，对于自己的学说寸步不让，宛如两军交战，你来我往，十分焦灼。

其实争来争去都争错了，宇宙天道饱含所有大道，想要解开宇宙的神秘面纱，需要容纳百川才行。

固守自家学说，只谈一家之言，如此敝帚自珍，根本不可能捅破宇宙天道最后的那层窗户纸。

菩提三尼与鸿儒二圣正是因为想不通这一点，所以才无法突破瓶颈。

如果这场辩论能让他们幡然醒悟，或许这五人会一朝顿悟，成为像说书老人那样窥得宇宙天道，生死轮回的奇人。

如果无法醒悟过来，他们这辈子也就这样了，再过些年都会化为一捧黄土。

 