    “什么！？谁敢这么做！？难不成是…”

    玄墨闻言先感到惊怒，今天自己和荣荣的大好日子竟被破坏。但紧接着他便突然想起，好像武魂殿开展猎魂行动就在近几日，而且也只有他们才有实力袭击七宝琉璃宗。

    “该死的武魂殿！”玄墨压根没料到，武魂殿竟然会选择今天的他订婚的时候动手。

    “唰！”骤然间，玄墨突然起身，酒杯中的酒则撒了一地，不仅引得众人频频侧目。

    “墨，你怎么了？”

    看着玄墨满身煞气，不知道情况的宁荣荣连忙抚着玄墨的手臂，语气中不乏担忧。

    “是啊墨小子，今天…等等，有情况！”

    此刻，一旁的赵无极想要劝劝玄墨，但还没等他把话说完，他的脸色便猛地一变，惊呼出声，就连弗兰德和独孤博也不例外。

    下一秒，“唰唰唰…”

    只见四道身影从订婚会场内腾空而起，朝着七宝琉璃宗城堡外的方向，迅速掠去。

    “墨哥，这是什么情况！？”

    就在订婚会场的众人还在惊讶，或者还不知所以然的时候，反应最快的唐三突然意识到了什么，回头看向玄墨，出声询问道。

    而玄墨对此，也是紧紧地拽住宁荣荣手的同时，然后咬牙切齿地回答，“有敌袭！”

    听到玄墨这么说，大部分人都是一惊，而宁荣荣则也是心乱无比，“墨，怎么会？有哪方势力有这么大的能耐，赶来袭击我们七宝琉璃宗？其他宗门是根本不可能的啊！？”

    “不，也不是没有。”

    这时，只见唐三、戴沐白和朱竹清全都面色铁青，而且连大师也是面色阴沉无比。

    就在这时，宁风致走到了这边，身后跟着的就只有古榕一人。但是从他的脸上却可以看出，之前的那些喜意和儒雅全部随之烟消云散。取而代之的，则是那愤怒、悲痛。

    这时，大师沉声道：“是他们动手了？”

    只见宁风致沉痛的点了点头:“在整个斗罗大陆，除了他们以外，还有谁能拥有如此庞大的势力。这一次，他们是势在必得。”

    说到这里的时候，宁风致的表情越发狰狞，“但是令我没想到的是，武魂殿居然如此心狠手辣。刚刚传来消息，七宝城已经被武魂殿他们遭到屠杀。要不是今天大部分直系弟子聚在七宝琉璃宗城堡这里，那么的话…”

    接下来的话都不用宁风致继续说下去，众人就都已经明白什么意思，气氛顿时变得凝重。而宁荣荣也是呆住，不禁黯然神伤。

    “那我们现在该怎么办？”

    宁风致微微摇头，“现在他们很快就要来到七宝琉璃宗城堡了，大战也是一触即发。”

    说罢，便看向了一旁的古榕。

    “骨叔，你先将荣荣他们、还有在场的非魂师，以及非我宗门子弟，通通进行转移。”

    “是宗主。”

    古榕没有犹豫，直接打开了空间黑洞，将在场的人进行转移。但是当轮到史莱克众人的时候，他们却选择了纷纷回绝。

    “宁宗主，到了现在七宝琉璃宗生死存亡的时候，我们可不会走。毕竟以前在我们面临危险的时候，你也是次次携手相帮。既然如此，那么这次我们几个，又怎会不帮呢？”

    宁风致闻言，在心中感动的同时，也是答应了下来。但是面对柳二龙和大师也同样留下来的打算，宁风致却是选择一口回绝。

    “宁宗主，你这是…”

    只见宁风致十分严肃，“大师你听我说，他们既然对我们七宝琉璃宗动手了，那么你们蓝电霸王龙宗，恐怕也难逃他们的毒手…”

    听了这句话，大师和柳二龙骤然一惊，两个人就像是遇到危险的猫，寒毛乍起。

    “不好！”

    宁风致沉声道：“我让你们两个离开，就是让你们赶快通知贵宗。或许，还来得及。”

    这一回，大师和柳二龙再也没有留下来的打算。连忙跨入古榕的空间黑洞，打算在转移出去之后，便立马返回蓝电霸王龙宗。

    尽管两人算是脱离家族，但血浓于水，都到了这种时候，他们哪还顾得了这些呢？

    随着古榕将众人纷纷地转移，宁风致也随之离开。因为在接下来这即将打响的战斗当中，还需要他这个宗主去安排、去部署。

    “墨哥，我们接下来怎么做？”

    此刻，史莱克其余七怪，以及甚格尔和仙云儿的目光，都通通汇聚在了玄墨一人的身上。因为接下来的一切，都将由他定夺。

    “还能怎么办！？”

    一时之间，玄墨的气势顿时升腾，一股凶厉的气息从他的身上宣泄而出，“大家就各自去做准备吧。既然武魂殿这些混蛋敢来袭的话。那么，我们也要让他们付出代价！”

    “那么武魂殿，来吧！”

    ……

    与此同时，七宝琉璃宗城堡外。

    “好一个武魂殿呀！”

    看着不远处那喊杀声响彻云霄，并且已经沦为火海和人间地狱的七宝城，尘心那淡然冷漠的脸上，此刻也已怒气横生、满脸悲怆。除此之外，周身的气息也是杀气凛然。

    因为现在的他们只能在这看着，因为一旦他们擅自出手，那么一个不好，可能就会令七宝琉璃宗现在的情况，更是雪上加霜！

    “狼子野心，昭然若揭。”

    弗兰德和赵无极并立，看着不远处的七宝城，脸色难免有些阴沉。因为随着武魂殿的动手，恐怕他们必定另有所图。那么接下来这片大陆怕是又要风起云涌，陷入动荡。

    此刻，就连独孤博也是一脸慎重，因为他也知道，自己的话绝对不可能置之度外。

    不到半分钟，不远处的七宝城一切归于平静。但是他们四位封号斗罗却知道，这也是代表真正战斗，才刚刚开始的前奏罢了。

    “该死的武魂殿。”这时宁风致从众人身后走来，表情十分沉痛。

    “宗主！”

    “宁宗主。”×3

    见到弗兰德、赵无极和独孤博三人，宁风致的表情慎重，并且十分感激和尊敬地道：“多谢三位。”

    “宁宗主客气了。”

    然而就在这时，“哈哈哈！”

