    这句话，瞬间让秦龙飞从鬼门关里走了一遭。

    “你这么确定？”

    秦无名狐疑向着秦风看了过去。

    秦风没有说话，来到了秦龙飞身边，伸手在他腰间摸了一把，随后手上出现了一块玉佩。

    “有两块玉佩？”秦无名瞠目结舌。

    “你那块应该是假的，你看看这一块。”秦风说着把手中的玉佩给秦无名甩了过去。

    秦无名仔细的辨别了一番，目光变得凝重。

    “对对对……我的玉佩一直在身上，所以那块根本不是我的。”

    秦龙飞忙不迭地说道：“是有人造假，故意栽赃嫁祸。我跟那秦云可是没有一毛钱的关系。”

    说到这，秦龙飞心中松了口气。

    没想到关键时刻，还是秦风给自己脱罪。

    “秦家的玉佩我研究过，这种雕刻手段很是奇特，所以想要伪造很是困难和复杂。而且，秦家人的玉佩，里面都会有自己的鲜血，你可以仔细验明真伪。”秦风淡淡道。

    “对，一定要还我清白。我还不相信了，玉佩好好的在腰间，怎么可能就无端出现在秦云手中。”

    秦龙飞听到这，也有了底气。

    秦无名没有说话，只是把原本的那块玉佩捏碎，给秦风递了过来。

    “最简单的办法，就是滴血相融。这种方式虽然缺陷很多，可对方如果是秦家内部人，是绝对不会用自己的鲜血，那无疑是把自己暴露。所以，只要不相容就证明这件事情与秦龙飞无关。”

    说话间，秦风拿过了一个碗，倒满了清水。

    然后，他在那大刀刀背上一点。

    秦龙飞的脖子感觉些微的刺痛，瞬间有鲜血流了出来。

    秦风立即接上了鲜血，然后开始把玉佩中的血倒入了小碗之中。

    看到这一幕，秦龙飞都傻了，仿佛经历了什么可怕的事情。

    如果刚才秦风的手力道要是大一点，那他岂不是死翘翘了？

    秦风在一旁默默观察，发现里面的血液并没有融合在一起，像是楚河汉界互不打扰。

    “现在很明显了，这块玉佩是仿制的。”秦风断定道。

    秦无名虽然对医术不是很精通，可是也明白鲜血不相融的道理。

    “到底是什么人要栽赃嫁祸呢？”秦无名沉思了起来。

    秦龙飞在一旁小心翼翼地说道：“你的刀划伤了我，能不能稍微让刀离我远点呢？”

    “不能。”

    秦无名声音冷漠，根本没有一点点商量的余地。

    “我又没做错什么，我是被冤枉的。”秦龙飞叫起了撞天屈。

    “你自身的玉佩没有保存好，被人偷去临摹，还说你没错？”秦风嗤笑一声道。

    “这玉佩是通行证，每天我都需要用的，怎么可能会轻易离自己的身？否则……那些护院绝对不会让我乱溜达的。”

    猛然，秦龙飞像是想起什么，看向秦风说：“昨天晚上，我过来找你的麻烦。离开后，我就碰到了三叔。”

    “三叔？”秦无名眉头一挑。

    “三叔请我帮忙，去秦五那边拿东西，我就去了。然后，我跟秦五喝了一晚上的酒。第二天早晨醒来，我的脑袋晕晕乎乎的，身上的衣服也不见了。秦五说我衣服脏了，所以放在了屋外。”

    “然后呢？”秦风追问。

    “后来，我就找来衣服穿了起来。不得不说，那衣服上的酒味太大了，好几天都没散开。”秦龙飞说。

    “秦五？”

    秦无名咀嚼这个名字，随后抽回了架在秦龙飞脖子上的刀，直接翻窗户就离开了。

    “有门不走，非得翻窗户。”秦风吐槽了一句。

    “就是，拿一把刀就吓唬人。”

    秦龙飞下意识附和道。

    说完之后，他这才感觉不对劲，自己好像本来是找秦风麻烦的。

    “真是不知道说你愚蠢还是白痴，被人利用了还好意思找我寻仇。”

    秦风嗤笑一声，直接抽下了插入胸口的银针。

    秦龙飞感觉胸口一酸，随后发现，自己的身体似乎能动了。

    扭动了几下，他悻悻说道：“这一次我先放过你，不过后面还是会给你有张算账。”

    “都是秦无名动的手，你要是有怨气就找他去。”秦风满不在乎说道。

    “如果不是你给了秦无名那个证明，你觉得他会动手？”秦龙飞撇了撇嘴。

    秦风忍不住笑了起来。

    看来，这个二世祖不是傻，只是懒得动脑子。

    “如果你能想到这一点，你应该感激我，感激我为秦家开了这么一个头。”秦风高深莫测一笑。

    “感激你？你想多了吧？”

    秦龙飞翻了翻白眼，哪里会理会秦风。

    “不是应该感激我？秦家招来了那么多人，如果任由人算计，那些人你觉得会甘心？那些人哪一个不是天才，他们的报复可是很可怕的。万一他们集体发水，你可想过后果？”秦风笑着反问。

    一瞬间，秦龙飞不说话了。

    天才变成疯子，可是极其恐怖的一件事情。

    “那要不这样……你要是能揪住背后算计小爷的人，我就原谅你，后面不找你麻烦，还跟你以兄弟相待。”

    秦龙飞眼珠子一转，贼兮兮地看向了秦风。

    “你觉得我会怕你的报复？”秦风被逗乐了。

    这小子，好像有点蜜汁自信啊。

    “哥们别的本事没有，但是恶心人的办法却多得是。就连秦无名那种钢铁直男，也被小爷算计过。你想想看，天天提防着暗箭，那滋味是不是很难受？”

    秦龙飞得意地说着，不觉得羞耻，反而很是得意。

    哥是真小人，你能拿我怎么办？

    秦风倒是真的思考其这件事情来。

    就好比一只苍蝇，它不会对你造成什么威胁，可是就围在你身边，谁也受不了啊。

    “怎么样？小爷虽然是小人，但是说话算话。你要是帮我报了仇，我就认你这个兄弟。”秦龙飞说得很是认真。

    “行！”秦风忽然点了点头。

    “啊？你同意了？”秦龙飞倒是愣了一下。

    他原以为会费些口舌才能说动秦风，没想到他立即同意了。

    “但是事成之后，我想你帮我约个人。”秦风笑眯眯说道。

    “约谁啊？”秦龙飞愣了一下。

    “赵无极。”秦风脱口而出。

