    第152章 放下   

    “放肆！”

    

    见秦风脚踩虚空，漫步而出，朝问道台而去，云天辰当即怒喝。

    

    圣山深处，更是有股磅礴威压如潮滚滚，直接朝秦风席卷过去。

    

    “身为一州领袖，竟敢公然干涉九州风云会，这是不将九州放在眼里吗？”

    林镇南瞳孔骤缩，冷芒瞬间爆开，他的身后仿佛浮现出一片幽冥，森森可怕，恐怖寒潮遮天蔽日，令问道台上空凝结。

    

    “秦风神主，你过了！”

    

    不少强者相继开口，一刹那，观礼台上至少大半强者纷纷释放威压，令长空异象纵横，或有神兽咆哮，或有剑芒滔天，亦或者黑水滚滚，力撼诸天。

    

    恐怖的威势犹如地狱降临，撼天动地，尽皆笼罩在秦风周身。

    

    那一刹那，秦风像是身处地狱，如风中浮萍，浪中扁舟，随时都有覆灭之危。

    

    那一刻，四面八方浩瀚人群，无不色变。

    

    逆长生、赵绝丹、魔渊等神州之人，则是脸色惨白如纸，仿佛顷刻间，心坠深渊。

    

    “九州风云会还未落幕，秦风神主，你如此干涉，可将九州放在眼里？”

    云天辰神色幽冷的盯着秦风。

    

    诸强威压尽放，他们对青玄神宗本就颇有微词，欲借九州风云会的舞台，让秦风服软，更改宗门。

    

    之前青云神宗的针对，被秦风化解，他们正愁找不到合适的借口，此刻，秦风站出来了，他们怎会放过。

    

    “九州风云会，神州问鼎，此战，乃我神州之事，与尔等何干。”

    秦风无惧诸强威压，他想做什么，岂是这些人能够阻止的。

    

    “虽是你神州终极对决，但毕竟还在问道台上，既如此，就不得干涉，否则，就是与九州为敌。”

    圣山深处有清冷的声音传出。

    

    观礼台上，诸强附和。

    

    逆长生等人满脸惨白如纸，却依旧站出，而浩瀚人群尽皆神颤，他们望着秦风，心中都在猜测，神州只能服软认错吧。

    

    毕竟八州态度一致，哪怕秦风是武道巅峰，又如何抗衡八州联袂之威，莫说秦风，这青玄，就没有任何一州，敢直接面对其余八州。

    

    便是最强的中州，都不敢。

    

    “与九州为敌？”

    

    正当诸人认定秦风将服软认错时，一道嚣张桀骜的声音轻轻从他口中传出，“我敢与九州为敌，九州敢与我为敌否？”

    

    轰！   

    此言落下，万人震颤，所有人相继色变。

    

    这已经不是嚣张霸道能够概括了。

    

    简直就是狂妄至极。

    

    九州敢与我为敌否？

    

    这是藐视九州，向九州宣战吗？

    

    “轰！”

    

    就在诸人震撼呆滞时，秦风脚步继续踏出，一步便踏碎诸天威压，落在问道台上，叶轻语收敛了剑意，奄奄一息的幕婉颐，那涣散的目光中，似有几分异样的光芒在闪烁。

    

    “注定没有胜算的战斗，即便向死而战又如何，能证明什么？”

    秦风无视九州诸强，看着幕婉颐道。

    

    幕婉颐想笑，但已经没有力气去笑了。

    

    她的瞳孔越来越涣散，仿佛要失去意识。

    

    “婉颐。”

    

    沈千越冲了过来，他不在意八州是何态度，这世间，他还有所在意的，只有幕婉颐一人了。

    

    “把这枚丹药喂她服下吧。”

    秦风翻手祭出一枚丹药，扔给沈千越。

    

    “多谢。”

    

    沈千越道了声谢，急忙把丹药给幕婉颐喂服下去，丹药效果极佳，仅是片刻，幕婉颐的神色便恢复几分血色，整个人的精气神也好转了许多。

    

    她瞳孔深邃，看着秦风久久不语，最终轻声叹道：“我输了。”

    

    她输的很彻底，说了令死不败，但即便拼命，也撼动不了叶轻语，况且她还手握两重境优势，依旧被碾压，还有何话可说。

    

    秦风没有错，她的确远远不及叶轻语，不配做其弟子。

    

    是她错了。

    

    是她自己废，愧对祖母。

    

    “这世间又有几个叶轻语，她身怀神体，万年难遇，你输给她很正常。”

    秦风看着幕婉颐道。

    

    正常吗？

    

    幕婉颐无言，话虽如此，但终究有些不甘。

    

    “这世间，谁敢言不败，这世间，谁又能无敌。”

    

    秦风话语悠悠，再道：“武道修行，最终修的还是自己，只有自己不断打破自己的极限，才能一往无前的走下去，若不敌他人，便束缚住自己，还不如趁早放弃修行。”

    

    秦风的话，像是对幕婉颐说，又像是说给叶轻语听，浩瀚人群同样心神震颤，颇有触动。

    

    是啊。

    

    这世界，有谁无敌？

    

    若因不敌他人，便心生执念，难以放下，如此束缚自己，还如何修行？

    

    修行，修己，只要自己相信自己，不断打破自己的极限，不管未来能走到哪一步，都能问心无愧。

    

    幕婉颐神色震颤，她望着秦风，渐渐闭上眼，深吸口气，将一口浊气吐出，再睁眼时，眼眸已是一片清澈，那是放下。

    

    “多谢前辈教诲，前辈之言，晚辈定当谨记。”

    幕婉颐朝秦风深深一拜，这一拜，放下过往，放下执念。

    

    轰！   

    这时，诸强相继回过神来，爆发出撼天动地的威势。

    

    先前那一刻，他们所有人几乎都认定秦风必定服软，但秦风的话，完全超乎他们预料，让他们震颤失神。

    

    “秦风，你真要与九州为敌？”

    

    圣山深处那道声音清冷无比，像是蕴藏着强烈杀念。

    

    “目无九州，不可饶恕！”

    林镇南也是幽冷无比的道。

    

    若说八州，谁最想对付秦风，无疑是云、幽两州。

    

    自秦风降临，青云神宗便丢了颜面，风云会上，云州天骄更是被提前踢出局，在九州面前，颜面无存。

    

    而幽州，林镇南和秦风对赌，可是赔上了一枚仙丹，若能威压秦风就范，保住仙丹自然最好。

    

    甚至，林镇南还想打秦风三株仙草的主意。

    

    这两州，自然巴不得八州联手，直接踩下神州。

    

    而其余六州虽怒，但还不至于像两州这般，因此就要与秦风不死不休，只是依旧有神主开口道：   

    “秦风神主，此事是你不对在先，若你肯认错，并改掉青玄神宗的名字，此事便作罢，否则……”   

    “否则如何？”

    秦风打断对方话语，平淡的声音却透着厚重威严，一声出，千里云动，九霄大震，磅礴威严覆盖千万里，压在所有人心间。

    

    “青玄当有秩序。”

    中州方向有位老者肃声低语，赫然是来自中州霸主，天道神宗之主，神道天。

    

    他的意思很简单，青玄该有一定的秩序，谁若要打破，那么，其他州势必将联手压制。

    

    “秩序？”

    

    秦风轻笑，眼眸逐渐眯缝起来，“你们，谁要定秩序？”

    

    在出神州时，逆长生便告诉他八州颇有微词，他便预料到一些情况，但他并不在意。

    

    在让青玄神宗重现世间时，他便做好了争锋的准备。

    

    谁若不服，便打到他服。

    

    打到这青玄颤栗，打到这青玄俯首，看谁还敢不服，谁还敢干涉针对，谁还敢在他面前谈秩序。

    

    诸人神颤，屏息凝声，极致骇然的看着秦风。

    

    他真要宣战九州吗？

    

    圣山上诸强同样神色凝下，一道道狂暴锋锐的气息弥漫，令虚空色变。

    

    

    

