    此次南迁，南征军汇集扶南所部三十余万人，当然这并不全部是迁徙的平民，还有很多南征军的战俘，这些战俘的目的地就不是澜沧江河口了，而是晋朝。

    反正数百年来，内迁的胡人也不计其数，司马季完全是债多不压身，再乱又能乱到哪里去，再说扶南、林邑加上那些属国的十几万战俘，到底能活下来多少还没准呢。

    这种迁徙顿时形成了一个无比浩荡的洪流。这个洪流的前头到达了千里之外澜沧江河口时，队尾才刚刚出发，这倒不是人有这么多，主要是牲畜。不要以为扶南不是草原，这里的人就不养动物，虽说一个劲的被慕容运扒皮，但就剩下的来说，仍然是浩大的洪流。

    发誓不再坐船的司马季又坐船了，顺着澜沧江而下，置身在满是财富的船舱当中。作为一个无神论者，燕王从来不挑食，南下以来能吃的全部尝个遍。中南半岛的后世保护动物数量略微有些下降，不过这没关系，知错能改善莫大焉，他不是又把动物的最大仇敌人类给南迁了么，用不了几年时间大部分的扶南国土，就会变成动物的天堂。

    此次燕王雁过拔毛，光大象就杀了两千多头，连象牙带象皮全要，什么犀牛、鳄鱼也在诛杀之列，光这些动物的皮就装了二十船。大部分南征军的士卒，一辈子吃的肉都不会比南征期间吃的肉多，可惜东南亚没有河马。

    司马季此次把在各国所掠夺的铜器全部分给禁军、南征军的士卒。银器则准备上交国库，至于金器么，幽州乃苦寒之地，燕王需要钱为自己的封国发展。

    这种分配也是有深刻原因的，金银铜虽然在古代都起到了货币的作用。但价值上是完全不同的，两汉四百年，汉五铢钱存世量极大。加上中原人口锐减，以及等等原因，导致了铜钱的价值大打折扣，但其实汉五铢钱还算是硬通货，至于某些人私铸的钱，还不如五铢钱。

    司马季印象当中某地水灾，用钱堵决口，因为当时不少钱是铁铸造的。

    金银在古代是同一个级别的金属，金并不一定比银更有价值。古代货币的时候通常都会用上这么个假设，就是一两黄金等于十两白银等于一万文铜钱。

    实际上有时候的银子和黄金对话远远不到十，五兑一也是经常事。后世是因为美洲银矿被发现，才造成了银价暴跌。所以在晋朝人眼中，银子和金子是一个等级的金属。

    还有一点就是，汉五铢发行量极大，现在又人口锐减，导致铜钱不值钱，所以为了敛财，私人铸钱盛行，铜钱的主要材质，有红铜、青铜、黄铜、白铜等等。红铜是纯铜，青铜是铜锡铅合金，黄铜是铜锌合金，白铜是铜锡合金。把好好的足值铜钱融化了，多掺进铅和锡，再缩小一点重新铸，钱就平白无故生出另外许多钱了。

    晋朝的士族有钱的很，但民间缺乏货币，而且因为假钱太多，民间也不认可了。谁都知道黄金是值钱的，不愿意拿出来继续流通。但钱荒不能一直不解决，于是在晋朝之前不受重视的白银，起到了代替黄金的作用，价值急剧上升直追黄金。

    晋朝是第一个重视白银的朝代，希望白银负担起铜钱缺失的作用。所以燕王将银器上交，跟上缴黄金差不多，一口气把所有抢劫过来的白银全部上缴。希望能缓解一下晋朝的货币压力，反正总数也不是很多，两船而已。

    燕王对此一点办法都没有，他家里倒是有五千万钱，但只要放出去，顶不了多长时间就会被收走，全国士族都这样，他一个人再有钱也干不过全国的士族，晋朝士族还是历史上出了名的有钱。

    等到燕王船队南下的时候，澜沧江口已经变成了一个大工地。广州水师没有参与到清缴的战斗当中，但接到了砍树的命令。砍树就砍树，总比上战场强，于是澜沧江河口两边，在南迁开始的时候，木料已经堆积如山。

    新的扶南国都和新的占州首府，相隔一条大江，在同时施工当中。广州水师此时的任务，则成了沟通两边的信息，加上扶南人，数十万人同时动工，日出而作日落而息。

    至于燕王也有自己的工作，编辑历法，扶南原本的历法是受到三哥影响的，使用推算天文历法时采用诃利纪年。南征本身的目的就是灭掉印度文化对这里的影响，所以绝对不能留。

    但用晋朝本身的历法行不行呢，其实要说可以也可以。但会出现水土不服的因素，印度次大陆和中南半岛是一个维度，使用三哥的历法没什么冲突。但晋朝在中南半岛的北方，很多晋朝历法当中存在的，比如二十四节气，放在扶南国就多此一举。

    司马季对天文历法一窍不通，在洛阳的时候和太史局的官吏聊天，对方听不懂他说什么，他也听不懂对方说什么，但有一点，燕王知道一年是三百六十五天。如果是在晋朝，他无法对太史局的人解释清楚，但在扶南就不一样了，他不需要解释，一年就是三百六十五天，每过四年加上一天，循环就完了，至于二十四节气，在旁边标注一下也可以。

    “班师回朝，胡骑是肯定要走的，禁军估计也留不下。山越军和交州军，就留下占州。屯田收地税！”司马季一边念叨着一边落笔，觉得应该不是问题。

    新州刚立，开垦的都是军人士卒，相比洛阳的朝臣也不会太过于介意。就现在的人口就和沧澜江河口的平原对比，这肯定是一个鱼米之乡。收地税可以大大缓解，因为人头税隐蔽起来的人口，只要在这里行得通，并且效果良好的话，总有机会推广到全国。

    粮食是很重要的，后世美利坚横行全世界，除了军力、高科技威武之外。强大的农业实力一直是独一当，其实并不是没人能够挑战美国。可挑战者都只是差了一点，中国印度本身人口上十亿，实在没有余粮挑战美国的农业霸权。俄罗斯处在寒带，没有美国潜力大。

    其实真的要发挥出来农业潜力的话，巴西是一个很好地挑战者，本身人口不多，土地也足够用，可惜距离美国还是近了一点。

    这几个挑战者各有各的问题，美国的粮食就困住了众多缺粮的国家。其中很多缺粮的国家都是和平教国家，尤其是中东的国家，真不敢和美帝翻脸。

    所以这里一旦被开发完毕，对晋朝的好处巨大。就算是不提晋朝本身，附近不还是有很多部落形国家么，而且通过粮食交易，把部落国家牢牢联系在了自己周围。

    这些部落没有粮食，可以拿东西换，晋朝不挑食，金银铜还是珍珠玛瑙、翡翠、珊瑚树来者不拒，来多少晋朝的士族都要，以历史知名的贪婪立于世的晋朝士族，不怕你不来，就怕你来的不够。

    “衣食住行，穿的衣服要改，晋朝的老百姓怎么穿，这些扶南人就怎么穿。女人自便，男人必须在着装上有要求。食物给我用筷子，住就不用说了，新建的国都肯定和以前的不一样，那些婆罗门教的妖魔鬼怪都不许再出现。”揉着自己酸疼的手腕，燕王不由得感叹，他对晋朝都没有这么上心过。

    不过说回来，我大晋有的是士族精英，也用不到他一个和胡人为伍的燕王来操心。推广穿着不会有什么问题，要是把晋朝士族的穿着推广过来，估计也不会容易的。宽袍大袖从来就没有进入过农民当中过。

    燕王的穿着就和一个老农一样，只不过在做工上更精致。这才是人民的穿着，推广起来应该不会费劲，至于行？修路？修桥？

    司马季一回想澜沧江河口的宽度，立刻打消了这个念头，燕王没那个本事征服澜沧江。修路也是这个原因，扶南和占州之间的交通，看来很长时间之内注定要依赖水路了，不过这并不是坏事。发展发展海运不是更好。

    外面工地热火朝天，燕王也在抓紧时间微操，他出来都快一年了。不能总是陷在中南半岛上，“告诉所有士卒，不是一直在等着本王分钱么，把工程做完了就分。要知道出征在外封赏是不合理的，本王愿意和众将士共享富贵，也要一个合适的理由。两座城一旦完工，本王可以以工钱的方式发放。”

    军饷这个东西，不能说完全不存在，汉武帝的虎魈骑兵有军饷。至于其他的部队，则是以土地、屯田等等的手段养活自己，军饷大规模出现是在宋朝开始的。晋朝也没有军饷这个东西，所以燕王不能直接发钱。

    打仗给士卒发钱，燕王就等于是坏了这个规矩。所以上次一要朝廷批准，而则是用别的手段下发下去，但一定要发，给普通士卒也比给另一个士族强。