    “今天这雨也太大了吧！”

    “是啊，陆少爷真是太可怜了！”

    两个佣人匆匆从楼下走过。

    可怜？

    若不是有所图，这样的倨傲的少年怎么会屈从？

    谢清璇站在阳台上，落地灯昏黄的灯光投射到她黑色的真丝睡衣上，带着温暖的光晕。

    她晃动着手中的酒杯，看着被雨打湿的玻璃。

    夜风阵阵，雨水肆虐。

    少年站在院子中，浑身湿透，狼狈异常。

    “大小姐，陆少爷回来了，说项链没有找到，希望大小姐可以原谅。”

    佣人张妈在门口轻轻敲门。

    “找了整整四个小时才回来，陆泽野一定很奇怪，明明是自己偷走的项链，怎么就不见了呢？”

    谢清璇喝了口酒杯里的红色液体，嘴唇因为液体的侵染而殷红美艳。

    原文中，原主被绑架回来后，一开始其实对陆泽野并不算好，而态度的转折就在今天。

    今天，从季薄殷的画室回家之后，原主发现，一直带在身上的母亲的遗物竟然被自己弄丢了！

    陆泽野则不顾大雨替谢清璇将母亲的遗物找了回来。

    浑身湿透的陆泽野冲着原主笑，手中是找回来的遗物，那模样就像是精心伪装后的食人花，一片片展开娇艳的花瓣，准备进食。

    原主竟然开始相信，当时绑架的时候，或许陆泽野是真的想救自己的！

    她一步步放弃挣扎，任自己滑进陆泽野挖好的沼泽里。

    “所以宿主，你明知道陆泽野是苦肉计，还配合他？”

    白猫的爪子摸摸放在桌子上的祖母绿项链。

    那是被陆泽野偷走的原主母亲的遗物！

    “既然他觉得苦肉计可以感动我，为什么不满足他呢？毕竟人家是男主角，气运之子，该有的待遇还是要有的！”

    陆泽野完全拿捏了原主的性格，用频频示弱让原主同情。

    有时候，当女孩子开始同情一个男孩，就会是爱情的开始，尤其是像原主这样生活优越的大小姐。

    谢清璇将酒杯放在桌子上：“所以你的空间里就只有这些人造血？”

    “宿主，咱们还没有积分，空间里能用的东西很少的。”

    “那我要你做什么？”

    谢清璇打量了一下白猫：“或许，你来做我的血袋？”

    “别，宿主，你清醒点！我是系统！你要不喜欢猫，下次可以给我选择其他的形态！”

    白猫“喵”一声的跑了！

    这个宿主怎么这么恐怖！

    看着快速逃窜的白猫，谢清璇嗤笑了一下，眼中却一片淡漠。

    空中划过一道闪电，雷声阵阵。

    雨中的少年身子晃了一下，似乎已经极度地虚弱。

    就在陆泽野觉得自己已经被遗忘的时候，别墅的大门打开了，

    那个少女穿着丝质睡衣，她靠在门边冲着自己招手。

    她在叫自己？

    她还是心软了。

    陆泽野有点头晕，他的视线落在少女身后……

    温暖的灯光，香喷喷的饭菜，就像家一样。

    客厅内灯火通明，桌子上摆满了丰盛的饭菜。

    浑身湿透的陆泽野站在门口，单薄的身体，摇摇欲坠，让人心生怜惜。

    “来吃饭吧，陆泽野。”

    少女笑嘻嘻的，似乎没有看见陆泽野的满身狼狈。

    “大小姐，陆少爷淋了雨，不如让陆少爷先去洗个澡吧。”

    张妈有些担忧的看着这个孩子。

    谢家的所有佣人，都很喜欢陆泽野，而且和谢清璇一样，相信陆泽野对自家的小姐是真情实意的，不然怎么会委曲求全这么多年呢？

    不是真爱，还是什么？

    所以婚后，即使陆泽野暗地囚禁了谢清璇，对外宣称大小姐去国外上学，谢家的佣人都没有丝毫的怀疑。

    “我以为你会把项链带回来的，那可是我妈妈留给我的呢……”

    谢清璇吹了吹汤，汤的热气让她的面容有些模糊。

    陆泽野眼眸一片漆黑，他的手紧紧抓住湿哒哒的衣角！

    他明明记得，自己将项链放在更衣室的，怎么会不见了呢？！

    这突如其来的变故，打乱了陆泽野的计划。

    一向胸有成竹的陆泽野，此刻却不敢轻举妄动！

    项链对于大小姐很重要，现在丢了，大小姐一定很生气！

    “对不起，大小姐，我没有找到项链。”

    “果然，玩具就是玩具，什么都做不了……“

    明明已经进屋了，可是听到这话，陆泽野的身子还是蓦地一冷。

    这个少女，总是可以轻易的将人的心踩在脚底下！

    陆泽野低头蹙眉，手心紧握，脸上的笑意带着几许凄楚。

    “大小姐，我本来就没有什么用，不然，也不会被陆家放弃了。”

    陆泽野用他最擅长的湿漉漉的眼睛看着谢清璇。

    “先吃饭，饿了。”

    少女的声音带着自己意料中的几分妥协。

    陆泽野正准备上桌，却被谢清璇眼神制止了：“陆泽野，你不过一个玩具，现在还这么脏，凭什么上桌吃饭？”

    刚才得逞的心一下子又被重重的击落，少年骨子里的暴戾差点就无法掩盖。

    陆泽野一开始来到谢家的时候，就是在厨房和下人一起吃饭，但是仅仅一个月，就让大小姐对他另眼相待。

    整个谢家，除了老爷子，谁都不敢小看陆泽野，将他当做小少爷一般的伺候！

    可是今天，大小姐这是怎么了？

    旁边的佣人都面面相觑，摸不透谢大小姐的心思。

    陆泽野双拳紧握，默默的拖着湿漉漉的身体退到了厨房边。

    “张妈，麻烦你把陆泽野的房间收拾出来，我要做新的琴房……”

    这样都能忍？

    真是厉害，不愧是卧薪尝胆的男主角！

    “那陆少爷？”

    “少爷？张妈，谢家只有我一个大小姐，我希望你记住。”

    大小姐笑的温和，可是眼中却带着倨傲。

    “是，大小姐，是我说错了，那大小姐，陆泽野住哪？”

    “诺……”

    谢清璇用眼神示意了不远处的拐角的房间。

    “可是，大小姐，那是我们下人的房间……”

    张妈有些为难，那个男孩子的确让人有些心疼。

    “张妈，他怎么能和你们相提并论呢？”

    少女拿着手帕擦擦嘴。

    “你们同谢家是雇佣关系，谢家请你们来，可是付了很高的工资的，而他，是白送的。”

    少女语气中的不屑一顾，让少年的心重重的沉了一下。

    “可是大小姐，房间今天晚上可能收拾不出来……”

    “那就先睡客厅吧！”

    谢清璇放下筷子，勾了勾唇。

    她好像很在意自己，又好像完全不将自己放在心上。

    她好像对自己心软了，但又好像对自己比以往更残忍。

    陆泽野的胸口蓦地有些气闷，湿漉漉的衣服贴着自己的肌肤，冰凉，黏腻，像是一条蛇缠在自己的身上，有些恶心！

