    轰轰轰....

    那端木火将主持的阵法如绽放盛开的火莲，在与狼骑战阵激烈的撞击中腾起滔天焰浪，一道道火柱炸裂开来。

    “崔兄，快阻止祸斗！”端木火将大喝一声，他们这支仙军此行的目的便在于引导星火陨石冲击天桑荒原的天桑林，破坏桑灵族根基，为天庭仙军征伐天桑荒原铺平道路。

    若是让祸斗成功晋阶，哪怕击溃眼前这支狼骑战阵也根本于事无补。

    端木火狼力敌住眼前狼骑战阵的同时，已经无暇分身他顾，当下便向那手持星盘的青衣男子崔天正大声喝道。

    “好！”崔天正点头应声，当下指挥战船上的数千仙军向正处于星火陨石中间地带的祸斗杀奔过去。星火陨石炽烈异常，可这支仙军是端木火将这个天仙强者率领而来。虽然在数量上与之前皇一仙域秦家所领仙军有着巨大的差距，战力也不容小视。

    正当崔天正手持星盘，指挥战船向祸斗所形成的巨石法相接近而去，此时远处的虚空中，十数船狭长的木舟风驰电掣而来。那木舟之上，刻画着扭曲的桑树图案。

    每一只木舟之下，皆有二三十人不等，男女交错的战士，这些战士无一例外，身披天桑木所炼制成的战甲。女子则多了一些桑叶形的装饰。比起男子的粗犷显得秀美一些。

    “好阴险的仙军，这星火陨石果然是仙军在背后捣鬼，若是被其将星火引到天桑林，后果不堪设想！”一个面容秀美的女子双手插腰，看着眼前越发聚集的星火陨石，不由恨声道。

    “看样子要不是凭空出现一只祸斗，引动星火晋阶，恐怕这浩荡如海的星火已经漫延至天桑林附近了。”

    “凭空出现的祸斗？怕是未必。”为首那名面容狭长的男子骁成眼神冷静，摇头不认可桑冰的判断。

    “骁成你是说祸斗与那支狼骑是一起的？”桑冰原本心里也是有几分狐疑，听得骁成语气笃定，桑冰倒也不是特别怀疑。

    “不管是不是一起的，这支狼骑还有祸斗好歹间接的挽救了咱们面临的危局。”骁成一边回复着桑冰疑问的同时，一边指挥狼骑加入战团。

    眼前的形势再清楚不过，端木火将为首的一行十数人虽暂时处于下风，却是敌住了数百狼骑。可那数千仙军却是浩浩荡荡的杀奔祸斗而去，且不管那星火陨石区域凶险非常，对于桑灵族克制犹大。单是想到眼前的星火倾泻到天桑林那边骁成便一阵头皮发麻。

    纵然这次死伤不会小，甚至全部战死在此，骁成也顾不得那么多了，若是天桑林那边根基动摇，到时候战死的桑灵族何止成千上万。恐怕灭族之祸都近在眼前。

    形势如此危急之下，眼前的不足千余桑灵族战士如飞蛾扑火一般分别向那只仙军战船电射而去。

    以天桑木打造，然后以特殊手法炼制的狭长木舟看上去不如仙军战船气派，速度却是要快上不少。没过多久便后来居上的挡在了仙军战船前面。只是拦截住仙军战船的地方距离祸斗那巨犬法相的位置已经极近了。

    这些桑灵族战士还未与仙军交手，身上似乎便映上了一层火光，这力量澎湃的星火似乎对桑灵族有着巨大的压制，还未消与仙军短兵相接，一部分桑灵族战士脸上便出现痛楚的神色。甚至为首的骁成，桑冰面色都有些不自然。

    “桑冰，咱们这一战怕是凶多吉少！”骁成面色冷峻地道。

    “不怕，咱们纵然战死，还会有其他的族人赶来，只要能阻止眼前这股仙军，再大的牺牲都是值得的。否则天桑灵被大火波及，咱们也不过苟延残喘地多活几日罢了。”桑冰那俏丽的脸上决绝而坚毅。

    “也好，那便与仙军决死一战！”骁成大声咆哮起来。手中一柄木刀高举过头顶，一道沛然刀气轰然激斩而下。附近其他桑灵族战士也依次赶来，加入战团之中。

    陆小天看到桑灵族这边近千战士赶来，原本是松了口气，之前的蚩虎族战士已经表现出足够的强势，面对上等仙域而来的秦家仙军。也能以少敌多。桑灵族比起蚩虎族名气更甚，是仙军在天桑荒原的头号敌人。按理来说应该比起蚩虎族战士更加精锐才是。可谁知事情往往会生出许多意外。

    这浩荡星火对于陆小天影响甚微，可对于桑灵族压制却是如此之大。这支仙军身为端木火将部属，想必对于御火一道不会陌生，在这星火陨石附近，也并没有受到多大的影响，反而能借此抵消这重灵之地的一部分压制。

    此消彼长之下，这不到千人桑灵族战士自然无法讨到便宜不说，几乎刚一交战，便已经陷入下风。

    虚空中一阵鲜血与残肢断臂洒落下来。惨叫声此起彼伏。散发着各种灵光的仙器相互交错。

    崔天正倒是想分出一部分兵力挡住眼前状若疯狂的桑灵族战士，只是数千仙军依靠战船和阵法的帮助，才能抵挡重灵之地对于元神的压制，不至于行动失常，一旦离开了战船的庇护，仅凭数千仙军，别说杀敌，就是自保都困难。若不是此地星火陨石过多的缘故，他们这数千仙军，就算能压制住眼前这支为数不多的仙军，想要击败对方，也不是一时半会能办到的。

    陆小天心里暗自焦急，可眼前也没太好的办法，端木火将与其麾下十二名亲自调教的手下守得风雨不透，他所领的狼骑战阵虽占据上风，仓促间也是难以彻底击退对方。若是求胜心切，搞不好还会被对方抓住破绽。一旦狼骑战阵有损，面对端木火将这等天仙强者，陆小天除了把黑龙龙珠放出来，可就没有其他自保的手段了。

    不过眼前的形势，对于陆小天而言不是太乐观，可对于仙军一方也同样危机重重，陆小天这边占了上风，另外一侧仙军在与桑灵族战士的交战中占了上风。

    可此地毕竟是重灵之地，这边战况甚烈，随时可能会有桑灵族，亦或是蚩虎族战士赶来。

