    第951章

    两人相顾无言，各自都喝了不少酒。这些年以来，野原火完成了一些事情，但想来也是过得不开心。更何况，现在与他捉对厮杀的对手，还是他曾经的朋友。

    野原火这个人，沉默寡言，心里揣着重重的心事。在蛤蟆寨的人缘比和珅还要不如。很少有人能称得上他的朋友，说来说去，也就李行哉一人而已。

    今日拼命的敌人，却是曾经过命的朋友。

    野原火抬起头，道：“其实，我很想你死在李星手中。”

    李行哉愣了愣，道：“我本以为你已经死了，却没想到你仍活蹦乱跳，想来也是可惜可叹。”

    野原火苦笑一声：“我本以为会死在青牛山中，没想到竟是活了下来。当时浑浑噩噩，谁想最后又落在蛤蟆寨。我险些死在蛤蟆寨手中，后来一身本事又是在蛤蟆寨学的，说来也是造化弄人。从蛤蟆寨离开后，本也没想做什么大事。只是一步步走到今天，也是形势所迫，身不由己。”

    “谦虚了，今日帝国谁不知道你野原火的名字。”李行哉缓缓道：“许多人死在你手中。”

    野原火笑笑，却是风光霁月，目光坦坦荡荡：“许多人该死，即便没有我，他们也会死。”

    “我不觉得有人该死。”

    野原火道：“也有许多人因你而死，你也并不无辜。”

    关于这一点，李行哉既没有否则也没有承认。就算野原火以前跟在李行哉身边时，也是个寡言少语的人。今天却是有些滔滔不绝，李行哉也是第一次知道他内心的想法。

    野原火今日之所以说这么多话，一是身边没有可说话之人。二来，他心里的确有些话想说。

    算来算去，李行哉是他唯一的朋友，直到现在也是一样。

    李行哉道：“你记不记得，曾有一次你得了重病，我们身上有没有银子，是我偷了一只鸡给你熬汤。”

    “当然记得。”野原火点点头，在今日的身份地位，他什么山珍海味没吃过，但曾经的扶持之恩，也是久久难以忘怀。

    李行哉道：“我这个人大方，你也是了解的。过了许多年，我也不要你还太多。你收兵回草原吧，我算你还了我的情。”

    野原火用看白痴的眼神看着李行哉。

    “你可当真大方呐。”

    “一向如此么。”李行哉随意摆摆手。

    野原火对李行哉的性情是很了解的。当初他们一起厮混时，便是李行哉负责出坏主意，偷鸡摸狗挨揍的事情都是由野原火来。

    “其实这个人情不是不能还。”野原火淡淡道：“你退兵吧，我许你一地，让你自立为王，如何？”

    李行哉脸上的笑意缓缓消失：“我本以为你是个畅快人，但没想到你的胃口是如此之大。”

    野原火开口一句话，直指本心：“因为你必败无疑。”

    李行哉表情不变：“依我看未见得吧。”

    “你我双方已见过几仗，你用五千人才能挡我三千人。而我现在有百万大军，你手中才有多少兵力？就算据城坚守，又能守到几时。落凤城破，则江南无险可守。若战火烧到江南，你又能撑多久？”野原火慢慢道：“我许你一生富贵荣华，十万人的小城，你算一国之君，你我日后还有喝茶喝酒的机会，岂不妙哉？”

    “假若胜负是这么算的，那我真要怀疑你的眼界了。”李行哉道：“你算来算去，似乎没有算到西北。这个时候，程大雷应该动手了吧。”

    野原火愣了愣，这的确是令他头疼的一件事。关键是摸不准程大雷脉，他若真想一路打过来，自己目前的处境的确尴尬。

    不过在李行哉面前，他自然不会坠了威风。

    “程大雷你我都了解，是个难缠的存在。可到现在谁也不知他心中在想什么。若他真想助你，又何必等到现在。”

    李行哉笑了笑，道：“真是因为难以捉摸，所以才难缠。因为你总要做最好的打算。”

    野原火面不改色：“现在若有十成数，你最多只有两成，把希望寄托在外人身上，总不是你的风格。我是看在我们过去的情分上，劝你早早放弃。这天下，你是争不过我的。”

    李行哉沉默片刻，道：“你与我说了一些事，我也同你说一件事。第一次戎族入侵时，我正在西北。当时西北防线失守，我本想以帝国六皇子的身份做些事，挽大厦于将倾。”

    “这件事我听你说过，后来你什么事都没做成，反而被人当做骗子给抓了起来。”

    李行哉点点头，道：“那个时候我便知道，根本没有什么天命。而我要做的事，无论天命照我不照我，我都要去完成它。”

    很早很早以前，李行哉便有争天下的心。他在蛤蟆寨窝了许久，潜心观察周围的一切。如饥似渴学习自己不懂的事物，只为自己有足够的能力应付发生的一切。

    刚离开蛤蟆寨时，一切也是不顺，但慢慢有了兵权，有了自己的地盘。在这个过程中，他伤了一条腿，被人当做傀儡，李家满门受辱……

    他是极其不容易才走到今天，所得到一切都是用血换来的，他怎么可能轻易放弃。

    野原火开出的条件足够诱惑，但对李行哉来说，还是太吝啬了些。

    因为他要的是整个天下，而不是区区一地。

    李行哉如此，野原火也差不多。他走到今天，也是付出了极大代价。一闭上眼睛，便是百万亡魂讨债，青牛山尸山血海涌上眼前。

    既然大家都是相同的人，自然谁也说服不了对方。在这个赌桌上，他们都会掏空所有筹码，不顾一切搁在牌局上。

    要么输得倾家荡产，要么赢光所有。

    半晌，野原火长身站起，道：“下次见面，便是生死之敌。如果有机会的话，我会留你一条命。”

    李行哉也同样站起，道：“我不会对你留情，若有机会我一定会杀掉你。不仅仅是你，所有犯我帝国者，我都会对他们赶尽杀绝。”