
　　看着眼前的谢光耀，在结合对方之前所说的话，以及谢老口中的孙子，杨奇哪里还不明白，谢光耀，就是谢老的孙子！

　　对于谢光耀，杨奇了解的并不多，只知道他的身份有些特殊，乃是一位了不起的三代，而且认识秦老。

　　之前杨奇一直没往这个方向想，毕竟姓谢的人不少，而谢老的身份，也让他下意识的没往这方面想。特别是冷艳女子和谢光耀，那完全是一个天，一个地。

　　冷艳女子除了性格稍微有些冷淡，完全算得上一个大美女，可是谢光耀……

　　除了一个胖字，杨奇找不到其它的词来形容这家伙。两个长相不同，性格完全不同的人，居然是姐弟？也难怪杨奇没想过这方面。

　　“杨奇，你怎么在这里？你来找我的？”谢光耀见到杨奇，不禁一愣，“不对啊。”

　　谢光耀倒是和杨奇说过，到了帝都来找他，可是这里可不是谢光耀平时住的地方，这是他爷爷疗养的地方，别说他，就算是他老爹，都没资格在这里。能够在这里的，那都是国部委以上的人。

　　别说杨奇不知道这里，就算是知道，也不可能进得来才对！

　　“我可不是来找你的。我是陪同谢老过来的。”杨奇笑着道。

　　“爷爷？”谢光耀嘴角一抽，他爷爷可是甚少露面，也就是自家人和一些老部下，能够偶尔见见他，至于其他人更是连这里都来不了。

　　“秦老来了？”谢光耀突然道。

　　他可是知道秦老和杨奇乃是忘年交，如果秦老来了，带杨奇过来，倒不是什么奇怪的事情。

　　“秦老没有来，我是你爷爷的客人。”杨奇笑道。

　　谢光耀闻言，撇了撇嘴，明显有些不信，在他看来，杨奇能来这里，多半是有秦老的缘故。

　　“你们认识？”就在此时，一道清冷的声音传来。

　　“姐，你也在啊？”看到冷艳女子，谢光耀脸上的笑容不由一僵，嘴角狠狠的抽动了起来。

　　整个谢家，他只怕两个人，一个是他爷爷，虽然他爷爷很宠爱他，可要是涉及到原则的事情，那绝对比他老爹还狠。第二个就是他老姐，虽然两人是双胞胎，可这个早他几分钟出生的姐姐，在童年留下了不可磨灭的痕迹。

　　“看你的样子，不喜欢我在？”冷艳女子淡淡道。

　　“怎么会，看到你我高兴还来不及呢，怎么会不喜欢。”谢光耀急忙道，只是那一脸纠结的模样，就算是杨奇都知道，这话太假了。

　　“你还没回答我的问题呢？”冷艳女子淡淡道。

　　“老姐，上次我不是跟你说过，我在缅甸认识了一位朋友吗。”谢光耀连忙道。

　　“你那些狐……你当初说的就是他？”冷艳女子下意识正要接话，似乎想到什么，连忙改口道。

　　“对啊，杨奇就是我在缅甸认识的好兄弟。”谢光耀笑着道。

　　“你这次倒是有些眼光。”冷艳女子看了杨奇一眼，旋即道，“你陪杨奇聊聊，我去看看爷爷检查完了没。”

　　谢老的身体一直不太好，这一次更是为了冷艳女子的事情，离开帝都一路奔波，这才一刚回来，保健医生便是立刻帮谢老检查身体。

　　“她真是你姐姐？”看着离开的冷艳女子，杨奇看向一旁的谢光耀道。

　　谢光耀点点头，道，“我们是龙凤胎，她比我早出生几分钟。”

　　“噗~龙凤胎……”杨奇嘴里的茶差点直接喷了出来，一脸不敢置信的看着谢光耀，龙凤胎居然差别这么大，你确定不是遇到假龙凤胎了？

　　“本来我们小时候很像的，不过我被她欺负了很久，然后就长歪了。”谢光耀看着杨奇的神情，嘴角抽了抽，解释道。

　　这样的表情，他已经不是第一次见到，但凡是知道他和谢薇是龙凤胎的人，几乎都是这样的表情。

　　杨奇点了点头，心道还好这小子知道自己长歪了，他都怀疑，是不是谢光耀爸妈那边好的基因都给了谢薇，差的全落在了谢光耀的身上。

　　“你都这么大年纪了，还怕她？”杨奇无奈道。

　　“阴影。”谢光耀一脸苦笑道。

　　从小留下的阴影，让谢光耀面对谢薇的时候，根本不敢反抗。

　　杨奇一脸同情的点了点头，还别说，谢薇那冷酷的作风，加上强大的身世背景，还真不是一般人能够反抗的。

　　“杨奇，我们是兄弟吧？”谢光耀突然道。23sk.Com

　　“当然。”杨奇薇薇点头，不过心中却是极为警惕起来，他心中隐约有种不好的预感。

　　“你觉得我姐怎么样？”谢光耀道。

　　“我有女朋友。”杨奇闻言，哪里还不知道这小子的打算，这样的冰山美女，他可吃不消。

　　“额……呵呵，忘了，忘了。”谢光耀尴尬一笑。

　　谢光耀最近几年的心思，都在希望自己老姐赶紧找个人结婚，这样他就不会辈压迫了，可惜，别说他，就算是帝都的那些二代三代，见到谢薇都发怵，谁敢招惹谢薇！

　　谢光耀这个美好的愿望，注定落空了。

　　“果然还是你们同龄人有话题。”就在此时，检查完身体的谢老在谢薇的陪同下走下楼来。

　　“谢老。”

　　“爷爷。”

　　见到谢老下来，杨奇和谢光耀都是恭敬道。

　　“我刚才听薇薇说你们已经认识，我就不替你们介绍了。”谢老笑着道。

　　谢老也没想到，一向顽劣的谢光耀，居然能认识杨奇这样的武道强者，这可是连木英都要称呼为前辈的强者。

　　“耀耀，杨老弟对我谢家有大恩，又是秦老弟的忘年交，他会在帝都做客一段时间，这段时间，你就陪杨老弟四处逛逛。”谢老开口道。

　　听到这话，谢光耀不由一愣，杨奇对谢家有大恩？他原本还以为，杨奇来这里，是因为秦老的缘故，没想到对方竟然真的受他爷爷的邀请来做客的。

　　“谢老言重了，不过是举手之劳罢了。”杨奇闻言，连忙道。

　　“对你而言，是举手之劳，对我谢家而言，却是天大的恩情。”谢老微微摇头，救命之恩大于天，谢老可不是那种忘恩负义之人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百八十七章 长歪了免费阅读。https://xs.23sk.com 