    龙吟声呼啸在曙光城上空，圆月舞曲猛然动弹不得。

    我刚要动手，忽然前方箭落如雨，我已经被大批箭塔给锁定了，更要命的是这些攻击中还夹杂了一道紫红色光芒——魔晶炮塔！

    要命了！

    并不迟疑的点下了一个亮起来的技能按钮，身周金光飞舞，神谕结界！

    无敌25秒，在游戏里足够干许多事情了，譬如夺走某个mm的初吻，或者干掉某个不知死活的家伙，又或者，挥刀自宫之类变态事儿。

    横扫千军！

    升龙击！

    两大秒杀系技能齐出，圆月舞曲眼中掠过绝望，身体瞬间被撕成了飞灰，并且，爆出了一枚戒指！

    “晕！什么戒指？！”

    我兴奋的冲上前去，一手捞起了戒指，看了一眼，mLgBd，是一枚天器戒指，加了21%的治疗系效果，圆月舞曲带着这么一枚小极品戒指干什么，莫非是用来泡mm用的？这厮果然不是什么好东西……

    身后，一群韩国玩家目瞪口呆，眼看着自己国家的第一高手被击杀，却没有一个能够帮上什么忙的。

    到处是箭塔，还有致命的魔晶炮塔，此地不宜久留！

    我拨马就走，来到了城门下，凌雪和冰茶两个漂亮小妞正在杀菜鸟，一见我回来，凌雪便问：“任务完成了没有？”

    “嗯！完成了获得许多军功值，圆月舞曲的军衔不低，还有一件战利品……”

    我取出了那枚戒指，凌雪伸手抓了过去，笑道：“属性不错嘛，给我吧？！”

    “哦，你要干什么？”

    “送给小乔啊，她的戒指都没有加治疗效果，只加了生命值，这个戒指可以换着带。”

    我不由感叹，圆月舞曲拿着戒指去泡妞，结果爆出来了，被我拿去让自己的妞去泡妞去了，真悲剧。

    远远的，龙魂带着一群战士系玩家左右突杀，干掉菜鸟无数，激情飞扬。

    我连忙大声喊道：“哎，龙魂……”

    “干嘛？”

    “分派人手去攻击箭塔，把城内的箭塔全部放倒，不然我们的人会损失惨重！”

    “知道了，这就去！”

    “嗯，小心点！”

    “哈，没事，挂了最好，马革裹尸还才够壮烈！”

    “切，想要壮烈有的是机会！”

    龙魂带人去了，分了n波攻击人马，到处去攻击箭塔，黑黑的箭楼虽然攻击不低，但是防御力和生命值很有限，被两三个高级战士团团围住，每人七八刀基本上就能砍挂了。

    与此同时，林丘一马当先的杀进城，剑锋一指，喝道：“白云骑兵团，攻占王宫！”

    “是，大人！”

    旌旗招展，大量的骑兵一路冲杀了过去，势不可挡。

    “啪！”

    城墙上，一袭火红色披风落下，是一个身穿红色铠甲的女将，正是茉莉，她手里提着一个黑糊糊的东西，笑吟吟的走上前。

    我有些讶异，走过去问：“这是什么？”

    茉莉认识我，笑笑道：“这个啊，你自己看……”

    我仔细一看，顿时吓得魂飞魄散，我操，居然是曙光铜须?霹雳的头颅，茉莉也是个悍妞，居然那么快就冲上城去把霹雳给斩杀了。

    受到了菲雅的召唤，茉莉去邀功了。

    凌雪则问我：“书生，我们现在干嘛，去打箭塔，还是去攻打王宫？”

    我摇摇头：“东面城门还没打开，我们去帮帮孤坟大叔他们。”

    “好好！”

    不远处，凌月和秦韵等mm都已经进来了，凌月叫住我们：“喂，你们三个都不要我们了？就知道到处乱跑……”

    凌雪微微一笑，冲上前，伸手将凌月拉上马，笑道：“姐姐，我们怎么会不要你呢？”

    冰茶去带了稻花香，而我则将秦韵抱上马，然后道：“走吧，去帮似水年华开门！”

    三骑目标直指东门广场！

    一路乱砍，本来韩国区内围的玩家不少，甚至可以对我们造成很大的威胁，奈何现在城破了，人心散了，根本就不去阻击了，所以，我们几个几乎是没有任何的障碍就来到了东门广场。

    前方，一群npc战士正守护着城门，那城门轰轰轰的震动，显然外面的孤坟等人正在打门。

    凌月微微惊愕：“这里还有不少npc呢，怎么破城？我们上去的话，六个人太少，恐怕会团灭的。”

    我看了看凌雪，说道：“这里npc不少，用情意技吧？不用白不用的，浪费了多不好啊……”

    凌雪轻笑：“没问题，开始吧！”

    两个人下马，并肩站在一起，同时启动了情意技按钮——龙翔凤舞！

    青龙与火凤呼啸而过，瞬间横扫了那一片的npc，最终锁定了城门，轰隆隆的一顿肆虐之后，那城门“嘭”的一声破碎为4块，落在了人群之中，血光四溅，砸死了好多似水年华的玩家！

    孤坟一骑飞入，我立刻迎上去说：“大叔啊，我们帮你破门了，记得请我们吃饭哈！”

    结果孤坟气冲斗牛，持刀大怒道：“哎呀呀，书生凌雪，让我怎么说你们两个，你们是来救人的还是杀人的，npc没有杀-掉我们多少，倒被你们宰掉了不少，真Tmd冤死了……”

    秦韵抿嘴笑：“说那么多没用的干什么，快点把似水年华的人放进来，去把城里的箭塔全部摧毁了吧！”

    孤坟点点头，挥刀大喝：“兄弟们，一起上，毁灭所有箭塔类的防御系建筑，一个不留！”

    于是，一群玩家如狼似虎般的杀入了曙光城，先是把装备店洗劫了一通，没有抢到装备，愤怒之下干了装备店老板和他的两个小妾。

    我们几个站在路边，看着似水年华的杰作，咋舌不已。

    “强将手下无弱兵，似水年华的人果然很不一般啊……”秦韵有些惊叹。

    凌月道：“孤坟大叔训练行会里的新人，肯定都是流氓式的训练方法。”

    “那是肯定的了。”

    纷纷上马，这次就近将凌月揽在怀里，策动烈焰战马沿着街道前行，凌雪带着稻花香，冰茶带着秦韵，远方，紫月和落雨无声几个mm正在奋力的打箭塔。

    很快的，夜幕降临。

    可是，曙光城内杀声震天，火光照亮了天际，虽然这场旷世持久的战役已经接近了尾声，可是最后的战斗才至关重要。

    箭塔一一轰然倒地，并且，四个系统铃声相继传来——

    “叮～！”

    系统公告：玩家地狱火毁灭了魔晶炮楼（东），获得奖励：等级+1，幸运+1，生命值上限永久性+2ooo点！

    “叮～！”

    系统公告：玩家剑火龙魂毁灭了魔晶炮楼（西），获得奖励：等级+1，幸运+1，生命值上限永久性+2ooo点！

    “叮～！”

    系统公告：玩家冰之逸毁灭了魔晶炮楼（南），获得奖励：等级+1，幸运+1，生命值上限永久性+2ooo点！

    “叮～！”

    系统公告：玩家暗影随风毁灭了魔晶炮楼（中），获得奖励：等级+1，幸运+1，生命值上限永久性+2ooo点！

    ……

    很不错，四个魔晶炮楼都已经被摧毁了，对我们最大的威胁也已经消失了，倒是便宜了地狱火、龙魂、冰之逸和暗影随风四个人，等级+1对于现在的玩家来说可谓是相当诱人的奖励了。

    渐渐的战火熄灭，唯有中心位置依旧火光冲天。

    凌月在我怀里很不安分的扭动了一下，法杖“梆”的一声翘在我的头盔上，震得人脑袋嗡嗡作响。

    “啊！对不起啊，书生，我们去王宫看热闹，快点啊……”凌月笑道。

    我叫苦不迭，没被守城的npc和龙骑士杀-死，最后被美女老板给误杀了，那我真是挂的太冤枉了。

    于是，几个人直冲向王宫的方向，远远的，大批人马里三层外三层的围着王宫，而曙光城的精锐禁卫军正在抵御。

    我微微一笑：“展开队形，咱们再去杀最后一趟！”

    “嗯嗯！”

    凌月、秦韵和稻花香三个mm分别跳下马，我和凌雪冰茶三个战士则冲开了人群，直接来到了第一线，不由分说的抛出了剑气，突如其来的猛攻杀得那些禁卫军魂飞魄散，气血刷刷直掉！

    孤坟刀锋横扫，进入了无敌状态，狂暴道：“不要放过任何一个活口，平民都在城外呢，曙光城里的都是些贵族老爷，杀光，任何一只蛇虫鼠蚁跳蚤蚂蚱都不放过，还有，看到漂亮妞不准杀，抓回白云城去拍卖！”

    众人无语，唯有地狱火哈哈大笑：“老大英明，抓到了漂亮妞分我一个呗！”

    龙魂撤剑，怒道：“你们杀，我有事先撤！”

    孤坟道：“你干嘛去！？”

    “我……”龙魂老脸一红：“老子去找找曙光城的后宫在哪儿……”

    刑天笑道：“是啊是啊，听说后宫里有佳丽三千，咱们一人一个分了！”

    冰茶冷笑：“正所谓后宫佳丽三千人，日耗黄瓜一万根，你们受不得了的，消停些杀国王吧！”

    众人暴汗。

    战线不断向王宫内围逼近，当一群禁卫军丧身于大殿台阶上的时候，也宣布着曙光城最后的反抗也覆灭了。

    游戏界面上，显示着攻城双方的实力对比——

    中国区：273639人

    韩国区：1o21人

    毫无疑问，中国赢了，韩国区那可怜的一千多号人根本就不够我们塞牙缝，而且这批人大部分都在城外，曙光城里的韩国玩家几乎一个不剩，就算是一头脑门上印着韩国国旗的贵族狗，也被大家抓去炖了狗肉火锅了。

    “刷！”

    惊变忽生，一道凌厉剑气飞泻而出，将冲在前方的三名雪月玩家劈成了一片血肉。

    “啊！狠角色来了！”凌雪按剑笑道。

    大殿之中，一名披着青色战甲的将领持剑走了出来，那长剑浮动着青色图案，显然不是凡品，而这个npc也是个货真价实的高级Boss级存在，不是一般的玩家能够对付得了的。

    【曙光之火?斯达克】（史诗级Boss）

    等级：255

    攻击：1o7ooo-145ooo

    防御：8oooo

    气血：24oooooo

    技能：？？？

    介绍：曙光城著名的帝国战将，被誉为灵恸大6北方少有的名将，战功彪炳，壮年时曾挥军征伐精灵邻国，将一片精灵森林夷为平地，并且奴役了大批的精灵女性和矮人族，斯达克是一位战术天才，同时，也是大6之上少有的强者

    ……

    我沉声道：“小心了，是255级的史诗Boss，不到万不得已，不要亲自上，一不小心就会挂掉，太危险了……”

    “嗯！”

    冰茶和凌雪同时点头，两个小丫头碰到真正的狠角色倒也冲动不起来了。

    我大声道：“大家散开，Boss肯定有群体技能，别被一杀一大片了，弓箭手准眩晕箭，战士不要上，全部远程攻击！”

    顿时，一片眩晕箭落下，“啪啪啪”的落在斯达克的身上，可是，却根本就无法眩晕住这个强大Boss！

    孤坟偏不信邪，刀锋一扬便上了——青龙禁锢！

    “mIss！”

    Boss哼哼一声，长剑直透孤坟的胸甲，一道道青色涟漪震荡了开来，孤坟浑身颤抖，气血猛掉！

    刹那间，秦韵法杖轻扬，一道光芒落下。

    孤坟挂了，可是并未立刻死亡，而是慢慢的复活，就在刚才的一瞬间，秦韵的复活预言救了他一命。

    来不及了！

    我低喝一声，换上了火龙弓，眩晕箭！

    “啪！”

    震晕了Boss，看来还得我亲自出手嘛！

    地狱火擎剑道：“一起上，灭了他！”

    我劈出了两刀就走，留下了一个精灵龙陷阱，转身又是一个龙缚术！

    “mIss！”

    不行，境界不够，困住Boss的几率实在太低了。

    地狱火扑了上去，谁知Boss低吼一声，地狱火便被震开，只是被剑锋擦了一下，大半的气血便交代了，直吓得这小子完全不敢硬上了，游弋在不远处，挥出一道道的剑气。

    无奈之下，我只能让灵儿去硬挡，凌月的暗黑龙也飞上了天空。

    灵儿也挡不住Boss的凌厉攻击，三两下成了空血。

    孤坟大怒：“人海战术！”

    很好，我也欣赏人海战术，上吧，炮灰们！

    一群玩家纷纷上前，剑光乱舞！

    ……

    终于，此举激怒了Boss，斯达克大喝一声，整个人包裹在一团青光之中，剑锋指天，低吼咆哮道：“你们休想接近陛下！喝！”

    “死亡冰川！”

    “哗”的一声，无数冰气凝结，周围温度陡降，空气仿佛都凝固了一般，这肯定是一个强大招了！