    看见布条上面的字，谢瑶和楚寒相视一眼。

    “本王可以所有事情都听你的，但是有一点，如果遇到危险，你必须躲在本王身后。”楚寒忽然开口，黑眸深深，看向谢瑶的眸色仿若星辰。

    谢瑶明白楚寒的意思，炼蛊人如此谨慎，就意味着他们买家的身份要经受炼蛊人更多更重的怀疑。

    “好，我答应你。”谢瑶笑的很暖，一直暖到心底。

    只要能够见到那几个炼蛊人，此行就是成功的。

    楚寒见谢瑶答应，唇角舒展，“走吧，尽快了结这里的事情，尽快回京。你现在是本王的未婚妻，本王还要尽快回去准备准备。”

    谢瑶露出一抹浅笑，没有说话。

    二人一前一后，朝着布条上说的地点走去。

    等他们到了地方，并没有见到人，而是找到了另一快布条……

    半个时辰后，他们来到了一个很隐秘的峡谷，两侧都是悬崖绝壁，遮挡了绝大部分的阳光，气候阴冷潮湿。

    一个带着牛头面具的男人拦住去路，打量了谢瑶一眼，一开口声音沙哑，“你们是购买蛊毒的人？”

    “你是炼蛊人？”谢瑶面容冷漠，不答反问。

    牛头面具皱眉看了谢瑶一眼，点了下头，看了楚寒一眼，“炼蛊峡谷，只能你一个人进去，随从在外面等着。”

    楚寒闻言，黑眸顿时一冷。

    “你们怕了？”谢瑶傲然冷笑一声，双臂环胸，冷傲盎然。

    “这是规矩！自从炼蛊峡谷出现至今的规矩，无人能破！”炼蛊人被谢瑶的气势所压，但还是强撑道。

    “我能破！”谢瑶声音冰冷，随后示意楚寒跟上，迈步直接闯了进去。

    楚寒见状，立刻也进到了峡谷之中。

    “你敢硬闯？好大的胆子！”牛头面具一声冷斥，色厉内荏。

    “我是来买蛊的，不是来送命的！”谢瑶回头，冷冷的看了牛头面具一眼，目光锐利，“如果你们是卖蛊的，那我们就合作。如果你们是谋财害命的……我奉劝你们，最好不要打我的主意！”

    牛头面具对上谢瑶锐利的目光，心中一阵，下意识的错开视线。

    他竟有种对方能看穿他面具的错觉！

    这目光，太摄人！

    “好！你们可以都进入峡谷，但是只此一次！”牛头面具状似强硬的说道，然后转身朝着里面走去，“跟着我，不要碰任何东西，不然我不保证你们能活着出去。”

    谢瑶不动声色的看了一眼四周，就是普通的峡谷，只不过因为这里阴冷潮湿，所以聚集了许多毒物，倒是很适合炼蛊。

    往前走了一段路之后，前面豁然开朗，出现一个直径近百米的圆形空地。

    空地又大大小小很多圆环组成，突起的地方可以行走，凹陷的地方被一种暗红色的液体填满，其中隐约可见蛊虫游动。

    一眼看去，密密麻麻一片，光是蛊虫就有上千只！

    谢瑶心中一动。

    根据洪夜的描述，这些炼蛊人手中的蛊虫并不多，这才过去多久，蛊虫就有了上千只！

    这些蛊虫若是流出到外面，无论在哪都将是一场灾难。

    楚寒也看见了那遍地的蛊虫，黑眸瞬间幽深无限！

    炼蛊人冷笑一声，带着几分不屑，“怎么样？怕了吧！就算你带再多的随从进来，只要我们想，你们一个人也休想离开这里！”

    说完，他直接转身往里面走去，“小心些！如果不小心掉进去，我们概不负责！”

    谢瑶走进了些，低头看了一眼脚下那些环形水池中的蛊虫。

    蛊虫密密麻麻挤在一起，就好像冬捕时的第一网一样，看得人头皮发麻！

    而且这些蛊虫各异，并不都是同一种蛊虫。

    “你干什么？你怎么能把他们带到这里来？”圆环的中央，有另一个人正在炼蛊，听见动静立刻戴上一个马面的面具，回头责问道。

    “没事，不用紧张。”牛头面具说了一声，“他们要买很多蛊毒，我带他们过来看一看。”

    马面还想再说什么，朝着谢瑶方向看了一眼，又把话咽下去了，催促道：“尽快看！看完尽快离开！”

    “知道了。”牛头回了一句，朝着谢瑶说道：“怎么样？你们之前不是说要买很多蛊毒吗？要买多少？”

    谢瑶没答，看了一眼正在炼蛊的马面，“你们有几个人炼蛊？”

    “你问这个做什么？”牛头忽然警惕起来，手放在了腰间的剑柄上面。

    “这些蛊虫不够，还需要赶工，不知道你们多久能完成。”谢瑶神色淡然，高深莫测。

    “这些还不够？你要多少？”牛头仍旧在怀疑。

    谢瑶抬手，五指张开。

    “五百只？”牛头讥讽一笑，“我这池中至少有一千五百只蛊虫，足够了……”

    “五千只。”谢瑶的声音很淡，却响彻整个峡谷。

    牛头顿时愣住，就连马面都下意识的停止了炼蛊。

    五千只？

    “你，你要那么多蛊虫做什么？”牛头下意识的问道，还带了些怀疑。

    “这不是你该问的。你只需要告诉我，多久能准备好五千只蛊虫。”谢瑶气势强大，倒是像极了一方势力的背后老板的姿态。

    她之所以这么说，是因为要知道对方究竟有多少人，一会儿出手的时候也好将对方一网打尽！

    峡谷地势复杂，如果有人隐藏不出，想要找到也不是一件容易的事情。

    牛头沉吟了一下，凝视着谢瑶，“十天！最少十天！但是，你们要先付一半的银子做订金！”

    谢瑶心头一沉，十天就能培养出剩下的三千五百只蛊虫？

    炼蛊人绝对不止眼前这两个！

    “十天？”谢瑶故作怀疑的看了牛头一眼，语气中略带了些质疑，“付银子可以，但是把所有炼蛊人都叫出来吧，让我看一看你们十天就能培育好所有蛊虫的实力。”

    “好，你等着！”牛头刚要开口将其他人都叫出来，从峡谷入口方向有一道人影飞快的跑了过来。

    谢瑶顺着牛头的目光回头看了一眼，目光陡然一沉。

    飞快跑过来的人，正是给吴佩雅的母亲下蛊的张栋梁！

