    托尼·史塔克缩小成蚁人，其实并没有把灭霸带去量子领域，而是类似于亚空间的地方，也相当于钢铁侠自己的一个小空间。

    他利用皮姆粒子和空间宝石能量相融合，打造出了一个全新的粒子，并且以此为基础开发出了反灭霸装甲。

    而在这过程中，托尼·史塔克自然也使用了古圣的科技烙印，也就是灵能，便奇迹般的创造出了一个小型亚空间。

    这个亚空间和量子领域一样，与外界的时间流速差别很大。

    外面虽然只过去了短短的一两秒钟，可在亚空间中，钢铁侠却是和灭霸鏖战了一场，最后还是棋差一招，没能打败手握三颗无限宝石的灭霸。

    只得是从亚空间中退了出来，但亚空间不像是量子领域，并不具备流放他人的功能，出口有点像是宇宙魔方的传送虫洞，托尼·史塔克能从中进出，灭霸当然也行。

    于是钢铁侠前脚刚出来，他的反灭霸装甲爆炸之后，灭霸也出来了。

    虽然钢铁侠还是输给了灭霸，但显然也给这个紫薯精造成了极大地麻烦，此时灭霸半边身子都像是经历了烈火的灼烧，留下了一道道深可见骨的伤痕。

    而这次他身受重伤，就无法利用现实宝石恢复了。

    因为钢铁侠同样是利用无限宝石给他留下的这些伤痕，不同的宝石之间，能够彼此抵消一部分能量，再加上灵能的侵蚀，灭霸现在就显得尤为狼狈。

    不过他还是硬挺着身子，发出怒吼，向着人多势众的超级英雄们冲了过来。

    大超、蝙蝠侠以及惊队等人在听到钢铁侠的提醒时，就都有所准备了，眼下自然也没有客气，继续并肩子上。

    如此一番车轮战之后，他们终于抓住了机会，重重封锁住了灭霸，与此同时，螳螂与幻视也通过奇异博士的传送门，神出鬼没的绕到了灭霸的身后，两人全力施展精神控制。

    此前，他们一直都没用这招，蝙蝠侠特地藏了一手，就等着现在一锤定音了。

    原本是时间线中，只有一个螳螂，就能控制住以及凑齐了四颗无限宝石的灭霸，而此时灭霸只是手握三颗宝石，并且还有幻视辅助，再加上旺达同样也有精神控制的能力。

    三个人同时发功，又有大超、惊队等人的物理控制，灭霸很快就顶不住了，翻起了白眼，挣扎的力度也渐渐软弱了下来。

    这时，星爵扭了扭脖子：“呼，这家伙还真不好对付，等等，让我来问他个问题！”

    托尼·史塔克这会儿照顾美队，闻言就瞪了过来：“嘿，你可别再犯蠢了！”

    彼得·奎尔撇撇嘴，“这回我根本没有理由冲动好吧，别用这种眼神盯着我，我也出了力的！”

    在刚刚的战斗中，虽然出风头的是几个玩家以及奇异博士和旺达等人，但星爵也不算划水，他也尽自己所能的给灭霸造成麻烦，创造机会。

    如今卡魔拉还活着好好地，彼得·奎尔当然不会像原本时间线里那样，给灭霸一拳，把他从精神控制中打醒了。

    不过他这突然叫停，说要问话什么都，就让人感觉不太好了。

    布鲁斯·韦恩也沉声道：“先解除手套再问别的。”

    这会儿大超和惊队合力拽手套，已经快把手套拽下来了，彼得·奎尔两手一摊：“别这样，我要问他的问题，你们肯定也很感兴趣……嘿，灭霸，你是怎么拿到灵魂宝石的？”

    听到这个问题，其他人确实都来了点兴趣，从未来视频中，他们已经知晓灵魂宝石的获取方式，是必须得献祭一个至爱灵魂才行。

    原本时间线中，灭霸是拿卡魔拉当做了祭品，现在卡魔拉已经摆脱了悲剧的命运，而算起来灭霸身边亲近的人，除了卡魔拉也就是星云以及黑曜四将了。

    黑曜四将在入侵地球时团灭，那么祭品似乎就只剩下了星云？

    众人都很好奇，尤其是玩家们，由于参加了问答游戏的原因，这时候都下意识开始思考起正确答案了。

    然而，当灭霸说出正确答案之后，却完全出乎他们的意料之外。

    “无限宝石居然还能赊账……我应该感慨这颗最神秘的宝石狡猾且贪婪呢，还是应该感慨灭霸狡诈？”

    托尼·史塔克摇了摇头。

    而也就在灭霸交代了这段真相的时候，他左手上的手套，也已经被拖拽了下来，蝙蝠侠第一时间打开了通往地球的传送门。

    然后让基本上失去战斗力的托尼·史塔克以及美队把无限手套给带回地球，顺带也回去给玩家美队疗伤。

    而这么一番操作下来，灭霸依旧是处在被控制的失神状态下，螳螂、幻视再加绯红女巫，这三人的精神控制叠加起来，效果真不是一般的好。

    “就这样杀了他吗？”彼得·奎尔用枪对准了灭霸的脑袋，“感觉好像有点便宜这家伙了。”

    托尔挑了挑眉头：拎起了暴风战斧：“收起你的小水枪吧，还是让我来一斧头剁了他的脑袋！”

    就在他高高举起了斧头，准备砍下去的时候，忽然发现灭霸眼角似乎有水渍……

    这个在企图消灭宇宙一半生命的大魔头，竟然也会流泪？

    “哈，原来这家伙也没那么坚强嘛，吓得哭了出来！”托尔嗤笑了一声。

    “不，他现在并不恐惧、害怕，而是很悲伤……”螳螂额头前的触须颤动着，神情古怪的说道：“他……他竟然在为我们感到悲伤。”

    这时，灭霸双眼缓缓恢复了清明，直视着雷神托尔，嘴里艰难的说道：“宇宙……平衡，资源终将耗尽，无数生灵都会因此陷入苦难之中，有人看到这些，但不在乎……也从未有人想要改变这些……我死之后，恐怕再也不会有天命……”

    他这番话还没说完，托尔直接奋力一劈，就剁下了灭霸的脑袋！

    噗通一声。

    无头尸首瘫倒在了血泊之中，废了这么大的力气，他们终于是干掉了这个大BOSS，但此刻众人面面相觑，却都相顾无言。

