    在我被关禁闭的这段时间，秦亦不时的会来看我，给我带各种好吃的东西，他好像一点也没有因为我的拒婚而生气，反而对我更好了。八一中文  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这天，秦亦又带着好多东西来找我，他把东西从窗户口给我，然后靠着窗户坐下来跟我聊天。

    “秦亦！”我站在窗口看着他的头顶，“你为什么要对我这么好？”

    “因为我喜欢你啊！”秦亦仰头看着我笑眯眯的。

    看着他的脸，我觉得狠对不起他，可我心里还是觉得不能答应和他结婚。

    “对不起啊！我现在不能跟你结婚，我觉得我还有一件很重要的事情要做，可我想不起来，秦亦，你能帮我一个忙吗？”

    秦亦仰头看着我挑了下眉头：“你想逃出去？”

    我重重的点头。

    他却仰头看着我：“你是因为有事情要做所以才拒绝和我结婚吗？”

    我愣愣的看着他，却不知道该怎么回答，究竟是因为什么原因我自己也不知道，秦亦看着我很是无奈的笑了笑：“好吧！这件事我很想帮你，不过……我真的帮不了，你父亲使是冥王，没人能够忤逆他的命令，如果我私自救你出去，那我义父必然受到牵连，所以我们必须想个两全其美的办法。”

    我和秦亦都没有再说话，时间仿佛停止了一样，好久之后，秦亦再次开口：“我有个办法，只是不知道你会不会同意。”

    “说说看！”我觉的我心里那件事比什么都要重要，我不能这么一直被关在这里，就算是最后没结果，但至少我努力过。

    秦亦深深的看着我好久才开口：“我想的是个缓和之计，你现在可以同意你父亲跟我结婚，但不是现在，我们可以继续维持未婚夫妻的关系，而且不管你要什么，只要我陪在你身边，你父亲就不会说什么。”

    “为什么我们两个必须要结婚？”我一直想不明白这个问题。

    秦亦耸了下肩膀，表示自己也不知道：“你要知道，我一开始也是拒绝这门婚事的，不过看到你的时候我就答应了，因为我喜欢你，但是看你的样子，你心里似乎已经有喜欢的人了。”

    有喜欢的人吗？

    我不知道，这些年我除了唐逸和唐婉之外并没有见过其他人，我会心系于谁呢？

    秦亦看我不说话，又问道：“怎么样？”

    想了一会儿，目前除了这个办法之外，我还真的没别的办法，他是我父亲，也是冥王，他想做的事，任谁都没有办法阻止，所以我只能答应。

    秦亦站起来：“好，我去找你父亲。”

    说完，秦亦的身影在原地消失，我愣愣的看着他消失的地方，觉得奇怪，既然我是冥王的女儿，为什么我就一点力量都没有呢？

    没多久，秦亦的身影再次出现，同时出现的还有唐逸，他有些担忧的看着我：“灵灵，你真的想好了，确定要离开？”

    我很是坚定的点头，在我心里的那件事比什么都重要，不管是付出什么代价，我都不会放弃。

    逸笑着说：“既然这样，我陪你一起。”

    我高兴的看着唐逸：“真的吗？有你陪着，我就不怕了。”

    秦亦立刻满脸失落的看着我，我无奈的吐了吐舌头。

    唐逸将父亲布下的阵法解除，然后带着我去见父亲，我单膝跪地跟父亲行礼之后恭敬的站在一边，而我父亲却看都不看我一眼。

    “我给你一年的时间，一年之后你必须跟秦亦结婚。”

    我没有回答，倒是秦亦代替我答应，对于我不能确定的事情，我是不会轻易同意的。

    唐逸看我倔强的样子，楼主我的肩膀用力的按一下说：“父亲，您放心，我会帮您看着灵灵的。”

    父亲摆摆手示意我们可以走了，从头到尾，他始终都没有看我一眼，唐逸拉着我要走的时候，我终于忍不住转身问：“我想知道，为什么我的记忆会自动消失？”

    听到我的话，父亲猛然一拍桌子站起来：“混账，你这是在质疑我？”

    “女儿不敢！”我低下头认错，但是心里确实是在质疑他，八岁之前的记忆我没有，九岁之后的记忆到十六岁之前的我也一样是一片空白，我可不会相信这是什么病，一定是有人在我身上动了手脚。

    我父亲突然怒喝一声：“滚！”

    我们几个都被他的怒喝声吓一跳，就连唐逸都浑身猛然一震，可见我这父亲的力量不是一般的强大。

    秦亦过来牵着我的手往外走，我心里虽然不服气，可也不敢说，憋的喉咙干，却也无可奈何。

    走出冥王殿的那一刻，我转身看着朱红色的大门大声说：“我再也不要回来这个地方。”

    我话音刚落，站在一边的唐逸像是被人突然从背后打了一拳一样，身体猛然向前冲出几步，两条腿都在抖，坚持了好久终于还是坚持不住半跪在地上。

    “以后你敢再有这种大逆不道的想法，我会让你知道忤逆我的代价。”

    我父亲的声音从冥王殿里传出来，震的我心神都有些不稳。

    我死死的咬着嘴唇，全身都在颤抖，这真的是我父亲吗？他为什么要这么狠？

    看着唐逸受伤，我难过的想哭：“哥，对不起，都是我害你受伤。”

    唐逸抬头看我，眼睛却蓦然睁大：“灵灵，你流眼泪了？”

    我也很惊讶，抬手摸脸，真的摸到了眼泪：“哥，鬼不是没有眼泪的吗？”

    “没错，鬼确实没有眼泪，可你……”

    不只是我和唐逸被惊到，秦亦也是满脸诧异，鬼是没有血泪的，可我却流下眼泪，这证明我根本就不是鬼，可我如果不是鬼的话，那我是什么？

    “哥！”我害怕的叫唐逸，长了十六年，我却突然不知道自己究竟是个什么东西，我父亲是鬼，难不成我还能是人？

    唐逸显然受伤不轻，勉强撑着站起来，却剧烈的咳嗽：“别哭，我没事。”

    “哥，我究竟是什么？是人是鬼还是什么别的东西，为什么父亲对我和对你们不同，为什么你们都那么厉害，我却连普通的鬼都不如呢？”我哭的满脸都是泪。

    “傻瓜，你是我妹妹，当然和我一样。”唐逸帮我擦掉眼泪，眼睛却有点不敢看我。

    我是父亲半路带回来的，他说我是他的女儿，我就真的认为自己是他的女儿，从来没有怀疑过，如果不是今天的事情，我永远也不会怀疑这件事，可现在我不得不怀疑。

    秦亦从怀里掏出一个乳白色瓷瓶，从里面倒出一粒白色的药丸递给唐逸：“这个兴许对你的伤有用，你这父亲也真是够狠的，自己的儿子都能下这么重的手，对了，你父亲做冥王的时间马上就要到了吧！你该加紧修炼，这冥王的位置非你莫属。”

    唐逸接过药丸吃下，却只是苦笑的摇头，看着他的笑容我更加难过，没来由的难受。

    “走吧！”唐逸笑着捏了捏我的脸。

    我将他的手搭在我的肩膀上搀着他走，心里却像是打翻了五味瓶，决心要离开冥王殿，现在离开了，我却不知道自己该去哪里，那件在我心里那么重要的事，我却一点印象也没有，只是觉得必须离开冥王殿。

    “灵灵，你想好去哪里了吗？你要做的事情是什么？”秦亦突然问我。

    我摇头说不知道，只知道有件很重要的事情需要我去做，可这件事情是什么，我完全想不起来，只是觉得很重要。

    秦亦挑起眉头：“既然你暂时不知道去哪里，那不如先去我那吧！”