    苏乾没想到楚歌这般说。

    但还没待他回答呢。

    “那自然好啊，楚师兄，你实力强又比我们年长，凡事也更有经验，再说有你一起，更热闹……”鹿寒此时也是已经同意着，边说还边转头看向苏乾道：“苏师兄，你说呢……”

    “这个，自然也好……多个人也热闹……”苏乾想了想，随即也是说着道。

    他可不知道楚歌现在在打什么主意。

    毕竟楚歌的确没什么太大的恶意，且都是师兄弟，哪里猜测那般多？

    他根本想不到楚歌已经晋升虚仙境界，实力大进，并且对于上次败在他手里的事情耿耿于怀，正想要找机会在他面前显圣一番呢……因此才赖着脸跟着他们。

    “哈哈哈，正是如此，三人一起自然比两个人热闹。”楚歌闻言，也是笑着道。

    心里却在遗憾，就是可惜了没有更多师兄妹做旁观者，当时候自己显威观众不够啊！当然，他看了看鹿寒，嗯，鹿师弟还是话很多的人的，有他在，应该够了，到时候自己显威，回到门派，以这鹿师弟的性子，想来肯定会到处说……

    楚歌看了看鹿寒，也是心中暗自满意了。

    其实他本可以在门派中等，等苏乾他们回来，可现在他早就迫不及待了，之前还在苦修中，差一点晋升虚仙的时候，他就憋着一口气晋升了要找这苏师弟找回面子，后来还硬是拖了几天，才成功突破到虚仙境界。

    再后来，成功突破到虚仙之后，他直接就是来找苏乾了，但是那是苏乾在修行，他也不好直接打扰，难道直接冲进去说苏师弟，我功力提升了，我要跟你切磋，打败回你？那也太没气度了！传出去还不让全部师兄弟都笑话？

    所以也只能忍，继续等待。

    哪想后来又是几次错过，现在苏乾还要外出闯荡……修行人外出闯荡，有些人好些年都不回门派都有！要是那般，楚歌觉得，自己忍得肯定难受死了。

    所以，他舔着脸也要过来跟着苏乾他们一起。

    自然也不可能冲过来说，你先别走，跟我切磋，被我打败了再走，那样也太没气度，楚歌的根本目的是要找回自己的面子，作为师兄的面子，所以，这样也是要不得的，只有跟着，到时候遇到好的时机，他再出手，让苏小师弟心服口服，这才是他要的。

    “那不多说了，我们走吧！”当然，此时苏乾并不知道他在想什么，他已经直接这般说着了。

    “嗯，我们走！”鹿寒也是说着道。

    “走！”楚歌也是道。

    问也不问他们两个要去哪儿，就是直接飞起来跟在身边。

    “对了，楚歌师兄，你都没问我们去哪儿呢，你就直接跟着来？”此时，苏乾也是感觉到不对，问着楚歌道。

    “是啊，楚歌师兄……”鹿寒也是看向楚歌。

    “这……”楚歌闻言一怔，当然他随即也就是笑着解释道：“其实我没什么事，你们去哪儿我就去哪儿！就想出去行走一番……呆在这观中，也是枯闷了。”他解释着。

    完美的借口，楚歌暗道着。

    “没什么事？我们去哪儿你就去哪儿？”苏乾闻言再次一怔，随即也是一笑：“楚师兄，怎么感觉你跟秋离师姐赵师兄他们说的不一样啊……”

    “什么不一样？”楚歌闻言一愣。

    “秋离师姐赵师兄他们之前，可是说楚师兄你是个修炼狂人的，一般都是神龙见首不见尾的，修行起来很是疯狂，也很少参加宴会等等，更很少坐下来闲聊吃喝。”苏乾闻言也是一笑道：“可现在，感觉不对啊，你很有空闲嘛……”

    “是啊，我之前好像也听慕容师兄烟雨师姐他们这般说……”鹿寒也是道。

    “哈哈，那个，修炼总要有张有弛嘛……”楚歌闻言，哈哈一笑：“再说，苏师弟你不也是同样，一入门之后，大半时间都在苦修？现在怎么突然轻松起来了？还外出？”

    “呵，也是。”苏乾闻言也是一笑：“我是因为修炼到了一个类似瓶颈的阶段了，在这里苦修也进步不大了，还是出去看看世界……”他也解释了句。

    嗯，从圣级晋升到虚仙，的确有好些个坎儿要过，小子，你就慢慢耗吧。楚歌闻言，则暗道着。

    “好了，不多说了，我们走吧。”鹿寒则是道。

    “好，走！”苏乾也是说着：“对了，楚歌师兄，我们此次出去，想先去天道盟，师尊说去考核一份，混个天道使的身份，比较好行走天下……鹿师弟也是同样想法，你……”

    “天道盟？”但没想到，楚歌闻言却是眸光一亮：“呵，正好，我也还没去呢，之前我一直在观中苦修。”

    “是么？那正好，我们三人一起！”苏乾闻言也是喜说着：“那我们就先去那天道盟！”

    他之前还以为楚歌已经是天道使了呢。

    天道盟，是天下间各大势力跟朝廷联合建立的一个组织，主要就是为了对付天下的妖魔鬼怪，还有一些邪魔等等……水源道观真仙阶别高手不少，自然也是其中之一。

    “走！去天道盟！”鹿寒也是期待：“我以前听说过天道盟，也见过天道使出手，追杀一怪，当时是我们那儿，出现了一只花怪，一直在到处勾引吸食男子精气，可这花怪法力高强，隐藏气息手段更是高明，伪装成宛如普通女子般，混在人间，为非作歹……安平司赤龙卫都没办法！可后来，被一个天道使，打出原形，当街击杀了。”

    他还讲述了一番当初的见闻。

    “噢？是么？还有这般事？”苏乾闻言也是诧异道。

    交谈之间。

    他们就是一路同行出了水源道观。

    又继续往天道盟而去。

    ……

    嗖嗖嗖~~~！

    三道身影宛如光芒飞来，他们速度极快，很快就是呼地一下，停在空中。

    正是苏乾、楚歌、鹿寒三人。

    “看，前面，应该就是天道盟所在了！”此时，鹿寒停下来，也是跟苏乾跟楚歌他们说着道。

    “嗯？这便是传说中的天道山么？”苏乾也是看着。

    传说中的天道盟所在，就是天道山脉。

    天道山，是其中一山峰。

    这天道山也是极高，上面云雾缭绕，有着宫殿等等建筑存在。

    “远看好像只有几座山峰所在，可其实内里自有乾坤……”楚歌此时也是说着道：“毕竟是天下各大势力跟朝廷一起办的……当初妖魔鬼怪可比现在还要多得多……”

    “走，我们过去！”说话之间，他们三人也便是直接往那儿飞去。

