    众人恍然：“难怪看着颇为有气场，原来也是皇族中人。如此说来，这样一名有身份，有勇有谋的才俊，为何要遮着面孔？”

    “大概是脸上有伤？我的人也没查出更多的来，只是听周国的民间传言，说此人面部有损毁，狰狞可怕，所以才带上面具。”

    “即便如此，他也没必要跟在公主身边，做个无名小卒吧？”

    “呵呵。”唐令枫撇嘴笑了下，有些意味深长。

    桑吉皱眉：“你别阴阳怪气，显得你别别人知道的多？这都什么时候了？”

    这位桑家家主是个性情暴躁的人，偏生武功极高，一般人也不愿意去招惹他。

    唐令枫也就不卖关子了，说道：“据我所知吧，这位银面将军进宫之后，就一直住在绿苑里头。”

    “绿苑？那不是……公主住的地方吗？”

    “不错，正是公主如今的住处。”

    “他一个男人，住进后宫已经是不妥，怎么还能住到公主那里？简直岂有此理！”

    几个老头愤愤。

    唐令枫笑道：“这孤男寡女的，你们说，还能是因为什么？”

    “啊？公主在周国不是嫁人生子了……”桑吉说到这，顿住了。

    因为他忽然想起来，福元公主在周国已经是太后了，不再是皇后。

    太后是什么意思？

    就是男人死了，儿子当皇帝了。

    死了男人，就是寡妇。

    寡妇，可不就是孤男寡女么。

    北齐这边的风俗习惯，比周国还要开化，不仅女子能够继承家业，便是寡妇再嫁，也是极为寻常之事。

    多年前某一任皇帝忧心北齐人口太好，为了鼓励生孩子，也鼓励年轻寡妇再嫁，争取多生些孩子。

    因为，北齐的这些风俗也就延续了下来。

    可以说，在北齐，女子的地位要比大周女子高许多。

    这也是为什么，当初萧衍和萧子业找回福元公主后，在北齐引起那般的轰动。

    虽然男人传承香火，继承家业是共识，但他们也并不排斥女子继承家业。

    只要人家家里头同意，外人就没什么好说的。

    因此，八大门阀的几个老头听了唐令枫的话，除了露出有些猥琐暧昧的笑容外，也没觉得这有什么不对头的。

    其中程家家主程瀚林，甚至想的更多：“说起来，这也确实是个大事。”

    “怎么说？”

    “既然公主登基，自然要考虑子嗣之事。”

    “公主已经生过好几个子女。”

    “那些都是大周人，都是姓赵的，怎么可以继承咱们北齐的皇位？你忘了赵均弘？”唐令枫冷哼了声，“之前咱们是没法子，跟着赵均弘一起造反，好歹是为了北齐独立。可他又不姓萧，大家伙心里能服气？”

    “照你这么说，该怎么办？”

    “等公主登基，自然是要给公主选择夫婿的，等她们诞下子嗣，按照北齐规矩，自然是跟着公主的姓，无论男女，将来继承皇位，才是正统。”

    “没错。”

    “正该如此。”

    其余几人纷纷点头，表示赞同。

