    雷君心想：“你以为我不想科创生物给我们半年时间吗？”

    相比专精技术的颜永胜，他更能明白半年是多大的优势。

    “根本不现实，科创生物不是我能说了算的，科创生物完全是郑理一个人的企业。”

    “我能为你争取到三个月时间已经不错了。”

    “而且老颜，尽量对外封锁消息，科创生物的样品今天会过海关到公司来，这是从现在到研发完，公司最重要的任务。”

    “你可以在公司内部随意抽调人手，公司会按照你们的加班时间发足加班费。”

    兵马未动，粮草先行。

    像这种攻坚克难的工作发足薪水才能调动下面员工的积极性，这种时候提什么理想信念纯纯摆烂。

    一家公司在草创初期提这个有用，因为上下级间的流动性充裕，你提这个大家是能看到上升空间的。

    到大米这个量级的公司，你再提理想就属于把员工当**了，大家都是打工人，实际一点比什么都有效。

    花为做的很好的一点在于，加班归加班，在员工待遇上他不跟你玩虚的，该发多少钱发多少钱。

    市面上很多企业号称要学习花为的狼性文化，结果是花为的加班文化，还不如国企的待遇，属于老板想把好处给占完。

    “最后这是命令，不是商量，老颜你要想办法做到。”

    颜永胜马上点头道：“保证完成任务！”

    跟颜永胜安排完工作后，雷君也有他的任务，他打算亲自去一趟鹏城。

    郑理设计的脑机连接芯片，主要是基于TGAM（ThinkGear Asic Module）改造后的PCB模块。

    鹏城的深南电路是国内PCB生产龙头，雷君打算去鹏城找深南电路，达成战略合作，让深南电路现在就开始设计定制化PCB模块的生产线研发。

    如果只是单纯的定制化PCB模块生产线研发，雷君派手下去就好了，他还想锁定深南电路相关PCB模块至少未来三年的全部产能。

    一步快步步快。

    大米的消息优势没保持多久，大米很多员工都是从OV花为等厂商跳过来的。

    像有个OPPO跳到大米的工程师，属于技术骨干，加入到脑机连接的开发项目中来后，隔三差五发朋友圈，内容类似：

    “我们的未来是星辰大海！”

    “我们在做一款前所未有的产品。”

    “大米下一代mix将是划时代的产品”

    像这种朋友圈再对公司同事一屏蔽，公司同事倒是不知道他发了这些，之前VIVO的同事会跑过来问，特别是以前VIVO的领导。

    一般领导对这种更加敏感，抽空一起吃个饭就把消息套了出来。

    像类似事件很多，因为上千人参与的项目，根本不可能保守秘密。

    很快友商们都得到了消息，科创生物研发出可商用落地的脑机连接芯片。

    国内的主流手机厂商闻风而动。

    荣耀的赵明更是亲自带队。

    此时荣耀已经从花为中脱离出来了，花为将荣耀整体打包卖给了鹏城的一家公司，这家公司属于鹏城市国资委绝对控股的企业。

    也就是说荣耀现在属于纯国企了。

    赵明很愤怒，因为手下公关部的关海鸣之前收到了科创生物发来的产品介绍，他自己看了没往上汇报。

    他的消息来源还是来自于工业设计部门的负责人。

    “科创生物的产品介绍为什么不往上报？是因为平时工作太忙？以致于没空注意这些事情吗？”

    赵明带着公关部的负责人一起去姑苏，路上实在忍不住想教育一番。

    要知道荣耀本来就刚离开花为，赵明正要做出一番事业来，手下就给他添堵。

    “科创生物此前就通过脑机连接技术入股，跟大米、鹅厂、阿狸成立了钉钉科技，他们说他们研发出了可商用的脑机连接技术，要跟我们商量合作事宜。”

    钉钉科技的脑机监测装置的第一家合作方反而不是国内的这些大厂，而是微软。

    受到疫情影响，欧美很多互联网公司都要求居家办公，微软计划给每位员工发个脑机监测装置，让大家可以自由在家办公。

    你只要一周通过脑机监测装置工作满了二十四个小时即可。

    二十四个小时是怎么来的？微软一直想把一周五个工作日改成一周四个工作日，微软霓虹已经率先改成了每周四个工作日。

    然后每天早上九点到下午五点刨去中午休息的两小时，也就是六个小时的工作时长，因此算下来每周是二十四个小时的工作时长。

    “你至少应该上报，而不是自作主张把对方的说明文档扔到一旁。”

    关海鸣也有理由，荣耀11月17号才从花为独立出来，独立出来公关部事情一大堆，他根本不可能每条信息都上报到最高层。

    更重要的是科创生物的产品是to B的而不是to C，真正了解这家公司的大多都是生物医药的从业人员，关海鸣还真不太了解。

    但现在他也只能低头：“对不起赵总，是我工作上出现了疏忽。”

    赵明：“现在我们是最慢的一家，其他厂商都已经和科创生物签订了合同。”

    受到股权转移等资本运作，荣耀的很多工作都处于相对停滞的状态。

    赵明带着专业技术人员和公关部的工作人员一起前往姑苏一行，实际见到并体验科创生物的脑机连接装置后，当机立断要签合作协议。

    科创生物对所有手机厂商的都是相同的条款，也就是一部脑机连接手机专利使用价格是两百元，先生产后付费的方式。

    同时科创生物提供后续免费软件层面的更新，硬件层面的更新另外收费。

    在国内主流手机厂商都签完专利授权合同后，基本外界都得到了消息。

    其实脑机连接还有一个很大的应用场景是在汽车上，脑机连接结合自动驾驶简直无往而不利，自动驾驶负责驾驶，脑机连接负责应急操作。

    当发生意外的时候，大脑会像汽车传递制动信号。

    但是国内的汽车厂商没有一家反应强烈，反而是千度提出想要合作。

    因为这涉及到权责重新划分。

