    

    早上起来后，康御像往常一样，先搞定小家伙，然后去健身。

    健完身从健身房出来，康御就准备回房间去洗澡。

    经过茶室时，听到里面传出了，小家伙开心的笑声，康御往里面看了眼。

    然后他就瞧见了，他家的小捣蛋，正在那里笑嘻嘻的，跟爷爷外公捣乱。

    先是拿走了，爷爷的车和兵，然后拿走了外公的马和将，还把棋盘弄得乱七八糟的，不让人好好下棋。

    然后康御就看见了，他老爹和他岳父的无奈样。

    遇上这爱捣蛋的小家伙，无论是康爸爸，还是沐爸爸，也是无奈得很。

    谁叫小家伙，是他们的小心肝呢，是他们的心头肉。

    只能耐着性子，试图和宝宝，好好的谈谈，拿回小家伙手里的棋子，好继续下棋。

    只可惜小家伙，可没有那么好哄的。

    捣完乱后，笑得格外得意的小捣蛋，可不管爷爷外公怎么说，一脸的傲娇，就是不拿出，手里的棋子来。

    “也就是遇上宝宝捣乱了，不然这盘棋，你稳输了老沐。”康爸爸感慨说。

    他都想到，该怎么将亲家的军了，没想到大好的局面，被小捣蛋给搞乱了。

    也就是小家伙来捣乱了，救了他亲家，不然这盘棋，他亲家就输定了。

    想着康爸爸就觉得，他亲家太幸运了。

    “老康话还是别说得太早了，不下到最后，谁输谁赢不还不知道呢。”沐爸爸不服输的说。

    还稳赢了？他们两个下了几十年的棋了，亲家棋艺什么水准，他心里没数？

    他们两个水平差不多，半斤对八两，谁都没有好到哪去，还想稳赢他？

    别大话说得太早了，最后又输了，在那里感慨，自己没留意走错了。

    不过沐爸爸也是后悔，他怎么挑宝宝有在的时候，和亲家下棋呢。

    这下好了，小家伙这么一捣乱，谁都别想赢了，也别想说能好好下棋了。

    “还是得将将你的军，才能让你认清事实啊！明白我们之间的差距。”康爸爸自信的说。

    果然还是得在棋盘上，证明他的实力，才能让亲家知道，他现在棋艺，已经不能同日而语了。

    “我看你还是先想办法，怎么从宝宝手里，把棋子拿回来吧。”瞧见亲家那自信样，沐爸爸友情提醒说。

    小家伙手里的棋子不拿回来，还将他的军？他们连棋都下不了。

    听亲家这么一说，康爸爸就真的无奈了。

    棋子落入小家伙手里，有那么容易，拿得回来吗？

    看来今天早上，展现他进步了的棋艺，跟亲家分出个输赢的想法，是实现不了了。

    想着康爸爸就觉得很可惜，无奈的叹了口气。

    同样在唉声叹气的，还有沐爸爸。

    这好不容易有了兴致，下棋下到兴起了，却只能一这种结果收场，说不失落那是假的。

    瞧见两位老人，都在那里唉声叹气，康御不由笑了。

    这样的场景，他每天都看得到。

    遇上他家的小捣蛋，他老爹老丈人，平日里就算再睿智再精明，最后也是无可奈何。

    这时门铃声响了，康御走了过去。

    打开门就瞧见了，苏爸爸和涵涵。

    “叔叔早啊。”康御主动打招呼说。

    “早啊阿御，没有打扰到你们吧？”苏爸爸问。

    “说什么打扰啊，叔叔进来坐。”康御招呼说。

    说着康御弯下腰来，跟涵涵打招呼说：“涵涵欢迎你来家里做客。”

    “康叔叔好。”涵涵摇了摇小手，回应着康御。

    然后耳尖的小家伙，就听到了涵涵的声音，手里的棋子一丢，从茶室里跑了出来。

    瞧见真是涵涵来了，小家伙开心的跑了过来，拉上涵涵的手，就要去玩，心急得很。

    苏爸爸也放开了手，让外孙女跟小家伙去玩。

    一被外公放开手，涵涵就跟小家伙，跑进了茶室。

    跟着小家伙出来的康爸爸，主动招呼道：“老苏你来了啊，来喝茶。”

    至于他亲家，现在正收拾下一半的棋，和小家伙扔得到处都是的玩具，好招待上门的苏爸爸。

    “打扰你们了。”苏爸爸回应说。

    “说什么打扰啊，老苏太客气了。”康爸爸回应说。

    说着就招待苏爸爸，去茶室里泡茶。

    老爹他们去泡茶，闲下来的康御，就打算回房间去洗澡。

    刚刚他留了不少汗，现在身上黏哒哒的很难受，还是赶快去冲个澡，好好凉快一下。

    回到房间，康御就遇上，洗完澡从浴室走出来的老婆。

    “今天阿峰回来，你要不要去机场接他啊？”沐晴问。

    “去机场接他就算了吧，我想他现在最想见到的人，应该是絮絮，我就不去当电灯泡了，看看明天还是什么时候，再约他出来一起喝茶。”康御想想回说。

    成峰大半个月，没有见王絮了，两人见面后，一定有很多话要说。

    他就别去打扰，人夫妻团聚的温馨场面了，事后容易被人埋怨。

    再说人回来了，还怕见不到面吗？

    “也是，大半个月没见到人了，絮絮肯定很想阿峰了，估计心里有很多话，想跟阿峰说。”沐晴理解说。

    这种事她以前经历过，自然能理解了。

    当初她怀宝宝时，和老公长期分隔两地，别说半个月了，就五天没见面，她都觉得很难熬。

    恨不得老公能马上从夏京回来，天天陪在她身边。

    “不过待会也是得给他打个电话，省得他以为，我把他给忘了。”康御想想说。

    “我也是搞不懂你们，有时候好几个月不见面，连一通电话都不打，有时候就那么讲究，真不知道你们这些男人，心里在想什么。”沐晴好奇问道。

    要是她的话，虽然平日里，跟她的好闺蜜好姐妹见不到面，可她天天都有跟人打打电话聊聊天，就没有断过联系，不像她老公那样，动不动就很久不打电话，跟失联了一样。

    “这就是我们之间的不同了，我们几个间的感情，不用挂在嘴边，想了那就约见面，有事就打电话，不用去矫情什么。”康御解释说。

    以他们三十几年的感情，就算他们几个，再久没有联系，可只要一个电话，甚至什么都不用说，人就会过来了。

    至于学他老婆那样，一讲电话就聊好几个小时，他可做不到，也没有那么多话可以聊。

    他是觉得那么做很费事，没必要那么去讲究。

    “那你的意思是，我很矫情喽？”沐晴脸色不善的，看向了老公。

    这是用词不当了，还是在她老公印象里，她就那么矫情吗？

    “哎呀，你怎么又自己对号入座了。”康御无语说。

    这怎么他一说，就又想歪了，难道听不出来，他只是形容而已吗？至于说他这么一说，立马就联想到自己身上去了，未免也太敏感了吧。

    不过这话他也就想想而已，可不会说出口，要是他说出口了，他老婆可就不好哄了。        

