    “我等都明白！”这时候，天棋尊者走了过来，拍了拍夏子辰的肩膀。

    以示安慰。

    虽然一切被这一下搞得功亏一篑，但夏子辰的坚持，他们也是看在眼里。

    夏子辰尽力了。

    一对四，真的没法扛下来。

    “无碍，这也是我等之前考虑不周的后果。”药尊也是笑了笑开口 。

    虽然有些可惜，但他也是明白，夏子辰做到这一步，已经尽力了没得说。

    要怪，就怪他们之前没有预料到魔族还有人在外面这一块。

    否则的话，也不可能这么狼狈。

    “没办法了，朕只能放弃！”夏子辰也是摇了摇头，感觉可惜无比。

    眼看就要成功了。

    但他却是不得不放弃。

    不然的话，自己就要死了。

    在这种抉择面前，夏子辰没有那么大胸怀，只能选择活着。

    放弃凝聚神纹。

    这也是每个人的本能。

    “人没事就行，封印的事情，随时都可以。” 大天帝皇却是一笑，很是洒脱。

    但是，他依旧还是有些不甘心啊！

    就差一点点啊！

    可恶的魔族。

    “先把这些家伙打残了，再继续也不迟。”这时候，夏子辰狠狠看向对面的魔族四人。

    杀气滚滚。

    可恶的魔崽子，只会干这种事情。

    “对！”

    “先宰了他们。”

    天棋尊者和药尊也是显得极其愤怒。

    紧接着，全部杀气滚滚看着对面的四尊魔族。

    事已至此，再说其他的也是枉然。

    现在最好的办法，那就是先打废这些魔崽子。

    再继续封印，不然的话，自己等人，根本没法安心开始继续封印。

    “哈哈哈，怎么不继续做缩头乌龟了？”

    而见此一幕，那脸上有着一个高高巴掌印的媚姬，桀桀冷笑。

    显得很阴森恐怖。

    天魔等人也是露出了笑容。

    刚刚可是真的太惊险了。

    要不是及时，就被夏子辰他们得逞了。

    “你们现在，将会为此付出惨痛的代价 。”

    而夏子辰闻言，眼眸冰冷。

    放弃一样。

    自然就是要讨回一样。

    今天不打惨几个，夏子辰都不会收手。

    “那就来吧！”天魔哈哈一笑，他现在很高兴。

    既然夏子辰他们放弃了继续加固封印。

    那么下面的魔族就会要出来了。

    现在，只需要拖住夏子辰他们便好。

    “那个傻女人交给朕，朕要好好教她做人。”夏子辰也不废话，直接说道。

    这女人太不讲理了。

    简直欺负人。

    夏子辰不打废她都不会罢手。

    “行！”大天帝皇等人点了点头。

    有些无语。

    看来，那女魔头还真是激怒夏子辰。

    也难怪夏子辰要这么针对。

    这一下子，三人有些担心媚姬了。

    被夏子辰对上，等下也不知道有多惨。

    这货可是不知道怜香惜玉的。

    “杀！”夏子辰也是懒得废话，直接一步踏出。

    玄妙无比，步伐诡异，杀向媚姬。

    “找死！”天魔见状，冷哼一声。

    紧接着，踏步而上，魔气滚滚，就要对上夏子辰。

    他不可能让夏子辰对上媚姬的。

    “你的对手是朕！”然而，大天帝皇却是率先一步踏出，来到他的面前。

    紧接着也是一拳轰出。

    皇威滔天。

    “可恶！”天魔见状，也是无奈，只能和大天帝皇对上。

    紧接着，天棋尊者也是一指点出，一颗颗闪烁可怕的黑白棋子落下。

    包围着地魔，开始战斗。

    而药尊也是对上入魔，大战一瞬间开始。

    三人都是很有默契。

    把三尊魔头引向一边，各自战斗。

    而场中，只留下了杀气滚滚的夏子辰和媚姬。

    夏子辰如愿以偿对上媚姬。

    “可恶的小子，本尊和你好好说，你居然敢率先出手，本尊今日必杀你。”

    面对着夏子辰，脸上火辣辣的疼痛再次袭来，媚姬瞬间怒火冲霄。

    “可恶的魔崽子，居然敢坏朕大事，今日不打废你，算朕无用。”夏子辰也是冷哼一声。

    魔崽子就是魔崽子。

    不讲道理。

    话音落下，夏子辰也不在多言，紧接着，一步踏在虚空。

    “白虎必杀术！”夏子辰怒喝一声，紧接着，浑身杀气宛如实质一般快速凝聚而出。

    瞬间，一道道杀气，在夏子辰头顶汇聚，变成一只可怕的白虎神兽。

    杀气滚滚！

    “杀！”夏子辰一瞬间，踏步而出，杀向媚姬 。

    那头白虎也是怒吼一声，震动天地。

    咆哮着冲了出去。

    这是夏子辰练会白虎必杀术雏形第一次用来对战。

    便把媚姬当做实验对象。

    见到这杀气滔天的一幕，媚姬脸色也是阴沉下来。

    “魅影魔幻！”媚姬冷哼一声，紧接着，魔气涛涛，在她的身上，一道道可怕的魔威散发。

    瞬间将其包裹，紧接着散开，出现了数十道媚姬的身影 。

    个个杀气弥漫。

    “受死！”十几个媚姬同时怒喝，从四周杀向媚姬夏子辰。

    “区区垃圾魂术也敢在朕的面前班门论斧，找死！”夏子辰见状，冷笑一声。

    这是魂术之中的一种。

    看似有着十几道真身，但实际只有一道是真的。

    只不过，魂力太强大，难分真假罢了。

    “找到了！”夏子辰眼眸微闭，可怕的魂力宛如蜘蛛网一般散发而出。

    瞬间笼罩这片天地。

    他现在的魂力，在实力提升的时候，已经得到了巨大的升华。

    就媚姬的魂术在他面前，根本就是班门论斧。

    锁定媚姬真身的一瞬间，夏子辰怒喝一声。

    高高举起手，宛如是一只杀气腾腾的白虎神兽巨爪一般。

    狠狠拍下。

    在他的头顶，神兽白虎，眼眸露出可怕杀气，也是瞬间抬爪一拍。

    轰！

    一瞬间，夏子辰手狠狠拍在十几道媚姬身影之中的一道身上。

    发出一声巨响。

    “额啊！”一声剧烈的惨叫之中，十几道媚姬瞬间消失。

    只留下那道真身媚姬被抛飞了出去。

    黑色诡异的鲜血喷洒虚空。

    紧接着，那鲜血化作黑烟，消失不见。

    咚！

    媚姬狠狠落在地上，发出一声巨响。

    紧接着，脸色惨白抬起头，不可思议看着夏子辰，怒吼道：“你怎么会这么快发现本尊？”

    她的魂术在魔族之中，那可是一流的。

    就是天魔面对她 ，也不可能这么简单就破解的。

    而夏子辰却是在顷刻之间破解。

    这让她难以接受。

    这绝不可能。

