    “王妃，我们去问问吧，那边有个采买的妇人。”西洛打断念云没有作用的安慰，现在只有有关纪若白的希望才能让王妃活过来。

    “采买的妇人？”叶浮珣眼睛一亮，这种工作接触的人最多，最是有希望见过的，只不过她也不敢真的带着全部的希望去问。

    叶浮珣小心的打开画像，叫住了妇人：“请问，你见过这个孩子吗。”

    念云不忍心看她了，她从来没有见过叶浮珣这样。

    “这个孩子……”妇人仔细的思索着，“见过见过，就在隔壁县书院，当初啊可是晕在书院门口的呢……你是不知道，那个可怜的样子……”

    叶浮珣眼睛瞬间亮起来了，也不听妇人接着说了，隔壁县的书院隔壁县的书院，她生怕晚来一步就又失去了自己的孩子。

    西洛牵来一辆马车，给了妇人答谢的银子，马不停蹄的去往隔壁县。

    念云拿着蓝色薄云锦披风，想给叶浮珣披上，一脸担心：“王妃，现在就去吗，要不让西洛去吧，您休息休息，西洛有武功，会快一点。”

    “不了，我自己去。”她伸手接过念云的披风，疲惫的笑了笑，也没有过多的解释。

    如果只是西洛去了，她不放心，当然不是不放心西洛，只是害怕再一次失去消息，而且如果那人不是纪若白，她也需要看见。

    不然她不会死心的，还会再去一趟，随便现在她去不去，总会再去的，还不如不让西洛白跑一趟，这些天不仅仅是她自己累，西洛和念云都累。

    “王妃……”念云还想继续劝，叶浮珣摆了摆手，不容置喙的出了门。

    看着叶浮珣的背影，念云和西洛对视一眼，都从对方的眼中看见了无奈。

    急忙追上叶浮珣，叶浮珣实在是太急了，这么多天好不容易有了一点点消息，就算不知道真假她也真的是怕。

    这么久了真真假假的消息听了不知道多少，但是她还是没有放弃希望。

    “西洛，把马车卸了，骑马快些。”叶浮珣皱起好看的眉头，马车实在是太慢了，之前一直都是坐马车，许久没有纪若白的消息了，她现在等不及。

    “王妃，你这么久都没有好好休息，骑马怎么受得住啊。”念云是真的没有想到叶浮珣想骑马，本来王妃骑马就不精。

    这要是在路上摔了，到时候可怎么办啊，受了伤然后再这么颠簸下去，万一落下病根，那不是完了吗？

    就算王妃会医术，但是医者不自医，这句话她也是知道的。

    “没事，不用担心，如果若白在书院再不见了怎么办，不过就是骑骑马。”叶浮珣看着没有动作的两人，有些气了，沉声：“现在不是劝我的时候，你们不听主子话了吗。”

    虽然叶浮珣不想这么跟他们说话，但是这个时候不是关心她自己的时候，若白是她的孩子，只有她自己知道她有多急。

    念云咬咬牙，上前将马车解开，王妃的命令她不是不想听，她是真的担心王妃的身体，如果没有找到纪若白，王妃倒下了，那可怎么办啊。

    叶浮珣翻身上马，英姿飒爽，如果不是眼下明显的青黑，可以说是意气风发了。

    “念云，你就待在这里吧，西洛跟我去吧，你不会骑马，这里也没有马车了。”

    “王妃……”念云以为是叶浮珣生她气了，眼中瞬间含了泪。

    叶浮珣叹了一口气，这边焦急万分，那边还得哄着人：“念云，你最近是怎么了，之前你最是懂事了，你真的不理解我吗？”

    念云一听，脸色瞬间变了：“王妃不是的！”

    “你好好想想吧，我不是怪你。”说罢扬起马鞭，“驾——”

    西洛跟了上去，只剩下念云和扬起的灰尘，念云跪在地上，抹了抹眼泪，自己真的是关心则乱，她真的是太担心了，才没有考虑到王妃的身体。

    念云抬起头看了看已经没有影子的叶浮珣，捏了捏手中的帕子，只希望王妃不要怪她了，不然她真的只能以死谢罪了。

    叶浮珣不到一盏茶的时间就到了书院，这里刚刚她有来过，只是没有想到纪若白会进来，念云准备的马确实快，能在这里找到这么快的马，也是真的下了功夫的。

    叶浮珣叹了口气，等回去再和念云好好说说吧，她也确实是急了，任谁在这种情况下被管束也会急的，只希望这次回去念云能想清楚了。

    叶浮珣将披风摘下来递给西洛：“你在门口等着吧，带着武器进去不太好。”

    西洛点点头。

    看着书院紧闭的大门，叶浮珣突然生了些怯意，如果儿子不在这里……

    叶浮珣甩甩头，算了，如果不在这里的话，那她就再接着找，就不信找不到了。

    伸手推开门，门吱嘎——一声。

    叶浮珣没想到大白天的也没有个看门的，直接抬步进去了。

    一进门就听到郎朗读书声，还有满院子竹子的清香。

    她小心的迈着步子，还是一个人都没有看到。

    没有人能问，那只能顺着读书声走了。

    没走几步就看见了一间竹屋，抬手敲了敲门：“请问有人吗？”

    门应声而开，但是却不是清儒夫子。

    她抬眼看了看屋里的学生，一个个的仔细扫过去，一个不是两个不是三个四个……都不是，根本就没有她儿子的身影。

    但是那个妇人的话也不想是假的啊，如果不是真的见过，那怎么会知道的这么清楚，而且失踪的时间和出现在书院门口的时间也吻合啊。

    “姑娘……姑娘。”恍惚间叶浮珣听见耳边的声音，怔怔的看过去。

    “姑娘你怎么了？”来人是代课的李夫子，有些担心的看着她。

    叶浮珣像是抓住救命稻草一样的抓住他的手，李夫子只不过二十多岁，被这么个天仙一样的女子抓着，脸一下子就红了。

    叶浮珣像是没有看见，急急的问：“最近这里是不是来了一个小孩？”

    李夫子红着脸，结结巴巴的说：“是……是啊，看起来五六岁。”

