    ‘红色！第二阶段的传承吗？’看到符水的变化，玉宸这才肯定《玉宸金简丹书》内记载天罡地煞法门的传承方式。

    说起来，当初得到《玉宸金简丹书》传承的时候，玉宸就发现内里记载的三十六天罡道每一个字都是黄金为底，青金为墨，玄妙一些的还会有紫光相随；七十二地煞法也是一般无二，不过多以赤红丹书做底，部分金红交加，极少数青气环绕。

    而现在，金手指中，除去符水以外，一个个都是暗淡无关，基本是漆黑一片，同原先相差甚远。仔细想来，这三十六天罡道和七十二地煞法上应该是各有数层封印，唯有层层解开，方能得到真正的传承。

    有了这样的认知，玉宸当机立断，立刻前往三大图腾立下的光柱所在。

    “谁？”

    守护在图腾光柱边上的一个巫师察觉到玉宸的踪迹，惊呼出声。

    玉宸看了一眼，乃是蛇部落的巫师，不由皱眉道：“当真是没有眼力！此时此刻，若是首领大胜归来，自然不会……”

    说到一半，玉宸猛地反应过来，自己不仅不再是大蛇巫，还是弄死了图腾化身的叛逆巫师，闭了闭眼，伸手一拍，数道蛇影从他袖中飞出，在那巫师反应过来之前将其绞杀。

    而后，其余跟随毒牙、白狼和秃鸦一起来此的低级巫师和小巫都是被惊动，纷纷施展巫术，蛇影、鸦羽、狼魂飞舞，扑向玉宸所在的位置。

    但受到先前血祭的影响，此地图腾的力量已经被蒙蔽，无法给供奉他们的巫师太多辅助，失去图腾加持的巫术，根本无法给玉宸造成一点压力。

    相比较而言，图腾战士数量更多，保留的实力也更强，对玉宸的威胁更大。

    只是，比起巫师一流，没有图腾庇佑的战士对于巫术、术法和幻术的防御能力太差，轻而易举便被玉宸抓住空隙，一个个撂倒在地。

    打败了守护在这里的图腾战士和巫师，玉宸又是迅速破开图腾光柱，从中取出老旧的蛇鳞、艳丽的鸦羽和散发着血腥气息的狼牙。

    其中蛇鳞和狼牙落入玉宸手中后，非常安稳，一副愿赌服输的样子，可代表鸦图腾的艳丽鸦羽便不一样。

    入手之后，漆黑的羽毛便散发出淡淡的光泽，无风自动，在半空中轻轻摇晃，羽毛中间还有一些斑斓的颜色流转，给人一种颜色鲜明而美丽的诡异感觉。

    ‘死！’一股意念从鸦羽之中冲出，充满腐败的死亡气息涌动，无数亡魂的虚影在玉宸的心灵之中浮现，上下翻滚，哀嚎连连。

    对此，玉宸不由嗤笑：“你的化身尚且死在了我的手里，这事先留在依凭中的设置又有什么用？散了吧！”

    说着，也不见玉宸有什么举动，纠缠在他心灵之中的亡魂纷纷破碎，紧接着在鸦羽反应过来之前，几道巫文落下，将鸦羽内部流转的光华压下，而后从中抽取出大量香火愿力。

    蛇鳞和狼牙也是依法炮制，丝丝缕缕的愿力被玉宸以白莲教抽取愿力的秘法从这些图腾的依凭之中抽出，融入自家金手指内。

    将经历过一次穿越，而变回黑色的副本世界穿越键在愿力的填充下，迅速变成了淡灰色，其中还隐约透露出一丝丝的乳白。

    ‘真是杀人放火金腰带！三个图腾的依凭就比得上我过去十年的努力。’看着穿越键的变化，玉宸心中有些好笑，而后注意力又是被符水二字吸引，那白字上面红光流转不断，映的字体隐隐泛红，但怎么也无法彻底凝固。

    ‘单纯依靠蛇、狼、鸦图腾的力量已经不能稳定下来吗？’

    心中有了决断的玉宸回到道场之中，盘膝坐下，闭上眼睛，心神放空，灵性升华。

    灵性化作一缕肉眼难见的五色光线从心神之中上升，一寸寸从天灵盖内升起。

    天灵盖又被称为顶门、天门，指代的并不是某个地方，以前顶穴为中心，后至百会，前至囟会的头顶，是人身与天地最直接的通道，也是修行之人身上最为重要的一个灵窍。

    仙道修行大多以天灵盖为出入口，接引天地灵气入体，巫道修士灵性散发，仙道修士元神出窍，也大多是从顶门出入。

    此时玉宸灵性脱离肉身，顿时同天地交融。

    此山乃是玉宸道场，周围山川草木的灵性本就同玉宸交感，随着玉宸灵性的融入，丝丝缕缕的烟霞从山川各处升腾而起，汇聚而来，融入玉宸灵性之中，又是在冥冥之中的联系下，汇入金手指内，同符水二字产生联系。

    符水二字受到刺激，再次迅速变化起来，一点点的红光凝固，最终化作一道淡红色的宝篆落在玉宸灵性之上沉浮不定，绽放出千百道光芒，垂下星星点点的光辉。

    冥冥之中，一道信息出现在玉宸的心灵之中，让他对地煞法符水有了更加深入的了解。

    符水，其实并不是单纯的画符箓或烧符箓于水中，而是符箓的代称，所以地煞法符水其实就是符箓法。

    在道教典籍之中，《云笈七签》卷五十七诸家气法部二有载：“夫符文者，云篆明章，神灵之书字也……夫水者，元气之津，潜阳之润也，有形之类莫不资焉。故水为气母，水洁财气清……”

    在游戏当中的记载是——名为符水，实际上指的是符箓，过去符箓派又称符水道教，因此地煞法符水之中，不仅包含治病救人之法，还有驱鬼降魔的诸般秘术，乃是符箓派真传之一，最高可得证神仙道果。

    而玉宸现在解开了符水的部分传承，也就得到了更深层次的一点真意。

    依靠这一点真意，玉宸在符篆一道上，平白无故获得了不小的天赋加成，拥有了凌空画符的能力，很多不入流的符法，在他手中也将威力大涨。

    同时，根据这一点真意，玉宸知道地煞法符水的修行方法可以分为两种，一种是以神篆为主，一种是以真篆为主。

    以神篆为主，又分依附体系和自我建立神系两种不同的修行道路，但本质上其实都是神道的变种。如果在步入金敕一级后，依旧保留肉身，可以兼修真篆法。若是肉身早早破败，唯有升入青敕一级，方可兼修真篆法门。

    而以真篆为主，则是先以自我灵性为根基，凝聚一道本命道篆，这道篆之中包含修行者一身性命所在。

    真篆修行前期可以自修自得，但到了赤敕一级，便需要兼修神篆，借香火愿力才能迅速的更进一步。当然，这个时候修行之人需要注意，神篆只是兼修，不可超过真篆，否者会出现香火愿力侵蚀真篆，转入神篆为主的体系。

    解析出这一点真意的传承，玉宸已经完善人仙境修行的《正一三山符气诀》也是跟着推演出一条新的修行法门，这新法之中不但增加了关于观想符篆的法门，还衍生出了择道筑基和鬼仙境初期的修行方法。

    而相对的，玉宸现在也要面对一个比较严肃的问题。

    他是按照原本《正一三山符气诀》的修行法门，按部就班的继续修炼，还是转入现在新推演出来的《正一三山符气诀》？

