

　　    “住凤府？”杜凡微讶的看着冷华。
　　
　　    冷华微点了下头：“不错，让他去凤府住倒是可以，那里客房多，而且也有不少人在暗处守着，再一个就是，那里也并没什么重要的东西，让他去那里住应该是可以的。”
　　
　　    几人听了相视一眼，最后便道：“也行，那就依你所说吧！”
　　
　　    “那我带他过去凤府。”杜凡说着，这才往那前面茶桌而去，来到易修染面前，这才笑道：“易公子，夜色已深，我带你去休息吧！”
　　
　　    闻言，易修染看了他一眼，微微颔首，这才与他一同离开。直到，来到凤府所在的地方，他才停下脚步：“这里就是凤九住的地方？”
　　
　　    “主子只要一回来，都会回这里住的。”杜凡说了一声，拍了拍门，待里面的一名老者前来开门后，便对易修染道：“易公子，请。”
　　
　　    “那走过来所见的凌府，又是哪家的？”他看着杜凡问着。
　　
　　    听见这话，杜凡晒然一笑：“易公子，你所想知道的问题，可以等我主子回来了亲自问她。”说着，他声音一顿，又道：“在凤府里也有凤府的规距，有的地方是客人不能去的，等会我会跟易公子提点一下，过几日，段夜他们也会回到，到时这里就热闹了。”
　　
　　    见此，易修染倒也识趣的没再多问，而是跟着他进了里面
　　
　　    另一边，连夜赶路的凤九和混元子御器而行，在夜空中悄然掠过，往远方而去。
　　
　　    数天之后
　　
　　    “老头，这方向当真是对的？”凤九皱着眉头看着一望无际的深山密林，怎么看这种地方也不像是有人居住的地方。
　　
　　    “放心吧！错不了，老头我很久以前来过一回，要不然怎么会知道这地方诡异？”混元子喝着酒，一边朝下方瞥了一眼，道：“还早着呢！少说也得两三天才到。”声音一落，肚子咕噜咕噜一响。
　　
　　    听着这声音，混元子有些尴尬的笑了笑：“这两天都没怎么吃肉”
　　
　　    闻言，凤九朝下方看了一眼，便道：“这下面应该有野味，下去休息一下打两只野味来吃吧！”
　　
　　    “好啊！”他眼睛一亮，满脸笑容：“好久没尝你的手艺了。”
　　
　　    “你去捡柴起火，我去打野味。”到了下面后，凤九对老头说着，两人分工而作，地点则在一棵大树下。
　　
　　    “行。”
　　
　　    老头应了一声，在周围一带捡着树木，一边对凤九道：“这地方你也别走太远了，随便打两只兔子还是什么来吃就好，别太挑。”
　　
　　    闻言，凤九挑了挑眉，瞥了老头一眼，这才往林中而去。在这样的地方还担心她会遇到危险不成？老头真是越活越回去了。
　　
　　    往林中走去，只感觉这片密林甚是潮湿，空气中的湿气很重，而且阳光也较少，周围静悄悄的，连动物的叫声也没有，倒不由的让她有些诧异。
　　
　　    从上面看时，见这片密林长得茂盛，这样的地方，野味自是不少，只是，下来后却发现似乎略有不同。
　　
　　    不知不觉间，越走越深入，就在她准备往回走时，脚步却不由的一顿
　　
