    云暮挽已经大致了解清楚了，而随后，几个长老亦是出来，藏好白玉阶梯之后又跑到了云暮挽跟前。

    然后似乎是想到了什么，猛地开口道：“等等，我们似乎扯远了，刚刚是在说，你要不要离开的问题呢。”

    他们竟然被带跑偏了。

    “有什么好说的，我明日就离开。”云暮挽淡淡回答。

    “可你不是说，已经有人觊觎古神之墓了么？如果你离开，他们会再度来袭，届时，凭借我等力量，真的可以护住云家么？”

    何长老担忧。

    “我已经布下了阵法，普通元婴根本就靠近不了这里。”云暮挽侧目，正色道：

    “觊觎神墓的，是上界之人，我们能挡得了一次，未必能挡住第二次。”

    天道的考核她会去，并且一定会通过。

    斩草须除根，擒贼先擒王。

    大陆之事已经尘埃落定，她既然要去上界，就不会再放任那些人继续对大陆下手。

    金羽阁，无上宫，尘仙殿……

    她会一一收拾。

    云暮挽思及此，随后，便是收回了思绪，然后继续道：“先放宽心吧，他们没有人动得了这个墓。”

    几位长老闻言，面面相觑，也知道云暮挽决心已定，最后，也只能无奈地叹了一口气，道：

    “唉……那你去吧，该来的总是会来的。”

    他们最后也不纠结了。

    就由她去吧。

    “对了，你刚刚的丹药从何而来，如此逆天的丹药，你可千万不要让人家知道，免得惹祸上身。”

    那个丹药确实是厉害啊，一下子就让他们突破了十几年来的瓶颈。

    “别人给的，也就三颗。”云暮挽淡淡开口，其实是她以前炼制的。

    说起来自己好久没有炼药了呢，实力已经到达元婴，现在，应该可以尝试一下炼制八阶丹药。

    虽然自己会练，但也得一步一步来，先打好基础。

    “云家暂且交给诸位了，周围我已经布下了阵法，如果有什么变故，我会感应得到。”

    言下之意就是，她感应到了，说不定会回来。

    说完，她便是略微颔首，而后，直接离开了原地。

    事情既然已经交代完了，那就不需要再多说废话了。

    她还不知道天道要弄什么考核，要么她就趁现在，先准备一些东西。

    中央山脉……

    也不知道，朱雀和团团的情况如何了。

    她有契约在，只能感觉到对方没有危险，但是具体恢复得怎么样了，她还不知道。

    还真是，令人头疼啊……

    ……

    几位长老看着云暮挽离去，心绪有点复杂，最后便是回了长老阁，也并没有再去烦云暮挽。

    ……

    她回到了自己的房间之内，神色冷然，一时间看不清她的情绪，

    云暮挽立于窗前，手中忽而丢出了一个极为细小的东西，那东西飞入半空炸开，不过短短一瞬，并不引人注目。

    她等待着，也不晓得过了多久，最后，几道身影出现在房中，半跪在地，熟悉的黑衣银甲赫然呈现。

    “属下参见王妃。”众人行礼，恭敬而虔诚。

    冥夜行礼之后，亦是开口道：“冥卫来迟，未能帮到王妃，但请王妃降罪。”

    “罪，就免了。”云暮挽淡淡开口，道：

    “冥夜，你可知我为何现在才叫你出来？”

    她明天就去考核，考核之后回不回来还很难说，云家和东陵的事情都已经解决了，还剩下一点，就是冥卫，长霄军以及雁书阁。

    “属下不知。”冥夜疑惑。

