    “……愿有岁月可回首，且以深情共白头？”

    英语老师喃喃自语的说道。

    这就是汉语的浪漫吗？

    服了，彻底的服了，心服口服。

    她直接给郝多鱼刷了好几个火箭。

    “厉害，我服了！”

    英语老师的认错，让弹幕再次的爆炸了。

    “我想在请您帮我翻译几句话……”

    英语老师开口说道，她说这句话的时候, 不知不觉的用上了敬语。

    “我试试吧……”郝多鱼说道。

    “let life be beautiful like summer flowers and death like autumn leaves.”

    美女老师的这句话刚说出来，热心的网友就把它给翻译了过来。

    ：活着美丽似夏天的花但死亡就像秋天的落叶？

    ：生当丽若夏花，而死美如秋叶。

    ：生当怒放如夏花，死则静去似秋叶。

    ：……

    网友的水平还是很高的，把这句话翻译成了不同的解释。

    但这句话郝多鱼熟悉啊，这不是《飞鸟集》里面的话吗？

    这句话最经典的翻译就是文化部副部长郑振铎的翻译：生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。

    多妙啊！

    郝多鱼毫不犹豫的就把这句话给说了出来。

    ：卧槽！

    ：卧槽, 这翻译的也太美了吧？

    ：怎么感觉像诗一样啊！

    ……

    美女老师听到之后也是眼前一亮, 这翻译的像诗一样，这样的才华，也找不到几个人了吧？

    瞬间她就给郝多鱼的号，点上了关注。

    “好了，连麦就到这里吧，咱们换下一个……”

    郝多鱼的话音刚落，美女老师就赶紧刷了一个火箭，说道：“等等，能不能在翻译最后一句？”

    “说吧！”

    他的手都点到了切换的按钮上了，看在火箭的面子上，他忍住了。

    “In me the tiger sniffs the rose.”

    她话音刚落，热心的网友就给翻译了出来。

    ：老虎也会有细嗅玫瑰的时候？

    ：我心里有猛虎在细嗅着玫瑰？

    ：……

    网友给出了很多的翻译。

    而郝多鱼最喜欢的就是诗人余光中的翻译，因为很装逼。

    于是他缓缓的说道：“心有猛虎，细嗅蔷薇！”

    ：卧槽，这翻译，逼格满满啊！

    ：rose本身既有玫瑰又有蔷薇的意思，翻译的话就要考虑语境了, in me the tiger sniffs the rose中的rose翻译为蔷薇，是因为玫瑰有刺而蔷薇无刺因此更显柔美与猛虎更配。

    ：心怀猛虎，轻嗅蔷薇的音韵要比玫瑰来的好，而且蔷薇一般更有野性，符合跟tiger一起的意境……

    ：……

    他们的评论郝多鱼都见到了，不得不说这届的网友很厉害，不仅仅是会说卧槽牛逼这个吊，也还有很多牛叉的文化人。

    礼物和弹幕都再次的爆炸了。

    郝多鱼所在的直播间直接上升到了礼物榜的第一名，而且比第二名领先了很多倍！

    “厉害啊！”

    美女老师佩服的说道：“心怀猛虎，轻嗅蔷薇，翻译的太好了，而且很有逼格啊！”

    网友很认同的发弹幕：这句话太装逼了！

    ……

    “行了，就这吧！”

    郝多鱼说完，就直接切了。

    等待连线的过程中，郝多鱼粉丝给他发弹幕，让他翻译，现在满屏弹幕都是英语。

    谷按

    ：I want to have a man heart until my hair white not leave（求翻译！）

    ：with you in this life no matter what kind of difficulties two……

    ：……

    网友发现郝多鱼翻译过来的英文都很美，好像又重新赋予它们新的含义，于是纷纷请求郝多鱼翻译。

    等待连线的时间，郝多鱼顺手就给翻译了。

    “I want to have a man heart until……这句话古诗就有啊，愿得一人心，白首不相离！”

    “with you in this life no matte……这句话可以翻译成：三生有幸遇见你，纵使悲凉也是情，也可以翻译成：纵使结局不如意，遇见便是上上签！”

    “……”

    ：哇哇，跟他一比，我怎么感觉我是文盲啊！

    ：纵使结局不如意，遇见便是上上签？翻译的太好了吧？爱了，爱了！

    ：我喜欢三生有幸遇见你，纵使悲凉也是情！

    ：……

    就在网友发弹幕的时候，视频连上，对面又是一个小姐姐，她的直播间的人气值并不高，也不知道是什么原因，她的肩膀上有一大片的红斑，不过她并不在意，依旧笑着在直播。

    “哇，哇，郝多鱼？”

    女孩儿看到郝多鱼之后，明显很兴奋，就连笑容都多了几分。

    “你好！”

    郝多鱼笑着说道。

    “我超级喜欢你！”

    女孩儿兴奋的说道。

    “我也喜欢你！”

    这时郝多鱼看了一眼弹幕。

    ：刚才去她直播间看了一圈，好多人在骂她！

    ：就是，这个小姐姐太惨了！

    ：他们怎么这样！

    ：……

    郝多鱼看到弹幕之后，直接点进了对方的直播间看了起来。

    ：这么丑，就不要出来吓人了！

    ：看着膈应人！

    ：这玩意儿不会传染吧？会不会顺着网线传给我？

    ：……

    满屏的恶语相向！

    网络暴力在她的直播间展现的淋漓尽致！

    好多网友把自己恶的那一面都展现出来了。

    因为他们在网上留言不用负责啊！

    他们可以随便的骂，随便的说，可以把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。

    而面对这些恶语相向，这个女孩儿依旧满脸笑容。

    她看到这些评论心里也很难过，但她并没有表现出来，依旧把自己最高兴，最开心的一面展现给大家。

    女孩儿还在那里兴奋的诉说着自己对他的喜欢。

    “我最喜欢你的那首歌……”

    “……”

    等她说完之后，郝多鱼说道：“谢谢你的喜欢，对了，我能问你一件事儿吗？”

    “什么事儿？”

    “我想请你告诉我，你是怎么把晚霞披在自己肩膀上的？”

    面对网友的各种嘲笑，恶语，她都能够笑着面对。

    可是当她听到郝多鱼这句暖心的话之后，在也绷不住了，眼泪忍不住的流了下来。

    她直播间的网友听到郝多鱼的这句话之后，那种闲言碎语也都停了下来。

    而郝多鱼这边的网友也都纷纷的在她的直播间留下了暖心的话。

    ：肩膀上有晚霞的女人，超酷的好吧！

    ：几缕青丝遮青眼，半边红霞落卿肩！

    ：你的前世一定拯救过世界，否则为什么会把晚霞赐给你？

    ：……

    世界一下子就变得善良了起来。

