    【No.2鸢尾

    郁国顶流明星，二十一岁。技能是精神影响，潜力很强，已经能干扰到部分丧尸，身边有着不少追随者。

    因为身边人很多所以过得很好，直播间有大量粉丝，惹她的人要做好与世为敌的心理准备。智商很高，精通各国语言，没有多造杀戮，现在收集了不少线索，可能是任务流玩家。

    评分：潜力8，实力5，智慧9，人缘10】

    下面的回复居然比一楼高了足足三倍，有疯狂的粉丝连发了十几条，应援词连成一片。

    ……

    【鸢尾，我的天使，她就是我的神，我世界的一切美好！】

    【向你献上我所有的祝福！】

    【她是我最美丽的意外，感谢上帝，我在这里依然能看见她的身影。】

    【为了鸢尾小姐，我决定下个世界要下场，我为了她可以奉献生命！】

    ……

    帖子还在往下列着：

    【No.3 阿道夫

    G国雇佣兵，二十九岁，以前似乎从事过灰色交易。技能还没看出来，他的近战身手以及对于一切道具的运用程度已经处于顶峰状态。

    没有加入掠夺团，而去选择黑吃黑，应该因此获取了不少积分。战斗力预估200。

    评分：潜力8，实力9，智慧7，人缘3】

    ……

    【No.7 吕树

    龙国人，在直播中从不回应，猜测年龄二十左右，会操控昆虫，可能在开始前就是龙国隐世家族成员。技能还不清楚，不清楚操控昆虫的技能是否得到了强化。

    拥有一只用途不明会发光的红色蝴蝶，和一只实力极强的碧色螳螂——请注意，这只螳螂的强度已经超出了现阶段水准，去看看直播就知道。那真是太酷了，简直是最完美的暗杀者！

    一直在一个人寻找线索，先前似乎和另一个不知名玩家一同捣毁了一个掠夺团伙窝点。螳螂战斗力预估280，个人不清楚。

    评分：潜力未知，实力10（单纯指螳螂，个人实力未知），智慧未知，人缘1】

    ……

    【No.9 诺尔

    ……】

    【No.16 水岛川空

    ……】

    这个名人堂一直列着，目前一共十六人，还在不断更新中。下方的留言则吵成了一片，所有人都在拼命安利着自己喜欢的玩家，也有争夺谁强谁弱的分析帝开始疯狂对线，整个帖子热度无限高。所有人都在疯狂猜测这十六个人中哪个才是那个第一玩家，这几乎代表了他们的脸面——除了这些人，他们不相信第一玩家可能会是别人。

    同时，除了这些明确为“大佬”的人物，还有一个预选榜，其上列着大约百名看起来很有潜力的玩家，他们在智慧、人缘、擅长方面上有着特别的长处，或许并没有强到到了能“横冲直撞”的程度，但不少方面也令人眼前一亮。

    比如，有个叫杨长旭的玩家，虽然身手是雇佣兵的水准，但没有达到上榜的层次。但他不断解救被围困的玩家，组成了一个自己的小军队，甚至要发展为庇护所的形式，这使他直接上了预选榜。

    现在预选榜上已经有了九十九位玩家，采取的是淘汰制，一旦到了百名玩家，就会将人数一直维持在一百人，渐渐不那么亮眼的玩家就会被刷下去，同时，强到能上榜的人物也会上到那个总榜上去。

    而就在所有人等待的时候，预选榜的第一百位，缓缓刷出了一位玩家。

    【（预选）No.100 苏明安

    ……】

    ……

    “名人堂预选榜？”苏明安咬着血瓶，看着疯狂刷过的弹幕一脸懵。

    冒险玩家看不到论坛，他们只能从弹幕中获取信息，苏明安得知这帮淘汰玩家居然整出了这么个玩意，一时有些好奇。

    本来只是上了个区域推荐，热度到了十万级，等到又一波因为名人榜的观众涌进来后，他发现直播间的热度达到了数百万。

    显然大家都是来看看新人物的，哪怕只是看了就跑也无所谓。

    弹幕刷成一片:

    【我靠，看上去一脸学生样，真的是预选榜里介绍的那样?】

    【看上去和我也差不多大，不太可能吧……】

    【挺和善的啊感觉。】

    【不过左臂好像确实是断了……】

    苏明安好奇之下问了几句，然后得知了关于自己的描述。

    ……

    【（预选）No.100 苏明安

    是个狠人——或许这一点不足以让他上榜，但要我来说，这是一个极具迷惑性的龙国boy。

    现实身份是学生，似乎兼职龙国网站的up主。精神力还未知，其他三个属性似乎只是普通人水准，但技能强得离谱，点谁谁死的“黑洞”技能让人不敢近他的身。当然，缺点也很明显，攻击距离过短的伤害技能对战斗几乎没有帮助，但若是距离起来了，这将是个还在控火之上的神技。

    他的精神状态冷静到吓人，是一个能毫不留情无麻药断肢求生的boy，先前的直播因为不知名所以没什么人看到，但只是短短一段上了推荐的画面让我觉得他该上榜。预估战斗力120左右。

    评分:潜力8，实力5，智慧未知，人缘5(身边似乎有个剑术不错的女孩)】

    ……

    “喔，居然是这样的描述……”苏明安盯着自己230的战斗力面板看了一眼。

    弹幕还在不停刷着:

    【主播真的好年轻……现实生活中真的只是学生吗?】

    【手臂还疼吗?我看了觉得好心疼。】

    【不知道为什么，觉得主播好有亲切感。】

    【主播对名人堂有什么想法?主播觉得“第一玩家”会是谁呢?】

    ——“第一玩家”。

    一个从第一天吵到第五天，被一大波人狂贬，又被绝大多数人狂捧的玩家。

    唯一正式立于聚光灯下的存在，曾于十亿生灵的注视下慷慨演讲。

    Ta被许多找到了启明灯的玩家奉若至宝，当今论坛中不乏有对ta话语的支持者和辩论家。

    而在名人堂出来之后，更是有数不尽的观众为了自己喜欢的玩家吵得头破血流，用各种离谱的理由想强行证明第一玩家是自家喜欢的人。

    永远火热的争辩话题。

    “第一玩家……吗?”苏明安得知现在支持率最高的是那个艾尼。

    他想了想，嘴巴叼着血瓶倒进嘴里，一股清淡的甜味充斥口腔。

    “是我啊。”他笑着，翻身倒在了床上。

    【主播别开玩笑啦，一点都不真。】

    【主播看起来真的好无害好和善，还缺妈妈粉吗?】

    【无害个锤子，隔壁房间还倒着两尸体。】

    【我觉得那个吕树更可能是第一玩家，最初的关卡，我们其实都还没有技能，但他已经能用在翟星上就拥有的控兽技术了，实在太强了……】

    【我觉得是阿道夫……】

    【……】

    孰强孰弱，永远是人们口中的热点话题。

    苏明安实在太累，明天还要继续动身，在随便应和了几句后，他关闭了直播。

    一夜无梦。

    ……

    【世界游戏·剩余玩家:394657356人】

