    “小妹妹好，在下是[紫虹洞]弟子，不知小妹妹来自……”

    一位自认长相还算可以的玩家，摇着纸扇，靠近了那位娇小可爱的NPC美女，双手抱拳，恭敬说话，正要试着聊上两句……

    突然这位小美女微微一笑，抬起自己的手，指了一下对方，口中嘿嘿笑道：“打他！”

    瞬间，两道精白星光从小美女的身后射出，直接将这位看起来文质彬彬的玩家，直接送回了复活点！

    爆了一地白的绿的装备。

    “哪里来的贫民？竟然这般冒犯我楼圣女？！”

    一位温婉美女徐徐走来，站定在小美女身前，眉头微蹙，继续道：“小蓝！继续！”

    被称为小蓝的美女，个子奇高！长发及腰，神色活泼，她闻言后，活动了下手腕，嘿嘿一笑：“青姐，早说嘛！我早就等不及啦！”

    随着长发美女小蓝活动好手指后，伸手一划，两秒后，一道雷符凭空画好，朝着远处的复活点飞去！

    “咔嚓！”

    -20000！

    “啊----！”

    随着一道雷声响过，远处又传来了一声痛呼！

    接连几次之后，那名悲惨的玩家便化作了一道白光，彻底消失在了[道天镇]！

    等级被杀到了10级以下，强制性回新手村重造去了……

    众位玩家原本还在看热闹，结果当他们看到复活点那一地的白色道具后，顿时都慌了，逃命似地离开了此地，不敢再去搭讪这几位美女。

    只是随手花了一张符，就砸出了两万的伤害！

    这群NPC是游戏里的大佬啊！拿去当BOSS也就这样了吧？！

    干咽了一口吐沫后，众位玩家瞬间被压下了色心，逃命似的朝着远处跑去，不敢再来打扰三位美女！

    刚才那位玩家被劈的脸裤衩都不剩了，这谁还敢上？

    待到玩家们逃过这条街后，名叫小蓝小青的两位大美女又赶紧来到了小美女的身边，满脸担忧地焦急道：

    “圣女，您快换上这套新的地阶紫装吧，虽然平民了点，可您身上这套衣服昨天都穿过一遍了！”

    “是啊！圣女，万一您的身份被熟人认了出来，如果他们发现您竟然将一身衣服穿了两遍，以为是咱们[观星楼]破产了该怎么办？”

    听到两个大姐姐又开始唠叨之后，小美女的脸上的笑意又消散而去，嘟起了嘴：“我就喜欢这一身嘛！而且昨天赶了一天的路，又没有人看到，再穿一天又怎么了嘛！”

    小萝莉转过身来，跺着脚，恶狠狠道：“今天我就要穿这身衣服逛街！我就要去找我的如意狼君！”

    “圣女，可您穿的这身衣服，只有楼主大人的36层[星光加护]，楼主还特地叮嘱我们，务必要给您换成这些有72层[星光加护]紫色平民装。”

    “圣女大人，楼主大人他也是为了您好，您看看，一模一样的衣服，而且这72层[星光加护]，也就720金币，便宜的要死，您就听一回楼主的话吧。”

    听到两位大姐姐的话后，小萝莉哼了一声后，别过脑袋，点了点头：

    “确实，36层[星光加护]少了点，只能挡住36次金色天阶怪物的攻击……”

    这件紫装才附魔了价值7200万铜币，已经够寒碜了！

    [观星楼]的看门狗，一天的饭也就这个价。

    这样应该就不会把那些平民吓到了吧？

    平民再穷，应该也能穿的起一身紫装吧？

    随后小萝莉摇身一变，化作一团星光，便穿上了温婉女子小青手中的衣服。

    穿上新衣服后，小萝莉开心地转了个圈，随后又掐起了腰，气鼓鼓地朝着前方走去，嘴里还在埋怨着：“都怪父亲！心疼那点灵石干嘛？只能算出我的如意郎君在这个山沟沟里，这要人家怎么找嘛！”

    小蓝小青相视一眼，深深叹了口气：

    “唉~”

    两人都从对方的眼中看出了满满的无奈，但没办法，眼前的圣女正是她们[观星楼]的唯一指定继承人，只能顺着毛说话。

    待到小萝莉走到前边之后，小蓝才揉了揉自己的长发，别扭道：“青姐，楼主大人没给咱传送错位置吧？这是到了哪个贫民窟了啊？为什么他们身上连一件紫装都没有？”

    小青的温婉地收起了手中其他的紫色装备，环视一周，开口道：“小蓝！不要怀疑楼主大人！”

    被呵斥的小蓝低下了头，难以置信道：

    “楼主大人的定位没错，确实是这个村……额，主城，只是不知道为何，刚才那些人竟然连蓝装都很少见……”

    小蓝撩了下长发，和小青继续跟在小美女的身后，漫无目的地行走着，脸上的表情有些难看，嘴里嘟囔着：

    “就连咱们[观星楼]的杂役都是一身蓝装……”

    走了没多久后，三人周围的行人逐渐增多，小蓝都开始怀疑自己心里，是不是对‘平民’有一些误解的时候……

    就在这时，小蓝眼前一亮，因为她在这个山沟沟的传送阵边上，发现一个穿得起一套蓝色玄阶装备的人！

    “圣女！看！前边那个小哥！他穿得起一套蓝色玄阶装备！”

    小蓝望着那位身穿一身得体蓝装的路人，脸上露出了开心的笑容，抿了下嘴唇，眼中泛起了星星点点的桃花，心中暗道：“自家的[观星楼]，简直就是尼姑庵，僧多粥少！要不是入赘过来的楼主有能力，站稳了脚跟，自家[观星楼]八百里都见不到一个男的！”

    “前面那位俊俏的富家公子，真是一碗好粥，这碗，好迷人啊~”

    “真想尝尝他的粥是什么味道！”

    ……

    听到小蓝的话，小萝莉也是循着小蓝的手指望去，当即就微微一怔！

    这……好帅！

    好帅好帅好帅啊！

    惊为天人！

    长这么个惊为天人的长相，还穿着和她们[观星楼]杂役同等品阶的衣服……

    肯定是哪个宗门的圣子或者富家少爷！

    出来微服私访！

    这样子，怎么看都不和刚刚那群贫民不一样！

    嗯！肯定是好人！

    没准就是自己的如意郎君！

    不！肯定是自己的如意郎君好哥哥！

    ……

    不同于小萝莉和小蓝，年龄最大，二十有八的小青，最是冷静。

    望着那位小哥儿的模样，陷入了沉思，开口道：

    “孩子该叫什么名字呢？”

    小蓝：嗯……我们联合！

    小萝莉：？？？

    就在三位美女眼中散发出如狼如虎的目光之后，她们眼中的那位小哥儿，就像是见到了老虎的白兔一样，脚底抹油就蹿了！

