    通过自身的感知，里斯已经在心中认定，此时的罗琳不再具有任何的反抗能力。

    里斯知道，如果罗琳具有任何的法力值，都能够利用其它的法术，减少自身所受的伤害，而不会是现在这种状态。

    在里斯看来，无论是通过瞬间移动，脱离火球的爆炸范围，还是利用其他的一些法术，阻挡火球的攻击，只要有着法力值的存在，都能够轻易达成这一点，而罗琳却仿佛没有做出任何举措一般，完整地承受了火球所造成的伤害。

    通过这一点，里斯便能够认定，此时的罗琳，已经不剩多少法力值，这才没办法应对自己所施展的法术，至于说罗琳宁愿受伤，也要留下最后的法力值，对自己发起反击，里斯却没有这一想法。

    里斯的心中，并不相信罗琳能够做出这样的抉择，尤其是在即将面临法术攻击，没有多少时间进行思索的情况下。在里斯看来，罗琳会完整承受魔法所造成的伤害，必然是因为法力值不足的缘故。

    由于不清楚罗琳身上存在宝物的具体效果，当里斯将火球朝着罗琳的方位射出后，立即便在身旁凝聚出了多道冰箭，只等火球所造成的影响结束后，便再度对罗琳发起攻击。

    但，罗琳此时的状态之差，无疑完全出乎了里斯的预料，里斯相信，只要自己将这些冰箭射出，便能够理解将罗琳击杀，此时，战斗的局势，无疑被里斯牢牢把握。

    就在里斯望着罗琳的过程中，原本笼罩着整个银崖城的死亡能量，似乎也变得更为深邃，仿佛其中发生了某种异常变化，但无论是里斯还是罗琳，都没有将注意力放在死亡能量的变化上。

    一旁的罗琳，同样能意识到自身的危险，无论是身体上存在的伤势，还是即将要面对的敌人，都让罗琳明白，自己目前处境的糟糕。

    随着时间的过去，此时，罗琳的手臂也已经恢复了知觉。对于罗琳来说，这一点却完全无法让她感到任何的庆幸。

    在罗琳的感知中，自己的手臂正传来一种极为剧烈的疼痛，并且想要动一下都极为费力，似乎在之前的过程中，手臂上所受到的伤势，并不只是表面出现的伤口那么简单。

    即便如此，当罗琳意识到了里斯的杀意，以及自身的危险处境后，依然强忍着手臂上的疼痛，从空间戒指内，将记载着【亡灵杀手】的魔法卷轴取出。

    为了应对里斯以及其余亡灵法师的袭击，就在罗琳检查空间戒指内的魔法卷轴时，她便发现，在这些魔法卷轴当中，只存在两张记载着三阶以上魔法的魔法卷轴。

    除了这两张强大的魔法卷轴外，其余那些存在于空间戒指中魔法卷轴，所记载的，大多都只是一阶的普通魔法，无法对战斗带来什么明显的帮助。

    这两张特殊的魔法卷轴，其中一张，罗琳已经先行使用，并且通过这张魔法卷轴，击杀了这里所存在的普通亡灵法师，正是记载着地狱烈焰的魔法卷轴。

    而另一张魔法卷轴，则是罗琳此时取出，并牢牢握在手中的亡灵杀手魔法卷轴。

    早在原先面对大量亡灵法师的攻击时，罗琳首先想到的，便是使用手中这张亡灵杀手魔法卷轴。

    按照自身所掌握的法术知识，罗琳自然明白，亡灵杀手这一法术，能够对普通的亡灵法师造成多大的伤害。

    无论是亡灵法师，还是他们所转化出的亡灵生物，都很难承受亡灵杀手这一特殊法术，在亡灵杀手的净化下，任何与死亡能量有关的生物，都会受到伤害。

    亡灵杀手这一法术的出现，本身便是为了对付亡灵法师。

    由于亡灵杀手的这一特性，等到第二个资料片开启后，法师们对于亡灵法师的探查，多半也是直接靠着这一法术进行。无论亡灵法师如何对自身进行伪装，都无法逃过亡灵杀手的伤害。

    在布拉卡达境内，即便是魔法行会之中的法师，对亡灵法师进行探测时，也很少会直接使用亡灵杀手这一法术。

    对于魔法行会中的法师来说，他们所相信的，还是自身的观察能力，在他们看来，如果只能靠着亡灵杀手这一法术，才能探查亡灵法师的踪迹，无疑证明自身的能力不足。

    罗琳虽说一早便想到亡灵杀手魔法卷轴，并且知道这一魔法能够对里斯带领的亡灵法师造成极大伤害，但罗琳最终却没有选择使用。

    罗琳知道，由于招魂术的存在，无论是自己，还是正在容器内休息的薇塔，都会受到亡灵杀手这一魔法的伤害，使用这张魔法卷轴，效果或许并不理想，可能这些亡灵法师还没全部死去，自己便最先承受不住。

    罗琳最终选择的，还是使用没有任何负面效果的地狱烈焰魔法卷轴，并且试图让里斯同样死在这一四阶魔法之下，只不过最终失败了，没有达成罗琳预想的效果。

    此时，罗琳选择将这张亡灵杀手魔法卷轴握在手中，无疑证明了形势的严峻。

    对于罗琳来说，与死亡的威胁相比，亡灵杀手对自身所造成的伤害，或许也算不上什么了。

    罗琳心中清楚，目前的自己，已经不具有任何的法力值，之前为了减少火球所造成的伤害，对自身施展的御火奇术，已然耗尽了自己最后的法力值。

    此时，面对里斯的随时有可能发起的进攻，罗琳唯一能够依靠的，便是手中的这份亡灵杀手魔法卷轴。

    心中的紧张，让罗琳不由得紧紧地握住了手中的魔法卷轴。随着罗琳的紧握，原本顺着罗琳手臂，向着地面滴落的鲜血，此时也不再按照原来的轨迹流淌，而是染红了这张魔法卷轴。

    罗琳并不知道，这场战斗的结局是什么，不过从里斯所展现的杀意，以及自身的状态来看，罗琳的心中已经产生了一种不祥的预感。