    2月24日（美国时间），2012年奥兰多全明星周末正式拉开序幕。

    这天将进行两项比赛，一个是全明星周末名人赛，一个是新秀赛，其中名人赛邀请了各种娱乐明星，以及其他的体育明星，如WNBA的球星。

    对这个秦昊不感兴趣，他又不追娱乐明星，巴特勒、克莱、小卡等人对此也不怎么感兴趣，加上之后就是新秀赛，所以干脆就在球馆训练了。

    傍晚时分，新秀赛即将开始。

    相比下午的名人赛，此时新秀赛就要更吸引人了，观众席上早早就坐满了人，各种喧嚣声汇合在一起，都在讨论即将开始的新秀赛。

    “去年新秀赛是秦夺得了mvp，你们说这次会是谁夺得mvp？”

    “不，首先你得确定秦对mvp不感兴趣才行，否则以秦的实力，谁能和他争夺mvp？格里芬，还是沃尔、欧文？”

    “也是。秦和他们已经不是一个层次，哪怕今年再度入选全明星的格里芬，和秦比起来也差了不少。不论个人数据，还是球队战绩，关键时刻的个人表现，秦都要比格里芬强太多。以秦的实力，这样的比赛，随便能拿个三四十分吧？”

    “嘿，兄弟你错了，首先还得看那边能赢不是吗？若是巴克利队赢了，那么秦打得再好也注定拿不到mvp。”

    今年的新秀赛不是一二年级对阵，而是采取了选人模式，一二年级球员混合在一起，然后由两支球队的经理用类似于“选秀”的方式选人，各自组成一支球队。

    这次的两位经理分别是沙克-奥尼尔，以及查尔斯-巴克利。

    所以新秀赛的两支球队就是“奥尼尔队”和“巴克利队”。

    选人早已结束，奥尔尼首先便选了秦昊和巴特勒，巴克利则首先选了格里芬和凯里-欧文，之后奥尼尔将小卡、克莱也都给选了。

    最终奥尼尔队十名球员分别是秦昊、巴特勒、克莱、小卡、里基-卢比奥、马基夫-莫里斯、格雷格-门罗、肯巴-沃克、布兰顿-赖特、特里斯坦-汤普森。

    巴克利队的十名球员则分别是格里芬、凯里-欧文、德马库斯-考辛斯、戈登-海沃德、保罗-乔治、约翰-沃尔、埃文-特纳、马尚-布鲁克斯、林书豪、德里克-威廉姆斯。

    除了球员之外，奥尼尔队一共为两名教练，分别是罗恩-亚当斯和史蒂夫-科尔。

    巴克利队的两位教练则是莫里斯-奇克斯，以及迈克-弗兰特洛。

    从阵容上来说，双方并没有太大差异，甚至巴克利队还要稍强一些，毕竟有格里芬这个场均打出21+11的两双数据，并入选全明星的球员。两个状元欧文和沃尔实力也不用多说，欧文新秀赛季就打出了场均18+4+5数据，沃尔这个赛季打出了17+8+5的数据，都已经成为了各自球队的核心，前途可谓不可限量。

    此外考辛斯、乔治、海沃德、特纳、林书豪等也都是很出色的球员。

    而奥尼尔队这边，秦昊无疑是最强的，但除了他之外，巴特勒、沃克、门罗、卢比奥、小卡、克莱这些人和巴克利队的球员比起来，似乎都要稍显逊色。

    所以有不少球员对秦昊的个人实力无法反驳，但对奥尼尔队并不看好，因为巴克利队的阵容似乎要更强一些。

    “来了。”

    忽然，球馆安静下来。

    一个个新秀赛球员陆续出场，引得观众席上一阵阵欢呼。

    当秦昊出场，欢呼声如雷，达到了巅峰，整个球馆都回荡着欢呼声，尖叫声，彰显着他如今的人气，远远盖过了格里芬和沃尔、欧文等人。

    见秦昊站在聚光灯下，冲球迷挥手示意，沐浴在欢呼声，尖叫声当中，巴克利队的格里芬、欧文、沃尔等人心情都有些复杂，有羡慕有嫉妒也有不甘。

    双方球员都已经出场，灯光重新亮起。

    球员们上场热身，巴克利队气氛明显要更加凝重，似乎每个人的眼神都在秦昊的身上流转，带着一股子跃跃欲试。

    而奥尼尔队这边，气氛就要轻松多了。

    秦昊和巴特勒、小卡、克莱的关系自不用说，TT和沃尔同秦昊也有些私交，门罗、卢比奥、莫里斯等人虽说和秦昊没什么私交，但并不是那种刺头，加上秦昊实力摆在那里，理所当然的成为了这支球队的老大。

    反观巴克利队，尽管格里芬牌面最大，但沃尔、欧文等人能服他？

    观众席上。

    风尘四侠坐在一起，姚明、罗斯，内内、路威、艾弗森、斯贝茨等人则在不远处，此外还有很多nba球星，如科比、霍华德等都在。

    “德维恩。”安东尼忽然问道：“你觉得今天那边能赢？”

    闻言，保罗翻了个白眼，詹姆斯则是呵呵笑了起来，都听出了安东尼话语中的调侃。

    之前全明星票选，韦德输给了秦昊，安东尼没问保罗，没问詹姆斯，偏偏选了韦德，颇有些戏谑的意味。

    韦德面带微笑，用逗傻子玩的眼神看了安东尼一眼，故意大声说道：“我看好巴克利队，秦昊他们绝对赢不了。”

    “那可不一定。”安东尼笑道：“我就看好奥尼尔队。”说着，他指向球场，“你们看，巴克利队看上去很严肃认真，可是明显看得出来，他们的球队氛围并不是很好。格里芬、沃尔、欧文几个几乎没什么交流。”

    “再看奥尼尔队这边，球员们都围绕在秦的身边，气氛很和谐。双方都是临时组成的球队，球队氛围和谐的球队自然要比球队氛围不和谐，甚至还存在内斗的球队要更具有战斗力。”

    这话倒是没错。

    詹姆斯和保罗都不禁点头，巴克利队看似严肃认真，可是却有隐患，奥尼尔队看似散漫，但气氛和谐，秦昊是无可争议的老大，将球员们全都凝聚在了一起，真要到了关键时刻，奥尼尔队反倒更能发挥出团队的力量。

    片刻之后，热身结束。

    双方球员回到场边上，教练一番简单的布置，便宣布比赛开始，其实也没什么好布置的，毕竟是这种比赛，看的还是球员们的发挥。

