    第8592章白头偕老的婚姻（1）

    布置精美的大草坪上，欢快的气氛很是浓厚。

    乔沐元知道林栀跟大家都不熟，她主动走到面前，陪着她聊了会儿。

    正聊着天，两个端着酒杯的陌生男人来给她们敬酒：“两位小姐很是面生，是同学吗？”

    乔沐元笑了：“我是Boris的太太。”

    “哦哦，原来如此，刚刚远远看到的时候，我还想，我们学校里什么时候有过这等大美女，我是不是当年眼拙。你一提Boris我们都知道，当年金融系的学霸，不过我这种学渣跟学霸没什么交集，倒是挺想跟学霸的太太交个朋友。”

    男人撩妹很有一套，面露欣赏，语气轻柔，透着几分体贴和赞赏。

    乔沐元跟他碰了一杯：“好啊，今天跟着我家先生过来，倒是认识了不少朋友。不过我还是个学生，没有名片，我叫Janna。”

    “这是我的私人名片。”男人对她递上自己的名片。

    乔沐元低头读着上面的英文，莞尔一笑：“您很厉害。”

    “Janna小姐还是学生？看来是英年早婚了。”

    男人刻意避开自己的朋友和林栀，非要跟乔沐元单独聊天。。

    乔沐元无所谓，聊就聊，反正聊完了她都不一定记得他的名字。

    “是学生，现在在英国读书。”

    “学的什么专业？”

    “建筑设计。”

    “厉害啊，Janna小姐可真是美貌与才华并存。你跟我们Boris是怎么认识的？你们看上去年纪相差很大。”

    “我本科在哥大读的，他当时是我们学校的名誉教授。”

    “难怪难怪……说起来，Boris当年特别努力上进，我从小到大就没见过这么努力的同学，后来才听说，他家境不好，考取的是公费留学，平时全靠奖学金生活，过得也挺艰难。我就说呢，一般留学生像他这么努力的可不多。后来好像是创立了一家金融公司，还不错，但没几年被一家老牌公司吞并了，唉，怎么说呢，没有背景和人脉，仍然走不长远，说起来，挺欺负人，但世道就是这样。”

    “嗯。”乔沐元含含糊糊应着。

    男人毫不避讳地看向乔沐元：“但我仍然觉得他很幸运，因为他有像Janna小姐这样美丽的太太。话说，Janna小姐更向往什么样的婚姻？对你好的，还是能给予你富足稳定生活的？”

    乔沐元懂了，男人这是在挖纪长慕墙角，脑子转得倒挺快，可惜，功课做得不足。

    他怕是以为她只是一个普普通通被纪长慕外貌吸引的女学生。

    她笑了：“这位先生，我向往的婚姻只有一种，那就是同Boris白头偕老的婚姻。”

    男人一顿，有一种滑铁卢兵败的挫折感。

    他尴尬一笑：“看来Janna小姐对Boris矢志不渝。”

    “何止，海枯石烂，时光尽头，都会与他在一起。”

    男人愈发尴尬，他出手从来快准狠，凭借优越的外貌和多金的条件，一向不会失手。

    “对了，先生刚刚提到Boris创立的金融公司被一家老牌公司收购的事……不巧，那家老牌国际集团正是我爸爸一手创立的。”

    (本章完)

