    此时，李欣已经拍了拍自己的肚子，对张磊说：“老公，我真的吃饱了，咱们走吧，再吃下去，你老婆就要变成大胖子了！”

    张磊点了点头，然后笑着说：“好，既然你吃饱了，那咱们就走！”

    李欣点了点头，就在这时，门再一次被踹开了！

    就看到完颜尔毕和完颜尔隆两个人一脸不怀好意的走了进来，一边走一边说：“张磊，刚才你可真能装逼，竟然完全不把我们两兄弟放在眼里，现在，你遭报应的时候到了！”

    就见张磊冷冷的说道：“如果不是我老婆吃饭，不想喷一碗血，我刚才就让你们两个下去配苟碧仁了，你们两个还回来干嘛？觉得不下去陪兄弟不够意思？”

    “你？”完颜尔毕眯着眼睛看着张磊说道：“你说话给我小心点，我告诉过你，我们今天可以跟一位战神来吃饭的，你现在最好马上给我们道歉，否则的话，战神出马，让你求生不得，求死不能！”

    “哦？”张磊无聊的挑了挑眉头！

    顿时让完颜尔毕觉得张磊害怕了，他冷笑一声说道：“现在道歉，然后告诉我们你到底是什么来头，或许我们会考虑放过你！”

    他这句话，完全是怕对方来头太大，自己得罪了对方，然后弄得自己不好做！

    哪知道，张磊冷冷的说道：“别哔哔，让你身后的战神跟我滚进来吧！”

    听到这句话，完颜尔毕怒吼道：“好一个不知天高地厚的小子，既然你找死，那我就让你知道死字怎么写！耶律叔叔，给我进来吧！”

    此时，耶律一刀一只手扶着刀柄，慢慢的往房间里面，他今天要好好表现，让这两个小子知道自己的厉害，这样他们才会拿出更多的实惠来收买自己！

    可就在这时，他看到了面前的男子，顿时整个人都愣住了！

    “小子！”完颜尔毕冷笑着说道：“这位就是我们今天请来的战神，号称东部第一刀的耶律一刀，他苦练扶桑剑道20年，20年未曾一败，今天你得罪我们两个兄弟，就是得罪他老人家，今天一定让你四五藏身之地！”

    听到这句话，耶律一刀浑身打了一个冷战，就听张磊淡淡的说道：“我说耶律一刀，你很牛逼啊，都能给我做靠山了！”

    耶律一刀吓了一跳，竟然直接跪在了地上！

    “先生，我，我不知道是您！”

    听到这样的话，完颜家族的两个少爷顿时瞪大了眼睛！

    “耶律一刀，你怎么回事？我可是把武馆一条街都作为礼物送给你了，你就这么帮我？”

    耶律一刀顿时皱起了眉头，就听张磊说：“我和我夫人想要离开了！不想被任何人打扰！你懂吗？”

    耶律一刀点了点头，然后直接抬起头，看着他们两个说道：“你们两个给我闭嘴，不想死，就别瞎说！”

    完颜尔毕才不管那个呢！顿时愤怒的喊道：“耶律一刀，你的武馆还想开，你就给我帮忙，不想开，你就滚蛋吧！我们家族又不是没有高人，不需要你掺和了！”

    耶律一刀自知理亏，没有动作，就听张磊说道：“呱噪，他们已经让我老婆被吓到了！该怎么做，你知道吧？”

    耶律一刀一愣，随即走到了完颜尔毕的面前，抬手就是一个耳光打了过去，就听啪的一声，完颜尔毕直接被打的摔倒在了！

    “耶律一刀，你，你这是要和我们完颜家族决裂吗？你要和我们完颜家族彻底的火拼吗？”

    耶律一刀看着张磊还没有走出去，抬起脚，一脚踹了过去，同时骂道：“如果不想死，你就给我闭嘴，如果你非要死，我成全你！”

    两个完颜家族的人，看到耶律一刀竟然如此恐怖的怒吼，虽然气愤难当，但是却也不敢再说什么了！

    等张磊离开，完颜尔毕和完颜尔隆看着耶律一刀说道：“耶律叔叔，你是不是太过分了？你真的想和我们完颜家族火拼？”

    哪知道耶律一刀深深地叹了口气，然后说道：“这个人，连我都惹不起，你们两个，还是算了吧！千万别惹他，否则，我都保不住你们，你们家族那些高人，也保不住！听懂了吗？”

    “这？”完颜家族两个少爷顿时一脸的不忿，就算对方再牛逼，也不至于完颜家族都得罪不起，什么牛逼人物？就算是省督，他们完颜家族也没有看在眼里过啊！

    此时，耶律一刀无奈的离开！他的目标没有达成，不过，这个心结却结上了，他要去扶桑，找自己的师兄，继续苦练刀术，日后找张磊报仇！

    而他走后，完颜尔毕和完颜尔隆走了出来，看着远去的张磊，无奈的说道：“耶律一刀都惹不起，我们两个估计是真的惹不起！”

    “哥哥”完颜尔隆无奈的说道：“我们虽然惹不起他，但是今天这个事情，都是因为酒店引起的，我们现在就把酒店给砸了！让他们看看，得罪我们完颜家族的下场！”

    此刻，张磊已经离开酒店大门，回到了车子里面，然后拿着一个操控杆，开始摆弄起来！

    李欣看着张磊，忍不住的说道：“老公，你在干嘛？咱们都走了，你怎么不走啊？”

    张磊笑着说：“你觉得完颜家族的人，被人欺负了，又奈何不了对方，他们会怎么做？”

    李欣皱了皱眉头，然后说道：“怎么做？”

    张磊不说话！

    此时，完颜尔毕对着手下喊道：“我问你，所有监控视频，都给我关了吗？”

    那个手下点了点头，笑着说：“这还用说？”

    完颜尔毕再次冷笑一声说道：“家族的信号屏蔽车，来了吗？”

    “来了，少爷！已经点上了，现在所有人的手机，都没有信号了！”

    “很好，分成两组，一组给我砸，一组把所有人的手机给我抢过来，砸了！”

    “是！”顿时，所有的家族护卫一阵兴奋，朝着酒店里面扑了过去！

    “怎么办，怎么办啊？”酒店的服务经理都快要急疯了！

    就在这时，一个固定电话打了进来！

    “喂？老板？现在完颜家族开始打砸了？怎么办啊？”

    “什么，你让我把他们引到假酒的酒窖去？那里的酒可都是假酒！是你用来拍段子用的啊？”

    “什么？别管？带他们去？剩下一瓶，为我是问？”

    “老板，你疯了？那瓶子一个都好几千呢！”

