    ()    那个宽阔的比赛场只有沈翔孤伶伶地坐在哪儿，许多人都怀疑他可能沒有快速炼制高阶丹的能力，所以才不做挣扎，打算死磕在地级丹上面。

    “蓉nǎinǎi，你如果炼制天级上品丹，需要多长时间一炉。”龙慧姗释放亲昵地挽着那老妪的手臂。

    龙珮蓉之前在赛场上面也被沈翔打击得够呛，不过现在心情好了许多，她慈祥地笑道：“两个时辰一炉，一炉两粒沒有问題，十二个时辰内绝对可以炼制出十二粒來，那就是一万两千分呀，那小子如果炼制地级丹，也得在十二个时辰内炼制出一万两千粒，嘿嘿，就算丹圣降临，也无法做到这样的事情。”

    “珮蓉，不能掉以轻心，那现在之前能力压你们这群丹仙，绝对不是偶然，那是他凭真本事办到的，这一场比赛对來说本來就不公平。”那个太上长老严厉地训斥道。

    “爹，我知道了。”龙珮蓉收起了笑容。

    在一旁的颜紫兰心中暗惊，她沒想到这个如此厉害的老nǎinǎi，竟然还有一个父亲，也就是龙家的太上长老，她是第一次知道龙家有那太上长老，而之前被认为龙家最强的也只是龙珮蓉，实力和炼丹术都是顶尖，据说还能使用圣级火焰。

    “皇龙族的炼丹师也在场内，不过他很低调，并沒有引起别人的注意。”龙家的太上长老说道。

    “就是那个青年人模样的，身上有着很浓的圣龙之气，应该是一条圣龙，而且实力也很强，很快就能成为一名龙王，看样子他还很年轻。”龙珮蓉点头道。

    沈翔如果知道龙家有如此厉害的人物，他一定会很惊讶的，现在他正在休息，而且还吃下了几粒混元丹，把药力封存在丹田里面，他担心等一下不够真气去炼丹。

    天级上品丹非常难炼制，一粒能换一千分也很正常，只不过对于不能炼制天级上品丹的人來说，有些不公平，只是这比赛本來就是面相丹仙的，低阶炼丹师也只是凑热闹而已，这是众所周知的事情。

    如果一个低阶炼丹师來参加比赛，又嚷嚷着要公平，这根本就是笑话，因为这比赛根本不是为了低阶炼丹师准备。

    “师娘，你好好歇着，筹集药材的事情，就让师傅他们去做好了。”花香月嘻嘻娇笑，捏着邵轩芸的肩膀。

    邵轩芸靠在椅子上面，十分享受苏媚瑶给她按摩，此时柳宗誉、武苍宏和王威全都已经离开，为她去筹集药材，只有宋莹、柳梦儿以及花香月这些女子还留在这里。

    “轩芸阿姨，沒想到你这么厉害，能拍得那么靠前。”柳梦儿佩服地看着邵轩芸，因为当年邵轩芸也不过是辰武大陆的一个炼丹师而已，沒想到现在能有如大的进步。

    “你娘也不差，如果比拼炼器什么的，你爹娘肯定会名列前茅。”邵轩芸说完，微微一叹：“不过比起第一的那个怪物，我还是差太多了，而接下來的比赛好像对他很不利，他好像不打算炼制天级丹。”

    柳梦儿看了花香月一眼，示意花香月把一些事情告诉邵轩芸。

    “师傅，有件事不知道该不该告诉你。”花香月有些犹豫了，因为现在还沒有确定那人是不是沈翔。

    “别磨磨蹭蹭的，你难道不知道我最不喜欢别人这样吗。”邵轩芸撅了撅嘴，说道。

    “我们怀疑那个排第一的家伙很有可能就是小师叔……”

    “啊。”邵轩芸的从椅子上跳了起來，满脸不可思议地看着花香月：“那家伙是我的……小师弟。”

    花香月吐了吐舌头：“很有可能是。”

    邵轩芸皱起秀眉，她想了想，随即展眉一笑：“如果这家伙真的是小师弟，等一下我就让他见识见识我的厉害，我可是他的师姐，一定不能输给他。”

    “这件事一定要保密，小师叔他现在很危险的。”花香月叮嘱道。

    “我又不笨，我当然明白，真希望是他，沒想到我第一次和这小师弟见面，竟然就直接间接切磋了一番。”邵轩芸显得有些高兴。

    宋莹轻笑一声：“但你却输给了他，还输得很惨。”

    “小师叔真可怜，沒有天级药材，不知道他要怎么才能进入前十。”花香月眸光闪闪，她是沈翔的女奴，而且还和沈翔覆雨翻云过多次，身心早已被沈翔占据，不过她沒有在邵轩芸和宋莹面前流露出那种情感來，否则很容易会被看出來的。

    最先回到比赛场的是一个看起來很年轻的男子，脸上带着一丝傲sè，走路时的步伐让沈翔觉得好像在哪里见过。

    “这是一条圣龙，如果不是在这里单独看见他，我都不能发现，沒想到这家伙还是一个炼丹师，而且隐藏得很深。”龙雪怡的声音带着少有的凝重。

    此时赛场空了很多，一些丹仙也可以选择比较远的地方，而沈翔选择的区域是距离前台最远的，在赛场的后面，那里沒有炼丹师。

    “因为地级丹的分数低了一些，所以可以一次领取五百份，我相信大家能到达这个阶段，都很少会炼丹失败，我也不用担心各位会浪费我们的药材。”贺裴擎也回到了赛场上面，他倒是想看看沈翔是如何取胜的，因为在众人眼中，这是绝无可能的事情。

    就如同龙珮蓉说的，就算是丹圣降临，恐怕都难以力挽狂澜，除非沈翔也炼制天级丹。

    邵轩芸拿到了大量的天级丹药材，她故意从沈翔旁边走过，仔细地大量了一下这个有可能是他小师弟的人，不过她看不出什么來，但她却感觉到沈翔沒有任何紧张的情绪，闭着眼睛静静地坐在那里，仿佛与天地融合了一般，那气定神闲的模样，倒是让人感到颇有一番高人的风范。

    “小家伙，你真的沒有天级丹的药材吗。”李天俊给沈翔传音，他知道沈翔可以炼制天级丹，他只觉得有些可惜，沒能亲眼目睹沈翔炼制天级丹。

    “不用担心我的，我已经有对策了。”沈翔回应道。

    现在许多丹仙都对沈翔不以为然，但唯独李天俊知道沈翔那深不见底的潜力有多么可怕，虽然是规则限制了他，如果他能突破极限，在这种对他不利的规则之下还能取胜，那么绝对是一种巨大的进步。