    大公子扶苏脸色难看。

    两名护卫也是拔刀，脸色阴沉。

    李珏呵呵道：“项公，你这是要造反么？”

    项梁脸色大变，他没想到李珏竟然反应这么大，而且还是直接把造反的帽子扣下来。

    他惊怒道：“大庶长，话可不能乱说，我项氏一族与人为安，本本分分，你怎么能够给我们乱扣帽子？”

    李珏冷哼道：“既然不是想要造反的话，那么为何要搜查行馆？”

    项梁道：“我等怀疑有贼人放火焚山，十里坡乃是下相的屏障，被分焚毁，断了无数百姓的活路，难道不该搜查么？”

    李珏呵呵道：“是该搜查，但是应该全程搜查，而唯独不能搜查行馆。因为，行馆是大公子休息之所。”

    项梁身边那个假扮项羽的青年，也就是项庄，道：“凭什么不能搜查？”

    李珏道：“率土之滨，莫非王土，整个天下都是他们家的，天下的子民包括你们，还有下相之内任何人也都是他们家的家人。你们见过残害自己家人的人么，你们见过自毁长城之人么？”

    项庄气的不行，想说他们可不是大秦的人，但是话到嘴边，被族老们瞪回去。

    项梁也是没想到，李珏竟然如此巧舌如簧。

    这个时候若是他们强行搜查，那就是承认了他们要造反。

    虽然他是来找茬的，也是来落面子，内心更是想过要造反，但是很明显，现在还不是时候。

    项梁犹豫了一下，抱拳就打算走人。

    李珏大喝一声，道：“项公，你们要造反么？”

    项梁等人被气死，道：“我们都要走了，为何还给我们扣帽子，你真当我们项家是好欺负的？”

    李珏冷哼道：“既然不是造反，为何在行馆之外纵马，冒犯了大公子还不下马认错？”

    “还是说，你们项氏一族已经做大，可以骑到皇家头上去了！？”

    项梁大惊失色，李珏这些话杀人诛心。

    句句都是坑，若是他敢行差踏错，顷刻之间，大秦铁骑能够把下相夷为平地。

    虽说项羽有万夫不敌之勇，但是面对整个大秦，还是无可奈何。

    他犹豫了一下，还是带着人下马，亲自来到门口，给大公子扶苏抱拳躬身行礼。

    然后表明要告辞，抓拿纵火犯之后，得到扶苏的点头认可，才是带着人离开。

    走了之后。

    项庄还是气不过，道：“阿爹，我们为何不直接把人给绑了？”

    项梁哼了一声，道：“你的脑子但凡好使一点，我们项氏一族何至如此？”

    行馆之内。

    大公子扶苏抱拳道：“大庶长，多谢你为我皇家挽回了颜面。”

    李珏道：“大公子要明白，脸是靠自己挣回来的。此次面对项氏一族打上门来，你本该自己挺身而出，而不是靠我！”

    扶苏愣了一下。

    李珏继续道：“虽然你涉身险地，但是该有的气势依旧不能丢失。他们不管是否要造反，都绝对不敢把你怎么样的。”

    扶苏仔细一想，似乎还真的有道理。

    若是项氏一族造反，他就是人质，生命安全不仅不会有太大的问题，甚至还会很舒坦。

    若是不造反的话，项氏一族之人更加不敢对他无礼。

    此次来搜查，就是为了落一下他们赢家的脸面，若是行馆真的让他们搜查了，恐怕赢家脸面就彻底的丢光了。

    以后扶苏见到他们项氏一族，都会低一头。

    李珏认真道：“大公子，你要记住了，面对比你弱小的人，你若是畏惧了，他们就会趁虚而入，只有你强大了，才能让他们继续畏惧。”

    “即使你不够强大，也要表现的强大。让人害怕，比让人尊敬你，更安全。”

    扶苏似懂非懂，不过深思熟虑之后，还是重重的抱拳，对李珏的教诲，深怀感激。

    李珏说教完之后，便是笑道：“行了，以后你慢慢就会明白的了，现在我们把虞姬找回来，就可以回到队伍之中，北上泰山了。”

    扶苏道：“不去找项羽了？”

    李珏其实并不想找项羽的了，因为他觉得项羽可能是巨灵神在凡间看重的人。

    而他并不想跟巨灵神有冲突，若非必要，最好就让项羽自生自灭吧。

    反正他扶持之下，嬴政暂时不会出事，甚至可能越来越强势，大秦越来越好，给他项氏一族一百个胆子，也不敢造反。

    一旦造反，李珏作为大秦一员，将项羽扑灭打杀，巨灵神也不能说什么了。

    至于刘邦这些人，李珏想着，没有乱世，他们就是地痞流浪，不足为惧。

    若是遇到，顺手打杀了便是，若是遇不到，就让他们泯然众人吧！

    几个人离开了行馆，而李珏拿出了寻龙尺，很快确定了虞姬的方向，神识扫过去，就知道虞姬所在。

    如今他的修为依旧是炼神化虚巅峰，连凡仙都算不上，但是他的法力道行已经是一千五百年。

    必将真仙，甚至还要强出一截。

    而他的肉身也已经是龙象镇狱仙体，相当于肉身是仙人，境界修为不算仙人。

    很奇怪，但是又相得益彰。

    李珏的神识范围笼罩已经十分宽广了，整个下相都是在他的神识笼罩之下。

    而他其实也能够做到，一步跨出去，就能够跳过大山，纵掠大河。

    不过为了不那么出众耀眼，他跟扶苏等人骑着快马赶去。

    下相城外。

    桃花坞。

    此处有个男子身材壮硕，手持长枪，舞的呼呼生风，而身旁有数十人正在演练阵法，将他团团围住，但是都被此人轻易挑飞。

    数十人都是高手，每一个都至少有九品武者的修为，还有好几个是超品武者。

    他们联合起来演练阵法，威力绝伦，帷妙唯俏，但是依旧被此年轻男子轻易挑飞打破。

    不仅如此。

    此人将长枪斜插在地上，一拳打出去，桃花坞边的水直接震荡而起，化作漫天雨水洒落。

    再看此人，竟然跳入水中，徒手拉起来一条千丈石龙，而那石龙在他的手中如同玩物，轻而易举就被拉起来抛到空中，再轻易接住，扔了回去。

    搞定了这些，青年吹了一个口哨，顿时河水分开，从其中有一头神骏无比的红鬃马踏水而上，在他身旁仰天长鸣。

    青年翻身上马，大喝一声，马踏江河，抓过长枪，竟然纵身而上，带着直上青天。

    大江大河，如履平地，大山断谷，来去自如。

    片刻之间，骏马拖着青年回来。

    众人纷纷上前恭贺，“羽哥不愧是我们的霸王，乌骓马可上天入水，江河湖海如履平地，简直是羽哥的好坐骑，而羽哥又有霸王枪，可挑飞山川巨浪，简直是神挡杀神。”

    各种彩虹屁拍下来，那个青年的身份也是可想而知，正是大名鼎鼎的西楚霸王项羽。

    而此时的项羽眉宇之间充斥着年轻好霸气，他闻听此言，哈哈大笑。

    有人道：“俗话说英雄配宝马、神兵，也该有美女配英雄。”

    此言一出，众人纷纷点头赞同。

    有个人挺身而出，此人正是游侠季布，笑道：“霸王，在下倒是见到一个女人，乃是生平仅见之美女。”

    立即又有几个人站了出来，道：“季布大哥莫非说的是跟着大公子来的那个女人？”

    其他人也是纷纷赞同，那个女人是真的绝世美人，又担忧道：“但是那女人是跟大公子来的，动了不好吧。”

    季布笑道：“如果她真的是扶苏的人，那确实不好。不过我听说，她是那个大庶长李珏的婢女而已，并非扶苏的女人。”

    众人听闻此言，纷纷嚷嚷，把人给抢过来。

    “竖子，竟然敢把如此美人当过婢女，简直是暴殄天物，羽哥，把那女人抢过来吧。”

    “是啊，那女人是真的美。”

    “那个大庶长据说就是个刽子手，他怎么配拥有这么漂亮的婢女！？”

    项羽被这些人说的心痒痒，便是哈哈一笑，正想答应。

    却见到远处有一道剑光刺来，一声娇喝，“淫贼，就凭你们，也妄想得到本姑娘！？”

    众人大惊失色，那剑光实在是太凌厉了。

    出手之人，至少是无上，而且还是其中翘楚，剑法更是霸道凌厉。

    他们根本来不及反应。

    却是发现，剑光所去的方向，乃是项羽，让他们更加震撼。

    项羽神色平淡，手中霸王枪轻轻一挑，将剑格挡开。

    伸出手就要把出手之人抓住，不过出手之人身形敏捷，一个转身就躲开来，并且拉开距离。

    露出身形，正是虞姬。

    季布等人冷笑起来，“就是她，这娘们端的够美。”

    项羽见了，也是眼睛放光。

    虞姬冷哼一声，并指如剑，那佩剑竟然没有回来，而是盘旋一圈，继续刺向项羽。

    众人大惊失色。

    御剑术！！？

    项羽都愣了一下，不过他只是轻飘飘的一拳打出去，长剑崩断，拳风咧咧镇压而去。

    仿佛要把百丈开外的虞姬给震碎，让她想要躲避都是难以做到。

    虞姬大惊失色，她已经是无上巅峰，隔着百丈，竟然不敌此人。

    仅仅是一拳的拳风，就让她有一种面临死亡的感觉。

    不过。

    拳风很快消失，项羽收了拳头。

    骑在乌骓马上，他微笑道：“女人，别跟秦贼了，做我霸王的女人吧。”

    就在此时。

    一道身影从远处而来，刹那之间来到近前，狂风席卷而过，顿时人仰马翻。

    项羽想要拉住缰绳，但是乌骓马整个都被吹飞出去，他也只能是脸色难看的落在地上。

    众人包括季布都是吹翻入水，唯有项羽站在水面上。

    而此时，他们冒出头来，看向来人，脸色凝重震撼，还有深深的不敢置信。

    来的人，正是大庶长李珏。

