    第9章 进入怪兽小镇

    “各位准武者，列车马上要进站了，请各位准武者做好下车的准备。”车厢喇叭内传来声音，随着列车逐渐减速，直至停止。

    哗，车厢门打开，各节车厢内的准武者们都下了列车。

    林瑞也松了口气，要是再吵下去，估计他就真忍不住了，到时候估计他得被打的挺惨的，毕竟这么多人呢，他双拳难敌四手啊，何况这么多手。

    很快，林瑞跟着浩浩荡荡的准武者人群，进入了大型军营当中，军营占地极广，特别是在军营的外围大量的各种重热武器随处可见，一个个炮口正对准着军营之外。大量的军人们都手持着各种精良的武器。

    林瑞看向军营警戒线以外，那里有着一些饿得肚子都别了的怪兽发出一声声吼叫。可是这些怪兽根本不敢靠近军营。

    天上还有不少的飞禽类怪兽不断盘旋，时不时发出渗人的吼叫。

    “离开基地市，还真是随处可见各种怪兽。”林瑞有些感慨，心里也一股兴奋感油然而生，刚刚在车上的惊慌早已不翼而飞，或许他确实是何走这条强者之路。

    “各位准武者——”

    一道响亮的声音传入每一个准武者耳朵，“欢迎大家来到江南市北军区，这一次，你们1690号人的武者实战考核，就在我北军区举行。我希望你们中大部分人都能考核过关，也希望你们所有人都能活着通过这一场实战考核！”

    ——

    下午时分。

    所有参加考核的准武者都站在一处空旷的广场上，在广场的前台站着这江南市北军区的高层，以及雷电武馆、极限武馆的一些高层。

    接下来就是分发武器和作战服的时间，十多名军官站在台上，只要喊到名字，就可以上台领取了。

    过了大概半个多小时，林瑞这才听到自己的名字。

    拿了自己的作战服、战靴，以及自己要求的2系的锐影，这把剑对于林瑞来说虽然轻了点，但这实战考核也不能要求太高了，军官又给了林瑞一些通讯手表之类的小玩意。

    林瑞捧着这一堆物品迅速跑开。

    林瑞找了个地方，迅速的换上战衣战靴，轻轻的挥舞了几下锐影剑，不由满意的点了点头。

    在获得原力兵器之前，林瑞也只能用这锐影系列战剑了，毕竟锐影系列战剑，重量，锋利程度都还是不错的，剑这种兵器重量轻点没关系，但一定要锋利才行，要不然一剑下来，怪兽只破点皮，那完蛋的就是自己了。

    ——

    空旷广场上，此刻笑声一片，不知道考核结束之后还有几个人能笑得出来。

    此刻林瑞已经找到了和罗峰，杨武他们在一块聊天了，毕竟他没有其他熟悉的人，只能找罗峰聊聊天了。

    现在几人，脚上穿着合金战靴，身上是军用长裤、作战背心，都是含有克罗合金等特殊材料的，背后还背着各自的武器，看起来一个个的英武不凡。

    “林瑞，罗峰。”远远的就听到了邬通的叫喊。

    “你们两个跟我过来。”邬通说了一声，就在前面带路。

    “这应该就是去见主管他们了，但是可以告诉他我身法已经进入‘入微级’了。”这一个月的修炼，林瑞身法已经踏入‘入微级’，只是他没急着去找诸葛韬，这也不是什么急事，现在和他说也不晚。

    不一会，他们就走上了一座幽静的小楼，上了二楼，林瑞就看到了江南市极限会馆的四巨头之一诸葛韬，这是两人第二次见面了。

    “主管。”林瑞和罗峰二人开口喊道。

    “嗯，你们两个就和邬通坐那边。”一身幽黑隐隐泛着碎银色的作战服的诸葛韬淡笑着说道。

    “怎么样，老王，我们极限武馆这一次招的两位还不错吧。”和三人打了招呼，诸葛韬就转身笑道。

    一个是初次修炼就提升了2000多公斤拳力的罗峰，一个初次修炼提升过4000公斤的林瑞，确实比雷电武馆这次招收的两名天才强上不少。

    这种场合，林瑞也不急着说自己身法已经突破了。

    “哼，这次算你们运气好。”那身穿暗紫色战衣的魁梧大汉冷哼道，不过却也没多在意。

    拳力的增加幅度，他们都不是太在乎，毕竟现如今有不少的提升拳力的宝物的。

    炫耀过后，诸葛韬得意的笑了一声，“好了，我们走吧，等会武者实战考核就要开始了。”

    这时，和原著一样的，魁梧大汉旁边的一个脸上有着一块紫色胎记，显得阴沉沉的青年开口了，“我叫万东，林瑞，罗峰，今天晚上的实战考核有没有胆子比一比谁能排名第一。”显然对两人很是不服气。

    “没心情。”林瑞两人都没心情搭理这万东，比这玩意有什么意义么。

    不一会，林瑞他们这些准武者就在军人的带领下，来到一座偏僻破旧小镇的外围，此刻已经是傍晚时分，太阳都已经落下了。

    离开前，林瑞也和主管说了自己身法突破的事情，搞得诸葛韬也是一阵激动，承诺他考核之后就带他去总部的基础训练营。

    ——

    “吼～～”

    “嗬～～”

    一群准武者还没有进入小镇，就能够听到小镇里面此起彼伏的怪兽叫声。

    又是一些最弱的h级怪兽被运入小镇当中去后，小镇中的怪兽数量已经达到一个惊人的数值。

    “所有准武者，出发，目标怪兽小镇。”军官大手一挥，所有的准武者汹涌般涌入小镇当中。

    林瑞，罗峰，杨武等人也是纷纷进入其中，他们都是打算单独闯荡这怪兽小镇，这种最弱等怪兽陪自己练习的机会可不多。

    昏暗的小镇内，林瑞没走多久就找到了第一个目标，一头浑身金毛，背上彩色斑纹，个头几乎有寻常老虎大小的怪兽。

    这是小镇中实力最强的一种怪兽，力量和速度都非常的惊人，因为其个头大如虎，加上背上的斑纹，所以被叫做虎獒犬。

    看见这怪兽，林瑞在列车上的忐忑不安早已不见踪影，心中没有丝毫波澜。

    对于已经领悟入微级别身法的他，小镇里面的怪兽没有丝毫威胁，除非被群殴，否则他想打就打，不想打就走。

    不过小镇这点怪兽密度，形成不了兽群。

    (本章完)

