    陈六合刚才哪里是发现了对方的藏身地？那样做，只不过是在故意试探和刺激对方罢了，故意露出一个漏洞与破绽来让对方出手射击。

    一诈便现形！

    “砰砰砰”枪声在这片区域中不断的响起，子弹在空中划出了一道道凌厉的光芒，宛若流星一般犀利！

    疾冲中的陈六合左闪右突，虽然身负重伤，但是他的速度似乎并没有受到什么太大的影响，他仍旧快过了子弹！

    “砰！”又是一声枪响，陈六合身形一侧，子弹从他的脸颊胖飞驰而过，让他与死亡差之毫厘，整个过程看起来是那般的惊心动魄！

    除了用艺高人胆大四个字来形容陈六合之外，真的再找不出别的形容词了！

    普天之下，敢这样去闪避子弹的人，恐怕还真的找不出几个！

    更何况，射击之人，是最顶尖用兵队的核心成员，他的枪法，毋庸置疑的精准，水平必然登峰造极。

    情况十分紧张刺激，眨眼之后，陈六合已经冲过了数十米的距离，跟躲藏在一杆大树之后射击的男子，相隔不到五十米的距离了。

    可以说，双方相隔的距离越近，陈六合的危险也就越大，远距离射击和近距离射击的差别不可同日而语。

    哪怕是连续四五枪都落空的情况下，这名男子也异常的冷静，展现出了一名优秀战士最基本的素质。

    他没有慌张，依旧在沉着的对陈六合进行点射，他也知道，距离越近，射杀陈六合的机会就越高！

    一个人的速度再快，也不可能快到无所不能的程度！

    他开始对陈六合进行预判射击，这不光是一场速度上的较量，同样也会是一场心理上的较量。

    “砰！”就在陈六合一个闪身之际，一枚子弹非常及时的跟了上来，贴着陈六合的脸颊而过，弹道擦伤了陈六合的肌肤，在他的脸上又留下了一道焦黑的血痕。

    这一瞬，可谓是惊险万分，饶是陈六合，都禁不住被吓的心脏“噗通”了一下。

    顺势，陈六合藏身在了一杆大树之后，停止了一鼓作气的冲掠！

    预判射击！

    陈六合脑中闪过了四个大字，脸色有点发沉，高手果然是高手，这么高明的射击手法都用出来了，并且预判的非常到位，精准度也是十分可怕。

    在这种情况下，还能保持这样的冷静思维，不愧是顶尖级别的战斗人员。

    “噗”又是一声闷响，一枚子弹射击在了陈六合身后的树干上，溅起了一片木屑，让得陈六合的眉头都狠狠的抽动了一下。

    “再来，试试看看你到底能不能用这样疯狂的方式近我的身。”凶狞的声音从陈六合身前几十米开外传来。

    陈六合眯了眯眼睛，回应道：“怎么做，你都无法改变你即将遭遇的结局，有何意义？”

    “人皇，你太狂妄了，你也自信过头了！逃都逃了，竟然还敢折返回来杀人，你会为你自己的自大猖狂，付出惨痛的代价！你的小命，今天必须留在这里！”伤员的声音再次传出。

    陈六合发出了一声阴戾的冷笑，笑声森寒，随风飘荡，容易给人带去一种阴测测的感觉。

    躲藏在树干后的他四处观察着，脑子里的思绪在飞快的闪动，他在思考着如何能破开这个僵局。

    两者之间的距离不到三十米了，如果在向刚才那样冲击的话，不算明智，风险系数也很高，面对这样的顶尖级战士，不能用正常的方式去战斗，每一枚子弹，都是足以致命的。

    枪声每隔几秒钟，就会响起一声，子弹击打在大树躯干之上，对方似乎是在用这样的方式来干扰陈六合。

    但陈六合不为所动，依旧在思量。

    此时此刻，对他来说，情况是愈发紧张与不妙的，因为在这里拖延的时间越久，神使等人追上来的几率就越大，一旦等他们追击到这里，自己还没有杀人离开的话，那么，情况就非常危险了。

    所以，陈六合心中开始有点着急。

    他抬头看了眼身前的高大古树，旋即，足下一点，身躯腾跃而去，随后他攀上了树干，快速的向上方攀爬而去。

    既然地面不行，那就从空中行走，有树枝的掩护，自己的安全性无疑会大增，再加上自己那足够快的速度，会最大可能的影响到对方的视线和准头。

    一眨眼，陈六合就爬上了树干，脚下踩着粗壮的树枝，用力一蹬，身躯腾跃而出，在空中划出了一道迅疾的弧度。

    “砰砰砰！”几乎是在瞬息之间，枪声接连响起，一秒内开了三枪，三枚子弹袭来。

    但是由于树枝与树叶遮挡了射击视野，再加上陈六合的速度实在是太快了，这导致三枪都落空了，没有一枪能真正意义上的威胁到陈六合！

    这一瞬，躲在树干后的受伤战士显然有一点心慌了，三枪落空之后，他继续要开枪点射。

    然而，还没等他扣动扳机，身在空中滑翔的陈六合手中多了把手枪，照着对方就扣动了扳机！

    “砰砰！”一连两枪，快到极点。

    伤员的反应也是极快，第一时间缩到了树干之后，躲开了两枚子弹的射击。

    两枪虽然没有击中对方，但是，已经把对方得退了回去，已经彻底打断了对方的射击节奏。

    这对陈六合来说，就已经足够了，足够为他争取到了时间。

    下一秒，陈六合成功落在了另一颗大树的树枝之上，在密叶的遮挡下，他身形快速前蹿。

    找准了机会，躲藏在树干后的伤员再次探头，抬手照着眼前上空就是几枪。

    陈六合一边狂冲，一边反击，枪声变得更加密集了起来！

    “砰砰砰”的在这片丛林中，不断的回荡震响。

    相信，这里的动静足够传出很远，一定早就惊动了恐怕正在迅疾赶来的两大用兵队成员！

    激战中，陈六合没有击中伤员，伤员也没能击中陈六合。

    这对伤员来说，绝对是一个非常不妙的情况，因为无法击杀陈六合，就只能眼睁睁的看着陈六合逼近！

