
　　方岳回到了天都王城之中，租下了一个店铺，然后做起了店铺的掌柜。

　　任凭这天都王城之外喊杀之声震天，可是他连看都懒得多看一眼！

　　“这个方岳想要做什么？”

　　暗中的探子死死的盯住方岳，方岳是一个恐怖分子，无论是对于天都王城的贵族还是对于魔族都是如此！

　　甚至连银河星盟的人都对他有着七八分的忌惮。

　　这位小爷真的发起狂来，可是没有人可以和他抗衡的！

　　“大敌当前！方岳你不上阵杀敌，你在这里弄这些乌七八糟的东西来做什么？”

　　第一个光顾方岳店铺门市的并非是其他人，正是这陈家的陈光明。

　　这位大哥和方岳之间的矛盾是旧仇，是宿怨。

　　在庆功宴上，陈光明就是已经得罪了方岳。

　　他那嚣张的态度，已经表明了他的态度和立场。

　　如今他匆匆走来，言语嘲讽，想要让方岳再次上阵，为他们杀敌。

　　方岳瞥了陈光明一眼。

　　“我这里有新出炉的兵器，都是上好的！陈长老要么？”

　　方岳的店铺桌子上，摆放的是一瓶瓶的百草液。

　　这些百草液谁不知道是起死回生的好东西！

　　除却百草液之外，还有一些稀奇古怪的玩意儿，有些是瓶瓶罐罐，不知道里面盛装着什么液体，有些则是各种各样乌七八糟的石头之类的东西。

　　陈光明连看都没有看过！

　　陈光明冷笑：“大敌当前，这些东西若是有用，方岳你应该无偿的将之全部捐献出来，而不是在这里贩卖，谋取财物！”

　　陈光明完全就是一副大义凛然的模样。

　　他这巧取豪夺，竟然都已经达到了脱口而出的地步！

　　“不买东西给我滚到一边去！”

　　方岳冷哼一声，“有来闹事的，饿狼道人将这陈光明给我拖下去！记住，别把他给我弄死了，我还要等着陈家的家主来给他亲自扒皮呢！”

　　饿狼道人上前，一把便是按住了陈光明的脖颈。

　　“杀人啦，杀人啦！大英雄方岳当街杀人啦！”

　　陈光明喊出了早就准备好的台词，他等的就是这个时候，只要方岳动怒，对他出手，那就是破坏这天都王城之中的秩序，等于是在破坏大家公认的法则！

　　只要这样，方岳这大英雄的光环就将暗淡！

　　到时候，他们再对方岳出手将是毫无负担！

　　然而，没有人搭理他。

　　如果方岳在那宴会上动怒，对陈光明出手自然会引起众怒，群起而攻之！

　　但是现在是大敌当前，如果被魔族破城，所有人的家族势力都保不住的！

　　这个节骨眼上，谁还有工夫内斗，更何况，方岳弄死了小丑皇，威势正浓，就算是有人想要对方岳动手也要掂量掂量，自家的高手是不是方岳的对手！

　　“聒噪！”

　　饿狼道人新败，他还没有从输给泥人的阴影中彻底的走出来。

　　陈光明的呼喊声让他的心中生出厌烦。

　　不知道从哪里，他弄来了一只破袜子，塞在了这陈光明的嘴巴里！

　　“呜呜！”

　　陈光明还想要开口，但是连一个字都说不出来了！

　　方岳冷笑，看着陈光明吃瘪！

　　你以为我不知道你的算盘打的是什么吗？

　　只可惜，你不懂得审时度势。不知道什么时候该你出手，什么时候不该你来放肆！

　　“卖东西啦！卖东西啦！上好的灵药，百草液，治愈伤疤，立竿见影！罗刹血脉，服用一瓶，便可以让你的战力立刻提升五成！童叟无欺，绝无假货！”

　　方岳叫卖，比最标准的小商小贩还要专业！

　　周围的围观者目瞪口呆。

　　这方岳不是那个大英雄吗？

　　昨天还看到他一人独对千军万马避退魔族来着，怎么转眼，他已经是落到这种程度，开始沿街叫卖了。

　　士农工商！

　　从这个顺序来看，在小商小贩的地位还是很低的！

　　连最落魄的修行者一般都不愿意成为小商小贩，沿街叫卖。

　　而方岳这是遭遇了什么！

　　咋干出这种事情来了！

　　丢人啊，跌分了！

　　这方岳到底是经历了什么了啊！

　　不一会儿，真的有个人跑了过来，他是这天都王城某家大势力的士兵，胸口中了一根箭矢。

　　箭矢的箭头还插在他的胸口上面。

　　鲜血流出，尽皆乌黑！

　　“给我来一瓶百草液！”

　　这人也算是见多识广。

　　这箭矢刺中了胸口，本来就是重伤，他其实是应该回家休养，起码半个月的时间才能够用力下床来着。

　　但是看到方岳的百草液，他的眼前一亮。

　　机会来了！

　　有了这种神药，他的伤势或许可以立刻恢复！

　　“五百个中品灵石！”

　　方岳将一瓶百草液递了出去。

　　“你杀人啊！”

　　那士兵立刻咆哮。

　　“不要拉倒！”

　　方岳将百草液收了回去。

　　“要，要，要！来两瓶！”

　　那士兵讪笑。

　　这东西如果放在平时，被方岳这么哄抬物价，他肯定是扭头就走。

　　但是这个时候，这东西是拿来保命的。

　　灵石和性命之间选择一个。

　　其实这选择根本就不用思考！

　　方岳开张，第一单生意完成。

　　那士兵当场便是拔出了自己胸口的箭矢，然后将方岳的百草液抹在了上面。

　　效果，立竿见影。

　　那士兵的伤口快速恢复，以肉眼可见的速度生出了粉嫩的新肉！

　　一切都是没有悬念。

　　两瓶百草液抹上去，那士兵再次活蹦乱跳，好人一个。

　　“多谢方岳大人！”

　　士兵再次奔上了城墙！

　　“这人是英雄，他为我天都王城保驾护航，方岳你为何还要开出如此的高价！”

　　一个八字胡走了过来，质问方岳。

　　方岳冷晒：“他是，我不是！我当英雄的时候，你们天都王城对我如何？那庆功宴上都是表现的淋漓尽致！现在，我不愿意当英雄了，我是个商人，商人逐利有问题吗？”

　　方岳的质问好像是连环炮一样。

　　那八字胡顿时无语！

　　谁能想到，这方岳竟然是回答的如此利落干脆。

　　“倒是你，陈家的人吧！明明有轮转境层次的修为，为何不上阵杀敌跑来找我的毛病？”

　　方岳上下打量一番，这八字胡和陈光明的血脉有八成的相似。

　　只是他的修炼天赋远不如陈光明。

　　陈光明不抗揍，但好歹还是个圣人不是？

　　八字胡当即无语！

　　他灰溜溜的要走。

　　方岳瞥了他一眼。

　　“既然来了，就别走了！你有报国之心，我也要成全你不是？”

　　方岳的手掌虚托，那八字胡顿时身体浮空而起。

　　然后方岳的手掌在空中一掷，那八字胡腾空而起，飞到了城外的魔族之中！

　　“哎呦！”

　　一个魔族被砸中了脑袋！

　　这真的是躺着也中枪！

　　“你是谁？”

　　魔族看向了八字胡凶巴巴的喝问。

　　对啊，我是谁？

　　我在哪？

　　我要干嘛？

　　八字胡灵魂三问！

　　然后就被魔族给乱刀砍死了。

　　哲学，是人族的事情。

　　作为魔族的战士，他们更加注重的实际，比如说拎着这人族八字胡的脑袋去领功勋！

　　这仅仅是整场战场的一个小小的插曲！

　　八字胡的死没有引起任何人的注意。

　　或许他的死也仅仅是对于八字胡自己是一件惊天动地的大事。

　　而对于其他而言，只是南美洲的蝴蝶扇动了一下翅膀管我屁事！

　　方岳继续他的商业大计。

　　他的百草液越来越火！

　　是战争就有伤亡，而百草液则是快速的让伤兵成为正常的战力，重新投入到战场之中！

　　随之，天都王城的将士开始越战越勇，不怕负伤。

　　因为哪怕负伤，只要没有受到致命的伤害回到天都王城之中都可以用方岳的百草液来疗伤！

　　一时间百草液卖的大火。

　　天都王城士气如虹！

　　但是那些天都王城的贵族还有银河星盟的督军脸上却没有丝毫的兴奋。

　　原因无它，这次大军的士气高昂依旧和方岳脱不了干系。

　　哪怕是他不上战场，成为了一个天都王城的卖药的！但是依旧可以左右这战争的成败！

　　这是一种多么可怕的手段！

　　然而，纵然是人族的士气大涨，纵然是有源源不断的伤病康复之后重新回归到战场上面。

　　人族在战场上面的劣势依旧难挽！

　　这顶多只是垂死挣扎！

　　这影响的只是人族的将士快点死和慢点死的问题！

　　魔族不以为意，但是很快他们就警惕了！

　　因为人族的士兵忽然之间多出了一批人马变得勇猛无双，他们的身上都贴着一张古怪的符箓。

　　金甲符，名字很low，效果很好！

　　这符箓贴在身上，可以让人族的士兵皮肤如铁，刀枪不入！

　　任何的攻击落到他们的身上都将无法留下任何的伤痕！

　　金甲符，十秒钟内免疫阴阳境层次以下所有的攻击，物理也好，术法也罢，统统不怕！

　　而在战场上，魔族虽然说是强者如云，但是真正达到阴阳境以上层次的强者还是很少。

　　这也让这金甲符有了可乘之机。

　　高手交战，刹那之间。

　　十秒钟的时间能够存在多少个刹那！

　　贴了金甲符的士兵，往往都是可以以一当十，以一当百。

　　虽然符文失效，他们会被重新的打回原形。

　　但是起码他们有过十秒钟的辉煌与璀璨！

　　用方岳的话说，他们比蛮王强！

　　蛮王只是五秒真男人。

　　而他们的辉煌有足足十秒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千四百八十八章 方岳的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 