    再找别的办法。

    前方有一个山窝，云舒突然想起，山窝超车很难但不是不可以。

    要想保证安全，必须走在内测，外侧超车滑力会把她带飞，但是好操作。

    内测超车，安全，但是不易进行。

    云舒心中的注意形成。

    她借助广播的播报的有事，唇角勾起笑意。

    这场比赛，是谢闵行有生以来最恼怒的一次，也是他最心惊的一次。

    “快看，姨妈准备在闪窝处超车，看她一直在外围走，不过，我们也能理解，这次大赛，姨妈放了500万，她如果不赢，这500万就要打水漂了，所以她在山窝处，放手一搏也是有可能的。”

    尾巴在车内露出得意的笑容，新人不自量力。

    不过是得了一次车神名号而已，竟然公然叫板他，呵呵！

    既然你想从侧超车，我自然不会让你真的超过去。

    于是，尾巴的车开在了路中间，这下云舒不能从外侧超车了，内测也不能开下一辆车。

    云舒同样得逞的笑，“很好，上钩了。”

    内测超车，正着肯定不行，但是侧着又如何？

    云舒拿手的不就是这个么？

    “天哪，快看屏幕，姨妈竟然用一侧的两个轮胎，车子斜着超尾巴的车，快看，超了，超过了。”

    最后十分之一的路一直是云舒领头，尾巴在身后，几次想追赶，追不上。

    云舒对着后视镜笑，让你也体会一把屁股后跟着不爽的感觉。

    云舒的车速在最后十秒，想闪电一般，冲进终点。

    她开的太快，摄像头都没有博捉到完整的车神，只有一道红光的影子，飞驰而过。

    眨眼间，人已经到了终点。

    谢闵行的心，终于落地了。

    尾巴随后跟上，看到云舒得意的笑容，他大方承认，确实这个姨妈比他厉害。

    “恭喜你。”尾巴祝福。

    云舒点头，“还以为你会仇恨我呢，谢谢。”

    云舒被众星捧月的时候，在人群中看到了谢闵行，笑着的脸，而，云舒的寒意却从脚底蔓延。

    眼看着谢闵行近了。

    “恭喜你啊，老婆！”

    如果能用咬牙切齿的话，也不为过。

    云舒颤抖的舔舌头，“你，你认错人了。”

    说完拔腿就跑。

    然，谢闵行一把拎起某女，走出黑市。

    奖金的事，小花看着办。

    毕竟他刚才是看到谢闵行脸色的，他怕英年早逝。

    走到外边，云舒才看到，周围都是保镖，她想回黑市，不想看到这么多保镖。

    “先生，太太请。”

    云舒摆手，“我，我不是你们太太。”

    “老婆，这是还不想承认。”谢闵行说完，大手放在云舒的面罩上，用力撤下。“长得真和我老婆一模一样啊。”

    云舒哭泣，她好像玩儿脱缰了。

    一回到家中，云舒就被推倒卧室，谢闵行的眼睛周围都是黑雾，仿佛下一秒就会被家暴。

    “你想要什么惩罚？”

    云舒不敢起玩笑心思，“打扫卫生可以么老公？”

    “刚才不还说，你不是我老婆的，我认错人了么？”

    云舒：“老公，我错了。”

    “起来！”谢闵行怒呵云舒，大声的命令云舒。

    “真是觉得我平时宠你，你都无法无天了。云舒，现在，给你两条路自己选，第一：跪祠堂一天，第二，这件事，你自己告诉爷爷。”

    这两条路无疑都是死路。

    “老公。”云舒小可怜，眼中开始雾出水汽，脸上挂满金豆。

    谢闵行真是被云舒气的没办法了，他一贯最讨厌的跪祠堂，如今都要拿来吓云舒，可想而知，他多么的生气。

    “看来你不选？”

    云舒点头，“一个都不选。”

    “行，好。我替你选，现在和我去老宅，跪祠堂，不知道错，不许出来。一天不知道一天不出来，一个月不知道一个月不出来。”

    谢闵行上前就拉云舒的胳膊。

    跪祠堂？

    不行，她怀孕了。

    云舒冲谢闵行吼：“老公，我不能跪，我怀孕了。”

    现在只能靠孩子救她了。

    谢闵行大脑有一瞬间的死机，他当自己幻听了，于是上前，要惩罚云舒。

    云舒呲溜一下跑到梳妆台，翻翻找找，终于找到那张验孕棒，指着对谢闵行说，“你看你看，真的，两条杠。”

    谢闵行在看到那一刻，他上一秒还在暴怒，此刻却被泼了一头冷水。

    “你等下，还有B超，我找找。”

    谢闵行仿佛被惊喜砸晕，他似乎无法支配自己的行踪，僵硬的走过去，他抬手接过云舒手中的验孕棒，反反复复，一遍又一遍，看着数着，仿佛他忘记了最基本的数数，1，2．是两行，再数，1，2还是两行，继续数“两行。”云舒指着说明书说：“两行说是有了。”

    有了！

    接着云舒拿出医院单子，上边也写着怀孕。

    谢闵行看了眼日期，火气蹭又上来，“你知道自己怀孕了还去赛车。”

    云舒哑然。

    于是，接下来，云舒的小屁股上迎来了谢闵行巴掌大手，火辣辣。

    打屁股是在太羞耻了。

    云舒一下子哭起来，“谢闵行，你打我，你家暴。我不跟你过日子了，我要离婚，我要回家，我要告诉我爸妈。呜呜，你打我屁股。”

    谢闵行火气未下，又听到云舒说离婚，谢闵行下手更重，“回去告诉爸妈，你去黑市赛车？”

    “我爸妈知道。高中就知道”

    谢闵行：“他们知道你赌命么？知道您怀孕么？”

    一句话问到云舒，要是敢知道，云舒的腿就别想要了。

    说完，谢闵行对着云舒屁股又是一巴掌，“你还不和我过日子，敢和我离婚。云舒你胆子肥了。”

    想起今日那辆车，直接坠入山底，人车葬身火海，如果那个人是云舒，谢闵行一阵后怕，他会气的追到地府掐死她吧。

    云舒的胆子一直都太肥。

    “呜呜，老公，我肚子疼。”没办法了，云舒没辙，只能靠装病来救自己。

    肚子？孩子。

    谢闵行打横抱起云舒，她一下子没反应过来，带她去医院。

    云舒在车上撇着嘴，哭泣，“你打我，谢闵行，你家暴。”
