    就在林浩要离开的时候。

    “就这？”

    林浩听到马冬梅的声音，听了下来。

    心里的八卦之心熊熊燃烧。

    就这，看来是完事了。

    老宋啊，老宋啊。

    我要知道你是这样的，我还出来干嘛？

    眼睛一闭一睁，就完事了。

    跑出来根本就是没必要的。

    “我这是热身。”

    林浩听到老宋有些尴尬窘迫的声音，差点没忍住笑了出来。

    这热身也太快了吧。

    “行了行了，洗洗睡吧，明天还要去报道呢。”

    马冬梅的语气里充满了，我早知道会这样的意思。

    “马冬梅，你不要小瞧我。”

    “我没有小瞧你，是你老了，平时让你保养你不听，现在要用，不行吧。”

    “那，这个，那明天开始保养吧。”

    “行，明天开始先泡上三个月枸杞，到时候要还是不行，你就别提生女儿的事情。”

    “真是的，搞得老娘不上不下的。”

    林浩听到这里再也忍不住了。

    憋着一股气，跑了一条街道。

    “哈哈哈，哈哈啊哈。”

    林浩才笑了一会儿，周围的灯就亮了起来。

    楼上的窗户全部打开了。

    “谁啊，大半夜不睡觉，有没有功德心啊，又吵又闹的，街坊们不用睡觉啦，人家明天还要上班呢？”

    一群人探出头，就只看漆黑的街道上没有一个人。

    但是那笑声他们却又都听得见。

    一群左右对视了一眼，又和对面的人看了一眼，全部吞了吞口水。

    只见这群人动作整齐一致，全部在同一时间关上了窗，蹭的一下跑到了床。

    他们床的伴侣，提出的问题也很一致。

    “你干什么？”

    “有鬼啊，底下没人，但是有笑声。”

    “鬼？”

    女人们还没有来得及叫，就被捂住了嘴巴。

    “呜呜呜。”

    “你给我小声点，把它引来了，我们就死定了。”

    “那现在怎么办？”

    “怎么办？我怎么知道怎么办？你没听见其他人都没有动静吗？现在就看谁倒霉了，赶紧抱被子睡觉，有动静也当作没听见。”

    林浩笑到肚子疼才离开了。

    但是这条街道的人听到笑声停了，更害怕了。

    这鬼不笑了，是不是开始上楼找人了。

    他会上谁的楼，会不会是他们的。

    整条街道的人全部躲在被子里，一直到天亮。

    天色一亮，整条街道的人群都聚集在了一起。

    “昨天晚上你们都听见了吧？”

    “何止听见我们都推开窗户来看了。”

    “赶紧看看我们这里有没有少了谁，看看哪一家人少了或者没了。”

    一顿手忙脚乱的点数之后，确认了没有少人。

    他们松了一口气。

    “还好人没少，不过现在怎么办？如果那只鬼晚上还来的话怎么办？”

    “对呀，要是那只鬼晚上继续来的话，怎么办？”

    “昨天没出事，不代表今天晚上不会出事，谁知道谁会倒霉呢？”

    “不如我们一起出点钱去，请个师傅晚上回来坐镇。”

    “一起出点钱，请个师傅回来，这没有问题。”

    “可是怎么知道请回来的师傅真的有本事，要是没本事的话，晚上反而激怒了那个鬼，到时候倒霉的还是我们。”

    “不如我们去大帅府请吧。”

    “这段时间不是来了很多茅山道士吗？”

    “都是大帅请来的，大帅府里一定有高人。”

    “可是，既然是高人，我们怎么请得起？”

    “先不要说请得起的问题，我觉得我们可以试一试，我们整个街道每家都派人做出代表去大帅府求情。”

    “按照这位大帅的性格，看到这么多人去求情的话，应该会派人来帮忙的。”

    “毕竟我们整条街道也是几百上千口人的命。”

    “行，那我们就派人去求大帅。”

    当然对于这些林浩并不知道，昨天回去他就睡觉了。

    明天还要继续巡查呢。

    因为开会是中午的事情，今天刚要法院有个案件开庭。

    林浩这回依旧带着林天宝两人穿着便装来到法院旁听。

    一路上林天宝的表情都极度幽怨。

    太坑了，昨天他办完事，去给他阿爷送林浩给的纸条就被揍了一顿。

    现在全身都还淤青着呢。

    “天宝今天是什么案件？”

    “是一桩情侣感情赔偿案件。”

    现在是民国了，明面上已经开始实施一夫一妻制度了。

    所以感情案件也是可以上法庭的。

    林浩进去之后，法院已经开始。

    进去的时候正好听到女方律师开口。

    “我方原告要求被告赔偿十年的青春损失费，名誉损失费共计三千大洋。”

    台上的法官说道。

    “请原告诉说赔偿理由。”

    “原告身为女性，和被告一起十年，如今分手，原告身为女性本来就处于弱势力，原告有权向被告申请这十年的来的青春赔偿费。”

    “男性和女性之间，不管为什么分手男性都应该赔偿女性两人所在年限的青春费用。”

    “因为男性分手，这个社会的群众一般并不会对男性有什么议论，而对女性不同，女性一但分手，社会群众不管是出于什么原因，都给女性带来一些不好的言论。”

    “所以我方向法院申请被告，赔偿我方女性的青春费用，以做作为这十年的青春损失，以及我方女性将因为言论而造成的名誉损失费。”

    “被告律师对于原告律师的诉说有些反对意见。”

    被告这边的律师看来是个新人。

    居然一时间不知道该怎么回诉。

    对方一套社会言论，女性权力打得他无法应对啊。

    林浩伸手。

    本来旁听人员是不提发言的。

    但是林浩一举手，很快就有人告诉上面的人，他的身份。

    规矩是定普通人，对于有能力改变规矩的人，自然是无效的。

    “这位先生有问题提问嘛？”

    “没错，我有一个问题，想要问一下被告。”

    “第一条，你二人分手，是和平分手，还是男方责任，还是女方责任。”

    林浩刚刚说完法官就让被告回答林浩的问题。

    原告律师马上阻止。

    “法官大人，按照规定旁听人员无权发言。”

    “这？”

    法院有些为难的看向林浩。

    让林浩发言对不起他的身份，不让他发言自己又惹不起他。

    林浩也不为难他，自己站起身来走到台前。

    “我现在是以章府府城大帅的身份提问。”

    法院上的人听到林浩的身份都吃惊的看向他。

    没想只是一个普通的情感案件居然让府城的大帅出声了。

    “请被告回答问题。”

    “和平分手。”

    “原告被被告的诉说有没有意义。”

    被告女方摇了摇头。

    林浩看见她摇头之后，继续开口道。

    “既然是和平分手，没有任何一个有出手情外情之类的情况。”

    “为什么需要男方赔偿你的青春费还有名誉损失费。”

    女方律师开口道。

    “这原告身为女性和被告男性一起生活十年，现在分手难道不应该获得一些补偿嘛？”

    林浩接道。

    “为什么，她身为女性就要给她补偿。”

    “既然是和平分手，那就是你情我愿的事，女方的青春是青春，男方的青春就不是青春了嘛。”

    

