
　　说起来，对这家叫汇众的公司，刘建德最近可以说是相当关注。

　　早在去年，一家叫众乐的网页游戏平台以黑马之势在业内崛起，并且很快刷新了行业记录成为了行业领头羊，他对这家公司就起了兴趣。

　　前段时间，他在美国的同学跟他打电话闲聊，说过在玩一款叫《HappyFarmVille》的游戏，这让刘建德大为新奇，他这个同学跟自己一样，已经年近四十，而且以前从来都没怎么接触过游戏，用他以前跟自己说过的一句话来讲，游戏都是毒药，高等生物应该趋利避害，远离这种毒物！

　　没想到，他今天，也中毒了！

　　大为好奇的刘建德自然对这款游戏调查了一番，然后他就发现，这款游戏，竟然也是这家叫汇众的公司出品的，很难想象，在欧美国家风靡的毒药社交游戏《HappyFarmVille》，竟然是一家中国公司出的，而且，这家公司的创始人，竟然那么年轻。

　　现在这家公司主动接触自己，并且表达出要收购他们公司旗下一款不起眼的产品91助手的意向，这让刘建德觉得很是玩味儿，难不成，这款一直被自己忽略的产品，是什么宝贝不成？

　　倘若方哲知道刘建德现在内心的想法，他心里一定后悔直接以汇众的名义接触网龙，现如今的汇众已经不是过去那家名不见经传的小公司，虽然国内大部分的普通网民都不知道汇众，汇众在国内的名气，都没旗下的平台众乐高。

　　但是在同行业的其他公司眼里，汇众已经是一家值得关注的公司，尤其是《开心农场》国际版2月份的流水数据被同行们知道以后，汇众的一举一动，都受到了关注。

　　汇众跟网龙接触以后，刘建德让手下对这家公司做了进一步调查，这才发现，这家公司除了涉及页游和手游领域外，竟然也已经跟自己和网龙一样，开始布局移动互联网行业。

　　这种事儿，基本上很难瞒得住，随便上个招聘网站上搜一下这家公司最近的招聘信息，就能推断出这家公司要干什么。

　　人才指向业务，这是判断一家公司战略意图最有效的一种方法。

　　也因此，原本不被他重视的91助手，突然在他心里就有了那么一丢丢分量，他相信，眼前这位年轻人的眼光，绝对不差，不然也不可能在短短的半年之内，做出一家月营收五六个亿的公司，这样的事迹，即便是在创造传奇和神话的互联网行业，也堪称奇迹。

　　“方总，您方不方便透露一下，为什么要收购我们公司的91助手和它的研发团队，难道您很看好这块儿市场？”

　　刘建德的话虽然有些冒昧和忌讳，但毕竟他是卖方，问出这样问题也不算突兀。

　　方哲听他这么说，心底就有点儿琢磨过来了，刘建德半天不回话，看样子是在猜测他们汇众买91助手的意图，这情况虽然正常，但也说明了这次收购存在一定的难度，他要表现出强烈的收购意向，很可能被刘建德狮子大开口宰上一顿，也可能态度太坚决，被他明白91助手是个宝贝，拒绝自己的收购。

　　“刘董您应该了解苹果推出的手机iphone吧？”方哲不答反问。

　　“还行！”刘建德点点头，若不是iphone的出现，他也不可能关注移动互联网，而若不是关注移动互联网，他也不可能收购91助手，网龙也不可能组建无线事业部。

　　“那您也应该能看出来，这是一个机会，不管这个行业前景怎样，汇众作为一家年幼的互联网公司，都应该对其保持关注，而且汇众跟网龙一样，都是游戏公司，业务最缺乏的就是稳健，相信刘董您，对这点应该深有体会。”方哲回答的很模糊，说了等于没说。

　　刘建德没有说话，他对方哲的观点倒是很赞同，一家互联网公司想要好好地活下去，必须对行业发展存在足够的敏感度，不然时代变化，保不准儿创始人还没退休呢，这个行业就成了夕阳产业。

　　游戏，这项传统古老的娱乐活动，虽然有几千年历史，但是网络游戏，兴起不过十来年，而网络游戏公司，有一个极大地特点就是收入不稳定，一般的投资人都很不看好这个行业，有时候，一款游戏出来，研发它的公司可能赚的盆赢钵满，有时候却可能亏的裤衩儿都赔进去。

　　这样大起大落过山车一样的业务状况，也是很多游戏公司很难上市，上市以后股价和市盈率都非常低的原因。M.23sk.com

　　网龙从去年在香港上市，过山车式的股价已经经历了几次，但凡他们公司的某款游戏进入疲劳期利润下滑，财报就能很明显的体现出来，而且所有的游戏都有其生命周期，短的一两年，长的五六年，能活10年以上的游戏，基本上都是经典游戏以及一家公司的摇钱树。

　　他们公司06年公测的网游《魔域》，这两年来为公司赚了不少钱，也是凭借这款游戏的业绩，网龙才得以在香港主板上市，不过现在，这款游戏不管是收入还是各方面都已经出现了下滑的趋势，网龙现在迫切需要寻找新的盈利支柱和业务，不然未来网龙的股价会跌倒什么程度，刘建德是一点儿都想象不到。

　　刘建德想象不到，作为重生人世的方哲却是知道，时间很快，就在今年年底，网龙的股价将会跌到3块不到，而现在，网龙的股价还是17块多，一年下跌到现在的五分之一都不到，可想而知网龙未来一段儿时间过得有多惨，话说香港股市也是可以做空的，自己要不要去做空网龙？

　　还是算了吧，这种事儿败人品不说，网龙这样的“小公司”也不值得方哲做空，他们公司的股东能不能拖得住盘不说，就这点儿市值，做空了也赚不到多少钱，要做空，也得做空国外的几家大公司，赚美元才实在，欺负中国人算什么本事。

　　按理说，方哲在未来网龙股价跌到谷底，财务收紧的时候来收购91助手，必然很轻松很容易，相信那会儿别说91助手，但凡方哲看得上的，刘建德都应该会愿意卖。

　　前世的时候，也是在网龙股价跌到谷底的时候，91助手现在的负责人熊军离开了网龙出去创业，原因就是那会儿网龙大量裁员，熊军手下很多小弟都被裁掉了，公司对91助手的限制也是越来越多，他作为产品负责人跟上面闹了不少矛盾，因而才出走创业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百七十一章 91助手免费阅读。https://xs.23sk.com 