    秦小竺昏昏沉沉地醒来，听到船舱外传来呼声。

    “晋王回来了，打赢了，太好了……”

    那似乎是秋田优子的声音。

    “晋王，我的家乡离这里很近，你去我家乡看看要不要？秋田的美酒想给你喝，温泉很有名哦……”

    那丫头絮絮叨叨的，声音雀跃，并没有别人的丫环那么懂规矩。

    王笑应了一句“有机会的”，人已在船舱外。

    顾横波也已经飞快跑过去开了门。

    “晋王。”她声音里满是欢喜。

    “嗯，小竺好些了吗？”

    “王妃还在晕船。”

    “仗打完了，几个文书你帮我写一下。”王笑道：“任命贺琬为水师参将，与李平一起驻兵济州岛，处理战后事宜……”

    秦小竺支起身子，看向王笑，见他没事，这才放下心来。

    不过呢，在她眼里，六千个敌人，还是包括水手才六千人，实在是不值一提。

    过了一会，王笑对顾横波吩咐完事务，最后又道：“这几桩任命办完，准备一下我们直接回京。对了，李平的政务水平不低，济州岛之事交给他我放心，明白我的意思吗？公文里要点出来，由李平参赞军机，不许贺琬专权……”

    “下官明白。”顾横波应道，很是熟练地从王笑手里接过印章，坐到桌前磨墨。

    抛开私事不说，她在这方面是一个很称职的贴身文书。

    王笑处理完这些，走向秦小竺，搂着她问道：“好些了吗？”

    “头还是晕，太晕了。”秦小竺难得显得很乖巧，又道：“昨晚我很担心你，但我听你的话，没有去给你添乱。”

    “嗯，小竺最乖了。”

    “那我们可以回去了吗？”

    王笑道：“差不多可以了。”

    “真的吗？我没耽误你的公事吧？”

    “没事，我之所以亲自过来指挥这场小仗，只是因为它涉及到三个国家，别的将领指挥起来难免有顾虑，不够果敢。现在仗打完了，剩下那堆乱七八糟的事就交给了手下人就可以。”

    “好啊，我好想睡一觉起来就到天津啊。”秦小竺喃喃道，“坐船太苦了。”

    “你要是难受，我们在济州岛歇两天也可以……”

    依原本的打算，王笑是想带秦小竺在济州岛玩一玩的。

    嗯，带小竺看看涉地岬童话般的海滩，看看火山喷发和海水冲刷而成的奇异景观，去汉拿山远足，看看日出，吃吃烤肉……

    然而早上去济州岛看了一下，王笑发现这些根本不实现。

    未经开发的济州岛也就是那个荒凉样子，而且汉拿山、涉地岬都太远了，他没那么多时间去玩。

    没有泳衣、没有烤肉的沙滩根本就没有灵魂，沙滩上只有自己杀人后留下的尸体。

    至于自然景观，比如蓝蓝的海水，秦小竺已经看够了，她讨厌这些。

    果然，秦小竺马上就应了一声：“不要。”

    她没有犹豫，有气无力地道：“要是上岸歇两天再坐船，你干脆让我一直晕着吧。”

    “船还在补充淡水，你要不要洗个澡、吃点东西？”王笑很有耐心地问道。

    “不想吃，吃了会吐。我们用最快的速度回去好不好？”

    “来的时候是顺着洋流，回去就没那么快了。这样吧，我们先到青岛，然后走陆路回去，好不好？”

    “那会不会耽误你的公事啊？”

    “没事……”

    顾横波一边书写着公文，一边支着耳朵听着这些，心想晋王对王妃好温柔啊……

    这让她羡慕不已。

    同时她心里还有一个念头……今天是七夕，他打了一场小胜战之后正是放松的时候，王妃又在晕船，也许，是自己的机会呢？

    这般想着，她不由暗暗期待起来。

    ……

    雨已经停了，上午忙完公务，中午船只还在补充淡水，于是王笑安排船上的几个女子洗了个澡。

    顾横波留意到布木布泰也已经回来了，只是神情有些变化，不像往常那样傲慢。

    她还注意到，苏茉儿这个人是不洗澡的，拒绝了女护卫给她提过去的热水，只要了毛巾来擦拭身体。

    这大概是出于某种信仰。

    以前蒙古草原上的水少，只能给人和牲畜饮用，牧民认为浪费水会受到长生天的惩罚。

    但这种习俗早已被人淡忘。布木布泰这种蒙古贵族就活得非常精致讲究，还要求身边的侍女不能有气味。

    这种情况下，苏茉儿还能保留着不浴的信仰。在顾横波看来，足可见这个蒙古侍婢内心坚韧，是那种冥顽不化的人。

    顾横波还总结了几点。

    一是，以苏茉儿的脾性，对布木布泰的忠心绝难撼动；

    二是，晋王好洁，必然没有碰过苏茉儿；

    三是，苏茉儿身上没有臭味，说明她平时用来擦拭身体的金银花露是个好东西，自己也想要……

    脑子里总结了这些，她也懒得再管一个婢女，自顾自去洗了个澡。

    在海上十多天，终于又洗得干干净净，这让顾横波感到十分开心，她抬起腿，凝视着自己美丽的身躯，心说就这样的人间尤物，怎能不让王笑动心？

    想到接下来又要启程航行，大概是不会有什么公务了，顾横波换了一身漂亮的裙子，抹得香喷喷的。

    然后，出来时，她却又听到隔壁屋里苏茉儿与布木布泰正轻声说着什么。

    “……”

    “依奴婢看，王笑原谅了主子，这是好事，能摒弃前嫌总是好过以前那样。”

    “你懂什么？没有了这‘前嫌’，他对我就淡了。往日里他恨我、怨我，那是牵绊，能让他不停想到我。现在这牵绊没了……呵，我帮了他一场，却帮了个‘一笔勾消’出来？往后，我又不像那些小姑娘，拿什么栓住他。”

    “主子比那些小姑娘美得多，他王笑再清心寡欲，又不是真和尚，他还是个男人。今日他只是看开了，抛下了过往的恩怨，主子该高兴才是。何况还有小主子在，你们毕竟是小主子的爹娘。”

    “是吗？”布木布泰的声音轻轻的，不像往日那样自信。

    “主子你看这镜子里这模样，谁见了不心动？回程还有十多天的水路，那秦家疯丫头又病着，主子与他消了前嫌，正好再生个小主子……”

    “再生一个……”

    “算日子，主子不正是这几天么？今儿他正是大胜了一仗，又是七夕……”

    “谁在外面？！”

    顾横波正蹲在舱门外，听到这里，突然吱呀一声，舱门被人打开。

    她抬头一看，正见布木布泰满脸寒霜地站在那。

    顾横波吓得不惊，连忙转头就跑。

    一双小脚飞快迈着，好不容易跑回自己舱内，她才想起来廊上有那么多护卫在，对方能拿自己怎么样？

    怕什么？

    拍着胸脯，她又一想，回忆着刚才的场景，又觉布木布泰实在是个大美人，是与自己完全不同的气质。

    尤其是今日出浴之后，那鹅蛋脸上虽然还是盛气凌人，眉宇间却多了几分哀惋，比平时见了还要让人动情。

    “这几天是她容易有身孕的日子么？”顾横波在心里喃喃着，不由警觉起来。

    “回程可比来时危险得多……”

    ~~

    此时王笑正搂着秦小竺说话。

    “我知道芊芊叫你陪我出来这趟是为了什么。近来我也在想这件事，你们必然是提防着布木布泰的，我若与她走的近了，让你们担心，那就是我的不负责。

    但处置她，如何处置呢？若说杀了她，一来她关系着蒙古局势，还关系着朝中许多投降的满人；

    二来就算为大宝着想，我也不想让孩子长大以后面对父亲杀掉他母亲的事。

    三来她坐在那个位置上的所做所为……我不说她好，但我若是她，我能比她残忍百倍。”

    王笑说着，自嘲道：“我若与她易位而处，当年在沈阳我必不会心软，其后好几次也必置王笑于死地；我若是她，对待敢反抗的汉人也会下死手；就算到最后，也不会作出投降的选择。

    说来说去，要处置她还是只能软禁着。但长此以往也不是办法。另外，这些日子我也看出来了，她失了权柄，在我们这里也翻不出风浪来。那就了断恩怨吧，对大家都好。

    这次她帮着我，偷袭了荷兰强盗，这是国家大事。我今天早上站在那，我就在想，个人恩怨再大又怎么样？个人之上还有民族，民族之上还有家国。

    更大的责任我不敢说，我身在今天这个位置，个人恩怨也没什么好计较的，以后蒙古与满洲也是我们的同胞，我若连她都不放过，往后又何谈包容满洲？

    以前呢，我看到她总会想到沈宫清宫里发生的事……

    但现在不会了，我能心平气和地面对她。所以说，我放过她，也是放过我自己，也是放过你们，就当作是解了一场心结，从此两不相欠。

    小竺你和芊芊、淳宁她们也可以放心，往后我也不用再与她纠缠不清。”

    秦小竺有气无力地道：“我就说嘛，你肯定不会跟她好的，唐芊芊非要不放心，害我跑来坐船，受这么大的罪。”

    “嗯，我们小竺最有先见之明了。”

    “是吧？”秦小竺又道：“你也不用对那女人太坏，我就是怕她伤害淳宁，只要她不进晋王府，我们也没有想要害她。”

    “我知道的，就当她只是大宝的娘，自然而然看待就好了。”

    王笑微微笑一笑，又道：“我就当她是一个曾经和我有过节的亲戚，过节消了，心里对她还有提防，但彼此还是亲戚，普通相处。”

    “王笑，我觉得你和以前不一样了。”

    “是吗？”

    “像是……老成了一点。以前就快意恩仇啊，现在就……”

    秦小竺想了想，终于想到一个好词，于是道：“海纳百川了？”

    “不是纳不纳百川，屁股决定胸怀而已。”

    秦小竺眼皮有点打沉，又喃喃道：“其实我就没担心过你风不风流……我知道你有一直在替我们想着……”

    “嗯。”

    “船是不是又开了？好晃哦。”

    “是啊，我们启航回去。”

    “太久了。”秦小竺语气里满是委屈。

    王笑抱着她，道：“睡一觉吧，一觉起来离陆地就更近了……”

    事实上，睡了一觉起来，离陆济州岛是远了很多，离青岛却还有很远。

    天已经黑下来了。

    “小竺……”

    “嗯？”

    过了一会，窸窸窣窣的声音响起。接着秦小竺低声道：“王笑，你别弄我……我头太晕了……”

    声音含糊，她说着又睡了过去。

    “我就是问你热不热……”

    王笑抹了抹额上的细汗，见秦小竺又睡着了，只好轻手轻脚地爬起来，披上衣服往外走去，一推开门，却见顾横波正与秋田优子坐在廊下轻声闲聊。

    “见过晋王。”

    “这么不睡坐在这干嘛？”

    顾横波正想说“今天七夕呢”，王笑已转身向甲板上走去。

    她心里“哼”了一声，低头看向自己的裙子，暗骂王笑瞎了眼都不懂得看一眼。

    ——“你有什么了不起的，刚才跟秦小竺求欢还不是被拒绝了……”

    ~~

    七月的天气闷热，唯有甲板上海风阵阵，王笑显然又要过去乖凉。

    顾横波却不肯到甲板上去，她四下看了一看，选了二楼一间能看到甲板的空船舱，坐在小窗边趴着看王笑。

    她幻想着一会等王笑转回船舱了再过去和他遇偶，然后一不小心摔倒……想着想着她自己都脸红。

    王笑却站在那跟几个小将官聊天聊得没完没了。

    “……”

    “为何不先攻江南，要先来打荷兰人？这个问题问得好，你们是讲武堂出来的？”

    “是，末将讲武堂二期出身……”

    “很好，这么说吧？对于江南士绅而言，他们最好的出路是听从郑元化的改革，让出一点利益，才住江南。但他们为什么不肯呢？是蠢吗？不是蠢，而是环境所致……”

    顾横波隐隐听着这些，心想你快别说了，早点回船舱啊……

    然而王笑说着说着，谈兴似乎更高了，甚至还在甲板上坐下来说。

    “南楚的环境是什么样的？皇权被架空，文臣武将各自为政，权利达到了平衡。更重要的是，他们没有扩张利益的空间了……

    什么意思呢？要获得利益，有两种办法，向内扩张、或向外扩张。一旦他们通过搞死自己人获得利益比通过搞死外人获得利益更高，而且更容易。那就必然形成这种‘内斗内行、外斗外行’的局面。

    这是必然，换作谁一脚踩进这个泥潭都没办法的，任他智勇超鬼神，也不能打破世界运行的规律。

    而我们要平定江南，其实也是与他们内斗，但还有一个办法，就是把这个利益的增量，由向内扩张，转变成向外扩张……”

    “……”

    对话声隐隐飘过来，顾横波觉得自己都快睡着了。

    她就奇怪了，你王笑从天津出发到济州岛这十几天都修身养性的，现在打完了仗，又是如此良辰佳节……而且刚才求欢都被拒绝了，怎么就不想找漂亮女子聊天，跑去聊这些枯燥的东西呢？

    也不知过了多久，王笑终于站起身来。

    “你们都是讲武堂出来的，我希望你们往后为将不要只知道打打杀杀，所谓‘上兵伐谋’，多观察世间规律，为家国的富兴考虑才是你辈该做的……”

    “是！我等谨遵晋王教谕！”

    顾横波眼睛一亮，心说你终于聊完了。

    她透过小窗，见到王笑返身往船舱这边来了，连忙理了理头发，往楼梯口走去。

    还未到楼梯，却忽然又听下面传来对话声。

    “……”

    “我上午和你说的意思你还没明白吗？”

    “我明白。”是布木布泰的声音。

    “那就好。”王笑道：“你也不必难过，我觉得这样蛮好的，对大家、对孩子们都好。”

    “你是在关心我么？”

    “你毕竟是大宝的娘亲。”

    “闲来无事，一起小酌两杯如何？”布木布泰道：“你不想让我沾染权力，但与我聊聊也好，我对你刚才在甲板上所说的颇感兴趣。就当是……不能亲自下棋，让我观棋，如何？”

    “也好，你能这样放平心态是好事……”

    “放心吧，你的船、你的人、你的酒，我能拿你如何？还能找到什么药不成？”

    “没什么不放心的，但你也别拉我……”

    两人的对话声越来越远。

    顾横波心里暗骂一句“你是对晋王说的感兴趣吗？你是对他感兴趣。”

    她听得出来，王笑对布木布泰的态度不同了，不再像往日里那样提防……

    ——完了，果然，这蛇蝎女人帮他策划了这次的偷袭，他果然接纳了她……王妃最担心的事还是发生了……

    顾横波想着这些，心慌意乱起来，探头往楼下一看，只见王笑正与布木布泰转进一间舱房。

    她马上就想到今天下午听到的布木布泰与苏茉儿的对话。

    “怎么办……怎么办……她又要给晋王生个儿子……”

    也许是因为布木布泰往日里给她带来的恐惧与压力太大，也许是关心则乱，顾横波已浑然不像平时那般机敏，手足无措起来。

    接着，船只又遇到一个大浪，晃动中，她一跤摔在地上。

    才爬起来，顾横波忽然又是灵光一闪，从袖子里掏出一个锦囊来。

    ——王妃说的“万不得已”的时候，就是现在么？

    她打开锦囊，入目是一个洁白的瓷瓶……

