
最重要的是……傅洋和阿黄实在太特殊了。他俩还不到二十七岁，非常年轻。就已经是达到了极高的修为境界！不可思议。

尤其是傅洋的真实战力，别说末法时代了。就算是从秦朝至今，这两千多年来，在同样这个年纪时，能够和傅洋媲美的也就只有传说中龙虎山的创立者、“祖天师”张道陵和茅山派的“大茅君”茅盈了！

就像龙虎山掌教曾经对傅洋的评价：自秦之后，千古以来，三人而已！

听完傅洋的解释，阿黄的眼睛亮了，刚才失望的神色一扫而空。连说话的语速都快了，很是激动，

“这确实是个好主意啊。我和小洋子都很年轻，尤其是在灵异界来看，我俩可以说是太年轻了。这个年纪，很多民间散修才仅仅法师境初期呢！就算是宗派弟子，大部分也就是刚刚晋级真人不太久。就算是许多宗派天才们，大部分也就三真人四真人什么的。”

“而我俩，却已经是七真人了！不说小洋子的真正实力，光是表面的境界，他就已经距离天师只有一步之遥。一旦收敛气息，只要不直接面对张乾真和那副掌教，我觉得没有任何人能发现他是修炼者。只以为是普通人，完全可以参加青城山年轻弟子的批量选拔。”

傅洋笑着拍拍阿黄的肩膀：“你也一样！青城山两位掌教不出，几乎不可能有人能发现我们的身份。毕竟，谁能想到在这个末法时代，这么年轻的人，会是距离天师只有一步之遥呢？而且会无聊到，故意隐瞒身份去参加青城山的弟子选拔？”

没错！

这本来听起来疯狂至极的一个计划，经过傅洋的一步步分析和解释，竟然是如此的合情合理。

当然，这个世上，或许也仅仅只有傅洋阿黄两人可以做这件事儿！或者说，只有他俩这么做的风险最低。

阿黄感激地抓着傅洋的双手：“还是小洋子你靠谱啊！大恩不言谢。”

傅洋点点头：“你我兄弟，何必多说？”

熊爷不高兴了：“法克！你俩兄弟情深，爷呢？你俩难道是想脱离人妖三人组，去组成搞基二人组么？爷也要来拉手。”

说着，这肥滚滚的死胖猫跳起来，打开了傅洋和阿黄的手。自己伸出小爪子，分别牵着他俩。

然后，兄弟三人相视一笑！刚才的紧张和惶恐一扫而空，换上了自信和必胜的表情。

傅洋大手一挥：“事不宜迟，我们立刻出发。不过，死胖猫你却是不能去参加青城弟子选拔的。到时候你就在青城山下呆着吧，先自己玩你的鲶鱼和毒蛇去。也可以回大山里的蜀山鬼门或者去蓉城市区的蜀山公司里没事儿装装逼也行。”

既然是伪装成普通人，只智取不强攻，那就只能傅洋和阿黄去了。

好吧……

熊爷也知道这事儿不是开玩笑的，只能耸耸肩很无奈：“人妖三人组真的只能变成搞基双人组了，真是遗憾啊。行吧！爷就去蓉城市区溜达溜达，傅小子的计划虽然理论上很安全，但毕竟是深入人家一个古老宗派内部。还是要小心的。”

知道了！

傅洋把熊爷抱进怀里，使劲儿地揉捏着它的软肚皮……

几个小时之后，傅洋和阿黄就已经赶到了都江市。这是蓉城附近的一个地级市，青城山，就位于这都江市辖区内。

作为著名的道教仙山，这里自然也是著名的旅游胜地。平日里都是人潮汹涌，四处都是来自全国各地的游客，熙熙攘攘。

但此时此刻，在青城山的游客中心大厅里，却显得有些空旷。里面的人数连平日的十分之一都没有！

因为游客大厅的正门已经关闭了，上面一把大锁。旁边则是立着几个牌子，上面都写着“景区维护、闭山三日”的字样。

当然，这个消息也已经通过媒体和各个旅游网站，都公布出去了……说是景区维护，暂时不接待游客了。

可实际上，并非如此！

因为还是有人陆陆续续赶到青城山景区游客大厅只不过他们都是从后门进去的。这里站着两个身穿青色道袍的年轻道士，面无表情，眼神淡漠。

有人前来，就拿出一面镜子似的东西照一照，才放进去。

没错！

青城山景区之所以全面“封闭三日”的原因，其实就是为了进行三年一度的年轻弟子选拔。

一些有着比较高的社会地位、消息灵通的普通人，或者本来就是一些民间散修的孩子，甚至有西南地区小型灵异世家的子孙……都会送来青城山，想要拜入山门，成为弟子。

这样的人，大部分本来就世俗界就有不小的能量。所以游客中心的后门，停了许多豪车。而从车里下来朝游客大厅走去的人里面，居有穿着西装革履的精英人士，也有奇装异服的民间散修……

平日里这些人混在一起都很违和，但今天却显得很融洽。

傅洋和阿黄，当然也到了这儿来！

他俩都是一身休闲运动服打扮，努力的装出“新人”模样，带着激动和期待的那种表情。至于那强大的法力，早就被最大程度的收敛了起来。

除非是和他们境界相仿、甚至更高的强者来，才能发现他俩的底细！

傅洋还看到，旁边不远处还有一对浑身高端定制奢侈品、气质不俗的夫妇，带着一个六七岁的小男孩正往游客大厅里走。

很显然，应该是对灵异界很感兴趣、或者有些耳闻的世俗界社会精英！

“爸爸，我的小伙伴们都去国际学校念书或者出国留学了。你怎么带我来这儿干嘛啊？这儿不是旅游景区吗。”

小男孩歪着脑袋，眼神显得有些疑惑。

那气质不错的中年男人则是慈祥地抚着他的脑袋：“儿子，我和你妈妈辛苦奋斗很多年，才攒下这份家业。但你要知道，咱们商人做生意，风险很大、朝不保夕啊。就算你能够顺利念完精英小学、精英中学、精英大学……也可能面临各方的压力。所以，爸爸在想办法啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46022253"  chaptername="第2790章  景区封闭的原因">加入书签</a>
</div>
