    狄仁杰看着面前的宋千流在思索中下意识地叹气，跟着摇摇头长出了一口气。

    “蓝田侯，如今大周有恶疾，但是不少恶疾并非一时而得。”

    “而是长久积累下来的结果。”

    “这等恶疾非一时可治也！”

    宋千流闻言明白狄仁杰是劝说在劝说自己不要过于激进。

    府兵制的弊端是慢性毒药，如今毒药已经深入大周的筋骨之中。

    只能一点点抽丝剥茧。

    万万不可用猛药治疗。

    否则病没治好，大周可能就先被猛药的强劲药性给干掉了。

    “狄大人，可是长久下去也不是办法。”

    “当下大周四面皆是虎狼，若无精兵强将，大周只会被虎狼一点点蚕食。”

    “而且如今大周已经失去安西四镇，断去一支臂膀，若是不能及时夺回。”

    “那后突厥和吐蕃将会成为大周的噩梦。”

    听到宋千流的话，狄仁杰沉默不语。

    如今大周可谓是内忧外患。

    征调陇右府兵，会进一步加速陇右府兵甚至整个大周府兵的枯竭。

    不征调陇右府兵，大周若无充足的兵将驻守边疆将会被四夷一点点吞噬。

    这种伸头是一刀缩头也是一刀的情况可太难受了。

    宋千流看着狄仁杰沉默不语，便也跟着沉默起来。

    两人在屋中沉默许久，狄仁杰最后猛地起身。

    “蓝田侯，当下国朝已经到了存亡之秋，改革势在必行！”

    宋千流此时也起身看向狄仁杰。

    “狄大人，若无断尾求生之决心，大周危矣！”

    “朝廷必须要重拳出击，打压武勋集团，征募更多的健儿来补充府兵的不足。”

    “如今毒在筋骨，当刮骨疗毒。”

    “明日早朝，我会以蓝田侯的身份向陛下上书，届时还望狄大人能够相助！”

    狄仁杰闻言轻笑着说道：“还是我来吧！”

    “听闻蓝田侯语出惊人，狄某担心蓝田侯又有高论，令天子和文武惊愕！”

    宋千流听出狄仁杰是在打趣自己。

    于是笑着说道：“也好，狄大人，如今尚任支度郎中，又加朝散大夫。”

    “宋某如今只是无职县侯而已！”

    听到宋千流自黑，狄仁杰笑着摇摇头。

    “蓝田侯不必多虑，御史台虽被拆分，可少不了你这言官之首。”

    “多半等到陛下将御史台改组完成，蓝田侯也就能够恢复职务了！”

    随后宋千流和狄仁杰约定明日早朝联名上书。

    接着狄仁杰非要在府上宴请宋千流。

    宋千流则是觉得狄仁杰舟车劳顿早点休息为好，

    于是两人拉扯一番后，宋千流最后在狄秋的掩护下“逃”出狄府。

    狄仁杰则在狄秋的劝说下早早沐浴休息。

    翌日。

    宋千流穿上紫袍，手持象牙笏板。

    坐着自家的马车来到宫殿之前。

    值守宫门的卫士看到宋千流从马车中走出，顿时咽了咽唾沫。

    这位爷怎么又来了！

    不是说他因为癫疾发作，要在府上休养十日吗？

    周围的文武看到宋千流也是一副见了鬼的样子。

    但是他们有了之前的教训，再也无人去好意或恶意的劝说阻拦。

    众人对宋千流的出现当做无事发生一般。

    宋千流对此只有轻笑。

    百官都是人精，在有了前车之鉴后，都老实起来。

    而宋千流环顾四周终于找到了正在和宋璟等人说话的狄仁杰。

    狄仁杰此时正在和宋璟说着陇右道的情况。

    “宋相，陇右道情况不容乐观，最好的折冲府都只能凑出七八百的卫士。”

    “不少折冲府用老少充数也只有两三百人。”

    “若是长此以往，陇右道将再无府兵可为朝廷征调！”

    “还望宋相...”

    没等狄仁杰把话说完，宋璟便叹了口气。

    “狄阁老，你也是高宗皇帝留下的顾命大臣之一。”

    “而且你又久在地方巡察，不会不清楚如今大周的情况吧？”

    “如今陛下又计划着在年底趁着吐蕃境内大雪封路，派兵收复安西四镇。”

    “陇右道必定是征发府兵的重地啊！”

    宋千流此时走到他们身旁拱手说道：“两位阁老！”

    宋璟闻言看向宋千流，叹了口气说道：“蓝田侯！”

    “你的病症可好了一些！”

    宋千流笑着拱手说道：“宋相放心，我已经无大碍了！”

    “方才宋相所言也确实是个问题。”

    “不过狄阁老和我已经有了解决问题的方法！”

    宋璟瞬间反应过来，脸色有些难看。

    “莫非是以募兵代府兵？”

    宋千流和狄仁杰不约而同地点头。

    宋璟看了一眼宋千流和狄仁杰，随后叹了口气。

    “我会考虑考虑的！”

    言毕，宋璟皱着眉头向宫中走去。

    宋千流则和狄仁杰一同进入宫中。

    等到女帝发现宋千流出现在殿中时，并没有什么惊讶。

    反而向宋千流点了点头。

    宋千流猜出多半是平阳的功劳，于是也颔首回敬女帝。

    接着女帝扫视群臣。

    “昨日怀英从陇右归来，不仅带来了西境的情况，也带来了吐蕃国主松干赞的国书！”

    “先不说陇右的情况，来人，给诸位爱卿念念这吐蕃国主上给朕的国书。”

    女帝身旁的女官闻言当即上前接过吐蕃国书。

    站在女帝身旁面向群臣开始诵读。

    “臣吐蕃国主松干赞拜表大周天子。”

    “臣下误听谄臣之言，以下犯上，实乃大不敬。”

    “今谄臣已除，臣亦悔悟，故以牛羊五千献于陛下，还望陛下念及旧日情义，勿要迁怒于我吐蕃百姓。”

    “万方有罪，罪在臣下一人。”

    “不日，臣下将亲至神都向陛下谢罪。”

    在女官的声音停下后，女帝当即大笑起来。

    “听听，吐蕃国王是误听了谄臣之言，方才发兵压境。”

    “如今谄臣已经除去，为了避免误会，献给朕了五千牛羊。”

    说到此处，女帝猛地拍案而起。

    “狗贼，那五千牛羊是献给朕的吗？”

    “那是赔给受惊的百姓的！”

    “杀了谄臣，怎么不把谄臣的人头一同送来？”

    “不日将会前来谢罪？”

    “呵呵，不日是什么日子？”

    “明日？还是十年后？”

    “是他一个人前来，还是带着他的吐蕃大军前来？”

