
　　听完所有的叙述，方恒反倒觉得稍稍松了口气。

　　重大利好。

　　丁敏没死，而且暂时还算安全。

　　血族们需要她。

　　方恒记得以前这具身体在论坛上浏览过不少资料。

　　就科技水平而言，三个初始的末日世界中，血族世界是最低的。

　　血族们更相信自己血脉的力量，甚至都不喜欢使用枪械这种外力。

　　所以这一次，血族们遇到麻烦了，他们缺少高等级的研究人员。

　　迫于无奈之下，血族们选择把丁敏抓去当苦力。

　　方恒将目光林涵铮，“收集海拉组织样本计划进行到哪一步了？”

　　“额……前段时间成效还算不错，因为血族入侵的关系，第七区公会公司风闻而动，都在大幅对外抛售第七区的游戏产业，我们借机以低价购买了大量庇护所用于建立感知塔。”

　　“还剩最后五份没有找到，其余的都已经找齐，之前有两份海拉组织样本已经拾荒者军团送往分部实验中心，所以……”

　　林涵铮叹了口气，没有说下去。

　　方恒已经懂了。

　　也就是说，大量海拉组织样本现在还在夜枭手里？

　　玛德！又是夜枭！

　　麻烦的很，从第八服开始就一直给他找麻烦。

　　找机会一定要狠狠的教训他们一下。

　　方恒心里有了不小的火气。

　　他稳定了一下情绪，大致思考了一番。

　　需要尽快行动。

　　血族们进入第七区一定有未知目的。

　　现阶段夜枭还没时间顾忌其他，万一时间拖得一长，被他们发现了海拉组织样本的秘密，到时候在和自己抢第七区主线就麻烦了！

　　眼下，其他事情可以先放一边，最重要的还是先想办法去一趟拾荒者军团分部，救出丁敏，找到海拉组织样本。

　　“丁敏现在处于废弃矿场区的庇护所分部，确定吗？”

　　奥斯本点头道：“这一点可以确定，血族和丁敏博士交流的时候我也在场，我听到他们在谈论改造废弃矿场区大型空间撕裂装置的事情。”

　　“对了！这就合上了！”

　　林涵铮用拳头轻轻一锤手掌，恍然道：“我之前老板听说过夜枭开启了第五区的通道，他们多半是借助了丁敏博士的力量，对拾荒者军团分部的大型空间撕裂装置进行改造，借机入侵第五区，”

　　“嗯……”方恒低头略一思索，抬头道：“做好战斗准备，我们立即出发，营救丁敏博士。”

　　“现在？”奥斯本一愣，“团长，现在军团的士气非常低下，理论上无法形成有效的战斗力，现在过去太过危险。”

　　“另外传送大厅的小型空间撕裂装置也已经和主装置切断联系，暂时无法使用……”

　　方恒摆摆手，打断道：“我知道，你们留下，我会亲自过去看看。”

　　一个人过去血族的总部救人？

　　太危险了！

　　奥斯本忍不住继续劝说：“团长，分部那边和这里不一样，我去过那里，那里有大量高阶血族守护，单独一个人过去太过危险。”

　　“嗯，我会小心的。”

　　依靠融合暴君体，直接闯进总部里面救人可能有点难度。

　　不过总得试试，探探血族的虚实。

　　如果对方很弱，直接一波莽穿。

　　要是对方很强的话……

　　那就逃跑！到时候再另想办法。

　　“这……”

　　林涵铮在一旁听得二人的对话都惊了。

　　血族入侵在第七区造成了极大的恐慌，这两天，集合了他们整个第七区的力量都难以抗衡。

　　方恒居然是选择一个人过去硬刚？

　　这不是送嘛！

　　林涵铮犹豫了一下，还是忍不住劝了一句，“不是……方恒，你是真的准备一个人过去吗？这也太……”

　　“谁说我一个人过去了？”方恒侧头看了看林涵铮，疑惑的道：“不是还有你呢吗，你也跟我一起去。”

　　“啊？！我？！”

　　……

　　第七区。

　　红色的厚厚云雾笼罩在废弃矿场指挥部上空。

　　大地覆盖上了一层红霜。

　　“刚刚得到的消息，拾荒者军团总部那边遇到了点麻烦，融合暴君体失控，许子玮向我们提出了支援请求。”

　　“拾荒者军团总部？”蒙博花了点时间才回忆起那个小地方，他不屑的说道：“那个废物，这点小事都做不好。”

　　“有点古怪。”

　　“切，你什么事都觉得古怪，依我看这种事情很正常，正好，我过去看看。”蒙博嘴角露出不屑，“顺便还能出去转转，一直留在这里都快被闷死了。”

　　“好，快去快回。”

　　……

　　宽广的大道上。

　　四名融合暴君体向前方奔跑着，一路清理沿途道路上忽然冒出的血族。

　　后方，一辆卡车随行。

　　方恒坐在驾驶室上，眉头紧锁。

　　半个小时前，他们看到了前方浮现出的一道巨型红色屏障。

　　红色屏障的范围极大，乍看上去至少也能将整个废弃矿场区和附近几个区域统统都包括在内。

　　绝对的大手笔！

　　方恒心中暗想。

　　维持这么大的屏障，需要消耗掉能量绝对少不了。

　　血族这次布置的手笔比上次第五区时候还要来的大。

　　他们究竟准备搞点什么？

　　后座上，一道光芒闪过。

　　林涵铮再次上线。ŴŴŴ.23sk.com

　　被关押了两天，在最初看到这一屏障的时候，林涵铮也一样被震撼到了。

　　他立即下线找公会收集资料。

　　“那玩意儿是血色屏障，利用血族圣器制造出的特殊屏障，听说大约在昨天晚上时候出现的。”

　　林涵铮面色凝重，解释道：“我请教过专家了，这种屏障拥有强大的防御能力，在屏障范围内部，血族的能力会得到小幅增强。”

　　“专家拍胸口向我保证，能制造出这么大的屏障绝对是精品品质的血族圣器，之后再配合上大量的精血灌注滋养才有可能办得到。”

　　“嗯……”

　　方恒又轻轻嗯了一声，大脑不住的思考。

　　原来是血族圣器。

　　说起来，他手上也有一个劣质版本的血族圣器。

　　“我问过了，想要破开屏障很难，整个屏障共享整体防御，而且还拥有自我修复能力，这么大的屏障……耐久度少说应该也有上亿了吧？”

　　林涵铮小心的看了一眼方恒，“方恒，理论上咱们应该是破不开这玩意儿的吧？”

　　“不，那可不一定。”

　　“哈？你有办法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百三十七章 屏障免费阅读。https://xs.23sk.com 