    “喔？”

    顾馨馨一点也没反应过来，茫然的停下脚步，目光里带着一丝不解。

    “我是说，白锁锁和你说了吧，我和她的关系？”

    张焱之并没有往食堂走去，反而是走到了一个偏僻的小路上，“愣着干什么, 过来啊。”

    顾馨馨并没有听话的走过去，而是走到了一遍，静静的看着地面，紧紧的抿着嘴唇没有回答。

    “哟，学会无声的抵抗了？”

    张焱之挑挑眉毛，“怎么，上大学了不服管了是不是？”

    顾馨馨摇摇头，豆大的泪花就掉落在了地上，砸出一个小小的坑。

    “你哭啥。”

    张焱之走过去安慰，“是不是觉得委屈了？”

    “没...没有。”

    顾馨馨抽了抽鼻子，眼泪汪汪的说道，“是你把我带出来的，以后我....我....”

    “行了，别说了，快把眼泪擦干，一会白锁锁看见了还以为我把你怎么地了呢。”

    张焱之轻轻叹了口气，“行了，走吧，去吃饭了。”

    顾馨馨乖乖的跟在后面，没有一点问题。

    其实这问题也不用问。

    她早在和白锁锁睡在一起的第一个晚上就想好了。

    两个人来到食堂，张焱之买了一大堆吃的，“多吃点，长胖点，你太瘦了。”

    “我...我不瘦了。”

    顾馨馨难得的顶撞了一句，“我...我现在都觉得胸闷闷的。”

    张焱之突然意识到了什么，这种情况, 多半是bar太小了勒的吧？

    可是他又不知道具体有多大, 也没摸过啊。

    要是想让顾馨馨去，她可没脸皮去买这种东西。

    “那个...”

    张焱之干笑了一声，“你这些话一会记得和白锁锁说说，她能帮你。”

    顾馨馨疑惑的点点头，不过她看着一桌子菜之后，又老老实实的放下筷子，“我...等小妹一会儿。”

    “不用等，你吃你的，一会她来了我再去买。”

    好在白锁锁没过多久就小跑着来了，她笑嘻嘻的说道，“看，我去买了奶茶。”

    “好家伙，就为了买奶茶啊。”

    张焱之撇撇嘴，“不过老子不爱喝这种东西，还是你们小姑娘喜欢，你们先吃，我有事先走了, 下午记得给我占位置啊。”

    ......

    酒厂办公室里。

    陈老板有些拘束的坐在沙发上，两只手不停的搓着，眼睛时不时的盯着门的方向。

    他印象中的酒厂一个月之内完成了一个大改造, 虽然陈胜在电话里和他表述了，不过还是让他也有些意料之外。

    坐在办公室里，前面是鹿白敏刚给他泡好的茶。

    虽然同为生意人，但是他那摊子生意哪比得上这个生意。

    原本以为工厂也不是一天能开起来，但是仅仅一个月时间，就干的这么大，这让陈老板更想抓住这个机会了。

    等了半天，张焱之才姗姗来迟，他笑眯眯的走过来，“陈老板，可好久没见了啊。”

    “小兄弟..”

    陈老板明显没有电话里那么从容，倒是有些拘谨。

    “嗯，你见过陈小哥了吗？”

    张焱之笑笑，“我刚才见他还在车间里忙着。”

    “鹿经理带我过去了。”

    陈老板笑笑，“不得不说，车间里真的太干净了，比我家的小作坊还干净。”

    “呵呵。”

    张焱之干笑一声，“那，陈老板先看看合同？”

    鹿白敏把合同放在桌子上，“陈老板，过目。”

    陈老板只是简单的翻看了一眼，他也不懂这些，压根看不明白。

    见状，鹿白敏去法务部交了一个法务过来，一点点给陈老板讲解。

    张焱之也不在意，毕竟这合同也没做啥手脚，解释清楚了更好，省的以后麻烦。

    张焱之起身，笑嘻嘻的走到鹿白敏身边，“你妹妹最近怎么样学姐，好久没见了，找个时间一起去吃饭啊？”

    “学弟，你还能想起我妹妹。”

    鹿白敏脸上带着笑容，“馨馨是你女朋友吧？她可比我家怡萱好看的多。”

    “不是，我们是同学关系。”

    张焱之仍然没承认，“要不就今天晚上怎么样，学校门口有一家烧烤很好吃，我们今天公司聚餐？”

    “呵呵，张老板，你还是快去签合同吧。”

    鹿白敏指了指另一边，法务见两个大老板在聊天，也没敢插嘴，只能坐在沙发上等待。

    “陈老板，合同看的怎么样了？”

    张焱之笑嘻嘻的问道，“还有啥问题不，正好法务在这，让他给你解释清楚。”

    “没问题了张总。”

    这一次，陈老板直接改了称呼，“希望以后张总多多提携俺家陈胜，多谢了。”

    “别客气陈老板，你先去车间参观一下，晚上咱们出去吃个饭庆祝一下。”

    “不了不了，我要赶回去了，家里还有一大堆事呢。”

    陈老板心里美滋滋的，感觉赚了大便宜，毕竟这种不用出现，配方还在自己手里，还能躺着赚钱的事那也不好找。

    不过他不知道张焱之最看重的就是这个方子，其他的倒是都没啥。

    “那就不远送了。”

    张焱之笑着说道，“王哥，帮我送一下陈老板。”

    在人手没有那么充足之前，所有人都不能只做本职工作的。

    这就是企业家的嘴脸。

    给一个人的工资干两个人的活。

    “恭喜你啊，小学弟。”

    鹿白敏款款的走过来，“这一下，彻底放心了吧。”

    “嗯，也能松口气了。”

    张焱之心里的石头也是彻底放松下来了，这可是他里一直压得一块石头。

    不签合同之前，总是觉得会出纰漏。

    “这样吧，今天庆祝一下，张老板请客！”

    鹿白敏微微一笑，“怡萱今天好像不忙，你可以直接去找她嘛，年轻人聊的话题多，带上我干什么。”

    “学姐，你这话里总感觉有话啊。”

    张焱之嘿嘿一笑，“怎么着，找你妹，你不高兴了？”

    鹿白敏转身，回到座位上，拿起电话，“那倒不是，就是怕你的小女朋友知道了会不开心。”

    “害，她那个小憨包你也应该知道了。”

    张焱之摆摆手，“傻傻的，她可没办法想那么多。”

    “噢。”

    鹿白敏点点头，“刚刚我可是看见她过来了，现在，应该在门口站着了..”

