    博尔特，因为名字里面，就带着“闪电”这个词的意思，所以他的外号，显而易见。

    身高195~196CM。

    但现在的他，显然还有点瘦弱，这是跑长跑太多的原因，也因为太年轻太高了，之前的主教练也没有专门进行这方面的强化，所以让他的身体看起来还有点点“竹竿感”。

    可只要他叫做博尔特，只要是重开过的人，就没有一个人不知道他的大名。

    这是一个席卷世界短跑界的恐怖名字。

    甚至都有人说过，他的全力都还从没有被逼迫出来过。

    毕竟“左顾右盼”博尔特，不是开玩笑。

    赵昊焕看到苏神这一组看得异常认真，有些不理解，因为这一组，他没有看到什么特别有名的人。难道……是在看那个大个子？

    赵昊焕顺着苏神的眼光看过去，发现还真是落在了那个“大竹竿”身上。

    虽然这还是赵昊焕第一次在田径场跑道上，称呼别人“大竹竿”。

    以往这个称呼，都是属于人家称呼自己才对。

    所以还真是有些“怪怪的”。

    可赵昊焕也是跟着苏神混了这么久了，一些基本的细节还是可以看出来端倪……

    “这人的动作，有点业余啊。”赵昊焕判断到：“他的动作虽然标准，但显然还是200米的启动模式，这样的启动状态并不利于100米的启动。况且他的身体动作也很不合适，重心高的运动员起步就应该更加压低一点重心，而且他动作显然没有顾及到黄金四步和加速跑。”

    说着说着，赵昊焕自己都有些不懂了。

    这样的人，苏神怎么会这么注意盯着看呢。

    不应该啊。

    短跑界里面的大高个，十个里面九个残，几乎没有几个能跑的。

    生理条件的劣势，不是这么简单就可以被抵消。

    类似于赵昊焕这样的人，全世界目前也没有几个，或者说博尔特没有出来之前，就他赵昊焕一个。

    苏神过了一会儿只说了五个字。

    “没这么简单。”

    嘭————————

    比赛开始后，赵昊焕也盯着博尔特开始看，跟着苏神这么久的大脑，也开始自动分析解码。

    直臂启动，动作一般，双手的放置都不是标准的100米爆发。

    启动状态……没什么神奇，和自己一样有着大个子无法轻易解决的高重心问题，启动偏慢，如果没有曲臂起跑，很难解决这个核心问题。

    起手式角度，这个倒是“三点一线”，可也是国际通用版，并不是苏神他们传授的这种超前版。

    难道是黄金四步？

    不，也没有什么特别，步子很大，爆发力也不错，可是终究没有太多特别。

    加速区很慢，提速需要很长的时间，这是因为身高影响，他的肌肉状态也看得出来，力量属性并不是特别拔尖。

    途中跑？

    还不错，比加速跑好多了，就是动作不够好看，明显还有200米的痕迹，摆臂的方式也比较普通，没有什么特殊。

    到这里，怎么看都是个……铁憨憨啊。

    到这里为止，他都不知道苏神为什么会盯着这个人，看个不停，目不转睛。

    实在是没有找到端倪。

    因为一直到途中跑，博尔特也都是第四第五个，位置都不好看。

    60米之后，博尔特的速度明显变快了。

    后程开始。

    苏神的眼神也一下子就变得锁定，仿佛自动筛选掉了博尔特身边其余人，眼睛里面只有那个正在奋力摆臂前进的男人。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    速度起来了，很快啊。

    赵昊焕终于发现了一点亮点，那就是博尔特是个后程类型。

    而且还是典型的极强后程类型。

    但这也没有什么，又不是“超级后程”，后程流也分很多类型，并不是说你是后程流就一定很可怕。差距很大也很多，赵昊焕这种“超级后程”才是少之又少。

    其余的，绝大部分都只是分个类型罢了。

    并没有什么太多特殊。

    博尔特这一枪跑了10.65。

    可以看得出来，还是很多地方都有问题，而且和原时间线大量训练准备后的100米不同。现在的他，真的就是纯粹硬跑，一点都没有100米技术专攻。

    最终小组第三勉强进入了复赛枪。

    还是最后超越了过去，差点点就要淘汰，几乎是全程落后。

    但苏神并没有任何的大意，甚至下午早早就来到了现场，在观赛区选了一个好位置，继续看博尔特的复赛第一枪。赵昊焕实在是费解，苏神这么在乎这个人到底是为啥，200米他承认这个家伙可能是年轻届的第一人，纪录就在那里，假不了。

    可是现在据说他的200米实力，也就是20.40+，起码最近几场都是，那……

    是不是意味着他的极限，就已经到了呢？

    很多天才也是到了一个天花板后，被弹了下来，然后就因为各种各样的原因，再也没有进去过。

    然而很快，赵昊焕就发现了“不对劲”。

    复赛枪博尔特在第一组，他上来后从起跑开始，就已经出现了明显的不同。

    就仿佛和上午的起跑，已经是换了一个人，姿势和感觉，都更像是一个100米运动员了。

    起跑的感觉……

    不错啊。

    比上午强多了。

    这一枪起步起码不是最后一名。

    加速跑，也比上午有进步，黄金四步的支撑感都要比预赛好多了。

    赵昊焕看到这里，也渐渐看了进去，和苏神一样目光锁定在了这个叫做尤塞恩.博尔特的男人身上。

    加速进入途中跑阶段……

    很快，更快了，现在在赵昊焕看起来，已经完全不是上午那个状态和级别，已经是相当的专业。甚至很多细节和步骤，都一瞬间就调整了不少。

    这……怎么可能呢？

    没什么不可能。

    就因为这个人叫做尤塞恩.博尔特，他整个人的存在，就是田径界最可怕的天才。

    如果这是一本玄幻小说，你直接叫他“田径圣体”都没有问题。

    中午在自己的小师弟布雷克稍微指点下，博尔特进行了一些细节上修改，然后……

    临时完成了这些改变。

    难怪米尔斯说博尔特是个真正的天才，别的天才都不能比，很多东西你交给他一遍，他就可以轻松记住并且掌握。而且最可怕的还是……

    他甚至都完全没有搞清楚这个东西的原理，就只要听几遍，就仿佛本能会了似的。

    这尼玛，不是人，就是个魔鬼。

    而且通过第一枪的调整后，博尔特的后程再次加速，变得更加强势。

    如果第一枪的他后程只是赵昊焕评价的“还不错”。

    那么现在第二枪，就变成了赵昊焕评价的“极强”。

    赵昊焕甚至可以这么说，这已经是相当强力的一个后程程度，国内几乎是所有人都干不掉他了。光说后程的话，除了自己，国内可能没有人可以匹敌这个后程状态。

    看到博尔特从途中跑开始，一个个超过其余人，最终小组第一，10.46晋级。

    并且后面又有了一个大大的PB时，赵昊焕以为自己明白了苏神的意思……

    这个大个子的实力很不一般，潜力很强，尤其是后程，堪称极强。

    但等他说出这些话来之后，才看到苏神依旧没有回头，只是盯着下面那个最高的身影，慢慢说道——

    “极强后程？狗焕，那你可是低估了他。”

    “我估计他的后程，超级后程都打不住。”

    赵昊焕一愣，“超级后程”都打不住？那怎么可能？

    “超级后程”难道上面还有什么别的等级划分说法吗？不应该还有了吧。

    这还得了？

    苏神这主要是为了不打击人，所以才没有说出口这句话——

    当然还有。

    “超级后程”上面还有一个叫做“天下第一后程”啊。

    天下第一。

    套用在这个牙买加男人的身上，绝对是一个丝毫不过分的称呼。

    就像是“超级前程”，也不是自己的终点一样。

    在重开前的历史数据分段区域，天下第一前程就是自己，天下第一后程就是这个男人。

    并且最可怕的是，他还是曾经的……天下第一前程。

    是的，这就是博尔特。

    别看他现在还在下面憨憨地笑着，事实上苏神恐怕这次世青赛，就要见证一个超级巨星的崛起。

    鬼知道第三枪，他会跑到什么程度。

    一枪比一枪快，每一枪都突破PB。

    对于现在的博尔特来说，还真不是什么稀奇的事。

    甚至用米尔斯的100米和200米相互反哺的理论，博尔特借助100米的强势突破，从而刺激到200米提升和恢复也是很有可能的事情。

    这次世青赛，还真是……

    难搞了。

    但是这次，自己感觉的不是害怕和迷茫，反倒是一股股的兴奋感。

    不断从肾上腺涌出，刺激着他的大脑和胸膛。

    博尔特，既然你来了BJ，那么我就再来一次吧。

    家门口。

    我也不会手下留情。

    而他不知道，这个机会居然来的……

    如此之快。

    PS：第二更~~~求票票~~~博尔特来了，要不是没有时间，真想要爆更一波，好气好气哦！！！大家再等等，小紫过年就会爆更的！！！其实每天写习惯了三章，俺也觉得两更有点不过瘾啊啊啊啊啊啊！！！

    无限羡慕那些职业作家了，呜呜呜~~~┭┮﹏┭┮~~~

