    异变惊动了整个太初大陆的生灵。

    所有生灵，都能听到苍穹的泣鸣，心头莫名的涌现无尽悲伤。

    黑色剑刃从紫星领域诞生，直冲寰宇，没入无尽黑暗。

    “黑暗的反噬就要到来了……”紫星皇面露期待。

    黑暗在天空上蔓延，正在吞噬着一切。

    紫星领域，捅了天道一剑，存在感却在奇异的九彩能量光幕下快速降低，好似要隐匿于天地之间，像极了捅了一剑就跑的盗贼。

    就在亿万人族都以为，他们就要创造伟大奇迹的时候，能量光幕突然间剧烈地颤动起来，并且出现了无数的裂纹。

    “嗯？怎么回事？”紫星皇脸色一变。

    “糟了，两界剥离护壁遭到猛烈攻击！”一个研究员脸色大变道。

    “难道是哪个创世神灵在攻击？”紫星皇急声道。

    数万个研究员在快速配合协调分析，最后脸色都变得极其苍白起来：“不是创世神灵，而是……而是天道在攻击我们！”

    “天道？”紫星皇身形一晃，淡然的脸上终于浮现一抹惊慌和难以理解之色，“怎么会……现在的天道以黑暗反噬为主，它的优先攻击序列，应该是吞噬跟它属性极其相近的其余部分天道才对……”

    “我们假定的是天道的正常反应……”一名顶尖天道学家脸上没有了血色，看着黑暗宛如粘稠液体一般滴落两界剥离护壁，颤声道，“如果……我是说如果……天道诞生了类似生命一样的意识呢？”

    轰隆！！

    紫星皇瞪大了双眼，大脑在刹那变得空白起来。

    是了，按照天道本能来说，黑暗首先吞噬的是其余部分的天道。

    但如果天道拥有自我意识，或者说黑暗这一部分的道力，拥有了自我意识，它还会做吞噬其余天道这种伤及本身的事情吗？

    不会！它首先要做的是将矛头对准罪魁祸首！！

    “荒谬，简直是荒谬！”

    “天道怎么可能拥有自我意识？！”

    “这不是我们人道才能拥有的特性吗？！”

    紫星皇神色癫狂，看着天空上方坠落的黑暗，竟然形成了一个巨大无比的黑手，那黑手实在大到难以想象，遮天蔽日，覆盖方圆几千万里，堪比一个大世界的碾压。它五指成爪，竟然宛如抓鸡蛋一样，将紫星领域的两界剥离护壁抓在手心。

    所有的人族，看到那个黑手，心头都难名地涌现绝望，心神更是好像要被那深邃到了极致的黑暗吸收。

    “坚持住，大家都给我坚持住！”

    “胜利一定属于我们紫星一族！”

    “就算黑暗当先要对付我们，我们也能将黑暗和天道一起破开！”紫星皇的声音响彻了整个紫星域。

    但就在这时，那巨大的黑手猛地一用力。

    “咔嚓……”

    “轰隆！！”

    紫星领域的两界剥离护壁，在黑手的力量下支离破碎。

    无数人族生灵，彻底暴露在深邃恐怖的黑暗下。

    终于，开始有人类恐惧了。

    有的甚至已经双腿发软，直接瘫坐在地上。

    “因果常数在急剧上升！”

    “天道力量的反噬，已经覆盖全域！！”

    “力量指数大于破天指数，紫星一族道力集合体正在溃散！！”

    一个个噩耗从顶级科学家的口中说出。

    已经有研究人员双目无神，涕泗横流。

    “完了，这次真的完了……”

    “如此恐怖的力量，我们怎么战胜得了？”

    “哈哈哈……黑暗能够终结一切，为什么不能终结我们？”

    “败了啊，我们彻底败了！！”

    “不，我们一起杀了这天，杀了这天，哈哈哈……”

    在黑暗充斥着苍穹，释放无尽大恐怖的状态下，一些修士终于崩溃了，手持维度光剑，对着上空的黑暗胡乱挥砍，状若疯癫。

    一个白发苍苍的科学家跪倒在紫星皇的身前，不停磕头，悲呼道：

    “紫星皇，我们……我们停止吧……”

    “停止，或许还有生存的希望……”

    紫星皇看着祭坛中心的黑剑和白蛋，又看了一眼天空上不停扩张暴动，变得愈发疯狂的黑暗，苦涩一笑。

    “不可能了，今日不是紫星亡，就是天道亡！”

    “全体有令，动用紫星归墟道矛！！”

    此言一出，核心之地的数百万人族强者，都是脸色大变。

    “紫星皇，不可啊！”

    “动用这等不可控的武器，不仅会毁灭天道，一不小心，还会将整个太初大陆都拖入万劫不复的境地！！”

    “我们这样做，置太初大陆的亿万于何地？！”

    一个个人族强者满脸通红，开始谏言。

    “表决吧，十秒钟。”紫星皇懒得废话道。

    数百万强者的眼前，都出现了一个选择界面，上面有同意动用紫星归墟道矛和不同意动用紫星归墟道矛两个选项。

    一般当紫星面临涉及全族的大事的时候，就是由紫星最出色知识面最广的数百万强者投票决定，这是最民主也最理智的方式，其余人族生灵也对他们的选择不会有任何异议。

    十秒过去了。

    投票结果在祭坛中心显现。

    同意使用紫星归墟道矛的人员占了95％。

    反对使用紫星归墟道矛的人员仅有3％。

    还有2％弃权。

    紫星一族的众强者：“……”

    黑暗压顶，无穷大恐怖降临。

    在整个紫星族都快要灭亡的情况下，那么种族的生存就是第一要义，之前反对最激烈的人们，显然也是嘴上说说而已，身体非常的诚实。

    “结束了，一切都结束了！紫星皇，研究员们，你们别再执迷不悟了！你们做的这些举动，是要将整个大陆都拉下水吗？”白灵蛇悲愤怒斥。

    没人理会白灵蛇。

    紫星皇看着天空，掌心轻按虚空。

    “同意人数超过70％，下面开始执行最终的反击！”

    “紫星归墟道矛，发动！”

    祭坛中心，突然有裂缝从中间裂开，然后缓缓朝两边移动。

    一柄通体幽黑的长矛，从裂缝之中飞出，一出现，那股惊天锋芒就上苍穹之上的巨型黑手猛地一颤。

    “破天剑归位。”

    黑剑飞向长矛，两者在瞬间融合在一起，成了长矛状，但长柄两边同样锋利如剑的奇型兵器。

    同时无数精密到了极致的道纹在长矛上显现。

    它们快速流转着，道纹无尽，力量无穷，最尖锐的地方，竟然还出现了足以吞噬一切的恐怖神光。

    那神光是紫星最终科技和修真融合的产物，因为太过于强大，所以至今紫星一族仍未彻底掌控这股力量。它执掌着亿万规则，同样能够吞噬亿万规则的至高法则，名曰：黑暗权柄！