    他虽然见到百里红妆的次数不多，但是的从这和短时间里所了解到的情况来看，百里红妆绝对比很多女子强。

    他觉得，少宗主的目光一直不曾出错，百里红妆比起韩溪泠更好，也更加适合成为少宗主夫人。

    除了一些原本就不喜欢百里红妆的人之外，他相信绝大部分认识百里红妆的修炼者在了解到了百里红妆之后必定会越来越喜欢她。

    因为，百里红妆的努力和认真就已经充满了无穷的魅力。

    第一眼看到百里红妆的时候，他也不免为百里红妆的花容月貌感到惊艳。

    然而，接触了这么长的时间，令他更加惊艳的是百里红妆的认真和努力。

    以一个小型王朝修炼者的身份去的参加考核大赛，百里红妆承受的压力可要比韩溪泠大上很多。

    何况，当初的他可是很清楚百里红妆和韩溪泠之间的实力差距。

    就是在这样的实力差距之下，百里红妆依旧将韩溪泠给打败了，这就证明百里红妆的实力和战斗力。

    修炼者的修为高，并不意味着她的战斗力的就强。

    这一点，从百里红妆和韩溪泠的情况便能够判断出来。

    他不知道宗主为什么那么护着百里红妆，不过他觉得这也没有什么不好的。

    “大长老这次可真是赔了夫人又折兵，只怕一段时间内是不可能缓过劲了。”

    秦霭幽幽一叹，他也不曾想到大长老竟然会经历这样的一幕，实在让人意外。

    “宗主今天的反应可是有些不同寻常啊，我已经很久没有见到宗主动怒了，不如我们进去看看？”顾景卿询问道。

    既然已经发生了这样的事情，想必宗主就算真的有要事与少宗主相谈，现在也不会再继续谈论下去了。

    听言，秦霭略微思恋了一瞬，随后点了点头，“好。”

    ……

    在韩宏义被带走了之后，不多久，天罡宗的修炼者们便瞧见了这一幕，脸上纷纷流露出了震惊之色。

    “天呐，我有没有眼花？”

    “大长老竟然被强行带走了，看来之前在宗主钦点那里动手的人果然是大长老啊！”

    “我觉得大长老真是疯了，竟然在宗主的寝宫那里动手，只怕这会儿大长老的地位要一落千丈了。”

    “自从韩溪泠陨落了之后，大长老也不行了。”

    一众修炼者们纷纷感叹，他们在天罡宗呆了这么久还从来没有遇到过这样的事情。

    大长老竟然被强行带走，瞧着大长老那一脸不甘的模样，显然，这是宗主的惩罚。

    “既然大长老落得了如此下场，那就证明宗主是站在百里红妆那一边的，以后我们可不能得罪百里红妆，否则可真是迟不了兜着走。”

    天罡宗的一众修炼者们心头已经有了思量，当初韩溪泠在的时候他们还不能确定最后的成功者是韩溪泠还是百里红妆，现在这个答案已经毋庸置疑了。

    百里红妆就是将来的少宗主夫人，他们得恭敬相对才行。

    考核大赛的第一名并不是她的真正身份，天罡宗未来的女主人才是！

