    第1410章圆桌会议（二合一）

    圆桌会议，是伊芙琳星团文明的最高级会议。

    其中，参与者包括十二位议员，六名军部上将，以及王室成员。

    军部看似参与人员较少，但实际上由于手握军权，在话语权这方面，能够与议员和王室分庭抗礼。

    大约晚上六点整，圆桌上陆陆续续出现了诸位参会者。

    他们彼此之间分为不同的派系，军部和军部的人低声交谈，议会和议会的人低声言语。

    而就在议会内部，也分成强硬派和保守派，进而导致议会内部产生了对宁瑶不同态度的两种声音。

    事实上，经过一整个白天的发酵沉淀，关于精神力属性激活法这件事情，已经在上层彻底流传开来。

    而宁瑶这个身影，也是第二次进入高层的视线。

    高层现在的感觉是惊喜中带着点不敢相信。

    这就好比原本以为是捡了只狼回来，但没想到这狼居然能把老虎都给咬死。

    与此同时，高层之间的小算计也在盘算开来。

    比如说……这些高层的后代和家族。

    能坐到这个位置上的，很少有单打独斗的孤狼。

    他们背后要么有家族支持，要么有财阀支援。也就军部还需要看实打实的军功，这才让这种情况变得稍微好一点。

    但就算这样，既然身而为人，就少不了分个亲疏远近。

    这个时候，先激发精神力属性，就相当于比别人先走出了一步。

    所以……倘若他们能与宁瑶拉近一点关系……

    圆桌上，依然是和气融融一片，只是在和气之下，彼此之间都各生心思。

    嗡~

    圆桌会议的主座上，一道光影浮现。

    光影勾勒出女皇伊芙琳·莲娜的身形，她扫视一圈，这才淡淡道，“星历25897年，第四百六十七次圆桌会议，开启。”

    站在女王身边的副手站了出来，她打开虚拟面板，开口道，“此次会议内容——关于精神力激活法以及宁瑶的处理方法。”

    “据目前情报所得，精神力属性激活法存在为真，且暂时没有发现相应副作用。根据对开发精神力属性猜测有如下解释：……”

    接下来，都是一大堆的学术性解释。

    这些东西，要是让任祯来听，或许还能听个半懂。

    但是在场的要么是从政的，要么是从军的，也就偶尔有几个还有学术方面的底子在。

    所以唠唠叨叨一大堆，最终的结果，大多人也就听了个蚊香眼。

    军部的领头人此时双眼专注地看向正前方的……空气。

    但如果仔细观察，便会发现他的眼神，似乎有点空洞……

    这就好像他在思考，开完会该去哪里吃饭一样……

    “以上，皆为对于精神力属性激活法和玉令的研究。可因此得出结论，这两者的传播，能够在未来二十年内，大幅度提高本文明的文明进程，使得一线战场上对战虫族的手段多元化，降低前线伤亡率。”

    听到这里，原本放空状态的高层纷纷回过神来，开始思忖这段话的分量。

    伊芙琳·莲娜的指节轻叩在桌面上，沉吟道，“诸位怎么看？”

    “唔……我的建议是，最好不要与那位宁瑶为敌。毕竟至少现在为止，我们都还未探知到她实力的深浅。”

    这不是废话嘛。

    但凡有脑子的人，此时都不会想着对卸磨杀驴这回事。

    卸磨杀驴？

    卸谁的磨？

    最终被杀的又是谁？

    别最后反而把一桩好事，弄巧成拙了。

    说话的那名议员仿佛感受到周围的目光，笑了笑，继续道，“我只是有一个问题。有谁知道，这名宁瑶究竟是怎样的人？”

    “她是真的像表现出来的这样，主动献出这项技术的纯粹好人吗？显然不是吧。”

    “单从她提得这些条件来看，就知道她是有目的的，并且她的目的还十分明确。她是一个明确的利益导向性的混乱中立者。”

    三大文明会怎样，附属文明会掀起怎样的动乱，包括这项技术会为前线带去怎样的变化，这一些……她都不在乎。

    军部的人缓缓皱起眉头，“奥洛夫，别口舌如簧偷换概念。很多时候，都要注重结果，而不是一昧去追求过程。你难道想要以这样可笑的说法，以此抹杀她提出要求的权利，以及她做出的功绩吗？”

    奥洛夫嗤笑一声，“我只是说说，你又何必那么激动？不知道的，还以为宁瑶许诺了你们军部什么好处。”

    他似笑非笑地看向军部，“哦，我倒是忘了，她最先接触的就是你们军部。你们……”

    “够了。”莲娜冷喝一声，“这里是圆桌会议，不是平日里你们挤兑对方的地方。再最后说明一遍，学院里的那位，只能交好。让你们手底下的人收好爪子，谁要是先伸了出去，被剁了可别哭着回来。”

    这话大家都知道。

    他们也就背后暗戳戳算计人家，真要是自己单打独斗对上那位……估计只能跪下说一声好汉饶命。

    会议继续延续下去。

    其中主要讨论的点，还是在于该不该把精神力属性激活法给传播到其余两个文明。

    “其实……我倒是觉得，这一点也不是不可以。”其中一名议员突然发言道。

    “我们现在最担心的是，宁瑶会通过这项功法做什么手脚。但是倘若传播到其余两大文明呢？这就意味着，她一旦想要动手算计什么，就直接站在了三大文明的对立面。就算她再强，人力都会有穷时。”

    他的话，像是给众人打开了新思路一样。

    一个带着金丝眼镜，看起来如同狡狐一样精明的议员道，“不错。而且据宁瑶提出的条件，她只说传播精神力属性激活法，却没有说，要不要有传播条件。我们完全可以借此做手脚，从其余两大文明那里敲一笔。”

    军部沉吟片刻，终于道出了一句话，却让所有人眉头紧锁。

    “前线……情况不太好了。”

    “也许，三大文明需要暂时联合在一起。而这次机会，就在精神力属性激活法上。”

    ?  ?新的一周~晚上好~

    ?  

    ????  

    (本章完)

