    米脂县北边的统万镇，李自成的大将高一功统领八千忠贞营，镇守这座三级镇子，抵御来自草原上的威胁。

    积雪融化，高一功带领一队骑兵在河流边饮马。

    战马经过一冬天的损耗，体型消瘦了不少，需要重新养膘。

    高一功为李自成的妻子高桂英之弟，执掌其姐高桂英的忠贞营。

    高桂英的忠贞营与李自成的老营，都是大顺军的精锐部众。

    李自成之所以可以占据黄土高原的千沟万壑，拥有十几万兵马，与这两营兵马有关。

    李自成势力除了李自成夫妇以外，还有诸多大将。

    高一功算是其中一员勇将。

    “大人，我们啥时候打下长安？一直躲在窑洞村寨中，始终不及长安城那种城池滋润啊。”

    “就是，黄土高坡的寒冬，可不好过，西北最肥沃的土地都被张华给占领了。”

    “如果你们有本事，就随闯王南下，打下长安。依我看来，我们大顺军全部兵马南下，也未必可以拿下长安。在黄土高坡当土皇帝不也乐得自在？”

    高一功为战马洗刷。

    这匹汗血马乃是闯王李自成赏赐给他的战利品。

    突然，高一功听到鹰呖声，抬头看向空中，只见一只老鹰掠过。

    高一功又看向河流上游，有几个人影晃动。

    “是鲜卑人！给我活捉他们！”

    高一功看清对方的粗略长相，立即率领骑兵前去追击！

    鲜卑人的铁鹰斥候被高一功发现，向北边逃亡。

    “鲜卑人怎么会出现在此地？”

    “无论如何，也甩不开我的汗血马！”

    高一功不断拉近与铁鹰斥候的距离，试图活捉铁鹰斥候，询问个究竟。

    几百匹战马在河边追逐，溅起水花，马蹄印形成水洼。

    哒哒哒……

    闷雷般的响声从远处传来，河面在颤抖。

    “停下！”

    高一功脸色苍白。

    他追随李自成多年，可以通过马蹄声分辨敌军的数量。

    从密集的马蹄声来看，从北边南下的骑兵，数量成千上万！

    联想到出现的铁鹰斥候，高一功不难猜测到来的骑兵是鲜卑人的兵马。

    果不其然，漫山遍野的骑兵从地平线尽头出现，沙尘滚滚，魏军的旌旗迎风招展，一望无际！

    高一功的骑兵挥动马鞭，催促战马加速，逃回统万镇。

    “北边的暗哨此时还没有传来消息，很有可能已经被鲜卑人的游骑杀死。”

    高一功脸色铁青。

    这群鲜卑人来者不善，冰雪刚刚融化，他们立即南下，想必是趁着开春，前来抢夺李自成的存粮。

    李自成均分田地，有李岩、宋献策等谋士负责屯田，这三年积攒了不少粮草。

    鲜卑人可能盯上了他们的人口和粮草。

    “鲜卑人来袭！”

    “打开城门，将军要入城！”

    “令各个部将，到县衙集结！”

    高一功一行人火急火燎，骑着战马逃回统万镇，惊动镇子里面的八千守军。

    “快，点燃烽火台！”

    “你们二人，冒死前去米脂寨，告知闯王，拓跋鲜卑南下，请闯王救援统万镇！”

    “全镇戒严，所有乡勇，进入兵营训练！”

    高一功像是发疯了一样，接连下达命令，应付鲜卑人的袭击。

    高一功运气已经算是不错，提前发觉鲜卑人的行动，还有一点应对的时间，否则等到鲜卑骑兵杀至城下，再做出反应的话，为时已晚。

    “拓跋鲜卑突然南下，目标可能不只是我们统万镇，而是米脂寨。”

    高一功来到城墙上，与一群部将眺望北方，汗水浸透内衬。

    不少忠贞营的士卒纷纷登城防守，忐忑万分。

    大草原上，各个部落相互攻伐，三年后还能存活下来的部落，蒙古、柔然、突厥、鲜卑、匈奴，没有一个简单货色，拓跋鲜卑部落相当于小型王国。

    此时拓跋部落大举南下，万一他们这座镇子被攻破，说不定整营士兵会全部沦为鲜卑部落的奴隶。

    统万镇的烽火台狼烟升起，沿途各座峰台陆续点燃滚滚黑烟，提醒各地守军。

    李自成建造统万镇、神木寨、米脂寨等城寨，拥兵十几万，也不是什么容易对付的角色。

    “大顺军已经发现我们的行踪。”

    “你们围攻统万镇、神木寨，我亲率骑兵，奔袭米脂寨。”

    拓跋焘见大顺军北方防线的烽火台狼烟四起，知道十万铁骑南下，必定已经惊动了守军，于是立即分兵三路，两路负责牵制北边的大顺军，而拓跋焘率领铁骑，绕过这些坚固的城寨，直取米脂寨。

    拓跋焘擅长使用骑兵，讲究兵快神速，短时间内无法攻下的城寨，就设法绕过。

    猛将杨大眼一路飞奔疾驰，作为十万拓跋鲜卑骑兵的先登大将，连破六座挡在途中的木寨！

    轰！

    杨大眼骑着铁甲战马，强拆木寨的木栅栏，破壁而入，破碎的木板飞溅！

    木寨内的大顺军惊恐地仰视这一员突入寨中的铁甲猛将。

    杨大眼简直就是一头铁猛兽，用兵器强行拆毁构成木寨壁垒的栅栏，直接破墙而入，不可战胜！

    这是一个历史上记载生擒猛虎的猛士！

    “死吧！”

    杨大眼挥动马槊，一排大顺军士卒被杨大眼击杀，血溅当场！

    在杨大眼后方，一队金戈铁马的具装铁骑顺着杨大眼攻破的缺口，长驱直入，肆意践踏木寨内的大顺军！

    低阶的大顺军士卒根本难以破开具装铁骑的重甲，单方面遭到屠戮。

    不到半个时辰，整座木寨陷落，木寨内的大顺军死伤十之六七，其余人等，尽皆逃亡至山中，不敢迎战北魏第一猛将。

    杨大眼在前方快速开道，而拓跋焘的骑兵主力跟随杨大眼，飞速行军。

    李自成的领地北部，狼烟四起，各地守军纷纷向主城米脂寨告急。

    求援信纷沓而至，无不向李自成诉说鲜卑人有多么可怕，人多势众，如果李自成不出兵来救，那么这些城寨守不住多久。

    米脂寨戒严，闯王李自成下令三十六营兵马全部戒备，听从调令。

    “大王，忠贞营除去高一功用于镇守北方的兵力，已全部集结，可随时调动。”

    高桂英带领忠贞营诸将来见李自成。

    “娘子，你留守米脂寨，我亲率老营，北上抵挡鲜卑人。”

    李自成知道情形危急，必须凭借地利，阻挡鲜卑人的大军围攻米脂寨。

    无论如何，与拓跋鲜卑部落交战，都是一件危险之事。

    要是被拓跋鲜卑强攻米脂寨，万一不小心被攻破，那么强盛一时的李自成势力，可能会毁于一旦。

    “我要与大王一起迎战鲜卑人，只有大王一人前往，我不放心。”

    高桂英对李自成迎战关外的部落，没有信心。

    要知道，李自成就是在山海关大战，败给吴三桂和多尔衮，失去了江山，导致兵败如山倒。

    这次南下的拓跋鲜卑骑兵，主将是北魏太武帝拓跋焘，他的能力，比起多尔衮，只强不弱。

    李自成粗糙的大手抚摸高桂英光滑的脸庞，难得流露铁汉柔情：“守住米脂寨，就是对我最大的帮助。这一次，我不会重蹈覆辙。”

    “嗯，我会守好寨子。”

    高桂英巾帼不让须眉，在这个时候，率领忠贞营，为李自成看守主城。

    “且让我前去领教拓跋焘的本领！”

    李自成意志坚韧，不屈不挠，即使对方是武帝，也要与之争锋。

    米脂寨附近的山地沟壑地形，鲜卑人的骑兵无法完全展开，李自成完全有胜算。

    大顺军三十六营兵马调动，各营武将调兵遣将，兵荒马乱。

    寒冬刚刚结束不久，战火再起，大顺军人心惶惶。

    不过大顺军比起其他农民起义军好一点的地方在于，愿意跟着李自成出生入死的武将不少。

    即使形势不利，他们仍然愿意追随李自成。

    大顺军武将比起不少投降清军的明末武将都有骨气。

    李自成势力的南边，乞活军营地，张华亲自率领一队禁卫军，与吴玠、王平合兵。

    花木兰留守长安城，吕玲绮代替花木兰统领铁鹰斥候。

    吕玲绮目前手底下有两支兵马，一支狼骑兵、一支铁鹰斥候。

    吕玲绮继承了吕布部分武力，骁勇善战，张华常常使用吕玲绮作为骑兵武将，暂时将花木兰的骑兵划分给吕玲绮。

    吴玠、李显忠、王平、廖化、陈午、田禋等武将见张华到来，知道终于要对李自成用兵了。

    李自成在张华逐鹿关中时，可没少给张华添乱，现在终于轮到李自成势力爆发危机。

    李广之孙李陵、韩擒虎之字韩世谔，也在乞活军团。

    张华看向乞活军之中的冉良。

    冉良此时已经十五岁，体格竟然又壮大了半圈，虎背熊腰。

    负责打探李自成势力的夜不收张大川得知鲜卑骑兵大举南下的消息，立即前来向张华禀报：“主公，拓跋鲜卑部落武将拓跋焘率领十万铁骑南下，大顺军北边各寨快速沦陷。鲜卑人的铁骑，目标直指米脂寨，属下断定，拓跋焘想要直接攻下米脂寨，一举吞并李自成势力。”

    “拓跋焘用兵还真是霸道。李自成一个拥兵十几万的诸侯，他竟然想要一举消灭。”

    张华以为自己用兵已经激进，但拓跋焘用兵更加激进。

    当初，拓跋焘攻灭胡夏、北燕、北凉，统一北方，讨伐柔然十三次，驱敌万里，向南攻打刘宋，从黄河一直打到长江，实现饮马长江的雄心壮志。如果不是有长江天险，拓跋焘的铁骑说不定可以统一天下。

    拓跋焘准备了一个冬天，一旦出兵，就是十万铁骑，势如破竹。

    很明显，拓跋焘出兵之前，详细研究过李自成的布防，行动才会如此迅疾。

    军师王守仁激励众人士气：“李自成的领地，多数是黄土高坡的丘陵沟壑，且坞堡、木寨众多，拓跋焘的铁骑，难免会受到限制，我们的大军装备了大量神臂弓，不必过于担心。”

    “闯王李自成留下大将刘宗敏镇守锁关寨。”

    “等李自成与拓跋焘交战，乞活军为先锋，攻下锁关寨，然后昼夜兼程，攻打马坊镇、延州，直取米脂寨。”

    “攻打锁关寨之事，就交给末将吧。”

    吴玠投靠张华，初次出兵，正好可以验证高阶兵种“驻队矢”的威力。

