    繁重的练习之后，裴白菜换下了运动服，穿上了一身简单常服。

    　　白色混搭风女版衬衫，下身女仔短裙，露着两条又白又细的腿，皮肤就像穿了丝袜一样好。脚上是白色淡黄横条简约板鞋，标准的韩系女生打扮，显得整个人青春中带着一丝小性感。

    　　裴白菜看着镜子里面的自己，又描了一下眉毛，在唇上轻点了一丝唇彩，嘴唇露出诱人的粉嫩之色。

    　　“会喜欢的吧......”

    　　裴白菜想着那样的画面，最开始肯定是叫自己“大白菜”这样负担的名字，然后眼前一亮，夸着自己“我们家大白菜又漂亮了”这样的话。

    　　谁是他家的！太卡欧巴有的时候真的无耻到了一种境界。裴白菜挠挠头，又有些懊恼的反应过来，好像太卡欧巴已经这么说过很多次了，自己为什么现在才反应过来？

    　　在抬起头看看镜子里面的自己，裴白菜连忙捂着脸，内心的那个怯懦的感觉简直是无法言说。真的是太可恶了！

    　　一旁刚刚换好衣服的温蒂走出来，看着裴白菜在那捂着脸待着，关心的问道：“欧尼是那里不舒服吗？”

    　　裴白菜连忙抬头，装作没事人一样：“没有，我就是......有些疲倦。”

    　　温蒂奇怪的看了看裴白菜，说道：“可是看起来，欧尼好像脸色不太好。”

    　　裴白菜用手扇了扇：“大概是有些热吧！”

    　　“哦。”温蒂点点头，问道：“对了，我们一会出去吃东西吧。最近的训练太累了，感觉营养极度缺乏了。”

    　　“啊，不行......”裴白菜歉意的说道：“我有别的事情，改天吧。明天也行。”

    　　温蒂这才反应过来：“欧尼是要去见什么人吧？”

    　　“对对，就是我那个亲戚家的弟弟，你知道的。”裴白菜不敢多带了，她本来也不擅长说谎，更何况现在的她心里还特别的没底气，所以随便找了个借口就离开了。

    　　温蒂看向裴白菜匆匆离开的背影，一脸费解的挠挠头。至于为什么费解，她还没有想起来。满反应的人嘛，都这样。

    　　王太卡倒是没让裴白菜多等，他回到公司办完自己的事情，就直接去找裴白菜了。而裴白菜也早在摄制七组办公室旁边躲了一会了。

    　　王太卡走出来的时候，还被裴白菜吓了一跳。

    　　“呦呵，你怎么在我办公室这边了？”王太卡问道。

    　　“哦，今天结束的早，就想来找欧巴。但是怕耽误欧巴的工作，我就在外面等了一会......”裴白菜慌张的低着头：“对不起。”

    　　“哎呦......”王太卡无奈道：“你道歉什么，应该是我道歉才是。我是以为你练习的晚，所以才在公司忙活一会。你应该直接叫我，我就跟你出来了。”

    　　裴白菜摇摇头：“不用的，刚刚看看欧巴很认真的工作，觉得那样很好，所以不想打扰。欧巴专心致志样子，倒是比......比现在一脸坏笑的样子帅气多了。”

    　　王太卡气笑了：“什么叫一脸坏笑？我有你说的那么可恶吗？”

    　　“确实很可恶呢！”裴白菜笑嘻嘻的说道：“但是没事，我很喜欢这样。”

    　　“现在说这种话安慰我已经晚了，心里创伤已经形成了。”王太卡笑着看了看裴白菜的打败，眼睛一亮，怪叫一声：“哦吼吼，不得了！不得了！我们家大白菜现在这么漂亮的吗？”

    　　“真的够讨厌的！”裴白菜不开心的瞪了王太卡一眼，不过很显然那份不开心是装的，因为裴白菜的眼睛已经笑成了一弯月牙。

    　　“行了，不耽误时间了，走吧。”王太卡带着裴白菜往外走。

    　　裴白菜默默的跟在王太卡身后，王太卡走一步，自己就跟一步，时不时抬头看一下，步伐也随之越发轻快起来。

    　　王太卡上了车，裴白菜乖乖坐在副驾驶上。

    　　裴白菜这时候发现自己的裙子好像有点短了，于是悄悄往下拉了拉自己的裙子。不过这时候裴白菜可没有了看王太卡了的勇气，只能低着头，感觉自己真的太囧了。

    　　王太卡注意到了这些，于是顺手脱下外套递给了裴白菜，让她盖一下。

    　　裴白菜很感动，说道：“谢谢！欧巴，你真是一个绅士。”

    　　王太卡则是半开玩笑的说道：“绅士不绅士的我不知道，主要是我在这边开车，旁边是你这两条大长腿，我也怕分神出车祸啊！”

    　　“噗！”裴白菜真的是又恼又气，这种事干嘛说出来啊！就是故意的，真的是一点办法也没有。

    　　这样没有礼貌的人，会有人喜欢吗？一天天只会说让人负担的话，只会做让人负担的事情，总是一副没正经的样子，以为自己这样很帅吗？明明应该划分到奇奇怪怪的人里面，所以这样的混蛋......Victoria什么时候放弃掉呢？自己什么时候能捡回家呢？

    　　裴白菜八成是被王太卡毒害的太深了，以至于现在的思维也是一跳一跳的，各种神转折连她自己有时候都注意不到。

    　　王太卡看见裴白菜不说话，还以为她生气了，问道：“没事吧？”

    　　“没有，忽然想起了别的事情。”裴白菜转移了话题：“欧巴，直接你去家的话，啊，我是不是应该买点礼物。毕竟是搬新家了呢！”

    　　“不用啦，整这些虚的干啥。”王太卡笑道：“去超市一趟吧，本来就是想请你吃饭，但是新家里面，没有什么东西。正好，这一次大采购，买点菜什么的，要不然搬了新家只能吃外卖，那也太惨了。”

    　　裴白菜笑着问道：“欧巴很喜欢逛超市吗？我还以为男生都会很抵触呢。”

    　　“说起来，我来韩国这么久了，只和知恩酱逛过几次超市，你好像是第二个陪我逛超市的人呢！”王太卡笑道。

    　　“哦？”裴白菜想了想，试探的问道：“Victoria欧尼的话，难道没有陪同过？”

    　　“怎么忽然说起她？”王太卡耸耸肩，有些无奈的说道：“我来韩国之后，别说超市了，便利店她都没有和我逛过。说起来有些好笑，来韩国这么久，她在我身边待的时间加起来，估计也没到一天吧！总是呆上一两个小时，就有什么事走了......”

    　　.。m.

