    第60章 离开

    密室之内，狂猛的灵力风暴逐渐平息，突破之时溢散的气息很快便被云韵控制，尽数收敛于体内，云韵缓缓睁开双目，美眸之中略有兴奋之色，虽然有些波折，但总算是成功突破到了六星斗尊之境，距离自己当初的八星斗尊也仅仅只差了两星，照此速度下去，重回巅峰指日可待。虽然距离那最终目标尚还有一大段距离，但总归是又前进了一步，即便那个境界似天上的星辰般遥不可及，她也要努力一步一步攀登而上，所为的，是心中那道磨灭不去的声影；所为的，是不让自己抱憾此生。

    “已经过去很多年了啊，不知道你在那个世界怎么样了？想必以你的出色，即使是在那个世界，也能依旧耀眼，造就一番传奇，你的能力，我从未怀疑过”云韵低声喃喃道，这一路走来，她经历了许多过去未曾经历的事，也越发能够体会那个家伙是多么的艰难才能够走到那一步，心中在为之骄傲的同时也有些心疼，虽然他如今已经是高高在上的炎帝，但她知道，在这背后所经历的，是无数次的命悬一线，死中求生。

    ......

    大千世界，一处幽静的石亭之内，一道身材略显削瘦的黑袍青年正随意坐在一处石墩上，背后的巨大玄尺极为惹人注目。在他身旁的石桌之上，摆放着一壶由九灵烈阳果这种蕴含火属性能量的灵果酿制而成的灵酒，此酒因为火属性能量的缘故酒性极烈，即便是实力达到地至尊的强者，也不敢一次过多饮用，而这青年却似乎毫不在意，伸手倒满一杯烈阳酒，一仰脖子将之饮入腹中，烈酒入喉，青年只觉腹中一阵暖流淌过，体内的灵力都是增长了一丝，虽然极为微小，但以青年灵魂之力的凝实还是第一时间察觉到了，当下眼眸微微一亮，清秀的脸庞之上闪过一丝笑意。

    青年仰头看着天空中的那轮明月，许久之后方才轻叹一声，翻手取出一件淡蓝色的内甲，青年修长的手指轻轻抚摸着内甲上那些细小的裂痕，陷入了长时间的沉默之中，久久不曾言语。

    “怎么了？”

    一道温柔的声音自背后传来，将青年惊醒，青年手中光芒一闪将内甲收起，转头看向后方，只见那里站着一道倩影，月光之下，将那道倩影的身体勾勒出极为诱人的曲线，任何人见了都会怦然心动，女子的容貌极美，可谓是妖祸众生，冷艳的脸庞之上此刻有着极为反差的温柔笑意，也只有眼前的青年才能让露出这番表情。

    “彩鳞，你来了”

    青年见到女子的模样，微笑着点了点头，女子正是炎帝之妻彩鳞，能够让她这般对待的，自然便是炎帝萧炎。

    “有心事？”

    彩鳞莲步轻移，走到萧炎对面的石墩坐下，面露关切地问道。

    面对此问，萧炎却是一时间不知如何作答，只能有些尴尬的挠了挠头，彩鳞见此也没有追问，而是话头一转说道：

    “明天火灵族一行，你有把握吗？火灵族不是一般的小族，那火灵老祖也是灵品天至尊，火灵又是他经营多年的老巢，你只身前往恐怕......”彩鳞语气之中有着担忧之色。

    “彩鳞，我们要想在这大千世界站稳脚跟，没有实力是不可能之事，这大千世界比斗气大陆更加崇尚实力，也更为残酷，我好不容易才将你和熏儿找回，若是不尽快提升实力，将来如何能够保护你们。你也知道，我修炼的焚诀需要吞噬各种异火才能进化，我的实力才能够迅速提升，而焚诀虽然在斗气大陆吞噬了二十多种异火之后已经进化成了天阶功法，但我感觉得到这并不是终点，继续吞噬异火，焚诀还能够再度进化，火灵族的镇族之火威力不下于顶尖异火，正是进化焚诀的最佳之物，为此冒些风险也是值得的。”萧炎淡淡一笑道。

    “萧炎......”彩鳞闻言，看向萧炎的目光越发柔和

    “走吧，就像你说的，火灵族不是等闲势力，要想拿到他们的镇族之火，我还要做些准备才行。”萧炎起身伸了一个懒腰，一丝炙热的能量自体内散出，身周的空间都是微微扭曲起来。

    “嗯，你先去吧，我还想在坐一会儿”彩鳞微微一笑，却是这般说道

    “那......这壶酒就留给你了，此酒虽烈，但对于修炼还是有些好处的”萧炎一愣，随即笑着说道

    彩鳞臻首微点，萧炎见此虽然心中略有疑惑，但也没有太在意，冲着彩鳞一笑便是转身离去，彩鳞目送着萧炎离开之后，伸出玉手也是倒了一杯酒，看着手中散发着淡淡雾气的灵酒，彩鳞的目光有些游离，脑海之中闪过先前的画面，刚才萧炎的动作虽然极快，但她还是看清了他手中之物，那是一件淡蓝色的内甲，而这件内甲别人或许不知道，但她却是有印象，那件内甲来自于云岚宗的云韵，那时的她虽然被七彩吞天蟒的灵魂压制，却也能与之共享记忆，因此关于萧炎和云韵以及那件内甲的联系，这世上除了他们二人之外也只有她和药老最为清楚，即便是熏儿恐怕也知之不多。

    “没想到他竟还留着此物，看来云韵在他心中还是占据着一席之地，这么多年过去了依然对她念念不忘”

    彩鳞轻轻抿了一口烈阳酒，她本以为当年云岚宗一别，他和云韵已再无可能，即便还留有一丝情意，也会随着时间慢慢消散，可是如今看来，这丝情意不但没有被时间磨灭，反而如这杯中之酒一般越发醇厚，少年之时在心中留下的身影，终究是无法忘怀。

    “这家伙，明明有我和熏儿还不够，竟然还想着别的女人，哼，说的冠冕堂皇，谁知道你是不是为了站稳脚跟以后回去找她”彩鳞想着想着，却是轻哼一声说道，旋即又是轻笑一声，摇了摇头叹道：

    “唉，罢了，这家伙这些年为了找到我和熏儿也吃了不少苦头，看在这件事的份上，就让他任性一次吧，不过我这关是过了，熏儿那里就要看你自己了。”

    另一边，回到房间之内的萧炎刚欲坐下，却是不由自主地打了一个寒颤，他有些疑惑地回头看了看，却是没有发现丝毫异常，于是只能茫然地捎了捎头.......

    云韵收起思绪，起身整理了一下衣衫，玉足轻抬走出了密室，密室之外，一声红衣的曹颖正在静静等候，见到云韵出来，立刻便是笑着迎了上来，口中说道：“恭喜云宗主顺利突破，实力大进”

    “多亏颖儿小姐鼎力相助，才能够有此结果，云韵在此多谢了”云韵没有丝毫托大，立刻拱手谢道

    “云宗主既已成功突破，接下来是否要前往花宗？”曹颖与云韵寒暄片刻之后问道

    “不错，我离开花宗有些时间了，宗内事务都交由嫣然打理，再不回去看看我这老师可就有些失职了”云韵微笑着点点头道

    “嫣然少宗主的名头这些年可着实是如雷贯耳，即便颖儿一直待在这圣丹城也时常能够听到这个名字，花宗在她的带领下蒸蒸日上，实力大增，如今花宗上下对这位少宗主可是极为信服，能有如此优秀的弟子，不知有多少人羡慕云宗主你呢”曹颖听到纳兰嫣然的名字夸赞道

    “是吗？嫣然果然长大了啊，已经能够独当一面了”云韵闻言很是高兴，她此生只有纳兰嫣然这一个弟子，听到别人如此夸赞自己的弟子，她比自己被夸还要开心，欣慰之下，娇颜绽放，露出了少有的明媚神情，看得对面的曹颖都是呆了一呆。

    在丹塔歇息了片刻之后，云韵便主动告辞开始动身前往花宗，在得知纳兰嫣然的消息之后，云韵回宗的心情越发迫切，她很想看看在自己离开之后，自己这位爱徒做出了何等让人骄傲的成绩。

    而在云韵出了圣丹城之后，一道身影也悄悄地跟随着她一起出了圣丹城，在二人离开圣丹城百里之外后，云韵突然一顿，下一刻脚步又再度抬起，脚步落下之时，身形却是消失在了这片天地之中，不知去了哪里。

    在云韵消失之后，那一直远远跟在其身后的那道身影一惊，陡然加速，眨眼间便是来到了云韵消失前所在的那片虚空，桃花般的眼睛四下扫视着，然而没有找到一丝痕迹，手中的折扇不由有些烦躁地摇了摇。

    此人正是在得知云韵前往圣丹城的消息之后一路赶来的花妖君，在圣丹城逗留许久方才在云韵突破之时发现了她的气息，可是忌惮于丹塔之内高手众多，因此一直没有出手。今日见云韵离开圣丹城，大喜之下暗中跟随，打算在合适的时候出手将云韵制服，可是没想到不过才离开圣丹城没多久，云韵就这般诡异地消失了，计划落空的他自然极为不爽。

    “你是在找我吗？”

    就在花妖君极为懊恼之时，一道清冷的声音在其后方淡淡响起，让得花妖君瞳孔微微一缩，立刻转身看向身后，只见在他后方的虚空之中不知何时出现了一道身穿绿色长裙的雍容女子，女子头戴凤钗，绝美的脸庞之上没有丝毫表情，就这般不带丝毫感情地看着花妖君。

    “你是何人？”云韵问道

    “呵呵，本君花妖君，仰慕于云小姐，想请云小姐一叙”见到云韵的容貌，花妖君眼前一亮，眼中闪过贪婪之色，却是故作风度地轻摇手中的折扇，微笑着说道

    “花妖君？你是元灵族人？”云韵听到这个称呼，立刻想起了青元君所言

    “元灵族，看来贪狼大人所说不错，你的确从青元君那里知道了我族的一些事情，那今日本君就更不能放你离去了”花妖君一听元灵族之名，脸上笑容微敛，将手中折扇一收道。

    “你的名字让我想起了一个人，不但名字相似，就连作风都是如出一辙地让人厌恶”云韵看他这般模样，黛眉微皱，眼中毫不掩饰地流露出厌恶之色，花妖君此人让她想起了当初天冥宗的花妖邪君，因为花宗宗主之位，花锦联合那花妖邪君给她造成了极大的困扰，后来又在天墓之内设计埋伏于她，若非萧炎即时赶到，她恐怕凶多吉少，因此她对花妖邪君极为厌恶，如今这花妖君不但名字相似，为人更是与花妖邪君是一丘之貉，还是元灵族人，她自然不会有好脸色。

    “哦？想不到竟有这种人，本君倒是想要见一见”花妖君闻言颇有兴趣地说道

    “他已经死了，你若是想见他，我不介意送你一程”云韵冷笑一声道

    花妖君手上动作一顿，脸上的笑容一滞，随后逐渐变得狰狞起来，声音也缓缓阴沉下来

    “好一个桀骜不驯的女子，待本君拿下你，定要让你知道什么叫生不如死”

    花妖君身上的气息随着话音的落下迅速攀升，很快便是达到了七星斗尊层次，距离八星斗尊亦是不远的样子。

    “七星斗尊，我还以为你会更强一些，看来倒是有些高看你了”感受到花妖君的气息，云韵轻轻摇头，有些失望，若是之前，七星斗尊还能威胁到她，但如今她已经突破至六星，七星斗尊已经不足以让她退却。

    “虽然你的实力有所增进，但也不过是中阶顶峰而已，而我是高阶君级，难道你以为你会是我的对手？”花妖君闻言狞笑道

    “你会知道的”云韵淡淡道。

    (本章完)

