“这是吞云兽。”凤九摸着吞云的头说着，看着他们，笑问：“你们的契约兽呢？既然要斗，那就快点，我们可没什么时间一直在这里耗着。”
　　闻言，江家大长老朝江世昌看了一眼，江世昌便大手一挥，唤出他的契约兽。
　　“烈焰犬，出来吧！”他神色带着几分的得意，声音一落，便见光芒一闪，一只浑身黝黑约莫一米多高的巨型兽便出现在他的身边。
　　当看到那只契约兽时，周围的人错愕的看了一眼，眼底有着恍然。他们就说呢！江家得到的一只五阶神兽怎么会到了二房江世昌的手里？原来是因为这只五阶神兽是一只犬啊！
　　瞧瞧这只巨型犬，一身黝黑没有一根毛发，那狗皮更像是垫了垫子一般泛着光泽，虽然四脚踏着火焰，但那细长的狗头以及那鼓起的一双狗眼，怎么看都让人喜欢不起来。
　　若是小宠型的犬类，身型小巧模样讨喜，很得一些世家小姐喜欢，但巨型类的犬类，一般所见都是凶残模样，就算是级别很高的犬兽类，那些有身份地位的人也不会去契约。
　　试想，若是一位家族的家主，他的契约兽却是一只狗，传出去都会被人笑，他们要的契约兽一般都是战斗力强，品阶高，而且也是品种好的，配得上他们身份的，因此，再怎么样，有身份的人也不会挑一只狗来当契约兽，哪怕，那已经是神兽级别。
　　看着众人那恍然的神色，江世昌得意的神色一僵，喝道：“你们那什么眼神？我这可是五阶神兽！”
　　“呵呵，原来是犬兽啊！难怪能让江公子得到。”宇文鹤低笑着，戏谑的看着那有些恼羞成怒的江世昌，目光一转，又落在那对面红衣女子身上。
　　她怀中那只，究竟是什么级别的契约兽？
　　“我天空之城倒还没遇到这种斗赌的事情，既然这样，就由我这个主人家来为两位做个见证人吧！”一名穿着华衣的中年男子负手走了出来，身后跟着一名管事。
　　“竟是天空之城的主人，没想到他也出来了。”
　　“也是，三枚六阶极品破元丹，如何不能惊动他？”
　　周围的人在低声议论着，心底无比期待这一场比斗，他们甚至在想着，若是江家人赢得了这三枚丹药，一定要回禀家族，尽力争取一枚过来。
　　只有少数的人觉得，这一场比斗，输的可能会是江家人。
　　因有天空之城的主人出面，场地很快的被清了出来，双方的赌资也因此放在那天空之城主人的面前，随着那玄铁笼的再次出现，那头五阶神兽被放了进去，在玄铁笼中咧着嘴嘶吼着，神兽的威压也伴随着它的嘶吼而弥漫开来。
　　凤九轻拍了下吞云的头：“去吧！”
　　声音一落，在她怀里的吞云纵身一跃，从高处稳稳跃落至一楼，依旧是那小小的迷人缩小身版，它仰着头，迈开腿，摇着尾巴大摇大摆的走进那玄铁笼，鄙视的目光朝那只犬兽瞥了一眼。
