    以霍卿的身份和实力，其实并没有进入神洲真正的强者圈子。

    他能够得到的隐秘消息，也都是边边角角。不过，自从那位高阶神隐之境的强者暴毙之后，确实几乎没有人再敢打洛雪的主意。

    从这一点，也能侧面印证，洛雪的身后，有可能隐藏着什么大势力或者屹立于大陆之巅的强者。

    所以，正是有了这种忌惮，霍卿并不想对洛雪动手。

    但是，如果就这么放弃从江北城宁家带走云洁，他又实在难以甘心。

    他目光闪了闪，盯着洛雪说道：“洛雪郡主，我再说一遍，这里的事，与你无关。我劝你，还是少管闲事，免得引火烧身。”

    “更何况，你不过是低阶望月之境的修为，也不可能做到阻止我们带走云洁。”

    雪影宗的其他几位长老，看着首席长老霍卿，脸上不禁露出几分疑惑。

    他们不是很明白，为什么首席长老，面对那个叫洛雪的年轻女人，会有如此耐心。

    这几个雪影宗普通长老，层次更低，在此之前，他们都没听说过神洲洛郡，更不知道洛雪郡主。

    神洲地域太大了，郡域之多，不计其数。

    像丹城、龙头城这等大城市，几乎是无人不知。但大多数郡域，对于普通武者来说，没听过是很正常的事。

    洛雪脸上没有什么表情变化，只是看着霍卿，说道：“有我在，你们带不走云洁。”

    霍卿心头的怒火，一下子燃烧了起来。

    他好歹也是神隐之境的强者，此次来江北城，若被一个二十多岁的年轻女人几句话吓走，那未免也太丢人了。

    他气息骤然一凝，阴气森森道：“嫪辉长老，你去与洛雪郡主切磋切磋。记住，不要杀了她。”

    嫪辉皱了皱眉，道：“为什么不能杀她？”

    霍卿压低声音，道：“这个女人，可能有大背景，不是我们雪影宗能招惹的可怕背景。”

    嫪辉等长老，顿时露出恍然之色。

    难怪霍卿长老变得犹豫了。

    嫪辉点了点头，沉声道：“明白了。”

    话音刚落，他身影一闪，随着强横的元气喷涌而出，整个人便向着洛雪所在位置扑了过去。

    这位嫪辉长老的武道修为，是望月六境层次。

    洛雪美眸一凝，手中半透明长剑快速扬起。

    一颗光芒明亮的白色星魂祭出。

    这是她的本命星魂，一颗非常罕见的光明属性星魂。

    星魂四周，萦绕着九层星环。

    光明之力爆发，洛雪一剑刺向冲过来的嫪辉。

    一声闷响之后，两人的身体同时倒退。

    嫪辉神色一变，道：“好强大的力量，这光明属性星魂，果然非比寻常！”

    现在的洛雪，只是望月三境的修为，却能正面对抗望月六境的嫪辉，战斗力惊人。

    旋即，嫪辉又咧嘴笑了一声，说道：“不过，如果拿不下你一个小小望月三境武者，那老夫这几百年算是白活了。”

    他取出武器，同样祭出本命星魂，便要再次出手攻击。

    就在这个时候，洛雪手掌轻轻一抖。

    一面玉质令牌，出现在她手中。

    元气略微催动，令牌之上，便有一道白光冲天而起。

    光华之中，一个巨大的‘洛’字，清晰可见。

    洛雪手持令牌，看着对面的霍卿，说道：“霍卿，你认识它吗？”

    此时的霍卿，已是脸色剧变，下意识屏住呼吸。一双眼睛，死死盯着白色光华中显现出来的字迹。

    转瞬后，他深吸了一口气道：“落雪郡主，我雪影宗无意与你为敌。今日之事，纯属误会。”

    说完这句话，他又看向另外几名宗门长老道：“我们走！”

    一名长老面露不解之色，说道：“霍卿长老，我们不把那个云洁带走了？”

    霍卿眼睛一瞪，低声喝道：“快走，不要多问！”

    没有任何犹豫，这位雪影宗首席长老，直接腾空而起，向着天际远方遁去。

    其他雪影宗几位长老，相互对视了一眼，也纷纷飞身离开。

    宁曲风等宁家高层成员，不禁面面相觑。

    宁崇云低声问道：“族长，你认识这位郡主大人吗？”

    他指的，是洛雪。

    宁曲风摇了摇头，皱眉道：“今天是第一次见面。不过，这位郡主大人，似乎是因为云洁才现身的。”

    宁华山目光微微一闪，低声说道：“难道，这位大人认识我们宁家的宁阑长老？”

    宁曲风缓缓呼出一口气，道：“不管怎样，今天的危机，算是解除了。”

    云洁的目光，也望着洛雪，心里同样在猜测后者的身份。

    洛雪收起手中的令牌，转过身，走向云洁。

    到了近处，她欠了欠身，道：“洛雪，见过夫人。”

    云洁连忙有些慌乱地回礼道：“不敢不敢，见过洛雪郡主。”

    云洁还有宁家众人，从霍卿口中得知，这位容貌绝世的年轻女子，名字叫洛雪。

    宁曲风快步走上前，躬身道：“宁曲风，拜见洛雪郡主。”

    宁华山等长老，也都不敢托大，连忙躬身行礼。

    如果不是这位洛雪郡主出面，赶走了霍卿等强者，那宁家此时，可能已经覆灭了。

    洛雪美目一转，看向宁曲风等人，说道：“诸位长辈不必如此客气，叫我名字洛雪就好了。”

    长辈？

    听到这个词，宁曲风等人都目瞪口呆。

    一尊望月境的强者，竟称他们为长辈？

    整个岭南郡，明面上都没有望月境的强者存在。就连郡城圣殿的那几位殿主大人，都没有踏入望月境。

    一时间，他们思绪万千。

    宁华山出声道：“郡主大人，你……莫非是宁阑长老的朋友？”

    洛雪双眉微微动了一下，面颊上，浮现出一抹红晕。

    她点了点头。

    即便是她，也有些不好意思直接告诉众人，自己与宁阑是道侣关系。

    云洁眼神一闪，脸上也露出笑意，她大约是猜到了这位洛雪郡主与自己儿子的关系。

    她的目光，紧紧盯着洛雪看，越看越觉得满意。

    洛雪被盯得面颊有些发烫。

    宁曲风突然开口问道：“郡主大人，你认识刚刚离开的那六个人吗？他们，为什么来江北城，还要带走云洁？”

