
　　木眠慢慢皱起眉头，“图腾？”

　　图腾跟图案，显然不一样。

　　这说明，慕云知道地上这个图案的来历！

　　蓝焰不由的也看向慕云，“这是一个图腾？什么地方的图腾？”

　　慕云只是道：“来不及了，这个图腾快完成了，你们想听我讲故事吗？”

　　蓝焰看了看地上的突然,果真，两边的位置越来越近，就快要合上了！他当机立断，“那你动手吧，木眠，如果他的办法有效，你就不要出手了。”

　　毕竟，把所有人都移出海津市,有点太过大费周章了。

　　慕云打出了匕首，他在自己的手掌深深的划了一刀，让他的鲜血也流水一样，落在了那个图腾当中。

　　鲜红的血液飞快的将那些绿色的粘液覆盖！

　　而当那绿色的图案从两边渐渐融汇，合上的时候，一秒，两秒，三秒……无事发生！

　　几双眼睛同时盯着地面，那个看上去诡异的图案，被红色的鲜血染的斑驳了，断断续续，这似乎就是没有发挥作用的原因。

　　在一片安静之中，慕云说道：“你们好像很紧张，是不相信我吗？”

　　几人都看了看慕云……

　　他们相信，并且十分肯定，慕云能够给甲字班提供意想不到的帮助，这个危机，结束的也太轻巧了！

　　蓝焰率先回归冷静,“不错，慕云，把你的领域撤掉吧。”

　　慕云只是心念一动，那血红色的雾气就瞬间没了。

　　木眠也把她的星盘撤去了，她原本也是以防万一的。

　　蓝焰又道：“其他人去善后。”

　　虽然最大的麻烦已经解决了，但是，还有很多小麻烦要一一处理。

　　何羲有点担忧的问：“小叔，直播的事情怎么办？这里发生的事已经被传播出去了，还能抹掉吗？”

　　蓝焰忍不住揉了揉何羲的头顶。

　　“傻瓜，这里的事情怎么可能被直播出去？”

　　何羲：“没有吗？”

　　她在导演念直播的时候，还担心的不得了。

　　蓝焰说道：“当然没有。“

　　见她还是疑惑不解，蓝焰说道：“我们还有人没来。”

　　何羲环视一周，顿时知道是谁没来了，“江明和江信啊！”

　　也就在这时，江明和江信出现了。

　　“对啊，虽然没有参与战斗，但是，我踏马也快累成狗了。”江明说着。

　　江信道：“战斗之前,怎么能没有预案呢？我们原本是怕蓝焰的力量撑不住，所以做了PlanB，用我们的内网覆盖了这里,只要连上，所有的数据都会进入我们这里。”

　　何羲不由的说：“那，刚才直播间那么多人，该不会都是你们吧？”

　　江明：“别提了，虽然我接入了一个虚拟的直播间，我也必须带头表演，发弹幕发的我快吐了。”

　　听到是这样，何羲和其他人都放心了。

　　而那些被救的幸存者们，此时也是无比高兴的样子，他们感激于救他们的人，所以接下来都很配合。

　　在消除记忆的时候，也没有多大的意见，这么恐怖的记忆，不记得才好，要不然，每天晚上都要做噩梦了。

　　导演在清除记忆之前，还在不断的跟文景明说：“我认识一个很厉害的公关团队，要不我先介绍给你们？直播这事情肯定有不少的负面影响吧，要不，就说是在拍戏！反正都发生在影视城嘛……”

　　文景明挺严肃一人这，也被他逗笑了，“你倒是挺热心。”

　　导演：“能不热心吗？我们可是共患难过的人了，只可惜我马上就要忘了，要不完我一定请你们吃饭。”

　　文景明拿起了消除记忆的道器：“谢谢了，但你不用担心，今天晚上的直播根本就没播出去，被我们技术干预了。”

　　导演一抚掌：“原来是这样！我就说，那个局域网络不是白连的，那我就放心了。”

　　另一边。

　　木眠和慕云走出酒店，木眠用神识观察了一下影视城，确定没有再留下什么隐患，就拿出了的回溯时间的道器。ŴŴŴ.23sk.com

　　在她启动道器的时候，影视城中那些被毁坏的建筑，就迅速的恢复了原来的形态。

　　蓝焰从后面走来，“慕云。”

　　慕云回身看他，淡淡的问：“有事？”

　　蓝焰问道：“现在时间充裕了吧？你是不是该说说，高级留下的图案，是什么图腾？”

　　木眠收起道器，也看向慕云，显然也是在等他解惑。

　　然而，慕云沉默了一会之后，高大的身体突然向木眠一歪！他“虚弱”的靠在木眠肩上，口中说着：“我现在有点头疼，不适合思考。”

　　蓝焰挑眉，虽然慕云演的很像，但是，他会头疼？这本身就是一个伪命题。

　　然而，木眠问道：“慕云，你怎么了？”

　　也许是慕云平时奇怪的举动太多了，她竟然很习以为常的样子。

　　慕云一只手抱着木眠，一只手揉了揉太阳穴，“嘶，应该是失血过多了，眠眠，我需要休息。”

　　木眠闻言，她看了看对面的蓝焰。

　　而蓝焰说：“我看慕云也病的不清，木眠，我送他回去，你帮我在这指挥吧。”

　　木眠：“嗯。”

　　慕云却改为两只手抱着木眠，他说：“不行，眠眠不在身边，我休息不好，我自从醒来，都没有跟她分开过。”

　　蓝焰沉默了一会，他也是第一次看见慕云竟然能够这么无赖。

　　木眠嗜睡，在家里大家都惯着她，让她睡，而慕云之所以这么快就成为木眠这么在意的人，难道……就因为他无赖？

　　他又想起正事，心知慕云可能只是不愿意告诉他，但木眠一定也会问他的，于是不在追问。

　　蓝焰：“那，木眠，你送他回去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第209章 解除危机，慕云很无赖免费阅读。https://xs.23sk.com 