
    轰！

    “满天星”万千道光芒最终化为一枪，威势骇人，却是刺了个空，糜元明早已经在原本的位置消失。

    林辰脸色凝重，转头看向一旁，糜元明正被一个老者抓住肩膀，而那老者悬浮在离地几米的半空中。

    老者看着林辰，一脸冷笑，正是黑炎宫长老，曾经把林辰逼得跳入充满黑色火焰深渊中的玉昌！

    “随手撕裂空间，这是逍遥境的强者！”

    半空中，有人脑海中浮现刚才空间被撕裂，玉昌从里面跃出将糜元明救走的一幕，不由都是脸色大变。

    随手撕裂空间，进行小范围内空间挪移，能办到这一点，才是真正的“逍遥”，这也是逍遥境修道者的标志之一！

    “是黑炎宫的玉昌长老！”

    有些人认出玉昌身份，脸上浮现敬畏之色。旋即，他们看向林辰的目光，此时已经如同看一个死人，又有着一丝同情，没想到堂堂的黑炎宫长老，逍遥境强者，竟然会直接过来支援糜家，看来，这糜家倒是很受黑

    炎宫看重。

    他们自然不知道，玉昌之所以过来，并不是为了帮助糜家，而是因为他在打林辰那“圣道功法”的主意。

    甚至于，糜家对鱼家动手，将林辰引过来，也是玉昌给糜家传话，然后糜家才去做的，说到底，都是玉昌的意思！

    就连糜元明要让林辰当糜家奴仆，将身上一切秘密都交代出来，也是按照玉昌的话去办！

    只是，林辰的实力，实在是有些超出了玉昌的想象。

    之前，他和林辰交手，林辰各种手段尽出，也就比化神三阶的玉堂强上一些，然而现在，却是连化神七阶的糜元明，都败在了林辰手上！

    短短几十天的时间，实力竟然有着这种别人几百年都难以修炼出来的变化，境界更是从化神一阶直接变成了化神四阶，这实在是让玉昌都感觉有些毛骨悚然！

    他心里打定主意，此子绝不能留，不然的过，再过一段时间，很有可能，就连自己都未必对付得了他！

    不过相应的，他也越发认定，林辰有着许多的秘密，其中很可能便包括“圣道功法”！

    也只有这种级别的功法，才有可能，使得对方如此妖孽！

    他心中愈发贪婪，眼中都几乎发出绿光，打定主意，一定要将林辰身上的所有秘密和好东西，尽数弄到手。

    “老狗！你还没死，我怎么会死呢？”

    面对着玉昌那冰冷的目光，林辰脸上并没有浮现任何敬畏神色，冷笑起来，话语争锋相对。

    此刻，半空中的众人，心中莫名的对林辰一阵佩服，如果换做是他们的话，是绝对不敢对一个逍遥境强者如此说话的。

    毫不夸张的说，玉昌一人，随后便能将他们一群人全给宰了！

    玉昌眼神又冷了几分，死死盯着林辰，那股恐怖的压力，若换做是寻常人，被他这么盯着，早就脚软得瘫在地上。

    然而，林辰脸色都没半点变化。

    “玉昌长老，你一定要替我们糜家的人报仇，我要这小畜生生不如死！”

    直到此时，糜元明脑袋中的疼痛感才减弱了几分，不过那种疼痛，依旧是难以忍受的，他咬牙切齿看了林辰一眼，随即看向玉昌道。

    “我自有分寸！”

    玉昌淡淡说了一句，随意将糜元明扔到了地上，然后不再去看一眼。

    糜元明虽然是糜家家主，不过在他这种黑炎宫高层眼中，糜元明其实也就只相当于他们黑炎宫养的一条狗，并不怎么当一回事。

    更别说其他那些死在林辰手中的糜家之人了，玉昌根本懒得去理会。

    “玉堂他们几人，是死在你手里？”玉昌看向林辰，问道。

    “是又如何？”到了这种时候，也没有遮遮掩掩的必要，林辰直接反问。

    “你该死！”

    玉昌额头青筋暴跳，紫红色的火焰从他体表弥漫而出，在他周身转动，他整个人沐浴在火焰中，身上散发出来的气息，让半空中的众人，有着心惊肉跳的感觉。

    就在所有人都觉得，玉昌立马便要爆发了时，玉昌却是深吸了口气，将情绪稳定下来，随即对林辰道：“我给你一个机会！将你身上所有秘密尽数告诉我，我可以饶你一命，而且，还可以让你成为黑炎宫的核心弟子！这种千载难逢的机会，你可千万不要错过！别逼我真的动

    手杀你！”

    糜元明脸色变得很难看，没想到自己糜家赔了这么多人，结果玉昌竟然还要给林辰一个成为黑炎宫核心弟子的机会！

    而如果林辰成为了黑炎宫核心弟子，那么他们糜家的人，毫无疑问也就都白死了！

    半空中众人，听到玉昌的话语，微微一怔后，倒也没有太过惊讶。

    林辰有着诸多手段，身上绝对有着秘密，玉昌会动心并不奇怪，更何况，以林辰如今展现出来的实力，也完全足以成为黑炎宫核心弟子了！

    在他们看来，林辰绝对会答应玉昌的话语，绝对没有一个化神境的修道者，敢去和一个逍遥境的修道者动手！

    就如同猫对上了老虎，根本不是一个级别的！

    化神境的修道者面对比自己高出几个小级别的存在，越阶而战，虽然少见，不过也不是没有，还是有不少妖孽级别人物能够办到的。

    而化神境修道者战胜逍遥境修道者，这种事情，听起来就是天方夜谭，根本不可能出现！

    然而。

    出乎所有人的意料！林辰冷笑道：“说你是条老狗，还真是没错，你以为别人都和你一样蠢，长了个狗脑吗？你以为我会信你的话？不出意料的话，如果我真的把你想知道的都告诉你，之后也

    就是我的死期了！退一万步说，就算到时你真的不会动手，我也没兴趣成为你们黑炎宫的核心弟子！”

    “而且，曾经我可是说过，总有一天，我要杀了你！”

    嘎！

    谁也没想到，林辰还敢这么和玉昌说话。

    这下子，半空中的人都有些懵了，而糜元明则是心中哈哈大笑起来，只觉得林辰根本是在找死，简直就是个白痴！

    “好！好！好！不知天高地厚的东西，真以为实力有了些进步，就有资格在我面前猖狂不成？既然如此，那先将你打成废人便是！”

    玉昌脸上涌出怒火，下一刻，远远对着林辰一抓，顿时紫红色的火焰狂涌而出，化作一只十来米长，五六米宽的火焰手掌，猛地对着林辰抓去！

    见到这紫红色火焰，半空中有人惊惧道：“这是圣火榜排名的紫晶兰若火！”

    “逍遥境一阶，再加上这圣火榜名的圣火，这等强者，在整个南域也是顶端存在！这个林辰，这下子，是真的完了！”那司家的中年人，语气略微有些惋惜的说道。
