    在大蛇城的主话音落下，林天佑双手插兜，如散步一般，踏进了鬼道门内。

    或许是跟冥界鬼道门的制作方法不同，大蛇城的鬼道门里，四周全部是一片氤氲。

    空间也太过狭小。

    走在里面，给人一种喘不过气来的感觉。

    林天佑微微皱眉，对这样的环境，他显然有些不爽。

    但他并没有说什么。

    反正在里面只需要走几个小时，就可以了。

    正缓步而行。

    忽然在天蚕针里的针灵想到了什么，惊声叫道：

    “主人，我们好像忘记了什么？”

    “忘记什么？”

    林天佑疑惑的反问一句，而后他又摸了一下腰带，上面的空间卷轴并没有少。

    “阿九啊，鸡冠九头蛇！

    它还没有回来呢！”

    天蚕针灵提醒道。

    “呃……”

    林天佑被这么一提，这才意识到了问题的所在。

    他太于着急前往洪荒深处，看到鬼道门建好后，便兴奋的忘记了鸡冠九头蛇的存在。

    闭上双目感知了下，完全没有鸡冠九头蛇的气息。

    “看来在这鬼道之中，我感知不到外界的气息！”

    林天佑轻声低喃。

    “主人，现在怎么办？我们要不要返回大蛇城，去等等九头蛇？”

    天蚕针灵问道。

    “回不去了。”

    林天佑摇头：

    “一旦踏上了鬼道，不到目的地，是不会停止的。”

    “那怎么办？”

    天蚕针灵有些急了。

    她这些天跟这条大蛇关系还不错。

    那条蛇虽然实力强大，但从来不会欺负她，甚至还经常各种讨好她。

    这么好的一个同伴，要是没能跟过来，多可怜啊？

    “不用担心，鬼道门还能用，等它回到大蛇城，自然会有城主告诉它我们的下落。

    我们在森雨城等它几个小时就可以了！”

    林天佑摆手，觉得这都不是什么大问题。

    天蚕针灵不再说话，只希望鸡冠九头蛇能快点追上来。

    一路无话，通行了大约三个小时，前方出现了一条波纹状的白光。

    林天佑知道，应该是鬼道的出口了。

    他看准方向，一个踏步，人便跳进了白光当中。

    一阵眩目的光晕传来，当林天佑再度打开眼睛时，他发现自己身处一片林地。

    “主人，这里应该就是大蛇城说的洪荒之森吧？

    我能感觉到四周传来很多可怕的气息，明显比洪荒边境要可怕数倍！”

    天蚕针灵缩着身体，紧张的扫视四周的环境，说道。

    “不错，这里是洪荒之森。

    传闻这里是盘古大神创造出来的领域，这里的花草树木全部沐浴着那位创世神的力量，变的广袤无垠。

    即便是一名上位鬼神，如果没有鬼道门，想飞过洪荒之森，都需要至少三个月的时间。”

    林天佑指着四周的林地，说道。

    “哇，这么吓人吗？”

    天蚕针灵听的头皮发麻，上位鬼神拥有什么样的实力，她根本无法想象。

    但连那样可怕的强者都需要三个月的飞行时间才能飞完这片天地，可见洪荒之森多么广袤了。

    “那主人，我们不如就在这里等鸡冠九头蛇吧，前面我感觉有很多危险的气息。

    有小九在，估计可以安全不少！”

    天蚕针灵传音说道。

    她的想法很简单，只要等鸡冠九头蛇过来，到时候林天佑骑在它的身上，凭鸡冠九头蛇那强壮的力量，这一路应该可以横行无阻。

    因为这些危险的气息，并不是从人的身上散发出来，而是从野兽的身上散发出来。

    她担心前方会有大量的洪荒巨兽挡路。

    林天佑正要回答，忽然他心头一动，将目光扫向了左侧方向。

    那里传来了血腥的味道，以及各种脚步声。

    他不再理会天蚕针灵，而是循着声音，悄无声息的走了过去。

    前方是一片比较开阔的空地，隐隐约约看见人影闪动。

    除此之外，还有巨大的身影以及惊人的兽吼传来。

    林天佑天目术开启，好像眼前戴了高倍望远镜一般，将一切看的清清楚楚。

    空间中心处，十数名手持长刀的大汉以及几个手持长剑的少年、正围攻一头脑袋上长了犄角的巨兽。

    那巨兽好像一头水牛，但体格却是水牛的十倍有余。

    看样子，还没有达到洪荒级别。

    但围攻它的人群，实力也都只有两三千万左右。

    想杀掉它，似乎困难不小。

    林天佑观察了一会，注意到其中一个穿红衣的少年胸前有一个魂币形状的标志。

    顿时就明白了这些人的身份。

    “原来是一群商队，运气不错，跟着这群商队，应该可以找到森雨城在哪！”

    林天佑暗暗想道。

    他知道森雨城在洪荒之森，但具体的位置，却不太清楚。

    如果有这些商人帮忙带路，想必可以轻松到达那座城池。

    一群人围攻那头像长像跟牛一样的凶兽，虽然一时没能伤到对方，但他们配合极为默契。

    实力强的在正面吸收凶兽的火力，而实力弱的则拿出绳索，各种缠绕、搅绊。

    一时之间，反倒是这群人占了上风。

    几道剑光斩在了凶兽身上，却被它的皮给防了下来。

    这时人群之中一个独眼的瞎子手持巨斧，跳了起来，对着凶兽的眼睛猛劈下去。

    凶兽四脚被绳索缠绕，无法躲避，直接被那一斧砍碎了眼珠。

    “吼！”

    一声咆哮传出，凶兽庞大的身躯轰然倒地。

    那一斧的余劲从其眼睛里渗入，已经摧毁了它的五脏六腑。

    凶兽的皮再厚，此刻也是无用。

    “万伯伯，您的斧功可真是厉害，我们耗费这么长的时间都奈何不了它，却瞬间被您一斧秒杀！”

    红衣少年收剑，兴奋的来到那名独眼男子面前，大声赞叹。

    “大家都有功劳，我只是给了它致命一击而已！”

    独眼男子并不居功，笑着回应红衣少年。

    “哈哈，这回成功把变异凶牛猎杀，咱们今年估计又会是森雨城前三的商行了！”

    红衣少年望着那头凶兽，开心不已。

    林天佑看到这里，收回了天目术，准备现身过去，跟这些商会的人接触，让他们带自己去森雨城。

    可他脚步刚踏出一步，嘴角便划过一抹玩味的笑意。

    “看来这些商会的人招惹了一个厉害的家伙，有意思！”

    林天佑停住脚步，不再前行，准备看看情况再说。

