
　　任四海出门后便遇到了张大炮。

　　张大炮见他一脸的激动，问道：“老任，你这是？”

　　“大炮，我马上要回黑水镇一趟，你去让那些孩子别等了。”

　　“我已经让他们回去休息了。”M.23sk.com

　　“那就好，我先走了！”

　　任四海说完就往黑水镇方向飞去。

　　他不得不激动！

　　孤星谷自从陆放布下了聚灵阵之后，这里的灵气浓度已经不亚于一般宗门福地！

　　我儿已经快筑基后期了，来到这，不很快就能突破？

　　再等个二十来年，金丹有望啊！

　　这还不是让他最激动的，让他最激动的是陆放竟然真的开始布局炼尸宗了。

　　这意味着什么？

　　意味着，要不了几十年，炼尸宗核心弟子中就会有他任四海的人！

　　对！他就是这么有信心！

　　自从在孤星谷教这些孩子修炼之后，任四海开始几天便越来越困惑。

　　这些孩子怎么越来越聪明，对他提的问题也越来越多，越来越难回答。

　　全部还都是关于修炼上的问题

　　什么灵气到底是什么东西？

　　灵气又是从哪里来的？

　　什么人死后体内的真元会不会消散？

　　消散的真元，又会不会重新变成灵气回归天地，再被别人吸收？

　　这些问题都是他从未想过的！

　　若不是自己还算有些见识，差点就被这些个问题给问倒了！

　　他知道自己白天上完课之后，晚上陆放也会给这些孩子上课。

　　起初倒是有些不以为然。

　　你再怎么有手段，也不过是个不到二十岁的毛孩子。

　　除了能教他们识字以外，还能上什么课？

　　留下来旁听了几节课之后，他就不这么想了。

　　陆放上课倒是很有些特别。

　　与其说是在上课，倒不如说是在带他们在玩。

　　因为陆放要么是带着他们做一些简单的小游戏，要么是讲些小故事。

　　一开始还有些没弄明白，之后又好像看出点什么，但还是有些不得要领。

　　后来实在好奇，没忍住，问了陆放，问他为什么会这么教这些孩子。

　　陆放说了好多，其中有好几个词，他到现在都没弄明白。

　　什么锻炼他们的凝聚力、创造力、执行力这些。

　　还说要培养他们什么怀疑意识，危机意识，反正就是各种意识，其他的他记不大清楚了。

　　他记得最清楚的就是，陆放说整个天南的风气不好，要帮他们树立正确的世界观、人生观、价值观！

　　这他倒是能听懂，但细一琢磨，好像又有些弄不明白。

　　没弄明白不要紧，这不妨碍他看结果啊！

　　三年，就三年时间。

　　在陆放给他们设置的各种乱七八糟的考验中，任四海便发现，这些孩子中，有不少人都比他那些手下强了！

　　至少，在同等情况下，他的那些手下，绝大部分都不会比这些孩子做的更好！

　　也就是说，这些孩子除了年纪小了一点，修为上有所欠缺，现在放出去，几乎就能独当一面了。

　　这如何不让任四海惊叹？

　　这才三年呐！

　　当时他就建议陆放挑选几个拔尖的安插到血魔宗去。

　　陆放没同意，说时候未到。

　　又开始教他们很多他连听都没听过的东西。

　　什么卧底与反卧底，什么间谍生存，什么侦查手段，等等。

　　其中还有连他感到有些可怖的一门课程，叫什么心理学。

　　这课可不得了，随便从一人的穿着打扮，就能看出他的一些性格喜好。

　　甚至还能从一些细微的表情、小动作推断此人说没说慌，有没有言外之意。

　　看着这些孩子一天一天的成长，任四海实在忍不住问了陆放，这些孩子到底要什么时候才能让陆放满意，将他们送出谷，送去血魔宗。

　　陆放的说法是，等他们完成了所有课程，并且通过了所有考试，顺利毕业，他才同意将这些孩子放出谷。

　　这些孩子自然很是乐意，他们学了这么多本事，早就想出去一展身手了。

　　又过了两年时间，直到学满了五年，才有几个最优秀的孩子，通过了全部考试。

　　陆放这才将他们安排进了血魔宗。

　　之后，每年都有新的一批孩子顺利毕业，也全部往血魔宗送去。

　　也就是说，血魔宗这五年来，每年招收的百十名弟子中，都有一批孤星谷出去的孩子。

　　陆放也不给他们安排任务，什么都不需要他们打探，只是告诉他们，想办法在血魔宗活下来，努力修炼争取受到血魔宗的重用。

　　若是普通孩子可能还没什么，可孤星谷出去的孩子，个顶个的都堪称人才！

　　到现在，最早进入血魔宗的已经五年了。

　　五年时间，便有两个孩子修为到了炼气九层！

　　这两个孩子他是知道的，论修行天赋，他们丝毫不比各宗精心培养的弟子差！

　　再加上陆放传授给他们的那些东西。

　　他毫不怀疑，只要再过几年，这两孩子筑基以后，必然会受到血魔宗的关注！

　　受到关注之后，以他们的才能，要不了多久就会被血魔宗当成核心弟子来培养！

　　最关键的是什么？

　　最关键的是，孤星谷在血魔宗可不止这两个孩子！

　　每年都有孩子毕业，连续的送往血魔宗，就算有些孩子会遇到意外，哪怕每批孩子剩下一半，不！哪怕是每批孩子只剩下一人！

　　再过上几十年，必定会有孤星谷的人成为血魔宗的核心弟子，到那时，必然会接触到血魔宗核心的一些东西！

　　还能一步一步的在血魔宗拥有话语权，只要小心的经营下去，再加上陆放五毒宗的身份背景。

　　过个百余年时间，就会有大批孤星谷出去的孩子，在血魔宗占据重要位置！

　　说句大胆一点的话，到那时，只要陆放愿意，血魔宗就算不被颠覆，也必然会受到重创！

　　眼看着这才十年时间，孤星谷就被陆放经营成这样，任四海一阵眼热！

　　若是谷里的这些孩子能为他所用的话，他有七成把握在两百年内，将炼尸宗从姚思廉手上夺回来！

　　往炼尸宗安插细作这事任四海当然想过，从他决意要找姚思廉报仇的时候便考虑过。

　　安插细作倒是不难，难的是细作能长时间不被发现，难的是细作能不能真正的起到作用，更更难的是，细作会不会叛变？

　　这是个要花很长时间才能看到回报的事情，没有绝对的控制手段，是极难办到的！

　　不说他伤势未愈的时候，就是以他现在手上的资源，也办不到。

　　之前他也担心过谷里出去的孩子会不会叛变，虽然看起来他们都很是忠于孤星谷，对！没错，就是忠于孤星谷，而不是忠于陆放！

　　因为陆放说过，他们这些孩子不属于陆放，也不属于其他任何人，他们每个人都属于他们自己，而且，不管今后他们身上发生什么事，孤星谷，永远是他们的家！

　　而陆放和他们要做的事情，是改变整个天南！

　　这话何其狂妄？

　　任四海自是不信，但他也没有多说，他把这些话当成了陆放控制他们的手段。

　　就跟其他宗门喊的，我们要一统天南，要成为天南最强大的宗门一样。

　　不过是都是说说而已，有史以来，有谁见哪个宗门真正的做到一统天南了？

　　这在谷内或许很有用，但，换了环境，在血魔宗那等宗门，一个人的心思和想法是很有可能会发生变化的！

　　况且，他知道，陆放除了这些话，根本就没考虑过用其他手段，来控制这些孩子。

　　直到一次他实在憋不住，问了陆放才知道，陆放每隔几个月便会去一趟血魔宗，跟这些孩子见上一面，随便聊聊。

　　这让他尤为感到吃惊！

　　那可是血魔宗啊！

　　有多少人能这么随意的闯进去？

　　还挨个跟这些孩子一一见面聊天，却不被任何人发现！

　　他这才知道，尽管陆放在他心里的评价已经极高，没想到自己还是低估了他的本事！

　　只要陆放能时不时的跟他们见面，那必然会断绝他们因不同的环境，而产生什么一些不该有的想法！

　　现在，陆放已经答应他开始着手布置炼尸宗了。

　　再过十年！

　　这批孩子经过孤星谷培养的孩子，就会送到炼尸宗去！

　　最多再等个几十年，他们便就会有人被炼尸宗看重，从而成为核心弟子。

　　到那时，他在心里埋藏已久的一些计划，便能顺利的实施出来！

　　他莫家，夺回炼尸宗，有望！

　　任四海内心一片火热！

　　深吸了一口气，强迫自己冷静下来。

　　现在要做的最重要的事情，便是让忍儿跟公子搞好关系，他莫家，能不能夺回炼尸宗，全在公子的一念之间！

　　嗯，还有这批孩子，他也要仔细挑选。

　　人不能太多，孤星谷就那么大点地方……

　　议事大厅，张大炮进去之后不久，便问道：

　　“老大，谷内现在空出不少屋子，要不要想办法再找一批孩子进来？”

　　他算是最早跟着陆放的人，这些年两人也聊过不少。

　　他自然知道，陆放所说的改变整个天南不是什么空话，而是他心中实实在在的想法！

　　第一次听到陆放跟他说的时候，他自然也很是惊讶。

　　但，也只是惊讶而已，他从陆放身上得到的惊讶实在太多了。

　　陆放要做什么，他跟着做就是，陆放从来不会亏待他！

　　这不，短短十年时间，他就已经筑基，甚至很快就筑基中期了！

　　“刚刚我已经让老任去办了，明天估计就能送来，对了，老任的儿子他也会送过来。”陆放敲了敲桌子说道。

　　张大炮笑了笑，道：“他不是两个儿子吗？是真的那个还是假的那个？”

　　“自然是真的那个！”

　　陆放说完又道：“大炮，这事他父子好像还没挑明，你可别说漏嘴了。”

　　“还没挑明？”

　　张大炮道：“这老任还真挺能忍的！”

　　“不能忍，他估计早就死了。”

　　陆放顿了顿说道：“算了，这两天你和老任辛苦一下，我还是有些不放心，去血魔宗看看。”

　　“也没什么好辛苦的，那些即将毕业的孩子，现在也能帮上忙。”

　　张大炮说完，接着道：“老大，你三月前不是才去过吗？不放心宋斌这小子？”

　　“他，我倒是不担心，这孩子韧性很强，遇到一般的事情都能应付的过来。”

　　陆放接着道：“另外两个孩子，年岁小了些，心理承受能力有点低，我怕他们适应不了血魔宗的环境，还是得去看看才能放心！”

　　“嗯，跟其他孩子比，确实年岁有些小。”

　　张大炮点了点头，道：“那老大你小心一点。”

　　“没事，我要不了两天就回来了！”

　　陆放说完就消失在大厅里。

　　张大炮已经见怪不怪了，自从五年前，陆放将他留在血魔宗的命牌拿到他的面前，他就知道，这世上就没有什么地方能拦住陆放。

　　血魔宗这十年来，自从接收的五毒宗放弃的城池过后，便再没有什么大动作了。

　　唯一有些变化的，便是血魔宗每年招收的弟子增加了。

　　这些年他去了血魔宗多次，翻遍了血魔的宗门，试图找到血魔宗近几十年来急速发展的秘密，但，一无所获。

　　甚至，萧寒逸都没怎么在血魔宗现身。

　　五毒宗这边。

　　许多弟子也都能看出宗门现在的处境，也都知道了宗门会在兽潮来临时启封，到时候必然会有很多麻烦。

　　就算撑过了兽潮，血魔宗、炼尸宗、玄阴宗的人，怕是还会来找宗门麻烦。

　　就算他们不来，宗门也忍不了这口气，属于宗门的东西，宗门自然也会想办法拿回来，到时候，一场大战在所难免。

　　所以，封宗以后，宗门所有弟子都在努力修炼。

　　不止弟子，就连师父巫芊也在前两年闭关了，说是要闭关冲击元婴后期。

　　前殿殿主钱坤师叔也是如此，在帮陆放炼制了一套聚灵阵之后不久，也闭关去了。

　　玉蟾峰现在由叶红尘率领所有弟子修炼。

　　封宗仅半年时间，巫清云就突破到筑基中期，之后近十年时间又入定了两次，去年便已经突破到了筑基后期！

　　陆放自然也是在努力修炼之中，他比巫清云天赋低的多，封宗一年才突破到筑基中期，到筑基后期估计还要好几年的时间。

　　至于叶红尘，在师父巫芊闭关之前，就已经闭关突破到了金丹大圆满。

　　她倒是没有继续闭关，据她所说，她修炼的太快了，必须停下来一段时间沉淀一下，才能在宗门启封之前，一举结成元婴！

　　我真的不想再卧底了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百七十四章 内心火热的任四海免费阅读。https://xs.23sk.com 