    王林身午向前一步走出，在他与那男午中间阻隔的所有地门弟子，一个个身子不受自己操控般向着两旁急速散开，使得王林脚步落下时，站在了那叫做青的男子身边川

    “前辈”那男子一愣，看着王林，不知所措川其身边那女子同样如此，神色露出惊慌，在他们看去，王林能让金尊老祖与宗主陪在身侧，必定是惊天之人！

    这一幕，落在了金尊老者郑天林眼中，让他一愣川内心立刻起了疑惑，但他怎么想，也想不到真正的答案，可他却没有轻举妄动门

    其身边那地门宗主，在看到这一幕后双眼立刻露出寒光，他被王林的气势所压，始终不敢开口，更看不到王林的神色，只能看到背影，但此刻却是自觉寻到了机会，立刻指着那叫做青的男子，低喝起来川

    “你二人好大的胆子，不用前辈动手，我就先把你二人驱除宗门！“话语间，其身一晃，正要走出表现川

    “愚蠢！！”那金尊老者听闻此话，立刻神色一变，转身大袖一甩间，正要阻止那地门宗主的行为川

    但没等他出手，王林却是猛刊转身，双目内的柔和化作一片寒意川

    “滚！”

    这一声滚字办，同奔雷在这地门炸响，化作一片轰鸣之音，更有无数回声弥漫，形成了一股巨大的音浪，立刻轰在了那地门宗主身上，这宗主身子一颤，喷出鲜血其身倒卷，直奔远处。

    一咋Ｉ字，一咋Ｉ声音，就可让空劫后期修士重伤倒退，那金尊老者郑天林双眼瞳孔收缩，立刻上前向着王林抱拳一拜川

    “前裂息怒，晚辈血脉后人修道时间不长，天资虽优，但行事鲁莽，是被晚辈宠坏了，晚辈这就废掉他的宗主之位，交给前辈处理后，晚辈再另立新人！”

    这骤然的一幕，让四周那数干五等门人，一个个愣在那里，看向王林的目光，充满了无法形容的恐惧川

    那叫做青的男子，更是身子一震，其身边那女子拉着他的手，二人手心内已然撰出了汗水川

    “你你现在叫什么名字。“王林望着那叫做青的男子，看着对方恍惚间，好似看到了当年那个燃烧了身体，也要守护那白衣女尸，更是狂笑间取出问鼎晶交给自己，燃烧灵魂与敌一战的雄姿！

    更是依稀间，看到了那成为了剑灵后，望着那苏醒后冷漠中遗忘了记忆的青霜，那苦涩痛苦中的无数年默默陪伴，永远，永远，他也从来没有放弃，哪怕是黄泉，哪怕是苏醒后的陌生川

    他的情，惊天，他的情，动地！！

    法术的仙意，无法遮盖你千年的痴迷，

    “我叫青”那男子看着王林，轻声开口，在他的身上，即便是如今面对王林，依旧还是有那冷冽存在小

    “青一咋，字么“王林在听到这个名字的一瞬间，心被刺痛了一下，他的痛，来自对眼前这个男子的了解，来自亲眼见证了对方的坎柯的为情一生。

    “恩，我是咋，孤儿，我给自己起的名字，叫做青小“那男子沉默片割，缓缓开口小他身边的那个女子，拉着他的手，更紧了川

    “转世都无法遗忘的情前生他ｎ生痴情，守尸干年，苏醒后陌路相望，无数年的等待，等着她想起他的那一天痴迷终生，今世重活，他的名字，口个做青这哪里是他的名字，这分明就是他痴迷的那个女子，青霜的青！！“王林望着那冷冽的男子，许久没有说话川

    那冷冽，与清水不习，这是他前生剑灵带来，前生，他是剑灵，那剑的冷冽，与情无关，随着其转世后，依旧存在小

    “我当年曾改变过他与青霜的转世尤其是那青霜，即便她是青霜的女儿，也一样被我强行改变了最多！“王林暗叹，看向那男子身边的女子，那女子神色露出紧张，双眼带着惊慌，死死的抓着爱人的手，似害怕他失去，似自身也在王林面前，也很害怕，仿佛若不握住爱人的手，她会无助川

    她害怕王计，在看到王林的第一眼，她就心神颤抖，那种害怕是来自灵魂深处，似烙印在了其生命的痕迹里，无法抹去小

    “你呢，口个什么名字川“王林望着那女子，缓缓开口六

    那女子身子颤抖，下意识的退后几步，躲在其爱人身旁，死死的抓着爱人的手，面色苍白，没有丝毫血颜川

    “她叫周忆婷”回答王林的，是其身旁的那抓着她的手的男子，他望着王林，平静的开口门

    “周忆婷”王林听到这个名字后，深深的看了那女子一眼小

    “当年的青霜，在周佚口中，叫做婷儿这个忆字，既是忆，也是佚……，她应该这一生，都不会恢复前世的记忆了……”，王林闭上双眼，他当年做了一件事；

    这件事，他本不该去做，因为每个人都有拥有自己记忆的权利，但王林当年，却是暗中在青霜转世时，抹去了其记忆！！

    不是封印，而是生生抹去！！！那种抹去但不是封印的记忆时，对青霜造成的灵魂痛苦，即便是她转世后，也依旧烙印在魂中，使得她在看到王林后，有那种无法想象的恐惧与害怕小

    “我不信你当年没有恢复对周佚的记忆，但你却生生让自己选择冷漠，我见证了你与周佚大半生的经历，既你选择忘记，又选择了在我手中转世，那么我便认为你是有意如此，就帮你抹去！！

    从此之后，你转世将永远不再拥有前生的记忆，有的，只是今世！！“这是王林当年，在抹去青霜记忆时，内心的话语川

    他没肖和任何人说，也没有被其他人看出川这是他自作的主张，去帮助周佚！

    “前辈你，你修为高深，可否为六解一个迷惑”在王林闭目时，那拉着爱之手的男子，犹豫了ｎ下，低声开口川

    在他开口的杀那，其身边的女子，用力的抓着他的手，似要融入为一体，死也不分开一样，其神色更是露出紧张与悲哀，就连对王林的恐惧也都忘记似的川

    “青，那是梦，那只是一场梦！！！“

    王林睁开双眼，看向那犹豫开口的男子六

    那男兰拉着爱人的手，望着她，轻声喃喃川

    “我只是想知道一个答案小”

    “我修道至今，修为好似曾经经历过一样，很快就达到了如今的程度，在这几百年中，我始终有一个梦，这个梦每一次都是一个样早……

    在那梦里，有一咋，女人，我只能看到她的背影，她穿着白色的衣衫，给我的感觉很熟悉，但却很心痛，很冷漠，我一直想要看到她的容颜，我想要知道，她是谁，

    在我隐隐的感受中，似乎她像是我前一生的妻子如果我真的有前世的话……她应似我的妻子……

    似乎我这一生存在的目的，就是为了她，为了等她转过身，来看我一眼……”那男子低声开口，眼中露出深深的迷茫六

    他迷茫的样子，如习是当年在洞府界中，数干年的守护，只为生命里会有奇迹…………

    四周一片寂静，只有那男子的声音在回荡，那金尊老者看着这一幕，又看了看王林，似有了一些猜测，沉默不语小

    王林看着那男子，许久没有说话，他可以去抹掉青霜的记忆，但却不愿改变那男子的记忆，因为此人，是他的朋友，是他的恩人川

    他要让他，自己去选择，自己认为正确的人生六

    “曾经有一年春天，我走过一颗树下，看着那树上的某一片叶子，我很喜欢。等秋天时，在那秋风起中，我又来到了这颗树下，但却找不到了那我喜欢的绿叶，我以为，我找不到它了，

    可是我却不知道，它还在那里，只是颜色改变等我带着惘怅转身离开，秋风中那树上的一片枯叶被卷起，在我的身边环绕，伴随我一路，但我惘怅中还在思念那曾经的绿叶，却不知，原来我要等的，要找的，在我的身边……

    这是我给你的答案川”王林眼中露出追忆，轻声开口川

    “若你有一天，觉得我的答案是正确，就服下这粒丹药，它可以让你从此之后，再无那咋，梦川“王林转身，一步步走向半空的海龙头部，留下了一粒枯黄的丹药，如习秋叶，漂浮在那迷茫的男子面前Ｔ

    “郑天林，他夫妻二人是我当年挚友，如今转世在你地门内，此事是你地门造化，我可为你地门，出手三次！！他二人若有变故，我唯你是问！“那金尊老者心神内，回荡王林的声音，与此习时，一枚留下了王林印记的玉简，从海龙上飞出，直奔老者而去川

    “谢天尊！！”那金尊老者全身一震，向着王林立刻一韩这是一份大礼！！

    此刻有风吹来，吹起那男子与那女子的发丝，这两缕不习的发丝，在那风中，交错在了一起，似蝴蝶双双，起舞环绕小

    王林没有解开那男子的记忆封印，而是给了他一个选择，回头深深的看了下方一眼，王林收回目光，其身下海龙一声咆哮，带着王林刹那离去门

    “周佚，周大哥，忘了我，忘了洞府，忘了你的前生一切，在这一生，珍惜身边的人，她就是你等了一生，你期望转过头，看你一眼的那个梦中的身影小“王林轻叹门

    耳根望着诸位道友：“等到秋风起，票票已成灰，还是现在就落下吧，“