    第一千一百一十章 没有拳师的世界   

    互联网监管中心。

    

    主任胡启志看着薇博方面的回应，难得闪过一丝杀气。

    

    这些女拳师，简直是疯了。

    

    之前他也听过女拳甚至是女拳联盟这个事，可因为尊重女性尊重女性权利的主基调，他也不太好干涉这帮人的行为。

    

    可现在这些人居然这么恐怖，宋宁这个事件，一个备受全世界关注的大商人。

    居然被他们设计陷害！   

    甚至陷害的步骤一环扣一环，如果不是宋宁运气好，恐怕此刻已经背着个强j犯的名义万劫不复了！   

    而且宋宁这件事可是全世界都在关注的事情，现在却爆出这么大的丑闻。

    

    拳师怎么处理还是另一个问题，可他这个监管中心，算起来是首当其冲的不作为！   

    一想到这一点，头疼不已。

    

    上面要是知道了，他就死定了！   

    愤怒的他，无奈的往下看去。

    

    真是绝了，这帮女人，好好过日子不好吗，为什么总有一些奇奇怪怪的念头。

    

    什么集体抗争低价彩礼，统一28.8万彩礼起步。

    

    还有什么房产证只写自己一个人的名字，还有什么生孩子的多痛，自己不生孩子，去随便抱一个就当自己生的……   

    甚至包括之前拉横幅包围通浪总部抗议，居然也是这个拳师联盟组织起来的？

    

    胡启志擦了把冷汗。

    

    他倒要看看，连设计集体陷害首富都出来了，还有什么奇葩念头，奇葩举动。

    

    可是一看到最新的下一段聊天居然，他直接砰的一声，一屁股坐在了地上。

    

    “组织队伍包围互联网监管中心，绑架他这个主任，解除她们在薇博的黑名单，给予女性在互联网发言的特权？”

    

    甚至后面响应的人数，已经高达十万人次。

    

    根据聊天记录里晒出来的车票，有些人甚至已经在来京都的路上！   

    胡启志傻了，包围互联网监管中心，这是什么疯子想出来的想法。

    

    他丝毫不用担心，当这件事一出，他这个互联网监管中心的负责人算是到头了！   

    不仅仅如此，这种事情必定上全世界的热搜，成为一个天大的笑柄，让华国被其他地方耻笑！   

    一想到这个严重的后果，胡启志立马的冲了出去，紧急联系所有人召开会议。

    

    同时他又拨通了京都安全部门，紧急抽调人员潜伏在周围，进行紧急保护！   

    正当他心急如焚等待的途中，突然一个电话打了过来。

    

    胡启志正不快的想挂了电话呢，这都什么时候了，谁有心情接电话。

    

    可他一看电话显示的联系人薇博崔松旺时，瞬间停了下来。

    

    薇博这个平台跟有毒一样，此时的胡启志根本不敢随便得罪。

    

    甚至一接电话，他就主动挤出笑容说道。

    “崔总。”

    

    “胡主任，”电话那头的崔松旺点头应了一声。

    “拳师联盟的事情您应该都已经知道了吧？”

    

    一提及这件事，胡启志就气不打一出来，咬牙切齿的说道。

    “知道知道…崔总你放心，这件事太恶劣了，我会取消要求你们解除他们黑名单的通知。

    这帮拳师简直就是疯了，他们竟然敢，竟然……”   

    听到对方愤怒的声音，崔松旺憋着笑。

    

    不过他不待胡主任把后面的话憋出来，径直的吧今天的目的说了出来。

    “胡主任，不要忘了，这次能够挖掘出拳师联盟这种违法组织，还有监管中心的出力啊！”

    

    闻言，胡启志不解的回了一句。

    “监管中心出力，崔总你别开玩笑，这东西不都是你们通浪自己查……”   

    说到一半，胡启志突然停了下来。

    

    他眼前一亮，很快反应崔松旺故意说的这句话是什么意思。

    

    “好……好，崔总你说得对，这件事是我们……是我们一块查出来的！”

    

    说完，胡启志擦了把冷汗。

    

    出了拳师联盟这么恶劣的组织，他们监管中心一点迹象的都没有查到，反倒是全部由人家通浪一个私企查出来的。

    

    这要是让上面知道了，他们监管中心得吃不了兜着走。

    

    可如果说薇博上的证据，有监管中心出力，那就不一样了。

    

    这个过，就变成功劳了。

    

    现在崔松旺这意思，明显是在帮他们监管中心啊！   

    所以胡启志怎么能不喜出望外。

    

    “是啊，这些证据我已经全部发到监管中心邮箱了，希望胡主任，一定要严查这些违法违纪的拳师！”

    

    “好，一定，一定！”

    

    对崔松旺再三道谢完，胡启志也来到了会议室。

    

    会议室里，众人也已经全部赶到。

    

    那位副主任正得意洋洋的看着他进来。

    迫不及待的说道。

    

    “胡主任怎么了。

    是不是知道怎么处罚通浪薇博了，要我说，通浪薇博这种颠倒是非的企业，就该关停一段时间！”

    

    只是令副主任意外的是，胡启志直接狠狠瞪了她一眼。

    

    “你给我闭嘴！谁让你下位的，回去位置上！”

    

    说完，这次胡启志直接忽视了这位副主任的话语，不需要任何商议，直接严厉无比的命令道。

    

    “通知各个部门，给我全网彻查各个平台女拳师。

    同时给各个社交平台发消息，让他们一天之内处理全部的拳师，处理不完，直接下线他们的软件！”

    

    听到这个出乎意料的决定，副主任懵逼了。

    

    怎么会这样。

    刚刚不还是要处罚通浪吗？

    

    她正想辩解，胡启志直接点击电脑邮箱。

    打开了崔松旺发过来的证据。

    

    看到里面的内容，副主任脸色瞬间苍白无比。

    

    “你也别着急，你这个拳师联盟的成员，等着被处置吧！”

    

    很快，在监管中心的命令下。

    

    网上一大堆女拳师还在各个平台抗议呢，她们一次次煽动舆论，一次次攻击通浪和宋宁。

    

    可是不待她们跳动多久，各个平台，直接秋风扫落叶一样，将她们一个个的拉进了黑名单！   

    扣扣，贴巴、b乎，天涯等各大社交平台平台，一收到通知，当场魂都差点吓掉了。

    

    为了不跟拳师联盟扯上关系，它们对待拳师的态度可比通浪狠多了。

    

    只要是有拳师倾向，或者有过跟拳师接触的人，全部都被拉入了黑名单。

    

    几个小时的时间，那些跳脱无比的拳师，瞬间没有声响。

    

    众网民看着格外清净的网络环境，人都看傻了。

    

    原来没有这些拳师，是这么爽的事情！   

    

