    两人走了好几步后。

    甘学林才放下了捂住了陆向红的手，“好了，睁开眼看看。”

    陆向红缓缓睁开了眼睛，印入眼帘的是五彩缤纷的花朵，铺满了整整一个院子。

    花不是后世那些名贵的花种。

    而是由各种各样的野花组成的。

    可是这份心意却是多少万千名贵的花种也换不来的。

    泥土还泛着湿意，看样子是刚栽种下去不久。

    她终于知道甘学林这段时间去忙碌什么了，答案就在这一大片的花园里。

    这个年头并没有什么花店可言的。

    甘学林将这别墅的院子都填满了花，那得费多大的劲啊。

    陆向红的眼睛湿润了一片。

    她当时不过是开玩笑地说没有鲜花和戒指休想结婚。

    没想到甘学林竟然将这样一句随口而出的话记在了心里。

    陆向红直接扑到了甘学林的怀里，紧紧地抱着。

    这个男人，她怎么能不爱！

    甘学林轻轻拍了一下她的后背，声音温柔地问道，“喜欢吗？可惜没有找到你说的蓝色妖姬，不过，我想它应该是蓝色的花。”

    蓝色妖姬是后世里一个玫瑰花的品种，现在甘学林就算找遍了整个华国也不会找得到的。

    “傻，其实就是蓝色的花，我只不过随便给它安了一个名字，你已经找到了。”陆向红抹了抹眼泪，轻声说道。

    甘学林听到这话，眼睛亮了亮，脸上也多了几分喜悦，“你再跟我来。”

    甘学林拉着陆向红打开了小洋楼的房门，然后直接上了二楼的阳台。

    陆向红从阳台里往下一看，才发现蓝色的花朵竟然形成了一个个字母。

    “GXL心形LXH”

    一开始在院子下面看得不清楚，现在站在二楼才能看明白。

    陆向红偎依在甘学林的身旁，笑着说道，“这是我见过最美的花。”

    甘学林将陆向红拉进了屋内。

    他额头抵着陆向红，呼吸交融，他忍不住轻轻啄了一口。

    “我们终于要结婚了。”甘学林说完，又朝着陆向红红润的嘴唇亲吻了下去。

    甘学林身上清爽的味道扑面而来，陆向红忍不住深深吸了一口，有些醉了，她也轻轻回吻了一下。

    两人你一下我一下，玩不够似的。

    “甘学林，你的手放哪呢？”迷糊间，陆向红问道。

    “情不自禁……”甘学林低沉的声音带着呢喃。

    陆向红也伸了伸手，“我也要捏你……”

    一阵凉风吹过，两人打了一个激灵，这才清醒过来。

    两人呼吸急促地看着对方，满脸通红。

    身上的衣服已经被揉得有些邹巴巴的。

    陆向红眼睛一片迷雾。

    甘学林也好不到哪里去，他狠狠地抱住了陆向红，像是要揉进身体一般用力。“真想把你拴在裤腰带里，去哪都带着你。”

    陆向红靠在甘学林的胸膛上，略带着威胁说道，“甘学林，咱们以后一定要好好的过日子。”

    晚霞照在两人身上，一片柔和。

    大约过了好一会后，甘学林带着陆向红去了一个小巷子里头。

    敲了敲门，里头一个青年看见甘学林和陆向红立马笑了，“等着，早给你准备好了。”

    说完，他快速地跑进了屋里头，没一会提着两个大布袋子走了出来。

    “结婚的喜糖还有吗？”甘学林接过来两个布袋子后继续问道。

    青年笑着说道，“学林哥，你放心，结婚的糖果我肯定得给你留着。前年我结婚的时候，你还帮了不少忙，给我弄了大柜子呢，现在这点小事情我铁定能给你办好。”

    其实甘学林早已经不记得给他弄过的是什么，这些年来，他没少和各单位人物接触。

    而眼前的青年正是食品厂的一个干事。

    当时顺手而为的人情，现在却派上了用场。

    “谢谢你，下次请你吃饭。”甘学林提着两个布袋笑着和对方道别。

    等走了出去之后。

    陆向红有些好奇地看了一眼布袋子，“这是什么呀？”

    甘学林打开布袋子，里面赫然是喜糖和喜饼。

    这个年头，喜糖和喜饼都不是能随意买到的，市场上供应的量有限，都有限额。

    一般人家也只有在结婚的时候才会拿着结婚本子去供销社买点喜糖。

    当然这买来的喜糖分量也只有一点点，没有现在甘学林手上拿着的多。

    陆向红笑了笑，顺手就拿了一个糖果剥开了往嘴里送。“真甜。”

    正想顺手去拿第二个的时候，甘学林麻利地将布袋子给封上了。

    “这是提亲用的，可不能吃。”甘学林说道，为了这么点喜糖，他连这角落里的关系都找了出来了，明天提亲可是大事情，不能在这种小事上犯浑。

    陆向红撇了撇嘴，“瞧你小气巴拉的，我才是正主儿，没有我，你抱着糖果有啥用。”

    “你说啥也没用，乖，别馋，回头我给你弄别的好吃的。”甘学林将布袋子拴紧挂在自行车前头上，说什么也不给陆向红吃第二颗。

    第二天就要上门提亲，甘学林将陆向红送回大院子后，也没久待，立马就离开了。

    而爷爷奶奶两人将家里仔仔细细地擦了一遍，半点也不含糊。

    陆向红回来后，赶紧让爷爷奶奶休息，她挽着袖子打扫了起来。

    这提亲啊，可是大事情。

    次日一大早。

    陆向红难得不用奶奶喊，就自己爬了起来。

    将乌黑的头发绑了两个麻花辫，身上也穿上了新衣服。

    还难得地给自己用了空间里面的护肤品擦了一下脸，然后又放了回去。

    因为左彩英和田忠林两人的年龄大了，所以并不在家里举办提亲宴。而是到国营饭店里面。

    这也是甘学林提议的。

    原本左彩英还反对，老人家一辈子节俭惯了，哪里舍得去国营饭店。

    最后还是陆向红劝了许久才让奶奶同意。

    毕竟爷爷奶奶现在年纪大了，这么一场忙活下来，陆向红都担心他们身体出问题。

    更何况，她现在和甘学林两人都不缺这么点钱。

    若是放在上一年，陆向红也不敢在国营饭店弄定亲宴。毕竟之前还没人敢这般花钱。

    现在时代已经不一样了，那些人已经倒台了，现在也没人会管这个。

    更何况，这还是定亲宴。

    这年头定亲宴对各家各户而言还是十分重要的。

    哪怕没多少人在国营饭店里举办定亲宴，在家里也是一样的隆重。

    这可是事关两人一辈子的终身大事，自然马虎不得。

