    卡伊队长不是说，让他们自己找机会动手么？

    苏伦可不会客气，现在格林街众人本就处在劣势，再将开战的主动权交给敌人，根本就是等死的行为。

    就念头刚起的瞬间，眼底寒芒一闪而没。

    “嘿嘿...”

    苏伦心中狞笑一声，松开了手中的霰弹枪。

    这一瞬，仿佛时间放缓了一般，长枪在空中极缓地坠落。

    而这时候，他的双手却以闪电般的速度摸到了腰间的两把手枪柄上。

    霰弹枪还没落地，双枪就已经握在了手里。

    拔枪、瞄准、扣动扳机！

    整个动作行云流水，没有任何犹豫，快得让人只看到了一瞬手舞的影子。

    就在蒸汽党那些人还在享受当猎人带来的乐趣，就在卡伊众人还在绞尽心思破局无果的时候，突然整个筒子楼就响起了炸雷般的枪声。

    “嘭！”

    一声炸响。

    仔细一听，却又会发现那是两声重叠的枪响。

    霰弹枪射程和精度不足以将楼上瞄准自己脑袋的两个枪手一击毙命，但大口径手枪却可以！

    苏伦的双手武器精通，让他精准地同时瞄准了两个目标。高级的枪械精通，更让他拔枪的速度快得让人匪夷所思，甚至快过了那两个手指已经搭在扳机上的狙击手。

    枪响之后，两颗人头应声爆炸，猩红一片。

    这一瞬，时间仿佛静止了。

    这枪声来得太突兀了...

    以至于整个筒子楼里七八十号人都愣在了那里。

    谁都没料到，一个“新人”会在这种情况下突然暴起下杀手。

    而苏伦扣动扳机之后，神经反射已经提升到了极致。他手中的双枪还在喷涌火舌，身体就借着子弹初膛的后坐力，向后倒去。

    整个过程，他脸上都挂着近乎麻木的冷静。

    趁着众人愣神的瞬间，他已经脚下猛一蹬地，就势一滚，脱离了人群。

    而几乎同一时间，作为职业者的卡伊也反应了过来，他心中一声疾呼：“好机会！”

    没有任何耽搁，他腿部肌肉突然青筋暴起，整个人像是压缩极致的弹簧，“嗖”的一声便弹射了出去。

    把开战主动权握在己方手里，这也是卡伊的想法！

    不过之前绝大部分敌人都盯着，他根本没有机会先出手。

    现在苏伦这两枪，不仅打破了僵局，也给卡伊分担压力，创造了反击的机会。只要给他操作空间，短时间内，他就能爆发出敌人调转枪口都追不上的惊人速度，破开死局！

    .......

    新人们还没弄明白发生了什么，但下一秒，大战就被枪声引爆了。

    一时间，双方近百柄火枪疯狂对射，像是夏日的雷爆，振聋发聩。

    嘭、嘭、嘭、嘭...

    火光照亮了筒子楼，剧烈的震荡震得四周建筑碎石雪片下落，地板和承重柱在子弹的密集扫射下，像是豆腐一般炸裂开来...

    卡伊突进而去，火力瞬间被吸引走了大半。

    但即便如此，格林街众人面对被居高临下的敌人扫射，同样濒临绝境。除了几个老鸟反应及时翻滚躲避着子弹，勉强还有还枪的余地；新人们几乎立刻就成了活靶子，身体上炸裂开了一个又一个的血洞，横尸当场...

    如此火力压制，哪怕是已经在人群数米之外的苏伦压力也不小。

    他开了第一枪，也吸引了不少火力。饶是他反应迅捷得像是猎豹，也被这阵弹雨逼得狼狈不堪。

    就这翻滚的一瞬息，他很清楚地感受到了数枚弹丸从身边擦身而过的火辣劲风。哪怕他反应如此之快，可依旧有部分散射的弹丸击中了身体。

    但总算是保住了性命。

    苏伦躲到了一根厚实的石柱之后，喘了几口粗气。

    乱枪之下，再好的身法都没用，他的后背溢出了一些铁砂留下的血孔。

    不过，既然第一时间没死，苏伦眼里的狰狞就越来越盛。

    他握着双枪，心中在估算着倒计时：“五、四、三...”

    果然，没超过五秒，枪声突然就消停了大半。

    他知道这是重火力枪械第一轮子弹打光的间隙。

    苏伦眸光猛地一凛，心中一声急喝：“就是现在！”

    他毫不犹豫地再次冲了出去！

    ......

    换做其他普通人呢，这种情况肯定想着自保。

    但苏伦却很清楚，这些蒸汽党的家伙不杀光，今天他也不可能活着走出筒子楼！

    队长卡伊虽然很强，对上敌人的两个职业者，根本没有胜算。

    真要等卡伊一死，苏伦的结局也是死路一条！

    所以，苏伦没有抱任何侥幸，哪怕敌人现在的主要目标不是他，他也必须主动出击。

    .......

    苏伦从石柱后直接绕出，看上去几乎没有瞄准，双手便已经交替开枪了。

    可就是这看上去像是乱射一样的枪击，每一次枪管火舌喷吐，楼上必定有一个敌人中枪，应声倒地。

    如果细心人观察一下，会发现不仅仅是命中，还几乎都是致命部位，心脏、头颅...

    此刻的手握双枪的苏伦满脸寒霜，就像是死神降临，毫不留情地收割着敌人的性命。

    两把左轮一把填弹六枚，一把八枚，在短短2.4秒内，十四枚子弹收割掉了十二三条人命！

    听音辨位，弹道分析判断敌人位置，这就是神乎其技的“高级枪械精通”。那是一种很神奇的感觉，仿佛枪械是手臂的一部分，而射出去的子弹也牵引着一股无形的丝线...

    念之所及，子弹已至。

    苏伦早在之前冲出来的时候，其实就已经判断出了这十多个枪手的大致位置。目光所及，便已锁定，根本不需要再次耗时瞄准，开枪也如呼吸般顺滑。

    不过，子弹毕竟是有限的。

    再强，他也只有两把枪。

    能得手，纯粹是卡伊牵制了大部分火力，蒸汽会众人被杀了个措手不及。但敌人毕竟也是刀口舔血的黑帮分子，哪里会给他换弹夹再开枪的机会？

    苏伦很清楚这点，他只有一轮枪击的机会。

    这一轮枪火之后，他也没有任何犹豫再次翻滚，顺手清空转轮中的弹壳时候，他也已经躲到了一堵结实的石柱后面。

    这里距离地窟入口，不足十米。

    下一秒，暴雨般的弹药倾泻在了石柱上，苏伦尽可能蜷缩自己的身体，避免被子弹打中。

    “哒、哒、哒、哒...”

    枪声震得耳膜刺痛，碎石和弹片擦身而过。

    这时候，苏伦的目光也恢复了清澈。

    ......

    蒸汽党众人也不是不识货，看着苏伦展现出来的这绝妙枪法，无不大惊。

    除了那个不惧子弹的「钢铁猩猩」西斯，没人敢随意冒头，纷纷缩在了掩体后射击。

    太特麽吓人了，一枪一爆头，换谁都觉得脑袋隐隐刺疼。

    「红毛」坤图更是一声怒骂，似乎再质问提供错误情报的那个家伙：“该死的，十字会那些家伙里怎么会有一个‘枪械专家’！不是说除了卡伊，没一个有威胁的么，现在他妈的到底怎么回事儿？！”

    “枪械专家”是高级枪手的专属称谓。

    整个外城，除了那寥寥几个鼎鼎大名的“枪械大师”，这就已经普通人能触摸到的枪手战力天花板了。

    这种枪手在三大黑帮中都是有数的，现在一个名不经传的新人，居然是个“枪械专家”？

    可是，哪一个“枪械专家”不是几十年的喂弹喂出来的老枪手？

    明明看上去年纪不大，那新人到底怎么练就的这身枪法的？

    怪胎么！

    坤图心中怒骂不已。

    原本蒸汽党的两个职业者联手再对付卡伊，计划万无一失。看眼见就要得逞，可不想却突然杀出了一个变故！

    这种程度的枪手，根本不可能轻视。否则对于职业者来说，也是极其致命的威胁。

    就是这机会，卡伊也得到了喘息的机会。他脸上一喜，抽身暴退，同样顺势躲在了一条石柱后面。而那个位置，正好与苏伦能够对视。

    两人对视了一眼，卡伊眼中难掩震惊。之前他就知道苏伦枪法还不错，却如何也想不到他枪法居然高到这种程度！

    原来自己的队伍中，居然还藏着一个“枪械专家”？

    不过，现在不是说这个的时候。

    而苏伦也给他做了一个手势，指了指不远处的“地窟入口”。

    卡伊瞬间明白，敌人居高临下，他们想冲出去根本不可能。即便苏伦枪法惊人，他也很难杀掉敌人的两个职业者。

    现在唯一的活路就是逃到地窟之下，或许还能拖到帮会支援来的时候。

    可是，敌人根本没给他们多喘息的机会。

    子弹战暂时打不破承重柱，可火焰却能烧到啊！

    .......

    苏伦没只知道那个坤图有操纵火焰的能力，却从来没见过。

    而下一瞬，他立刻就领教了这种伪职业者的手段！

    偌大筒子楼底，突然就亮起了耀眼的红光。

    苏伦察觉危机，余光瞥去，便看到了一股火焰从那个坤图手臂上的机械喷枪中喷了出来。火焰一接触空气，立刻就变成了一颗小火球，只眨眼间，小火球迎风见长立刻就变成了直径约莫十米的巨大火球！

    这不是简单的燃烧，还是控火术制造的范围性法术！

    “炼金术·爆燃弹！”

    那火球还没烧到，苏伦就感觉到了空气仿佛都被烧干了，呼吸都火辣辣刺痛的感觉。

    “不好！”

    苏伦暗道一声不妙，“没有炼金植装，战力还是和正式职业者的差距还是有点大啊...”

    刚才被火枪压的不敢冒头，却没发现那个坤图已经靠的很近。

    这火球，根本避无可避了。

    苏伦也是果断之极，红光亮起之前，他手中就已经换上了一柄造型奇怪的火枪。

    赫然是那柄名枪【三头鬼】！

    眼下这状况，他打算拼着被正面重创烧伤，也要给那坤图来上一发炼金弹。只有赌上两败俱伤的觉悟，才可能给这绝境带来一丝转机。

    可就是这万分危急的时候，一个人影突然不顾火焰，朝他猛冲了过来！

    “咦...？”

    苏伦看着是卡伊，立刻意识到了他要干什么。

    就这思索的一瞬，他只觉得自己像是被一头猎豹撞在了肚子上，整个人都跟着急速倒飞了出去。

    好快！

    几乎同一时间，铺天盖地的火焰像是海啸一般，猛地拍打在了两人的身上。

    借着这股冲击力，两人的飞坠之势更迅数筹。“嘭”的一声爆燃之后，他们便直接掉落在了那黑黝黝的“地窟”之中。

    .......

    看到苏伦和卡伊掉入洞口，坤图一声爆喝：“那家伙受伤了！追，绝对不能留活口！”

    他哪里不知道这一击卡伊必受重创，现在绝对是杀他的最好时机。

    没有任何犹豫，蒸汽党二三十人鱼贯追入了地窟之中。

