    第804章 这两人，也该修成正果了吧   

    寻风一提起这个人，便一肚子的辛酸血泪史。

    

    在他眼里，这北冥的罪行，这些年来简直是磬竹难书，说个三天三夜都说不完。

    

    听到那边传来的声音，陆云萝下意识的看了北冥一眼。

    

    她差点忘了，这两个人可是欢喜冤家。

    

    这个寻风，每次说北冥坏话的时候，总是被他听到。

    

    陆云萝忍不住开始为寻风等会的下场掬一把泪。

    

    “寻风叔叔，你别怕，有我给你撑腰呢。”

    

    那一头，寂小宝的声音像个小大人一样，开始安慰起了寻风。

    

    寻风一脸感动啊！   

    这个小门主，他果然没有白疼他！   

    哼哼。

    

    有了小门主给他撑腰，他今后倒要看看，那个北冥还能怎么欺负他！   

    寻风甚至已经想到了北冥主动跪到他面前认错的美好画面了。

    

    “这样吧，我等会就让我那个新来的爹把他开除了！”

    

    寂小宝拧着眉沉声说道。

    

    如此一来，他以后就欺负不了寻风叔叔了。

    

    开除？

    

    “不行不行。”

    

    寻风连忙摇了摇头。

    

    那他以后岂不是再也见不到他了？

    

    “为什么啊？”

    寂小宝不理解。

    

    娘亲说过，对敌人仁慈就是对自己残忍。

    

    那个叫北冥的都这么欺负寻风叔叔了，寻风叔叔还要留下他吗？

    

    “额……这个嘛……”   

    寻风饶了饶头，“我又想了一下他好像也没那么讨厌。”

    

    寂小宝继续眨着不理解的大眼睛看着寻风。

    

    “咳……那个，他曾经救过我一命。”

    

    寻风扭捏的说道，“我受伤的时候，他还会帮我上药。”

    

    “反正，你就是不能把他赶走！”

    

    寂小宝更加不理解了，如果北冥叔叔真的像寻风叔叔说的那么好，那么寻风叔叔为什么还讨厌他呢？

    

    可他既然那么讨厌他，为什么又不赶他走呢？

    

    大人的世界果然好复杂！   

    当寻风带着寂小宝过来的时候，他发现出去执行任务的北冥居然也在！   

    而且看向他的目光似乎和往常有些不太一样。

    

    看的他浑身不自在。

    

    寻风忽然有种很不好的预感。

    

    他刚才说的那些话该不会让他全部都听见了吧？

    

    他不动声色的看了一眼神色如常的门主还有三皇叔。

    

    这两人正在商讨着三日后出发前往里塘县的事。

    

    正想松口气的时候，忽然对上了陆云萝那双亮晶晶的目光。

    

    他的心顿时咯噔一下。

    

    “你受伤了，寻风还帮你上药？”

    

    陆云萝的眸子里写满了八卦。

    

    腐女之心开始熊熊燃烧！   

    这两个人，怎么看都不对劲啊！   

    寻风的心彻底沉到谷底！   

    完了！   

    他们真的什么都听到了！   

    寻风恭敬的向陆云萝行礼，“回门主夫人，听闻南街最近开了一家新的奶茶店，属下这就去帮您买回来。”

    

    说完，他干净利索的转身离开，清秀的俊脸上看不出任何的异样。

    

    他坚信，只要他不承认，刚才的那些话就等于没说过。

    

    北冥抬首看向寻风离开的背影，耳边传来了陆云萝气恼的声音，“还愣着干什么啊？

    还不快去追？”

    

    于是，“嗖”的一声，北冥的身影一瞬间蹿了出去。

    

    “我靠，北冥你拎着我去哪？”

    

    远处传来了寻风的惊呼声。

    

    “我们谈谈。”

    

    冷漠的声音传来，陆云萝的心总算是放下了。

    

    这两人，也该修成正果了吧？

    

    

