    罗康闻声抬手，只见二人驾雾而来，他们身上鬼气四溢，直到近前才看清他们模样。

        “蒋歆！吕岱！”

        罗康惊叫一声，急忙撇下別西卜凝聚气脉，想要瞬间打翻二人。

        蒋歆见罗康出招在即，急忙摆手大声言道：“少侠住手，十殿之乱乃是妖人为祸，你且听我一言！”

        罗康不知蒋歆意欲何为，但他觉得还是有必要听一听这位阎罗要说什么，于是收招后撤几十米远，退到安全距离后言道：“你祸乱三界，罪不容诛，还有何话要说?！”

        蒋歆悬于半空中面露羞愧之情：“少侠说的是，十殿之祸根源在我，是我纵容白马现世，这才被他囚禁于轮回井中。”

        “白马?你把话说清楚！”罗康疑惑不解。

        “这事情还是由我来解释吧！”蒋歆身边的吕岱开口，这才将十殿之乱的来龙去脉向罗康言明。

        原来，自从蒋歆唤出白马将罗康逼入混沌之境后，这白马便以此邀功，屡屡向蒋歆索要阳间香火用于提高自身修为，蒋歆念其有恩于自己，便勉强答应其要求，谁想十几日过后，这白马竟然化作了人形，而且和蒋歆的容貌一模一样，以至于在孽镜台前显像都难辨真假。

        蒋歆见此情景十分惊恐，便邀昔日同僚仵官王吕岱前来商议，欲调用二人私藏的三十万丹阳兵将白马擒拿并封印于轮回井之中。

        吕岱对蒋歆说：“丹阳兵生前食人，死后是恶鬼中的恶鬼，极难约束，非到十殿生死存亡之际不可轻易将其释放。”

        蒋歆道：“那白马修为在你我之上，若无丹阳兵相助，怕是难以将其制服，我有一策，可令吴王转世之人代我等发号施令，有了吴王圣旨，丹阳兵便不敢胡作非为了。”

        谁想白马竟在暗处听到了二人了的对话，于是突然出手将他们打翻在地，严刑逼问丹阳兵和吴王转世的所在。

        蒋歆誓死不屈，被白马投入了轮回井之中封印，而吕岱则欲将计就计，假意顺从白马，实则伺机挽救危局。

        吕岱对白马说：“三十万丹阳兵就在孽镜台下的聚阴地之中，其中还有吕蒙大都督的魂魄，只是吴王转世现在阳间，想要突破《八阵图》的限制找到此人实属不易。”

        白马笑道：“你怕是还不知道我的手段！”

        言罢，白马抽出自己的一魄置于地上，一掌将其拍成粉末，随着十殿内的阴风，飘飘然向西而去。

        “这是我独有的托梦之术，可将入梦之人的魂魄取回，昔日蒋歆的游魂便是被我这般操控的，这才有了白马显灵，百姓憧憬的蒋大阎罗！”

        听闻此言，吕岱对这匹白马更是不敢小觑，只得先顺其心意再图后事。

        很快，白马的托梦之术便顺着万水之源抵达了阳间，找到孙晨辉的时候，正值刘醒大闹酒店别墅，藏身壁炉之中。

        本欲将刘醒杀掉的孙晨辉恍然进入梦境，与白马缔下平分天下的盟约后，将自己主掌愤怒情绪的伏矢之魄交由托梦之术带回十殿，这才有了对待刘醒、对待女童态度的些许转变。

        暂且放下孙晨辉不提，单说得到吴王转世一魄的白马，化身蒋歆的模样，找到曾是吴国中郎将的城隍司掌司徐盛共谋大事。

        这徐盛生前便是吴国的忠臣良将，见到吴王魂魄当即对蒋歆唯命是从，并和变作蒋歆的白马，仵官王吕岱一道，将孽镜台打开，放出了三十万丹阳兵和大都督吕蒙的魂魄。

        和徐盛一样，曾经的吴国大都督吕蒙见到吴王魂魄亦是臣服，三十万丹阳兵也十分忌惮昔日皇帝的威仪，于是，白马蒋歆令吕岱、徐盛、吕蒙三人各领十万丹阳兵突袭十殿各处，遇到敢于抵抗者格杀勿论。

        吕岱无奈，只得借振兴吴国霸业的由头趋使自己这十万丹阳兵，将十殿大部分阎罗、掌事、阴差、判官围困于轮回井附近，实则是将他们保护起来。

        但还有一部分十殿的人没有被吕岱部围困，他们各自为战，大多数被徐盛和吕蒙部所杀，另有一部分跟随泰山王、阎罗王、轮转王据守望乡台附近，只是他们兵力稀少，正被吕蒙的十万大军围困。

        

        吕岱围困轮回井良久，却迟迟不见白马蒋歆的踪迹，于是他冒险孤身进入轮转王府后院，与被困在此的楚江王、都市王、卞城王等人讲明白马蒋歆的图谋，并合力将真正的蒋歆救出了轮回井。

        蒋歆得救后愤恨不已，当即和诸位阎罗一起，率领吕岱手中的十万丹阳兵和十殿残部攻击吕蒙和徐盛，但是对方兵力两倍于己，又有平等王从各个地狱中释放的恶鬼作祟，蒋歆等人很快便陷入了苦战。

        危急关头，泰山王及时从昭烈试炼中解救出七十万夷陵蜀军，从后方杀向吕蒙、徐盛军，蒋歆、董和一前一后，顿时让二十万丹阳兵首尾难顾，一举转败为胜，生擒徐盛、吕蒙二将。

        徐、吕二人听闻白马蒋歆之事懊悔不已，认罪被囚自不必说。

        听闻泰山王讲述了罗康的去向，秦广王和仵官王担心他受白马算计，不顾冥河之水的危险和阳间阳气的侵蚀，急忙追到此处，这才与罗康会面于东海之上。

        “你们两个行不行，这鬼气消散的速度和常温下的干冰差不多了！”

        蒋歆苦笑摇头道：“无碍，只要能阻止白马作乱，就算我二人消散在这阳间也无妨。

        罗康，你可知他人现在何处？”

        “还是问他吧！”罗康说完低头下望，可是海水中已然寻不见別西卜的身影了。

        “何谦！那羊角怪物去哪了？”

        何谦吞吞吐吐言道：“我……我只顾听故事了，没注意他的行踪！”

        “NND，这下该如何寻找白马和那群外国神鬼呢！”

        蒋歆不知罗康所指，他指着星月下的天空说：“少侠口中的外国神鬼，可是指的这些畜生！?”

        “呃……”

        罗康闻言抬头观瞧，只见从东方天际之中，正有数以万计的黑色妖魔向中土方向疾驰而来，它们的样子罗康见过，正是曾经藏身于死海古卷之中，和自己对战于梨木台的——

        摄魂怪。

    

