    “客人，如果信息没有错误的话，我就要加盖执业印章了。”

    店铺之中，吴万将那张填写了法器拥有者信息的硬纸认证书递给陈莫白确认之后，郑重的开启了一个保险箱，拿出了一枚赤色的印章，不需要沾印泥，直接往认证书上一盖，大红色的一阶鉴宝师椭圆形印章浮现其上。

    印章最里面是吴万的楷体字，上面半圆是一阶鉴宝师，下方半圆则是一连串排列的数符。

    “这一串数符就是每次盖章之时随机生产的防伪码，我将这张认证书拍照登记在仙门网上后，任何人输入这串数符，都能看到这张认证书。”

    陈莫白接过针匣和认证书之后，先是用自己的手机查了一下，却发现跳出来的页面是空白一片，不由得一脸疑惑。

    “我这还没上传呢？”

    吴万哭笑不得，但随即就用自己的账号登陆了仙门网中鉴宝师的电子档案馆，将针匣的认证书上传了上去。

    陈莫白再次尝试了一下，终于出现了相关的页面。

    “吴大师，辛苦了。”

    满意的支付了200点善功之后，陈莫白接过了针匣。

    “小陈啊，你若是想要出手这件法器，可以挂在我的商铺之中，也算是帮我攒点积分。你若是同意，我不仅可以退回你的善功，甚至免费帮你补全这件法器的祭练使用法诀。”

    刚才填写法器主人信息的时候，吴万已经知道了陈莫白的名字。知道他还是个学生，只有十八岁，社会阅历不深，心中突然涌起了一个想法。

    仙门之中，由于资源紧张，基本上每个人踏上修行之路后，都会因为灵气和物资而烦恼，他们之中许多人为了赚钱会依托仙门网，开设个人网店。

    吴万虽然考出了一阶鉴宝师的证书，在练气修士之中也算是有头有脸，但依旧还在为筑基的资源而奔波。

    他除了这家祖传的店铺之外，平日里自己也炼器。

    毕竟鉴宝师一行发不了大财，而且，每一个学习鉴宝知识的修士，一开始肯定是想着成为一个炼器师。

    而仙门网的个人商铺，都是依靠买卖进出的善功积攒积分，积分越多，就可以兑换官方的玄功秘法，灵丹法器。

    仙门执掌地元星，又秉承了上个文明的秩序，虽然化神老祖镇压天地，但还是数次闹出了经济危机。

    主要还是灵石不够用，在开辟战争的时候，修士们账户上一有善功，就立刻去银行兑换成灵石，哪怕是自己用不完，也要存着，留给后人。

    这样一来，国家银行有再多的灵石储备也禁不住上亿修士的抢兑啊。

    经济危机就来了。

    虽然仙门先后颁布法令，又是禁止兑换灵石，又是抬高兑换价格，甚至是想出了枯竭灵石重新灌注灵气恢复的秘术，但市场经济的运行规律，就算是化神老祖拥有通天伟力，也没有办法消除。

    不过仙门麾下三殿四部数千年来网罗了地元星上无数天才，智慧通天之辈不计其数。

    千年之前，有人提出开放仙门国家图书馆珍藏的八万四千部道书，可以让所有修士用积分任意兑换。而这积分，必须要用善功在仙门的市场之上消费才能获得。

    比如说陈莫白在网上购买了三张青箭符，花了105点善功，在个人户籍之上就多了105点积分。

    此政策一出，仙门原本一潭死水不流通的市场经济，瞬间火爆。只是十年时间，民间储存的九成灵石就又重新流回到了国家银行之中，取而代之的就是每个人账户之上的善功点。

    线下交易也能够获得积分，但是买卖双方都要向仙门税务局缴税。

    比如说陈莫白给吴万的200善功鉴定费，若是想要兑换成积分，需要给仙门缴纳20%的消费税。其实这20%的税费，是买卖双方一人10%，但收钱的那个人肯定不情愿这种事情，除非是陈莫白再出20点善功给吴万，后者才会同意和他一起去税务局。

    毕竟，只有消费才有积分，收钱是没有积分的。

    所以仙门的市场之上，在交易之前，都会确认消费者是否需要积分，若是需要，这个税费也会提前加在总价之中。

    正是因此，交税这件事情，仙门也不强求，全凭自愿。

    但陈莫白显然不是那种人。

    他还没到需要积分的时候。

    “吴大师，你这话是什么意思，我没有听明白？”

    陈莫白有点奇怪，消费者才会有积分，就算是自己这件法器在吴万的店铺之中卖出，也和他不相干啊？

    “我是鉴宝师，凭借自己的本事赚钱很正常。你若是将这件法器卖给我，然后我再以自己的专业知识补全了针匣的祭练使用法诀，那么卖出去的价格自然要翻上一番，我说得对吗？”

    吴万微笑着说完之后，陈莫白打了个激灵，背上涌起一股凉气。

    “吴大师，你这可是虚构交易，是违法的。”

    为了积分，虚构交易是常有的事情，虽然要给仙门交税，但却可以使得一件法器产生两次交易的积分。

    仙门网官方旗舰店之中，每隔一段时间都有提高筑基成功率的灵丹妙药会放出来抢购拍卖，也是需要用积分兑换。

    吴万已经在为此打算，积攒了不少时间。

    但这种行为，和地元星之前的机械文明之中，偷税漏税一样的性质，被抓到之后，仙门会罚到修士倾家荡产为止。

    “许多人都是这么做的，仙门为了经济的流通，对于这件事情都是睁只眼闭只眼的。若是年底税收少了，上面不满意，也只会冲着那些头部的有钱人下刀，你大可放心。”

    “你若是同意，我保底你这件针匣可以卖到八万以上的善功。”

    眼见陈莫白有点犹豫，吴万又加重了砝码。他虽然看上去年轻，但已经45岁了，再不尝试筑基，后面成功的机会就会越来越小。

    下个月仙门旗舰店之上，会放出一批护脉丹，升灵散，凝气液，都是提高筑基几率的灵药。

    吴万还差三十万积分的缺口，就可以拍得其中一样。

    若是平日里，他自然不敢虚构交易，骗取积分，但现在大道就在眼前，手头又有些紧，任何可以弄到积分的机会，都想去尝试一番。

    万一他运气好，筑基成功了呢！

    “这件法器是祖传之物，若要出售的话，我也要请示一下家里的长辈。”

    陈莫白是个好学生，委婉的拒绝了。

    吴万也没有多说什么，只是一脸惋惜。反正他就是看陈莫白年轻，尝试能不能诓骗一下。

