    把艾普斯等人送入电梯，容光就暗暗好笑。

    其实影片就是标准的爽文套路。霸道总裁、杀伐果断、无敌妹控、中二台词……

    哪里来的神和人的关系探讨？还什么揣摩上帝？简直让人无语，欧美国家的宗教气氛太特么的浓厚了。

    反正就这样，他们高兴就好！1500万美元的买断价应该妥妥的，甚至1800万美元也能够争取争取。

    忙碌了一整天，突然感觉到内急，容光就快步向着卫生间走去。

    耳旁突然听到，身后一阵忙乱的脚步声，容光立刻心生警惕。他一偏头，就见身后三道黑影猛扑了上来。

    “诶呦，别！”

    “容光先生，我们是找你的。”

    “住手住手！我们绝对没有恶意！”

    “……”

    容光脸色古怪，就差0.00001秒，他的拳头就要砸到领头那个眼镜男的脸上。

    那个眼镜男依然在不停的道歉：“容光先生，我们是诚心诚意找你合作。也许你还不认识我，但我们很有诚意的！”

    容光心中冷笑：怎么会不认识呢？企鹅的小马哥？你就是化成灰，劳资也认识你！

    马化藤依然陪着笑脸：“容先生，能否把手放下？就给我十分钟，就十分钟，怎么样？”

    容光收起拳头，心中好笑。原来这些程序猿真的都是渣渣，战斗力几乎等于零，都不够自己几拳收拾的。

    但谁给他们的勇气，堵门不让自己上厕所？卧靠！差点忘了，还要上厕所呢。

    “先生，你们有什么事吗？”几位保安急匆匆跑来，这里毕竟是五星级宾馆。

    “抱歉，没事，辛苦你们了。”容光向保安含笑致意。毕竟马化藤绝不会是赵日天，他没有厕所堵门的爱好，找自己肯定有什么事。

    接着又对马化藤说道：“等我出来，就给你十分钟。否则你就有事了。”

    面对未来的中国首富，光头恶少就有了恶趣味，先把他吓个半死。

    虽说吓唬威胁，但也没真的就给十分钟。考虑到马化藤未来的财富地位，多少还是要给面子的。尤其是容光相当好奇，完全风马牛不相及的两个人，小马哥怎么会找到自己呢？难道就因为自己得罪过杨致远，他是雅虎派出的杀手吗？

    找了家酒楼，订了一间包厢。

    容光看了一眼马化藤的名片，就好奇问道：“藤哥，其他先不说，就一个问题——你是怎么找到我的？”

    “……”犹豫了几秒，马化藤果断卖队友，“网易的丁三石推荐的。”

    “啊？”容光大吃一惊。丁三石这个猪倌他也不认识啊？凭什么推荐呢？“丁三石又怎么知道我的？”

    马化藤奇怪的看了看容光：“容……”

    “叫我光子吧！”

    “光……少，这你都不知道，你已经是网易第二大个人股东，纳斯达克都有公开资料，谁都能公开查询。”

    “卧靠，这就没有隐私了吗？”容光怒了。他还想做个低调的小富翁呢。

    “呵呵。”马化藤沉默以对。眼前这位完全就是金融白痴。你购买上市公司的股票之前，难道就不懂规则吗？就算真不懂，不会去咨询华尔街的经纪人和律师？

    不过关于网易丁三石的事，马化藤也不会主动去隐瞒。在容光的询问下，就知道整件事的来龙去脉。

    在去年，也就是2000年6月30日，网易在纳斯达克上市，成为了第一家到纳斯达克上市的中国网络公司。然而股价……一落千丈。从刚上市的15.5美元，已经跌到年底的1美元左右。

    尤其是祸不单行，由于网易的财务报表出现问题，就被美国证券监管部门调查。丁三石同样变得心灰意冷，想要卖掉网易，并且已经找到一家香港公司，谈好了差不多8700万美元的价格。要知道，此时网易的现金流还有3、4000万美元，这价格绝对是贱卖了。

    然而没想到，沉重的打击接踵而至。到了年底，就是因为财务报表问题，美国证券监管部门开出罚单——从今年1月1日开始，网易停牌！

    于是谈好的交易立刻终止，网易的丁三石就在苦苦煎熬……

    “藤哥，你先等等。”容光大惊失色，“停牌是什么意思？是不是血本无归？”

    “呃……”马化藤婉转的安慰道，“还是有一些重新上市的可能性。万一……？”

    容光眼前一黑，都已经“万一”了，基本上已经死翘翘。自己的那300多万美元，应该又扔水里了。为什么这里有个“又”呢？

    可就在这时，容光灵光一现，他总感觉到有些不对劲。在重生之前，网易不是一直在活蹦乱跳？他们还特么的养猪呢！那就证明……一线生机？

    琢磨了一会儿，容光依然毫无头绪。算了，就算有一线生机，那也不是自己能够处理的。就让丁三石这个猪倌去瞎折腾吧！

    “藤哥，不说丁三石那个孙子了。你今天找我有什么事吗？”容光调整好心态，询问小马哥。

    “光少，你知道QQ吗？我们是国内最大的通讯软件公司，我们的用户已经达到了……”

    原来马化藤同样是来拉投资的。

    其实这段时期，就是互联网的寒冬期。美国硅谷的互联网企业大规模倒闭，存活的也都股价大跌。所以网易也是倒霉，主动凑到这个大熊市的风口了。其中最关键的原因——找不到盈利模式！

    风险投资再怎么多，现在也已经无钱可烧了。

    既然硅谷是这样，国内的互联网企业同样是惨不忍睹。

    就说马化藤的企鹅吧！他们的钱又烧个精光，依然找不到什么收入。眼巴巴的看着自己几千万QQ用户，只能硬着头皮继续烧钱！

    于是马化藤就像无头苍蝇般，开始到处去找投资。他先去找了李泽凯，就是那位李半城的小儿子。没想到商量以后，非但没有拉到投资，还让李泽凯下定决心——尽快把自己手里的20%企鹅股权卖掉！

    当然，这就是后来一个经典笑话。李泽凯被拉出来反复的鞭尸。

    但在当时，真的不是没有原因，因为互联网企业，真的赚不到钱！

