    豫章大学附属第一小学

    这是全豫章最好的小学，毕竟这里的老师和家长，基本上都是豫章大学的相关人员，教学质量不会差到哪里去。

    所以豫章小学同时也是90年代，全豫章小学生人数最多的小学，整个学校足足容纳了4300多名小学生.

    如果你要问豫章大学附属第一小学哪个地方最热闹，小学生最为拥挤，那并不是什么操场，也不是教室，甚至不在学校之内，而在学校外面的那条小马路上。

    在这间长度不过300米，宽度不到5米，连两辆汽车都无法并肩行驶的马路上，却足足汇聚了20多个小商店，而这些商店也相当的统一，全部都是什么小零食，小玩具，小文具之类的。

    而除开这些正儿八经的商店之外，在马路的边缘，还有无数挑着担子就开始卖东西的小摊贩了。

    在改革开放最为火热的90年，也正是小摊小贩们最为活跃的年代，凡是人群聚集的地方，就能够看到无数的小摊小贩，而学校门口，自然也是这样一个必争之地了。

    华夏人无论在什么年代，都是宁愿委屈了自己，也不会委屈自己的孩子，所以这些孩子们的手中，总会有一些可爱的零花钱，谁能够把这些零花钱赚到手中，谁就可以掌握天下……天下的一笔稳定的小钱了。

    此时是上午11点，学生们还在上课，不过小摊小贩们已经陆陆续续开始出摊了，只要等到11:40一到，学校开始放学，那一场大战就要开始了。

    也就在这个时间点上，目光敏锐的摊主和商店老板呢，立刻发现附近出现了两个生人，开着一辆破面包，行迹极为可疑。

    “这些家伙莫不是来抢地盘的？”这些老板们立刻警惕了起来。

    这附近可都是寸土必争的宝地，这条街就这么长，学生就这么多，每增加一个老板，那他们搞不好就会减少一些收入，天知道这些老板们为了留在这里，在暗地里费了多少手脚，一个萝卜一个坑，他们绝不允许新人出现在这里，和他们争夺这本就不多的饭碗。

    不过好在这些人似乎并不是来抢生意的，只见他们从面包车里面搬出了两箱东西，走进了一个商店里面，看上去似乎是来送货的。

    “你们有什么事？”徐大姐警惕的看着眼前这两个年轻人，还有他们手中的两箱东西。

    这两个箱子颜色黄黄绿绿的，也不知道究竟装着什么古怪东西，这些人不会是来骗钱的骗子吧！

    最近街面上有很多这样的传闻，什么年轻人抱着两盒塑料，说是什么美国的高科技产品，卖一盒就能赚上百块，骗了很多老板上千块的本钱，简直是可恶至极，歹毒至极。

    “阿姨你好，我们是大千方便面厂的销售员，这是我们厂生产的小精灵干脆面，很好吃的！！价格也很优惠，小孩子们很喜欢的。”一个中年人干巴巴的说道。

    “大千方便面？没听说过，我们不要！我们进货都是到专门的国营大厂大品牌进货的，你们走吧！”这个阿姨直接拒绝道。

    “国营大厂和大品牌？”一旁的某人看了眼货架上几毛，甚至是几分钱的，包装袋就是简陋的塑料袋，有些甚至连包装袋都没有，就这么直接暴露在空气中销售的商品，露出一丝苦笑。

    “阿姨，您误会我们了！我们大千方便面是在工商局注册了的企业，我们的产品都是合格的，质量是极好的，味道也是极佳的！”销售员小刘在那里苦口婆心的说着，但是这位老板娘并不买账，还是一个劲的赶人，把我们的小刘同志急得眼泪都快要流出来了。

    “姐姐，我们这是米国那边流传过来的产品，米国那边的小孩子，都是吃着这个长大的，这可是可以赚大钱的呀！”身后的某人终于看不下去了，走出来笑道。

    “小同志胡乱叫什么，我都50了，哪里能叫我姐姐呀！”徐老板看到说话的是一个长着娃娃脸，看上去就透着一股可爱劲的年轻人，连个表情顿时好看了许多。

    “什么！姐姐您看上去顶多30岁而已，一点也不像是50岁的人呀！”贾亚鹏惊呼道，让徐姐姐笑的更加的开心了。

    “小同志，你就别给姐姐我灌迷魂汤了，就算你姐姐叫的再好听，你的东西我们也不能够随随便便的卖的……”徐姐姐笑道。

    “若是那些不干不净的脏东西，当然不能随随便便卖了，可我们的产品是正儿八经的米国货，虽然生产是在国内，但所有的配方，工艺流程和设备都是米国的，光是这一套生产设备，我们厂就足足投资了100万呀！”

    “而且还不是人民币，是100万美金！！”贾亚鹏的话，听得后面的小刘一片脸红，就他们厂那些破设备，别说100万美金了，1万人民币卖给他，他都不要呀。

    “100万美金！”徐姐姐被吓到了，她这辈子别说是100万美金了，见过的所有人民币加在一起都没有100万呀“弟弟，那你吃方便面得卖多少钱呀？”

    “姐，不是方便面，这叫干脆面！方便面那都是过时了几百年的东西了？那都是米国人不吃的玩意，现在米国人吃的都是这种干脆面！”贾亚鹏一脸鄙夷的说道“本来在米国，干脆面是要卖最少10块钱的，但这是咱们华夏，我们老板说了，不能坑咱们的同胞呀，所以只卖5毛钱一包！这绝对是赔本的价格了！”

    “5毛钱一包，那还真是便宜！”徐大姐点点头。

    “那姐姐，您就拿两箱在这里卖怎么样？”贾亚鹏一脸期待的说道。

    “不行！”结果贾亚鹏再一次碰到了一颗硬邦邦的石头，这位刚才还笑容满面的徐姐姐，第一时间再一次拒绝道。

    “为什么？”贾亚鹏不解了。

    “小同志，看在你这个人这么实在的份上，我也跟你说实话吧。对于米国人来说，5毛钱一包确实便宜，可对于咱们这些穷光蛋，尤其还是学校里面的孩子们，5毛钱一包说不定就是他们一天的伙食费了，他们哪里买得起这玩意！”

    “你知道我这里什么东西卖的最好吗？是5分钱一包的冰袋，一毛钱3颗的大大泡泡糖，你这干脆面卖5毛钱一包，我恐怕卖一年也卖不出去，到最后全砸手里了！”

    “你5毛钱一包卖给学生，那到我这，进货价最便宜也要三毛钱一包吧，你这一箱20包，就要我6块钱的本钱，我得卖多少冰袋和大大泡泡糖，才能赚到这6块钱呀！”徐姐姐摇摇头道。

    看得出，这位徐姐姐说的确实是大实话，也是，没有哪个小摊小贩有勇气直接进货买这么多的方便面的。

    “小厂子，要不然咱们还是算了吧，卖回以前的价格得了！”小刘这几天被人拒绝无数次，心里面早就疲惫不堪，于是顺势拉着贾亚鹏的胳膊劝说道。

    “不行！”贾亚鹏想也不想的就直接拒绝了，他看了看徐姐姐，看了看小刘，最后又看了看自己的小精灵干脆面，最后对徐姐姐说道“徐姐姐，我不要钱，你一分钱都不用出，我这两箱方便面就白给你了如何？”

    “什么？”徐姐姐和小刘同时惊呼道。