    时间大概在七八分钟前……

    街道上，黑贞德整个人宛如离弦之箭，疾速奔行，手中的战枪旗挥舞着，携带着狂暴的劲力，撕裂空气，卷起道道白色乱流。

    挥枪一招一式之间，格挡着子弹，陆续横扫击破了不知多少的机械士兵。

    嘭！

    黑贞德手中擎动枪旗，一枪甩出，卷起滚滚气浪，直接将一个机械士兵的躯干打得凹陷碎裂，飞撞砸进了楼房之中，失去了行动能力，或者说是死机了。

    呼呼呼——！

    又见她挥枪一招，旗幡飞扬，迸发出一道直径三四米的赤色的炙热烈焰，宛如巨龙吐息一般，朝着远处两三个机械士兵涌去，瞬间犁开了地面，划出了一道凹痕深沟。

    呼呼呼！

    滚滚熔炎席卷而来，炽风怒号，瞬息便将那那剩下的几个机械士兵给吞没。周围的温度都上升了，空气都变得蒸腾，那些机械人消融着化为了铁水固体混合物。

    黑贞德停下了脚步，她环顾了一下周围被战斗波及破坏得破破烂烂的混乱街道，已经不见了机械士兵的身影了。

    “呼，这样以来，这片区域的机械人应该就被清理完了！”

    持续了高强度、长时间、快节奏的战斗，黑贞德终于能缓一缓，松了一口气，发出感叹。

    然而就在这时，远处传来了震耳欲聋的轰鸣声。

    轰隆隆！嘭隆隆！

    地面都在颤动，隐约可见远处的爆炸火光，那似乎是十分激烈的战斗和攻击。

    这自然便是伊森对着奥创踢出的‘核爆踢’。

    黑贞德感知着那爆炸动静的位置，她正思考着应该过去看看情况。然后她就察觉到了红美铃大姐头和冷血女的气息，她们正在赶过来了。

    黑贞德回头看去，果然看到红美铃正悬空疾速飞了过来。而一旁是切换了枪兵职阶，高贵英武得宛如战斗女王般的御姐形态的阿尔托莉雅。

    她此刻穿戴着白银色的神武铠甲，腰间披着海蓝色的制式长袍裙，两束金色的长长鬓发飘飘，穿戴白银护臂甲的右手擎着圣枪伦戈米尼亚德，左手则是握着缰绳，坐骑是名驹‘东·斯塔利恩’，宛如战场上冲锋陷阵的女武神。

    那神骏的战马本就是一身雪白，再加上披着银色制的马铠，马蹄飞踏奔袭间，追风逐电，速度极快，好似化作了一道白色闪电。

    两者相互映衬，特别是纯白银色调为白马骑士阿尔托莉雅，添上了一股圣洁高贵的气质。

    两人来到了黑贞德的身旁，红美铃道：“黑贞德，奥创出现了，就在那边，我们赶过去！”

    黑贞德看着一副英姿飒爽，气质超然的阿尔托莉雅，不禁也是呆了一下，只因为阿尔托莉雅现在实在是太帅了。

    追求美本就是人类的天性，而阿尔托莉雅不仅一身派头炫酷，而她的人也是极美的御姐姿态，女王气场十足。

    说不清的心里的小妒忌，还是单纯的不爽。黑贞德多瞟了几眼阿尔托莉雅，才对着红美铃点头道：“好！”

    黑贞德忽然很想念自己曾经拥有的坐骑魔龙法夫纳，再想起阿尔托莉雅所拥有的不同灵基，有黑色的炫酷机车，又有白马坐骑。

    这也太不公平了吧？

    红还能飞，怎么只有她是用跑的啊？

    虽然她现在的跳跃力一跃百米都很轻松，但是这不够帅啊！

    黑贞德这时才忽然觉得自己应该跟master要个骑士的职介，就是不知道自己的骑士职介会不会是法芙纳。

    往常暴龙兽在的时候，黑贞德还能让机械暴龙兽充当一下坐骑；但这次行动没有让暴龙兽参加。龙之魔女名不副实啊……

    黑贞德：(〃＞目＜)烦~！

    这时，阿尔托莉雅似乎瞧出了什么，毕竟她是很关注自己的这个‘好朋友’的。

    她心念一动，骑着高头大马，居高临下地看着黑贞德，露出了玩味的神情微笑道：“喂！上马！”

    黑贞德瞧出了阿尔托莉雅似乎有点‘不怀好意’，她有些警惕道：“什么？你想干什么？”

    阿尔托莉雅则是露出了戏谑的微笑，继续刺激道：“上马！我带你一程，怎么了？突击女，难道你连我的邀请都不敢应承吗？你是在怕什么吗？”

    “哼，我才不要……”

    黑贞德有些赌气地冷哼了一句，可是话还没说完。却感觉到一股大力猛然抓住了她的左臂，还不待她反应过来，便将她一把给拽到了马背上。

    这自然是阿尔托莉雅的杰作，当然这么容易达成，其中也有马儿颇为灵性，跟自己的主人配合默契，马腿微微弯曲，低下了身子的缘故。

    “你想干嘛？！奈……咳咳……冷血女！”

    黑贞德已经被拉上了马，坐在了阿尔托莉雅的前面。她有些惊慌地抗拒着，嘴里忍不住开始傲娇地开怼。只是她忽然想起上次的谈话，那个是禁忌词，只好匆忙改口。

    阿尔托莉雅却不理会黑贞德的反对，她一只手稍微托了一下黑贞德的腰肢，语气正色地严肃道：“给我坐好！”

    黑贞德本能地就挪了一个舒服的位置，只是她心里忽然暗暗道：‘不对啊，我为什么要听她的！’

    黑贞德开口挣扎道：“不对，我根本就不想骑马！”

    “嗯！？”

    阿尔托莉雅冷哼出一个疑问语气词，又质问道：“难道你想跑着去吗？太麻烦了，我们是同伴，我带你一程吧！”

    黑贞德：“o(≧口≦)o”

    枪阶的阿尔托莉雅个子本就比黑贞德要高，这就给娇小的黑贞德一股居高临下的威慑力。

    而严肃认真时候的阿尔托莉雅更有着超强的严厉大姐姐气场，再加上那不容拒绝的霸道的王之威严。

    不知是不是迫于无奈，黑贞德不觉地就服从了，或者说可能她本就傲娇，口是心非的……当然她自己肯定是不会承认的。

    ‘只是为了赶路而已…何况是她强行拉我上来的……哼，对啊，坐一下又怎么了！不坐白不坐。’黑贞德心里碎碎念叨着，想法一转，忽然又觉得理直气壮起来。

    阿尔托莉雅嘴角露出了一丝玩味的微笑，好吧，虽然顶着一副成熟大姐姐的女王姿态，但她还是黑呆腹黑和恶趣味的内在。

    “我们走！斯塔利恩！”

    两人同乘一马，阿尔托莉雅一扯缰绳，那马儿得令，立即迈开马蹄，朝着远处疾速奔袭起来。

    那战马奔行得飞快，周围的景象在飞速往后退去。

    “哎！”

    突然的加速起步，让黑贞德一时没坐稳，迅速往后倒了过去。然后她就靠碰在了后面的阿尔托莉雅身上。

    阿尔托莉雅关切地轻声问道：“怎么？没坐稳吗？”

    黑贞德却感觉这语气似乎有着戏谑的味道，她没好气地说道：“谁让你突然跑得那么快的？！你该不会是故意的吧？想让我出丑？而且你的铠甲硬邦邦的，膈到我了。”

    “这样嘛？！”

    阿尔托莉雅轻笑着，似乎并不在意黑贞德的挑刺。她表现得就像是温柔的邻家大姐姐，她主动用手臂扶了扶黑贞德的腰肢，道：“那你就靠近一点，坐稳些！”

    恰在此时，斯塔利恩马蹄飞跃一踏，瞬间从地面上跃上了一辆大巴士的顶部，然后再次一跃，跨越了十多米，落在了一处低矮的楼房顶上，继续往前奔行。

    这颠簸的路途好似助攻，再被阿尔托莉雅一手托，黑贞德自然无可避免地往后靠在了阿尔托莉雅的身上。

    这一次却没有感觉到硬邦邦的铠甲。

    反倒是柔软丰满的感觉，特别是那两坨呼之欲出的温暖人心，挤压在黑贞德的脊背上，那触感太过突出了。

    原来不知何时，阿尔托莉雅已经解除掉了铠甲。

    ‘这是……？等等，冷血女该不会是考虑到我的感受，才切换掉铠甲的吧？！’

    黑贞德心中思索着，她忽然发现，自己似乎差不多整个人都已经靠在阿尔托莉雅的怀里了。再加上阿尔托莉雅这个形态的身材高挑，她一手抓着缰绳，但又像是在搂着黑贞德的腰肢。

    “驾！”

    阿尔托莉雅在策马目视前方，但她的头却又几乎能枕在黑贞德的肩头上。就像是提供了一处依靠，而黑贞德是依偎在她的怀里。

    ‘这、这是怎么回事？！冷血女这个混蛋究竟在做干什么啊？为什么忽然要靠得那么近？’

    黑贞德心中疑惑地思索着，她登时身体就有些紧绷得僵硬了，心跳莫名地加速，俏脸上浮现出些许的红晕。

    好在阿尔托莉雅在后边，看不到她羞涩的样子。

    黑贞德只觉阿尔托莉雅的表现太过反常，她极其不适应，立即开口道：“等等，你先放开我，靠得太近了！你不觉得热吗？”

    “我只是怕你摔下去，想扶着让你坐稳一点！穿着铠甲的时候你嫌弃，脱了铠甲你又嫌热。是不是我怎么做你都不会满意？”

    阿尔托莉雅嘴角含笑，开口询问道，语气中似乎带着一丝被误解的幽怨。

    黑贞德闻言，仔细一想貌似呆毛王确实并没有做什么坏事，没理由辜负她的好意啊。

    “可是你抱得也太紧了吧？”

    黑贞德暗暗掩盖自己的羞意，强装镇定，开口说道。她甚至能感觉到阿尔托莉雅的体温，丰满的身材带来的美好触感。

    特别是那两团温暖的人心挤压在自己的背上……

    是炫耀吧？

    是这只呆毛王故意炫耀的，对吧？

    黑贞德只觉得自己貌似被拥在阿尔托莉雅的怀里，一股暧昧旖旎的粉色氛围好似环绕在两人身旁。

    太怪了！

    ‘冷血女该不会是今天吃错药了吧？为什么忽然跟我这么亲密？’

    黑贞德心里百思不得其解，转念一想：‘等等，混蛋，为什么自己就像是个弱气受一样啊？怎么感觉这情况，这既视感……就像是英俊高大的骑士王子跟自己这个娇小的公主？’

    ‘呸、呸、呸！我到底在想些什么啊！！！！’

    ‘呆毛王不会是对我有什么奇怪的想法吧？’

    ‘……据说古代时的那些王宫都十分的荒唐，那些君王都很氵?乱放纵，男女通吃多的是。可是没听说过亚瑟王有这方面的嗜好啊？等等，她是枪阶的if，该不会有着我们不知道的性取向吧？还是说她突然觉醒了什么奇怪的属性……？’

    黑贞德有些紧张和慌张地胡思乱想着，心脏就像是只小兔子一样怦怦乱跳。

    瑟瑟发抖. JPG

    阿尔托莉雅嘴角微微扬起一丝弧度，她察觉到了黑贞德异样。她故意贴近黑贞德的背后，探头过去黑贞德的右肩，似乎在轻轻地嗅着她的发丝。

    你别这样，我害怕. JPG

    黑贞德显然察觉到了，身子紧张得绷紧了起来。

    阿尔托莉雅靠近了黑贞德的耳边轻轻吹气，柔声亲昵地说道：“黑贞德亲，你怎么了？是紧张了？还是害怕即将到来的战斗？放心好了，我会保护你的！”

    黑贞德内心：o(╥﹏╥)o

    太怪了！

    太反常了！

    黑贞德只觉得自己内心凌乱一片，这种情况她真没见过，内心在悲催地大呼道：‘救命啊！Master，你的阿尔托莉雅变得奇怪起来了，快来管教管教她啊……’

    雪白的神驹在飞驰，阿尔托莉雅脸露戏谑地继续调戏，黑贞德则是瑟瑟发抖，不敢说话，好像一只呆呆憨憨的考拉。

    一旁，飞行着的红美铃自然注意到了两人的小动作，她摇了摇头，只觉得又无奈又好笑，嘴角露出了微微的弧度在强忍着。

    虽然看起来她们俩一副橘里橘气的样子。但这只不过是阿尔托莉雅换了种方式去捉弄、戏弄黑贞德罢了，只是黑贞德身在局中没能反应过来。

    仔细瞧的话，就能看到阿尔托莉雅眼中的坏笑之意，以及嘴角那抹恶趣味的微笑了。可惜黑贞德坐在前面是看不到了。不过她的反应倒是挺有趣，挺可爱的。

    说来……阿尔托莉雅这个找乐子的方式跟洛麟越来越像了……

