    战后。

    白渊，墨娘等人决定返回了平安坊。

    小佛爷忙的厉害，自无法相随，而在得知侄子中毒吃下妖丹后，便让楼中的“神医”华慕随墨娘去查看。

    待到众人返回了平安坊后，便各自忙了起来。

    干部们开始指挥坊众去完成鲜血清理、风险排除以及部分区域重建的任务。

    墨娘，则是在白渊的陪同下，带着华慕去看望六子。

    屋内，烛光跃动。

    一直服侍在这里的老陆急忙起身行礼，然后让开。

    老陆身后，六子正“安详”地躺在软塌上，不知是昏迷还是熟睡。

    墨娘淡淡道：“有劳神医了。”

    不知为何，这两天她说话的风格也在趋向于“淡淡”或“冷冷”...

    “神医”安慕上前把脉，又开始用其他方法进行检查，片刻后，道：“大小姐，屠公子体内有一股强大的力量，但这力量并未冲撞他的五脏六腑，反倒是正在慢慢化开，依老朽之见，一切平和，并无大碍...”

    见到墨娘神色里依然藏着许多担心，神医道：“大小姐请放心吧，这段日子我会住在平安坊，照料屠公子，一旦有变，有我及时出手，当会无碍。”

    他声音里透着强大的自信。

    墨娘也听闻过这位神医的名声，自是知道他的本事，便是盈盈一拜道：“那就有劳神医了。”

    安慕笑道：“大小姐不必客气，老朽乃是依托在长生楼中，才能苟全性命，今日若非无名先生，长生楼或已遭大变，我也无法安神地坐在此处。为屠公子看病，是老朽该做之事。”

    墨娘挤出些笑。

    一边的白渊，默默看着，反正他对医术一窍不通，至于气力也是半点不懂，自然无法帮到六子的忙。

    虽然很不厚道，但他却依然在想：慢慢地化开，是不是意味着六子不会不人不鬼了。唔...太好了，真是为这男孩感到高兴，可是为什么有些莫名的失望呢？

    转念一想...

    这可能是穿越者的通病。

    毕竟在蓝星上什么没看过，对那些普通的东西已经无感了。

    唯有不人不鬼的妖孽，才能勾起一点兴趣啊。

    想到这里，白渊心底猛地扭头，把这“期待六子变得不人不鬼的妖孽”的想法甩出脑外。

    毕竟这想法真是太不厚道了！

    墨娘自然无法知道，无名先生在想什么。

    若是知道的话，这位孤寡帮的大帮主，长生楼的大小姐怕是会震惊一百年...而无名先生高冷的形象也会瞬间崩塌。

    时间缓缓过去，华慕还在给六子做着进一步检查。

    白渊觉得有些无聊，微微侧头。

    油纸窗外，几剪桃花正在风里簌簌地摇着，而天色却犹然黯淡，距离黎明还有些时间。

    但这点时间再去风雪森林显然是没什么意思了。

    略作思索，白渊想起之前墨娘搜集的那一大堆古物，正好可以用这个“碎片时间”去看看。

    于是，他道：“墨帮主，我想去大院看看，那边还堆放了许多古物。”

    墨娘听到这称谓愣了愣，然后笑道：“这么久了，妾身还未把名字告诉先生，实在是不该...妾身姓朱，名玉墨，随父辈姓，至于弟弟则是随亡母姓屠。

    先生叫我玉墨便是了。”

    其实，她并不知道诸葛先生和长生楼主的关系，也不知道自己若是真随父辈姓，那该叫诸葛玉墨，而不是朱玉墨。

    但即便知道了，这名字从小随到大，也不可能改过来便是了。

    白渊听到墨娘这话，知道墨帮主的好感度再次上升了，这对他未来办事会有很大帮助，于是他也不推脱，随口道：“那...玉墨姐，我去大院看看。”

    这个“姐”字也不是他失去警惕什么的，只是他觉得人和人的关系到了一定程度，没必要再瞒成那副样子，敌人喊喊前辈也就算了，让友人也天天喊他前辈，那就带着一种把友人当傻子一样耍的恶劣性质，相当的没有意思。

    所以，他决定把称谓定下来，以免以后墨娘也前辈左前辈右地喊着。

    而墨娘却是愣住了。

    玉墨...姐？？

    玉墨......姐？？？

    ？？？

    一旁的“神医”华慕眉头狂跳，心底想着：我应该在床底，不应该在这里...

    白渊见气氛有些古怪，奇道：“怎么了？”

    墨娘呵呵笑道，“没什么没什么...先生去忙。”

    白渊点点头，转身推门而出。

    随着门扉关闭，墨娘长长舒了口气。

    忽地，屋内空气有些安静。

    “神医”华慕也起身，忽地神色和墨娘对上了，华慕讪笑道：“先生和大小姐的感情真好...”

    墨娘似是受了惊，抚着起伏的胸口，诧异道：“他叫我姐？

    他竟叫我姐？！

    他为什么要叫我姐？？

    神医，我听小佛爷说你还精通心理，可否为我解惑？”

    华慕略作思索，抚须道：“大小姐不必担忧，据老朽所知，这世上，越强的人，性格越是古怪，而有些看起来高冷孤傲的人，更是会藏有一些不为人知的古怪爱好。

    老朽曾听闻过不少事例，譬如表面乃是武道通神的贵公子，暗地里却极喜受虐，明面上煊赫威武。

    但暗地里，别人越是用鞭子抽他，他就越是开心，别人越是把他当狗，他就越是高兴，甚至能够借此机会而进行领悟突破...

    如此种种，数不胜数。

    初时，老朽以为是心理疾病，但随着年龄渐长，老朽便不再肤浅，而开始明白，这乃是强者的特性。

    若无大机缘，大情感，大天赋，如何臻至那般的强者？

    而正因如此，这些强者才会形成我们普通人所看不懂的执念...

    老朽言尽于此，大小姐请自行斟酌......”

    墨娘愣愣地立在原地...

    “神医，你是说，先生有...”

    华慕急忙摆手道：“大小姐，老朽可没说啊！”

    墨娘：...

    华慕想了想，抚须道：“不过，恋姐癖，恋妹癖等等癖好，还是存在的，老夫也曾见过不少。当年......

    咳咳，人名就不报了，总之一位白发苍苍的名宿，却对一位妙龄女子千依百顺，旁人总以为这名宿想要老牛吃嫩草，结果却证明并非如此，那名宿只是把那位女子当做了姐姐....”

    墨娘悟了，道：“神医，你说先生也是...”

    华慕再度疯狂摆手：“老朽没说。”

    他可不敢擅自去断言某个强者如何如何了...

    墨娘：...

    她来回踱了几步，心底已经有了些猜测。

    先生...怕是有恋姐癖吧？

    自己最初的形象给了他一种姐姐的感觉？

    墨娘本打算改变形象，戒烟，换上正常少女的襦裙，变得清纯些，可现在又改变了主意...决定维持原样。

    但旋即，她又忽地心思一动，“若先生不是这样想的呢？”

    顿时间，她纠结了起来。

    女人，若是开始在乎某个人，那真的是心似双丝网，中有千千结。

    ...

    ...

    时间推移。

    天色渐明。

    大院里，白渊基本完成了对古物的探查。

    这些古物大多都不具备价值，少数几个隐隐感到能够获取好几点气运，而除此之外，还有一个额外的发现。

    那就是【凶无忌的眼珠】。

    说是眼珠，其实却是一个古老的铜刻珠子，若不是其上镌刻了一些古怪的花纹，也不会被墨娘搜罗来。

    这珠子看似是铜制，但重量却比铜轻的多，稍稍摇动，内里传来细不可闻的“骨碌骨碌”声，显然是其中暗藏乾坤。

    可当白渊想要用手去捏爆这个珠子，看看里面到底有什么时，却又得到了【妙道】的警告，让他最好不要这么做。

    此时...

    白渊站在院里，拇指食指拈着这铜珠，入手处有一种触碰死人皮肤的恶寒之感，而若是凝视着铜珠上的花纹看上十多秒，心底就会生出一种难言的恐惧感，心底开始胡思乱想，许许多多不好的念头都随之翻涌了上来。

    他错开目光，而诸多自明的信息在他脑海里闪过。

    ——【凶无忌的眼珠】——

    ——这是凶无忌一直想要找回的眼珠，建议随身携带——

    “凶无忌？”

    白渊喃喃着。

    “上一次获得这信息提醒的时候，词条的前缀还是林小玉...不过看来，这凶无忌极可能是我今后会遇到的某个恨念，或是恨念相关...”

    思索之间，他将这铜珠收了起来，然后又花半个时辰时间进行感悟，借以恢复夜晚所消耗的精力，继而沐浴更衣，返回皇子府。

    ...

    ...

    四月二十七日。

    晨。

    焚香，小福子一大早就开始制作习题册。

    待到偏午间的时候，小郡主已经捧了一沓来到房中，放在了他桌上。

    “起床，做题！”今天的小郡主没展露茶艺，声音冷冰冰地没有任何感情。

    白渊看看她的黑眼圈，也实在不好意思再赖床。

    洗漱后，他日常地完成了俯卧撑，仰卧起坐，跑步，然后就开始做题了。

    做题的时间，过的很快又很慢。

    慢的是，这许多题目都是记忆向的，每一题后面都蕴藏了不少知识点，背起来很烦，简直是度日如年。

    快的是，一眨眼的功夫一天就过去了，蓦然回首，才发现自己今天好像干了点什么，但再想想，又好像什么都没干。

    即便吃晚饭的时候，小郡主依然神神叨叨地为他普及着北城的信息。

    “作为北城尹，会遇到很多麻烦事，而最麻烦的则是北城的一个江湖上的庞然大物。”

    小郡主顿了顿道：“这个庞然大物就是长生楼...

    你最好记住长生楼这个名字，因为你如果想要做好北城尹，这个势力就必须注意甚至了解。”

    白渊：...

    他内心咳嗽了下，奇道：“长生楼？这是什么？”

    小郡主道：“悬空坊，血棺阁，长生楼，白虎堂，是刺客世界的四大势力...昨晚，悬空坊和长生楼在北城交锋了。

    但是...悬空坊失败了。”

    白渊惊道：“皇都之内，居然还会爆发刺客战争？”

    小郡主似乎是觉得他即将成为北城尹，该了解一点儿背景信息，否则会闹出大笑话，便为他普及道：“这种事其实不常见，但传闻长生楼的楼主死了，所以悬空坊趁虚而入，但没想到的是...他们还是失败了。这足以说明长生楼的底蕴丰厚无比。”

    白渊道：“败了很正常吧？只死了一个楼主，又没死其他人...不是该是什么实力还是什么实力么？”

    小郡主摇摇头道：“你错了，长生楼楼主至少是伪六品境界，和你外公一样境界，有他坐镇和没有他坐镇，完全是不同的。

    他若死了，在高层战力上，就出现了豁口，这就是悬空坊趁虚而入的‘虚’之所在。

    然而，悬空坊坊主也是有所顾忌的。

    若是武者之间交锋还好，他身为踏破武道之境的存在，若是想入皇都，怕是会被盯上，毕竟皇城深不可测...”

    说着，小郡主托腮陷入了沉思，杏眼眯成一条毒蛇的样子，然后道，“但是，这件事肯定还没结束...如果我猜的没错，这不过是双方完成了最粗犷的野外战...接下来，就该是高层的对战了。

    长生楼能不能撑下来，就看接下来几天了。

    若是撑不下来，你要注意的对象就要变成悬空坊了。”

    白渊道：“悬空坊又是什么？”

    小郡主又开始了普及模式。

    白渊默默听着，发现小郡主还真厉害，墨娘知道的东西她都知道，而且说的一点儿都不错...墨娘不知道的东西或者没来得及说的东西，她也能说些出来。

    比如近年来，悬空坊中开始加入异域人。

    除此之外...

    白渊通过白天的做题，也大致了解了北城的结构，这么一看，就更是觉得有问题了。

    北城，也分东南西北四个区域。

    北方，是皇都北门，北门之左是监狱，刑场之类的地方，之前无双寇那三千颗人头就是在这里被砍掉的。

    北门之右是通天河码头，许多往返异域和皇都的船只都会在此处装卸货，这码头周边自也是有不少小帮派，其中较大的名为漕运帮，漕运帮帮主即是那“白鲨”庞泰。

    西方，是许多坊间，帮派，民居所在，其中也包括了平安坊，长生楼辅楼，而昨晚的作战地点自然也是在此处的西北角。

    而在西南角，则是有不少农田。

    除此之外，还有著名的“异域商贸区域”的长蛇坊和“皇朝商贸区域”玄龟坊。

    名称因地形而得，异域商贸区域因地形狭长，而得长蛇之名，此处异域商贾众多，白天时候非常热闹。

    皇朝商贸区，因地形圆形，而得玄龟之名，天南地北想要发财的商人都以能在此处占一个商铺为荣，和长蛇坊隔街相望，两边商人也常常会商谈贸易，促成东西交流。

    值得一提的是，北城尹的府邸就紧靠着这长蛇坊与玄龟坊，以便于管理。

    南方，是皇城北门，这一片区域治安相对较好，民宅较多，铁甲禁卫的武铺也在此处设了多个。

    东方，则是以百花湖为界，分了个南北。

    百花湖是接着通天河的，而链接点则是北城门外西北方向的小镜湖，小镜湖再外西北，也又是连如横贯东西的通天河了。

    之前白渊几次去风雪森林，和墨娘以及长生楼的转业刺客都是约在了小镜湖入口见面。

    东北，是武馆，民宅，小作坊，农田等等地域。

    东南，则是权贵区域，湖上庄园，还有画舫灯舟，舫里有年轻艺伎弹奏乐曲，每逢佳节格外热闹。这也是整个北城治安最好的地方了。

    由此可以看到，北城和异域之间的关系，是千丝万缕，若说天人组织没在其中捣糨糊，白渊是绝对不信的。

