    
仙途修炼塔之外，十几个化仙境大能听了真苍老道的话，都是显得有点担忧。

    毕竟，前一段时间发生的事情，证明了那些域外邪魔，对仙陵界确实有惊人的渗透力。

    竟然策反了那么多的大教派势力，差点让十个大陆沦陷。

    “这34个护道者，应该不会再出问题了吧。”

    其中一个化仙境说道。

    “这个大家可以放心。

    天禅子送给我一件佛门的法宝，观心镜，我已经暗中检查过每一个护道者的心境，都绝对是对仙陵界忠心的。”

    真苍老道微笑道。

    “观心镜！？

    传说佛门的佛陀，为了感察世间万灵的喜怒哀乐，七情六欲，诸般念头，炼制出来一件佛门法宝，叫观心镜。

    竟然是真的！”

    立即，就有一个见多识广的化仙境大能，轻声惊叫了起来。

    “应该是真的。

    按天禅子的说法，这块观心镜只不过是一件仿制品，并不是传说中佛门大能佛陀亲自炼制的那件。

    不过，虽然只是一件仿制品，也可以轻易检测出来一个人的真实心境。”

    真苍老道点点头。

    “如果在挑选护道者之前，我能得到这块观心境，事先对每一个护道者都检查一翻，就不会发生那么多的变故了。”

    真苍老道感叹。

    “不错。”

    其他的化仙境大能，也都是点头。

    “这段时间，大家绝不能分心，要全力以赴，排除隐患！

    每一个大陆中布置下的召唤大阵，重新检查一遍。

    每一个参与这次计划的人员，也要重新筛查一遍。

    这一次的计划，一定要保证成功！”

    真苍老道说道。

    十几个化仙境大能，都是同时点了点头。

    然后，十几个化仙境，都是展动身形，飞掠离去。

    同一时间。

    仙陵界之外，附近的宇宙星域之中。

    茫茫星域的某一处位置，存在着一片光线暗淡，魔气滔天翻涌的地带。

    这儿飘浮着一颗颗漆黑如墨的星辰，这些漆黑星辰之上，不存在着任何活着的生灵，寸草不生，荒凉无比。

    在这片魔气滔天地带的核心位置之处，赫然存在着一个巨大的深渊黑洞。

    这个空间黑洞就像一个巨大的怪兽嘴巴，张在那儿。

    虽然，从外面看上去，这个黑洞显得诡异而荒凉。

    可是，在这个黑洞的深处，却存着一个庞大的魔道界面。

    这个魔道大界面中，又分成十八个小界。

    这十八个小界，按顺序分布在这个深渊黑洞的洞壁中。

    从外到里，分别称为第一层魔界，第二层魔界，……，一直到第十八层魔界。

    第一层魔界的位置，靠得最外，离深渊黑洞洞口的距离最近。

    而第十八层魔界的位置，则是在深渊黑洞的最深处。

    这十八层魔界，合称深渊域！

    也就是说，这个外表看上去荒凉诡异的巨大黑洞，深处却隐藏着一个热闹的魔道大世界。

    深渊域，第三层魔界中。

    这是一个面积广宽无边的，充满着浓郁的邪魔气息的魔道界面。

    界面深处，有一座悬浮在天穹深处的巨大漆黑魔山。

    隐隐间，有着无尽的邪魔狞笑声，从那魔山之内传递出来。

    漆黑的魔山之上，却有着一座墙壁上通体流淌着艳红鲜血的魔狰狞魔宫。

    此时，魔宫内，一个被浓郁魔气弥漫着的虚无空间中，盘坐着一道巨大的魔影。

    这是一个可怕的邪魔，属于第三层魔界的主宰。

    可是，他的年龄太老了。

    他活过了不知多少无法计算的漫长岁月。

    他所剩下的寿命已经是不多，特别是到了这一个纪元，他身体衰老的程度，越来越严重了。

    隐隐间，一种垂老的气息，从这道高大邪魔的身体之上散发出来。

    周围的虚空中，充满着腐朽，枯萎，衰败的意境。

    “唉，如果再找不到需要的东西。

    我不知道还能不能活得过这个纪元了。”

    蓦地，一道沉重的叹息声，从这个巨大的魔影嘴里传出来。

    就在这时，几道高大的邪魔，进入了这个魔宫中，来到这个年老的邪魔身前。

    “老魔祖，仙陵界之内，那个真苍老道，果然是打算将44个残破的大陆，重新合并成一个完整的大陆。

    如果成功了，整个仙陵界就会逐渐变得比以前强大。”

    其中一个邪魔恭敬地说道。

    其余的几个邪魔，也是小心翼翼地望着那个盘坐在虚无空间的老魔祖。

    他们知道，这个老魔祖虽然看上去，垂垂老矣，死气缠身。

    可是，实力却是十分惊人。

    是整个第三层魔界的主宰。

    “哼，区区一个残破的小界，你们这些领主，居然花了这么长的时间，居然还是没有办法进入。

    我是不是要考虑，换一批领主了。”

    那个老魔祖满是褶皱的眼皮低垂着，根本就没有睁开眼睛，语气显得十分不满。

    听了老魔祖的话，他身前的那几个邪魔不由吓得脸色发白。

    他们这几个邪魔，都是第三层魔界中有封地的大领主。

    虽然平时，一个个都是高高在上，称霸一方的存在。

    可是，在这个老魔祖之前，他们却是弱如蝼蚁。

    这个老魔祖，只要一个不高兴，立即就可以削去他们的大领主身份，甚至灭掉他们。

    “我们办事不力，罪该万死。

    请老魔祖恕罪！”

    几个大领主，同时跪在地上，身体有点发抖。

    “不能再等了。

    近段时间内，你们要不惜一切代价，进入仙陵界之中，寻找我需要的东西。

    必要的时候，我也可以亲自出手，助你们进攻仙陵界。”

    那老魔祖沉默了片刻之后，说道。

    “老魔祖，你要亲自出手！

    可是，你的身体……

    还望老魔祖以身体为重啊！”

    那几个跪在地上的大领主，都是吓了一跳。

    在深渊域之中，第三层魔界，现在就依靠着这个老魔祖坐镇。

    一旦这个老魔祖出了事，其它的那十七层魔界，肯定会趁机侵蚀，进入第三层魔界，抢占领土和资源。

    魔道无情，不同的邪魔派别之间的竞争，十分激烈。

    “你们别说了，我已经决定。

    我已经等不了太多时间，不能再坐在这儿等老，等死了。”

    老魔祖叹息道。

    “好。

    我们立即行动，不惜一切手段，强攻仙陵界！”

    那几个大领主对望了一眼，齐声答道。

    “去吧。

    确实攻不进去的话，我也会过去看看的。

    哼，我就不相信，区区一个残破的小界面，还能挡得住我们第三层魔界大军的脚步！”

    老魔祖挥了挥手。

    “是！”

    几个大领主恭敬回答。

    然后，退了出去。

