    “咔擦！”

    看似坚硬无比的长枪，在叶小凡的牙齿下，一下子少了个口子。

    清脆的声音响起，如同咬断薯条的嘎嘣脆响声，回荡在四周。

    “什么！那…那小毛孩，竟然…竟然在五阶法器上面，咬出了一个口子！”

    “五阶法器啊，那可是婴变强者打造的，采用的都是高贵稀缺的材料，就算是十级元婴都轰不烂，最多在上面留下一道白痕，那小毛孩的牙齿到底是什么东西做的，竟如此变态！”

    “老夫纵横江湖数百载，元婴强者想要咬碎一块石头，都要费很大的劲，何况是五阶法器！老夫从未见过如此恐怖的小毛孩!”

    “好…好生锋利的牙齿，莫非那小屁孩是妖兽不成，不然牙齿不可能如此锋利！”

    周围的众人随着声音看去，看到银月长枪上面的口子，以及叶小凡嘴巴里面的残渣，一个个愣在原地，眼中尽是难以置信之色。

    他们其中最低的武者，都有着筑基的实力，都有着几十年以上的修炼年龄，所见所闻十分庞大，可从未见过有人能以牙齿咬烂五阶法器，寻常人就算是咬一块石头，都会把牙齿崩掉。

    “这，这可是用白银玉灵钢锻造的长枪，有着超强的硬度和适度的柔软性，那小屁孩竟然…”

    “那可是盟主几百年前从一处拍卖会所得，不可能是家伙，那小毛孩为何能将银月长枪咬出一个口子！”

    丰源商盟的高手供奉们看到眼前的一幕，齐齐瞳孔微缩，眼珠子停滞在瞳孔中间，眼眸深处涌上不可思议之色，颤抖着话语说道。

    “这么可爱的小孩，怎么会有如此恐怖的牙齿！！”

    楚梦凡轻捂着小嘴，脸上挂着难以置信的表情。

    “我靠，难道本盟主的五阶法器是假的不成！”

    楚云飞看到这一幕，直接就从地面上蹦跳了起来，脑袋伸向前，一双眼眸瞪起，认真的打量着长枪的缺口。

    看到眼前的银月长枪，确确实实是自己之前送出去的哪一把。

    “呼…”

    凌清幽虽然见识过叶小凡啃吃四阶法器的场景，但是看到五阶法器都被叶小凡给咬了一个口子，不由得呼吸加速。

    “叮咚！”

    “经验+150”

    “有什么大惊小怪的，不就吃件破法器吗。”

    叶小凡听到系统的提示音后，看到众人的表情后，撇了撇嘴，鄙夷的说道，随后张开嘴巴，再次咬在长枪上。

    众人听到叶小凡的话后，尽皆石化在原地，心中大骂道：“那是五阶法器，五阶法器啊！！能买下半个东域，你竟然拿来吃，还要不要人活了！！”

    “咔擦…”

    “吧唧吧唧！”

    “住手，叶小凡赶紧住手！”

    楚云飞再次听到清脆的响声后，顿时就回过神来，看到叶小凡一口接一口的吃着长枪后，全身气血加速，焦急的阻止道。

    每一件五阶法器，都是楚云飞花费巨大的心血才得来的，本以为送给叶小凡，叶小凡是拿来保命用，可谁知道，叶小凡竟然拿来吃。

