    金道具，千年成形老人参。/首/发本件道具哪怕在西世界里面，也是相当稀有的存在，需要极端的遇合机遇才能够碰到，这件道具具备起死回生，大幅度强化的神奇功效。

    轮回者食用千年成形老人参以后立即回归最佳状态，并且体力值永久增加百分之三十！在当前的梦魇世界当中体力值临时翻倍，直到回归梦魇空间效果才消失，并且你在遭受攻击的时候所有伤害强制降低１点，本效果为永久固化，若是攻击力低于１的伤害，则被削弱为１点伤害。

    将千年人参给剧情人物食用，该剧情人物对你的友好度+8C点，若是敌对形式立即变为中立。该剧情人物实力立即提升两个世界（比如II世界的BOSS吃了这千年人参以后，立即按照IV世界BOSS的实力计算）并且哪怕该剧情人物死亡之后，也会不会死亡，而是在原地重生恢复到原来的水准。

    因为千年成形老人参乃是夺天地造化的神奇之物，所以在服用以后也会产生副作用。若是在梦魇空间当中食用，那么你以及与你同一阵营的轮回者，在当前在世界当中逗留的时间锐减五分之四。（减少的时间是按照进入梦魇世界限定的时间计算，而不是当前时间）。若当前时间归零的话使用者会在十秒内传送回梦魇世界，当前相关一切任务按照未完成计算。

    千年成形老人参具有自身的灵性，它的逃逸能力非凡，除非是有特殊的方法对其进行限制，否则你在获得它六十秒以后就会被它逃走。

    若是你尝试用技能进行限制，那么会对千年成形老人参造成永久地不可逆的彻底损毁。

    在方林的眼里，若是抛开诸多地副作用来说，这千年成形老人参的价值岂止是A级黄金道具，那至少S级黄金道具都难以形容的！哪怕就是轮回者不服用，单是给梦魇世界中选择一名合适地剧情人物吃了，那获得的收益之大也是不难想象的。

    比方说在黄金主线难度IIII关地金鱼精已经令无数英雄在它面前尽折腰，但是若是能够找到一个小BOSS将它折服或者谈好条件，然后给它吃下千年成形老人参，那么它就一跃而成V~难度的小BOSS！

    V~难度的黄金主线小BOSS与III难度的黄金主线总BOSS相比起来，只怕还是前者要占据明显地优势，退一万步来说，就算这个V~难度的小BOSS依然敌不过金鱼精，但是加上旁边虎视眈眈的轮回者的话，那就是十成的胜算！

    当然，这是弃了千年成形老人参的另外两大劣势之后得出地结论：

    那两大副作用当中：服用后缩短逗留时间并不难克服。只需要在完成了所有地主线任务以后就吃掉就OKK了。反正都是要回归地随你怎么扣时间。当然直接使用空间石也可以。

    但是最难以搞定地就是第二个副作用。获得了以后必须要在一分钟内使用。否则这千年人参就会逃掉！这就决定了很难将它携带发挥出最大地作用。不过也符合这种天材地宝可遇而不可求。而且稍纵即逝地特性。

    在猥琐付收集到地情报当中有很明确地记载：这千年人参在I难度地黄金主线任务地时候就会出现。出现地条件有五个：

    第一。是要杀死I难度地隐藏副BOSS。银角大王。

    第二。是在与I难度黄金主线任务：金角大王交战之前扫荡掉他洞窟当中地五处小妖营地。

    第三。是所有轮回者加起来地积分要在十万以上。

    第四，是所有轮回者在与金角大王的对战当中，并且体力值必须处于百分之三十以下。

    第五，是在场的轮回者只能是I世界难度的。

    当满足了这五大条件以后，金角大王和它身边的小妖就会被突然以定身珠的方式定住，然后洞穴上方会有一个小妖急急逃走，根据剧情介绍这个小妖乃是另外的一名妖王派来的间谍，趁乱偷盗了金角大王的宝物逃走。

    这时候杀死这个小妖，那么它身上的宝箱内就有50%的几率掉落千年成形人参。不过开启这个特殊宝箱也是有代价的，那么就是必须要付出十万积分。

    于是要在I难度获得千年人参的代价就是，你除了要拿十万积分去赌50%千年成形人参出现的几率之外。还必须得具备吃掉人参以后，马上被传送回空间支付的任务失败惩罚的积分。这费用大概为十二万积分左右。

    截至到目前，已经有三个人获得了这株千年成形老人参。不过因为贪婪和情急之下死在这千年成形老人参的轮回者却是三十倍都不止！

    方林默默的看着眼前的购买栏，上面显示购买这两件道具的价格都是需要一万七千功德点。他们五

    功德点加起来才一万五千点，这么说起来的话，必携带出来的一把释厄剑（法宝）和一把雷电戟（法宝）才能凑够这个数。

    好在梦魇空间现在对方林甚至是他身边的人都是十分优渥的，若是其他的轮回者应该早就被踢出这个临时的统计空间当中，但是似乎方林在这里呆上一天都没什么关系。

    老胡他们也同样能够看到菜单，所以说他们也明白方林究竟在犹豫什么。方林仔细的想了一想以后大声道：

    “喂！这个钵盂能够让我带回我的KOF契约空间吗？不会让外人接触。”

    老胡他们愕然，不知道方林在对谁说话，但是他们在下一秒就由梦魇印记得到了一个任务的提示：任务的要求就是他们支付2万积分，任务报酬就是这个紫金钵盂，不过只能存在于他们的私人空间当中三天。

    ………………

    顺利回归到梦魇空间以后不久，方林就收到了巴比伦那边传递过来的两点黄金潜能点，这样加起来的话，方林就拿到了整整四点黄金潜能点。而这一战打下来以后，方林的精神力已经高到了两百四十一点！

    可以看出来越到后面，梦魇世界所提供的个人属性点便会暴增。这看起来也是哈迪斯能够在个人战当中属性全面超越方林的原因了。

    而且方林隐隐约约的感受到，自己巧妙布局，艰难将金鱼精给解决掉的一战，似乎已经隐隐约约的打破了什么东西似的。

    但是打破那件东西的后果究竟是好是坏，是对是错，方林却也完全判断不出来。

    他有的时候觉得，自己打破的其实是一道桎梏在自己头顶上的枷锁，外面就是一马平川蓝天白云鲜花漫天美女当道。然而有的时候却更是深切的感觉到：那件东西却是本来隔绝了滔天洪水的坚实水坝，迎接自己呼啸而来的，却是那带着死亡的没顶之灾！

    方林想到这些的时候也有犹豫，也有彷徨，但是方林却是能够迅速克服掉这负面情绪的人，他清晰的知道自己想做什么，在做什么。只要努力过，那么无论成功与否都已经足够！

    因此方林毫不犹豫的继续用黄金潜能点提升着真实之切割术，不过当他将四点黄金潜能点加到了真实之切割术上的时候，技能栏却是光芒一闪，连同他的那把解牛刀也消失不见了，取而代之的是一个从真实之切割术当中衍生出来的全新技能，解离术！

    而那个技能的前方还有三个令人瞠目结舌的字母。

    SSS！

    同时梦魇印记传来了提示：

    “你的变异技能：真实之切割术达到了LV14的极限，符合技能进一步提升的条件。”

    “你的E级变异技能真实之切割术进化为了SSS级技能解离术LV1１。”（方林将剩余下来的两点黄金潜能点也加上去了。）

    “解离术不耗费任何精神力，释放者也不需要付出任何代价。”

    “解离术的冷却时间为１。”

    A：解离术作用于友军身体效果，治愈：使目标最初获得体力值提升0C点，之后每隔三秒，体力值回升33点的持续治愈效果，持续治愈效果持续十五秒。在持续治愈效果期间，该轮回者的物理暴击率提升5%，技能暴击率提升3%，并且防御力增强１5%。”

    当治愈效果还存在于目标身上的时候，你不能再次施展解离术在他的身体上。

    解离术衍生出来的治疗效果将会受到装备相关属性的加成。

    B：解离术作用于敌人身体上的效果，破坏：

    对敌人施展破坏以后，会令敌人身上的随机一件装备被直接传送回梦魇私人空间当中，直至当前世界结束之后才能够回归重新装备使用，有20％的几率会令敌人身上的某一件装备完全被毁坏，很难被修复。

    每一个敌人在１5钟被只能被施展一次破坏效果。

    本效果对剧情人物同样有效！！！（如果这个剧情人物能够配置装备的话）

    破坏效果不会失手，但是在对敌人施展解离术的时候，他将会得到提示。

    每一次破坏效果成功将可以令方林吸取１点体力值/20点精神力来治疗自身。

    C：解离术可以用于修复梦魇空间出现裂隙。你对空间裂缝的感应能力范围强化，你修复空间裂缝的效果提升2C%。

    解离术任何效果都具有领域权威性。领域权威性是凌驾于优先性之上的特权性质，任何规则，技能限制若与真实之切割术的效果发生冲突，皆将会被判定为真实之切割术效果生效。(未完待续，如欲知后事请登陆*com，章节更多，支持作者，支持正)