    江筱在山里白捡到的那一块石头，孟昔年带去实验室随便检测了。

    反正他正好要找楚清风。

    检查结果出来，果然是蜜蜡。

    江筱闲着没事磨了一点出来，油黄油黄的，漂亮极了。

    丁海景等人对于她出去一趟能够得到这么一大块好东西都有些叹服。

    而这几天，何战那边也果然传回了消息，说石林峡谷那边很难攻克，请求支援。

    崔盟督又再次找上了孟昔年，江筱知道了之后也想要跟上。

    “昔年哥，你去了，应该是肯定能够找到路进去的，都要找到庄园了，都要逮到那个大爷了，这种时候我怎么能不在场？”

    抓龙王就有她在，端掉基地也有她在，龙王一直想要她的命，她也想知道到底是为什么。

    所以江筱无论如何都想去一趟。

    “这个任务，崔盟督直接说了不让你去。”孟昔年摇了摇头，“你回头去找他谈谈，我总觉得外公好像有什么没有直说出来的心事，尤其是在提到你的时候。”

    这是今天上午孟昔年见到了崔盟督之后的一种奇怪的感觉。

    他猜测很有可能是何战跟他汇报的事情中，有一些是跟江筱有关的。但是崔盟督没有告诉他罢了。

    江筱听了这话也是一愣。

    还有这样的事？

    提到了与她有关的什么事？

    孟昔年这么说，江筱又哪里还坐得住？

    晚饭过后她就自己开车去了崔家。

    没想到一进崔家就听到了仇梨白的声音。

    这是终于旅游回来了？

    江筱走进去，果然看到了崔真季和仇梨白，两人明显都稍黑了一些，也瘦了一点点，但是精神状态却很好，看起来眼里嘴角都带笑，很是幸福的样子。

    崔夫人正一脸惊喜地看着仇梨白的肚子呢。

    江筱一下子就反应了过来。

    仇梨白怀孕了？

    见到她，一家人都相当惊喜。

    崔真季笑了起来，“看看，我说小小跟我有感应吧？我们这才刚回来，还想着明天再去找她呢，她就跑过来了。”

    “小小，好久不见，你怎么又漂亮了？”仇梨白也朝她招了招手，示意她过去坐。

    江筱跟所有人都打了招呼。

    “小舅舅，小舅妈，你们什么时候回京的啊？”

    “刚回来啊，行李都还没打开，刚吃了饭。你吃了没有？”

    崔夫人赶紧站了起来，“小小要是没吃，外婆去给你煮点东西？”

    “我吃过了，外婆，我也是吃过了才来的。”江筱赶紧说道。

    “一个人过来的？你会开车了？”崔真季见没有人跟着她进门便知道了。

    “对啊。”

    “不会是有事来找你外公的吧？”崔夫人问了一句。

    “还真是。”江筱看和向崔真季，“所以小舅舅，我可真不是跟你有心灵感应，我又不是你家孩子。”

    江筱说了这句话下意识地看向了仇梨白。

    仇梨白顿时有些不好意思。

    毕竟他们才结婚没多久，也才出去没多久。她这就怀上了，总觉得有点羞。

    崔真季却憋不住想告诉她了。

    “咦，你怎么知道你快要有弟弟了？”

    噗。

