
　　上午十点钟左右，易初三开车返回京都。

　　迈巴赫自然换了路虎。

　　有着矛兴华发来的地点，便是直接过去了。

　　倒是中午一块吃饭的还有沈飞宇、沈千蕊两个。

　　“初三，你那个司命科技动静可是不小！”

　　矛兴华余有感慨。

　　司命科技的这样技术如果化作产品出来了，那基本上……就相当恐怖恐怖了。

　　对于这个话题，旁边沈千蕊两个，也是抬首看向易初三，司命科技的事情他们并不陌生。

　　相关的技术，他们也不明了。

　　却是有一点……，糖尿病可以根治了。

　　足矣。

　　“运气！”

　　“如果接下来能够研究出来更多的东西，才可以长久。”

　　“单单有一大笔钱，没有大用。”

　　易初三笑道。

　　“是这个道理。”

　　“不过……，有充足的资金，才会有更强的研发动力。”

　　矛兴华颔首。

　　“王府街那里定下日子了？”

　　随即又道。

　　“六一吧。”

　　“我查了一下时间，六一正好轮到端午节，假期还是可以的。”

　　“正好用来开业。”

　　“到时候千蕊也来帮忙？”

　　易初三看向沈千蕊。

　　很明亮青春的漂亮女孩子，先前说好了，接下来去店里帮帮忙，长长眼力和见识。天籁小说网

　　“没问题。”

　　沈千蕊欣然。

　　“哈哈哈。”

　　矛兴华也是笑语。

　　……

　　……

　　“嗯？”

　　“你怎么也在这次航班上？”

　　下午四点多，易初三已经在飞机头等舱了。

　　只是，随即神色为之惊讶。

　　面前出现一道熟悉的身影，不是路紫柳又是谁？

　　她怎么会在这次航班上？

　　易初三表示深深的奇异。

　　当然，那没有什么问题。

　　“我是公司的职员，公司安排的航班，自然要服从！”

　　规矩合体的空姐制服着身，路紫柳很自得的看着面前易初三的惊讶，缓步近前服务着。

　　这人……还真是无情。

　　中午就给自己打了一个电话，说是……自己退房就可以了，他下午坐飞机走，不用见面了。

　　哼！

　　现在不还是见到了！

　　尽管有自己换班的缘故。

　　“你该不会是为了我吧？”

　　易初三打量着面前的路紫柳，饶有趣味道。

　　“我们的约定已经没有了，你想多了。”

　　路紫柳白了易初三一眼。

　　这人虽然无情霸道，可……还是有那么一点点意思的。

　　至于说为了她？

　　有那么一点点。

　　也不仅仅如此。

　　自己待在京都也无事，就上班了。

　　“真的？”

　　“接下来我估计霸都和京都两头跑，要不我们弄一个长期约定？”

　　“你的身材真不错，声音……也好听。”

　　易初三也觉得不太可能。

　　自己和路紫柳也就是两天的伙伴关系，生出情意？

　　反正自己没有，算是一个朋友？

　　算是！

　　倒是路紫柳还是有些滋味的，如果她愿意的话，自己还是很欣赏的，念及自己所得，夸赞对方优点。

　　“……。”

　　“你找别人吧。”

　　路紫柳面上顿时一红，这人……真坏。

　　还长期约定？

　　想都不用想！

　　“哈哈哈，我说的可是真的。”

　　“存好我的号码，一般人可没有。”

　　“以后遇到事情，可以找我，当然，代价很简单，你懂的。”

　　易初三觉得自己以后绝对会再次碰到路紫柳，这就是缘分，当即，晃了晃手机。

　　“应该没可能了。”

　　路紫柳秀首轻摇。

　　先前之事，是因为自己的事情，才有了两天约定。

　　现在没有了，自己也解放了，对方也没有什么强制和干涉，路紫柳觉得很好。

　　易初三的条件没的说。

　　现在绝对是钻石王老五。

　　然而，不适合自己。

　　他现在才十八岁！

　　自己都二十五了，虽然自忖保养的和大学生差不多，终究年纪在那里放着，五年之后，对方二十三。

　　自己就奔三了。

　　十年后，对方正值风华，自己三十五？

　　已然人老珠黄了。

　　而对方身边，可不会缺少漂亮的女人，尤其大学内的小姑娘更多更漂亮。

　　两天的付出。

　　解决自己一件相当麻烦之事。

　　很值！

　　接下来自己也许就要寻找属于自己的那个人了。

　　“以后遇到事情，可以找我！”

　　易初三再次道。

　　“那……那我就就不客气了。”

　　路紫柳本想要拒绝。

　　然……，想了想，或许这也是自己的缘分。

　　自己手机上有对方的号码，希望不会这么快用到，对方的实力不用说，如果真遇到自己真的难以解决麻烦。

　　再找对方也不迟。

　　“嗯！”

　　“这个送给你！”

　　易初三点点头，看着面前的路紫柳，心有所感，从随行得帆布包内取出一物，递给对方。

　　“什么？”

　　路紫柳左右快速看了一眼，看着对方探过来的手掌，本能的接过来，是一个精致的暗黄色扁平木盒。

　　份量不算重。

　　“一个小东西！”

　　“待会看看喜欢不喜欢。”

　　迎着路紫柳看过来的目光，易初三笑语。

　　“嗯。”

　　“谢谢你。”

　　路紫柳轻声道。

　　对方是一个好人。

　　自己从小和母亲相依为命，好人和坏人，自己还是可以分辨出来的，易初三……是一个好人。

　　虽然有点坏。

　　然而，很有原则性。

　　虽然不知道盒子里是什么东西，想来是……好东西。

　　碰上对方，是自己的运气。

　　还有对方的手机号码。

　　也是一个很珍贵的财富。

　　“帮我拿瓶矿泉水！”

　　突然之间的感谢，易初三还真觉得有些不太适应。

　　“好的。”

　　路紫柳在四周近距离极为客人诧异的目光中，收起木盒，而后返回准备区域。

　　将配给头等舱客人的矿泉水取出，又看了看手中的木盒。

　　自己想要知道里面是什么东西。

　　左右而观，关上舱门。

　　由着外界的光亮，将扁平木盒平铺开来，随即小心翼翼的将盖子打开。

　　下一刻。

　　路紫柳明眸深处，掠过一丝粉色的光芒，那里……正有一颗极大的粉色珍珠，个头很大。

　　自己只是在一些顶尖珠宝店见过。

　　木盒内，是一串由一颗粉色珍珠打造的颈链，点缀着钻石，很是光彩夺目，很是耀眼。

　　看着木盒的东西。

　　路紫柳单手捂住嘴巴，双眸不自觉有些晶莹滚动，泪水不由的涌出，心间深处，更为酸涩。

　　脑海中，更是沉浮当年自己在学校记得的一首词。

　　我生君未生，君生我已老。

　　我离君天涯，君隔我海角。

　　我生君未生，君生我已老。

　　化蝶去寻花，夜夜栖芳草。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1577章 送给你免费阅读。https://xs.23sk.com 