一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安抬起头，在她的面前是一个身材高挑，长相清俊的少年。

    他学院制服的领结有些随意的拉开，双手插在裤兜，带着一种随性又玩世不恭的味道。

    而在那少年的身后，还跟了好几像是跟班似的男生。

    “叶安？”陆晟有些不可置信，语气十分诡异。

    “有什么事吗？”叶安嘴角微咧，语气淡淡。

    脑海里迅速过了一遍眼前这个人的资料，这资料一过，倒是让叶安受到了惊吓。

    陆晟，星洛帝国军门陆家的公子，和叶安一样，家族都是世代从军。即便是到了现在，陆家也是京都中影响力颇深的军门家族。

    由于陆老将军现在仍旧在位，在军中威信显赫，所以陆家的地位也是如日中天。

    于军门家族而言，家中军人军衔的高低，就决定了家族在帝国的地位。叶家因为叶安的爷爷已经进了医院，叶镇东军衔又仅仅是上校，所以叶家的地位已经不如从前。

    当然，这都不是重点，重点是，这个陆晟的爷爷和叶安爷爷从前就是出生入死的战友。还该死的把两人从小就订了娃娃亲。

    也就是说，眼前的这个男人，就是叶安，不，自己的未婚夫？

    不过，在记忆里，这个未婚夫……对叶安倒是一点也不上心，反而对那位叶宁上心的很。

    陆晟像是不信邪似的，又再次上下打量了一下叶安。

    “你真是叶安？”

    以前叶安每次见到他都是一副怯生生又花痴的样子，怎么现在转性了？而且，她怎么把头发也剪了，还穿的是男子的学院制服。

    叶安脊梁挺的笔直，目光直视着陆晟，忽的勾了下嘴角，“没事的话，我先走了。”

    她可不想浪费时间跟这个纨绔子弟浪费时间，有这时间不如多走两步锻炼一下腿上的肌肉。

    “谁允许你走的！”陆晟伸手就抓住了叶安的手臂。

    没有他以为的软绵，是一种紧绷着肌肉的冷硬。

    叶安眼神渐渐冷了下来，“放手。”

    陆晟下意识的松开了手。

    跟在身后的跟班们却起了哄，“什么态度啊你！”

    “敢这种语气跟陆少说话，不想活了吧你？”

    “别以为你是女的，老子就不敢打你！”

    陆晟突然觉得自己松开手真他妈不是一个明智的决定。

    他冷笑，看着叶安的眼里带着些厌恶，“本少爷听说，叶大小姐，在外面跟人厮混了几天，是吗？”

    他一向讨厌叶安，这个什么都不会的废物。凭什么就成为了他的未婚妻，同样是叶家人，为什么他订婚的对象不是叶宁？

    陆晟的话让周围的学生也都围了起来看起了热闹。

    虽然他没有说破，但是大家都心知肚明，陆晟说的就是现在满校被传得满天飞的关于叶安在外面不洁身自好被轮的事。

    叶安冷漠眯了眯眼，看着陆晟没有说话。

    “本少爷告诉你，我可没有当接盘侠的兴趣，也不会娶不干不净的女人。现在，本少爷正式通知你，像你这种肮脏的女人，连给本少爷提鞋都不配！我们之间的婚约，现在解除。”陆晟高声宣布，言语之中都是对叶安的鄙夷。

    他早就想跟叶安退婚了，只是一直迫于家族压力。但叶安失身这件事爆出以后，那么，他退婚也是理所应当。

    叶安面无表情，没有所有人想看到的羞恼愤怒哭泣所有想象中的反应。

    但……叶安这反应是几个意思？她那眼神，怎么有种直男看狗血言情剧的反应？