    单季秋到底还是没有给陆允回微信。

    严格来说,她是不知道应该怎么回。

    回复【好。】

    那她不跟以前一样，太好哄了？

    回复【不好。】

    那是不是太无情无义了，下人面子了？

    回复【凭什么反对无效？】

    那会不会又要新一轮的开战？

    ……

    夜深似水,万籁俱静。

    躺在床上的姑娘的心潮起伏,却又绵延无尽。

    她看不清雾霭尽头是否会有天光，又是否会有那个等待她穿越午夜的温暖太阳。

    这一天过得就像是做梦一样。

    陆允居然来了锦南,还这么巧的又成了她的邻居。

    从陌生到熟悉，再到习以为常。

    居然,只用了一天。

    如此神奇的一天。

    还让她有一种,他们好像比以前相处更加融洽的感觉,貌似还掺了点儿说不清道不明的纷繁复杂。

    就,总觉得他这个人似乎变得比以前……轻浮了，言谈举止一套一套的,也比以前更能说会道了。

    莫不是社会混久了，把那些所谓的人际交往的惯用伎俩，用到她这儿来了？

    以至于,这一言一行都透着一股子撩拨人心的迷惑。

    偏偏她好像对此还完全不反感。

    单季秋被自己这突如其来的复盘结果给震住，心猛地颤了下。

    她拍拍脸,摇摇头,将手机往床头柜上一丢,暗自告诫自己：“单季秋,基于放弃权利,同一棵树上吊死一次就够了,不要重蹈覆辙。”

    “好的,睡觉。”

    灯在“啪”的一声中熄灭，静谧无声。

    这一夜，暧昧的月光透过卧室的窗,静静地偷看着16楼的这对男女。

    一个躺在灰黑色的床上看着手机夜不能寐。

    一个躺在淡紫色的床上数着绵羊辗转反侧。

    ……

    翌日，周末。

    单季秋因为失眠，成功睡到了日上三竿。

    她醒来以后，习惯性去摸手机，微信有提示。

    她打开，排列着有好几条红色的圆圈。

    单季秋逐一打开，最多的那条里面还在增加数量，还有@她的。

    @秋【副队，晚上聚会，你不是忘了吧？】

    后面跟着的都是@她的。大致内容是他们辩论队一年一度的聚会，而她这个副队居然不积极参与讨论。

    然后就是@陈一乘的，让他这个队长务必要把副队给弄来。

    单季秋笑着在群里回了个OK的表情包。然后一返回，果然看到了陈一乘的发过来的信息。

    陈老板：【还在睡？】

    陈老板：【安排好时间，晚上我顺路，过来接你一起。】

    单季秋给陈一乘也回了过去。

    秋：【醒了，OK。】

    单季秋回完了信息，返回列表界面，一眼就看到了LY。

    她点进去，最后还是停留在那条【反对无效。】

    她没由来得一笑，扯到颈脖子，泛着酸痛。

    昨天在陆允家的沙发上睡了一下午，起来就有点儿不舒服。

    那沙发好看是好看，就是有点儿硬。

    加上昨晚又没睡好，现在是哪儿哪儿都不那么得劲儿。

    单季秋搁下手机，进了厕所。

    洗了澡，吹了头，收拾妥帖，门铃踩点响了起来。

    单季秋趿拉着拖鞋去开门。

    陆允面无表情地出现在她面前，特别像是讨债的。

    鉴于昨天的血泪教训，单季秋洗了澡就穿好了内衣，还顺便撸了个淡妆。

    甚至于，已经穿好了一套休闲运动服，完全可以直接出街。

    陆允立在门口上下打量着单季秋，才慢条斯理地问：“要出去？”

    单季秋摇头：“没有啊。”

    陆允显然不信：“捯饬成这样，家里蹲？”

    单季秋十分笃定，且一脸你也得相信的表情，道：“我在家都这样。”

    只见陆允就这么欠着她，然后轻蔑地笑了两声。

    那表情，那眼神，那眼尾的弧度都像是在对她说：“你他妈别逗了，你昨天什么德行我又不是没见过。”

    “很难信服啊！”陆允漫不经心道。

    单季秋被踩到了尾巴，没好气地冷着眼问：“找我干嘛？”

    陆允自始至终都抄着兜，慵懒地像旭日初升，说话也是懒洋洋的理所当然：“过来吃饭。”

    单季秋无动于衷：“我又没答应你。”

    “果然是，”陆允微微弯腰，凑近单季秋的脸，刻意拖长尾音，肯定道，“故意不回我。”

    单季秋被这突如其来的近距离惊的暗暗往后挪了一步，圆周率不知道什么时候溜达了过来。

    陆允说完低头看了眼圆周率，干脆蹲下身，将它给抱了起来。

    亲眼看到完全不反抗的圆周率被陆允抱在怀里的单季秋，又想起昨天早上差不多情景。

    她再一次石锤她这猫丫头是真的，非常的，百分之百的贪图这人的美色。

    待她反应过来，陆允已经抱着圆周率往回走了。

    人还轻飘飘地撂下一句：“一分钟后还没过来，我就撕票。”

    单季秋终是没绷住，被逗笑了。

    ……

    过去以后，单季秋远远就能看到餐桌上的菜已经摆好了。

    她再走到客厅那边，盯着正在互相试探的圆周率和π。

    她有点儿担心了，别一言不合打了起来。

    陆允盛好饭走出来，就瞧见单季秋在观察两只猫的动态。

    “没事，打不起来。”陆允将饭碗搁下，朝餐桌歪了下头，对单季秋说，“过来。”

    单季秋还持着怀疑的态度盯着两只小猫咪，一步三回头地走到餐桌边，伸手拉椅子坐下。

    她伸长了脖子，见那边两小只无事发生，这才放下心来。

    “你就这么确定打不起来？”单季秋问。

    陆允在单季秋对面坐下，执起筷子才慢悠悠道：“异性相吸。”

    单季秋不置可否，也执起筷子，夹了块水煮肉片在饭上捯饬了一下，才搁进嘴里。

    美味在口，她才感觉到自己是饿了，全情投入在美食面前。

    “怎么样？”陆允笑问。

    “好吃，很棒。”

    美食当前，单季秋全然忘了昨天的骨气，由心夸张地赞赏。

    陆允一听，笑容更甚：“以后喜欢吃什么，我给你做，别吃外卖了，嗯？”

    单季秋抬头，看向陆允。

    两人的目光撞在空气里，无声地交流，越发的炽热。

    “嗯。”

    单季秋被电到了，率先移开双眸，鬼使神差的答应下来了。

    她垂眸，佯装无事，继续夹菜。

    陆允瞧着面前这丫头，越发的身心愉悦，还伸手给她夹菜。

    今天的菜没有昨天多，但几乎都是单季秋爱吃的。

    陆允的手艺是师承陆爷爷和外婆，以至于她从小嘴就叼，也只有眼前这个人清楚她的喜好。

    “对了，π几岁了？”单季秋突然询问。

    “两岁。”陆允瞥了一眼已经友好去喝水的两小只，继续道，“前年冬天在我车底下取暖，给捡到的，还没成年。”

    “圆周率也是，我去年冬天在学校附近看到它的，跟我们当年看到的圆周率差不多大。”单季秋接道。

    陆允继续给单季秋夹菜，意味深长地来了一句：“都是缘分。”

    单季秋边吃边认可地点点头，顺着陆允的缘分，继续了自己的思路：“还真是。偏偏你捡了一只π，我刚好捡到圆周率，不会是它俩投胎来找的咱们吧？”

    陆允也不知道这丫头是真听不懂，还是装听不懂。

    他戏谑道：“你这是在咒那两只已经死了的意思？”

    单季秋有些无语：“我那就是随口一说，你还真能上纲上线。”

    陆允：“那我这不是好心提醒一下，你好歹是个律师，业务能力可不能马虎。”

    单季秋忽然不想再说话了。

    她承认，诡辩方面，她从小到大都不如眼前这个人。

    陆允见单季秋埋头吃饭不搭理他，撇了撇嘴，也老实地吃饭了。

    就像是曾经一样，吵完架也能同桌吃饭，异常和谐。

    偶尔觑对方一眼，也不会觉得尴尬和不自然。

    一切似乎真的又回到了从前。

    除了那些离去的亲人们在提醒着他们，这不是从前，人也要往前看。

    可事实上确是，时光有可能不再，但有的感情似乎还是会回来。

    吃完了饭，单季秋主动洗碗去了。

    陆允靠在一边监督她洗碗，说是怕她洗的不干净。

    人双手环胸倚在冰箱门边，就这么瞅着，就是不帮把手。

    单季秋觉得有的感情还是别回来了，这狗性还真是一如既往。

    她扭了扭脖子，抬了抬肩膀，监督员就发话了：“这才几副碗筷，就累着了？”

    “不是。”单季秋将最后一个碗清干净，才继续道，“你家沙发有点儿硬，睡的我脖子今天都还不太舒服。”

    “洗手。”陆允猝不及防地吩咐道。

    “啊？”单季秋被他这前言不搭后语搞得一懵。

    “洗好了出来。”陆允也不多说，直起身子出去了。

    单季秋偏头瞅着陆允颀长的背影。

    你这话说的，得多让人误会啊！

    出了厨房，单季秋瞧着陆允不知道从哪儿拎出一瓶类似药油的东西，对她说：“坐沙发上去。”

    单季秋眨眨眼：“什么意思？”

    陆允懒得解释，干脆走过去拽着单季秋的手腕，往沙发上一摁，吩咐道：“衣服脱了。”

    “什……什么？”

    单季秋生怕自己听错了，倒是下意识地赶紧伸手揪紧了领口，一脸的警惕。

    你这话说的就更让人误会了吧！

    陆允弯腰将东西搁在茶几上，转身压向单季秋那方。

    他见她紧紧拽着衣襟，瞪大眼睛往后仰，没忍住扬起了唇瓣。

    “外套脱了才能给你上按摩油按摩。”

    陆允故意在她湛清泛光的眼眸里停了几秒，才缓缓地掀了下眼皮，微微眯起，放低嗓音透着气声。

    “所以呢？”他那玩味的嗓音绕着弯，言语间透着显而易见去让人误会的靡靡暧昧：“你以为，我让你脱衣服做什么？”

    “咳……咳……”单季秋干咳了两声。

    待她把人咳起来后，才起身坐的笔直，装镇定直视陆允。

    “我当然知道。”她一本正经的胡说八道：“我那还不是，因为那个，按摩油……过敏。”

    “什么时候过敏的？”陆允摆明了不信，孜孜不倦地追问，“以前怎么从没听说过呢。”

    “那我以前不也从来没去按过摩。”单季秋提高音量，囧的恼羞成怒。

    “行吧，毕竟是我沙发的锅。”

    陆允也不再揪着不放，而是直接上手摁住单季秋的肩膀，给她掰个方向后背对着他，隔着衣服按了起来：“那就这么给你松松。”

    单季秋被突如其来的力道给吓了一跳，就听见耳边男人低沉的提示音：“放松，别紧张。”

    被这双手有规律的按着，别说还真的挺舒服的，不亚于外面专业的按摩师傅。

    “你这是折腾了多少人练出来的？”单季秋在试图用谈话掩盖她的紧张。

    “你是第一个，荣幸么？”

    “技术这么好？我持怀疑态度。”

    “爱信不信。”

    单季秋扯扯唇。

    好呢，把天聊死了。

    陷入安静的境地。

    孤男寡女，感官会在无声无息中被无限扩大。

    就好比单季秋。

    她能体会到这双大手明明按的是她的肩颈处，却因为无限增大的感官，让她产生了自己被这双手抓住心的强烈错觉。

    然后，随着他手心的力量和热量，让心跳也随着他的频率牵引跳动着。

    而站在身后的陆允，低头，小心翼翼地控制着力道。

    害怕太重弄痛了她，又怕太轻没什么效果。

    手指明明是隔着衣服布料，也能感受到姑娘柔软的肌肤。

    而在这一次次的摩擦中，点起了他指尖的火焰。

    与此同时，也将强压住的心火再一次复燃。

    陆允不动声色地舔了舔嘴唇，锋利的喉结上下滑动着，口干舌燥。

    真他妈的活受罪。

    这本是应该让人松弛的健康按摩。

    在此时此刻，却俨然变成了两个人的无声煎熬。

    单季秋那无处安放的手顺着按摩的力度，在沙发上游弋。

    就这么一不小心，摁到了沙发上的遥控器。

    不知道从哪儿骤然传出来的音乐，登时占据了整个客厅。

    动人的歌声，倒是稍稍将彼此隐藏在心底的，那把无名之火给渐渐熄灭。

    陈奕迅温柔含情的嗓音，可以让听者沉下心来，品味歌声里的故事。

    “……陪你把沿路感想活出了答案

    陪你把独自孤单变成了勇敢

    一次次失去又重来

    我没离开

    陪伴是最长情的告白”

    午后的音乐泛着懒意，空气里都弥漫着清欢。

    英俊的男人垂眸，感受到了姑娘完全放松了下来。

    而在姑娘看不见的身后，是他目光里再难掩饰的情愫。

    唯有这首歌，在努力为他传递着他还无法向她诉说的那份，横跨漫长岁月里的深长爱意。

    “陪你把想念的酸拥抱成温暖

    陪你把彷徨写出情节来

    未来多漫长再漫长

    还有期待

    陪伴你

    一直到故事给说完……”

