    “小帅哥，和姐姐说说，姐姐对你很好奇呢……”

    　　

    　　孙静怡气得牙痒痒，还记着那一千块钱呢？

    　　

    　　她刚才瞥了一眼吴臣天的钱包里面，至少有几万美金了！

    　　

    　　不过，孙静怡真的很好奇，林逸究竟是什么来头！

    　　

    　　在酒吧里面，莫名其妙的就碰到一个很厉害的人，居然比吴臣天还厉害……

    　　

    　　林逸越是不说，孙静怡就越是想知道，有时候女人的好奇心是无限的。

    　　

    　　“呵……”

    　　

    　　林逸看着吐气如兰，举止间充满了魅惑味道的孙静怡，不得不承认，孙静怡让林逸很动心，这是一个祸水级别的尤物。

    　　

    　　但是林逸可以肯定，孙静怡的成熟妩媚是装出来的，二十七八岁的女人，还称不上熟女，而孙静怡似乎也故意往成熟打扮了一些，有没有二十七八岁，还是个未知数。

    　　

    　　从之前孙静怡和吴臣天的对话，林逸可以肯定孙静怡的年龄其实并不会很大，或许因为是职场的缘故，故意显得老成一些。

    　　

    　　“你平时，对老板，对客户也这么说话？”

    　　

    　　林逸被孙静怡的声音弄得骨头酥酥的，有些不自然。

    　　

    　　孙静怡微微一愕，顿时脸色一红，才猛然发现，不知不觉中，自己居然也发起嗲来，发嗲每个女人都会，就算不会，电影里面也有很多……

    　　

    　　但是孙静怡平时本就不是发嗲的人，不然她也不会将自己打扮成老成干练的模样了，像那些青涩的小姑娘那样找个客户撒撒娇发发嗲，就能谈来些生意。

    　　

    　　不过这一次，孙静怡急于想知道林逸的事情，不知不觉的，就用上了这种语气……

    　　

    　　这让孙静怡有些不好意思，好在酒吧里面灯光很暗，林逸看不到自己的脸红。

    　　

    　　“咳咳……小帅哥，你觉得姐姐是那种随便的人么？”

    　　

    　　孙静怡看见林逸，自然而然的将他当成小弟弟，毕竟林逸看起来不大，让她提不起防备感。

    　　

    　　“不太像，但是不好说。”

    　　

    　　林逸不客气的说道。

    　　

    　　“这样，小帅哥，你告诉姐姐，你是做什么的，以后姐姐只对你一个人这么说话好不好？”

    　　

    　　孙静怡平时本不是这样的人，只是现在对林逸特别的好奇，而且林逸的年龄，应该不是很大，就当哄小弟弟了，自己又不会吃亏。

    　　

    　　“你真的想知道？”

    　　

    　　林逸似笑非笑的看着孙静怡。

    　　

    　　孙静怡点了点头。

    　　

    　　“好吧，那我告诉你，你别说出去。”

    　　

    　　林逸恢复了一副严肃的表情。

    　　

    　　“我不会说。”

    　　

    　　孙静怡下意识的点了点头。

    　　

    　　“其实，我是江洋大盗！”

    　　

    　　林逸压低了声音：“目前已经金盆洗手……”

    　　

    　　“呃……”

    　　

    　　孙静怡不可思议的看着林逸，直觉上，她认为好像有点儿不对头，但是看到林逸那一本正经的模样，好像又不像是骗人，顿时有些将信将疑：“真的假的？不过你放心，我答应了你，一定不会说出去。”

    　　

    　　“恩，那你给我一千块吧，然后你就可以走了……”

    　　

    　　林逸点了点头。

    　　

    　　孙静怡倒是没有食言，拿出钱包，点出了十张钞票递给了林逸，林逸也没数，直接拿在了手里。

    　　

    　　“你不给我留个电话号码？”

    　　

    　　孙静怡见林逸收了钱不说话，有些气恼，一般男人，都会主动要自己的电话吧？就算自己不给，也会将他们的电话硬报给自己……

    　　

    　　看来，自己的魅力，真是没有那两个青涩的学生妹吸引林逸啊……

    　　

    　　“152XXXX1234……”

    　　

    　　林逸报了自己的手机号码：“打电话之前，记得准备好钱！”

    　　

    　　林逸说这句话的时候，酒吧的服务生正好走过来，想将之前吴臣天移过来的椅子放回原处，正好听到了林逸这句话，又看到林逸手里的一叠钞票，顿时有些无语……原来这小子是个小白脸啊……

    [孤城读书 www.guchengdushu.com]　　

    　　看了看孙静怡，顿时更加的不知道说什么好了……长这么漂亮，还用着这样么？

    　　

    　　随便手指勾一勾，就能有无数男人排队……还花钱……

    　　

    　　孙静怡被服务生看的有些脸热，知道他是误会了，有些恼怒，恨恨的瞪了林逸一眼，匆匆的离开了，

    　　

    　　看看林逸那拽拽的表情……服务生暗自揣测，难道这小子有什么神功不成？

    　　

    　　孙静怡在男人面前，还从来没有这么狼狈过，今天却栽在了一个比自己还小的不按套路出牌的男孩儿身上！

    　　

    　　不过不管怎么说，林逸帮了她一个忙，让她摆脱了吴臣天的纠缠，虽然也只是一时的，过几天吴臣天又会缠上来，不过能躲过一时算一时。

    　　

    　　这时候，某个衰人正急的满头大汗的在身上乱翻一气……

    　　

    　　不对呀，出门的时候，记得自己带了钱包的，怎么就没了呢？

    　　

    　　“你到底有没有钱？看你穿的斯斯文文的，是不是想赖账？”

    　　

    　　出租车司机有些不耐烦的说道。

    　　

    　　“大哥，我忘带钱包了，在宾馆房间里，我上去取来，再给你车钱行不行？”

    　　

    　　吴臣天心里面暗骂倒霉，早知道如此，自己何必把林逸的钱都打赏给了门童？留下一百块也好啊！

    　　

    　　“说鬼话呢吧？你上去了还能下来么？我上哪儿找你去？”

    　　

    　　出租车司机可不相信吴臣天的话：“你打电话叫你朋友来送钱，要不就别走……”

    　　

    　　“这……”

    　　

    　　吴臣天刚来松山市，这人生地不熟的，认识谁啊？“哥们，要不你陪我上楼拿钱行不行？”

    　　

    　　“我陪你去？开什么玩笑！你上面要有人埋伏我怎么办？”

    　　

    　　出租车司机也不傻：“再说了，这地方禁止长时间停车，我和你上去了，一会儿警察来贴罚单怎么办？别墨迹，赶紧打电话！”

    　　

    　　“好吧……”

    　　

    　　吴臣天无语，只得拨通了孙静怡的电话。

    　　

    　　孙静怡刚走出酒吧的门，手机就响了起来，看了一眼上面的来电显示，居然是吴臣天。

    　　

    　　孙静怡没想到这家伙居然像胶皮糖一样，刚走没多久电话就打了回来，有些不耐的挂断掉，将林逸刚才告诉自己的号码存在了手机里面。

    　　

    　　没过多久，吴臣天的电话再次打了进来，孙静怡皱了皱眉，你烦不烦呀？没完没了是不是？

    　　

    　　她有些不爽的接起了电话：“吴臣天，你到底要干嘛？我和我男朋友正亲密呢！”<!---->

