    第68章 长枪短刀   

    “不行！”

    

    林涛毫不犹豫的拒绝。

    

    “顾曼玉！”

    

    杨素琴气得大叫道：“你给我听清楚了，你要是继续让他留在这里，从今以后，就别认我这个妈了！”

    

    顾曼玉脸色一变，只能是无奈的看向了林涛，说道：“你先回去吧，谢谢你送我回来，我会再联系你的。”

    

    “好。”

    

    林涛笑着答应，走出了别墅大门。

    

    直到他的背影消失在门口，杨素琴脸上的怒气，才消散了一些，却依旧是怒气冲冲的瞪着顾曼玉，呵斥道：“你知不知道，就因为你今天带去了这个混蛋东西，彻底激怒了叶少！”

    

    “妈，我真的对那个叶天佑没有任何感觉！”

    

    顾曼玉叹了口气，直到现在，杨素琴竟然还不放弃撮合她和叶天佑。

    

    “我不可能和他在一起的！”

    

    “现在你说了不算，我说了也不算！”

    

    杨素琴哼了一声，冷笑着说道：“叶天佑刚刚发话给我了，如果三天之后，你不和他在一起，我们一家人，都要从北海消失！”

    

    “你也很清楚，金陵叶家，那可是金陵的豪门，别说是一个北海，就是东江的顾家，也要巴结着人家，根本不敢对人家说三道四的！”

    

    “你要是还顾念我是你亲妈，就好好想想吧！”

    

    顾曼玉脸色惊变。

    

    她没想到，叶天佑居然这么快就撕破了脸面，直接用上了明目张胆的威胁。

    

    看来林涛之前说过的话，真是一点儿都没有冤枉他。

    

    这个纨绔子弟，根本就是禽兽不如！   

    “我不会去的！”

    

    顾曼玉咬着牙，冷声说道：“而且就算是我去了，难道你真的认为，那个叶天佑，就会轻易放过我们吗？”

    

    “这是肯定的！”

    

    杨素琴哼道：“人家可是堂堂豪门的阔少，怎么会说话不算数，你以为是林涛那个不靠谱的混账东西吗？”

    

    “除了信口开河，什么都不会做！”

    

    “也就是你这样的蠢女人，才会被他蒙骗！”

    

    “我不管你到底有什么想法，必须立刻和那个林涛断绝所有的关系，三天之内，主动去找叶少！”

    

    “否则，我们就断绝关系！”

    

    顾曼玉的脸色变得难看，一时间无言。

    

    她没想到，杨素琴会说出这种话，甚至于根本不在乎叶天佑的过去和为人，显然已经为了得到所谓的荣华富贵，根本不在乎女儿的幸福与否了！   

    从头至尾，她只是杨素琴重新回到上流社会的一颗棋子，而已。

    

    无限伤心涌上心头，难言的情绪，却无处表露。

    

    只有是暗自伤悲。

    

    “我想想吧。”

    

    她没有答应，但这一次，也没有拒绝。

    

    “这才对！”

    

    杨素琴看着她念头松动，心中大喜。

    

    “即便是叶天佑有一些不好的地方，但那都是小节，所谓成大事者不拘小节。”

    

    “男人哪有不花心的呢？”

    

    “只要你能嫁入叶家，到时候别说是一个北海，就算是东江顾家，也要对你毕恭毕敬，再也不敢对我们一家人，有任何的不满！”

    

    顾曼玉苦笑着点点头，没再说什么。

    

    说白了，杨素琴考虑到的所有事情，也不过是为了她自己的风光而已。

    

    甚至可以为了这一点，漠视掉叶天佑所有禽兽不如的行径。

    

    至于女儿的未来，根本不在她的考虑范围之内。

    

    命运，总是如此的滑稽。

    

    林涛离开了宁江苑别墅，便是直接打车前往了巡查司。

    

    既然宁天阔已经派人到了北海市，他也就不用掩饰什么，更不需要等着这些人动手。

    只要弄清楚他们的目的，完全可以主动出击。

    

    将危险，提前扼杀！   

    巡查司总部。

    

    方士同正在密切关注着宁天阔的两个手下，以及那二十多号人的行动。

    事到如今，他也顾不上会不会暴露了。

    

    直接就将这些人下榻的酒店，全面接管，基本上从保安到服务员，全都换成了巡查司的成员。

    

    这些人什么时候吃饭，什么时候出门，全都在密切的监视下。

    

    尽一切可能，掌握他们所有的行动。

    

    以避免意外发生。

    

    “方司长，林先生到了！”

    

    这时候，有人走了进来，凑到方士同的耳边，低语一句。

    

    “什么？”

    

    方士同脸色大变。

    

    “你给我在这里盯着，有任何消息，立刻报告！”

    

    匆匆吩咐一句，方士同赶忙走向门口，亲自去迎接林涛。

    

    “林先生，您怎么有空来了？”

    

    眼看着林涛两手空空，只身一人到来，方士同也是有些惊讶。

    他还以为，林涛是来兴师问罪的。

    

    毕竟在绿湖别墅所做的事情，他还是充满了私心。

    

    “特地过来，找方司长，学两招兵法，比如苦肉计？”

    

    方士同神情一怔，干笑两声，不知道该如何接话。

    

    林涛也没多有追究，只是淡淡说道：“玩笑话，我来看看，那两个家伙的情况怎么样了？”

    

    “好，林先生您这边请！”

    

    听到这话，方士同长舒了一口气。

    

    林涛果真要是揪着不放，他还真不知道该如何应对了。

    

    “这两个人，一直在酒店里呆着，基本上没有出过门，也就是有几个手下，买了点东西回去。”

    

    “也就都是些食物烟酒之类的，没有什么奇怪的地方。”

    

    “这是他们的资料！”

    

    方士同从下面人手里拿过了一份文件，递到了林涛的手里。

    

    “他们也算是宁天阔手下的厉害角色了，比起当初的白衣战尊，有过之而无不及。”

    

    “一个号称长枪，擅长使用一杆可以伸缩的长枪，基本上没有人知道，他会把枪藏在什么地方，神出鬼没，而且威力惊人，听说在十招之内，就将白衣战尊挑落。”

    

    “另一个则是人称短刀，同样是将一对短刀藏在袖中，而且还有各种暗器，藏在周身各处，让人猝不及防。”

    

    “曾经，还是江北一带的悍匪，死在他手下的人，已经超过了三十！”

    

    “这些年几乎没了踪迹，却是没想到，在宁天阔的手底下！”

    

    林涛眼睛眯起，看着手里的文件，心中波澜起伏。

    

    都是高手。

    

    仅仅这两个头目，就不好对付，而且还有那二十多号精英。

    论实力，一定是超过白衣团的那些废物。

    

    棘手啊！   

    

    

