    一器破万法！

    一器斩千重！

    在神武大6之上，还有什么比古器更璀璨，更神秘，它不是炼器师可以锻造出来的，来历太神秘了，很可能与远古，乃至于神武大6有关，是最可怕的凶兵，而今断刃还没有展现出那恐怖的一面，但是，绝对比一般兵器坚固、锋利。

    虽然它如今只是皇级兵级别的兵器，但却可以令一般的圣兵都要暗淡无光。

    当然，它最强的地方，不止是可以淬炼九重，甚至有人怀疑九重都不止极限，还因为它可以无视阵法的防御，可以直接的打爆。

    你不需要知道那是什么阵法，一器在手，天下我有。

    这也是一柄古器，可以引武尊、武圣疯狂的原因。

    此刻，凌风站在矮山之上，他让小刁蛮、傲娇鸟都退到远处，自己一个人缓步而下，目光散着冷厉的光芒。

    他不知道这阵法的防御有多么强大，一般来说，如果是有人用武尊级别的兵器、阵图来封印的话，就是他手执古器都不可能破开的。

    一方面是因为凌风自身实力不够强，而另一方面，也是因为古器才仅仅是第一重，如果是九重古器，可以无视封印，直接撕裂而开。

    它的锋芒连武神都要退避，那何止一个绝艳了得？！

    “看样子，有必要把断刃淬炼一遍，让它达到第二重。”凌风心中暗自思讨道。

    蛮荒秘境与圣炎秘境有着极大的差距，这里高手如云，杀手锏都很惊人，他之前就遇到了野蛮少女，一丝丝龙的精血，都不是他所能匹敌的，这是唯一的一个吗？

    显然不可能！

    特别是那野蛮少女手执圣兵玉刀，在气势上竟然可以压制断刃，毕竟，兵器也是武者战斗力的一部分，如果兵器足够强大，是可以挥出更强的力量的，甚至可以成倍的爆。

    所以，炼化断刃也是势在必行的。

    “呼呼……”

    一簇簇火焰飞出，并排在天空中，暗金色的光辉，如同深邃的鎏金，点缀出了黄昏的昏暗，它如夜空中的一轮月，璀璨夺目，让人不能忽略。

    而后，那五道焚焰都飞入了断刃之中，令得凌风气势蓬勃，直冲而上，一股狂野的力量，正在无休止的迸出来。

    刃在烧，人如火！

    “斩！”

    这一刻，凌风施展出了九天杀的第八杀，整个人都带着一股凌厉的劲气，火焰腾腾，令得天空中的那一抹残阳都失去了色彩。

    极致的爆，八道刃芒的汇聚，令得凌风的战斗力，达到了半圣巅峰的境地，一刃杀出，天地都被惊爆了，虚空激荡，像是水波一样涤荡。

    “当，呛……”

    那一刃击落在矮山上，但是却并没有泥土、山石破碎的声音，而是如同砍在了铁石之上，出巨大的震荡之音，紧跟着，一道道绚烂的光芒，从矮山四周急冲起，形成了一柄利剑，被一个巨人拎在手中，砍在了凌风的断刃之上。

    蹬蹬……

    凌风脸色苍白了一下，被那股巨力反弹回来，连退了五步，每一步都把山石都踩出了一个骷髅，而他也正是借助着山石来卸力。

    “圣人阵！”

    紫风惊呼出声，脸色也是有些难看了。

    所谓的圣人阵，就是武尊以阵图烙印了自身气息，再补以神兵利器，镇守在中心，就可以催动出武圣境界的攻击，这像是那武尊的虚身一样，不过因着是在蛮荒秘境，所以，与本尊之间的联系，也被彻底的斩断了。

    它只是一个烙印，并不是真正的人，或者武者。

    但是，那圣人阵却无比可怕，如五、六级的武圣出手，威能赫赫，根本就不是凌风现在可以匹敌的，攻击越强，也意味着反击越厉害。

    “的确是圣人阵！”

    凌风一脸的凝重，看样子那封印乱古之地的人野心不小，要知道圣人阵可是会损失一个虚身的，这对于武者自身伤害不小，就像是精气神被抽出来一样，会蔫。

    “没有选择，要么破开，要么离开！”

    凌风目光冷厉，身上的体魄灵光也飞了出来，他催动出二重石，抱在了怀中，而断刃也从另外一个方向，攻杀而出。

    双重攻击！

    二重石为，如一座巨山压向了矮山，与那圣人阵碰撞，惊射出滔天涟漪，整个天地都在晃动，像是生了大地震，劲气溢出，古树粉碎。

    重达五十万斤的巨力，把圣人阵都砸的摇曳不止，而那一道虚身都开始龟裂了，脸色很痛苦，手中的利剑也暗淡无光。

    它是阵法，自然不可能逃离，只能被动挨打。

    而后，断刃杀来了，五道焚焰彻底燃烧，带着惊魂的火光，斩在了圣人阵上，在那虚身上撕开了一个缺口，与此同时，笼罩在矮山上的神秘气息，也缓缓裂开了一条缝，不过，这也只是片刻而已，随后，那裂缝又闭合了，而那虚身上的伤口也愈合在一起。

    阵法与虚身相连！

    “我明白了，那虚身在吸收天地玄气，只要干掉它，就可以掀开圣人阵。”凌风大喜，圣人阵终究不是真正的武圣，在战斗的时候，不可能激出武技，而且是被动承受，虽然五十万斤的巨力，也没能把它击碎，但是，凌风相信圣人阵是有极限的，只要他坚持下去。

    “再来！”

    他大喝一声，身上的气势暴动，形成了逆流狂潮，汹涌地涌向了二重石，暴动出无与伦比的光辉，一下子拍在圣人阵上。

    天地爆炸！

    四周的山峰都轻微地震动了起来，四面龟裂了一条条大裂缝，而圣人阵也出了“喀擦”的声音，它又裂开了一道缝，就连那虚身都在无声的悲鸣。

    那沉重的巨力，就连它都很难承受下来，而且，凌风太霸道了，既然已经知道圣人阵可以吸收天地玄气来弥补破损，他又怎么可能给它时间？

    “轰轰……”

    他抡起了二重石，如密集的雨点一般，不断地爆砸在圣人阵之上，打得那虚身都节节败退，身上不断的龟裂开来，当然凌风也为此付出了很大的代价，他一次次被击飞，嘴角有鲜血溢出，连血肉都开始裂开了。

    可以说，这是自残性的大战，杀敌一千，自损八百。

    但是，凌风脸色自始至终都很淡定，圣人阵很耐打，但是，他更耐打，既然想要打开乱古之地，自然是要流血的。

    十次重杀。

    可是，那圣人阵依旧坚持了下来，虽然已经开始大面积的龟裂了，但四周的天地玄气也在疯狂的冲来，让它正以肉眼可见的度恢复着。

    “封锁这里！”

    凌风近乎咆哮般的对傲娇鸟吼道。

    “交给我了！”

    傲娇鸟神色大喜，它知道凌风已经找到了乱古之地了，只要可以撕开，绝对会是巨大的收获，这个时候不出力，那就等着后悔吧。

    “嗡嗡……”

    下一刻，它与柳舒舒的武皇之力都冲空而起，席卷四面八方，把矮山笼罩了进去，与四周的天地玄气隔绝而已。

    这让得凌风松了一口气，不过，他很快就现了一个严重的问题，他体内的焚焰正在暗淡下去，没有天地玄气，他也会枯竭的。

    “小爷我乃体修，看看谁消耗的起！”

    凌风很凶狂，如同野蛮小兽，不断地对着圣人阵爆砸，打得地动山摇，山石沉陷，而失去了天地玄气，圣人阵也正快地暗淡下去，尽管那吸扯之力很刚猛，让傲娇鸟、柳舒舒都深感吃力，脸色煞白无血。

    但终究是坚持了下来。

    那么，剩下的就只有挨打，疯狂的挨揍！

    “轰隆隆……”

    到了最后，凌风也虚脱了，他直接把二重石扔了出去，砸在了圣人阵上，而后，又祭出了一重石，也砸了上去，整个人都有种枯竭的感觉。

    无疑，这让得圣人阵龟裂的更加厉害，一道道大裂缝，从矮山上蔓延而开，有种奇异的波动，正徐徐涤荡而出。

    “小爷，我这么拼命，你好意思不让我掀开吗？！”

    断刃出现，在凌风手中光，化成了最凌厉的一击，攻杀在圣人阵上，它就像是压倒骆驼的最后一根稻草，刺破圣人阵的最后一刃。

    二重石、一重石虽然沉重，但终究只是体修的兵器，它们不是古器，自然无法破开圣人阵，而断刃却可以做到。

    天地有刹那的宁静。

    而后，一声爆响，圣人阵就像是被刺破的气球，一下子爆碎了，而那道虚身眼神哀伤、痛苦、不甘，可还是一点一点地瓦解了。

    “呼！”

    扑通！

    无论是凌风，还是傲娇鸟、小刁蛮都虚脱了，他们合力才把圣人阵破开来，而凌风满身血肉都模糊了，在最关键的一刻，他同时祭出了两块石头，承受的重压，把他骨头都压断了，那已经过了极限，对于力量的消耗更是恐怖无比。

    他仰躺在地上，有种油尽灯枯的感觉。

    不过，他嘴角却扬起了浅浅的微笑，因为圣人阵已经被掀开，乱古之地已经呈现出了一角，一股沧桑、久远的古老气息，正扑腾而来。

