    在场的几个人全都懵了，“你不是说他腿好不了吗？”

    腿好不了，还怎么站起来打篮球？

    施薛桐被一个男生扶着站了起来，登时对着顾瓷冷嘲热讽道，“顾瓷，你刚才的话大家可都是听见的，现在你又想耍什么花招来害萧阳？难道你就非要看他输了比赛才甘心是吗？”

    顾瓷冷冷的扫了她一眼，“到底是谁在害萧阳，你不比我清楚？”

    触及到顾瓷洞若明火的双眸，施薛桐蓦地感到心尖一跳，随即一股子心虚就漫上了心头。

    那种感觉，就好像是整个人被顾瓷看透了一般。

    不……不可能！她……不可能有任何一个人知道！

    定了定神，她色厉内荏道，“除了你还有谁？！难道不是你耽误了萧阳的治疗，害得他现在站不起来，没有办法去参加比赛的？”

    被施薛桐提起来这一茬，萧阳的几个朋友再次用一种同仇敌忾的目光看着顾瓷。

    施薛桐又接着说道，“还好我早有准备，要不然今天就被你给得逞了！”

    她从背包中拿出了几支药管，“这是我从几个病人手中买过来的，就是为了预防这样的情况。”

    听完施薛桐的解释，知道她手上的东西是什么，萧阳的几个朋友眼睛立刻一亮。

    有人冲着萧阳挤眉弄眼的道，“萧哥，关键时候谁对你好这不就直接看出来了吗？”

    还有人捅了捅施薛桐的胳膊，夸道，“施薛桐，这回还真是多亏了你啊！”

    见此，施薛桐有些得意地扬了扬下巴，“萧哥，我特地给你把这些药带来了，你还是赶紧用了这个吧？”

    然而不等萧阳说什么，霍舒悦忽的挥手，朝着施薛桐手中的药管拍了过去！

    她横眉冷竖，斥责道，“施薛桐，你到底知不知道前几天这个药就已经被顾医生给否决了？现在他们这个药全都已经停止使用了，还……”

    想到这些事情不方便全部说出来，霍舒悦忍了忍便略过了，只非常不敢置信的问，“你竟然还敢用它拿来给萧阳？”

    萧阳没有办法在今天之内好起来她确实难过，但是却也说不上有多愤怒。

    毕竟就连顾医生都没办法让他快速恢复，她的内心并不相信顾瓷能够做到。

    只不过她先前差点信了顾瓷的邪，期望过大，现在多少有些失望罢了。

    反而是施薛桐，拿着一些副作用尚未明确，还被顾医生直接明令禁止了的药来给萧阳，让她简直要气炸了！

    听了这话，萧阳的朋友们都反应过来，忍不住问道，“所以这药是有副作用的，副作用还不明确？”

    这么说来，不是顾瓷故意耽误了萧阳的治疗，而是施薛桐口中所说的那个药是有副作用的，他们刚才是错怪了顾瓷？

    几个人眼中的眼神都有些复杂。

    施薛桐心疼的不行。

    这特效药，可是她先前花了好大几千才从那几个病人手中悄悄的买过来的！

    可现在霍舒悦这么一挥，就直接打碎了其中的一瓶！

    在看众人看向她时的目光，她红了眼眶，“你知不知道这是我花了好多钱从病人手上买过来的，我也只是想让萧阳好起来而已！我做错什么了，你们要这样看我？”

    萧阳的几个朋友瞬间说不出话来。

    见到施薛桐这副样子，霍舒悦也觉得自己刚才说话太冲了，“抱歉薛桐，我刚才太着急了。你买这个花了多少钱？我转你。”

    说着，霍舒悦便拿起手机，直接转了施薛桐1万块钱。

    施薛桐却忍不住握紧了拳头。

    又是这样！霍舒悦她不就是仗着自己有钱才像是施舍一条狗一样施舍她吗？

    难道这钱她就不能私下里悄悄转给她，非要当着这么多同学的面给她转，显得她家世有多好，而她施薛桐又是有多差这么一点钱？

    施薛桐面上的表情几经变化，最终还是没有发作，继续对着霍舒悦晓之以礼，动之以情，“舒悦，我知道你担心萧阳，可是大家用着都好好的，一点事儿也没有啊！”

    这……倒是真的，目前为止都没有过一个用过这药的病人出现不良反应的情况。

    不过霍舒悦他们所不了解的是，那些用了药的病人骨骼恢复速度虽然比他们正常恢复来的快，却绝没有一个人达到和萧阳这般快的速度……

    见霍舒悦脸上出现了动摇的表情，施薛桐再加了一把劲，“这不过是那个顾医生嫉妒人家医院研发出了他没办法研发出来的药，危言耸听罢了！舒悦、萧阳，你们可不要也被他给骗了！”

    这下子，萧阳的朋友都忍不住想，是不是他们们错怪了施薛桐，其实这个药用着没问题？

    顾瓷听着却忍不住笑了。

    她二伯会嫉妒一个松都医院研发出来的药？

    她冷着眉，“施薛桐，我建议你立刻将这些药扔掉，否则，后果自负。”

    施薛桐警惕地将手中的药管往自己怀里一护，嗤笑一声道，“顾瓷你吓唬谁呢？你这样阻止萧哥用这个药，是不是就是不想让萧哥去参加篮球比赛？！”

    说着，她猛地看向萧阳，“萧哥你可看到了，她非要我扔掉这些药就是摆明了不想让你好起来！你可千万不要被她给迷惑了，她就是故意在害你！”

    她就不信，事实摆在面前，萧阳还会被顾瓷这个狐狸精给迷惑！

    顾瓷轻笑一声，“我若不想要他去参加篮球比赛，就是一句话的事，用得着这么复杂？”

    施薛桐和霍舒悦两人全都下意识地朝萧阳看了过去……

