    虽然几乎帮艾文干了一下午的活，但穆兰却并未觉得如何劳累，反而觉得精神很好。

    前往桂树区六号庄园论地理位置其实已经靠近城郊，除非一路跑过去，否则光用步行还是要走比较长的一段时间的，加上毕竟是伯爵女儿的生日舞会，穆兰觉得多少还是该奢侈一把。

    所以今天穆兰难得雇了一辆马车，性质就和上辈子打的一样，只不过为了节省马力，马车夫一般会把马车停在一处地方，各自聊着天等候顾客上门。

    傍晚时刻，穆兰乘坐的马车到达了六号庄园，明明前面窗外的建筑还比较密集，可到了这里，视线一下子就开阔起来，不愧是有钱有势有地位的伯爵大人，做到了完完全全闹中取静。

    透过马车的车窗，穆兰能看到各式各样的马车正朝庄园前进，马车样式各不相同，有的严肃有的华美，但大多数在车身上都有图徽，这是贵族们的家徽，相较而言出租马车就很容易被区分了。

    “这么多贵族马车，整个瓦伦丁的贵族都来了吧？或者说还有从其他地方来的？”

    穆兰喃喃自语着，心中也多少有点小紧张，但转念想着战场，就顿时觉得也就那样了，他是应邀来的，又不是自己厚脸皮凑上来的，有什么好怕的。

    庄园大门处要检查请柬，其实主要就是检查出租马车，毕竟有些马车上的贵族族徽很显眼。

    当然穆兰的请柬是真的，所以马车顺利驶入了庄园内。

    “先生，我们到了。”

    马车夫将马车驾入庄园，和其他马车一样在庄园道路边上停下，然后立刻下来为穆兰开门。

    穆兰在车内深呼吸一下，然后抓着手杖表情平静地下车，再将已经准备好的车钱交给马车夫，正好两枚小巧的银质迪元外加3先令又16便士，一个子不差也一个子不多。

    抬头看向前方，穆兰不由在心中想着，这叫庄园？说是城堡他也信啊。

    庄园的建筑规模相当大，比整个瓦伦丁警局都要大，数不清的房间到处灯火通明，一看就是极度有钱的人家。

    马车夫道着谢接过车钱，在他认真数钱的时候穆兰已经向庄园主建筑走去。

    “先生，需要我在这边等着你吗？只要多收两迪元就好了。”

    穆兰转头笑了下回绝了他。

    “不用，有办法回去。”

    马车夫只好上了马车之后赶车离开，而穆兰则在心中吐槽着这里出租车的昂贵，不过很快他就没空在意这些了。

    周围不断有其他贵族子弟下马车，来的也不全是年轻人，也有家族长辈，穆兰让自己尽量边缘化，存着长见识的心态和一些才到的其他人步入舞会大厅。

    精致、丰富、璀璨、奢华......

    纹理浑然一体的地板，墙壁的浮雕装饰壁画和挂画，巨大的水晶灯和旋转楼梯，让穆兰觉得进了某个体现文化的景点。

    穿着侍从服和女仆装的男女家仆随处可见，大厅中间靠内的一张巨大的长桌上，全都是精致的糕点和各种美***美干净的瓷器垒在边上，银质餐具整齐码放，侍从们的托盘上总是顶着酒杯点心和水果......

    舞会还算不上开始，人还算不上全到齐，但气氛已经十分热烈。

    穆兰觉得自己就是进了大观园的刘姥姥，哪怕以前看过很多影视剧和动画，甚至现在也是这个时代的人，但显然他实在是“没见过世面”。

    ‘太特么的奢华了，太特么的腐败了，特么的会享受了！’

    穆兰现在有种初临战场的微微不安，所幸这些都不会表现出来，很自然地朝前走去，看着那些大厅边角的座位，看着那些享用糕点的人和向侍从拿酒的男女。

    “你好，给我一杯酒。”

    带着略微的紧张，穆兰表情平静地叫住了路过的一位侍从，后者止步，将托盘放低，等穆兰取了酒，还礼貌的问一句。

    “请问还有什么需求吗？”

    “没有，谢谢！”

    侍从微微欠身，托着盘子离开了。

    ‘呼，小菜一碟，完全没什么大不了的，当来吃自助餐了。’

    这么一想，穆兰瞬间就乐了起来，毕竟还真的有一些像，他也不矜持了，拿着酒杯脚步不停，来到堆满食物的其中一张大桌前，取了盘子和餐具就开始装吃的。

    开玩笑，自己又不会跳舞，当然是吃东西要紧，下午打扫圣堂可是消耗了大量体力的，再说不也没开始嘛。

    纯甜品不要，水果来点，关键是肉肉肉！

    穆兰在走过来的时候就已经盯上了桌上的重头戏，那整头的烤乳猪，一只只摆好的烤乳鸽，以及那很可能是鹿肉的成串烤肉。

    不需要侍从帮忙切，穆兰的刀法剑技比他们强N倍，绝对是切肉取菜还不影响剩下菜品的整体美观。

    盘子上装了不少，穆兰就火速撤离，准备找个无人的角落去吃东西了。

    这里毕竟不是真的自助餐厅，穆兰不可能拿着好几个装满食物的盘子，所以只能带一盘，当然也不可能忘了那杯酒。

    巨大的厅堂边缘座位上，穆兰正在优雅地大快朵颐，优雅是因为吃相并不难看，但吃东西的速度可并不慢。

    ‘味道不错......真好吃......现在就能烤出这样的肉了？淋了蜂蜜吧？’

    穆兰对伯爵家厨子的水平赞不绝口，那红酒的味道也是他喝过最棒的，已经在动心思去装第二次菜了。

    穆兰观察力不弱，他可是看到了一些贵族准备的礼物了，有的还有仆从抬着，装在怀里的那份小饼干虽然不错，但今天送出去还是免了吧，当个隐形人好了，否则穆兰或者琼斯特家非得社死一次不可。

    不知何时，大厅一侧的走廊里走出来一队穿着整洁礼服的人，他们手中拿着各式各样的乐器到了大厅一个并不显眼的角落。

    悠扬的音乐开始响起，预示着舞会即将开始。

    ‘哎，有钱人......’

    穆兰叹息着，也忍不住想象如果自己也爬上高位，是不是也会过上这么土味奢侈的生活？

    “你好，请问我可以坐在这里吗？”

    一个女孩走到穆兰身边，带着微笑询问着，穆兰顿时放慢了咀嚼的速度，转头看向对方并点头示意。

    “请随意。”

    女孩打量着穆兰，对方的打扮和其他人的略有不同，没那么精致却显得很英挺，再看看桌上，盘子上满是食物留下的痕迹。

    “我叫维娜，我看你一直在吃东西，似乎对舞会没什么兴趣，他们可都在找舞伴呢~”

    女孩意有所指，穆兰露出坦诚的笑容。

    “我不会跳舞，相比而言还是美食更适合我，哦对了，我叫穆兰。”

    “穆兰......穆兰？”

    女孩愣了下，马上追问道。

    “穆兰·琼斯特？”

    “是我。”

    女孩微微捂嘴，难怪刚刚觉得有些眼熟，原来他就是穆兰·琼斯特，真人比照片还英俊！

    女孩心情顿时激动起来。

    “琼斯特先生，我，可以做你的舞伴么？”

    “抱歉，我不会跳舞，嗯，我要去弄点吃的。”

    穆兰抱歉一句，拿着盘子起身，快步走向食物陈列桌，这女孩身上的香水味实在让他有些受不了了。

