    她指着洛晨曦的鼻子，就开始大声叫骂起来。

    “陈希洛！你怎么好意思出现在这里的？你跟我家小姑子的事情，穆家可没人同意，你就以穆家的女婿自居了？还敢偷偷来接糖糖？你这是打的什么主意？想要趁我们不注意，绑架糖糖吗？”

    此言一出，围观的家长们一片哗然。

    不就是接个孩子而已，怎么还扯到绑架上去了？

    不过，要论关系远近的话，显然洛晨心这个“穆太太”才是穆恬心小朋友的妈妈，那个男模陈希洛，虽然听说过他跟穆家关系密切，但是，他跟小团子也没有血缘关系啊？

    再说，最近的社会新闻上，经常有熟人诱拐小女孩的案件。

    正好陈希洛又是个年轻男子，这就让人忍不住浮想联翩了。

    任老师也意识到这一点，赶紧站了出来，挡在陈希洛面前。

    “陈先生，不好意思，穆恬心小朋友的妈妈来接她了，那就用不着你接了，请您回去吧。”

    任老师对陈希洛的态度也挺客气的。

    她曾经见过好几次，陈希洛和穆大少一起出现，也见过陈希洛单独来接小团子。

    她倒是相信陈希洛不是坏人。

    但是，再怎么说，一个不是亲戚的男性，终归没有小朋友的亲妈来得可靠。

    洛晨心闻言，脸上浮现一丝笑意，转头冷冷地瞪了陈希洛一眼。

    “听到了？你赶紧从银曜幼儿园滚出去吧！你再骚扰我女儿，我可就要报警了啊！”

    洛晨曦一直双手抱胸站在原位，不动声色地看着洛晨心表演。

    直到此刻，她才冷冷掀了掀唇，“你说完了？”

    洛晨心给了她一个挑衅的眼神，“说完了，你怎么还不滚出去？”

    洛晨曦冷笑一声，“我看，滚出去的应该是你吧？你还好意思以糖糖的亲妈自居？你以为大家都是瞎的，会没注意到糖糖看到你有多害怕吗？她根本就不愿意跟你一起走！”

    说着，她看向任老师。

    “任老师，你可以自己问问穆恬心，看她想跟我们中间的哪一个一起走？”

    任老师愣了一下，面对着一脸趾高气昂的洛晨心，和俊美非凡的陈希洛，她的内心自然极度偏向这位新晋男神。

    可是，洛晨心毕竟是孩子的亲妈……

    她犹豫了一下，还是抵挡不住男色的诱惑，听从了陈希洛的建议。

    “穆恬心小朋友，你来告诉老师，你到底想跟谁一起回家呀？是跟你的大姐姐，还是陈叔叔啊？”

    虽然任老师一直不懂，为什么小团子要把妈妈叫成大姐姐，但是，小团子一直都是这么叫的，她也就跟着这么说了。

    小团子看到洛晨曦，早就激动坏了。

    要不是刚才洛晨曦用眼神阻止她，她早就扑进心爱的大姐姐怀里了。

    听到任老师问话，她马上挺起小胸脯，大声说道：“糖糖要跟大哥哥一起回家家！”

    说着，她迈着小短腿，猛然一个飞扑，牢牢抱住了洛晨曦的大腿。

    小团子的选择一目了然。