    “倾倾——”一群粉丝招手。顾老爷子跟陈爸爸陈妈妈拿着应援牌,笑着看许倾，许倾呼一口气，走上前。

    粉丝们团团把她围住。

    许倾扶住顾老爷子的手臂,喊道：“爷爷。”

    随后,她转头看向陈爸陈妈,“叔叔阿姨，下午好，你们不是说下一站要去西藏吗？”

    陈妈妈笑道：“想了想不去了,回来住一段时间。”

    “哦哦。”许倾点点头。

    顾老爷子哼哼：“走了,回家。”

    他率先走向那边的黑色迈巴赫，许倾只得跟着顾老爷子走，她朝陈爸爸陈妈妈挥手,顺便也跟粉丝们挥手。

    粉丝们高兴地举起手机,咔嚓咔嚓地拍着许倾。

    把顾老爷子送进车里后，许倾回头看一眼陈爸爸陈妈妈,她笑着问：“叔叔阿姨怎么回去呢？”

    陈爸爸笑着拿出钥匙,按了旁边黑色的轿车一下。许倾瞬间明白，她点点头：“那早点回去,注意安全。”

    陈妈妈：“好的好的。”

    她看着许倾,觉得可惜了。

    但是不妨碍她喜欢许倾。

    许倾坐进车里后，又看一眼那辆车子，陈爸陈妈也上了车,许倾这才松一口气，她看向顾老爷子。

    顾老爷子哼哼几声，“你很喜欢他们？”

    许倾笑道：“他们是好人。”

    接着,她又道：“谢谢爷爷来接我。”

    顾老爷子点点头：“那必须的。”

    说完,他让司机开车。

    车子下坡后,顾老爷子说：“晚上一起吃饭，你不知道吧，你妈妈可以出院了，就等着你回来安排。”

    许倾一愣，喜悦浮上心头。

    她拿起手机，说道：“昨天问她的时候，她没跟我说。”

    顾老爷子笑道：“要给你个惊喜。”

    许倾开心得有些难以自控，她拨打了罗素的手机，不一会儿罗素接了，许倾眼眶微红，“妈，你可以出院了？”

    罗素笑了下：“是啊。”

    许倾：“我现在立即去找你。”

    “哎，好，顾老先生说晚上一起吃饭。”

    许倾：“嗯。”

    挂了电话，许倾难掩激动，车子一路抵达医院。许倾直接上楼，一进门，就看到罗素扶着轮椅，旁边放着行李箱。萧姨正在收拾，许倾上前一把抱住罗素，她像个孩子一样问道：“姜主任怎么说？还需要复查吗？你现在能放开吗？”

    罗素伸手抱了抱许倾，笑道：“不行，现在还不能放开，但是可以出院。”

    许倾：“到我那里去住。”

    萧姨起身，看着许倾，笑道：“你妈妈打算跟我一起住了，你住的小区，上下楼梯不方便，不适合你妈妈。”

    许倾一愣。

    她正想说话。

    顾老爷子抚着胡须，慢悠悠地说：“顾随在蜜林那边买了一套复式小楼，都安排好啦，亲家母跟萧女士过去住。”

    许倾看向罗素，看向萧姨。

    萧姨无奈，她低声道：“顾先生实在是太有心了。”

    说着，她拿出手机，打开一段视频给许倾，许倾接过来看，里面顾随穿着黑色衬衫跟长裤，坐在罗素的病床前，陪着罗素聊天，谈话，最后才拿出一个房本，放到罗素的手上，说道：“这是许倾给您买的房子。”

    罗素一愣，翻开房本，看了眼，上面是她的名字，接着她看向顾随，“这是你买的吧，这几年许倾给我治病，她哪里还有多余的钱？”

    顾随：“......”

    视频里的男人估计愣住了，半响后，他才说：“真是许倾买的。”

    “顾随别骗我了，她没有这个钱，馨月小区她还在月供呢。”

    顾随：“.....”

    许倾看着都想笑，萧姨笑眯眯地道：“看吧，后来是顾老先生过来劝你妈，你妈妈才肯答应搬过去，不过，你得给房租。”

    许倾一听，点点头，又看一眼视频里的男人。他确实是考虑到位，馨月小区上上下下确实不方便。

    何况罗素现在还不能完全放开站稳。

    她最想不到的是，她不在的时候，这个男人会过来陪母亲。许倾看向罗素，“妈，那我跟顾随.....”

    “你们领证的事情我知道了，你也没跟我说，真是的。”罗素拍了下许倾的肩膀，有些埋怨。

    许倾见她这样，心里瞬间松一口气。

    她看向顾老爷子。

    顾老爷子抚着胡须，很精神，笑而不语。

    也就说，罗素知道许倾跟顾随已经是法律上的夫妻关系，但是她不知道两个人一开始是交易，何况还是因为她的病才有的交易。

    许倾突然万分感动。

    顾老爷子，顾随，都很好。

    不一会儿，司机上来提东西，几个人下楼，今晚回顾家吃晚饭，吃过晚饭才把罗素跟萧姨送到蜜林。

    车子抵达顾家。

    几个人进屋，天色已黑。

    许倾拿起手机编辑问道：“你什么时候回来？”

    顾随：“在路上了，你们先吃。”

    许倾转头看了眼餐厅，大家都在等他，这个男人估计很忙。许倾按语音，说道：“都等你呢，你是主角啊。”

    顾随轻笑：“今晚妈才是主角。”

    妈。

    喊得是罗素？

    许倾脸一红，她踩着高跟鞋，走出去，站在门口等，身后顾老爷子跟母亲聊天的声音传来，徒增了一股温馨。

    许倾觉得好圆满。

    而这种氛围对她来说已经很久很久没出现过了。不一会儿，一辆黑色的轿车缓缓开了进来，后座车门推开，顾随解着衬衫袖口走下来，身影高大挺拔，他掀起眼眸，看到站在门口的女人。

    屋檐灯下，女人唇角含笑，穿着露小蛮腰的黑色上衣，性感跟清纯并存。顾随唇角勾了勾，走上前。

    来到许倾的跟前，低头看着她。

    许倾抱着手臂，仰头也看着他。

    彼此对视。

    顾随低头，亲她唇角一下，亲了也不走，就在原地贴着。

    “老婆，好久不见。”

    许倾松开手臂，一把勾住他的脖子，仰头唇瓣开启，“好久不见，顾先生。”

    “顾太太。”

    他笑着站直身子，单手搂着她的腰，两个人维持着这个姿势。许倾有些贪恋地看着他，“最近很忙哦？”

    “有点，”顾随掌心揉着她的腰，“太忙了，想抽空去接机，都没时间，只能让爷爷去。”

    “怪我吗？”他又问。

    许倾：“不怪，毕竟你刚刚捐出三千万巨款，是要努力赚回来。”

    顾随低笑。

    突然把她抱起来，接着抵在门上，低头狠狠堵住她的嘴唇。

    许倾唔了一声。

    勾着他脖子的两只手交握，身子贴在他身上，肌肤隔着衣服相贴，滚烫，热烈。顾随一手捧着她的脸，在她脖颈吮了几下，嗓音微喘，“特别想你。”

    许倾：“嗯。我也。”

    *

    两个人在门口腻歪了一会儿，随后才进屋，长辈们都在餐厅等着了。许倾跟顾随落座，顾老爷子让保姆去拿一瓶酒来。

    保姆来了以后，给许倾，老爷子，还有顾随倒上，罗素跟萧姨喝果汁，顾随端起酒，起身，碰了下罗素的杯子，说道：“祝您健康长寿。”

    罗素笑起来，眼角带了深深的皱纹。

    她点头：“嗯，你们也要好好的。”

    顾随：“会的。”

    他一口喝完。

    许倾看着他，唇角微勾，她也起身敬顾老爷子，敬萧姨，敬母亲，最后敬顾随，她说：“我有很多年都没在这么热闹的餐桌上吃饭了，谢谢你，顾随。”

    如果不是再重逢，他那不纯的心思。

    两个人或许就此错过，可能等到彼此都有了新的爱人，要去领证了才发现曾经跟这么一个人领过证。

    她母亲也不会得到这么好的照顾，这么快出院。

    顾随眼眸微眯，握着她的手腕，低头亲了亲，说：“我也要谢谢你，你让我有了一个家。”

    她也不会明白，他也一直是一个人。

    罗素跟萧姨彼此对视，眼底都带着笑。顾老爷子也是抚摸着胡须，频频点头，这时顾随的手机亮了一下。

    他点开看了一眼。

    一条新闻【今天给许倾接机的老粉丝是不是曾经很有名的经济学家？】然后，下面是一张相片，那人近乎是怼在顾老爷子的脸上拍的，把顾老爷子整张脸都拍得清清楚楚，问题他手里还握着应援牌跟别人挤来挤去。

    【卧槽？卧槽？这不是我的老师吗？】

    【卧槽卧槽，人到老年才想起来追星？】

    【不，这绝对不是我老师，我不信！！！！】

    【我好震惊，我还上过他的课，如今我已中年，看到我的老师在追星.....这个世界好玄幻。】

    【这追的啥星，我看看应援牌，谁，谁，是什么国家牛逼演员，我看看，我看看....】

    【老Baby追星？】

