    "呵，终于出来了，这用毒的心思果然和电视剧里演得一般曲折！

    只是这一盆虾里果然什么毒都验不出。

    但是若用上盐或醋，就会成了剧毒。而且若是不检，肯定会中招，因为这盐和醋是每餐必不可少的。

    而且这药效居然要三天，纵然是今天不吃盐和醋，那么后面两天里如果吃了也会毙命！

    这京城的人看来是，宁肯错杀三千也不肯放过一个，防患未然，杜绝细微，呵呵呵，我凌霄就是你们心里的祸患，必须除掉。

    这肯定不是那位姨娘的手段。

    比我那位姨娘手段高到天上去了，我啊，得让他留个记号，等我以后去了就能认出是谁对我下黑手了！到时我把你那黑手不给你洗刷刷弄白才怪。"

    凌霄一边思考着，一边将那些有毒的虾拿进空间，打了泉水给泡着，就见一盆泉水黑了。

    "哦，这泉水解毒可真是一目了然！"

    凌霄换了三盆水后，泉水才变得至清！再测便无毒！

    片刻后，两盘蒜味虾，一盘端给了展玉痕和可可。

    一盘端给了太姥爷！

    凌霄是陪着太姥爷太姥姥吃得，这是他用泉水净化过的虾，不仅味道鲜美，还可以给身体立竿见影的补充能量！

    太姥爷一边吃一边说道:“霄霄，咱家的土豆买卖的还行，不过这价格就是不如前几年了。

    太姥爷给你存的钱还远远不够。

    太姥爷发现，你种得辣椒其实不错，要是普遍推广可能也能赚钱！"

    “太姥爷，事实证明，做菜放辣椒很是美味。

    但是，那年京城粮农司的人已经推广辣椒了，它已经不是什么稀罕的东西！各处都有人在种。

    太姥爷，咱诸暨地理环境好，物种很是丰富，光咱家庄园里就有椰子，竹子，土豆，芒果的，还有很多没被开发利用的植物。

    所以我想诸暨肯定还有野生的粮食没被发现。

    我们只要派人细心搜找，说不定能够找到。

    这个事可以交给粮农司的人和二太姥爷去做！"

    凌霄知道太姥爷对自己的关心，都是为了给自己存钱，给自己筹划未来，凌霄很感动老人对自己的心意。

    凌霄的成长和学识，太姥爷也清楚，也知道凌霄的师傅是瘳无烟特请的。

    所以，早就宣布了在家里，凡是他的重孙凌霄对家里提出的建议和管理，众人都必须听从。

    凌霄的威性在打脸姨娘派来的人时就建立了。

    所以凌老太爷听了凌霄的话之后，便决心组建一些人于山野中去寻找新的粮食种子！

    想到土豆当初的出现，凌老爷满怀信心。

    吃完虾之后！

    凌霄在院子揪了几片薄合叶子嚼了嚼，去一去嘴里的蒜味，就进了屋子！

    然后他进了空间，隐身出了屋子，关上自己的门，表示自己在休息，就没有人敢推门进去了。

    凌霄快速地走出大门，去街上寻找这些天四处打听自己的那两个人。

    现在证据确凿的确认，他们对自己下了杀手，那么自己也就不客气了，不过这一次要好好地利用！

    可是凌霄出大门后，见展玉痕很准确地朝自己走了过来！

    凌霄不相信展玉痕能看到自已，他就一提气，飘了过去！

    然后他发现展玉痕顿了一下，又走向了自已！

    展玉痕还悄声说:"霄霄，你逃不掉的！"

    "你怎么发现我的！"凌霄惊讶地问道。

    "我知道你要出去，就想陪着你。但我没想到你要隐身出去，可是你今天身上的蒜蓉味，薄荷味儿了不得，我要是连这个都发现不了，我还怎么做你舅舅？

    最主要的是还有泉水的清冽味！泥土味，土豆味！"

    "可是这些味道诸暨到处都有。舅舅，你到底做了什么？"凌霄很是警惕地问道。

    "嘿嘿，那天我在你的小屋里放了一罐葡萄酒，我闻见了它的味道，它是独一无二的！"

    "哦！"

    凌霄立刻屏蔽了空间的所有味道。

    果然展玉痕就没有了目标，凌霄一动不动地站着，展玉痕就低声说道:"我随你去，保护你！"

    "舅舅，我一个人就可以！"

    "你让我跟着，我不动手。"

    展玉痕就是不放心凌霄一个人，纵然凌霄有天大的本事，他的心里却不敢冒这个险。

    凌霄看着展玉痕焦急地样子，也就不忍心了，但是他附加了条件道:“那我不现身，你就这样跟着，待会我动手的时候，你看着，不许插手！你要插手，以后就再没机会进空间了。"

    “好！"

    于是，展玉痕打着伞，鬓边插着一朵小粉花，身着白袍走在街上。似仙人下凡。精心易容后展玉痕，看着是展舅爷，却又不是展舅爷，展玉痕把自己脸上的所有细节都变了，似是而非，一个旧人是不可能把他对号成很多年前的小厮的。

    "舅舅，你走好了，你在对谁微笑？"凌霄瞧着展玉痕有些风情万种的勾引人样子，就皱着眉头问道。

    "我要让那个探子记住我的样子，我和当年是不同的！

    当年你娘亲在我的眼角印了朵梅花，给那位见过我的人说是胎里带的梅花印！

    所以，你必须带着我。我现在的样子可以证明你不是他们担心的那个孩子，你只是廖无烟的私生子。"

    "哦！舅舅，那你走得阳刚一些，不要媚态十足，你看那么多人看你！"凌霄觉得舅舅为了自己可真是豁出去了，都不惜他自己的男人形象。

    "今天出来就是引人注意的，走吧！"展玉痕很投入地扭一下腰说道。

    在路人眼里，展玉痕完全就是一副精神出了意外，边走边自言自语的样子，因为别人在他身边看不到凌霄。

    “你打算怎么办？"展玉痕压低声音神秘询问的样子，不远处有人看见吓得掉头就跑。展舅爷似乎在发神精病，太可怕了。

    “会意蛊，谁害我，它就会帮我找见！

    此人回去定是先见他的主子，而他的主子是害我的人，这蛊便会进了他的身体。

    不要他的命，但在我见到他时，蛊形就会在他脸上出现！"

    "你师傅蔡久诚倒是本事很多！"

    "师傅说这是密境绝技，除了他，再无人会！"

    "嗯，那就好，不然挺阴的！"展玉痕的语气就是凌霄阴谁都可以，别人可不能阴凌霄！

    "舅舅，你就放心吧，这个蛊呀，必须有个中介，而这个中介必须是那个人的心腹，此事才能办成。

    别人是害不了我们俩的！你就是我的铜墙铁壁。"

    展玉痕听着舒服，就又扭了一下腰。

    两个人说着话就来到了街市上，在云朵的白玉然小店前，云朵喊道:“展舅爷，你怎么今天一个人转街？"

    “哦，小公子吃了虾，在休息，我出来转转！”

    展玉痕说着还对云朵笑一笑，转身离去时，却又碰在了两个女子的身上！

    展玉痕也不道歉，只是微笑地看着。

    “啊，这，这位展公子真是画中人一般！"本来被撞的女子很生气，可一看展玉痕的样子，便揉着自己被撞疼的胸口红着脸说道。

    另一个被撞的却己经花痴一般笑看着展玉痕，不知所言。

    那两个本来在云朵店里守株待兔等着消息的探子，没想到自己这么轻易就得到了消息，还见到了展舅爷本人。展舅爷似乎不正经，一直对着两个女人笑。

    不过看着如花似玉的展舅爷时，虽然展舅爷没有看他们，他们却觉得身上发冷，似乎有人在盯着自己。

    两个探子的感觉很对，隐身的凌霄正冷冷地观察着他们。

    凌霄看着其中一个眼神阴冷，一看就是驱使人惯了的架势，凌霄就把蛊下在了他身上！

    为了确保这蛊被顺利送到，凌霄给另一个下了腹泄的药，保证他一路泄回京后再没力气见主子，就被抬回家休息！

    这样子见他主子的就非蛊莫属。

