    “这个不用你担心，修炼嘛，本就是逆天而行。”花悦挺淡定地道。

    逆天嘛，中途出现了什么意外，再正常不过了，他们就算要怪，也怪不到千漓雪身上。

    这也是花悦觉得困惑的，修炼界中，怎么会出现这么一个心善的人。

    不过，或许也是这样，他爹才让他跟着这个人的。

    不然，他爹应该也不放心自己去其他大陆。

    “不要什么事情都往自己身上抗，你又不是神明，也不欠谁的，况且，很多人的力量总比一个人强。”花悦离开前，说的最后一段话。

    千漓雪眯着眼睛叹了口气。

    算了，他们想去就去吧，而且，她根本拦不住！！！

    太阳还没有完全下山，这一天的抽签比试就已经结束了。

    裁判在上面公布：“本次晋级共十三人，下一轮抽签比试依旧有一个轮空签，其余十二人进行比试，败者淘汰，现在请各位晋级者上来抽签。”

    云初辰一跃而起，第一个冲到了擂台上，抬手就伸进了抽签的机关箱子里，嘴里还振振有词着：“不要是轮空签，不要是轮空签......”

    旁边听着的人：“......”

    这人莫不是脑子有坑，他们心里还一直念着自己能抽到轮空签呢，这里天才云集，谁都不能保证自己下一场会不会遇到更厉害的人，直接把自己淘汰。

    这种比赛当然是名词越靠前越好，所以他们都恨不得自己把把是轮空签呢，哪会跟面前这个傻子似的不想自己抽到轮空签。

    云初辰手伸进箱子里，嘴里依旧在念着：“不是轮空签......”

    他开始也觉得轮空签特别好，还想偷偷换给千漓雪，但是看着别人在擂台上战的酣畅淋漓，而他只能在下面干坐着，还一坐就是两天，感觉坐的浑身都难受了，他现在是真的不想抽到轮空签了。

    拿到锦囊后，云初辰一直攥在手里，千漓雪都回来了的时候，那个锦囊还被云初辰在攥着。

    她挑眉：“打开看了吗，什么签？”

    云初辰抬头，看着千漓雪的表情竟然有点委屈：“我不敢。”

    千漓雪：“......给我。”

    云初辰可怜兮兮地把锦囊递给千漓雪。

    千漓雪把锦囊打开，往里面看了看，然后又看了云初辰一眼。

    那一眼面无表情的，云初辰也猜不到到底是个什么意思，他小心翼翼地问：“我是轮空签吗？”

    啊啊啊，好紧张，他是真的不想要轮空签了啊！！！

    “恭喜你。”

    “啊？”云初辰迷惑，恭喜他，那他到底是不是轮空签啊。

    千漓雪特别淡定地把锦囊里的签子拿出来，表情有点幸灾乐祸：“轮空签。”

    云初辰：“......”

    云初辰：“............”

    啊，师傅啊啊啊啊！这个签子欺负他！！！

    在其余人羡慕的目光里，云初辰默默抹泪，他最讨厌的就是轮空签了！！

    最后还是千漓雪一句“你要不轮空万一咱俩对上了呢”，让云初辰没有那么难受。

    对啊，要是真对上千漓雪，云初辰觉得自己胜算还真不高，虽然他对排名没什么要求，但是他还不想对上他师傅的死亡目光及变态训练。

    云初辰心满意足地继在下面观看比赛了，丝毫不管旁边的人看他羡慕妒忌恨的眼神。

    还有点嘚瑟，这是运气，实力的一部分！看他实力多强，都两次轮空了。

    要不是开始云初辰一脸不情愿，其他人都要以为是他用了什么法子作弊了。

    第二轮开始，早上，所以晋级的人就都到了，而且围观群众只增不减。

    上一轮开始排的是三天时间，但上次实力还算是参差不齐的，有的比试很快就结束了，所以只用了两天时间。

    但这次不一样了，留下来的都是天才之中的天才，保险起见，天陌宫还是安排了三天的时间。

    毕竟休息总比在黑夜里比试好，因为第一轮比试只用了两天时间，所以第二轮开始之前他们还休息了一天。

    云初辰特别坦然地在别人各种羡慕妒忌恨的表情坐到千漓雪身边，特别骄傲地道：“看到他们羡慕的眼神了吗。”他抬了抬下巴，“都是看我的。”

    千漓雪面无表情地看了他一眼：“也不知道当时死活不要轮空签的是谁。”

    云初辰：“......咱们不带揭人短的好吧。”虽然他前几天确实是闲的都快发毛了，所以不想要轮空签，但是经过千漓雪的一番劝说和他后来深明大义的思考。

    云初辰想着吧，你看，他们在擂台上挥汗如雨打得要死要活，还有失败的风险，再看看他，在台下看着他们打架，还能舒舒服服地晋级，顺便享受其他人看他羡慕死了的眼神，那何乐而不为呢。

    云初辰美滋滋地坐在座位上，享受着众人的注目礼。

    这次千漓雪的签比较靠前，第二场就是她。

    第一场的两个人她也熟悉，无一和宇幕舟。

    无一也是这一辈的佼佼者，参加大陆争霸赛的不少人也都怕他，若是宇幕舟还是原来的修为，无一还有可能打得过他，但现在宇幕舟玄天境的修为一暴露出来，就没有人会觉得宇幕舟会输。

    差一个小境界，实力就天差地别，一个能打好几十个比自己低一个小境界的人，更何况现在是差了一个大境界。

    事实也跟他们想的一样，宇幕舟获胜了。

    无一下擂台之前道：“原本还有些不甘心，但是知道是你之后就没有了。”

    台下的人听得一头雾水，但不妨碍他们亢奋，这么多年大陆争霸赛，好像还是第一次出现玄天境的人，至少是他们第一次看到大陆争霸赛上出现玄天境的人。

    虽然他们没有参加大陆争霸赛，但是不妨碍他们看到精彩的战斗而亢奋。

    玄天境界，即使是老一辈也有很多达不到的，所以他们上元域的也不一定能看到多少场玄天境间的战斗，虽然无一不是玄天境的修士，但是视觉效果绝对不比两个玄天境的修士对战差。

    第二场，千漓雪和衡锐啸。

    衡锐啸一上擂台就苦着一张脸：“虽然我知道我肯定不是大陆争霸赛最后的胜者。”他苦兮兮的，“但我也没有想到自己能这么快就被淘汰下去啊。”

    他作为海外为数不多跟千漓雪打过交道还差点打起来的人，对千漓雪的修为也知道的差不多，更何况还有海外大比那堪称变态般的恐怖记忆，让衡锐啸知道，就算来七八个自己也不一定能打得过千漓雪。

    台下的人一听到衡锐啸这样说，就知道他们可能依旧无法知道千漓雪的实力极限了。

    衡锐啸惨兮兮的：“那个啥，漓雪啊，你看咱们四舍五入也算是有点交情了。”虽然都是他们海外欠千漓雪的，但是衡锐啸假装不知道，“一会儿你看我要死的时候，能不能高台贵手留我一条小命？”

    千漓雪：“......”她看起来有这么凶残的吗？

    台下的人：“......”怎么有一种千漓雪上一轮比试的既视感？

    花满在台下看的都气笑了，转头问花悦：“咱们海外的人什么时候这么怂了？”

    花悦：“......他们不是一直这么怂吗？”

    花满：“......”

    “行吧。”花悦道，“可能是漓雪给他们的阴影太大了。”

    花满：“......”他竟无言以对。

    千漓雪在海外短短一个月左右，给海外的人带来的阴影，比他跟花悦在海外待了二十来年带来的阴影还要大。

    “行了，你打吧。”千漓雪摆了摆手，“不会把你打死的。”

    衡锐啸松了一口气：“那就好，那就好。”

    裁判在上面看的已经麻木了，觉得主持完这届的大陆争霸赛自己就能直接羽化成仙了。

    他的声音淡定无比：“双方要是商量好了，就开始比试吧。”

    虽然一般的裁判是不会这样说话的，但是由于这几天他经历的实在太多了，所以即使在擂台上，也已经能淡定无比的说出这些话了。

    台下的人表示有点同情这个倒霉的裁判了。

    衡锐啸深吸了一口气，手里开始凝聚起玄气，虽然他好像也是灵体双修来着，但是他只有一个属性的灵力，是在不敢在千漓雪那么多属性面前用，也只能使用玄气了。

    ......虽然他玄气能打过千漓雪的可能性也非常小。

    衡锐啸本身修为也是不错的，在海外也是能排的上号的，所以他其实没有他自己想象的那么弱......虽然在千漓雪手下依旧没有撑过很多招。

    衡锐啸叹道：“唉，我以为自己已经很厉害了，现在才发现，自己可能就是个废而不自知的柴火混。”

    台下的人：“......”感觉很有道理的样子，但是！！！

    他们连衡锐啸都不一定能打得过啊！！！

    唉，他们果然还是不知道千漓雪的修为极限在哪里。

