    晴雯高居金陵十二钗副册之首，确实有道理，年仅十岁便展现出美人胚子的苗头来。

    一双蕴含愤怒，倔强的桃花眸，小圆脸粉嘟嘟，虽然没有笑容也透露出可爱来。

    心比天高命比之薄，小姐的身子丫鬟的命，说的就是晴雯丫头。

    贾亮不了解晴雯之前的根底，听着秦显家的话，意思是晴雯本不是贾府的丫鬟，而是隔壁赖升家的丫鬟，被老太太看中，买了过来。

    刚学规矩没几天的晴雯，犹如一只小辣椒一般盯着秦显家的。

    贾亮摇头叹息，你这个性子在堪比朝堂的贾府中，怎么活得下去？

    凤姐很有威信，呵斥之下秦显家的妇人不敢再喝吗晴雯。

    “二奶奶，您来的正好。”秦显家的抓住机会告状道，“这小蹄子偷吃，一点规矩都没有，要我说老祖宗就不该将没有根底的人买进府里来。”

    晴雯幼小又敏感的心被刺痛了，她没爹没娘，在赖升家过得也不好，本以为来到荣国府能过几天好日子，没想到才来就被人冤枉。

    “我没有偷吃。”晴雯倔强道。

    “我亲眼看见你在厨房偷吃。”秦显家的不依不饶道。

    “都住嘴。”凤姐瞥了眼跟过来的贾亮，道，“什么大不了的事情，非要在老太太院里说，小心吵醒老太太，仔细你们的皮，没得让亮哥儿笑话。”

    平儿上来拽了一把秦显家的，同时拉住晴雯的小手，就要将她带下去。

    她是一个心善的，怕真的把老太太吵醒了，这样事情就闹大了。

    “等一等。”贾亮拦住平儿。

    这件事现在压下去，估计后面晴雯的日子就不好过了，欺负一个小丫头，他看不过眼。

    原著中，晴雯的遭遇最可怜，贾府没有倒便因为得罪的人太多，被算计赶出荣国府，最后香消玉殒。

    不值当啊。

    “风姐姐。”贾亮笑道，“我毕竟姓贾，什么笑话不笑话的，要是刚来的小娘子被冤枉了，她以后怎么活？”

    这是人家的地盘，贾亮即便有心帮忙，也得和凤姐儿打招呼，不然人家会说你一个外人来管荣国府后院的事。

    凤姐儿听贾亮说的亲近，这才展颜笑道：“你说的在理，本就没有什么大不了的事情，一点点吃食罢了，闹得沸反盈天的。”

    贾亮没有就“小事”说话，知道凤姐儿说的轻飘，其实荣国府内外院，丫鬟仆人勾心斗角，不都是这些鸡毛蒜皮的小事？

    往往，一件不起眼的小事就能要了一个人的命。

    例如什么开门迟了、东西丢了、被人笑话了、说话冷言冷语等等，全是如此。

    “风姐姐，我倒是有个办法能够搞清楚真相。”贾亮笑道。

    秦显家的闻言浑身微微一抖，不敢看贾亮。

    贾亮看在眼里，心中已经有数。

    晴雯心高气傲，现在又是没有经过调教的时候，断然做不出这种丑事，所以贾亮猜测，八成就是这个老乞婆使坏。

    贾亮隐约记得，原著中大观园开设小厨房之后，这个秦显家的好像闹过这么一出。

    “亮哥儿，你管这些作甚？”凤姐儿笑道，“你自去屋里喝茶歇着，等老太太醒了给老太太看病便是。”

    一边站着的晴雯，原本听见贾亮说有办法换她清白，还很高兴，很感激贾亮，但凤姐这么一说，一对桃花眸瞬间暗淡下来。

    “无妨，要不了片刻。”贾亮对凤姐甜笑，随即转身走进屋里将药箱拿来。

    凤姐见他坚持，没有继续反对。

    众人诧异，拿药箱找真相？

    “你二人过来。”贾亮将药箱放在一张案几上打开，低头道，“我是一个大夫，你们要是不说实话，我自己找真相。

    “跟你们说一下，人吃了食物之后会暂时保存在胃中，一时三刻不会消化...”

    贾亮抬头，瞥了眼秦显家的，她根本就听不懂，又看了眼萌萌懵懂的晴雯，贾亮继续道：“你们不用听懂我说的，只需要明白一点，那就是我用利刃割开你们的胸膛，看看胃中都有什么，那么有没有偷吃自然是明白了。

    “放心，你们不会死，我再将伤口用针线缝上就没事了。”

    贾亮自顾自的说话，同时打开药箱，将不同于其他大夫的装备一一取出来，有寒光闪闪的短刀，有尖尖的剪子，有一瓶酒...还有针线等。

    秦显家的看得浑身颤抖，犹如筛糠，他都不问什么吃食就要开刀？

    他真的要破开我的胸膛？这是什么大夫，人破开胸膛不就死了？

    秦显家的恐惧万分，忍不住退后几步，像看一个魔鬼一样看着贾亮，口中不能言。

    “你们谁先来？”贾亮平静道，“丑话说在前面，如果有人撒谎的话，凤姐不会绕过她，对吧凤姐姐？”

    凤姐儿不知道贾亮说的是真是假，但还是配合道：“扒了皮再赶出府去这是轻的，一家子全卖给人牙子。”

    秦显家的慌张样子哪里逃得过凤姐儿的眼，她说的严重，也是想吓唬住秦显家的，让她自己吐露实情。

    全家卖给人牙子也比破腹挖心要好...，不对，天底下哪有这种大夫，这小郎君是吓我呢。

    秦显家的并不蠢，不相信贾亮说的神奇医术存在，决定挺一挺。

    “我来，我先来。”晴雯挺了挺小胸脯，站在贾亮面前脆生生的道，“先看我的，我不怕，我没有偷吃。”

    真是个骄傲的小母鸡啊...

    秦显家的还没招，贾亮拿出改版手术刀上前，默默看了眼晴雯的小身板。

    呵呵，开始抽条子了，点点生辉。

    贾亮虚张声势，用短刀“撕拉”一声将晴雯的外面长裙前襟割裂。

    晴雯桃花眸中闪过一丝惊恐，但还是歇力忍耐。

    这边，秦显家的听到声音，脸都吓白了。

    他是来真的？

    “等一等。”秦显家的额头手心全是汗水，脸色苍白道，“还是，还是不要麻烦了，兴许是我看错了，晴雯并未偷吃。”

    这就怕了！

    不敬苍天敬鬼神，一切不正常的手段都可能会与鬼神联系起来。

    晴雯傲然的转身，面对秦显家的道：“以后你们要是怀疑我偷吃什么，一起来大爷这边开膛即可。”

    这是个小机灵鬼，堵死了被人栽赃陷害的一条路！

    贾亮莞尔，动手收拾药箱。

    秦显家的默默不敢说话。

    “好啦好啦，以后无凭无据莫要乱嚼舌根。”凤姐儿打发几人下去。

    临走，晴雯深深的看了眼贾亮，只有她自己明白，贾亮刚才的所作对她来说意味着什么。

    风波来得快去得快，凤姐儿看着贾亮收拾药箱，打趣道：“亮哥儿这药箱和别的大夫不同，莫不是刚才说的是真的？”

    贾亮很严肃的点点头：“是真的。”

    凤姐儿和一边帮忙整理的平儿同时脸色一白，吓着了。

    “人...开膛破腹，还能像缝衣服一样缝起来，不死？”

    “亮大爷切莫开玩笑，不然我和二奶奶晚上做噩梦睡不着...”

    二女吓得不轻，特别是平儿，双眸看着贾亮，期望贾亮解释清楚。

    贾亮笑道：“开膛在现在来说确实不行，不过破腹倒是可以的。”

    剖腹产也是破腹啊，现在女子生育犹如过鬼门关，如果有人难产，又能够接受剖腹产的话，倒是一条救人的路子。

    贾亮不再说笑，继续道：“女子十月怀胎，难免会遇到产道狭小，胎儿无法正常诞下这种情况，一旦难产很可能就是一尸两命。那时候破开产妇肚腹，将婴孩取出，再缝合伤口，则大小皆可活命。”

    凤姐儿凤眼大大的瞪着，不可置信自己听到的话。

    平儿此时未经人事，更是羞的脸蛋绯红，只是低头用小手用力的绞着衣襟下摆，不知所措。

    “你个死人，这是稳婆的事情，哪里是大夫的事情，你来这说什么浑话。”凤姐儿反应过来，伸手在贾亮腰间掐了一下。

    这一下就有点那个味道了。

    贾亮心中苦笑，本是说的正经话，哪知道你当调戏话来听，还出手调戏我，真是情何以堪啊！

    不过，贾亮心知在现在，女子的月事天葵、生产的血污等都被当做不干净、不吉利的事物看待，向来不会正大光明的说道。

    但是要说，也只是几个嫂子之间说道，没有在男子面前说的道理。

    封建思想根深蒂固，即便是凤辣子都受不了贾亮的言语。

    贾亮只好闭嘴，不再说这个惊世骇俗的话题。

    周边没有其他人，刚才仆人都被凤姐儿打发走了，凤姐儿和平儿平复半天才和贾亮一起走进屋里。

    屋子里王济仁年纪大了困乏，正在那拜菩萨。

    贾亮三人进来便将他惊醒过来：“老太太还没醒么？”

    “没有，王太医您再歇息会。”凤姐儿说道。

    贾亮背着药箱，将大号药箱放下也跟着坐下来。

    “亮哥儿怎么不去人牙子那边买几个丫鬟小厮之类的？”凤姐儿看王济仁有人搬箱子，而贾亮则是亲力亲为，说道。

    “来时我就说他了。”王济仁接话道，“如今他也不差那几个银子，他却说没有安定下来，人牙子那边买的人又没得规矩什么的，嫌弃麻烦。”

    王济仁最快，将贾亮目前的状况说了。

    说者无心，听的却有意。

    “这好办，老太太院里人多...”

