    法力涌入尊魂幡。

    幡面瞬间扯长，涂山君将重伤的李青枫裹在背上。

    双腿弯曲。

    轰然爆发，骤然越过大门。

    身着龟甲的供奉门猛的服下丹药，再次冲上来阻拦。

    “挡我者死！”

    涂山君怒吼。

    身躯鬼气蓬勃，双拳轰然爆发。

    嘭。

    砰砰砰。

    一拳不碎。

    那就十拳。

    十拳不碎就百拳。

    迅猛的鬼手凝聚成拳头，一拳拳的砸在敦实供奉身上的法器龟甲上。

    只是数息之间，那法器龟甲已经出现了裂痕。

    敦实修士神色骇然。

    “怎么可能！”

    法力护盾竟然要碎。

    赶忙看向温立春，呼喊道：“救我。”

    “给我碎！”

    涂山君大吼。

    今日。

    他就是要带李青枫走。

    谁都拦不住他！

    轰。

    敦实供奉身上的龟甲轰然碎裂，连吐三大口鲜血，红润的面容瞬间煞白。

    “还不动手。”

    “叮铃铃。”

    灌注了法力的铃铛叮铃作响，无形波纹好似大网捆住了涂山君。

    “疾。”

    乌木剑再次飞来。

    剑光翻飞，从涂山君的身旁掠过。

    无形剑气将涂山君的身躯切的皮开肉绽，鲜血横流。

    不等涂山君闯出去，三人呈品字形，将涂山君围在中间。

    涂山君的双拳微微颤抖。

    轰碎法器，却也让他的拳头出现了崩溃的征兆。

    猩红鬼眼警惕着每一个练气士。

    活人修士真的很难对付。

    好在三人之中，还有软柿子可捏。

    伤十指，不如断一指。

    只要出现伤亡，就有破局的办法。

    青年仙师神色凝重。

    他是借着时机才能砍中这只恶鬼，现在那个敦实的供奉受伤，想要斩杀恶鬼可就麻烦了。

    原先他觉得李青枫是个威胁。

    没想到，威胁不是李青枫，竟然是他手中的那杆尊魂幡法器，以及幡内的这只凶厉鬼物。

    这鬼物武艺不俗，近身战强横如斯，拳法更是出神入化。

    更别提他的神智，丝毫不低于常人。

    甚至更加狡猾阴险。

    根本不像是那些自然诞生的浑浑噩噩的鬼物。

    “咳。”

    就在敦实修士咳血的瞬间，涂山君动了。

    三两步贴近。

    眼见鬼物近身，强横的气息扑面而来，敦实修士竟然被吓的呼吸错乱。

    一乱，就有机会。

    在战斗中，呼吸法一断，法力难以为继，周身气息便会滞涩，这时候的修士最脆弱。

    涂山君抓的就是这个时机，乱中定巧，火中取栗。

    抓的就是敦实修士咳血的时间。

    鬼手就像是一柄锤子，直接砸穿了敦实修士的脑袋。

    砰的。

    像是破碎的罐子。

    红白浆子挥洒了一地。

    涂山君一把将他的生魂拽了出来扔进尊魂幡。

    练气三层的修为，让涂山君的实力大进。

    距离练气六层的实力仅有一步之遥。

    若不是那防御的龟甲法器一直保护着敦实修士，他早就应该死在涂山君的拳下。

    哪需要这样机关算尽，强取机会。

    魂幡吞了练气士的生魂。

    涂山君的双拳伤口恢复，身上被剑气切开的地方也随之愈合。

    就连洞穿的伤口也已经止血。

    不知道是温立春来不及救援那敦实修士，还是根本就没想救。

    纵然同僚血溅当场，他也神色不改，反而更加目光灼灼的盯着涂山君。

    太强大了。

    练气三层的修士抵挡不住一击。

    下品法器被硬生生的用拳头击碎。

    而这，仅仅出自尊魂幡的一头恶鬼之手。

    这样的法器，绝对是宝贝。

    “难道，是极品法器？”温立春压下心中的激动，紧握法剑。

    在温立春思考的时候，镇守仙师已经出手。

    乌木法剑接引至手中，吞下一颗火红色的丹药，手中攥着数块长条形的规整石块。

    “杀！”

    清脆而坚决。

    镇守仙师直奔涂山君而来。

    为了不伤及背上的李青枫，涂山君只能正面迎战。

    刹那间，两人战成一团。

    温立春也没有闲着，加入了战场。

    整个衙门的中堂更是一片狼藉。

    本来就有一半成了废墟。

    现在就只剩了一个大顶，还在几根柱子的勉励支撑下岌岌可危。

    涂山君拳拳到肉。

    然而镇守仙师的身上有金光护体，虽然比不上法器龟甲，却也抵挡了大片的伤害。

    反倒是涂山君身上的再次增添伤口。

    若是再拖延下去，只等李青枫的法力后继无力，他们就是待宰的羔羊。

    必须想破局之法。

    而且，那个从梁都才的供奉还总用法器铃铛影响涂山君。

    本就劣势的战斗再次偏移。

    “必须找机会弄死一个，只要突破练气六层就行。”

    涂山君寻找着时机。

    却见温立春招招攻击他的后背，一副要置李青枫于死地的样子。

    为了保护李青枫，涂山君只能再让出位置，正面应对两人。

    辗转腾挪间，身上伤口再次增多。

    镇守仙师眉头皱起，他觉着这样太过卑鄙，却也不好出言训斥。

    战场之中，有用的招数就是好招术，纵然卑鄙阴险也顾不得许多。

    当务之急还是杀死鬼物，灭掉尊魂幡。

    温立春打起了自己的小九九。

    何不借助鬼物灭掉这五灵宗的高徒呢？

    反正别人又不知道到底是怎么回事儿，还能少一个人分战利品。

    虽然五灵宗练气士的物品会被人家宗门索要回去，但是那胖子的东西可还在纳物符里装着呢。

    温立春顿时决定假装法力匮乏，铃铛的影响也随之减少。

    这样作为主力的五灵宗门徒肯定会承担最大的压力。

    说不定他稍微一撤手，整个局势就直接颠倒过来。

    镇守仙师神色凝重，那个散修的法力好像不够了。

    现在压力被他承担了七成，局势有些不妙。

    感觉到机会的涂山君压住心中的喜色，且战且退，慢慢向温立春靠拢。

    既然已经出现了一个法力不继的人，那么正好当作是突破口。

    “受死吧。”

    同样装作萎靡的涂山君率先发难。

    温立春瞪大双眼，赶紧手忙脚乱的催动法力。

    就要摇响法器铃铛。

    他怎么也没有想到，这鬼物竟然也在伪装。

    为什么不攻击承担了七成压力的镇守仙师，反而攻击他？

    他却忘了，战斗之中，要捡软柿子捏。

    铃铛瞬间被拍飞。

    与此同时，腾出手的鬼爪一把拍碎了温立春的脑袋。

    抓取练气四层的生魂扔进尊魂幡。

    涂山君的实力骤然突破练气六层。

    “吼！”

    厉声鬼啸震荡开来。

    “坏了！”

    镇守仙师神色当即大惊失色，面如死灰。

    这鬼物在杀死练气士后竟然临阵突破，变得更加强横了。

    “嘭。”

    涂山君一掌拍在镇守仙师的胸口。

    护体金光登时熄灭。

    镇守仙师倒飞出去，直接砸断了中堂柱子，导致头顶上的大顶掉落下来。

    轰隆一声。

    残木断石散开。

    尘土飞溅，烟尘四起。

    涂山君支撑着身躯，将李青枫护在肋下。

    所有重量一力承担。

    直到不再坍塌

    但此时，涂山君感觉支撑他的法力在消退。

    伸手探究肋下之人的鼻息。

    身躯微微颤抖。

    李青枫面容安详，却已经没有了任何的生息。

    手中仅存的那颗灵石成了粉末，依旧被他死死攥在手中。

    到死，他都没有忘了将法力供给尊魂幡。

    李青枫，死了！

    涂山君能看到自己的身躯在变得黯淡。

    他就要返回尊魂幡了。

    “啊！”

    鬼啸轰鸣。

    阴气盘踞，久久不散。

    涂山君攥紧双拳。

    狠狠的锤在地上。

    他。

    食言了。

    他说要带李青枫杀出去。

    他说过。

    “吧嗒。”

    一滴晶莹落在地上。

