    当时，小黄真的已经忘记要和旁边的王钟对话了，因为他在观落阴的视野里看到的是一个熟人，所以我才会说：

    “我知道他是谁。”

    而他在观落阴的场景里和这位「熟人」说了好一会儿话，但是据旁边的人说，当时小黄并没有开口，只是嘴巴喃喃地动着，没有发出什么声音。

    小黄在观落阴的场景里看到的，是一位初中的同学，我和他在初中曾经同班，但之后就没有再联络过。但因为他的长相很特别，大大的嘴，很明显的光头，长得很有喜感，很像是传统布袋戏里的那种笑口常开的光头木偶，所以虽然那么多年没见面，我还是一下子就认出他来。

    他所在的场景，就是刚刚说的，那种道路两旁都是小摊子的街道。

    当时，小黄有点忘了他正在做观落阴，只是以为在街道上遇到了旧友，于是就和他随意地聊了起来。

    但是聊了几句后，就让小黄开始产生了很大的疑虑。

    刚开始小黄大概和他说了几句好久不见，这些年来好不好的话。但是后来小黄问了他一句很关键的话，他的回答却让我突然高度地警觉起来。

    小黄问他：

    “你在这里做什么啊？这是什么地方。”

    结果他很轻松地回答：

    “我已经死了啊，要不我怎么会在这里？我初中念完后就去学人做水电，大概十八岁时就从梯子上摔下来摔死啦……”

    当他说出他自己已经死了的时候，小黄的感觉是害怕的，同时也开始想到自己是否有危险。

    但是这位初中旧友还是傻傻地笑着，还跟他说：“不要怕啊，我就是太早死，所以才要在这里待到时间到嘛！”

    最后，他还要小黄通知一下他的家人，说他在这里爱赌，所以钱不够用了，请家人多烧点给他。

    然后，小黄开始感觉到现实世界逐渐拉近回来，因为王钟的声音又出现了，听得出来他站在自己的旁边，声音很清晰地问我：“好了吗？要不要回来了？”

    对于这种领域的现象，小黄很清楚不能够贸然中止，就好像催眠结束时，也要解除暗示一样。当时他其实是很恐惧的，但是他并没有把红布扯掉什么，只是照着王钟的引导，从原来的路走回来，直到他把我脸上的红布解开。

    刚睁开眼，王钟就说，“没事，没事，你遇到这个是好的，如果遇到坏的，我会帮你处理，不过你今天这个真的是好的，不用担心。”

    小黄的心情非常的复杂，一时间脑袋很乱，也搞不清楚刚刚到底遭遇了什么。王钟也不多跟他解释什么，就算他肚子里有再多的疑惑，也不晓得要去问谁。

    “小黄，你还好么？”

    李老看着有些发愣的小黄，有些担心的问道。

    “我还好！”

    小黄流露出一个比哭还难看的笑容，他脑子里满满的都是同学的嘱托，我在这边染上了赌博的习惯，钱不够用，请我的家人在烧一点过来！

    这是真的么？还是自己大脑构建的一个场景！

    不过，他还是慢慢调整出来，在取得王钟的同意后，他向国内拨了一个电话。这个电话是打给那个人的母亲的，虽然多年没有联系，但是他依然记得他家的电话号码，这也不得不说是一件十分神奇的事情！

    他的妈妈说，他十七八岁的时候去当人家水电工的学徒，一个不小心从高处跌下来，脑部受伤过世的。

    这一点小黄在观落阴之前完全不晓得，所以从观落阴里，不管他遇到的是不是这位同学的本尊，从观落阴里得到的讯息是本来不知道，但却是正确的。

    小黄呆呆的看着王钟，他的眼睛里写满了难以置信，的确很准确，但是也太不科学，小黄感觉自己的三观都被颠覆了！

    “这怎么可能？”

    小黄还是有些难以接受。

    “封闭系统外讯息！”

    “对，你这肯定是运用了催眠的封闭系统外讯息！”

    小黄突然想到了什么，大声说道。仿佛只有这样才能掩饰他内心的不安和恐惧！

    “什么是封闭系统外讯息？”

    王钟有些疑惑的问道，对于西方心理学的定义他真的不是很清楚。

    “读心术！”

    小黄一脸笃定的说道：

    “你使用的必定是读心术！”

    “读心术最早是吉卜赛人的一个数字游戏，它能测算出你的内心感应，后来被心理学家改造成一种可以催眠人，或者固定信息的手段，你运用的定然是读心术！”

    所谓的灵学专家、通灵人、摸骨神算，他们的本质其实就是「读心」，可以藉由各种不同的方式阅读对方脑内的档案，说出当事人觉得这些大师不可能知道的讯息，藉此让当事人信服。

    “要验证一个通灵者是否真的能够召来亲人的灵，我的方式很简单，就是问前来的灵一些只有祂知道，但问事人并不知道的事。比方说，召来奶奶的灵，就问她生前的珠宝放在哪里，而且必须是连问事人也不知道的地点，才能确认来者是不是真的奶奶的灵。”

    王钟想了一下，认真的说道。

    小黄有些诧异的看着王钟，他没有想到王钟竟然提出这样一个方案，他是真的很有信心，还是说故意想要让自己放松警惕？

    小黄有些不相信的看着王钟。

    “刚才你那同学的死讯，你提前是不知道！”

    王钟笑着说道。

    “是啊，小黄，你就是太爱较真，王先生怎么可能是骗子！”

    李老也上来劝解道。

    “有位非常知名的摸骨大师，在摸骨前会用一个“和你是否有缘”的方式坚定你的信心，就是请你在手中握住几颗绿豆，大师如果猜中了，才算和你有缘。当然在一般的例子里，大师猜中的机率是百分之百。但是我朋友去测试他时，刻意不看自己手上的绿豆有几颗，然后大师也无法猜出颗数。就这样证明了那位摸骨大师其实只是某种读心术而已。”

    王钟没有生气，反而笑着说了一个案例。

    “读心术的确被很多人使用，其实读心术和《周易》有很大的关联，读心术和古代军事哲学的思想精髓都是来源于《周易》。众所周知，《周易》堪称百经之首、天下第一奇书。很多古代兵法的内容都直接引入并借鉴了周易的思想。当然从表面上看《周易》是一本用来占卜的“无字天书”，其实它是一本解读事物未来发展趋势，让人们警醒，帮助人们趋利避害的警世之书。通过《周易》我们可以读解自然密码，而且可以拓展视野。《周易》会使我们学会如何去全方位，多角度的把握事物（这里也包括人，因为我们针对的是读心术，所以必须对此加以强调），恰到好处的抓住事物的关键点。

    《周易》，能够帮助大家解决以往在学习读心术方面中，存在的一些观察人，揣摩其心理不准，收集信息片面的问题。因为我们都知道人的心理是受国度、生活习惯、自然环境等诸多方面因素影响的。西方国家人的思维基本成直线的，大多数做事都是认为“这事不行，就绝对不行了。”以按照“程序”为办事的第一准则。所以对于东方的《孙子兵法》，仍然未彻底研究清楚。而东方人，尤其是中国人不是这样，由于传统文化根深蒂固的影响，凡是都以“差不多就好”，都以“体面”而行事的。”

    “真的假的！”

    小黄嘴巴大张，一脸难以置信的样子，不过他感觉王钟说的也蛮有道理样子。

    “王先生，能给我进行观落阴法事么？”

    随同李老的另一个男人有些好奇的问道。这个人一看就是个老好人，任劳任怨型的，也正因为没有攻击力，他的存在感并不强，如果不是因为王钟的法术太神奇，恐怕他还不会主动提出。

    看着有些期盼，还有几分忐忑，王钟没有任何犹豫的点头答应，一方面是满足人的**，另一方面向小黄证明，观落阴绝对不是一种读心术！

    “你想要参与这个法事，定然是有什么想要见到的人吧？”

    王钟在法坛上供了一支香，认真的问道。

    “是的，我母亲刚刚去世！”

    男人有些伤感的说道。

    王钟见点中人的伤心事，也就没有在说什么。给了他一条内含符咒的红巾,用来绑住眼睛，接着要他把鞋子脱掉,碰触地面,准备好之后就开始念咒敲木鱼,。

    大约念了十分钟后，男人有了最初的反应，他举手说自己看到了紫光！

    王钟急忙烧了几道符咒。

    “我看到了，我看到了一条路，是林间小路，很不好走！”

    男人惊喜的说道。

    王钟手掐剑指，念了一段咒语。

    “有人过来了！他带我走，不，是飞起来了！”

    男人有些兴奋的说道。

    “然后呢？”

    王钟紧跟着问道。

    “我们来到了一个很大的城池外面！”

    男人喃喃的说道。

    “我们到了城门口！”

    “带我来的人他说到了，然后自己走了进去！不过守门的士卒不让我进去，说是没有通行证！”

    “这可怎么办啊！”

    男人有些焦急的说道。

    王钟安慰他之后，又烧了一张符,拿了一些金纸给男人,叫老板拿给他们，于是守城的就放他进去了。李老等人都一种目瞪口呆的感觉，阴间也在搞这一套？

    男人不知道外面人的想法，他现在走在一个完全由青砖砌成的古城里面，到处都显得俺么新鲜，走着走着眼前突然出现一个人,男人说那是他爷爷。

    爷爷跟他说：“他妈妈还没到,还在别处！”

    于是王钟立刻问男人,他母亲过世多久

    “老板说没多久！”

    王钟说往生未满百日,人还在别处审判功过...... 是可以找到人,但是最好不要,因为灵性还不定,等百日之后再观吧

    于是他开始跟他爷爷话家常(这算话家常吗???)

    爷爷还交代说要多关心糖糖(男人他儿子),怕他不学好.....

    没多久爷爷叫我老板出外面逛逛,他要去打牌了.....

    王钟叫男人先出去逛逛,有事叫他。

    接着男人走街上,不知道为什么,走到一个山上.. 突然有一个人全身湿透的人跑来请男人帮他的忙....

    男人就赶快叫王钟过来,

    王钟请他放轻松,问对方有什么事情要帮忙

    对方说他不小心掉到水里面,请他联络他家人,拜托拜托~~

    还跟男人讲了他家里电话,他叫什么名字...

    男人答应他,能够帮忙的一定会帮他,请他安心,

    说完对方就消失了.....

    由于碰到这种突然的事情

    王钟马上决定施法,让我老板回来

    等仪式结束之后,男人按照记忆照那个电话打去,

    “请问李某某在吗? ”

    男人有些紧张，又有些期待的问道。

    对方说他失踪半个多月了....

    男人就把事情经过跟对方说明

    对面的人显然被这个讯息吓到了，过了好长一会才对男人表示感谢，并且表示明天就会请人桥下寻找！

    第二天对方家属带警察去那个桥下找..

    ...结果...真的找到了........

    小黄也不知道该说什么...无言.. 不过他对王钟的能力不再怀疑，并且有了几分畏惧和崇敬！

    毕竟不是所有人都能具有这种能力，也许只有传说中的仙人才有这样的神通吧？

    “大开眼界！”

    “真是大开眼界！”

    李老也由衷的赞叹道。

    “没想到地底竟然真的有那么一个未知的世界！我的一些故友也不知道在那边过的好不好！不过我也这把年岁了，没有几年也就过去陪他们了！”

    “观落阴这门法术不仅能够下到地府，还能进入的元辰宫。是检验自己的修行程度以及命运的最好方式！”

    王钟笑着说道。

    “元辰宫？”

    李老有些迷惑的问道。

    “元辰宫三个字对佛教弟子来说可能比较陌生，但对于了解道教的师兄来说应该最熟悉不过了。每个人在地府都有一座元辰宫，就像一座房子一样，里面有大厅、厨房、房间等等，从这些大厅、厨房的柴、水缸、米缸、灶头，还有房间的窗户、床上的摆设、院子里的本命花（树）就能看出我们现在的工作、收入、存款、情感、身体的好坏、当然还有是否是真修行等问题，换句话说元辰宫直接关系到一个人的命运。”

    王钟笑着说道。

