    “咳咳！”这是严妈在故意咳嗽。

    她觉得严妍应该懂她的意思。

    然而，她的咳嗽声响过之后，原本尴尬的餐厅变得更加尴尬了。

    三个人的目光都落在她身上，看她会有什么样的举动。

    严妍忽然一笑：“听上去很好玩的样子。”

    说着，她伸手拿起了一块点心。

    这一瞬间，严妈清晰的捕捉到，程奕鸣眼里一闪而过的心痛。

    秦乐期待的看着，等着，严妍吃完整块点心，拍拍手，“除了点心没其他东西。”

    秦乐吐了一口气，“点心好吃吗？”

    “不错。”严妍点头。

    秦乐也自我安慰的点头，“点心好吃就行。”

    “奕鸣，我累了，你推我出去晒晒太阳。”严妈提议。

    程奕鸣立即起身，推来轮椅让严妈坐上，出了屋子。

    严妍坐下来，面对满桌的点心，对秦乐说：“你真是用心了。”

    秦乐笑了笑：“虽然不能让你爱上我，但我总要在你生命里留下一点什么吧。”

    但他又有些犹豫，“刚才我看程奕鸣脸色不太好，我是不是用力过猛了？”

    严妍也注意到了，那一刻，她的心也似被蜜蜂蛰了一口。

    正因为她还感觉到痛，所以更要将他推开，推得更远。

    “秦乐，你做得很好，我谢谢你。”她看着窗外，目光恍然。

    秦乐感觉到她的心痛，不禁神色黯然，虽然他不知道她和程奕鸣有着怎样的故事，但他们似乎还深爱着对方……

    严妍转回头来，已收敛了神色，说道：“这盘点心里，其实哪一块都没有东西，对吧？”

    秦乐一笑：“我临时编的。”

    “下次真的放个东西吧，”严妍想了想，“正好过几天是我的生日。”

    秦乐微愣。

    “怎么了，不想帮我吗？”她问。

    秦乐赶紧摇头，“我求之不得。”

    秦乐没想到自己还能陪心目中的女神过生日，但他却一点也开心不起来，反而觉得心里很沉重。

    转眼到了严妍生日这天。

    清早，秦乐准备出去买菜，便见严妍已在院内修剪花草。

    “生日快乐！”秦乐朗声说道。

    严妍笑了笑，“谢谢。”

    她瞧见他手中的菜篮，“这么早去买菜？”

    “越早越能挑到好的菜，”秦乐说道，“你放心，今天的晚餐一定不比外面的逊色。”

    今天他特意轮休，因为前两天严妍就说了，晚上有好朋友过来一起庆祝。

    “咔。”一个开窗户的声音传来。

    严妍放下花剪，笑着迎上秦乐：“我跟你一起去菜市场。”

    秦乐连连摇头：“那地方人杂地也脏，你别去。”

    “什么脏不脏的，我吃的东西不都是那儿买来的吗？”严妍拉上他的胳膊，不由分说往外走去。

    程奕鸣站在窗户前，目送两人的身影远去，脸上没有什么表情。

    “奕鸣，你就任由小妍这样胡来？”严妈出现在门口。

    程奕鸣没回头：“她高兴这样，就让她这样。”

    “你不怕出事？”严妈说完，自己先摇摇头，“倒也出不了什么事，这个小秦完全不是小妍喜欢的款。”

    “让她折腾，折腾累了，心里的闷气发泄完了，就好了。”

    严妈张张嘴，本还有话想说，最终只是无奈的轻叹。

    **

    严妍和秦乐沿着海滩往菜市场走去，有一搭没一搭的说着话。

    “我才知道你原来是个演员，我已经看过好多你演的电视剧了。”秦乐说道。

    严妍诧异，“你真能看下去啊？”

    她演得更多是古装偶像剧，而且大多是配角，观众应该大多是女孩吧。

    秦乐认真的摇头：“我研究过，偶像剧的内容主要是爱情，相信爱情的不只是女孩，男人也相信啊。”

    严妍被他的话逗乐了，感觉他是一个心里温暖的人。

    “你为什么会选择来幼儿园工作？”她问。

    以他的专长，大公司里也能谋得好职位。

    “因为我喜欢这里的氛围，”秦乐笑了笑，“小时候我待过的幼儿园，老师都很温和，那是我最美好的记忆……”

    严妍听着这话，觉得有点不对劲，但又说不上来是哪里不对。

    穿过海滩，就到达了附近最大的菜市场。

    买菜的卖菜的熙熙攘攘，好不热闹。

    严妍真是很少来菜市场了，她一个人住，吃饭都在外面解决了。

    偶尔买点沙拉原料，直接手机软件搞定。

    她都不记得，自己有多久没融入过这样的人间烟火。

    “今天你是寿星，想吃什么鱼？”秦乐领着严妍来到水产铺。

    这里的鱼类品种多得眼花缭乱。

    严妍挺喜欢吃东星斑，正准备说话，一个男声在身边响起了。

    “老板，要一条东星斑，3斤左右。”

    秦乐转头一看，愣了，“程奕鸣？”

    严妍一听声音就知道是他，故意当做没听到。

    程奕鸣对秦乐微微点头，“今晚的鱼我来做。”

    秦乐大概明白了，严妍喜欢吃的鱼就是东星斑。

    却听严妍朗声问道：“秦乐，我喜欢吃糖醋鱼，用什么鱼做最好？”

    “……糖醋鱼用草鱼做吧。”

    “老板，我要一条草鱼，越重越好。”严妍立即对老板说道。

    说完，严妍转身便走。

    秦乐忙着跟上去，只能冲程奕鸣打个招呼，“那就麻烦你一起拎上。”

    程奕鸣：……

    秦乐追上严妍，想了想，还是说道：“程奕鸣……也想给你庆祝生日。”

    “秦乐，今天的点心里，你真会放礼物吧？”严妍问。

    “我放……放还是不放？”

    “你不是还想追我吗，也许你用心多一点，我就答应了呢。”

    秦乐一愣，马上点头：“你放心，我一定用心多两点！”

    说完他傻傻一笑。

    虽然他能听出来，严妍的语气里有一些赌气的成分。

    入夜，院内的彩灯亮起来。

    严妍以前的助理朱莉带着两个小姐妹下午就过来了，不但将小院布置了一番，还在有落地窗的客厅里布置出一间生日宴会厅。

    此刻，宴会厅的蜡烛点燃，各种造型的氛围灯也已经打开，萤萤灯影下的鲜花美酒，菜肴蛋糕都似镀上了一层复古滤镜，美不胜收。

    “朱莉，你的心思越来越巧了，”严妍赞叹，“你工作那么忙还来帮我做这些，我真的很高兴。”

    朱莉现在是娱乐公司的经纪人，手下带的两个新人，今年都取得了不错的成绩。

    “严姐的事就是我的事，我能有今天不都是严姐的栽培吗！”朱莉笑道。

    她能破格进入娱乐公司当经纪人，也都是严妍介绍的。

    “符记者来了！”朱莉透过玻璃窗，看到了符媛儿和程子同的身影。

    “媛儿！”严妍欢快的迎出去，“程总，欢迎光临。”

    “生日快乐！”符媛儿和严妍大大的拥抱一个，送上自己准备的礼物。

    一块钻石原石，还没经过切割的，几乎有鹌鹑蛋大小。

    严妍愣了，这个，她都没法估计有多少钱。

    “程子同和程奕鸣在东半球弄了一个矿，”符媛儿悄声在严妍耳边说，“前段时间我跟程子同去了一趟，从矿里带出来的。”

    严妍啧啧出声，“有一个矿主婆的闺蜜，就是不一样啊。”

    符媛儿撇嘴，这个不是重点好嘛。

    重点是，“程子同等着程奕鸣去干活呢，他天天待你这儿蘑菇。”

    严妍也撇嘴，“我每天都盼着他走，他就是不走我有什么办法。”

    符媛儿心里咯噔，听这意思，程奕鸣还没能挽回严妍。

    上次在她家，程奕鸣对程子同去东半球做生意兴趣寥寥，说有更重要的事情要做。

    程子同并没有生气，还给他留了股份。

    符媛儿取笑程子同，他和程奕鸣之所以关系不错，因为两人都是情种。

    程子同高深莫测的摇头，他预计程奕鸣要不了多久，就会回归生意。

    符媛儿问，为什么？

    程子同轻嗤，因为严妍和你一样，不会轻易放下感情。

    符媛儿无语，说来说去，竟被他把话说回来了。

    严妍带着两人走进宴会厅，只见秦乐带着朱莉她们布菜。

    桌上的每一道菜肴都做了造型，精美到令人眼前一亮。

    符媛儿看了秦乐一眼，“这都是你做的？”

    秦乐一笑：“献丑了。”

    “严妍，你从哪儿找的厨师啊，”符媛儿赞叹，“下次也去我们家露一手啊。”

    “这是幼儿园的秦老师，”严妍笑着介绍，“今天是友情帮厨，不接外单的。”

    “严妍让我在这里借住，我这算是投桃报李。”秦乐也含笑看着严妍。

    符媛儿心头一突，这眼神，是有情况啊。

    这时，程奕鸣推着轮椅上的严妈进来了。

    符媛儿赶紧拉上程子同跟严妈打了个招呼，同时暗暗观察严妈的状态。

    之前电话里，严妍已经跟她说过，今天一见，果然颇觉神奇。

    严妈跟正常人已经没什么两样了。

    “人来齐了，我们就吃饭吧。”严妈招呼大家。

    严妍扶着严妈坐下，自己则坐严妈身边，至于她身边，她招呼秦乐，“秦乐，快坐。”

    这里面完全没程奕鸣什么事。

    符媛儿和程子同疑惑的对视一眼，程子同暗暗摇头，示意自己也不知道怎么回事。

    符媛儿想了想，问道：“严妍，你跟秦乐关系不错啊，在幼儿园里是很要好的同事吗？”

