    其他人都是笑而不语的看着韩三千，苏迎夏好了，他们悬着的心也就放下来了，至于接下来夫妻两人要干什么，可就不是他们能管的事情了。

    “我得睡觉去了，年纪大了，可不能熬夜。”韩天养第一个回了房间。

    炎君也说：“早点休息，我也睡觉了。”

    紧接着施菁，苏国耀，还有何婷姜莹莹母女两，也都各自回了房间。

    客厅里就剩下了苏迎夏和韩三千两人。

    没了外人在，苏迎夏害羞的情绪也渐渐压了下去。

    “我们真要去酒店吗？”苏迎夏低着头对韩三千问道。

    “当然，家里人多，不太方便。”韩三千笑道。

    苏迎夏没有同意，但也没有拒绝，显然是打算听从韩三千的安排。

    两人连夜离开了云顶山别墅区，而墨阳的办事效率也很高，不到半个小时的时间，便清空了云城最好的酒店。

    南宫博陵收到消息之后，心情久久不能平复，他私底下已经和那些名医沟通过，对于苏迎夏的病情，几乎是束手无策的状态，而韩三千回来之后，苏迎夏便好了，这说明韩三千很有可能是从天启带回了某种神药。

    南宫博陵一直都想去天启，但是其原因却从不曾告诉过韩三千，是因为他以前无法确信自己心中所想究竟是不是真实的。

    拥有巨大权利的南宫博陵，有一颗秦始皇的心，他这么多年之所以挤破头想要去天启，是因为他知道天启的某些秘密，甚至有想过这种神秘的地方，会不会存在着某些长生的秘方，他畏惧死亡，所以愿意倾其所有去寻找这种可能性。

    而苏迎夏的病情好转，让南宫博陵看到了这种希望。

    久久无法入睡的南宫博陵开始谋划自己去天启的机会，当然，他很清楚现在的韩三千不受任何威胁，他不能以世俗的力量去胁迫韩三千，否者会引发意想不到的严重后果。

    而且韩三千以前答应过他，只要韩三千有资格，便会带着他去一趟天启，现在南宫博陵只需要想办法提起这个话题就行了。

    第二天，苏迎夏好的消息传遍了整个云城，毕竟她已经在云顶山别墅区以外露面，各种谣言自然就不攻而破。

    当那帮医生收到这个消息之后，第一时间聚集在了云顶山别墅区门口，他们不止是想要求证这件事情，更想知道苏迎夏究竟是怎么好起来的。

    一时间，各个名医的视线，全部集中在了韩三千的身上，他们甚至已经把韩三千当作神医来看待了。

    一大早，墨阳就给韩三千打了电话。

    韩三千夫妻二人相拥一起，享受着宁静的时光，突然被电话打断，可想而知韩三千的心情有多糟糕。

    “墨阳，你现在这么不识趣吗，这时候给我打电话？”韩三千冷声说道。

    墨阳自然知道现在不是时候，不过他得通知韩三千，避免韩三千毫无准备的回去山腰别墅。

    “三千，那些名医现在都堵在别墅区门口了，你回去的时候小心点，别被这些人发现。”墨阳说道。

    韩三千皱着眉头，不解的问道：“他们在干什么？”

    “迎夏好的消息传遍云城了，那些家伙现在都把你当神医，估计是想问问你怎么治好迎夏的。”墨阳解释道。

    韩三千忍不住笑了起来。

    神医？

    他算个狗屁的神医，要不是扶摇留下的凝珠治好苏迎夏，他也无计可施。

    “让南宫博陵出面，把这些家伙赶走，我可不想去应付他们。”韩三千说道。

    “行，我这就通知南宫博陵。”

    挂了电话，苏迎夏枕在韩三千的手臂上说道：“现在你可是神医了，越来越厉害了。”

    “老婆，你打趣我不太好吧，我现在精力旺盛，可不是好惹的。”韩三千一脸威胁的说道。

    苏迎夏脸色一变，赶紧说道：“我错了，你放过我好不好。”

    “对了，你有没有感觉不舒服的地方，或者是异样的感觉？”韩三千知道已经把苏迎夏折磨得够久了，自然不会得寸进尺，他现在更关心的是苏迎夏会不会因为那颗凝珠有副作用。

    “没有啊，怎么了？难道神药有什么副作用吗？”苏迎夏问道。

    “我也就是随便问问而已，既然是神药，又怎么会有副作用呢。”韩三千装作一副无所谓的样子说道，虽然暂时没有特别的情况，不过韩三千相信，今后的苏迎夏，肯定会因为凝珠而产生某些变化，毕竟凝珠是扶摇留下来的。

    他的头骨都对姜莹莹产生了影响，凝珠又怎么可能仅仅是治好苏迎夏呢？

    “你什么时候走？”苏迎夏突然问道，虽然她不愿意面对这件事情，但她内心却非常清楚，韩三千这一次回来，是因为她病了，而并非会一直留下来。

    “就这两天，不过你放心，等做完所有的事情之后，我会马上回来。”韩三千说道。

    离别对苏迎夏来说，已经是常事了，自从韩三千身份曝光之后，他留在云城的时间就不多，而苏迎夏也很理解韩三千必须要去做的那些事情，毕竟人在江湖身不由己，不可能事事称心如意。

    “我跟念儿会等你，一定要照顾好自己。”苏迎夏说道。

    云顶山别墅区门口。

    当南宫博陵出现之后，直接毫不客气的让那些医生全部滚蛋。

    但是这帮世界名医却一个都没有打算离开，对他们来说，苏迎夏的病情能够得到缓解，这是医学上的奇迹，他们都想知道韩三千究竟是怎么做到的。

    “南宫家主，你就让我们见见神医吧，我们保证，见了他之后，会尽快离开云城。”

    “这是医学奇迹，如果他愿意把自己的治疗方案分享出来，会造福许多人。”

    “这将是医学史上最大的突破，你再让我们等等吧。”

    南宫博陵不屑的看着眼前这帮人，他们要的治疗方案，不过就是为了自己的利益而已，造福许多人完全就是狗屁之谈。

    “我给你们十分钟的时间，谁要是留在这里，他的家人便是死路一条。”南宫博陵态度强硬的说道。

    <!--over-->

