    第145章查无此人（三十二）

    对上他的目光，南挽懵了。

    这是在说什么？

    为什么游戏会说那么奇怪的话？

    还有，谢因来这个游戏原来是来找人吗？找的人还是她，可她之前对谢因没有半点印象。

    游戏看向一旁的南挽，愤然道：“就算你找到那个人又怎么样？她什么都不记得了，枉你找了她那么久。”

    谢因睫毛垂下，声音清冷：“我从来没想让他想起，现在的时间太早了。”

    早到他不敢开口告诉南挽，他是谁？

    游戏直接被他气的吐血。

    先前谢因有求于他，它想让他做什么他就做什么。现在谢因想要它死，它很不甘心。

    “南挽，你不想知道他说的是什么事吗？只要你让他放过我，我就通通告诉你。”

    “不用了。”南挽摇头，“我该知道的时候自然会知道。”

    她的记忆有问题，她很早之前就知道了。

    如系统所说，现在的她还没有资格了解那么多的事。

    谢因眼眸深处笑意浅浅，他看着游戏，轻轻道：“你想怎么死？”

    游戏彻底疯了，大笑起来：“好啊！我要自爆，到时你们全部给我陪葬。”

    它最多之是一段程序，完全算不上是一个人。

    死不死对她来说是无关紧要的事，只要抓住机会，它又能重新活过来。

    【捕捉到异常力量，开始吞并。】

    【吞并成功。】

    “啊！啊！啊！”

    游戏抱住脑袋，咬牙切齿：“你是什么东西？”

    这世上怎么可能还有东西能吞并它？

    它来自高级位面，不是低级位面的人能轻而易举对抗的了的。

    【高级位面了不起吗？】

    系统一脸不屑，它可是来自时空管理局，比那些高级位面不知道要高上多少个等级。

    “你……”

    系统直接一口将它吞了。

    【就是你这鬼玩意，害得我白白浪费这么多能量。】

    他们本来要去另外一个位面世界，可中途传送的时候被这个古里古怪的东西攻击，导致他们不得不退而求次留了下来。

    【你害我少赚了那么多金币，单纯把你吞了真是便宜你了。】

    系统碎碎念。

    “这……”

    望着地上生死不知的游戏，不知晓刚才发生什么的玩家全部愣住了。

    “你们可以离开了。”

    这句话如同天籁一般。

    玩家们乐疯了。

    “大佬，这是真的吗？”胖子小心翼翼地询问一旁的南挽。

    见南挽点头，他高兴地大喊大叫。

    对于他的失态举动，玩家们并未出声嘲讽。

    因为他们清楚，他们被困在游戏多久。

    如今终于能重见曙光。

    想到这里，感性的玩家直接哭了。

    他们期盼了那么久的解脱，今天到了。

    “谢谢。”

    玩家们齐齐朝二人鞠了一个躬。

    他们清楚，如果不是南挽二人，他们还要被游戏困上许久。

    可能是三年，也可能是三十年。

    到那个时候，他们早就被游戏淘汰了。

    “等这堵墙消失，你们就都可以回去了。”

    南挽指了指倒塌的墙。

    墙是游戏的桥梁，墙塌了，游戏自然土崩瓦解。

    “谢谢。”玩家们感激地不知道该说什么。

    鬼怪中，睡美人攥着红线的手缓缓松开。

    游戏倒塌，她沉睡几百年的魔咒即将到来。

    “放心吧！”红舞鞋拍了拍她的肩膀，“等你醒来，你会过得非常幸福。”

    睡美人故事中，睡美人被王子所救，过上了幸福而快乐的生活。

    红舞鞋虽然没了双腿，但她被上帝宽恕，天使指引着她的灵魂飞往天堂。

    每个童话故事里，善良，知错就改的人都会获得美满的结局。

    “我今后会改正自己的错误。”女巫声音沙哑。

    她自己不得善终可以，但她的女儿不行。

    她先前是一个很好的孩子，要不是自己，她不会变成现在这样。

    “母亲。”王后激动地抱住女巫。

    “就算不得善终也没事。”

    狼外婆坦然道。

    每个童话故事都有其存在的意义，不可能每个人的结局都十全十美。

    就像社会有黑有白，童话故事也有善有恶。

    好的故事指引人向善，坏的故事警告那些心存恶念的人不要犯下大错。

    她做了那个恶的例子，从某种程度上也是一种贡献。

    小红帽攥着拳头的手一下松开一下握紧。

    她有两个身份，所以面临两个选择。

    是作为天真善良的小红帽活着？还是作为卖火柴的小女孩活着？

    不管是哪种，她都逃不了死亡。

    小红帽有关心她的朋友，卖火柴有最爱的外婆。

    抉择很难。

    “走了。”看着墙壁消失，玩家们纷纷打着招呼离开。

    “不要忘了回头请我吃小龙虾。”

    “肯定不会忘的，到时所有人都来，我在××设了酒席。”

    “有酒席这样的好事肯定不能错过。”

    美人鱼顿了一下，鼓起勇气邀请南挽二人：“大佬，你们也来吧！”

    “是啊！一家人就要热热闹闹，整整齐齐。”胖子调侃道。

    闻言，其他人抬头热切地望向南挽二人。

    “到时再说吧！”

    南挽没有把话说太满。

    她迟早要离开的，只是早晚的问题。

    “嗯。”玩家们齐齐点头，转身离开。

    鬼怪们跟在玩家身后，各自回到了自己的世界。

    “挽挽。”谢因走到南挽身边，轻轻亲了下她的脸颊。

    “等着我。”

    说完，他的身影缓缓消散。

    “我们也走吧！”看着他离开，南挽轻声呼唤系统。

    她有种预感，在下一个位面，她还会遇到对方。

    【位面传送中。】

    【现在开始结算奖励，上个位面获有八百金币，这个位面获有一千金币。扣除林林总总，总共有一千九百金币。】

    【下个位面开启成功，祝宿主任务愉快。】

    童话故事镇。

    “卖火柴。”胖妇人插着腰喊道：“你又玩疯了，还不赶紧回家吃饭。”

    “哦，好。”卖火柴匆匆跟好友告别，跟在胖妇人身后。

    “要不给你换个名字吧！”胖妇人嘀咕道：“卖火柴这个名字这么难听，一点也不适合你这样的小女孩。”

    卖火柴不吭声。

    “要不你叫夏天吧！”胖妇人走到一家旅馆面前，一眼就看到了上面的牌匾。

    “夏天就没有雪了，你也不用呆在屋里，可以和朋友出去玩了。”

    “好。”夏天高兴点头。

    她喜欢这个名字。

    “谁要坐马车啊！”马车夫拉着马车经过，卷起地上尘土。

    不等二人回过神，马车夫就消失的无影无踪，仿佛从未来过一般。

    ?  ?这个世界写的有些糟糕，不喜可跳。等作者有时间，会全部重修一遍。

    ?  

    ????  

    (本章完)

