    第8836章嫁给心上人（1）

    纪长慕愈发觉得好笑，笑着摇摇头。

    乔沐元瞪他：“你还笑！”

    乔沐元一路盘算着，乔知行这个傻瓜蛋，可能没什么心思，但不一定能抵抗得了顾总女儿的美人计。

    看样子，这位顾总的女儿守候多时。

    她是来看乔知行热闹的,又不是看乔知行掉陷阱的。

    这样不行。

    回到浣花，乔沐元还是担心乔知行，一想到早上乔知行还在乔宅给她堆了一个雪人，她反倒更加愧疚起来。

    弟弟挺好的。

    一整天，乔沐元都被这个事整得茶不思饭不想。

    纪长慕无法，下午的时候像在博尔顿时一样,给她煮了一壶梨子白茶，热气飘散，茶香四溢。

    他给她倒了一杯热茶,坐在她对面：“还在想早上的事？实在不行，过两天让知行来浣花吃饭，我帮你问问。”

    “知行高中之后就出国了，也不懂生意场上的弯弯绕绕，他的交际圈也简单，甚至比我还简单。我好歹还有你罩着呢，他可没人罩着，爸爸不会管他私事的，他又是男孩子，要真惹出什么事，爸爸只会心狠手辣把他送局子。”

    纪长慕笑出声：“乔沐元，一天而已，你是脑补多少剧情了？怎么就进局子了？我看，从根本上来说,你还在把乔知行当做那個不谙世事的弟弟，而不是一个二十多岁的成年人，是不是。”

    “他本来就是我弟弟,你说的什么话。”乔沐元冷哼一声,抱起温热的茶杯，喝了一口茶。

    “在你心里，他还是那个跟在你身后的小孩子。”

    “他难道不是吗？我永远是他姐姐！”

    “嗯，是。”纪长慕笑道，“但你有没有想过，他只是年纪小，又不是傻子。”

    “英雄难过美人关，你觉得吕布、唐明皇、吴三桂都是傻子吗？有一种劫叫情劫。”

    纪长慕：“……”

    行吧，他无力反驳。

    算他输。

    纪长慕端起自己面前的茶杯，既然她这么放心不下，改天还是请乔知行过来坐坐，正好，乔知行还没怎么来过浣花。

    “明天还会下雪吗？”乔沐元又问他。

    “明天晚上还有雪。”

    “噢！咱们不能因为乔知行辜负美好雪景，晚上我们去泡温泉。”

    “你还知道。”

    “纪哥哥，我想在京城呆一段时间，可能半个月，可能一个月，难得回来，正好也陪陪妈妈。”

    “行,赶我回琼州的意思,是不是。”

    “什么呀，说话这么难听。”乔沐元嗔道，“我只是想在京城呆一段时间。”

    “好，好。”纪长慕没有不同意，“正好新年，我回琼州后有几个论坛峰会要去参加，还要出差，你留在京城也好，这边朋友多，但别忘了你自己的小公司。”

    “知道，正好跟妈妈请教一下开公司的经验。”

    “为什么不请教我？”

    “以后有的是时间请教你，还怕我不麻烦你吗？”

    纪长慕唇角扬起，与她对视，眸中是润泽的光亮：“对了，那个安洵，你处理好了？”

    (本章完)

