    杨铭带着学生会的人家访的空挡里，英皇娱乐部已经在网络上掀起了一阵舆论浪潮。

    风亦舟最近风头正盛，加入英皇之后，更是如虎添翼。

    但自从发了那一条官宣加入英皇的微博之后，他再次销声匿迹。

    粉丝们日夜翘首以盼，也没盼来第二条，等的头发都要白了的时候，终于等来了第二条微博，内容却令所有人大吃一惊。

    风同舟@云氏官方传媒，你们什么时候把我们的总导演还回来？！

    隔着屏幕，都能感觉到他语气里犀利的质问。

    乍然间看到这条微博，所有人都愣住了，一时间没反应过来这句话的意思。

    但网友的力量是巨大的，很快就有人扒出了，风亦舟嘴里的总导演，就是那个最近风头比他还要盛的云倾！

    风亦舟质问云氏，什么时候把云倾还给英皇？！

    没等他们从这波诡异的操作中回神，紧接着，继风亦舟之后，李离，宁柠，英皇众多影后，影帝，演员，导演纷纷转发了风亦舟的微博，统一队形附上同等犀利质问。

    李离V：云倾没有生病！如果她要辞职，请她站出来自己跟我们说！

    宁柠V：我第一次见到这种辞职法，什么话都没有留，就让云氏的人来扔下一份辞职信，就算辞职了？云氏怎么这么大牌，将英皇和唐总当叫花子打发呢？？？

    导演程晟V：倾倾丫头身体很好，除了车祸伤了胳膊，她没有什么病需要辞职和休学的！

    ……

    云倾辞职？？！

    云倾休学？？！

    无数媒体跟网友仿佛嗅到了血腥味的鲨鱼，一拥而入，瞬间就将这条微博送上来热搜。

    网友A：卧槽！云倾刚被爆出是学神，转眼间就要休学了？这什么鬼操作？？她学习那么好，眼下风头正盛，不知道多少国外学校朝她抛出橄榄枝，这个时候休学无异于自毁前程，云倾没这么蠢吧？究竟是什么病值得她连前程都不要了？？

    网友B：这里面肯定有猫腻，你们不觉得很奇怪吗？云倾前一天还在英皇上班，还有人看到云千柔去找她，不知道她跟云倾说了什么，云倾当时脸都变了，我发誓我没说谎，一会儿底下会放视频链接，随后云倾回家，然后她就忽然“病”了？？！辞职？？！休学？！云家人是把我们当傻瓜骗吗？

    网友C：我是云大的学生，我来曝个更大的料，云家今天一大早派人来了学校，趾高气昂地扔下一封休学申请，告诉校长云倾要休学，然后就离开了，自始至终，云倾同学都没有露过面！这令人窒息的操作，联想到云氏最近股票狂跌的事实，我觉得云倾同学八成不是自愿休学的！

    网友D：卧槽！说的我心都凉了，云倾是不是出事了？！云家为了掩盖云倾出事的事实，才这样囫囵吞枣的让她辞职？休学？原谅我阴谋论了，可是云千柔和云夫人的人品，让我不得不将情况往坏的想……

    网友E：细思极恐，云家人赶紧让云倾出来跟大家见过面，不然我们有理由怀疑，是云家人对云倾做了什么，才导致她不得不辞职和休学！

    ……

    英皇办公室里，唐堇色坐在桌子前，看着网络上一面倒都是质问云氏的声音，笑了笑，吩咐助理，“让法务部的人准备拟合同！”

    助理询问，“是这样的，唐总，因为云倾小姐当时并没有跟我们签劳务合同，现在拟合同让云氏赔偿的话，可能有些困难。”

    “谁说没有？”唐堇色微微眯起狭眸，笑了笑，“《破土》剧组投资十个亿，我们又花了两千万聘礼云倾小姐成为英皇首席调香师，还有英皇帮忙成立的“云倾慈善基金会”……把合同拟出来，违约金翻倍，送到云氏总公司去。”

    助理愣了愣，转而反应过来。

    云倾的确没有跟英皇签劳务合同。

    但这件事情，外人并不知道。

    没有利益，谁会相信唐堇色会无条件这么捧云倾？

    所以这份违约合同，违约金越高，反而越可信！

    至于签字盖章什么的，英皇多得是人才能模仿云倾的笔记。

    云倾小姐那么聪明的人，自然不会告诉云家人签名和指印是假的。

    所以云氏敢逼着云倾辞职，那这份天价违约合同，它认也得认，不认也得认！

    唐总果然是只狐狸精……

    助理默默地吐糟了一句，转身兴奋地去找法务部拟合同。

    ……

    云家。

    云千柔捧着手机，看着微博上面一面倒地维护云倾，谴责云家人的评论，几乎要气疯了。

    她接受不了云倾取代她成为人群中的焦点，更接受不了云倾踩在她头上的作威作福！

    云倾应该是那个沉默寡言，只能被她往死里踩的可怜虫！

    她怎么也没想到，一个在云家毫无尊严地位的人，竟然会有这么多人维护。

    因为英皇娱乐圈众多影帝影后的加盟，舆论发酵的速度堪称可怕。

    所有人都在怀疑他们云家人对云倾做了什么，甚至有评论怀疑他们将云倾给杀了，嚷着要报警！

    云倾！

    云倾！！

    云倾！！！

    铺天盖地都是云倾的新闻，都在担心她，安慰她，维护她，将他们云家人往死里踩。

    若是云倾再不露面，云氏恐怕将要陷入新一波的舆论危机！

    云千柔气的整个人都在颤，明明云倾已经被她拿捏在手上了，为什么还会出现这样的局面？

    什么时候，那个毫不起眼宛如丑小鸭一样的云倾，竟然有这么多人喜欢和崇拜？

    云千柔眼中的阴狠和嫉妒几乎要溢出来。

    而就在这个时候，伺候她的女佣急匆匆地走了出来，“大小姐，门外来了几个人，说是云大的老师和学生，要见云倾，该怎么办？”

    云倾在女家，地位连下人都不如，所有人叫她，都是叫名字。

    云千柔面色更加难看。

    她深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    陆家已经打电话过来追问了，网络上的舆论，必须想办法立刻平息。

    云倾不露面，已经不可能了。

    云千柔目光深深的沉了下来。

