    随着萧关北面的城门被打开，在外面等候多时的虎人大军立刻鱼贯而入。

    　　走进萧关，来到城墙上朝外望去，虎啸天顿时有一种睥睨天下的自豪感。

    　　一座如此雄伟的关隘仅仅只坚持了两天就被他的虎人大军给攻破了，试问这世界上还有什么地方能够抵挡他手下的虎人大军呢？

    　　“陛下，城内还有大量的神鹰军士兵在死守街道，他们既不肯撤出萧关，也不肯向我军投降。”

    　　虎啸天正在城墙上陷入自我陶醉时，一名前来汇报军情的虎人战士将他重新拉回了现实。

    　　“告诉虎痴，给我将敌人撕碎。”

    　　听到守卫萧关的神鹰军还不死心，虎啸天立刻露出了凶残的目光。

    　　在收到虎啸天的命令之后，虎痴立刻率领着剑齿虎军团和其他虎人军团冲向了已经布好阵型的腾龙军团玩家阵地。

    　　“长矛准备。”

    　　看到虎人大军冲了过来，负责指挥的腾龙玩家们立刻纷纷高声呼喊了起来。

    　　玩家指挥官的话音刚落，一根根锋利的长矛便从盾牌之间的缝隙伸了出去，配合着巨盾，组成了最令攻击方讨厌的针刺丛林阵。

    　　“举盾，给我冲！”

    　　面对着神鹰军的针刺丛林阵，迎面冲过来的虎人大军毫不示弱。

    　　在即将冲到针刺丛林阵前面时，虎人战士们纷纷侧着身体，将巨大的盾牌举在了身前，然后试图使用盾牌去撞开前方那密密麻麻的长矛丛林。

    　　“收。”

    　　在虎人战士冲到近前时，神鹰军的长矛丛林随着一个收字迅速的收到了盾牌的后面。

    　　在失去了撞击的目标之后，那些持盾的虎人战士在无法兽住冲力的情况下，直接连人带盾牌撞在了神鹰军的盾阵上面。

    　　别看熊人战士、牛头人战士在灵活方面不敌虎人战士，在之前的混战中被虎人战士戏耍得团团转，但回到了阵地战中，他们那吨位上的优势便再次显现了出来。

    　　面对着虎人战士那带有助跑式的撞击，如果要是换做其他种族的士兵，很可能就被这一撞直接给撞散了阵型，但由熊人战士和牛头人战士组成的盾牌方阵却不在此列。

    　　他们只是被撞得稍微晃动了一下，便又很快的稳住了身形，虎人战士的这一击撞击最终没能撞开他们的阵型。

    　　“刺。”

    　　当大量的虎人战士因为这一撞而遭到反震力的反噬时，那些被收到盾阵后的长矛就像是嗜人的毒蛇一样突然刺了出来。

    　　啊......！

    　　随着长矛的突然刺出，很多盾牌被撞开的虎人战士立刻纷纷中招。

    　　“收。”

    　　“刺。”

    　　......

    　　军阵的威力就在于所有组成这个阵型的士兵都是一个整体，他们就像是一个个零件一样，组成了一台毫无感情的精密机器。

    　　虽然军队纪律对于玩家们来说历来都是一个老大难问题，但近朱者赤近墨者黑，在耳濡目染之下，腾龙军团的玩家们还是从神鹰帝国的正规军身上学到了不少的本领。

    　　针刺丛林阵最重要的一环便是刺，这个刺字是需要士兵们进行大量的实战演练才能熟练掌握的。

    　　腾龙军团的玩家们本来只是掌握了三分，属于虚有其表的那一种。

    　　然而由于此战事关整个腾龙军团的荣誉，所有人都抱着必死的信念在战斗，熊人战士和牛头人战士又是天生的重装步兵坯子，所以在匆忙摆下针刺丛林阵之后，玩家们简直如有神助。

    　　随着力大无穷的野猪人玩家不断的将手中的长矛刺出、收回，再刺出、再收回，......。

    　　周而复始，很快，那些无法冲破神鹰军盾阵的虎人战士便被屠戮一空。

    　　“一群废物，飞虎军团的弟兄们跟我冲啊！”

    　　看到第一批冲阵的虎人战士不仅没能冲开敌人的盾阵，反而还遭到了无情的屠戮，虎彪立刻大怒，然后亲自率领着自己的飞虎军冲了上去。

    　　然而在绝对的实力面前，勇气是一种最不值钱的东西。

    　　这句话在之前的城墙混战中可以送给神鹰军的玩家们，在现在同样也可以送给虎彪率领的飞虎军团。

    　　虽然飞虎军团的虎人战士们各个都勇猛无比，但他们的实力和之前那些遭到无情屠戮的同伴并没有太大的差别，所以他们的下场也几乎是一模一样。

    　　很快，神鹰军的盾阵前便堆满了大量的虎人尸体。

    　　对于神鹰帝国，玩家们的第一印象就是其拥有着强大的军事实力，非常富有侵略性，大家的回答都会非常的统一。

    　　但如果要是询问起神鹰帝国什么军队最强，恐怕就是仁者见仁智者见智了。

    　　有的人会回答神鹰帝国的骑兵最强，有的人会回答神鹰帝国的空军最强，有的人回答神鹰帝国的海军最强，大家的看法很难得到统一。

    　　但如果要是问起宁远神鹰帝国什么军队最强，那宁远绝对会回答是重装步兵，因为神鹰帝国就是靠重装步兵起家的。

    　　从最初的神鹰卫，到后来的矮人重装步兵、人族重装步兵、兽人重装步兵，这些重装步兵才是神鹰帝国能够立国的资本。

    　　神鹰帝国能够发展到今天，这些重装步兵同样是功不可没，因为是他们帮助神鹰帝国扛过了最为艰难的那一段时期。

    　　虽然在实力强大之后，神鹰帝国的重装步兵军团就已经很少取得什么辉煌的战果了。

    　　但他们就如同是定海神针一样，为神鹰帝国的其他军团提供了一个稳定的输出环境。

    　　如果没有重装步兵军团守卫大后方，神鹰帝国的其他军团绝对不敢那么嚣张的肆意去入侵他国。

    　　正是因为他们知道自己的身后有重步兵军团在守护，他们可以后顾无忧，所以才能打出那么多精彩的突袭战。

    　　腾龙军团的玩家们虽然不喜欢穿戴重装步兵那一身沉重的铠甲，他们更喜欢冲击敌阵的那种快感。

    　　但他们毕竟都是从化龙池中走出来的精锐，身体素质都远超普通人。

    　　所以即便是手中只有一部分重装步兵的武器装备，但凭借着过硬的身体素质，由他们组成的军阵还是坚如磐石。

