    “姜家？”张春生听得就是一呆，“随皇上打天下的那个姜家吗？”

    袁冬初给予了肯定答复：“是，姜公子是尚书大人的幼子。”

    还是幼子！姜知几的亲儿子呢！

    虽然已经有了猜测，但张春生还是吃惊非常：“真的啊！”

    这顾天成，果然是有来头的。

    礼部尚书姜知几，本就是大家族出身，又早早便看好当今圣上，举全族之力支持当时的流寇打天下。

    姜家也成了新朝当之无愧的新贵。

    连他这个地方上的小小捕快都知道姜家，可见姜家的威名。

    顾天成有交情的，居然还不是姜家族人，而是姜知几的儿子……这后台，够硬的啊！

    他忙追问：“让顾当家去京城找姜……嗯，找姜公子吗？”

    袁冬初却摇头，说道：“我会同时派人赶赴京城，告知姜公子通州有要事。没意外的话，他差不多能和我们大当家一同到达。”

    张春生又是一呆：那么大个人物，真能随叫随到？

    他怔了好一会儿，心下惊疑不定，这姑娘的这份信心，真能落到实处吗？

    最后问出的话却是：“为什么不让顾当家去京城？”这样才保险啊，人家贵公子若不愿意或者来不了怎么办？

    袁冬初解释：“张大哥不是担心那两人吗？咱们也是骑虎难下。姜公子来通州之后，再告知他此事，我们有机会做些商量，转圜的余地大些。”

    如果顾天成去了京城，是否引起顾林的注意且不说，这件事一旦捅到京城，只怕姜成华也不敢做主，立即就得告知他那当尚书的老爸

    然后就是二品大员的姜知几，他是新贵不假，但这种事，他也不敢藏着。重要的是，人家也犯不着趟这趟浑水。

    到时候，阁部、皇帝和皇帝的亲信都知道了，无论那个男孩是真的前朝遗孤，还是闹出来的乌龙，哪里还有张春生和诚运说话的份儿？

    …………

    第二天一早，因通州投递总号的事务稳定下来，孙小满带着牧良镇一起来的两人，乘坐诚运自家的一条货船，南下而去。

    人们不知道的是，这条船在翼阳停靠时，孙小满三人便弃舟上岸。

    之后，由刘三虎安排，上了另一条轻便客船，向北往津州而去。

    而翼阳这边，则是刘三虎另外派人，同样选了最快的船，前往顾天成现在的落脚地：沐州。

    刘三虎给顾天成捎的口信是：速来通州，和姜成华会面。

    而小满三人的计划，是顺水路直达津州。下船之后改乘马车，前往京城。

    给姜成华的口信是：顾天成在通州等候，有要事，望速来。

    无论小满还是刘三虎，只负责一字不漏的传达袁冬初的简短话语，其他事情，他们一概不知。

    不是战术上的不知道，而是真的一无所知。

    袁冬初的想法，不管顾天成还是姜成华，接到的口信都显示出通州有事，很急。但传话人什么都不知道，则说明这件事不但很紧急，而且还是隐秘之事。

    口信越简单，接到口信的人才越发感觉事情不寻常，都会第一时间、用最快的速度赶来通州。

    …………

    接下来的日子，对张春生来说相当难熬，说不上担忧还是期盼，时间就这么从未有过的缓慢，一点点、一点点的流逝着。

    袁冬初虽然也记挂着此事，但她手头的事物却很多。

    从卓府回来，只隔了一天，卓静兰那读过书的高级仆从就给她派来了。

    袁冬初进入管理人力资源的培训进程中。

    好在她之前曾经从最基础开始，教过秀春和小翠等人。

    而卓府这几个，人家是正经读过书的，是卓府特意培养出来做文书事务的家奴。他们虽然对投递行业不太熟悉，但文字上的功底却扎实的很。

    教这些人，可比教秀春和小翠等人轻松多了。

    通州总号有现成的投递业文书和规章制度，先让他们自行熟悉。之后，袁冬初穿插讲解关于物流管理方面的内容。

    这些人一边听，一边做着记录，相当于每个人自己整理出一份员工培训教材。

    潘再水也是见缝插针，一听说卓静兰会派人学习投递行管理，立即把之前看过的投递和分拣员工一并招来，让袁冬初的培训工作合二为一了。

    与此同时，秦向儒的蘸水笔业有了眉目。

    在蘸水笔金属笔尖的制作上，秦向儒基本上没走弯路。当日生出制作蘸水笔的意向时，袁冬初就拿着记忆，针对性的描述了两种笔尖的样子。

    秦向儒的动手能力没的说，做事会慢些，却很细致，更不会怠工。

    因为有成熟的构想，即使打制精琢的时候慢一些，但经过半个多月的修修改改，多次试验后，秦向儒便把五个笔尖、三支配了笔杆的蘸水笔，放在袁冬初和卓远图面前。

    三支制作完整的蘸水笔做的很朴实，笔杆材质是常见的老榆木。笔杆和笔尖契合部位做了些处理，必要时可以更换笔尖。

    在鸿江船厂的待客厅，卓远图拿起一支笔，上下打量着，老稀奇了。

    秦向儒是个实在人，蘸水笔的笔杆能做出些别样的看点，但他做的并不花哨，只是把木头打磨的光滑一些，在手指握着的地方，有个比较舒适的弧度。

    卓远图一样注重使用，他仔细打量的是铜制的笔尖。

    接触纸面的笔尖顶端很细，但做的很圆润。笔尖往上开始加宽，围出一个铜片的圆弧。弯曲的铜片另有一个向内的细微弯曲角度。

    熟悉机械的卓远图一眼便看出，这个弯曲结构，应该是为了尽可能多的蘸取墨汁。

    秦向儒试制笔尖，自己当然也要试用的。试用了一段时间，现在已经能较熟练的用硬笔书写。

    看着秦向儒三根手指捏着木质笔杆，听着笔尖接触纸面发出的沙沙声，再看笔尖流淌出的纤细字迹，卓远图止不住暗暗称奇。

    同时，他也在估量，如果鸿江船厂的文字事务全部改用蘸水笔，能给账房和管事带来多少便利，每年能节省多少书写上的开支。

    虽然在场的卓远图和何东平，对秦向儒的书写演示很很赞许，也很满意，但秦向儒收笔之后，却有些不好意思。

    他说道：“我一直都是用毛笔书写，终究不太习惯。若用蘸水笔写字，还是袁姑娘写的又快又好。”

    卓远图两人齐齐看着袁冬初。

    袁冬初当然不会扭捏，为了展示蘸水笔的优势，很有必要让他们看看现代人是怎么高效书写的。

    蘸水笔嘛，和钢笔差不太多。

    相对于毛笔，袁冬初在硬笔方面的优势那真是太强了。她虽然不具备古代读书人的满腹经纶，但花在学校的时间，一点儿不比古代人少。

    用硬笔和古代人PK，横扫天下的有木有？

    嗯，这个嘛，当然指的是眼下。

    如果蘸水笔得到普及，各方精英荟萃之下，袁冬初认为，依然会有写得好、可以称之为硬笔书法的人物出现。

    自己那很平常的资质，也就是开始时有那么一点点优势。

    即使这样，袁冬初试用蘸水笔时，取墨之熟练，书写之快速流畅，已经很能说明蘸水笔非凡的前景。

    也让卓远图和何东平又一次开眼。

