    第169章我们不放心啊！

    时卿落想起一个问题来。

    “席蓉没有嫁人或者定亲吗？”

    否则怎么还会离家出走。

    萧寒峥回道：“以前公主还活着的时候，为席蓉定过一门娃娃亲。”

    “公主夫妇虽然早逝，但席蓉被接到宫中抚养，所以那家人不但没有退亲，还很热衷于这门婚事。”

    “原本定下在席蓉十六岁时嫁过去，谁知道出嫁前一年，席蓉的未婚夫却悄悄养了一个外室。”

    “然后被席蓉发现了。”

    “她直接带人上门，将未婚夫和那个外室抽了一顿鞭子，然后写了封退亲书，扔给对方。”

    “这件事当时在京城闹得很轰动，私下骂席蓉不遵女德等的人很多。”

    “还有御史拿到朝堂上说。”

    “圣上是将席蓉当做女儿一样疼爱的，所以就护短了。”

    “不但骂了御史一顿，还让席蓉继承了席家的爵位，封她为南山候。”

    “当时朝堂震动，很多老顽固都站出去反对，毕竟无论是前朝还是现今，都没有女侯爷的。”

    “不过胳膊扭不过大腿，圣上态度坚定，那些人也就只有默认。”

    “席蓉也因为之前的壮举，在没有人提亲。”

    “她也不在乎，更说了大不了一辈子不成婚的话，还让原本要对她赐婚的圣上收回成命。”

    “圣上和太后对她都有亏欠，因此就由着她的性子来了。”

    “席蓉更是彻底放飞了，从此在京城里和奚睿等一群纨绔厮混。”

    “加上背景强性子烈，看谁不顺眼，就直接上鞭子，所以是京城里出了名的女魔王。”

    “名声也越来越差，虽然没有人敢招惹，但更没人敢娶。”

    上辈子他死的时候，席蓉还单着呢，更甚至还弄了一支由女子组成的军队出来。

    他补充了一句，“虽然席蓉和奚睿在京城的名声都不太好，不过他们却都没有做过什么欺男霸女、欺凌幼小的事来。”

    “席蓉还收拾过不少作恶的世家子弟，用鞭子抽过不少人，还有个京城第一母老虎的称号。”

    这样的人，可比那些道貌岸然的人好多了。

    时卿落真是有些没想到，席蓉这么彪悍的。

    “女人做到这个份上，真是潇洒啊！”

    时卿落感叹，“她活成了不少女人羡慕的样子。”

    当然，席蓉之所以能活成这样，也是因为背景大后台硬。

    萧寒峥：“……”

    他立即道：“你这样，我觉得就挺好的。”

    席蓉那样还是太彪悍了，他可不想小媳妇朝着那个方向发展。

    时卿落轻笑出声，“铮哥，你真逗！”

    这大梁也就只有一个席蓉，她的潇洒成功是不可复制的。

    小相公的担心，完全没必要。

    梁佑潇三人愉快的住在了萧家，京城却闹翻了天。

    奚睿是国公府老太太的心肝，听说孙子被抽得离家出走后，老太太气得大骂了奚信衡一通。

    还拿着拐杖，给了奚信衡几拐杖。

    梁家倒是要淡定不少，毕竟梁佑潇之前就离家出走过一次。

    不过梁明城也被老太太骂了一顿。

    两人都带了会武的亲随，奚家和梁家通了通气后，大致猜出两人应该去了南溪县，也就没管了。

    可没想到，很快宫中传来消息，两个混账竟然将席蓉带上了。

    太后、皇帝和皇后记得团团转，更派兵出去找。

    这个消息让奚信衡和梁明城都吓了一跳，将混账儿子骂了又骂，突然觉得之前是打轻了。

    于是两人立即进宫，去禀报了知道的消息。

    太后和皇帝这才放心下来。

    而奚信衡两人也发现传说病得有些严重的太后，这会看上去气色却不错。

    心下都咯噔了一下，同时想着皇帝和太后难不成要搞事？

    两人都是聪明人，一下没忍住就想到了，边疆封地上的那位王爷。

    “既然蓉蓉是跟着你们两府公子出去玩的，那我也就放心了。”

    太后手里拿着一串佛珠，手轻轻的拨动着，“她在京城呆的时间久了，出去透透气也好。”

    外孙女身边有儿子派去保护的暗卫，倒是不用怎么担心安全问题。

    奚信衡和梁明城：“……”我们不放心啊！

    要是那个女魔王出点什么问题，两个混账就麻烦了。

    下次回来，要不把把两个混账的腿打断算了。

    皇帝想了想说：“既然他们去了南溪县，那就让他们去吧。”

    最近他收到了不少南溪县的消息。

    自然知道了时卿落这个老神仙徒弟的存在。

    还有萧元石的事情里，也有南溪县那对小夫妻的手笔。

    外甥女去探一探那个时卿落的虚实也不错。

    虽然外甥女平常顽劣了点，但却是个聪明的。

    梁明城没忍住问：“皇上，不让人将他们带回来？”

    “不用，让他们玩吧。”

    皇帝摆摆手，继续说：“我会传信让莫清凌看顾着他们一二的。”

    他想了想补充道：“对外就宣布，蓉儿是去为母后寻找神医徒弟吧。”

    太后也道：“对，蓉儿是好孩子，看到哀家生病了，所以担心之余就亲自离京去找神医徒弟，要来为哀家看病。”

    梁明城两人：“……”席蓉要是好孩子，他们的两个混账儿子，那也不会是纨绔了。

    太后睁着眼睛说瞎话越来越厉害了。

    不就是要为席蓉偷跑出去玩遮掩嘛，也亏太后和皇帝想出来这么一个好借口。

    奚信衡笑着说：“是，侯爷一直都是个孝顺的好孩子。”

    一旁的梁明城：“……”这才是个不要脸的，居然夸得出口。

    他能怎么样，也只有跟着夸了。

    “侯爷一片孝心，确实应该成全。”

    “我让人给家里那个不成器的送信，让他好好护着侯爷，一定要将神医徒弟找到。”

    看到两人这么上道，太后和皇帝都满意了。

    太后抬手抚了抚头，“我身体有些不舒服，你们下去吧。”

    奚信衡两人心里有数，这是暗示他们不能出去说太后的身体。

    两人会意点头，“是！”

    另一边，将军府。

    葛春如在萧元石来看她时，递给他一份信。

    “将军，我原本让人去南溪县，看看能不能为寒峥重新找个好妻子，谁知道却查到了这个。”

    她一副为难的模样，“想来想去，还是不能瞒着你。”

    萧元石接过信打开，看完之后脸又沉又黑，“混账，简直就是混账。”

    信里写了一件事，吴家被时家算计的来龙去脉。

    看完之后，他不由得想起了自己身上发生的事，这么雷同不可能是巧合。

    那说明一件事，算计他的事，他那个坏儿媳妇绝对也有份。

    ?  ?白天出去了回来的晚，才写完这一章，剩下的两章白天11点30继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

