    

    邱雨一见姐姐手里的笤帚疙瘩就知道这顿打是逃不了，浑身僵硬着不敢动弹。

    脸上满是讨好笑容。

    小云宝眼珠滴溜溜的转，一副乐见其成的狡黠模样。

    谁让他不学好，非要出去浪，该打！

    陈小金不好意思地干巴巴道：“小梅姐，这是我爹让我送来的鱼。”

    见有外人在，邱梅到底给弟弟留了几分面子，努力挤出笑容。

    “小金来了啊，这鱼太贵重了，咱家不好收，你还是拿回去吧。”

    陈小金忽略了邱雨示意他拖住邱梅的眼神，扔下一句“有啥事您问小雨哥”后就走了，鱼篓都没敢拿。

    村里的小孩天不怕地不怕，就怕小梅姐。

    都说她力气可大呢，拖着犁耕地比公队的牛还好使。

    邱雨哆哆嗦嗦，“姐你听我解释。”

    邱梅皮笑肉不笑，“行啊，等过会躺床上了解释。”

    看来是要把他打的下不了床啊，邱雨只觉腿肚子都在打颤。

    “我……我……”

    看着他可怜兮兮的模样，小云宝还是决定大发慈悲地帮帮他。

    谁让自己是最最善良的崽呢？

    噗……

    小云宝满脸通红，攒着拳头使劲。

    突然响起的声音在邱雨耳中仿佛天籁之音。

    “姐，妹妹拉了，我先收拾她，然后你再收拾我。”

    邱雨这时候也顾不上嫌弃了，一溜烟地抱着小云宝进了屋子。

    邱梅磨了磨牙，跟在邱雨后面。

    邱山还没回来，邱河和邱雨手忙脚乱地打开襁褓，给小云宝擦屁屁，换尿布。

    小云宝大眼睛四处看着，小短腿在空中蹬了两下，粉雕玉琢的模样让邱梅心里的火气不知不觉散了些。

    但还是板着脸问邱雨，“你干啥去了？妹妹还这么小，你带出去万一出了事咋办！”

    邱雨讨好道：“我一直抱着云云呢，不会有啥事。”

    邱梅没被糊弄过去，“那鱼咋来的？”

    陈大壮家虽然实诚，但现在日子都苦，谁家也不会白白送鱼过来，肯定有猫腻。

    邱雨不敢再瞒，把事情原原本本说了一遍。

    在邱梅逼视的眼神中，连孙二狗打算推他却自己落了河的事也没隐瞒。

    小云宝听到这一段咯咯直笑，邱雨凑上去用鼻尖贴着妹妹嫩滑的小脸。

    “咱家云云对哥好，要不是你，哥今天可成了落汤鸡。”

    邱梅还没说话，邱河已捡起旁边被扔下的笤帚疙瘩。

    “姐，动手吧。”

    邱雨像被雷劈了似的，“邱河！你还是不是我哥？有你这么害我的吗？而且我还带了鱼回来呢。”

    邱河笑眯眯的，“别怪我，让姐给你长个记性。”

    在家看孩子都这么不省心，非要出去玩。

    邱河觉得这顿打还是很有必要的。

    邱梅冷哼一声接过笤帚疙瘩，拽住邱雨就要往他的屁股蛋上招呼。

    邱雨吱哇乱叫，只能哀声求饶。

    恰在此时，门外乱糟糟地传来吵嚷声。

    “挨千刀的邱雨，我看你是头顶长疮脚底板化脓的坏种，给我滚出来！看我今天怎么收拾你！”

    邱梅对这道声音并不陌生，顿时眉头一皱。

    “闫招娣咋来了。”

