    雨。

    小雨。

    四月七日。

    牛毛花针般的雨，在三更天里随风飘零。

    白墙黑瓦的小镇上，家家户户闭了门。

    无相坐在屋檐下，雨水顺着漆黑的瓦片一滴滴坠落成断线的珠子，在地面坑坑洼洼的坑塘里溅出渺小的涟漪。

    他已经做好安排。

    这安排就是没有安排。

    若是身边有内应，他还去调动县兵或是捕快，那只能是打草惊蛇，让蛇惊觉而不会再来。

    他隐隐感到这与金雀山庄有关，而只有引蛇出洞了，他才能看到更多。

    “为何，生命总是这么的无奈，无常...”无相或是想到了歌舒云，或是想起了其他什么，而发出感慨。

    他仰头无奈一笑，抓着葫芦饮酒，看似随意，但他的精神却集中无比，随时准备出手或闪躲。

    取证回来的黑色蜡烛他已查过，除了能知道蜡烛是由人蜡制作，其他的就不知了，即便他点燃了，黑色蜡烛也没有呈现出异样。

    师门的增援情报也来了，鹤家的捕头赵碧山，追风巡捕华青青明早就会抵达，后续增援也会相继抵达，这也意味着如果对方要杀自己，今晚就是最好时机。

    对方以为他受了重伤，但其实他没有，这就是最大优势。

    只是不知道那位无名恩公会否如约而至了。

    无相低头，神色微笑着，两撇小胡子上还沾着酒水，轻轻呢喃着：“去年今日此门中，人面桃花相映红。

    人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”

    他念着诗，庭院里的桃花正被风吹雨打，他忽地想起了小透。

    小透是个瘦弱的女人，她总爱穿宽大的衣服，以遮蔽她的瘦弱。

    她是个捕头...

    也是他曾经搭档过许多次的师姐。

    但小透却离奇地消失在了“白影奇案”里，再未归来，生死无踪。

    “捕快这一行就是如此，走着走着，总会有些熟人突然就不见了...”无相心底暗暗叹息，显然歌舒云的事让他忍不住挖出了埋葬已久的记忆。

    “我若是当年的歌舒云，我可敢立下军令状去翻案呢？”

    他自问。

    却又自答。

    “当然敢！”

    寂静之夜，大战之前，人就容易胡思乱想，他也不例外。

    就在这时，诡异的敲门声传来。

    咚咚咚~~

    咚咚咚~~~

    这声音，如战火点燃了夜色。

    无相精神一振，身形立刻绷紧。

    咚咚咚~~~~

    敲门声还在响，似乎如果没有人回应，那敲门声就会一直持续下去。

    无相没有回应，他身形闪动之间已经藏入了一边木柱后的阴影里。

    忽地，两道黑糊糊的影子从门外往院里抛来。

    啪嗒！！

    骨碌碌...

    无相从阴影里看去，只见是两颗人头。

    正气阁的捕快帽还系在人头上，显然是两个值勤的捕快，红灯笼里照出两双死不瞑目的瞳孔...

    一股强烈的愤怒忽地狠狠刺入了无相心中。

    “我已经支开捕快，让他们在远处值勤...

    他们根本不会也不该被卷入你们的刺杀中...

    他们不会妨碍到你们。

    战场在这儿，你们冲我来就是了......为什么，为什么还要杀他们？！

    在正气阁的阁门之前击杀捕快，王法何在？敬畏何在？！！”

    虽说第二句话是废话，但无相却忍不住在心底吼了出来。

    一瞬间，他的怒意就被点燃了。

    “这些捕快都是有家人的！他们吃官家饭，为的也是养家糊口！

    他们都是活生生的人，是儿子的父亲，是妻子的夫君，是一家人的依靠！！”

    他拳头捏紧，双瞳布满血丝，静静盯着雨夜里庭院中的两颗人头。

    咚咚咚~~

    咚咚咚~~~

    就在这时，敲门声又响了起来。

    诡异无比。

    无相忽地明白了。

    对方这是足够谨慎了。

    是在逼他开门。

    他若不开门，对方就会继续杀人，丢进更多的人头。

    无相眯了眯眼，主动扬声道：“谁？”

    咚咚咚~~

    咚咚咚~~~

    无人回答，只有敲门声在继续。

    无相知道自己不可以去门，因为开门就如之前触碰尸体一般，或许会瞬间进入到无法呼吸的境地，再被加以伏击，那就更糟糕了。

    他思索如电，却终究无法再装下去，只能运用劲气从远处拍开门。

    但如此一来，他假装受伤的信息就会暴露了。

    但这些凶徒，用人命勒索，他不得不妥协。

    无相抬手一挥，半空雨丝如化大手，飞扑而出，直接拍开了门。

    门扉倒地，雨汽烟尘里，走出一道裹着全身灰斗篷、脸颊也藏在帽兜里的身影，

    那身影往前走动，斗篷的篷裾遮到靴子，彻彻底底地包裹了身影，让人联想到某种邪异教派的教徒。

    这教徒双手微缩，平直，隐于袖中，好像捧着什么一样。

    忽地...

    他袖子翻开，露出一双苍白如蜡的手，展开的双手上则是捧着一根蜡烛。

    黑色的蜡烛。

    蜡烛于雨夜里，突兀地冒腾起了火光。

    无相看到这教徒的刹那，已直接出手了，一袖子藏着劲气的风雨划破十多丈空间，笔直地扇了出去。

    但火光还是升腾起来了。

    忽起忽灭！

    紧接着，一个斗笠人闪到灰衣教徒身前，周身劲气轰然而开，化作气罩挡开无相远远一击。

    旋即，那斗笠人发出“嘻嘻嘻”的诡异男人笑声。

    忽飘忽摇地快速冲向无相，其手抓一柄细剑于身后，气质邪异，姿态邪异，便是这出剑的起手式也极其邪异。

    就在火光点燃的刹那，无相心底有生出了强烈的古怪感。

    窒息。

    如同溺水般的强烈窒息覆笼而来。

    他知那黑色蜡烛有古怪，也不停留，

    足尖一点，平地而起，飞入屋檐上，往后飞退。

    但站到高处，借着这小县雨夜里的红灯笼光芒，他才看清了此时正气阁的东南西北四个门前，竟然各有一名灰衣教徒。

    而四根黑色的诡异蜡烛，在确认他就在屋内的时候，竟是同时点燃了。

    这一瞬间，四个无形的小型区域交叠融合，化作一个笼罩整个小县正气阁的大型区域。

    无相虽然无法证实黑色蜡烛有什么用，但也隐隐猜到了。

    这蜡烛，能够瞬间燃尽一个小区域空气之中能让人呼吸的气体。

    如今的四根蜡烛，直接使得这区域成为了窒息之域。

    而似乎...

    那些诡异的灰衣教徒，还有斗笠人不受到窒息的影响。

    无相心底暗暗苦笑。

    今日之凶险，真是远超想象。

    但破案，不正是在腥风血雨里打滚么？

    正气阁的捕快，至少得对得起“正气”两字！

    他心中热血激荡，身形如疾掠长空的大鹰，骤地折射，提着这口气往远飞去。

    只要离开了区域，那么...这窒息之域就不攻自破了。

    不过同时，他也确认了正气阁里绝对有内应，否则...对方不会清楚的知道他所在的位置。

    嗖！！

    嗖！！

    无相提着这口气在跑。

    他身后，那负手抓着细剑的诡笑斗笠男人却紧随不舍。

    而就在这时...无相忽地心头一凛。

    因为...

    他发现下一个落脚的屋顶，突然出现了一个身形高瘦的斗笠人。

    那高瘦斗笠人看到他的时候就拔出了刀。

    刀，开三道扭曲的血槽，起手呈现出一种邪异的魔感，劲气激荡，让人不得不挡。

    但若是一挡，就会被身后细剑诡笑男人追上。

    前后夹击，无可躲避。

    而他的这一口气根本无法支撑多久...

    无相思绪如电，但奈何巧妇难为无米之炊，他在一个没有空气、无法呼吸到氧气的窒息区域里交锋，便是有千般手段，也施展不开。

    他忍不住想，如果无名恩公在这里，该多好。

    这念头才闪过...

    突兀到令任何人瞠目结舌的一幕就出现了。

    一道身影忽的出现在了他身侧，忽的拉住了他后背的衣服，忽的又远去，如一道穿破黑夜的电光，瞬间落在了数里之外的街道上。

    无相一侧头，看到了熟悉的铜面具。

    他这心底满满的都是惊喜。

    “恩公！第二次，你救我第二次了！”

    无相一边大口喘气，一边激动地笑道。

    他正要继续说什么，

    但白渊已用嘶哑的声音打断了他，冷冷道：“人，你对付。”

    说罢，他一瞬间又消失在了无相眼前，继而闪现在了这末山县的一处高阁的最顶层。

    雨夜，孤影，居高，俯瞰全局。

    他是刺客...

    只有九品。

    自然不会去正面硬刚七品的对手。

    所以，他要寻找到一个不错的位置，如同阴影里婆娑而行的死神，等待着致命收割，去恩赐那些仿徨人间的生者以解脱。

