    

    这场爆炸让观看的人再次在心里加重了对齐衍的忌惮，这个人当真是可怕，已经是这种时候了，他竟然还想着怎么要了季其胜的命，还真是和秦翡绝配。

    只是，这种时候了，齐衍如果在不想办法降速的话，真的会在回来的这条路上直接冲到山下，到时候不死也残。

    众人见识了齐衍的这场比赛之后，心底一寒，齐衍这是拼了自己也要把挑衅他的人给弄死啊，当真是霸道狠戾，也难怪京城圈子里的人提及齐衍的时候一个个都畏惧的要命，这是有理由的。

    观众席上的人全都惊心动魄的观看着这场比赛，一个个都提心吊胆的屏住呼吸，等待着齐衍开过来，这条路是比较畅通的，可是，并没有山体，也就是说，齐衍连摩擦障碍物进行减速的办法都没有，倒是往前会有一段，可是，那一段太短了，以齐衍现在这个车速真的来得及吗？

    来不及。

    秦翡满脸凝重的想到。

    她是这方面的高手，只是目测就能够算出来，以齐衍现在的车速，走到这段有山体的地方，再进行操作性减速根本就来不及。

    秦翡眯起眼睛，脸色难看起来。

    所以，从一开始齐衍就打算在这场生死局赛上要了季其胜的命，再在这里进行减速，到时候虽然没有办法彻底减下来，但是，对面的山坡道很浅，到时候他在山体这边操作性减速的时候算好了最强的承受力度，到了尽头的山坡道即便是摔下去，如果做好准备，最多也就是个轻重伤。

    秦翡看着大屏幕上的齐衍，距离这边已经越来越近了，眼看着齐衍控制着方向朝着一旁的山体划过去，因为齐衍的速度太快了，在划过去的一瞬间整个车子差点翻了的感觉，幸好齐衍控制的很好，也很有分寸，心里有成算，不然，随便换一个人恐怕都得出事。

    不过，从一开始秦翡就没有担心过这一点，因为她很明白，以齐衍的车技，过这里还是很简单的。

    倒是场上的其他人一个个都紧张起来了，全场的人都站了起来，紧张的看着大屏幕。

    秦御也屏住呼吸，紧抿着小嘴。

    沐临钦看了一眼紧张的郭子阳，对着齐邵迟忍不住的说道：“我觉得，你别看你哥了，你把他看好了就行，别到时候，你哥没事，他晕死过去了。”

    齐邵迟虽然很想反驳，但是，看着郭子阳也是闭了嘴，就很有可能。

    林大还是看得出来端倪的，凑到秦翡的身边，蹙眉小声说道：“秦主，现在怎么办？”

    秦翡眯起眼睛，突然快速的转身离开了。

    大家都集中着注意力看着齐衍那边，也没有注意到，倒是秦御他们几个人都站在秦翡的后面或者旁边，秦翡这边一动，他们也都注意到了，都想知道秦翡要做什么去，可是，现在似乎做什么都来不及了吧。

    他们虽然注意到了秦翡，但是，也没有动，因为，齐衍越来越来近了。

    而此时车子里的齐衍面容依旧沉稳淡漠，只是对着一旁的林三说道：“一会儿保护好自己，我们是必定要冲出去的，不过，我会尽可能的把速度降下来，以那边的坡度和倾斜度来讲，我们虽然会受伤，但是，不出意外的话，是没有生命危险的。”

    林三这一路上也算是见识了齐衍的车技了，林三也明白，如果齐衍真的就为了安全到达这里，甚至，拿到第一名安全到达这里，都是有百分之百的可能性的，可是，齐衍并没有，齐衍在这种情况下居然对季其胜动手了。

    要知道，以他们现在的情况，对季其胜动手一个不小心就连他们自己都会完蛋，但是，齐衍似乎有百分之百的把握，并且，每一步都算的十分精准，这不仅是齐衍的智商更是齐衍对他的车技的自信。

    原本因为秦翡的事情，林三是真的对齐衍哪哪看着都不顺眼，要不然，他也不会把秦御找齐衍那天说的话瞒的死死的，连他大哥都没有告诉，他就是看齐衍不顺眼，就是想要让齐衍难受，感同身受一下他们秦主的痛苦，可是现在林三觉得，齐衍应该是对他们秦主是真爱了。

    如果不是真爱，他这么理智沉稳的人，又怎么可能在这种情况的生死局赛对着季其胜动手呢？

    这季其胜明显是算计了他们小少爷，也就是为了算计他们秦主，虽然不知道背后的人是谁，但是，这季其胜绝对不无辜。

    所以，即便是他们恨得咬牙切齿也都知道要等这场比赛过后再对季其胜动手，可是，齐衍并没有，他即便是考虑到了后果，会受伤，依旧对季其胜动了手，因为他没有办法忍受季其胜对秦翡的算计，也是为了给在场的所有人一个警告。

    “坐稳了。”

    齐衍面容冷静的看着他们距离越来越近的出口，齐衍虽然没有看现在的速度，但是，以他的经验还是立刻能够感觉到的，齐衍在心里成算着，双手紧紧地抓稳了方向盘，这种时候，不管是速度还是方向都不能出现半点差错，不然，他们很有可能伤势都会加重。

    林三点点头，声音也是依旧沉稳的，他什么大场面没有见过，只是受伤而已，林三也不在意，但是，此时，对着齐衍却有了一种敬重，开口说道：“我知道了，齐少。”

    齐衍心里诧异，如果不是他现在不能分身，肯定是要看看林三怎么了，毕竟，这林三对他的敌意向来都是很明显的，不过，现在的他也顾不上这些。

    齐衍淡淡的说道：“看准时机，若是有跳车的时机，就立刻跳车，这辆车已经快到极限了。”

    林三点点头，一脸严肃和认真。

    观众席上的人和场外的人也纷纷站了起来，看着越来越近的齐衍的车子，一个个都紧张的拔着脖子观望着。

    齐邵迟他们也是面容凝重的观望着，此时的他们是什么都做不了，只能看着，这一刻的无力，让人痛恨。

    就在所有人都紧张的等着齐衍过来的时候，眼看着不远处冒出了一辆黄色的车子，正是齐衍的那一辆，远远的，在漆黑的夜里只能看见两道灯光隐隐照射过来。

    一下子，众人全都紧张起来，那种紧张是连同身体都控制不住的颤抖，这不仅仅是一场生亡的终点，更是因为里面的人坐着的是齐衍。

    要知道，齐衍如果真的在这里出了事情，那才是京城之中这段时间以来最大的动荡呢。

    毕竟，他们这些人大多数的人都看不出端倪，也算不出结果，不像秦翡那样能够连他们的伤亡程度都能够通过观察终点那边的地势给分析出来。

    就在所有人的目光都放在齐衍那辆越来越近的车子上的时候，一道红色的车子突然从他们的眼前开了过去。

    生死局赛就这么一条赛道，毕竟，如此惊险的也很难找到第二条了，所以，这辆红色的车子从他们的面前开过去的一瞬间就引起了在场的所有人的注意力。

    一个个都有些发懵的突然开过去的车子。

    而此时上面的屏幕上也清楚的能够看见车子里面坐着的人——秦翡。

    看见秦翡的那一瞬间，众人都是一惊。

    齐邵迟他们也是忍不住的瞪大了眼睛，谭照蹙眉，立刻问道：“秦翡这是想要做什么？”

    “她想干嘛？”齐邵迟伴随着谭照的话音也问了出来。

    林大沉默了，抿着嘴，面容凝重，他知道秦翡要做什么，如果一定要阻止齐衍他们受伤的话，那么就现在而言，也就只有这一个办法了，而这样办法，需要绝对的算计和过硬的技术，而现在能做到这一点的，也就只有秦翡了。

    只是，秦翡的身体……

    林大叹了一口气，这两个人啊。

    林大看出来了，可是，其他人并没有看出来，秦御当看见大屏幕上出现秦翡的脸的时候，脸上的稳重就已经开始龟裂了，他妈的身体，平时的车都开不了，这个时候她开着车过去做什么？

    一时间，所有人都明白秦翡到底要做什么。

    可是，当齐衍看见对面迎过来的车子的时候，眉头直接皱了起来，连面色都凝重了不少，脑袋里飞速的转动着，想着对方想要做什么，想着他现在要做什么，一时间，齐衍的脑袋里出现了许多条方案和结果。

    可是，没有一条里面出现过秦翡。

    所以，当对方的那辆车子靠近之后，齐衍透过玻璃看见秦翡的那张苍白的小脸的时候，整个人都有些慌了。

    一瞬间，什么沉稳，什么稳重，全都被齐衍抛到了一旁，可是，那也只是一瞬间，因为齐衍知道秦翡要做什么，这个时候，不只是秦翡不能出错，就连他这边也不能出错，因为不管是齐衍还是秦翡，亦或者坐在旁边已经瞪大了眼睛的林三都明白，齐衍他们这辆车这一路上已经承受了很多了，在这种情况下是很容易爆炸的，一个不小心，齐衍这辆车的车体就会出事。

    也正是因为这样，齐衍在这一路上，也只敢选在这里进行操作性的减速，毕竟，如果分散计算的话，即便是齐衍也很难把控那个度，这种时候，齐衍是绝对不允许出一点控制范围之外的事情，他宁可冒险受伤。

    只是，齐衍怎么也想不到秦翡竟然来了。

    两辆车越来越近，相对于对方是越来越近，也相对于终点这边越来越近。

    观众席上的人全都望着这边，眼看着两辆车就要撞在一起的时候，他们的心都提了起来，是真的不知道秦翡要做什么。

    倒是有一小部分的人有些想法了，可是，眉头也忍不住皱了起来，因为能够看出此时秦翡的想法的这些人也都能够看出来齐衍的那辆车的承受力已经到达了边缘，这样的情况下，一个不小心没有把握好分寸和数据，那就是爆炸的结果，到时候，不管是齐衍还是秦翡，恐怕都难逃于此了。

    想到这里，这些人面色复杂，京城传闻一直都是齐衍对秦翡的爱而不得和死心塌地，对于秦翡对齐衍的感情从来没有人提及过，因为，似乎秦翡对齐衍并没有太过表现出来什么，秦翡虽然给齐衍解了几次围，但是，秦翡对她的朋友似乎也都是这样，所以，让人很难看出秦翡对齐衍有什么不同，而在五年前他们盛大的订婚礼的时候，爆出了秦翡就是当年害了齐衍的人，从此，京城圈子里的人几乎是认定了秦翡对齐衍并没有什么感情的谬论。

    可是，这一刻，他们却是迟疑了，如果不在意的话，何必拿自己的命和齐衍博在一起？

    当然，大部分的人都不知道秦翡这是在做什么，只觉得秦翡添乱。

    他们眼睁睁的看着秦翡就要撞上齐衍的时候，秦翡的车速突然速减，随即，快速的后腿，这种反应极快。

    众人原本心都提到了嗓子眼里，想着两个人要撞上了，一些胆小的人竟然直接闭上了眼睛，郭子阳是第一个捂住了自己的眼睛，一脸的惊吓。

    可是，两个人并没有撞上，也让在场的人全都松了一口气。

    秦翡伴随着齐衍的车速后退，目光坚定的看着齐衍。

    齐衍原本是打算逼秦翡离开的，可是，没想到秦翡并不离开。

    想到这里，齐衍叹了一口气，满脸无奈，对着一旁的林三说道：“给阿翡报一下我们这边的数据。”

    林三很明白齐衍说的是什么，担忧的看了一眼对面的车子里的秦翡，到底还是用手势比了出来。

    秦翡眯着眼睛，她有大范围的把握可以让这辆车在安全地带停下来，但是，关键是她这边没有细致的数据，只要有数据，以她的操作完全可以在无风险的情况下让车停下来，她这么快过来也就是来和齐衍要数据的，但是，一开始，齐衍明显是不想给她的，还想让她离开。

    可是，她秦翡凭什么要听齐衍的？

    拿到了自己想要是数据，秦翡把握好了速度和方向，渐渐地让齐衍的车子距离她的车子越来越近，眼看着两个人的车子就要碰在了一起。

    秦翡控制着自己这边，现在已经不能指望齐衍那边了，只能由她做主导。

    砰……

    一声轻微的碰撞声让齐衍和秦翡两个人同时握紧了方向盘，车子也明显的晃动了一下，然后随着秦翡轻轻的刹车，地上立刻出现了摩擦。

    刺耳的声音让在场的人全都瞪直了眼睛，一眨不眨的看着，连自己的呼吸都忍不住的屏住，一颗心就没有放下过。

    秦翡控制着自己的刹车，尽量随着齐衍的车子的速度开始减速，两辆车子碰撞在一起，头与头相对，地上几乎摩擦出来了火花，但是，速度也确实是肉眼可见的减下来了。

    “卧槽。”沐临钦也是震惊了，下意识的上前走了两步：“这都可以？”

    其他人也有想到秦翡居然会用这种方法。

    一旁的中年男人也是惊愕的看着两辆车子，显然没想到，秦翡会用这种方法，别人或许不清楚这种方法，可是，中年男人常年混迹这里，自然是明白这其中的细节，恐怕，现在这种情况也就齐衍和秦翡两个人能够做到。

    虽然速度减下来的快了，但是，以齐衍刚刚的速度来讲这种程度的减速也是十分危险的，所以，秦翡压根就不敢太过分，只能控制着脚下的刹车，一点点的降下来。

    两辆车子一个正一个反的就这么相互连接着朝着这边过来了。

    林大看着越来越近的车子立刻蹙眉挥着手对着旁边的喊道：“别站在这里，往后退。”

    谭照几个人赶紧后退。

    其他围观的人也纷纷后退。

    齐邵迟看着郭子阳委屈的脸，黑着脸把郭子阳半拖着离开了这边。

    看着齐邵迟费劲的动作，谭照几个人也都是无语了，郭子阳看个比赛不是把自己的吓死，就是把自己吓得腿软，这胆子之前到底是怎么喊出来他要替林三上车的事情啊？

    几个人不再看郭子阳，纷纷将注意力放在了秦翡和齐衍那边。

    两辆车子几乎是轮胎擦着地面划过来的，刺耳的声音，激起的尘埃，还有越发靠近后面的山路斜坡的距离，刺激着所有的人。

    众人眼看着秦翡的车子距离后面的斜坡越来越近了，虽然他们的速度是减了下来，但是，如果到斜坡那边还减不下来的话，直接越过去的话，恐怕车上的三个人都会重伤。

    不过，这样也挺好的，最起码只是重伤而已。

    这是观众席上的人的想法，可是林大他们却不这样想，以秦翡的身体，开到现在已经是实属勉强了，如果真的在这里受伤的话，恐怕要出大事。

    一时间，林大和秦御两个人都严肃起来，眼底带着焦急和担忧。

    其他人也都跟着紧张起来，目光一眨不眨的看着面前的两辆车子不停的划向前面。

    秦翡眯起眼睛，手心里也全都是汗，她心里是有成算的，可是，这种时候一点误差都会出事。

    齐衍目光灼灼的看着对面的秦翡，看着对面秦翡凝重的面容，看着秦翡认真的模样，齐衍紧紧地握着方向盘，至于其他的，齐衍已经全部都交给秦翡了，包括他的身家性命。

    原本早就已经给她了。

    这个时候的齐衍却是意外的放松和坦然。

    秦翡的车距离后面的滑坡越来越近了，眼看着就要到了，眼看着秦翡的车的后半个车轮已经开始悬空了，众人狠狠地咽了一口唾沫，心脏砰砰的跳个不停，目光死死的盯着，忍不住的屏住了呼吸，刺耳的声音一直在耳边回荡着。

    突然，这个声音戛然而止。

    一下子所有人都僵直住了身体，看着秦翡的车摇摇欲坠的停在那里，看着齐衍的车已经面无全非的被秦翡的车抵住停了下来，许久，众人狠狠的松了一口气。

    这个时候，谁也没有注意到，原本还坐在车里面的三个人已经全都面色凝重起来了，一个个谁也不敢乱动的坐在位置上，谁也没有下车。

    一下子秦御直接朝着那边冲了过去。

    林大眼疾手快的直接抓住了秦御，把秦御往齐邵迟和郭子阳的身上一扔，快步朝着秦翡那边奔跑过去，大声喊了一句：“都别过来。”

    原本想要过来的人纷纷都顿住了脚步，不明所以的看着林大凶狠的面容，但是，林大浑身的冷意也是让他们停了下来，不敢上前了。

    林大走上去，看了一眼林三，比了个手势，林三点点头。

    林大小心翼翼的把秦翡的车门打开，和秦翡对视了一眼，秦翡对着林大点了点头。

    与此同时齐衍和林三两个人的手也都放在了车门处。

    林大和林三还有齐衍对视一眼，随即，突然抱起来秦翡撒腿就往远处跑。

    与此同时，林三和齐衍两个人也快速打开了车门，直接跑了出来。

    秦御和谭照两个人瞳孔紧缩，对着周围的人大声喊道：“趴下。”

    旁边的几个人几乎是下意识的在听见谭照的话之后趴了下来。

    众人还没有反应过来是怎么回事，就看见秦翡那辆原本摇摇欲坠的车直接朝着滑坡冲了下去，而齐衍那辆车紧跟其后，一切只是一瞬间的时间，在两辆车冲下去连地都还没有落下的时候一声巨响，火花四起，让这边的地面都跟着震了震，满天空的尘土和火光，久久不能平息。

    秦御几个人抬头看着那边一片狼藉，目光立刻寻找着秦翡三个人。

    秦御爬了起来，快速的往那边跑去，语气急促的大喊着：“妈。”

    谭照和沐临钦两个人也赶紧爬起来朝着那边跑过去，齐邵迟倒是也担心他们，想要跟着过去，但是，郭子阳这个时候实在是没用，完全是一副吓傻了的模样，就他这样子齐邵迟也是着实不敢丢下他一个人在这边，索性，谭照他们都过去了，齐邵迟也多少放心一点，只能留在这里陪着郭子阳了。

    林大带着秦翡跑出去了，齐衍和林三的速度也是极快的，说白了，几个人都已经算计好了，所以，压根就不会出现多大的偏差和伤亡，所以，都没有被波及到，要说严重，那就是摔的挺重，毕竟，最后几个人都是扑在了地上。

    齐衍在爆炸刚平息的一瞬间，缓了一下，立刻就朝着秦翡那边跑过去了，满目担心。

    他们是计划的很好，但是，齐衍对着秦翡打手势的时候说要下车的时候，秦翡却做了一个等一下的手势，当时，齐衍的心就提起来了。

    他看着林大上前，看着林大抱着秦翡离开的时候，齐衍就明白了，秦翡在这次救他的过程之中是绝对没有受伤的，那么就是秦翡的本身的身体已经支撑不了她开这次的车了，连下车的时候逞强的跑开的力气都没有了，如此，她的身体应该差到了什么程度？

    齐衍跌跌撞撞的朝着秦翡那边走过去，看着秦翡大大咧咧的躺在地上，时不时的咳嗽几声，一旁的林大坐在秦翡的身边休息着。

    一直到他看见了林大的样子，齐衍也松了一口气，毕竟，林大能够这么轻松，那么就说明秦翡没有什么事情。

    齐衍放缓了脚步，走到秦翡的身边，直接坐了下来，轻轻的把一身沉重的秦翡扶了起来，让秦翡靠在了他的身上。

    如今的天气，晚上已经很凉了。

