    “什么？云洪？”

    “他的实力可比情报上所言要强大太多了，什么时候变得这么强？”

    “没错，应该是云洪，这剑法蕴含时空双道，所知少年天骄只此一例，虽和之前战斗影像中所见不同，但能分辨出同出一源！”鬼洛真君和旭黑真君接连开口，个个脸色凝重。

    远处的昊月真君神情也变得冷酷，双眸中流露出一丝杀意。

    云洪！

    他们四大少年天骄从进入至尊战场开始就追求联手，目的，不就是为完成伟大帝君的命令吗？

    如今，最好的机会终于出现。

    唯一让鬼洛真君、昊月真君震惊的，就是云洪的实力出乎意料的强大，但一想到对方在积分排行榜的排名，又都释然。

    能够冲杀到第三，又岂会弱？

    “他就是云洪？当世第一天才云洪？”远处虚空中的紫雾真君眼眸中更泛出好奇之色。

    他自诞生之初，行走于世时，‘天骄’之名长伴于身，从来都是相信自身无敌，但‘山老’唯一和他提及天赋有可能胜过他的同龄天才，就是云洪！

    只是，紫雾真君一直以为云洪要赶上自己，恐怕还要许久，未曾想第一次见过就令他感受到莫大威胁。

    不过，他仍只是旁观，未有大动作！

    云洪的爆发，也仅仅令虚空沉寂了片刻，他和大火龙真君都察觉到眼前四位少年天骄情绪的细微变化。

    忽然。

    “鬼洛，缠住大火龙！”昊月真君的冷酷声音在鬼洛真君耳畔响起。

    紧接着，她仿佛化为了一道月华，直接冲杀向了云洪，速度快的惊人，瞬间化为了万丈巨人。

    “哗~”一双玉手伸出，手掌上浮现一双银色手套，晶莹梦幻，掌如天刀，闪电般向着云洪劈了过来，看似平和的掌刀中却蕴含无尽诡异，更仿佛有万千怨灵在耳畔炸响，让云洪神魂都阵阵摇曳，仿佛要沉沦其中。

    “死亡规则！不愧是昊月真君。”云洪感受到这掌刀中蕴含的可怕威能和玄妙，恐怕是凌驾于自身剑术之上的。

    明明美丽如月光，堪称云洪见过最美丽之女子，即使飛雪真君都略有不如，可参悟的偏偏是最诡异最令人心颤的死亡规则。

    但云洪又岂会畏惧？

    “哗！”云洪挥动仙剑，剑光呼啸，纵横万里，锋芒无匹，直接迎上了那撕裂空间袭杀来的掌刀。

    “嘭~”仙剑和掌刀碰撞，周围空间轰然崩溃，云洪被那可怕掌刀轰的暴退，昊月真君同样被劈的倒飞。

    “能够和尨屈真君齐名，果然可怕。”云洪心中暗叹，这一次硬碰硬，自己是处于明显下风的。

    这昊月真君的实力之强，丝毫不亚于尨屈真君，甚至给云洪的感觉更可怕些！

    不愧来自宇内第一大势力！

    “这次，怕是难善了。”云洪的余光瞥向了远处的紫雾真君，那一位恐怕也不会弱，至于那头蚕虫异兽？

    云洪虽不知对方底细，但冥冥中给云洪的威胁感，丝毫不亚于昊月真君。

    这支队伍，不止是五位普通少年天骄，个个都不好惹。

    “蚕天，先将那白袍女子杀死，再一起合围云洪。”昊月真君的声音在蚕天真君耳畔响起，同时身形一动，横渡虚空杀向云洪。

    “杀！”旭黑真君同样挥动战矛，划破长空。

    “滚开！”云洪听不到对方传音，却是直接挥动战剑，直接和昊月真君、旭黑真君搏杀到了一起，一时间剑光如流水，时空交错连绵不绝，虽然落入绝对下风，但也抵挡住了昊月真君和旭黑真君的联手进攻。

    只是，昊月真君的掌法诡异莫测，只有双掌，却仿佛从四面八方围攻，加上有旭黑真君辅助，完全缠住了云洪，令他无瑕他顾。

    也就在云洪被缠住时。

    嗖！

    一直未有动作的蚕蝉虫异兽终于动了，他那相对身躯的无比庞大一双洁白羽翼震颤，速度猛然飙升到不可思议地步，空间阻碍如若无物，闪电般杀向了一直站在远处的飛雪真君。

    飛雪真君脸色一变，她同时能意识到这头蝉虫异兽的额卡片，轰然向后退去。

    只是。

    嗖！嗖！蚕天真君的速度不断飙升，比飛雪真君要快上太多，两者距离在以肉眼可见速度拉近。

    关键时刻。

    “轰！”朦胧无尽的紫光瞬间幅散在这一方天地，伴随着紫光出现，那一缕缕紫光如一柄柄神剑分别轰击向了昊月真君、蚕天真君、鬼洛真君等人。

    三重星宇领域！

    “轰隆隆~”原本威势滔天的鬼洛真君、旭黑真君乃至昊月真君都大受影响，无论是攻击威势还是移动速度都大受影响。

    而飛雪真君、大火龙真君，得到领域加持，实力则是有了明显提升。

    “什么？”

    “这是什么领域？好强的威能！”

    “是三重星宇领域！这云洪，竟然练成了如此可怕领域，他是怎么做到的？”昊月真君、鬼洛真君等人个个吃惊。

    虽然吃惊，但三大真君仍竭力爆发，完成各自任务。

    不过。

    最为震惊的却是云洪，因为他发现，在自身星宇领域幅散笼罩之下，那一头神秘的蝉虫异兽羽翼上，猛然浮现一道道璀璨秘纹，莫测难言，充满神圣意味，随后一对羽翼仿佛两柄巨大翼刀，直接撕裂了一道道紫光。

    蝉虫异兽的速度非但没有减弱，反而变得更加鬼魅可怕。

    第一次！

    云洪见到能够在自身星宇领域下速度丝毫不受影响的世界境，就仿佛普通人陷入水中速度大减，但若是换做鱼儿反而会更畅快。

    “受死！”

    蚕天真君的那一双银眸冰冷，羽翼撕裂空间，空间乱流都不对他造成丝毫影响，直接呼啸着杀向了飛雪真君。

    这姿态，摆明欲杀之而后快。

    “飛雪，速走！”云洪的声音急促响起，纵然他实力强大，但蚕天真君的速度太过可怕，根本没把握在面对数位少年天骄围攻下保住飛雪真君。

    “我明白。”

    飛雪真君也知自身险境，她现在排名是一百九十多名，一旦选择认输很可能最终跌出前三百二十名，但她更知性命最为重要。

    活着，才能有无限未来！

    嗡~飛雪真君一边疯狂逃窜，同时直接引动了体内的信符力量，周身浮现缕缕金光，半息之后，终于赶在蚕天真君扑杀过来前，消失在了虚空中。

    原地，只留下一枚金色信物。

    “哼，算你逃得快。”蚕天真君眼神冰冷。

    羽翼呼啸收取了金色信物，随即就仿佛蝴蝶一般，在混乱的空间中一个变幻，再次闪电般杀入了那重重紫光笼罩的星宇领域中，直接袭杀向云洪。

    这种身法变幻，不单单是云洪和大火龙真君，就连远处观战的紫雾真君都流露出惊异之色。

    实在太过可怕了。

    “云洪，一定要小心，这家伙我猜测是星空神蝉，一直传言混沌界还有隐藏的顶级先天神圣，没想到竟然会是真的！”大火龙真君的郑重声音在云洪脑海中响起。

    同时，大量讯息涌入了云洪脑海，尽皆是有关星空神蝉的。

    是大火龙真君传递过来的。

    “星空神蝉？开天时诞生的神圣之一？”云洪仅分出一丝念头便明白了对方的基本来历。

    初代星空神蝉，乃是道祖开天时，所诞生的初代先天神圣之一，和龙祖、凰祖、混沌古神帝君等等属同时代诞生，天生便是空间的宠儿，最终踏入了道君之境。

    无尽岁月过去，初代星空神蝉在大劫中陨落。

    而历史上记载，漫长岁月中，天地演变孕育，又陆续诞生过两头星空神蝉，崛起时无一不是名动浩瀚寰宇！

    这是最顶尖的先天神圣，气运汇聚之下，无需渡天劫，只要不陨落在中途，未来跨入金仙界神层次并不算太难！

    “传言，那昊月真君、紫雾真君都乃是先天神圣，没想到，这头陌生的蝉虫异兽，来头更大。”云洪心中暗叹：“难怪我的星宇领域难对其产生束缚压迫。”

    寻常年代，能够诞生一位先天神圣，都无比罕见。

    可如今，不但寻常生灵中天骄频出，连先天神圣都在扎推出现，一切都预示着这个时代的不平凡。

    “哗！”“哗！”

    蚕天真君呼啸杀来，化为万丈神蝉，即使在星宇领域笼罩下中，他的速度也比云洪更快更可怕，一对神爪探出，爪光凌空撕裂天地！

    许多先天神圣战斗，都不喜兵器。

    “铿！”“铿！”剑光呼啸，和那一双神爪碰撞，双方都是轰然暴退，云洪有领域加持竟难以占据上风。

    也就在这一刻。

    “鬼洛、旭黑、蚕天，动手！机会只有一次！”

    “杀！”昊月真君身躯猛然一动，拉开了和云洪的距离。

    紧接着她那绝代娇躯上，猛然升腾起万千道光华，头顶隐隐浮现了一轮璀璨星辰，仿佛月亮。

    月光弥散笼罩了天地，神圣气息散发，竟使威势滔天的星宇领域瞬间分崩离析，重重月光笼罩下，令云洪如陷沼泽，速度锐减，脸上都不由露出震惊之色。

    这是什么招数？

    竟能直接破掉自己的星宇领域！

    云洪明白，自己真的危险了。

    ——

    ps：第一更，求订阅！

