    龙强拳馆的经理看见叶城被一拳打倒在地上。

    再也顾不上跟丈母娘争吵，他的目光死死的盯着擂台之上的叶城。

    他是希望叶城取得胜利的。

    刚才叶城也是一直占优势，怎么他一跟眼前这个中年妇女吵架，叶城就处于劣势了？

    甄华信大口喘着粗气。

    刚才经理说是要开除他，他内心很是慌乱。

    现在他根本没有多少心情看比赛。

    叶城无论是输是赢，都跟他没有什么关系了。

    他现在关注的是自己是否有机会留在龙强拳馆继续捞钱。

    不过现在看经理的心情很不好，甄华信也没有说什么。

    丈母娘看见叶城被打倒在地上，脸上一瞬之间就闪过了失望的神色。

    然后她又不屑的撇撇嘴。

    没想到叶城给他们门票是让他们来看这样一场叶城惨败的比赛。

    “叶城简直是太差劲了。”小姨子在一旁不屑的说道。

    “你行你上啊。”经理瞪了小姨子一眼。

    小姨子连忙把话吞在了肚子里。

    这个经理可是管着甄华信呢，她可不敢把经理惹得不高兴。

    安悦目光平静的望着擂台之上的叶城。

    不管叶城胜也好，败也罢。

    不管叶城荣耀也好，耻辱也罢。

    她都将陪着叶城一起承受。

    大小姐在吴鹏打出那一记‘金刚铁拳’的时候就遇见了这样的结果。

    叶城当时重心不稳，根本来不及发力抵挡和躲闪。

    也根本没有机会使出‘蝶影迷踪’。

    所以叶城被一拳打倒在地是必然的结果。

    而那一拳是冲着叶城的下巴去的。

    想必这样的一拳，已经把叶城ko了吧。

    叶城自从复出以来，从来都没有经历过一场失败的比赛。

    没想到，此刻迎接他的会是一场惨败。

    大小姐默默的坐了下来。

    听着擂台之上的裁判，在那里数着数。

    ……

    风暴拳馆的众拳手一直都对叶城充满了信心。

    叶城不是应该早早的就使用了‘蝶影迷踪’就避开了吴鹏的攻击吗？

    为什么？叶城没有躲开吴鹏的‘金刚铁拳’。

    为什么？被打中的不是叶城的残影？

    风暴拳馆众拳手的眼睛里逐渐露出了失望的神色。

    果然是吴鹏太过于强大，凭借叶城之力也无法战胜他吗？

    “叶哥他难道输了？”

    “是啊，叶哥意志力在顽强，终究也是人，他无法超越人体的极限，被那么猛地一拳打中下巴，怎么可能不输？”

    “叶哥，也是打不过吴鹏。”

    “可恶，吴鹏当初来我们拳馆踢馆时丢掉的面子，难道就找不回来了吗？”

    “叶哥，他就这么轻易的输了？”

    “明明已经破开了吴鹏的‘金刚铁拳’和‘金刚之躯’，为什么还是赢不了？”

    “叶哥，他还没来得及使用‘龙翔’呢。”

    ……

    辽省，有许多的观众都是无奈的闭上了双眼。

    “叶城，这么快就输了。”

    “我们辽省的拳坛霸主跟川省相比还有这么大的差距？”

    “叶城怎么可能输？叶城怎么可以输？我们辽省拳坛就快起飞了，叶城怎么可以在这个关头被别人打败？”

    “之前我明明感觉到叶城的实力远在吴鹏之上，怎么会这么快就被吴鹏翻盘？”

    ……

    川省的观众们都是无法抑制住他们内心的兴奋。

    叶城的实力也是被他们所认可的。

    叶城的本事他们也是接受的。

    所以在此刻看见吴鹏战胜叶城的时候，他们感觉到这是光荣的时刻。

    “叶城，老牌拳王，打不过我们川省的吴鹏。”

    “不过叶城打的也是很精彩了。”

    “这是高手之间的短时间爆发交手，所以往往会很快分出胜负。”

    “都已经过去八秒了，叶城还没有站起来，他输定了。”

    “叶城已经昏过去了。”

    ……

    天强拳馆的众拳手们都紧握着拳头。

    吴鹏用他的胜利，在一次捍卫了天强拳馆的尊严。

    吴鹏用他的胜利，证明了他们川省拳坛是要强于辽省的。

    那些拳手们都是热血沸腾。

    他们看着吴鹏的时候，眼睛里闪烁着炽热的光芒。

    在关键的时候，还是吴鹏站了出来，用一场不屈的战斗，用一场快速的胜利。

    是天强拳馆重新焕发出光芒。

    张维远在败给叶城的那一刻他们的心中有多么的失落失望，此刻他们的就有多么的兴奋，激动。

    张维远看了看倒在擂台之上一动不动的叶城。

    八个数已经过去了。

    看样子叶城是不会醒来的了。

    这场比赛就这样终结了。

    他还没有清楚的看到自己与吴鹏的差距。

    吴鹏之前出手虽然很快，但大多数都是打的基本招。

    不过刚才叶城在跟吴鹏对战的时候并没有做出反击。

    这才导致了吴鹏能够步步紧逼叶城，造成优势，打出绝杀一拳。

    而这一切，应该是源自于‘金刚之躯’强大的震慑力。

    因为‘金刚之躯’早已名声在外，所以叶城在吴鹏面前每一次的出力进攻都是非常谨慎，轻易不出手。

    别人认为叶城刚才一拳破开了吴鹏的‘金刚之躯’。

    但是他张维远却是知道，叶城从来都没有破解‘金刚之躯’。

    叶城一直是对‘金刚之躯’有着畏惧的。

    吴云飞定睛望着倒在擂台之上的叶城。

    果然吗？

    果然连叶城也是无法战胜吴鹏，果然叶城无法在吴鹏手上撑上太久的时间。

    吴鹏在进攻的时候，依然可以催动‘金刚之躯’。

    也就是，吴鹏在进攻的时候，叶城基本上是不能反击的。

    在这样被动的情况下，很快被打败，也是很正常的事情吧。

    何涛无奈的摇了摇头。

    凭借吴鹏刚才那一拳的力道打在下巴上，叶城根本就没有不被ko的可能。

    他叹了一口气，打算起身离开。

    黑暗里，一个人在电视机旁紧紧咬着牙齿，露出了笑容。

    他的目光狠狠的盯着倒在擂台之上的叶城。

    “叶城，你终于输了。”

    吴鹏刚刚把叶城打倒的时候，眼神之中还有一丝凝重。

    不过现在，他松了一口气。

    “叶城，你输了。”

    裁判数秒数到了九。

    “不好意思，我没有认输的打算。”叶城笑着站了起来。

