    次日，大雪骤停，阳光铺洒雪地。

    有道是下雪不冷化雪冷，这冬日的阳光照射在身上，也抵不过寒冷的天气。

    俞慎此时已经披上了一身厚实的棉衣，缩着身子，跟随云儿走在石板小路上。

    道观松柏森森，在这样的寒冬中也是一片青翠。

    转到大殿之后，俞慎跟着云儿来到松鹤轩，门口两位与云儿一般打扮的青衣童子。

    见到俞慎他们到来，童子进去报知，片刻后便请俞慎进入松鹤轩内。

    进入到松鹤轩内，俞慎就看到一位老道人。

    老道人头戴玉叶星冠，身披金霞鹤氅，生的长髯广颊、碧眼方瞳，一副得道高人模样，应该就是罗真人了。

    罗真人坐在云床上，目光直视俞慎，旁边公孙胜伺候着，朝着俞慎使了一个眼色。

    俞慎心领神会，朝着罗真人深深鞠躬下去，只见着罗真人大袖一抚，俞慎这一鞠躬竟然弯不下身去。

    俞慎连忙拱手道：

    “俞慎见过真人。”

    罗真人一双碧眼看着俞慎，目光犹如X光一般，几乎要将俞慎由里到外看个通透。

    俞慎看到罗真人的眼光，就如同耗子见着猫一样。

    浑身鸡皮疙瘩一阵阵的立起，额头滑落丝丝汗水，仿佛在罗真人眼下，自己没有丝毫的隐私可言。

    片刻后，罗真人抚着长髯，目光也变得正常起来，道：

    “怪哉、怪哉。”

    说完，俞慎一阵紧张，难道这是看透了自己穿越者的身份？

    罗真人掐指计算，连续换了数个掐算术数后，有些讶异的道：

    “虽然此时正值世间改朝换代、星宿降世，天机混乱不堪，汝之命数竟然无法琢磨，宛如不在此间，怪哉。”

    旁边的公孙胜听了罗真人所言，也是讶异非常，掐指算来，亦是云里雾里。

    罗真人直视不敢说话的俞慎，许久后才说道：

    “也罢，你根骨出众，又有一颗求道之心，加之命数无法琢磨，或者是破局之人，来二仙山也是天数，可入吾门下。”

    公孙胜听完，皱眉道：

    “破局？您是说？”

    罗真人抚髯笑道：

    “然也，值此人间混乱，生民涂炭，我汉人将受大劫，尔等虽上应星宿，然命在局中，能保存一条性命积攒外功已是难得，反倒是俞慎小友命数奇特，或许能为我汉人争得一番。”

    俞慎抬起头来，他自然是清楚宋朝后来发生了什么，直视罗真人道：

    “那真人为何不为我汉人一争呢？”

    公孙胜听到俞慎此言，连忙道:

    “俞慎兄弟，不可无礼。”

    罗真人反倒是不在意，抬手道:

    “无妨，小友问的好，贫道虽为修行中人，但毕竟是汉人，汉人劫难吾也不愿袖手，但吾与一清皆已授箓，道名上书天曹，不可轻易干涉人间之事，一清命在局中还能顺势而为，我如若出手，那定会惹来更大的劫难。”

    “授箓？”

    这个词俞慎倒是没有听说过，公孙胜道:

    “师傅与我之姓名皆上书天曹，授仙灵符箓，相当于有了道位，可遣神役鬼、神将护体，但同样也受节制，许多事不可为，强行为之将受天曹责罚，还会加剧劫难。”

    听到公孙胜的解释，俞慎大概明白了，也就是说他们师徒俩都在上面有位置，能力强也要受到管制。

    而自己命数无法琢磨，正是一根搅屎棍的好材料。

    俞慎开口道:

    “我入了真人门下，是否也需授箓？“

    罗真人笑道：

    “入门而不授箓，方可为我汉人一争，如若授箓，汝之命数便与二仙山紫虚观、道门、天曹绑定，便也受节制。”

    “不授箓能传法给我吗?”

    “汉前修士可有授箓，不同样修行吗？不授箓的道士，不可敕召天庭神官、神将、星曹，不可驱使土地，但修行之法也依旧可传。”

    “不授箓就不是正式的道士，能得道成仙吗?”

    “汉前术士、方士亦可称道士、亦可成仙，汝为何不可，一心向道者便是道士，便能求仙道，汝无需为此而烦恼，如此情况，可愿入贫道门下？”

    听到这里，俞慎心中基本没有了疑惑，自己不授箓也就没有戒律节制。

    虽然不能召天庭神官、神将、星曹，不可驱使土地，但依旧是可以成仙的，也是一条大路，虽然没有天庭这样的靠山。

    “愿入真人门下，此物作拜师礼。”

    俞慎拜伏在罗真人座下，托着自己的《周易参同契》，诚恳的说道。

    此时，俞慎再次接到新的任务，显是为【水浒大世界】主线任务：

    【人间大劫】

    任务要求：改变汉人被外族奴役的历史，让汉人重新兴盛。

    任务奖励：能量点数×5000，【云泽夔骨灭魔印】，中级抽奖次数×2

    任务的说明比较简单，俞慎也来不及细想，这个世界并不简单，仙神显踪，这个任务的难度显然也不会低，还需要好好谋划。

    罗真人看着俞慎，笑道:

    “大善，汝可做贫道门下弟子，不授箓也无需行繁文缛节，这《周易参同契》吾暂且收下，奉茶拜师吧。”

    说完，旁边的童子端着托盘过来，俞慎起身来，童子示意将帛书放在托盘上，俞慎接过托盘上的茶杯。

    童子将《周易参同契》奉给罗真人，罗真人示意公孙胜将其收好。

    俞慎端着散发着淡淡清香的茶，亦步亦趋的来到罗真人面前要奉茶。

    罗真人大袖一抚，接过茶杯，品了一口香茗道：

    “如此，汝便为我弟子，尔不授箓，无需受戒律节制，然亦需守身持正，如若为恶做害，定将清理门户，切记。”

    俞慎鞠躬道：

    “谨记师傅教诲，不过师傅，您不为我取个道号吗，我看公孙师兄都有道号。”

    公孙胜笑道：

    “道号皆是自取，不过师弟没有冠字，家中也无长辈，倒是可请师傅为你冠字。”

    俞慎顿时有些尴尬，他就知道公孙胜有道号，哪知道这玩意是自己取的。

    不过罗真人给个字号也好，在这个古代有字还是比较方便的。

    俞慎鞠躬道：

    “请师傅为弟子冠字。”

    罗真人抚须道:

    “也好，汝家中没有长辈，由为师为汝冠字也属合情合理，尔名慎，慎者，谨也，求道者需持之以恒，汝字号便唤作【谨恒】如何。”

    “俞慎，俞谨恒，多谢师傅赐字。”

    俞慎对这个字还挺满意的，显得还挺有文化，感激的朝罗真人鞠躬道。

    罗真人唤来童子，道:

    “为你谨恒师兄量体裁衣，并报给官府采买度牒。”

    童子称是后，拿来尺子为俞慎量体，俞慎一边配合童子，一边问道：

    “师傅，徒弟不授箓，还需要持度牒吗?”

    旁边的公孙胜代为回答道：

    “师弟你刚从海外归来，无大宋户籍，虽大宋户籍不甚严格，却也有诸多不便，持度牒行走江湖也方便许多，你持度牒便需作道士打扮。”

    俞慎听完，才知道这个关节，道：

    “还是师傅、师兄考虑周到。”

