    杨逸打开了安东的手铐，然后是脚镣。

    安东站了起来，没有丝毫的停顿，转身走到牢房的马桶前撒了泡尿。

    其实安东带着手铐脚镣也能上厕所，就是必须保持一个特别难受的姿势，而且必须坐在马桶上才行。

    安东上了厕所还很仔细的洗了洗手，然后又把脸洗了洗，最后他走到了杨逸身前，慢条斯理的道：“我们可以离开了吗？”

    自始至终，安东没有表现出任何异常的情绪，他就是平静的坐着，平静的站起来，再平静的跟着杨逸走出了牢房，没有生气，没有激动，也完全没有能离开监狱的惊喜。

    当杨逸带着安东走到那位硬汉的牢房前面时，张勇已经带着四个人抬起了那个硬汉。

    没有担架，连块木板也没有，那个硬汉是被人用传单兜着的，而只用床单可没法让人平稳的躺着，所以那个硬汉还得受会儿罪。

    杨逸和布莱恩走在了最前面，一直走出了牢房。

    卡里尼琴科就在外面等着，他身边有四个端着枪的士兵，而且枪口就冲着杨逸他们，不过仔细看看就能发现枪口是冲着安东的。

    安东停下了脚，他看向了卡里尼琴科，虽然脸上没有任何表情，但卡里尼琴科还是往后连退了好几步，而那四个士兵也是立刻把枪举起瞄准了安东。

    安东没有再往前走，他略微思索了片刻，然后对着卡里尼琴科沉声道：“虽然你对我很无礼，但你也没有刻意侮辱我，我宽恕你了。”

    虽然安东的话非常无礼，但卡里尼琴科却是一副如释重负的样子。

    安东又看了看那四个士兵，面无表情的道：“你们不是负责看守我的人，虽然你们拿枪对着我，但我也宽恕你们了。”

    卡里尼琴科轻呼了口气，低声道：“好了，放下枪，放下枪！”

    伸手指了指大门，卡里尼琴科沉声道：“你们可以离开了，愿意去哪儿都行，走的越远越好，走吧，现在就走。”

    一个穿着军裤的人恶狠狠的瞪了卡里尼琴科有一眼，然后第一个走出了黑狱的大门。

    那帮阿尔法的人鱼贯而出，然后他们有一起停了下来，转身看着张勇。

    张勇挥手道：“不愿意留下的可以走了，只需要记住你们是被三叉戟佣兵团救了的就好，看他，就是他！”

    张勇扯过了杨逸，大声道：“这是我们的团长，他觉得你们不该死在这个监狱里，所以他出钱把你们赎了出来，这么做只是因为他有钱而且心眼好，不指望你们还钱，只要你们记住欠他一个人情就好，现在，走吧，不会有人再找你们的麻烦了。”

    几个阿尔法部队的人互相看了一眼后，其中一个打头的对着杨逸点了点头，用俄语沉声道：“谢谢！”

    这帮人也算干脆，挨个儿说了声谢谢后都是转身就走。

    不过最后还剩下了三个人，也就是说一队十二个人里面有三个决定留下。

    杨逸觉得这比例其实已经挺高的了。

    车只有一辆，人却有八个，杨逸看向了张勇道：“怎么走？”

    张勇把手一挥，道：“你们三个开车带上硬汉去医院，我带他们回去就行。”

    “去医院，去那个医院好呢……”

    杨逸琢磨了一下，突然道:“有办法了，等我一下，我打个电话。”

    杨逸刚想起来他现在已经是清洁工的客户了，而清洁工应该是管这种事的，把人交给他们安全上绝对可以放心，但杨逸主要是想体验一下清洁工的服务质量。

    杨逸独自走到了一边，然后他拿出了电话拨通了特里的号码。

    “你好，海神。”

    “你好，我这里有些事情想请你们处理一下，我现在是客户了，有资格提出服务要求了对吗？”

    “当然，请说。”

    “我这里有个伤员需要送到医院，或者能得到良好的救治也行，另外，最好还能给我送来一辆车。”

    “可以，请说地点和时间，以及伤员的身份。”

    “安全局的黑狱门口，时间是越快越好，伤员的身份嘛，我刚刚从黑狱里买出来的囚犯，以前是乌克兰安全局的人。”

    “接收伤员并安排治疗收费四十万美元，不含治疗费用，送一辆车给你十万美元。”

    杨逸吓了一跳，然后他讪讪的道：“还要收费的啊……”

    特里良久没有说话，可能他被杨逸的问题惊到了，杨逸讪讪的道：“能不能便宜一点？只是送辆车来就收十万也未免太贵了……”

    “我们的最低收费标准是十万美元起步，而且我们绝不还价。”

    杨逸想放弃的，为了救一个硬汉再花四十万美元可不值，因为他只是方便了些却不是没得选，而只是送辆车来就得花十万更是不值，完全的不值。

    但只是稍微犹豫了一下后，杨逸决定还是花这五十万美元了，不为别的，就为试试清洁工的服务质量。

    “好的，一共五十万，请马上派人来吧，我们就在这里等。”

    杨逸挂了电话，然后他走到了布莱恩他们身边，吸了吸鼻子，低声道：“我膨胀了，有两个臭钱我就不是我了，刚刚我花了五十万美元，只是图一个省事儿。”

    张勇耸肩道：“你自己都这么说了，我还能说什么？”

    杨逸看了看手表，道：“看他们多久能来吧。”

    过了二十五分钟，两辆车开到了杨逸他们身前，一辆救护车，一辆轿车。

    从救护车上下来了一个医生打扮的人，他看了杨逸一眼，然后直接就走到了杨逸身前，低声道：“把人就交给我们。”

    再递给杨逸一把车钥匙后，那个医生打扮的人道：“车是你的了，对于伤员有什么要交待的吗？”

    “没什么可说的，尽量别让他废掉就行，其他的，呃，车破了点，是太破了点！”

    那辆轿车看起来绝不值一万美元，所以杨逸觉得自己刚刚买了自己人生中最失败的一辆车，十万美元，他都能买出自己想要的RS6了，不过对于清洁工的时效性他还是非常满意的。

    毕竟能有人在半小时以内赶来把伤员接走，而且以后再也不用管，这事儿可不是谁都肯干的，另外，这里毕竟是基辅，所以清洁工的服务让杨逸很满意。