    珍宝坊。

    乃是叶府在云荒城里最具规模的产业，除了珍宝，还有丹药出售。

    毕竟丹药十分稀缺，只有炼丹师才能炼制，而炼丹师又是凤毛麟角，每一位的地位都尊崇无比！

    整个大荒域，炼丹师都是屈指可数，绝大多数，皆出自天医阁。

    而珍宝坊背后，就有一位从天医阁请来的高级炼丹师坐镇。

    封无忌一踏入其中，便见到琳琅满目的珍稀物品，除了一些贵族才用得起的奢侈品，如紫血貂皮、极品珍珠之外，更多的却是一些玉石雕刻的修炼典籍，以及珍稀材料炼制的武器。

    珍宝坊简直包罗万象，但对于封无忌来说，眼前这些东西，完全入不了眼。

    更何况，那些真正宝贵的东西，是不会轻易示人的。

    “这位公子，不知有何贵干？若是看上了哪件珍宝，但说无妨。”

    一名青衣小厮缓缓上前，打量了封无忌两眼，目光之中便露出一抹轻蔑。

    封无忌一袭黑衣，刚从大荒里出来，风尘仆仆，身上还有一丝灰尘和泥泞，看起来就和那些部落里的土著没什么两样。

    “我是来卖东西的，请你们的管事出来。”封无忌道。

    “果然是个泥腿子，还卖东西，当这里是当铺了……”小厮小声嘀咕，眼里的轻蔑更盛，接着便懒洋洋道：“无需管事出面，一些不值钱的东西，我也能做得了主的。”

    “你做不了主，也没那个资格。”封无忌冷冷道。

    他最瞧不起的就是那些狗仗人势的货色，在一个高档的地方看门，就以为自己也变得高档起来，搞不清楚自己几斤几两。

    就在此时，封无忌从怀中取出了那一株血玉参，根茎雪白，还有如人体经络般的血色细线，一股浓郁的药香扑鼻而来，珍宝坊里的其他客人都纷纷吸引而来，眼底露出惊愕之色。

    就算是再不懂行的人，也能一眼看出，这是一株极品宝药！

    一名紫衣中年人也被吸引过来，他从内堂走出，盯着血玉参仔细端详，喃喃道：“公子，这可是玄级上品的血玉参？”

    “不错，你开个价吧。”

    “不急，不急！”紫衣中年连忙挥手命刚才的小厮退下，满脸堆笑道：“在下叶柳，乃是珍宝坊的管事，方才多有得罪，还请公子海涵！”

    封无忌面无表情，悠然道：“不必了，看来贵店并不太欢迎我。”

    此时那名青衣小厮刚好端着茶水上来，紫衣中年见状，直接一耳光抽了过去，青衣小厮顿时跌落在地，滚烫的茶水洒满全身，吓得他连连尖叫！

    “不长眼的东西，给公子道歉，然后滚！”

    他震怒到了极点，若是因为一个小厮，失去了这株血玉参，那就亏大发了！

    青衣小厮连忙忍着烫伤，躬身谦卑道：“小人狗眼看人低，求公子别往心里去，不然小人就呆不下去了……”

    封无忌摇了摇头，不再理会，径直朝门外走去。

    云荒城的坊市，并非只有珍宝坊收购药材，还有一家更为出名的店叫做巨斧楼，其势力之庞大，人界所有大陆都有分号。

    只不过这珍宝坊是叶府所建，封无忌念及旧情，才来此光顾。

    “这一株三百年的血玉参，能够炼制数枚偷天丹，用以续命，实在是珍贵无比，还望公子卖在下一个面子。”

    封无忌这才顿住脚步，颇为赞赏地点了点头。

    看来叶府还是有识货之人的。

    “所以，你想好开价了吗？”封无忌转过头。

    “血玉参太过珍稀，在下一时做不了主，敢问公子尊姓大名，我这就去向上面通报，让叶府长老前来招待！”叶柳连忙上前，神情卑微到了极点。

    “封无忌。”

    听到这个名字，叶柳神情略微一变，恭敬道：“原来是封府的少府主，恕在下眼拙，我这就去请长老过来。”

    封无忌点了点头，待叶柳离去之后，便有人看茶上座。

    没过多久，就见一道熟悉的身影在珍宝坊外徘徊。

    “青萝？”

    封无忌一怔，站了起来，却是见到妹妹神情落魄，在朝里面观望。

    叹了口气，封无忌出了门，封青萝一见到他，就扑到了怀里，抽泣起来。

    封无忌十分诧异，却见她脖子上的项链竟不翼而飞了。

    “你的项链呢？”

    封青萝小脸涨得通红，像是做错了事等着挨罚一样，迟疑道：“被踩碎了……”

    “哥，对不起，我弄坏了你给我买的项链。”

    她的声音越来越小，脑袋都垂到了胸前，毕竟项链是哥哥花了大价钱买来的，还没捂热，就被人给毁了。

    封无忌见她那弱小又可怜的样子，怜爱地揉了揉她的小脑袋，可是突然，他发现妹妹的身上沾染了不少尘土，就连手上都有一道脚印！

    眉头猛地一皱，他试探问道：“青萝，说实话，是不是谁欺负你了？”

    一边说，一边为她擦拭身上的尘土，揉了揉她的小手，小丫头竟忍不住吃痛，叫了出来。

    封无忌的心猛地一沉，依旧温柔道：“说吧，相信哥，哥不会让你受委屈的。”

    “是……是叶兰溪，她派人打我……”

    “叶兰溪？”

    封无忌先是疑惑，接着便听妹妹将事情的所有经过都说了一遍。

    不一会儿，他就猜到了大致的缘由。

    二人从小便有婚约，曾经父亲还在的时候，叶府之人都是以封府的亲家自居，也因此在大荒域站稳脚跟，谋取了不少好处。

    如今父亲失踪，封府最强战力不再，叶府又另攀高枝，自然想将从前的事一举揭过，以免影响叶府的前途。

    封无忌眼底一片冰冷，已然露出一丝杀机！

    过河拆桥也就罢了，还伤他妹妹……

    完全不可饶恕！

    封无忌对这一纸婚约本就无感，他压根就不是曾经的那位废物少府主，自然对叶府谈不上任何感情。

    叶府也完全可以和平交涉，以解除婚约，如今却以这种方法对待，说明他们完全没将自己放在眼里。

    “叶兰溪，你很好！”

    封无忌嘴角掀起一丝冷笑。

    与此同时，珍宝坊外便走来了几个人。

    除了叶柳，还有另外三人。

    一是叶兰溪，还有一位黑衣老者，以及叶府的外门长老！

    “大小姐，就是封无忌，是他偷了我们叶府库房内的血玉参！”

    叶柳指着封无忌，信誓旦旦说道。

