    流光之中，很快浮现出一张张充满喜悦的脸庞。

    林妙然第一个到达楚言身边。

    清玉之体的她，这一次又获得了极大的机缘，所以境界也已经接近了天心境二重圆满。

    来到楚言身前，林妙然眼中带着欣喜，又带着一丝不舍，上下打量着他。

    原因很简单。

    林妙然明白，再过几天，楚言就要前去荣耀之城了。

    而且以楚言如今的资质和实力，即便他不像赵无极那样，已经踏入了真仙境，但是留在神武古国，那几乎就是板上钉钉的事情。

    古国和上国有着很大的区别。

    当时楚言在宝相上国修行，最后能够将众人一同带来天涯宗，那还是因为上国的宗门会广收门徒的缘故。

    但是古国就不会这样了。

    古国一般情况下，也只会招收古国的修士进入宗门。

    上国的修士要想有机会进入古国的宗门，必须要经过严格的筛选。

    就像是宝相上国，前有赵无极，后有楚言，其中还有一个凌妖太子。

    凌妖太子虽然接连败给赵无极和楚言，但真要论起实力的话，他在上国境界，绝对是最顶层的存在。

    这样的绝顶天才，数百年都不会出现一个。

    而即便这样，三人之中，也残酷到只选择了楚言一人。

    上国修士进入古国之难，从古国国境的那厚重的壁垒，也可以看出端倪。

    所以说，楚言一旦几日后离开，两人短期之内想要再见，就不是那么容易的了。

    不过也幸好，修士寿元漫长，林妙然如今也已经迈入天心境。

    照这个趋势，未来紫府境也不在话下。

    所以即便对于凡人来讲漫长的数十年，甚至百年，对于她和楚言来说，也是可以耐心度过的。

    只不过即便这样，对于心爱的人的想念，却依旧无法掩饰。

    随着其他人的陆续赶来，林妙然和楚言默默对视，一切都在不言中。

    很快，李修、苏雨情、沈晴、云霓裳等人纷纷赶到。

    众人来到楚言面前，情不自禁，都感觉到呼吸一滞。

    一瞬之间，都有种凡人面对高山大海的感觉。

    “大家的境界都有了提升。”

    不过楚言旋即微微一笑，那熟悉的笑容，亲切的语气，就将这隔阂彻底消除。

    众人的境界有所提升，而且还是明显的提升，那是理所当然的事情。

    楚言斩杀赵无极的时候，可是将对方混元无极体的好处，分出了很大一部分给众人。

    特别是原本就拥有天生体质的，比如林妙然、江盼梦、沈晴、云霓裳等人，更是因为得到了对她们体质大有裨益的机缘，这短短两年时间，境界和实力都突飞猛进，比起两年之前，强大了足足十倍。

    这个时候，他们的实力在宝相上国，已经可以算得上是一方势力了。

    要是放在云傲疆国的话，比起之前的碎星楼，更是有青出于蓝胜于蓝的趋势。

    他们这一群人，虽然目前还没有出现天心境三重，但是只要不是瞎子都可以看出来，这个境界对于他们来讲，只不过就是时间问题。

    从李修等人的身上，可以看到碎星楼复兴，甚至是创造前所未有辉煌的希望。

    李修他们肩负着复兴碎星楼的重任。

    到现在之所以还没有离开，一是因为之前得到了诸多的好处，还需要再炼化提升一下，第二个原因，就是楚言离开在即，下一次见面不知道是何年何月，所以也就不急在这一时半会儿了。

    在众人之中，楚言还看到了两张近乎一样的面孔。

    那是唐怜星和唐怜月姐妹。

    如今太清帝君赵无极被斩，紫薇门彻底覆灭，唐怜星身上的蛊虫也被楚言一剑消除，两姐妹的相认再没有后顾之忧。

    而她们其实也在一年多以前，就已经相认。

    虽说最开始的时候，因为失散多年，并且修行环境不一样的缘故，还显得比较生疏，甚至内心还有一丝丝惶恐。

    但是两人近乎一样的容貌，还有骨子里流淌的至亲血脉，包括这么的多年对对方的想念，都让她们很快就熟悉了起来。

    姐妹两人现在都是对方在这个世界上，彼此唯一的亲人。

    她们只想着好好陪伴对方，将失去的时间弥补回来。

    此时唐家姐妹看着楚言的目光中带着感激。

    因为如果不是楚言，她们两姐妹先不说能不能相认，能否活下来都不好说。

    如果说在这个世界上，她们现在要感激，并且唯一感激的人，就是楚言了。

    楚言朝着唐怜星和唐怜月颔首示意。

    他之前和唐怜星接触比较多，和唐怜月的话，也就两次的机会。

    不过看到姐妹两人并肩而立，牵着彼此的手，他也就不再去多问了。

    楚言闭关的那段时间，虽然他的人没有露面，但是他也分出了一缕心神在外，所以并不是万泉河众人断了联系。

    上国和天涯宗发生的很多事情，他都了解得清清楚楚。

    包括建立的仙楚一事。

    因为楚言如今一时风头无两，还有天涯宗中数位长老的支持，现在的仙楚，已经有好多宗门和修仙家族愿意臣服。

    天涯宗中的长老，当时也不是全部都向赵无极低头的。

    比如云霓裳的老师、庄蝶的父亲，还有之前赠与楚言信物的长老，都是铁骨铮铮，并没有屈服。

    现如今，他们都成为了天涯宗中拥有话语权的人。

    天涯宗虽说此次损失惨重，但毕竟瘦死的骆驼比马大，论起实力，依旧是上国最强，其他的第二至第十名加起来，都不如现如今的天涯宗。

    所以得到了天涯宗支持，还有落霞谷支持的仙楚，顿时就稳稳成为了上国目前最蒸蒸日上的新势力。

    而且可以很肯定地说，不需要多久，仙楚就会正式取代天涯宗，成为这上国最强大的势力。

    其他的上国，皇族和宗门之间还有明争暗斗，利益划分。

    但是在这里，已经不会再出现这样的问题。

    现如今尚未正式更改国号的宝相上国，已经隐隐有了古国宗门皇族归于一方的雏形。

    楚言正和众人交谈着，忽然之间，他感觉有一道幽幽的目光，朝自己望了过来。

    

