    鱼肉已经被完全炖地入了味儿，而陈年也早就已经饿的不行不行的了。

    这鱼的味道简直太香了！

    不断从大铁锅里冒出的滚滚热气，让陈年不住的吞咽着口水。

    而且不光是鱼肉变成了褐色，就连后来放进去的粉条也从原本的比之前硬变成了软趴趴地卧在那些鱼的身上。

    干辣椒在吸满了汤汁之后早已变的浑圆饱满，甚至有一些都被撑破了。

    不规则的断口之内，是已经被榨干味道的辣椒籽。

    而周围的苞米面饼子，也在刚才那不断的高温之下凝聚了起来。

    颜色也相较之前更深，而且比较靠近下端的部位，经过了汤汁的浸泡更是完全改变了自己的颜色。

    “咱就在灶上吃，热乎！”王闯一边说着，一边拿了两副碗筷来到灶前。

    而陈年则是端着两杯刚从罐子里盛出来的人参枸杞酒过来。

    “来尝尝。”王闯一挥筷子招呼着说道。

    而陈年也不再跟对方客气，直接伸筷子打算夹一块鱼肉，可是筷子刚刚并拢的一刹那，鱼肉就好像豆腐一样断开。

    “这绝对入味了啊。”陈年咽着口水说道。

    既然不太好往起夹，那用捞的。

    对着鱼身上的一大块肉，十分巧妙的将将其从鱼刺上面撸了下来，然后就这样搭在两根筷子上，将其挑入了碗中。

    当鱼肉入口，顿时那浓浓的调料味开始在口腔之内横冲直撞。

    就好像是有五百个套马的汉子正在里面纵马狂奔，但同时无比软嫩的鱼肉入口即化，在这五百汉子狂奔而过之后又给予口腔最温柔的触感。

    一大块鱼肉入口之后仅有几根小刺，陈年身为厨师，而且又在扬州待了那么久，自然不会让这为数不多的鱼刺给欺负到。

    左抿右抿的就把鱼肉全部都吸进了嘴里，鱼刺则是从嘴中递了出来。

    再看看王闯，那吐鱼刺的速度比自己还要更快一些。

    果然还是经验老道之人。

    不过陈年觉得相比于鱼肉的口感，鱼皮的味道更甚。

    虽然有些人不太喜欢吃鱼皮，但这对于陈年来说可是不可多得的美食。

    满满富有鱼胶原蛋白的鱼皮，在锅内被长时间的炖过之后，虽然化掉了一些，，但还是保留下许多。

    入口富有弹性，而且这里作为与汤汁接触的第一线自然是最入味的一部分。

    “来，走一个。”

    王闯端起酒杯说道。

    陈年与之碰了一下。

    在这里他们也没有要分个谁高谁低，也没有人刻意往下放一些让自己的杯沿比对方更低。

    完全就是随性碰杯。

    在这里也没有那么多的弯弯绕绕，喝酒就只是喝酒。

    小小抿了一口，一股辛辣的感觉回荡在嘴中。

    烧挺。

    但随着这参酒下了肚，一股暖流顺着喉咙一直进入到胃里。

    “来来来，吃鱼吃鱼！”

    王闯又招呼着陈年，给他夹了一大块鱼肉放到碗中。

    “年子，鱼头吃不？我跟你说这鱼头可是好东西，鱼嘴唇与眼睛还有鱼的脑子，那可都是好吃还大补的玩意儿。”

    陈年听到这里感觉有些疑惑：“鱼的记忆不是只有七秒吗？按照这样来说那岂不是越吃越迷糊了？”

    结果刚说完就被王闯用眼睛一瞪：“赶紧吃吧，就你话多，鱼肉也堵不上你的嘴！”

    “不过好像确实是有一道菜叫做红烧头尾来着，就是专门把鱼头和鱼尾拿出来做。”

    陈年连忙找不着说道。

    一边说着，一边又把筷子伸下那苞米面饼子。

    接触到锅的那一面显得有些焦，但却是焦而不糊。

    先是吃了一口，松松软软又带着淀粉甜味的玉米饼子口感简直无敌。

    但仅仅是这样吃的话，陈年又感觉有些寡淡，于是直接把这饼子塞进了大铁锅中的汤汁之内。

    完全浸润，将其泡了七八秒钟之后才拿出来。

    此时再入口，满满的汤汁和玉米饼子混合在一起，但却十分霸道的让自己的味道将其他味道都掩盖住。

    “好霸道，我喜欢！”

    宽粉条就更不用说了，这没骨气的家伙只是看起来有点儿脾气，稍微在锅里炖了一会儿之后就完全软了下来。

    丝毫没有之前硬气的样子，反而比先入锅的鱼肉投降的还要快。

    但是入口之后，却非常的有弹性且充分入味。

    再来一口酒。

    如此大补的搭配之下，陈年都有些担心自己晚上会不会流鼻血。

    两条大鱼很快就被陈年和王闯喝着人参酒都吃完了。

    抱着肚子靠在炕上，又是酒足饭饱的一天。

    陈年甚至想着如果生活一直这样下去似乎也不错。

    每天白天的时候去林子里巡逻一走就是一天。

    早上来一大碗棒子面粥配点咸菜疙瘩，到了晚上就整点肉，来点小酒，美滋滋热乎乎的吃上一顿。

    红着脸躺在床上看着天花板，王闯在旁边问道：“明天你想吃点啥？”

    “锅包肉。”陈年毫不犹豫的说道。

    “锅包又？”王闯重复了一下：“行啊，甜口的还是咸口的？”

    “都行。”陈年说道，毕竟第一次点菜也不好提太多要求。

    “那就做两种，正好我也有段时间没吃锅包又了，你这么一说我还有点儿馋。”

    “行勒闯哥，不过咱这儿菜够吗？”

    “emmm，你这么一说……菜是用不了啥，但是肉好像不太多了。”

    “那就只能过几天再说了。”

    “唉，可惜。”

    其实陈年知道，在梦境中学做菜，那些教自己的老师做出来的并不一定是完美的，但他们在做的时候却都是倾注了自己的经验。

    自己要做的就是学到他们的经验，然后再根据现代的口味稍微改良。

    至于为什么每次学做菜的时候都要让自己体验一段难忘的经历……陈年觉得这很有可能是为了让自己记住这些菜品背后的故事，从而在潜意识里加深印象。

    毕竟菜谱本身就很会洗脑，这从每一次自己进入复健空间之后做的那些题就能够看出来。

    护林员的生活多少有些枯燥乏味，但有个伴儿之后，总比一个人在深山老林里要强太多了。

    一转眼就是一个星期之后。

    这是之前马场长说好的，记者要过来采访的日子。

