    冯远征这边在尽力寻找阿桑的下落，医院这边，戚嵘醒来已经是第六天晚上。

    戚国峰处理公司的事情，杜燕丽守在病房，季溏心每天都坐着轮椅过来看她，只要不是需要卧床治疗的时间，她几乎没离开过。

    这段时间，杜燕丽对她和唐如意的态度一改从前，是打心底里的认可了她这个做儿媳妇的。

    老爷子自从那天来过之后就没有再出现过，身体精力达不到，仅存的力气也都放在了案子上，好在有管家在，也算是能放下心来。

    此时，刚让杜燕丽回去，病房里只有季溏心自己。

    戚嵘悠悠睁开眼，全身都无法自由活动，甚至连基本的反射都没有。

    眼睫出印出一道皱褶，这人眉毛浓密，眉骨也高，衬得两只眼睛特别深邃有神，只是昏迷了三天，此时眼底的锐利精明褪去，有些茫然和对光线的不适。

    季溏心就睡在病床旁边的小床上，这几天都是浅睡眠，睡的不熟，戚嵘身上连着仪器，此时醒了之后，仪器发出‘滴滴’的提示音，顾不上伤口疼痛，惊得她立刻坐起身来。

    循声看过去，正好对上那双黢黑的瞳眸。

    “你、你醒了？”他慌忙站起来，居高临下的看着床上的人，想碰又不敢碰，一双手起起落落就是没挨到他一分一毫。

    半晌，她回过神，按下床头的呼叫铃。

    “有没有觉得哪里不舒服？”季溏心连声询问，见他眉心微微皱着，想到是光线太刺，抬手悬空在他眼睛上方，替他挡着，“这样会不会舒服一点？”

    病床上的男人眼珠转向她，盯着她看了一会儿，一直没说话，直到慕白带着两个专家医生进入病房才堪堪回神。

    慕白看着恢复意识的兄弟，心中难掩激动，当即红了眼眶，“谢天谢地，你终于醒了！”

    虽说人是度过了七十二小时的危险期，但是一直昏迷，后续可能会出现的问题和意外谁都说不准，他心里不是没有压力的，只不过在这样的关头，他要是慌了那就都乱套了，只能咬紧牙关强撑着心里那根线别断。

    “我……”戚嵘刚要张口说话，只可惜才发出一个音，喉咙便烧灼起来，疼痛剧烈，可惜他又没办法咳嗽，刚要咳，肺里已经受不了。

    “你先别急着说话，车子爆炸的时候吸入了太多有毒气体，导致声带受损，肺部肺叶感染，先别出声。”慕白见状连忙嘱咐，招呼身后的专家给他进行一系列的检查。

    动作之间，戚嵘像个木偶一样配合着对方的动作，视线下垂看到自己几乎快要缠满绷带的身体，脸色有些阴沉。

    季溏心见他忽然瞥自己一眼，微微俯身询问，“怎么了，你想说什么可以写下来。”

    戚嵘抿唇看着她，最终还是什么都没说。

    慕白看完仪器上各种指标后，心里终于松了口气，“暂时没问题了，后面我会陆续安排一些比较密集的手术，前两天我们仔细研讨过，关于你身体的烧伤，会采取市面上没有的治疗方式，为了不让身体出现疤痕，过程会有些辛苦。”

    戚嵘静静听着，整个人都非常平静，没有太大的情绪起伏，只是费力的点了下头。

    “现在暂时还不能喝，醒来之后再过两小时，小口小口的给他喂进嘴里，别呛着，肺不行。”慕白又絮絮叨叨的说了很多注意事项，最后寻了个借口，将季溏心从屋里支出来，两人走到病房外的长椅前，面对面站着。

    “阿嵘醒了之后会立刻安排一次手术，现在伤口只是保守处理，拖的时间越长越不好，所以要抓紧，只是他现在身上烧伤比较严重，特别是左脸，他看到之后难免会心里崩溃，尽量不要让他察觉，能瞒就瞒。”

    季溏心正有此意，“好，我知道了。”

    慕白见她毫不犹豫的答应下来，小心翼翼开口，“这次事故不小，恢复期很长，对于你来说或许是个考验……”

    季溏心知道他想说什么，不等他说完便表了态，“慕白哥，你放心吧，我跟阿嵘一起经历过那么多，现在这些对我来说都不算什么的，只要他还活着，还在身边，就足够，没人比我更清楚我自己想要的是什么。”

    慕白见她如此坚定，心里也颇为感触，“好，有困难还有戚家和我们兄弟几个，都会解决的，你只要安心待产，陪着阿嵘就行了。”

    季溏心点头，一颗心思全都在病房中男人的身上，“我进去看看他。”

    “去吧。”

    ……

    季溏心重新回到病房的时候，医生护士已经退了出来，房间里只剩下戚嵘艺人，他还保持着刚才出去时的姿势，因为身体不能动，缠在身上的白色绷带让他显得有些狼狈。

    可她却毫不嫌弃，努力让自己看起来自然，轻步走到床边，伸手摸了摸男人被烧后不再平整的的脑门，“慕白哥说没法烧就不用担心，还好没烧起来。”

    戚嵘凝着她为自己担心的模样，全身上下只有眼睛可以自由移动，视线从自己的腿移到手，还有被缠着的身体，他心底有种说不出的感觉。

    睁开眼第一个看到的人，是她，确定了她和孩子都安然无恙，多么的激动和欣喜，只是这场爆炸过后，他却像个废人一样，除了躺着，竟然连抱她一下都成了困难。

    没有任何一个男人想让自己深爱的女人，看到如此难堪的一面，戚嵘的自尊子心更是不允许，此时好像连身边的空气都变成了滚烫的火苗，烧灼着每一寸肌肤。

    季溏心看出他眼底那抹敏感的情绪，其实他一直都很敏锐的感受着这些，只不过外表冷酷，总是会让人忽略这一份柔软。

    任何语言似乎都无法慰藉此时这个男人倍感冲击和破碎的内心，季溏心只用了零点几秒的时间便做出了决定。

    她从轮椅上站起来走到床边，俯身垂首，低头吻上了男人那双干裂的唇瓣。

