    习惯性的算计收益，高难度对战的奖励显然暂时对李陵并不实用。

    或许一些玩家能够通过这种挑战式的战斗快速从普通玩家中脱颖而出，但对李陵来说，效果实在不怎么乐观。

    二级领地的升级并没有消耗多少时间，迷雾核心所在的石柱变得更加坚固，石柱顶端探出四指小爪，如同要将迷雾核心的水晶球紧紧抓牢一般爪勾着迷雾核心。

    领地升级后迷雾核心的耐久稍微增强一些，二级尚不明显，级别更高之后，迷雾核心甚至会融入神铁晶柱，那时敌人想要破坏迷雾核心，也不会像此时这般轻松就能打掉。

    升级完成，领地的一切功能恢复正常，天色已黑，李陵此时一身精力无处消耗。

    正常开启一个方向二级空间的探索，同时他也用探索符文对较远离领主核心的前方开启了一个五级领地的探索。

    两处翻涌的白雾似在黄昏中反射光芒，领地中亮度增加几分之时，环境也显的多少有些诡异。

    之前的獠牙猪因为是野兽的关系，没有兵符装备之类的掉落，也就给李陵提供了不少品质不错的肉食。

    说不好是运气还是因为獠牙猪区域战力较高的原因，宝箱中除了探索符文，也开出些不错的东西。

    基础资源除了些木材、矿石之类，金币给了两枚，还出了五个单位的硫磺资源。

    硫磺、水晶、宝石之类属于稀有资源，除了一些天衍种族的高级兵种招募所需，同时也是国战中一些高等建筑需要的材料。

    材料之外，还出了一个小队的血腥少女兵符，再次见到这个兵种，却是让李陵感慨良多。

    血腥少***影部落二阶兵种，外界阿三区域便是以阴影部落作为主要的够成背景。

    不过国战中的阴影部落比阿三区域的成长潜力更大，这是一个习惯将城市建在地下，信仰着邪神与黑龙的狡诈一族。

    血腥少女是一种黑暗精灵的混血，因为全族都是女性，战斗中又擅长割断敌人的喉咙，一生伴随着血腥，所以有了这个名字。

    血腥少女战力一般，因为冷艳妖娆，初期比较受部分国战者的欢迎，随着她们的性情被逐渐揭露，又让很多领主对她们颇为忌惮。

    这些少女标配武器便是两把匕首，天赋匕首专精，技能抹喉，当她们用匕首对敌人成功施展抹喉时，能够提升武器50%的锋锐，最终伤害翻倍。

    她们是一群存粹的贴身近战兵种，攻击距离短，技能也不附带任何属性气劲。在昏暗狭窄的地下她们暗杀骚扰能力不错，至于宽敞地带，同级之中只能呵呵。

    这些家伙若是忠诚80以上，领主可以对她们任意施为，再过份的情况她们也会配合承受。

    但当忠诚低于50%时，因为追逐着血腥与反叛，她们是唯一一种叛逃前会对招募者下杀手的兵种。

    当人们了解她们的情况后，可以说除了相貌身段之外，作为麾下战兵，她们简直没有丝毫可取之处。

    衍神大陆众多种族都有各自的性格倾向，亡灵追逐万物寂静，精灵对自然事物有着病态的执着，造物追求知识与铸造，地狱以毁灭为乐，跟人族强调荣耀与忠诚相反，阴影部落则是以欺诈反叛为荣。

    至于兽族？挺彪挺蛮，他们只对吃跟活着有所诉求，食入充足，给他们块繁衍生息的土地，他们就能安分效力。

    若是食物不足，他们不单会对自己族内的弱者下嘴，甚至还会偷偷干掉领主的其他兵种充当食物。

    当然，和很么都吃的异类一族相比，兽族饮食方面还是弟弟。

    当国战开启，这个多元化的世界也展开了运转，更多的种族，更多的文明，更多的力量体系，也将逐渐被国战者带回现世，逐渐融入外界的世界当中。

    “吼~！”怪叫在李陵的领地中响起，迷雾即将开放，玉藻前施展了百鬼夜行。

    百十大小不一、美丑不同的鬼怪出现在领地当中，地上趴的跑的，天上飞的飘的，岛国百鬼难以组成战阵，各自为战的乖张才是它们的本性。

    “去吧，带着飞首蛮跟酒吞童子尽快将右边清理掉。之后飞首蛮预警核心，调般若出战。”领令对玉藻前下令。

    飞首蛮形态是一个颇大怪异的丑陋人头，拥有飞行的能力，酒吞童子在百鬼中战力较强，擅长近战，拥有雷电术法，由玉藻前带队，清理二级领地不可能出现意外。

    李陵则先带着剩下的鬼怪对五级领地进行探索。

    天色逐渐黑了下来，李陵拥有夜视能力，岛国鬼怪更是夜行怪物，五名血腥少女也被李陵招了出来，作为喜欢生活在阴暗中的部族成员，夜晚的黑暗反而有助她们的视线。

    雪女、般若、座敷童子留守迷雾核心，与他们一起的还有一名改用骨矛的短枪兵、两名密探跟乔瑾瑜。

    血腥少女让她们跟着就是混经验，死了也不心疼，短枪兵以后还能兼职役兵，李陵可不想带着没有夜视能力的短枪兵在五级领地中乱晃。

    巨大的荒骷髅脑袋上站着小巧的骨***神与猫又已经率先窜向前方，茨木童子一手长刀一条胳膊架在雨女的肩膀上。豆小僧之类的弱小妖怪，怪叫之声更多是由它们发出。

    看着眼前的百鬼阵容，乔瑾瑜实在有些担心，李陵这个状况，她实在感觉自己前途一片灰暗，在李陵这里，实在找不到自己的存在价值阿？

    乔瑾瑜放弃逗弄座敷童子，调出市场界面，开始扫货。李陵急需技能粉尘，她要盯紧一点。

    眼前是一片地势较为平坦的山地区域。这种地形，因为空间落差，探索区域要比实际面积大上很多。

    五级领地远非低级区域能比，之所以习惯称呼这边为领地，便是三级区域之后，通常中高级区域都会有迷雾核心，也会有领主的存在。

    “嘎，呱！”怪叫声由迷雾对面传来。

    两方接壤的位置位于山脚一处，前方百米处，已经看到一个由百十只哥布林组成的小群落，这种杂牌哥布林群落，各个空间中很容易泛滥。

    哥布林繁殖能力很强，它们也会在自然界中，强大的异种哥布林也有存在，但只要不组成太大的群落，领主们一般也懒得搭理它们。

    有时遇到战斗会将它们强招战力，或者驱赶到一些偏僻所在，成为一种另类的防御。

    除了大量拿着短刀木枪的普通一阶的哥布林外，其后是十数个身材高壮一些，背着藤筐的二阶投石哥布林。

    在那些投石哥布林之中，还站着一个接近两米，比正常人类还要高大强壮一些的哥布林战士。

    这群哥布林所处位置算是这片区域的一角，显然在这片区域属于被驱逐的边缘生物，它们观察到之前的迷雾，迷雾消散之时，哥布林已经摆出作战的阵势。

    “轰！”

    李陵一个杀字还没出口，荒骷髅巨大的手掌已经拍打到聚集的哥布林群中。

    犬神、猫又扑向更高壮的哥布林战士，河童、雨女组成的水系术法冲击了哥布林的同时，也打到了嗷嗷叫的荒骷髅。

    “噗！”一支骨矛穿透了雨女的胸口，荒骷髅头上的骨女对倒地的雨女冷眼相视。

    “散开，祸乱吧！”李陵无奈摇头，话音出口，百鬼响应一阵欢呼怪叫。

