    一阵天旋地转，陈风出现在自己临时安顿的石洞了，然后就看到小灵一脸期待地看着自己，等待着自己给小凤翅鹰取名字。而灵兽袋里，小黑保持出来的神识呼唤。

    陈风把钻地鼠先释放出来，然后给自己额头按摩一阵，再眨了眨眼，以缓解自己刚进入游戏的心理变幻。

    “哥哥，你还没回复到我呢”，小灵神识传音提醒着陈风。

    “就叫飞炎吧”，陈风思索了几分钟，开口对期待已久的幻灵鹿和钻地鼠述说到。凤翅鹰是飞禽，第一个字是飞，又属于火系妖兽，所以加个炎。

    不知道是不是得到一个名字的关系，小飞炎再啄破几片卵壳后，凿壳体的方式更加得当流利...二十多分钟后，一只成年锦尾野鸡模样的幼兽从破碎的壳体里钻了出来，然后一跳跳地来的陈风身边，用细小的头颅拱了拱出他的腿部。

    陈风蹲下身体，施展了一个简单的清洁术将小家伙清洁一遍，然后双手将它捧到小灵和小黑面前，让它们同伴之间互相认识一番。飞炎现在完全没有它父母的样子，没有炫丽翅膀和漂亮的头冠翎羽，只有尾羽长着一点翠色。

    三个大小不一的宠物互相逗弄一阵，陈风给它们塞了几颗灵石，并取出一具妖兽尸体，给飞炎切出几根肉条喂养，然后将它们收入灵兽。

    距离界弥楼拍卖会只有四天时间，陈风不打算继续等待。当即收拾起玉石板、沙漏、隐息阵等杂物，就利索的离开。

    ......

    当陈风回到天奇山外门的坊市时，这里的人流明显比往常多了很多，估计这些人都是冲着一年一度界弥楼拍卖会而来。

    不单单摆摊区里的摊位数量暴增，就是一些气息磅礴和隐晦的高阶修炼者也频繁出没。为了不引起同门的注意，陈风回来之前已经换下天奇山的宗门服饰，该穿一身常见的青色劲装，头戴一个斗笠。好在这坊市里，这样装扮的人为数不少。

    “这九枚启灵果怎么卖？”，陈风走到一个摊位面前问道。

    那摊主是一名身上蒙着兽皮的亚蛮族男子，他抬头看了陈风一眼，便不紧不慢地说道：“一枚两枚灵石，概不还价！”

    陈风放下启灵果，反问道:“一枚启灵果炼制启灵丹，一次成丹才三枚；一枚启灵果才卖一枚灵石。按你这个卖家，炼丹师没有七成以上的成丹率反而要亏本”。

    “小子，不买就走开，不要妨碍本人卖宝物”，这亚蛮族男子没什么耐心和陈风解释，见他有讨价还价的嫌疑，当即甩开膀子赶人。陈风在一看此人甩膀子的方式，就知道此人也是玩家。相比NPC，玩家的偷奸耍滑更胜一筹。看这样子，陈风遂即转身离开。

    再逛了一圈，陈风走访了几个摊位和街边商铺，了解灵药市价行情，遇到合适的就直接掏灵石大批购买。启灵果三百枚，每颗两枚灵石；蒙烟草一百株，每株五枚灵石；浣馨草一百株，每株三枚灵石；解阳花一百二十株，每株十二枚灵石；七巧苏叶七十五片，每片二枚灵石...足足分了六家店铺购买。

    炼丹的事情，不可能一蹴而就；需要从最低阶的丹药开始练手，待入门衔序渐进。所以，陈风才收购低阶灵药的举动。

    看看时辰差不多了，陈风当即移步向界弥楼。就在此时，前面一道熟悉的声音传来：“风师侄！”。

    陈风抬头一看，只见一名身着青衫道人带着两名青年弟子站在路口看着陈风，俨然就是那位引他入门的杨师叔。陈风心里闪过一丝忧虑，但脚步还是轻快地走了过去，拜礼道：“弟子见过杨师叔”。

    姓杨的道人打量了陈风片刻，微微笑道：“不错，这几年时间就练到九层境界，比起很多核心弟子都进阶的快。还记得那张传音符吗？怎么进入七层境界这么久，也没有来找我，我可是有所期盼”。

    “师叔此次到坊市来是？”，陈风避开尴尬的问题，转移话题问起旁枝末节。他以前只当是对方送人情，但现在这个敏感的关头，不敢轻易和对方走太近。

    “有段时间没出山门了，静极思动，顺便带你两位师兄来参加界弥楼拍卖会”，杨师叔边解释边向陈风引见身后的两人。接着，他拿出一块令牌，向陈风展示后说道：“要不要带你一起见识一番。界弥楼的拍卖会场，可是需要贵宾令牌”。

    陈风撇了一眼，发现对方手上的令牌模样和他储物袋里的界弥楼贵宾令牌一致，只是对方令牌背面是一个“乙”字。见此，陈风也只好掏出自己的令牌，对杨师叔说道：“弟子也是来参加这次拍卖会的”。他实在不愿和对方过多纠缠。

    杨师叔一愣，连带惊讶之色，然后才对陈风说道：“如此就不打扰风师侄了。不过，师侄在拍卖会完结后，在界弥楼出口等待片刻。青鼎师叔想见你”。

    “青鼎长老也来了？”

    “天痕东域有九座界弥楼分店，建在玄罗宗的是东域总店，其他八大门派附近都有分店。咱门这里的分店虽然不是本门所主持，可咱门天奇山好歹也是半个东道主，宗门就派了三个长老来镇坐，青鼎师叔正是其中一人”。青衫道人侃侃解释道。

    “弟子明白了，拍卖会后就随师叔去拜见师祖”。

    “那好！那杨某就先走了，稍后见”，杨师叔说完转身向界弥楼而去。

    ......

    陈风叹了口气，心道：也罢！是福不是祸，是祸躲不过。既然已经在别人的眼皮底下，走是走不掉了；陈风可没把握从一名金丹高人手里逃离。再说，作为一个举足轻重的大宗门，目光还不至于那么短浅。

    抛开杂念，陈风也踏步向界弥楼而去，准备先见一见白七；好探探口风，了解有哪些宝物适合自己使用，以便有所准备。

    二刻钟后，陈风跟随白七进入一间静室，出乎意料的是：里面有两个人已经端着其中，看样子也是专门来等待他。那位青衫管事，以前在大厅里匆匆见过一次面，却没打过招呼。另外是一位红面老者，此人脸庞高额隆鼻，面部宽阔，身着紫色锦袍，头戴紫金冠；如果不是腰间系着一只棕色葫芦，陈风还有意外是哪位凡间王侯贵族。

    看到陈风驻足观望，那红面老者倒是率先开口：“这位就是风小友吧，请坐！老夫乃界弥楼天奇山分店的守护长老。按本楼规矩，小友呼老夫紫三长老即可”。

    陈风微微一愣，当即拱手行礼道：“晚辈见过紫三长老”，然后看了一眼白七。言外之意，既然是你带我来见界弥楼的长老，那么得说明缘由。

    “老夫这次前来，是专门要见风小友的”，没等白七开口，紫三倒是率先出言：“风小友是天选者吧？”。