    事实上，也如同唐洛猜测的那般，赵月芳在打电话，小佳竖着耳朵偷听呢。

    她很好奇，唐洛跟她妈，能聊些什么。

    甚至她都怀疑，她妈今天在家……唐洛似乎来家里来着。

    难道说，老妈已经拿下唐洛呢？

    如果真是这样……那她不得不说一句，姜还是老的辣啊！

    赵月芳自然也注意到女儿的小动作，瞪了她一眼，然后起身来到阳台，跟唐洛聊了几句。

    不过，也没聊什么太过的，带颜色的，更是没有。

    几分钟后，赵月芳回来了：“你偷听什么呢！”

    “我哪有偷听啊，我坐在这里光明正大的听呢！”

    小佳理直气壮。

    “倒是你，聊什么啊，还得跑阳台去……”

    “一点小事儿，小孩子别乱打听。”

    赵月芳瞪眼。

    “切，我又不是小孩子了。”

    小佳撇撇嘴，根本不怕她妈瞪眼。

    “妈，你跟我老实交代，你和唐哥哥……是不是有点什么情况？”

    “别瞎说，我和他能有什么情况！”

    赵月芳再瞪眼。

    “没事儿，有啥情况也没事儿，你要是能搞定他，让他给我当后爸，我举双手，不，再加双脚赞成，真的！”

    小佳认真道。

    “胡说八道什么，赶紧回去睡觉去！”

    赵月芳怒了，这丫头……一天到晚瞎想什么呢！

    “呵呵，我今晚要跟你睡……妈，你跟我说，唐哥哥今天是不是来家里了？你俩……在家里干嘛了？”

    “没有，我去公司了。”

    赵月芳不承认。

    “拉倒吧，我回来时，都听门卫说了。”

    小佳坐在床上，盘起腿。

    “嗯？”

    听到这话，赵月芳一惊，门卫说了？真是多嘴！

    “那什么，就是来找我，然后我们一起离开了……”

    “呵呵，你终于承认了吧？”

    小佳坏笑着。

    “你诈我？”

    赵月芳一怔，随即瞪眼。

    “妈，快，跟我说说，你跟唐哥哥干嘛了？是不是……那啥了？”

    小佳说着，拍了拍床单。

    “肯定滚过了，要不然，怎么连床单什么的，都给换了呢！”

    “别乱说，就是该换床单了。”

    “怎么可能，你前天刚换的……”

    “……”

    赵月芳不说话了，这丫头太难缠了，多说多错，干脆不说了。

    “妈，你和唐哥哥真那啥了呀？厉害啊，竟然……能把他掰直了？果然三十如狼四十如虎……”

    小佳认定了，惊叹道。

    “你妈我不到四十！”

    赵月芳怒了。

    “哦哦，我就打个比方，妈，我没说您老，就您这魅力，比我的都大……难道说，男人就好这口儿？少妇……对，少妇最迷人。”

    小佳嘟嘟囔囔。

    “你个丫头，什么乱七八糟的，一天到晚不学好……”

    赵月芳都听不下去了，一把揪住小佳的耳朵。

    “哎呦……疼。”

    小佳痛叫出声。

    “妈，妈，有话好好说，君子动口不动手……疼啊，快松开。”

    “我不是君子，你要是敢再说些乱七八糟的，我就断你零花钱……”

    赵月芳怒声道。

    “行行行，我不说了，不过妈，你真心牛逼啊，魅力无敌，竟然把唐哥哥给掰直了。”

    小佳逃脱魔爪后，说道。

    “掰直？什么意思？”

    赵月芳一愣。

    “妈，你不知道吧？其实唐哥哥是gay，也就是……同性恋，只喜欢男人，不喜欢女人！”

    小佳揉着耳朵，说道。

    “什么？他……是同性恋？”

    赵月芳瞪大眼睛。

    “谁说的？”

    “小萱啊，而且唐哥哥也承认了，他……对女人没兴趣的。”

    小佳本想说，她和唐洛那点事儿的，可想到唐洛被她老妈给睡了，又憋了回去。

    万一真说了，她妈……得爆炸！

    她又不傻！

    “不可能！”

    赵月芳根本不信。

    唐洛对女人没兴趣？

    怎么可能！

    那家伙……就是个色中恶鬼，能把她给折腾散架了！

    “唔，那可能就是老妈你的魅力太大了，他才有兴趣的……”

    小佳见她老妈说的如此确定，也有点摸不准了。

    “别胡扯，他不可能是同性恋……就算全世界男人是同性恋，他都不会是。”

    赵月芳摇摇头。

    “行了，洗澡去，然后睡觉。”

    “别啊，咱俩再讨论讨论……妈，你怎么这么确定？他对你做什么了……”

    小佳似乎对这事儿很感兴趣。

    ……

    半小时后，唐洛回到了别墅。

    他闻了闻身上的香水味，希望媳妇儿睡着了，要不然……就惨了。

    他从车上下来，进了客厅……心，猛地一跳。

    韩若冰没在，韩雨萱……在！

    唐洛脸色微变，这丫头更难缠，还不如媳妇儿在呢！

    “姐夫。”

    韩雨萱见唐洛回来，打了个招呼。

    “嗯，小萱，你怎么还没睡觉啊？”

    唐洛强自镇定，尽可能不让韩雨萱看出什么来。

    韩雨萱抽了几下鼻子，站起身来：“你干嘛去了？好大的香水味儿！”

    “啊？没……那什么，遇到周毅了，去喝了几杯。”

    唐洛往后退了一步，心里暗骂，麻痹的，狗鼻子么？

    “你心虚了……你肯定没干好事儿，出去跟别的女人鬼混了。”

    韩雨萱见唐洛后退，瞪眼说道。

    “嘘，小点声，你想让你姐听到啊？”

    唐洛急了。

    “说，是不是跟别的女人鬼混了？”

    韩雨萱来到唐洛身前，闻了闻。

    “好啊，还不是一种香水味儿，你这是群飞去了？”

    “群飞？什么意思？”

    唐洛一愣。

    “两个女人，那就是双飞，好多女人，那就是群飞。”

    韩雨萱有点兴奋，终于抓到这家伙的小辫子了。

    “……”

    唐洛无语，尼玛的，我飞个毛啊飞。

    “没你说得那么严重，就是去KTV喝酒了。”

    “KTV？哼，那肯定找小姐姐了……”

    韩雨萱瞪着唐洛，胆子不小啊。

    “那什么，小萱，你帮我保守秘密，我周六带你去赛车，怎么样？”

    不等韩雨萱说完，唐洛对她说道。

    “嗯？带我去赛车？去哪？”

    韩雨萱一怔。

    “鹰愁山，老周今晚找我，就是为了这事儿……绝对刺激！”

    唐洛笑道。

    “真的假的？那带我去啊！”

    韩雨萱兴奋，她最喜欢赛车了。

    “行啊，可今晚这事儿……”

    唐洛说到这，一顿。

    “今晚什么事？我睡觉来着……唔，好困，姐夫，晚安。”

    韩雨萱说完，打个哈欠，上楼去了。

    “这丫头……”

    唐洛看着她的背影，忍不住轻笑，搞定了！

