    在清商离开之后，玉宸便开始重新整合护岛阵法。

    先是位于东方，面朝大海的平地上，被他调整了植被的位置，阴蛇链和火蛇镖被放置在内部，南北两边，类似于月牙两角，微低点的山壁，被玉宸特地修饰，雕刻出玄武、朱雀的意象，西边峭壁上则勾画出白虎神态。

    整个岛屿便合朱雀，玄武，青龙，白虎四象之灵，引动四方之神力。

    四象本就象征着四方，形成的防御体系具备一定程度上扭曲方位，重订虚空的能力。其次，四象又代表五行之中的四种，以及四季变化的气候，玉宸如此构建，能够很好的填补识地在天象和气候上的缺陷。

    最后玉宸以千年玉莲镇压中央，调和四象化五行，使得这个岛屿，在聚灵，防御方面有了新的突破。

    ‘剩下的，便只能依靠时光流逝，慢慢积累了！’玉宸看着随着阵法成型岛屿下地脉的变化，默默推算，知道地脉已经承载到了一个极限。

    接着的七天时间里，他端坐在玉莲上不断调整四方元气和地脉元气之间的冲突，平衡二者的关系，使其达到一个平衡点后，便离开自家道场，前往清商仙子的道场巽灵岛。

    还没靠近巽灵岛玉宸便察觉到周围的风气有细微的变化，只觉得一股股天风从四面八方往巽灵岛的方向汇聚而去。

    玉宸本身也会风法，顺风而动，来到了巽灵岛的外围，停在那里，地煞法真意涌动，仔细观察了一下巽灵岛，不由苦笑一声，没有继续向前。

    已经察觉到对方的清商仙子架着云光出现，看着玉宸好奇道：“道友怎么不下来！”

    “不用下去了！”玉宸摇了摇头，无奈道：“道友这岛屿，玄妙无双，贫道没法子将其固定下来。”

    清商仙子蹙眉，有些不悦道：“道友都还没有入岛一看，怎么……”

    她话还没有说完，玉宸便打断道：“清商道友可是觉得我不愿意帮你？你可知，在我眼中，你这巽灵岛是什么？”

    “是两位大神通者战斗的痕迹！两道道痕纠缠的战场！”

    玉宸这话并不是说谎，在他接近巽灵岛的时候，灵性就不断示警，故而不敢降下云光，等到他以秘术探查。

    便感受到巽灵岛上方有着两股非常隐晦的灵性在互相纠缠，互相消磨。

    这两道灵性品级非常高，比起蛇咒幡中的蛇性起码高出两个等级，玉宸这么多年来，唯有在梦境世界中看到的相繇意志和梦君神性能够同其媲美。

    这两股灵性，一股是由各种阴风、煞风、天风、罡风汇聚而成的无上神风概念，另一股则是一股勇往直前，战无不胜的黄金剑气。

    其中，神风略胜于剑气，将其包裹在其中，每时每刻都在从四面八方摄取天风，化作自身的力量，消磨黄金剑气。

    因为这是神通本身灵性的碰撞，神风并不需要元气作为补充，故而巽灵岛上才能汇聚大量的元气。同时，神风和剑气碰撞过程当中，也有一缕缕携带庚辛金气的罡风流淌而出，驱逐多余的杂气，保证了巽灵岛上元气的纯粹。

    想来，这些罡风也是清商仙子道法的源头。

    “道友竟然看出来了！”清商仙子面露惊讶之色：“我在这里修行了上百年，才在一次偶然之中，无意间感受到这两道道痕的存在。想不到道友竟然一眼就看出了其中关键。”

    “清商道友你既然知道巽灵岛的根基，自然也该知道这东西无法固定。”

    玉宸看着面清商仙子，直白道：“你这岛屿汇聚四方风气，本质是那道神风神通为了压制黄金剑气衍生出来的变化。无论强行固定，还是吸纳四面风气，都只会激化道痕的战斗，使二者保留的时间减少。”

    “我明白！”清商仙子点头，看着巽灵岛上空，平淡道：“其实我找道友前来布阵，本质上是为了消磨其中的黄金剑气！”

    “哦？”

    玉宸有些奇怪，问道：“这剑气有什么问题吗？”

    “道友可知道，昔日大禹王将中土肆虐之水，引入东海的时候，仙道诸位前辈，以及东海之中诸多神祇，同大禹王发生了数次战斗！”

    “大概知道一些！”玉宸点头道：“据说当时因为中土水患四起，尸横遍野，水气浑浊不堪，蕴含大量的死气、浊气、秽气，为了确保东海灵机纯净，仙道和神道合力阻拦，最后因为那位人道圣皇作弊，将圣剑传下……”

    说到这里，玉宸立刻反应过来，看着上方的道痕，惊骇道：“那道黄金剑气，是当年大禹王手持人道圣剑斩出来的？”

    “可能吧！”清商有些不确定：“我发现两道道痕后，便特地研究过巽灵岛的诞生。根据周围地脉元气的变化，以及一些仙人的记忆，巽灵岛诞生的时间，应该在昔日大禹王和我们东海仙道、神道争斗的前后。”

    清商说着，又决绝道：“但无论怎么说，我是没胆子继续保留这道道痕。要是这道痕真的和那位陛下有关系，我还不知道要被算计成什么样子！毕竟，过去受到这位陛下恩惠，把自己赔进去的前辈，不在少数，不是吗？”

    “所以，你想要帮助神风覆灭黄金剑气，然后以神风重述自己的根基，或者将其作为巽灵岛的根基吗？”玉宸皱起眉头，不断观察周围的元气运转，最后在清商的紧张的目光下，摇了摇头。

    “贫道的阵法之道，大多基于地脉变化，而道友你的道场周围又没有什么地脉可用，很多阵法都无法布置……”

    对于玉宸的解释，清商仙子沉默了一会儿，她知道玉宸这是托词，但还是忍不住开口询问：“真的没有办法吗？”

    玉宸看着清商，同样沉默了一会儿，他身上的麻烦已经够多了，不需要再给自己找些麻烦，摇头叹息，躬身弯腰道：“真的没办法，还请清商道友另请高明吧！至于那定金，我也会退还一份术法给你！”

    “不用了！我们早先便说好，无论道友能不能帮上忙，那金风之法都赠给道友。自然不用还我一份术法！”说完，清商仙子对着玉宸拱手施礼，转身回到巽灵岛中。

    玉宸看着对方离去，又看了看上方的两道道痕，闭了闭眼，摇头叹息一声，架着云光尊卑回转自家道场。

    但玉宸还没走两步，上方两道道痕却出现了变化。

    巽灵岛上忽然起风，从无名处，生出八风，东北炎风、东方滔风、东南熏风、南方巨风、西南凄风、西方飂风、西北厉风、北方寒风。

    ps：求订阅、月票和推荐。

