
　　抢购还在持续，三十秒过去，就算是手速慢的人也已经付完款了。

　　响亮全息网的销售额也就这么达到了四百亿的程度。

　　而且这个数字还依旧在不断的上升中。

　　这次，陆泽是直接就将响亮全息网销售额给贴到了响亮全息网的首页上，而且每三秒钟实时更新一次。

　　那些抢购完了的用户们出来看到首页上的销售额，都是被吓了一大跳。

　　“这什么情况，两秒钟就已经三百亿了！”

　　“我靠，我刚买完，才三十秒的时间出来一看居然都已经四百亿了，这简直是太恐怖了。”

　　“哇靠，真的假的，这么恐怖的么！”

　　这三十秒三百亿，大部分都是来自万象全息手机的功劳，不然怎么也不可能在两秒钟的时间内达到三百亿的销售额。

　　接下来的速度，虽然已经没有了开始的这么快。

　　但已经是以一个恐怖的速度在飙升着，直到这次的活动结束，响亮全息网的首页上的数字也停在了一千八百七十五亿上。

　　当这个数字出来，全网都被震动了，接近两千亿的销售额，就这么一天的时间，这是一个怎么样的概念啊！

　　“我的天啊！我的眼睛没看错吧，一千八百亿！”

　　“一天的时间销售额达到一干八亿，这简直就是刷新了全息网络上的二十四小时的销售纪录，而且上一个记录的保持者也是响亮全息网，这是刷新了自己的记录啊！”

　　“真不愧是响亮全息网，真不愧万象集团公司，我觉得都能够改名叫着奇迹创造公司了！”

　　陆泽看到了这个数字后，也是欣喜不已，这一次的活动自己可是净赚就接近三百亿，这一下，陆泽的资金又有了。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来，他也要开始准备接下来的计划了，准备投资希望小学。

　　时间回到陆泽和省首谈话的时候。

　　“省首，我这次的响亮全息网活动，其实最大的目的就是为了将赚到的钱来投资未来。”

　　省首在听到了陆泽的话后，也是不禁疑惑道：“投资未来？你们森罗万象公司现在干的事情不都是在投资未来么。”

　　“难道你们还有其他的业务么？”

　　陆泽向着省首解释道：“省首，我这次说的投资未来，是要去投资祖国的未来。”

　　“也就是那些孩子们，我想把响亮全息网这次赚来的钱，大部分都用来投资到教育行业上。”

　　“特别是那些贫困山区的孩子们，他们不比城里的孩子们差，只要有书读肯定是能够出现为国家服务的人才的！”

　　闻言，省首的声音也是严肃了许多。

　　“陆泽，你的这个想法很好，但是你要知道，你的这个投资可是要远在很久以后的未来的。”

　　省首在听到陆泽的话后，心中是十分的高兴。

　　但是想起了陆泽并不是什么圣人，而是一个商人才说出这话来提醒他的。

　　陆泽点了点头道：“我知道，但这是值得的，只要未来真的能够出为国家做出贡献的人才，哪怕是只有一个，这份投资也是稳赚不亏的。”

　　当然，这事情陆泽也是有自己心中的算盘的。

　　现在还没什么，因为自己手中的人才已经可以说是国内的顶尖人才了。

　　但是未来的呢？过个十年二十年后，这些人才老了，难道能够一直在森罗万象公司干下去么？

　　所以，陆泽这是在为未来投资，只要让山区的孩子们知道是森罗万象公司帮助的他们。

　　当他们功成名就的时候，或者是学成要就业的时候，第一时间想到的也将会是森罗万象公司。

　　只要不断的有新鲜的血液注入，那么森罗万象公司就能够不断的壮大起来。

　　听到了陆泽的话，省首也是深吸了一口气，郑重的对着陆泽说道：“陆泽，你所做的贡献，我和上面的人都不会忘记的。”

　　“那么你打算是直接将钱投资给山区的教育机构，还是有其他的想法？”

　　陆泽点了点头道：“我准备自己开办学校，开办在山区里的高等人才培养学校。”

　　省首在听到了陆泽的想法后，也是来了兴趣：“你能跟我详细讲讲你说的高等人才培养学校吗？”

　　陆泽解释道：“我将这高等人才培养学校设立在山区，给那些孩子们提供的不止是一个读书的机会。”

　　“也是给他们提供一个上升的渠道，要知道现在山区内的孩子们，就算是把书给读完了，但也因为家庭的限制无法继续往上继续读。”

　　“而我准备招收那些成绩优异的孩子们，从小学到高中，学费全免，住宿全免。”

　　“伙食和生活上的事情我们能补贴的补贴，能优惠的优惠，大不了最后也是全包。”

　　省首顿时被陆泽说出的话给吓了一跳，要知道盖起一栋学校后。

　　从学费到伙食全免，这完全就是在包养了一群孩子，这需要的金钱可是一个天价的数字。

　　省首忍不住说道：“陆泽你可知道，你这样做的话，你需要花掉多少钱，而且还很有可能最后都没有一分钱的回报。”

　　陆泽点了点头道：“我知道，但这是必须要做的事情，我知道响亮全息网这次的手已无法支撑太久。”

　　“但是我后面还有森罗万象手机，还有万象集团，我想要让那些孩子们能够无忧无虑读书，给他们一条出路，也算是给万象集团的未来做准备了。”

　　“而且我还打算，等到未来他们读大学的时候，给他们免除利息的贷款，并且有些到我们万象集团工作，工资绝对不会低。”

　　闻言，省首动容了：“陆泽，我不知带该对你说什么了，反正还是那句话，我们和上面的人都不会忘记你的。”

　　“要是你有什么需要帮忙的，只管提，为了国家未来的栋梁，任何的付出都是值得的。”

　　有了省首的帮助，在山区建设高等人才培养学校的事情也是很快就落实了下来。

　　陆泽这项机会不止是在华中内进行，省首联系的其他省的省首，他们也是立马就高兴的答应了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1808章 未来免费阅读。https://xs.23sk.com 