    东部的全明星主教练是和文档道格里弗斯，西部则是内特迈克米兰，超音速这个赛季不声不响靠着雷阿伦，滑雪男等一干投手居然真的在西部投出了一片天，他们的这个组合让人想起了曾经勇士的那个TMC组合，可惜那个组合最终因为老尼尔森要选择那个水货探花而拆散了，事实证明那笔交易绝对是勇士队史上最愚蠢的交易，同时也证明了疯狂科学家当主教练可以，做总经理不是一般的业余。

    当然交易也是开始了，比如费城和国王就进行了一笔交易，国王送出韦伯，迈克尔布拉德利一个酱油，从费城那里得到了布莱恩斯金纳，肯尼托马斯和科利斯威廉姆森，这比交易当然还没有正式敲定，因为双方还在一些细节上扯皮，除了这个交易之外。其他的就没有什么需要去关注的了。

    费城从这笔交易开始，也正式的远离了季后赛的序列里，艾弗森和韦伯的组合并不能让废城崛起，因为这已经是一片废墟了，他们这对状元组合有点像后面的费城双弟，那俩人的上限在李雷眼里还不如韦伯和艾弗森呢，一个玻璃人，一个万年不会投篮，什么奥尼尔说恩比德在他那个时代能够生存下去，这种话听听就好，恩比德在奥尼尔那个时代，绝对打不了几个赛季就退役，他有技术但没有好的身体支撑等于零，毕竟大帝这个称号在NBA属于有毒的一类，应该是在体育圈，篮球界的大帝都凉了，足球圈的也是。

    李雷没有马上去丹佛，而是留在了芝加哥陪着伊万卡安胎，同时那便宜岳母也来了。这个拥有着绝对捷克血统的女人，李雷真的是一点不敢小觑，甚至完全不敢和对方对视。

    “布鲁斯，不要紧张，你的事，我都听茱莉亚以及伊万卡说过，作为一个母亲，我不会去干涉儿女的情感，因为我就是一个例子，当年那么轰轰烈烈，到头来不还是输给了那些更年轻的女人，你和伊万卡那个混账老爸相同，但却不同，只要伊万卡幸福怎么都好。”

    伊凡娜玛丽泽尼尔科娃看着李雷，李雷舒了口气，他以为这个岳母是来逼婚的呢，如果是的话，那李雷肯定想方设法的混过去的，和历史空间里不同，历史空间里这个捷克岳母和那个纽约暴发户离婚之后还保留了对方的姓氏，这个时空里完全没有保留而是恢复了以前的姓氏，其实在李雷眼里，他觉得那个姓氏真的是土到掉渣。当然这话李雷是不会跟伊万卡去说的，除非他不想过了。

    “对了，我在捷克和欧洲那边发现了很多模特的苗子，不知道你们有没有兴趣签下来，你们俩创办的那个和维密合作的节目反响真的很不错，完全成为了时尚领域的风向标了，布鲁斯在你之前，我从来不相信什么天才的，可现在我完全的相信了。”

    既然是便宜岳母要求的，那怎么都得答应啊，要不然伊万卡会磨死自己的，怀了孕的伊万卡和之前完全的不同，她现在就是一个神经病加小屁孩，上一刻还吃西瓜呢，下一秒她就要喝奶茶，这种日子真的是让李雷无比的煎熬，哪怕是赵艺璇在旁边帮衬着都没有用。

    伊万卡怀孕很多人都来探望了，在那些外人面前，伊万卡还是之前的那副样子，不过自从便宜岳母来了之后，伊万卡的情绪就稳了好多，到底是亲妈，面子还是要给的，李雷就奇了怪了，那个纽约暴发户真的是脑子被驴踢了，这么好的一个女人都离婚而是选择娶一个更年的，这不是傻.逼行为是什么呢，当然对方在历史空间里干的傻屌行为比现在还多，不过李雷很确信一点，他不可能在这个时空里再登上历史空间里的那个位置了。

    “布鲁斯，走吧，我们去丹佛吧，你不用陪着伊万卡，雇个保姆什么的不就行了么、”

    科比这货到了李雷家里就咋咋呼呼的，在外人眼里他就是自闭冷酷的存在，可是在熟人面前，他就是闷.骚傲娇自恋男，此时的瓦妮莎也怀孕了，但是科比却没有一点暖男气质，依然是该怎么浪怎么浪。

    当然没有了鹰郡事件，让科比在形象上好了不少，他也没有因此离开阿迪转投耐克，不过耐克旗下目前人才济济，可他们最想要的李雷却始终不肯到碗里来，因为位了绑住李雷converse那边给出了股份，这是耐克和阿迪等公司无发给予的，耐克给过乔丹股份，并且让对方成立了AJ这个品牌，可除了老流.氓这极个别户之外，没有第二个人享受这种待遇，converse那边则是历史上第一次，之前的拉里伯德，魔术师都没有享受过这种待遇，而像卡尔马龙等人，他们完全看不上，因为内线不卖鞋，除非是像奥尼尔具备都比属性的存在。

    科比都过来叫了，而伊万卡这边有赵艺璇和伊凡娜陪着自然是没有问题，但他还是在啰嗦了一番之后才离开，然后到了自家车库里指着两辆车，“那个迈巴赫和捷豹你选一辆开吧，我目前还不敢上路。”

    科比看半天，最终还是选择了迈巴赫，或许这个车型比捷豹更符合他的审美吧，其实李雷更喜欢捷豹，但他目前只是拿了驾照，还没有正式开始开过一次呢。

    科比开着李雷的迈巴赫在高速公路上不断驰骋，“还行，比我的法拉利差一点，但你之前为什么不代言法拉利呢，这样我就有免费的法拉利可以开了.“

    李雷用一个你想屁吃的表情回应了科比，科比一边开着车，一边吹牛打屁，然后李雷就睡着了，等到他醒来的时候，已经是到了丹佛的一家酒店了，这家酒店正是全明星球员下榻酒店，科比把车停了下来，李雷也醒了，他们俩是最晚到这来的人，因为其他的人都已经到了，丹佛这个高原城市很少有这么热闹的时候。

