
　　天使冷手中的烈焰之剑已经换成了暗夙银武器，并且暗夙银长剑也在神之心的感染下，变成了类似于雷电将军的无想之刃。

　　天使冷对准孙悟空一刀挥下，紫色的雷电化为有形的刀刃飞向孙悟空。

　　眨眼间，孙悟空下意识的将手中的棍棒挡在面前，紫色的雷电之刃斩在了孙悟空的暗铁金箍棒上。

　　巨大的冲击撞飞了孙悟空，坚硬的暗铁金箍棒上，也近乎被斩断了一半。

　　天使冷乘胜追击，瞬间出现在了孙悟空的身后，一刀砍了上去。

　　不过三头六臂的孙悟空，可以三百六十度无死角的观察自己周围的环境，当天使冷突然出现挥出一刀的时候，其中一个脑袋就已经反应了过来，现在同时挥动金箍棒，与天使冷的攻击撞击在了一起。

　　“锃！”

　　似乎是因为这个孙悟空手中的金箍棒不是暗铁制造，面对天使冷手中的无想之刃，没有丝毫的抵抗，便被一分为二。

　　随后天使冷顺势一刀砍在了孙悟空的背甲上，给暗合金制造的铠甲，留下一道深深的刀痕。

　　不过借助这些时间，孙悟空虽然挨了一刀，但是也反应了过来。

　　他转过身与天使冷交战在一起，但天使冷并没有与他正面交战，而是凭借自己雷电一般的速度，在孙悟空的四周发起了不间断的攻击。

　　紫色的闪电在孙悟空的四周闪烁，每一次出现，要么被孙悟空的金箍棒挡住，要么就在孙悟空的暗合金装甲上留下一道痕迹。

　　但绝大多数的时候，天使冷都能避开暗合金装甲的防御，一刀砍在孙悟空的身上。

　　没过多久，孙悟空伤口处流出的鲜血，便如同小雨一般从天而降，落在了南天门的广场上。

　　而孙悟空整个人从表面上看，暗铁制作的金箍棒伤痕累累，暗合金装甲也变得破破烂烂，整个人也被鲜血所覆盖。

　　如果不是天使冷没有下死手，孙悟空的脑袋或许都已经被砍下来了。

　　这样的伤势，对于金刚不坏之体的孙悟空而言，虽重，但还不致命。

　　可是对于围观者的葛小伦而言，孙悟空这分明就是快不行了的样子。

　　于是葛小伦再也忍不住了，直接突破了玄天极的阻挡，全力的飞向孙悟空。

　　并且同意启动雄芯，创造了一个光能壁垒，将天使冷关在了其中，与孙悟空隔离了起来。

　　天使冷一刀砍在了光能壁垒上，雷电在光能壁垒上泛起点点涟漪。

　　看着这熟悉的光能壁垒，天使冷收回了手中的无想之刃，但却并没有退出雷电将军状态。

　　葛小伦来到孙悟空的身边，立刻扶住了已经摇摇欲坠的孙悟空。

　　“猴哥，你感觉怎么样？哪里需要治疗？”

　　面对葛小伦的关切，孙悟空一脸苦笑的回答道。

　　“没事，虽然样子有些惨淡，但是命还在，丢不了。

　　不过看来，俺老孙真的已经不适合这个时代了，竟然被一个女娃娃打的连还手之力都没有。”

　　孙悟空说到这里，葛小伦才抬头看向天使冷的位置。

　　而此时，天使冷也将目光看向了，葛小伦和孙悟空的位置。

　　当二者的目光相接触的时候，葛小伦能够明显的从天使冷的双目之中，感受到一丝冷意。

　　天使冷这边，即便是被困在光能壁垒之中，她也没有强行突破，就是静静的待在里面。

　　但是冷漠的眼神却告诉所有能够看到的人，此刻的天使冷，内在和外面表现的完全不一样。

　　葛小伦见状，立刻关闭了光能壁垒，天使冷失去了光能壁垒的阻挡从天而降，回到了地面。

　　面对落在自己面前的天使冷，葛小伦省上前立刻解释道。

　　“抱歉，我刚才不是有意的，只是有些着急了。”

　　天使冷看着葛小伦。

　　“无妨，我这里也没有受到什么损失。只是还有提醒你们，烈阳并没有你们看的那么好说话。

　　而低头的时候就乖乖低头，不要因为一时的冲动，而连累其他人。

　　我可以看见女王彦的面子上，饶过你们今天对我的无理，但是烈阳不会。

　　之后的事情就不是我能决定的，地球的命运重新回到了你们的手中，就看你们自己能否把握了。”

　　天使冷说到这里，恢复到了正常的状态，然后扇动翅膀便离开了。

　　只是，葛小伦看着天使冷离开的身影，能够明显的感受到从这一刻起，天使冷对他态度的改变。天籁小说网

　　虽然表面上无法看出来，但是那种感觉却时时刻刻的存在着，时刻都在告诉着葛小伦，他们已经从朋友的程度，倒退回了认识的程度。

　　“小伦！葛小伦！”

　　孙悟空的声音将葛小伦唤醒，葛小伦连忙转头看向，已经看起来无事的孙悟空。

　　“这次是俺老孙做的不对，那女天使的确没有下死手，你之前做的有些冲动，但这不怪你，都怪俺老孙。

　　这件事情回去之后，俺老孙会亲自找她道歉。至于烈阳这边儿，今天闹出的事情，由俺老孙来解决。”

　　另一边，蕾娜看着飞到南天门向潘震道歉的孙悟空，然后便将目光转移到了玄天极的身上。

　　“你做的！”

　　虽然是询问，但语气却十分肯定。

　　玄天极面对蕾娜的问题，也没有丝毫避讳的回答到。

　　“这件事情确实跟末将有关系，但末将也只是弄了一个开头，之后事情的发展就和末将没有关系了。

　　不过现在的结果看来，末将做的是对的。那个天使和银河之力的关系出现裂缝。

　　那么自此以后，天使文明和银河之力的关系，就不会那么密不可分了。”

　　蕾娜看着有些得意的玄天极，语气很不爽的警告到。

　　“这样的小聪明我不希望你下次再用，因为今天你应该感到庆幸。

　　这里是烈阳，与烈阳发生冲突的不是那个天使。否则的话，就算是潘震在你的身边，他也不一定能够保住你这条小命。”

　　蕾娜说完便转身离开，但玄天极却在蕾娜的身后，语气坚定地说到。

　　“只要能够为了烈阳，让烈阳变得更强，哪怕是搭上末将的性命，末将也绝对不会后悔！”

　　（看来大家都赞同作者进化成两更兽，既然如此，从明天开始就一天两更。除非有什么要紧的事情没有时间更新，不然的话，就只会加不会减。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百二十二章裂痕的产生免费阅读。https://xs.23sk.com 