    

    幸好冯保来了，不然朱翊镠都不知道接下来的话该怎么说。

    因为他不仅听出了李太后语重心长且带着央求的语气，而且还分明看见李太后眼眶湿润了……

    这对于大明王朝真正的掌舵人而言，倒是一件稀罕的事儿。若非心疼儿子，何至如斯！

    本来，朱翊镠十分惊诧李太后所问的问题，感觉是不是猜中了他的心事儿，或是被冯保泄密了。

    但见李太后黯然神伤的情绪中夹含着几分无奈，他的心也不在那上面了，转而感念李太后对他的好。那种好，纯出于一位伟大的母亲对孩子伟大的爱。

    因为冯保刚好来了，所以朱翊镠对于李太后“作出任何决定之前要先通气儿”的要求没有回答。

    对朱翊镠而言是个难题：点头答应吧，无疑就成了欺骗李太后；可摇头不答应吧，李太后指定会伤心，他又于心不忍。

    所以冯保来得正是时候，他的出现让朱翊镠感觉压力小了些。或许因为需要隐瞒的缘故，从前与李太后聊天还从未有过这般压力。

    李太后是个玲珑剔透的人，想着刚才朱翊镠都犹豫没有回答，现在冯保来了，那更不会回答。

    “冯公公，是钧儿让你来的吧？”李太后自然而然想到这一点。

    “是的，娘娘。”冯保点头。他倒是也坦诚，“万岁爷见娘娘刚才一副着急的模样儿，所以不放心，让奴婢跟过来瞧瞧。”

    李太后不禁看了朱翊镠一眼，微微叹了口气。

    而朱翊镠低着头装作没看见。也是没办法的事儿。

    这也是李太后第一次真正感觉到与朱翊镠有一种距离感。

    之前偶尔也有这种感觉，但每次朱翊镠都还给出了一个解释，无论合理不合理；可这次，明显感觉到朱翊镠有话不想说。

    李太后也说不上有心相激，只不过实事求是地道：“冯公公，可能要令你失望了，镠儿好像有心事，却并不想告诉我们。”

    朱翊镠强颜笑道：“娘想多了，孩儿谈不上有心事。”

    李太后喃喃地道：“好吧，镠儿长大了，娘知道肯定有些心里话不想对娘说，但希望镠儿明白娘担心着急都是为了你好。”

    朱翊镠忙接道：“孩儿当然知道娘是为了孩儿好，但孩儿可以对天发誓，孩儿所做的一切，也都是为了娘为了皇兄为了朱明江山好。”

    话都说到这个份儿上，又都是聪明人，李太后还能说什么？带着些许失望，一抬手，道：“冯公公，咱们走吧。”

    “是，娘娘。”冯保微微躬身，偷偷瞄了朱翊镠一眼，见他静静地坐在那儿不置一词。

    没辙，冯保随李太后去了。

    朱翊镠望着他们离去的背影，微微叹了一口气。

    只也能如此！

    但瞧冯保刚才的眼神，似乎并没有泄密，看来真是李太后想多了所以敏锐地怀疑。

    冷静下来一想，冯保是不会泄密的。他们两个如今像是一条绳上的蚱蜢，只能一条心了。

    ……

    冯保随李太后来到慈宁宫正殿的暖阁，不得不承认他有点小紧张，因为知道朱翊镠的“秘密”，而这正是李太后担心的地方。

    偏偏这“秘密”还不能说，一说肯定要被李太后阻止。

    而且不仅仅这次有秘密，他与朱翊镠之间还有很多不能说的秘密呢。感觉有些秘密李太后早知道，只是没有捅破而已。

    “冯公公，坐吧。”

    李太后先在绣榻上坐下，然后抬手吩咐冯保在她对面坐下。

    内侍上了一壶茶，看出来李太后有事，所以很自觉地出去了。

    这样，暖阁里就只剩下李太后和冯保两个人。

    冯保感觉气氛有点压抑。

    李太后先开口，缓缓言道：“冯公公，因为镠儿，最近我总有一种不好的预感。相信冯公公也认同，镠儿的聪明犹在钧儿之上，只是性子没有钧儿沉稳冷静。最近镠儿做了许多不该做的事儿，但该与不该其实都是相对的，只因他是潞王，本朝对亲王的约束过多，所以一而再遭到朝臣的弹劾，但我相信镠儿一心向善，正如他刚才所说，他所做的一切都是为了我为了钧儿为了朱明。”

    冯保弱弱地问道：“既然如此，那娘娘还担心什么呢？”

    李太后又想起了赵灵素刚才的恳求，感慨地道：“正因为镠儿一心向善，可他身份是潞王，所以不被人理解。尽管镠儿性格乖张，一向大大咧咧咋咋呼呼，但对我这娘和钧儿这皇兄，还是没得说。所以，我是真怕他为了不让我们为难，就像上次一样只好为难他自己，又做出什么令人匪夷所思的决定来。”

    冯保本不想多说什么，只当好一名听众，毕竟李太后没有问他，又害怕心事隐藏得不好露馅儿了。

    可瞧着李太后一副幽戚戚的神情，冯保还是忍不住劝道：“娘娘不必多虑，奴婢觉得潞王爷心里有数，他不会乱来。尽管潞王爷最近做了不少不该他管的事儿，但仔细一想，其实每一件都不是坏事儿。对此，娘娘肯定比奴婢看得更清楚。既然潞王爷都亲口说了，是为了娘娘为了万岁爷为了大明好，那娘娘不妨让时间来证明潞王爷所做的一切到底有多好！至于娘娘担心潞王爷为难自己，奴婢倒不觉得。”

    “冯公公为什么不觉得？”李太后追问道。

    “就像上次潞王爷请求自惩，可即便潞王爷没有俸禄与朝廷的奖赏补给，娘娘觉得潞王爷将来会是一个缺钱花的人吗？”

    李太后点点头，付之一笑，立即想起了朱翊镠从冯保那里要来五十万两的事……她这个小儿子可不是缺钱花的人啊！

    冯保接着说道：“奴婢以为潞王爷如果在这儿吃亏，肯定会在那儿补回来，反正以潞王爷的性子，他绝不会吃哑巴亏的。所以，请娘娘不必为潞王爷担心。因为担心，奴婢曾不止一次问过潞王爷，可潞王爷根本无心觊觎皇位大统，他只想做一个自由自在无忧无虑的人。”

    李太后亮眸子一闪，悠悠然地道：“冯公公，想不到你对镠儿竟有如此深的了解哈！”

    “娘娘，也不是。”冯保勉强笑了笑，心想与朱翊镠的交往比别人多倒是事实，可要说对朱翊镠有多深的了解，真不敢当，甚至都谈不上有多了解。别看朱翊镠平时大大咧咧咋咋呼呼，但他的高深莫测时常让人摸不着头脑。

    李太后忽然问道：“镠儿心中有许多不能说的秘密，冯公公可有这样的感觉？”

    “娘娘，还别说，真感觉有。”冯保如是般回道。

    “冯公公该不是感觉，而是比我知道得多吧？”李太后凝望着。

    “……”冯保一激灵，起初不敢拿正眼看，但随即诧异地问道，“娘娘为何这么说呢？”

    ……

    。

    月中即将完了要进入月底，手上有月票的朋友，恳请投过来一两张给俺加把劲儿吧！

    叩谢！叩谢！        

