    黄年的声音不低，甚至还很高，反正，整个狂刀武馆的人都听到了。瞬息之间，整个武馆中人，脸上都露出了愤怒的神色。黄年的话里，根本就没有将他们当成个人看待，他将武馆的人打死，却还说他们不经打。

    虽然说黄家是整个玉风郡中的两大家族之一，但此刻的他们，都恨不得扑上前去，将这几个嚣张无比，根本不把他们当人看的家伙给撕成碎片。

    他们将目光都看向了霸刀，就等他一句话，就会义无反顾的扑上去，跟他们拼了。虽然明知拼不过对方，但人活着，总要有点血性，总要保留一点尊严。如果连点血性都没有，那活着也就没太多意思了。黄年的话，已经破掉了他们的底线，现在，就算是拼死在这里，他们也毫无怨言。

    “看看，看看，你们不淡定了吧。看看你的弟子，他们现在恨不得把我撕了，可是，有用吗，你们这些人就算全上，能伤得到我们一根毫毛吗？有血性是好的，但也是要看在什么时候的，活着多好啊，干嘛要为了一点什么尊严去拼命呢。你说，我说的对吧”外面众弟子的样子，自然被黄年看到，他看着霸刀，两手一摊，一副无所谓的样子，言语之中嚣张依旧的开口。

    这一下，整个武馆中的人，眼睛都红了。什么叫欺人太甚，这就是欺人太甚，什么叫目光无人，黄年表现得淋漓尽致。当然，以他们现在的实力，也确实有那个资本。

    霸刀呼吸急促，右手已经摸到了自己背后的那柄巨刀之上。外面的众多弟子见状，也立即从操练场中拿上称手的兵器，只等霸刀一动手，他们就冲杀进去，跟那几个家伙拼了。而反观黄年跟他的四个护卫，却一点也没有紧张的神色，全都是一脸轻松的样子，看着霸刀一行人的动作，眼中满是毫不掩饰轻蔑，就像是一个巨人看着一群蚂蚁向他们拨刀一样。

    “铮”霸刀身后的巨刀出鞘，全身气势爆发出来，举刀向着首位上的黄年劈了过去。狂战刀诀，重点就是一个狂字，无比疯狂的战意，再加上一往无前的气势，才能发挥出这门功法的威势。不过，这一次，霸刀的狂战刀诀没有丝毫建树，他还没有近黄年的身，就被前方的一个护卫一脚给踢得倒飞而出，重重的砸到了地上。

    霸刀的弟子，在霸刀拨刀的瞬间，就跟着冲了过来。在看到霸刀被一招打倒后，他们不禁停了一下，但随即又继续向着客厅里冲去。

    “啧啧啧啧，你还真敢向我拨刀啊，你真是个汉子啊。还有你的那么些徒弟，也全是汉子啊。只是，你们的家人，不知是不是汉子啊”黄年看着倒在地上的霸刀，带着一脸轻笑的开口，言语之中含着无尽的嘲笑。

    狂刀武馆的众多弟子，也在他这一句话落音之后停下了脚步。因为黄年提到了他们的家人，他们是可以为了血性去跟这些明显不是对手的人拼命，可拼完之后，自己的家人怎么办，白发人送黑发人的痛苦，又有多少人可以承受。最重要的是，以他们此时对黄年的了解，这个混蛋家伙，有很大可能会去对付他们的家人。这个结果，可不是他们能够承受的。

    人，有的时候可以连死都不怕，不过，扯上一些亲情之后，情况就会立即反过来。

    “哈哈哈哈，真舒坦，看着你们这些弱小的家伙，一副想要活撕了我，却又只能带着无尽愤怒的干瞪眼，一点办法都没有的样子，我就全身都舒坦了。你们还杀不杀我，不杀的话，我可就走了啊。昨天受的那点气啊，今天被你们全消了，我要好好的感谢你们啊。嗯，这几块灵石，就当我谢你们的了，好久都没有这么开心了，你们真是好人啊”黄年看着众人的样子，一脸高兴的哈哈大笑，丝毫都不在意众人那快要吃人的目光。丢下几块灵石在地上，他站起身来，向着大厅外走去。

    狂刀武馆的众多弟子，虽然无比的不甘，虽然无比的愤怒，但却只能让出一条通道，任由这几个家伙趾高气扬的走出了大厅。

    “咦，好个极品的小妞，在这样的地方，居然还能碰到这样的极品，看来我这次还真的是不虚此行啊”黄年刚刚走出大厅，就看到了站在操练场角落的夏雪，双眼顿时一亮，忍不住的邪笑着开口道。话一说完，他跟他的四个护卫就围了上来，将夏雪跟楚小天围在了中央。看他们那轻车熟路的样子，明显不是第一次做这种事情。

    夏雪跟楚小天之前被狂刀武馆的弟子拦着，不让他们动手，理由就是他们不是武馆的人。夏雪虽然很想帮忙，但她也知道，凭他们两个人的力量，根本不能改变什么，只能在那里干着急。而楚小天，在这样的情况之下，他也只能尽全力的保住夏雪一个人，至于其他的人，他也显得有点爱莫能助。

    他知道夏雪的姿色定然会招来麻烦，想要将夏雪带离这里，但夏雪却怎么样都不走，还要在这里想办法，他也就只能陪着留下来。现在，事情果然朝着他所想的方向发展，黄年被夏雪的美貌给吸引了。

    “三个通脉巅峰，两个辟海初境，嗯，有点棘手啊。不过，小心一点的话，应该能把他们都给收拾了。这几个家伙，一看就不是好东西，杀了也是为民除害，我也做回英雄看看”看着将自己跟夏雪围起来的五个人，楚小天却并没有慌张，他目光转动，从五人身上扫过，心中也暗暗的嘀咕着。

    “小子，还呆在这里干嘛呢，我们家公子看上你身边的这个美女了，你要是识相，就快点滚，别到时伤了和气，可就不好了”将两人围在中间，黄年的目光全放在夏雪的身上，而他的一个护卫，则将目光落到楚小天的身上，赶苍蝇似的朝着他挥着手道。在说完之后，他的目光也落到了夏雪的身上，忍不住的吞了吞口水。按着他们多次的经验来看，少爷享用完了之后，也不会忘了他们这几个人的。而像夏雪这样的极品美妞，他们之前还没碰到过，一想到自己居然也能分一杯羹，他就有一种压制不住心头邪火的感觉。

    其他几个人的表现，也跟他的差不多，好像都已经看到了夏雪被他们凌辱的样子，心头都是一片火热。至于楚小天，则他们无视了，这么一个弱小的家伙，他们根本不怕他翻出什么浪来，况且，以他们多次的经验来看，在这种时候，男人通常都会灰溜溜的滚蛋。

    楚小天没有让他们失望，他无比眷恋的看着夏雪，又不甘的看了五人一眼，最后咬了咬牙，一转身，离开了这个五人的包围。而黄年五人，对他的离去，没有一点阻挡的意思，他们的目光，始终都在夏雪的身上。

    “楚小天，我看错你了，没想到你是这样的人”看着楚小天居然就这么转身离开，夏雪伤心欲绝，双眼之中带着绝望之色的冲着楚小天的背影尖叫道。话一说完，她手中出现一柄匕首，朝着自己的脖子抹去。就算是死，她也不希望自己被这帮禽兽糟蹋。

    “小妞，不要激动嘛，为这样一个男人寻死，划不来啊”夏雪没能如愿的自杀，黄年轻易的就抓住了她的手腕，让她的匕首掉落在了地上。

    “呸，禽兽，你不得好死，我做鬼也不会放过你的”自己连自杀都没有做到，夏雪已经可以预见自己的凄惨结果。她双眼闪动着无尽的怒意，朝着黄年脸上吐了一口口水，大骂道。

    黄年擦掉脸上的口水，刚想对夏雪动手，但头顶之上，一团黄雾却陡然罩落了下来。于是，他的手才刚刚伸到一半，就软了下去，接着，整个人也如一团烂泥般的往地上倒去。还没有倒到地上，他就感觉自己的胸口被一股大力击中，身体凌空倒飞而出。

    夏雪的身体也只倒到一半，就消失在了原地，不过，她此时却是横躺在楚小天的怀里。

    “小雪乖乖，你刚才可是吓到我了哦，我说过死都要跟你在一起的嘛，又怎么会让这几个禽兽对你不利，而自己逃跑呢。我只是明着打不过他们，要想点办法嘛。下次，记得不要动不动就寻死啊，要不然，我怎么活啊。嗯，我像你保证，我下次再也不这样子做了。”搂着夏雪柔软的身体，楚小天低头吻掉她脸上的泪水，在她耳边柔声的开口道。话一说完，他又从自己怀里拿出一颗小小的红色药丸，轻轻的放进夏雪的口中。

    面对五个这样的高手，他没有必胜的把握，只好将主意打在了自己手上的一包软骨散上，这才有了之前的一慕。

    只是，夏雪的反应出乎了他的意料，要不是黄年出手得快，自己怀里的可人儿可就真的会消香玉殒了。

    想到这里，他就忍不住的一阵后怕，他在心里暗暗发誓，下次一定不能在这样子做了，他要增强实力，以绝对的实力来打倒任何对夏雪图谋不轨的人。

