    “星眼族的人进入了第十区？”

    “梁初音他们进入了第十区？”

    “云顶四人组进入了第十区？”

    这样的疑问出现在了很多种族的对话中，他们有些想不明白，为什么梁初音等人会选择进入低级区。

    他们现在可都是排名前列的人，第十区的猎物积分，根本不能满足他们的狩猎需求，他们在这里浪费一个周期会被其他人超越的，甚至可以说，她们以后再想要获得现在的排名几乎不可能。

    大家实力相差不多的情况下，别人比你多了一个周期去获得积分，你怎么追赶？

    当然，这是很多正常种族成员的想法，而那些‘不太正常’的，在愣了一会之后，渐渐有点回过味道来了。

    星眼族的这几个人明显不会在如此大好前景下做这种自毁前程的事情，那么他们要干什么？很多人觉得已经猜出来了。

    很多本来就带着任务跟着云顶四人组进入第十区的人其实心中也有了这样的认知，但他们并没有什么所谓，在这里也挺好，至少不会有那么多的干扰。

    实力强劲的猎物，有的时候是不得不考虑的障碍。

    不过，在进入了第十区后，这些不怀好意的人就有点懵了。

    云顶四人组的仇人这是有多少？要不要得罪这么多人啊？

    这帮人互相看了看，发现竟然有一百多人跟着云顶四人组进入了这里，大家这是同一个联盟同一颗心吗？

    这百多人明显分成为了四个部分，第一个部分人数最多，大概超过了五十人，他们是霍尔星联盟的人，在霍尔星人本族人没有出手的时候，他们着急来拿云顶四人组的积分了。

    还有一组大概二十人左右，在数量上是第二大团体，他们的脸色都很阴沉，身上散发着生人勿进的气息，目光一直锁定着前方正在远离的云顶四人组，杀意明显。

    虽然不知道他们属于哪个势力的，但很显然，也是为了干掉梁初音她们来的。

    还有一队十一人的，霍尔星人阵营的人认出来了，这些是塔罗斯红矮人那边的新手。

    不是本族的和代理人，而是一些投靠了矮人的种族。叶钟鸣和塔罗斯红矮人之间的事情大家都清楚，上一次的新手战场，他们就和叶钟鸣有了冲突，后来更是在万族议会站在了苏族麝珂星人的对立面，也就是站在了叶钟鸣的对面，这一次投靠他们的人过来杀云顶四人组并不难理解。

    最后是剩下的一队十多个人，在其余三方都确定了目标一致后，纷纷看向了他们，因为三方都没有认出，这帮明显不是一个种族的人属于哪个势力。

    他们没认出对方，可对方认出他们来了，霍尔星阵营的人和投靠矮人的那些种族很显眼，而另外一队人对云顶四人组的敌意也很明显，瞎子都看得出来。

    “你们……哪个部分的？”霍尔星人阵营里有一个人问了一句。

    如果可以，他是真不想说话，但不说又不行，剩下这一队人也有十多人，弄不清楚属于哪一方，一旦发生些什么意外就不好了。

    那边的人沉默了半天，才有一个低声回答道：“如果我们说，今天来晚了，在规定时间内只能走到第十区的传送门不进来不行了，你们信吗……”

    ………………

    梁初音等人快速疾行了一段距离之后，来到了一处巨大的草地上，四个人停住，网红妹侧头看向了阎王树，问道：“这里有没有影响？”

    阎王树摇头，“没有，完全可以。”

    “那就这了吧。”梁初音说完，很帅气的吹了一声口哨，之后和其余三人一起走到了草地的另外一侧。

    她们在等，等那些人主动送上门来。

    由于他们的异常行为，以及本来就关注他们的人，所以现在整个空港中的飞行器，至少有一半在关注着她们，看到几个人选择了一处平整的草地停下，都意识到了什么，不少人开始兴奋起来。

    暗向那边也直接给出了实时的赌局，大概就是谁会获胜，叶钟鸣毫不客气的在自己人那边下了重注。

    在暗向内部，这一局赌注关注度明显比其他高了不少，仅次于之前几大超级种族代言人碰撞的时候。

    现在这一事件看点极大，因为这不仅仅是外面几大势力争斗的延伸，还是一场参与人数多，注定要死很多人的血战，可以刺激到很多人的兴奋点。

    叶钟鸣也很兴奋，按理说，他的人被追杀，他应该担心才对。

    担心他确实有，但在这种被追杀不可避免的前提下，对手按照他的计划来，这足以让他放下心了，这些宇宙万族今天会真正看到云顶系的力量！

    在地球，云顶差不多用了十年的时间确立了全球霸主的地位，那么今天，叶钟鸣更愿意看成云顶在宇宙万族面前第一次正式的亮相！

    以前，那是他个人的表演，现在，是整个云顶表演的时刻了！

    看着直播光幕上那队超过五十的霍尔星人联盟急速行军的样子，叶钟鸣冷冷地笑了一下。

    你们，错过了杀死我的最好机会，之前的一年，是我最弱小最无助的时候。而从今向后，每一天，我和我的云顶系，实力都会飞速的膨胀起来。

    直到有一天，和你们这些超级大族平起平坐。

    任何一个人，哪怕是在叶钟鸣身边的耀汉苏或者碑印，如果知道叶钟鸣这样的想法都不会相信，可云顶之王真的有这个信心。

    …………

    也不知道那三支想要对云顶动手的队伍是如何协商的，他们拉开了一定的距离，之后一起朝着那片草地奔来，那支默默无语浑身阴郁的小队在中间，霍尔星人在他们的左侧，塔罗斯红矮人的新手队伍在右侧，彼此相隔百米左右。

    三支队伍的行进都很快，以这个速度估计，再过两分钟，他们就会看到云顶四人组的身影。

    光幕前的人也在看着，等待着他们碰撞的那一刻，只是他们都不认为，云顶四个人可以和近百人抗衡，她们或许会激烈的反抗，但最后，终会死亡。

    只是就在还有差不多半分钟双方就能碰面的时候，光幕前关注着战场的人突然齐齐发出了一片喧哗，很多人指着光幕一脸的震惊！

