    蜘蛛怪张着巨大的口器，刚发出尖叫声就戛然而止，灵气溢散，巨大的身躯迅速枯萎，留下一片二阶灵晶碎片、一个毒腺囊和一把灵力流转的骨刃。

    毒腺囊通体翠绿，仿佛宝石一般，里面有绿色的火焰流转。

    这个一看就是高级货色, 带到交易市场应该能卖个好价钱。

    骨刃是一把六十厘米长的短刀，和蜘蛛怪腿上的骨镰有点相似，不知道什么材质做成，入手有温度，刀柄仿佛电烙的金属，极不规则, 但它的纹路又非常贴合手掌, 末端隐隐可以看到蜘蛛形状的暗纹，刀刃微微有些弧度, 一边是刀刃，一边是锯齿，凝聚着慑人心神的锋利。

    森蚺没有留下灵晶碎片，只留下一双蛇皮手套。

    手套很薄，上面有细密的蛇鳞，表面滑腻，看起来防御力就很强。

    萧铭可以感觉到两件装备灵力流转，而且有强烈的超凡特性，但是无法激发。

    第一次在怪物身上爆出装备来，萧铭只觉得神奇，似乎是怪物身上的超凡特性以怪物的尸体为素材，用装备的形式具现出来了。

    萧铭想了想，从背包里拿出一本手掌大小的“鉴定书”。

    鉴定书一本一共二十张“鉴定卷轴”，在交易市场3个暗影币就能一本，萧铭一口气买了5本备用，反正不怎么占空间。

    “小马哥怎么不叫暗网的科研人员研究‘扫一扫’功能, 手机扫描直接给出超凡物品的鉴定结果，然后再以VIP模式付费使用, 这样就不用再买鉴定卷轴了，可以坑死一大批卖卷轴的中间商。”萧铭忍不住吐槽。

    “暗网有客服电话，据说好的创意如果采纳，暗网还会送点物资打发创意者，要不要去提提意见呢……”

    萧铭一边想着，一边撕下一张鉴定卷轴，放在骨刃上，骨刃亮起一道复杂的青色纹路，超凡特性被鉴定出来了，鉴定卷轴细密的纹路上渗出墨迹，形成几行字：

    “毒素之骨锯：二阶极品超凡武器，攻击时附加二阶毒素伤害，造成伤害时+10点生命衰竭，最高可叠加3次。负面特性，使用时自身生命再生效果-10。”

    同样，萧铭对蛇皮手套也进行了鉴定：

    “坚韧的蛇皮手套：二阶中品超凡手套，具有强大的防御能力的手套，火焰抗性+30%，可以徒手捏爆二境中期以下异能发出的火球。”

    “还不错，两件装备也算是小极品了。”萧铭开开心心收好了装备。

    两个小BOSS死后, 它们的超凡特性除了一部分凝聚成装备，还有一部分被萧铭和蝙蝠娘纳入灵力源，两人的灵力有了都有了明显的增强。

    萧铭感觉二境中期的门槛似乎也快突破了。

    而蝙蝠娘，早已经是二境后期，似乎马上就要恢复二境巅峰的实力了。

    陆佳静在她身后造成的伤口，在先天灵液的滋补恢复下，已经好了一半。

    “接下来该怎么走呢？”萧铭抱着一丝希望拿出手机，果然没有任何信号，GPS模块也失效了，暗网手机也是一样。

    拿出指南针，针头无规则地乱转，显然，这里的磁场非常混乱，指南针也失去了作用。

    萧铭在使用“传送卷轴”的时候，选择的传送地点是安第斯山脉北段，大概在赤道附近，亚马逊平原的西北面的低地区。

    这附近火山众多，地震频发，北面有不少河流汇入断层陷落的构造湖，但是根据暗网觉醒者现有的资料，低地区是灵爆外围，变异生物的危险程度还在觉醒者的可接受范围。

    不少野生觉醒者都是从低地区开始往灵爆中心的“的的喀喀湖”探索的，也有不怕死的勇士朝亚马逊平原探索。

    亚马逊平原虽然不是灵爆的核心区，但是那里森林广袤，生物多样化，地下暗河众多，各种特别的和剧毒的物种数不胜数，即便没有变异也人类禁区，现在受到灵爆影响，危险程度甚至在灵爆核心区的的喀喀湖之上！

    虽然没有了指南针，但是萧铭根据北极星的位置和树木的茂密程度简单判断了方向，就往一路往南方走去。

    谷沽

    ……

    这一路上危险重重，自从弄死了蜘蛛怪和森蚺，萧铭和蝙蝠娘又遭遇了一头变异的美洲豹，用了一支体力药剂和一支生命再生药剂才打死那头美洲豹，并且得到了一件豹纹皮裙。

    “豹纹围裙，二阶上品超凡装备：腾跃和移动速度增加20%。负面特性：装备后会使人有翻跟头的冲动。注：穿上它，你就能飞天遁地。”

    又经历了数次战斗，萧铭和蝙蝠娘一共用了一组生命再生、一组灵力再生和一组体力药剂才撑到这里，天光放亮的时候，精神有些疲惫的萧铭和蝙蝠娘看到一间哥特式的小教堂。

    教堂是由青灰色的巨大石砖垒成的塔楼，塔楼占地大约有五百平方，长方形结构，共有三层。

    楼顶是一个十字架造型的尖塔，最高层和中层，都有一个巨大的彩绘圆花窗，圆花窗上是呈放射状的玫瑰形图案，精美绝伦，下层正门是矢状的拱门，拱门上方层层叠叠地雕饰着许多精美的圣像浮雕。

    此时，变异疯涨的植物如同一个触手怪，缠上了塔楼，卷住了顶层的塔尖，使得这间小教堂显得更加神秘、深邃。

    萧铭用“镜瞳”看到教堂门口的一块古朴木牌上写着“the chapel of orleans”（奥尔良小教堂）

    教堂正门紧闭，但是彩绘的玻璃窗上隐隐透出火光。

    “不知道里面能不能洗个热水澡，就算不能洗热水澡，大软床总有吧？”蝙蝠娘一脸疲惫地流出口水。

    “有没有热水和大软床我不知道，但是我觉得里面有烤鸡腿的可能性更大一些。”萧铭吐槽道。

    蝙蝠娘这货自从适应了人类的居住条件，已经开始追求精致的生活态度了，哪里还会把自己倒吊起来睡觉。

    “里面有人，但不知道是什么阵营，是华夏觉醒者管理局的人就好了。”萧铭有点想老婆了。

    蝙蝠娘现在对觉醒者管理局没有概念，也不知道她口中的“女球人”就是管理局的人，所以并没有什么反应。

    这时，萧铭发动“午夜大衣——封弊者”的特性，一个和萧铭一模一样的傀儡走了出来。

    蝙蝠娘吓了一跳：“两个男球人？？”

    她左看看右看看，两个萧铭同时说话：“干嘛？”

    蝙蝠娘一惊：“这……我的声波反馈给我，这两个都是真人，男球人你居然有个双胞胎，这个双胞胎是你的‘影子’吧？就像电视剧里的那样，你代表光明，还有一个‘影子’专门帮你做一些见不得光的事情？”

    “……”萧铭不得不佩服蝙蝠娘的脑洞。

    然后萧铭和蝙蝠娘解释了一下“午夜大衣”的能力，蝙蝠娘才停止了大呼小叫。

    “不过……男球人你既然有这么好的东西，早就应该用了，至少可以帮我们拿行礼啊，有个帮忙运东西的牲畜多好，这样我们就不用背着那么多东西战斗了。”蝙蝠娘认真地说道。

    你才是牲畜，你全家都是牲畜！而且不是我不愿意召唤傀儡出来，午夜大衣的特性有10小时的CD时间，昨天召唤了一次，现在时间刚过不久，所以在和蜘蛛怪战斗的时候并没有召唤傀儡出来一起战斗。

    傀儡和原主一模一样，各项属性是原主的80%，但是无法复制原主的超凡装备，最多只能复制一个装备模型，并没有超凡能力，比如他现在穿的午夜大衣。

    所以上次那个傀儡拿的是萧铭买的水寒刃，最终遗失在梁武市。

    但现在萧铭不缺超凡装备，于是把“毒素之骨锯”“坚韧的蛇皮手套”交给了傀儡。

    豹纹皮群尺度太大，萧铭怕过不了审核，就没有让傀儡装备。

    “要是复制的装备能用就好了，用‘魔女的伪装’换上杨旭的脸该多好，哎。”萧铭觉得有点可惜。

    然后萧铭把视觉转移到傀儡身上，朝教堂走去，本体靠着一颗大树，坐在地上，闭目养神。

