    “什么？这……”潘夫人看向周有声，周有声也有些无语，他慢慢地挪到白墨羽身边，低声说道：“小白夫人，这、就有点过分了吧？再说，那尸体血呼啦查的，你要它做什么呀？”

    白墨羽挑眉看了他一眼，道：“你管我！我收藏不行么？”

    “……”周有声嘴角狠狠一抽，默默地又离她远了些，道：“不是，这、殿下知道您这爱好吗？”

    他不提楚修白还好，这么一说，反而勾起了白墨羽的倔脾气，她哼道：“我就要，你现在立刻把尸体给我拉到大理寺去，要不然我让殿下革你的职！”

    周有声还能说什么？这姑奶奶他是真得罪不起呀！

    潘夫人见他们要来真的，当即哭得一塌糊涂，拦着说什么也不让。

    白墨羽就冷冷地站在一旁斜睨着她，潘夫人跪坐在地上，扯着周有声的腿，尽可能地发挥着自己那套泼妇本事。

    周有声被她扯得裤子都要掉了，实在扛不住了只得转过头向白墨羽求助。

    小丫头嘿嘿一笑，拍了拍那只鹞鹰的头，说道：“来，宝儿，给他们凶一个，呲个牙！”

    鹞鹰似乎听懂了她的话，张开翅膀从她肩头“嗖”地一下飞了出去，直奔潘夫人冲了过去，把那潘夫人吓得往地上一缩，嗷嗷大哭，连声喊道：“杀人了，摄政王的妾妃纵凶杀人了……”

    白墨羽冷眉一竖，怒声斥道：“你再喊一个，我真让它送你去见潘大人！”

    见她不似玩笑，潘夫人立即住了嘴，眼神哀怨中带着点复杂的情绪看她。

    白墨羽召回鹞鹰，看也不再看她一眼，吩咐周有声搞快点。

    来的时候，只有他们两个人，他想回去找人，白墨羽还不让，最后在其威逼利诱下，硬是找了几个潘府的下人将尸体装了棺，抬去了大理寺！

    白墨羽就跟在后头的马车，亲眼看着他们将尸体送到了大理寺。待那些人离开，她麻利地跳下马车，大摇大摆地进了大理寺院儿里。

    大理寺卿不在，出来迎接她的是大理寺少卿左云平。

    白墨羽印象中没有这个人，她上一世灵魂穿过来的时候，大理寺的少卿已经是凌少煌。

    这个左云平一看就是个惯于见风使舵的人，看见棺材那一刻，他骂街的话都到嘴边了，然而从周有声那里得知白墨羽身份后，立即点头哈腰地屁颠颠跑了过来。

    白墨羽嫌弃地瞥了他一眼，对于这种人能坐到大理寺少卿的位置表示深度的怀疑。对此，她只能归结为楚修白没空理会这些个小人物，是以才被其钻了个空子。若不然，这个人就是有什么真本事。

    收了心思，她说道：“把人抬去后边，叫一个仵作过来！”

    “诶，好！”左云平转头就对周有声说道：“去，叫孙仵作过来！”

    周有声叹了口气，赶紧去了。

    大理寺的后院，白墨羽盘膝坐在一张太师椅上，一边歪着脑袋看着那边的仵作检查尸体，一边有一下没一下地捋着鹞鹰的脑袋，嘟囔道：“孩子，你说我给你起个什么名字好呢？鹞娘娘？不好！”

    “那叫小煌煌？不行，殿下会吃醋！小白白？对哦，小白白还挺不错！”她正想得入神，左云平带着那个孙仵作过来了。

    “夫人？”左云平舔着脸叫了一声，白墨羽朝他挥了挥手，示意其让开，让孙仵作走上前来，问道：“如何？”

    孙仵作瞧了眼左云平，方才回道：“回夫人，潘大人是被利器所伤，看样子、应该是有人蓄意谋之！”

    “呵！”白墨羽冷笑了一声，扭头对周有声说道：“还不去拿人？”

    “额……”周有声看看她，又看向左云平，没敢说话。

    左云平双手往袖子里一交叉，躬身说道：“夫人有所不知，大理寺若非有殿下亲令，是不得随便拿人的，尤其这人还是官眷。并且，就算是殿下要拿人，也得师出有名，否则……”

    “否则你妹妹！”白墨羽也不跟他喊，奶声奶气地骂道：“我今天已经听够了那句‘有所不知’！我说了让你拿人就赶紧去，实在不行你们先给我盯着，若再出了人命，我叫你们收不了场！”

    在场几个人对视一眼，见她说得煞有其事，心里也有些打鼓。

    左云平将周有声偷摸叫到旁边问道：“这到底怎么回事？”

    周有声也同样一头雾水，不过他比左云平还算明智，说道：“大人，不管到底怎么回事，还是先派人去盯着吧，属下反正觉得这位夫人不简单！”

    两个人同时再看向白墨羽，小丫头百无聊赖地摸着鹞鹰的脑袋，目光盯着自己的膝盖，不知在想什么，似乎并没有注意他们这边。

    左云平默了片刻，用仅有两人能听见的声音说道：“这样，先应下她，然后你赶紧派人去请示殿下。”

    两人这下达成了一致，对视点头，周有声没再过来，直接去了。

    见左云平又笑呵呵地走了过来，白墨羽烦躁地瞪了他一眼，说道：“把潘大人的尸检记录写一份给我！”

    左云平笑得人畜无害，满脸的恭维，嘴上却说道：“不行！”

    白墨羽气道：“为什么？”

    “夫人息怒，不在其职不谋其政，这一点，夫人应该知道的吧？今日之事已经是破例，倘若让殿下知道了，下官可是渎职啊！”

    白墨羽哼了声，威胁道：“那你信不信，被殿下知道你最多是渎职，但你要是不给我，我就……”

    “你就如何？”小丫头话没说完，就听一道熟悉的声音传来，惊得她差点没从椅子上跳起来。

    周有声这还没出了大理寺的门，就撞见了楚修白，像是知道白墨羽在这儿，楚修白问都没问，直接就往后院来了。

    男人脸色黑沉，先是严肃地扫了她一眼，后又盯住了她怀里抱的那只鹞鹰，顿时脸色更难看了，低叱道：“胡闹！谁准进来的？”

    白墨羽心虚地咬了咬下唇，抬手指向左云平，脸不红心不跳地说道：“他！”

    左云平：这可真是锅从天上来啊！

