    ;

    令沈翔震惊的不仅仅是这个，还有这种血色巨蜂竟然无法摆脱，他自己都瞬移了几次，但这些血色巨蜂依然能紧跟着过來，只能说明血色巨蜂也具备穿梭空间的力量。

    “我想起來了，这是空间鬼蜂，有剧毒的，你沒事吧。”月儿惊声道：“快弄死他们，这些家伙繁殖速度很快的……”

    月儿刚刚说完，沈翔就看见因为刺了他一针而死去的空间鬼蜂，身体居然爆开，爆开的瞬间出现十多个血色的圆珠，圆珠碎掉之后，里面就冒出十多只血色巨蜂。

    “他娘的……”沈翔看见这一幕，心惊叹这空间鬼蜂的繁殖力，同时他也在刚才施展天象神通的烈阳天象，让自己的身体化成炎热的烈火。

    “小东西，别想长大。”沈翔拿出创世神炉，让创世神炉变大，炉口对着那十多只刚刚出生空间鬼蜂，对着神炉底部一掌拍去，创世神炉顿时喷出涌泉般的可怕火焰，笼罩前方那群正要攻击过來的空间鬼蜂。

    让他沒想到的是，那群空间鬼蜂一出生居然就有空间运用的力量，瞬移到他身后，用那带着剧毒的尾针猛刺过來，速度也十分的快。

    沈翔翻身一剑劈去，霄神剑化成数把，剑影铺天盖地，笼罩身后那群飞來的空间鬼蜂，将之劈成许多血色的碎片。

    “还想繁殖。”沈翔控制创世神炉喷涌出火焰，把那群空间鬼蜂的碎片淹沒，烧成灰烬。

    一下就死去上百只。

    “这里有好几千呢。”月儿说道：“快用使用空间领域吧，只要你的空间领域够强，他们就无法使用空间之力躲避你。”

    沈翔立即释放出空间领域，把这些空间鬼蜂全部笼罩起來，然后吸收创世神炉的火焰进入体内，跳跃到空，对着大地打出一个火云神掌。

    沈翔与创世神炉融合，创世神炉释放出來的强大火焰也无法伤到他，进入他体内就如同是他的血液那般。

    创世神炉火焰化成的火云神掌打下來，喷射着比烈阳还要强烈的光芒，仿佛连空间都被烧得崩坍一般。

    火云神掌压下，空间鬼蜂到处飞蹿，碰到火云神掌的瞬间都化成烟雾，巨大的火掌碰到地面的时候，所以空间鬼蜂全部被灭杀，而火云神掌焚烧着大地，在地面留下一个深不见底的巨大掌印。

    “这种家伙在外门多不多，若是沒有点手段的话，遇到这么一群东西，只有死路一条。”沈翔送了一口气，他看了看手臂上面那个黑色的血洞，他从创世神炉放出一团火焰灌入进去，把伤口的剧毒全部焚烧炼化。

    “只是一点小伤。”沈翔晃了晃手臂，现在也只是觉得有点疼了，并无大碍。

    “也只有你能轻松对付，若是在外门，巅峰神帝遇到这么一大群都会非常棘手，这种空间鬼蜂在星法神域里面异兽榜之可是名列前茅，好像排第三。”月儿说道：“但后來却不知道怎么的，突然就沒有了，看來是被青龙全部抓走，青龙也是星法神域的守护神兽之一，他做这种事情也不奇怪。”

    沈翔苦笑道：“看來是针对我的，为了考验我，居然拿出这么可怕的东西來，我觉得肯定有一个很强大的家伙躲在什么地方观看这场考核，并且还临时做出变动。”

    沈翔的怀疑不无道理，怎么看都像是有人在操纵的。

    “还继续不。”月儿问道：“接下來遇到的东西，应该会越來越厉害。”

    “当然要继续，我倒要看看还会有什么厉害的东西，有种全部放出來，我一口气灭光他。”沈翔可沒有觉得怕。

    此时他总共有块龙鳞碎片了，算是比较多的了，但距离考核结束还有不少时间，为了确保万无一失，当然是越多越好。

    他用霄神剑寻找到方向之后，立即瞬移过去。

    在青龙秘境里面，他使用空间之力瞬移沒有什么阻力，所以他移动的速度很快，不多久他就靠近龙鳞碎片了。

    “是龙林的兄弟，好像叫做龙青。”沈翔一眼就认出那龙林的兄弟，那魁梧的身材，加上满脸胡须，非常好辨认。

    “还有龙影易，他们在干什么。”月儿问道。

    “在争夺龙鳞碎片，现在龙鳞碎片在龙青手。”沈翔趴在草丛，静静的看着。

    龙青紧握着龙鳞碎片，手提着巨刀，怒道：“龙影易，你果真和林哥说的那样，真是给卑鄙无耻的家伙，被你蒙骗这么多年，你有种就杀掉我，否则我活着出去，你也别指望能过上什么好日。”

    龙青提刀的手臂有金灿灿的血液留下，那是比较强悍的龙血。

    “你不用替我担心，若是我能进入青龙墓，你说的这些事情对我來说都沒什么。”龙影易阴笑道：“大长老只说过不允许杀，但沒说过不允许重伤，你手那块龙鳞碎片是我的了。”

    龙影易化成一道黑影，闪现过去，沈翔也看清楚他的动作，他竟然要把龙青的手臂斩断。

    沈翔立即施展空间挪移，把龙青挪过來自己这边。

    “龙青兄弟，你伤得不重吧。”沈翔看了看他那条巨大的手臂，上面已经开裂了，而且还有着黑紫色的一片。

    “那混蛋的剑上有毒。”龙青怒道：“他竟然使用这种阴招。”

    沈翔拿出解毒神丹，将之捏成粉末洒在龙青的手臂上，然后又拿出两粒解毒神丹递给龙青。

    “是你这个人类，龙林沒死，就是他救你的吧，哼，你果然有点实力，看來当日……”龙影易发现自己说漏了嘴，急忙收口。

    龙青也不是傻，从龙影易的话已经听出一些什么來，龙影易居然暗对沈翔动手过。

    沈翔看见龙青的情况稳定下來，便走向龙影易，笑道：“那四个小废物就是你们派來的吧，你们也太小看我了，不得不说，你给我送來的那四粒恶灵血珠相当不错，我应该要怎么谢谢你呢。”

    龙影易心一怒，他们派出的四个恶灵可都是好手，居然被沈翔看成小废物，让他愤怒的是，他们居然给沈翔送去了四粒恶灵血珠。