    “是吗？小爱你想起来什么了？”铃木园子好奇的问道。

    爱丽丝脑海里闪过记忆中太宰治有些稚气的面庞，对比了下太宰治现在的脸，皱了皱眉：“很久以前的记忆吧。”

    “诶？”太宰治饶有兴趣的开口：“多久以前？”

    爱丽丝看着他，形容了一下，“记忆里...比起现在的帅气温柔，那时候的你好像还更小？而且散发着一股忧郁少年的感觉。”

    大概知道爱丽丝想起的可能是什么时候记忆的太宰治低笑一声：“这样啊，那我就当做小小姐对我的夸奖吧。”

    中岛敦狐疑的视线在一大一小自之间扫视着，心里好奇的不行。

    “其实，我还有一个问题一直很好奇来着。”世良真纯举起手，探究的视线看向太宰治用绷带缠起的双手手腕，和微微松开的内衬露出的一截缠绕的雪白绷带，试探道：“请问太宰先生是受伤了吗？”

    太宰治微微抬高手腕：“这个吗？不是哦，只是个人兴趣爱好而已。”

    “个，个人兴趣爱好？”铃木园子一呆，没想到还会有人喜欢往自己身上缠满绷带的爱好。

    但是铃木园子看着太宰治俊美的面庞，瞬间又觉得可以了。

    害，谁还没有点小小的兴趣爱好呢？

    只要人长的帅，这些都是小问题！

    世良真纯眼里闪过审视：“原来是这样。我还以为是太宰先生做了什么危险的事情之后受伤了所以才包扎起来呢。”

    “世良。”听出世良真纯是故意挑衅对方的毛利兰脸色微变，铃木园子呆了呆，瞬间想到了发现爱丽丝时的一身伤，看着太宰治的眼神带上了一丝古怪。

    特殊的兴趣爱好...故意划伤小爱...

    不会吧？

    被误会的太宰治微微一笑，鸢色的眼眸平静无波，并没有因为世良真纯的话恼怒：“怎么会？只是单纯的个人爱好而已。”

    世人总是将与大众风向标不同的行为或是人定为异类。

    一直在别人眼中都是个异类的太宰治早已习惯了这样的怀疑和恶意的猜测。

    爱丽丝眉头微皱，正要出声，就听见中岛敦的声音先一步响起——

    “你们误会了！太宰先生真的是个很好的人！就是可能因为我们的工作原因，时常与危险擦肩。”

    中岛敦崩紧了神经说道。

    “工作？你看起来跟我们差不多大，我还以为你在上高中，没想到已经在工作了吗？”世良真纯看向中岛敦。

    上学啊...

    中岛敦眼里闪过黯淡，声音里都带上了几分涩然：“抱歉...我...没有上过学。”

    出身于孤儿院的他，在那个资金困难的孤儿院中每日活着，能吃到饭都不错了，哪里还敢奢求上学呢？

    “诶？！”这下轮到三个高中生少女瞪大了眼睛。

    世良真纯在震惊之后顿时反应过来她戳到了对方的伤口，抬手微微压低了些自己的帽子，有些懊恼的说道：“对不起，我其实没有那个意思。”

    她原本是想试探出对方的工作的。

    中岛敦摇摇头，正要说没事，却听见太宰治笑嘻嘻的声音响起：“哎呀这么巧，我也没有上过学哦~”

    “诶？！”

    众人震惊，中岛敦更是脱口而出道：“骗人！太宰先生明明什么都知道，一看就是知识渊博的那种人！”

    太宰治摊摊手：“可能因为我是个天才？别看我这样，但我没上过学这件事可都是真的哦~”

    8岁从那个古板无趣的家庭离开后，就一直身处孤儿院，直到后来12岁被森鸥外发现，收为弟子，14岁的时候被拉入港口Mafia，之后的日子更是在奔波，18岁带着织田作叛逃去了武装侦探社，哪里有时间上学嘛~

    爱丽丝沉默了一下，表情微妙的说道：“我...好像也没上过学...”

    虽然忘记了很多东西，但上学这种记忆...完全没有不说，她本人，潜意识里好像就挺排斥上学的？

    “......”

    铃木园子三人一片静默。

    尴尬的世良真纯甚至想要找个地洞钻进去了。

    万万没想到一句话居然戳到了三个人的伤口......

    还好，此刻门外突然响起的敲门声解救了她的尴尬。

    “我去开门！”世良真纯飞快起身，生怕谁跟她抢。

    车门打开，门外却空无一人，只有一张被放在了地上的卡片。

    “嗯？”世良真纯蹲下身，捡起小卡片，看着上面写的字：“请前往第七车厢的B车厢...啊，这应该就是那个推理游戏的剧本了？这是要我们和被害人互换车厢？”

    “推理游戏啊？”中岛敦目露亮光。

    “中岛哥哥想玩儿吗？”爱丽丝脆生生的问道。

    中岛敦张了张口，野兽的危险预警直觉突然炸开，抬头看向爱丽丝的中岛敦猝不及防对上了太宰治似笑非笑的眼神，仿佛都能看到背后黑漆漆的阴影。

    旁观者清的中岛敦：“......”

    虽然原因很明显，但这，不至于吧？不就是一句“哥哥”吗......

    顶着太宰治黑沉的视线，中岛敦艰难点头，眼里有着一丝丝期待。

    收到中岛敦眼神的铃木园子豪爽的挥手：“好嘞！既然要玩，那我们现在就赶紧换车厢吧！”

    “好啊！”毛利兰也点头赞同，终于被转移开话题的世良真纯心里直呼得救了。

    于是一行人速度的从他们原本的车厢走出，前往了第七车厢的B车厢。

    等到了第七车厢的B车厢，众人前脚才坐下，沙发都还没坐热乎，他们车厢的门被突然从外面被推开。

    铃木园子眼疾手快的将身边世良真纯进门时顺手就放在桌子上看的那张任务卡片遮住，夹在指缝间半掩着。

    因为视角缘故，从外面并不能看见卡片。

    同时，世良真纯也默契的站了起来，半挡在了铃木园子的身前，笑嘻嘻的冲柯南打招呼：“呀！柯南，你们来这里干什么？”

    “是啊，你们怎么不坐在自己的车厢里啊？”毛利兰疑惑的看着出现的柯南他们，演技点满。

    柯南小脸上那一脸焦急顿时就那么僵在了那里：“小兰姐姐？”

    跟着他跑来的元太几人也愣住了，没想到打开门看见的不是被害者，而是爱丽丝他们。

    铃木园子环抱起手臂，悄悄的将那张夹在指缝中的卡片朝车厢里侧藏，嘴上没好气地说道：“小鬼，进淑女的房间前至少先敲个门吧？！”

    柯南从惊愣中回过神，惊疑不定的问道：“这个房间，这里应该是第七号车厢吧？”

    “哈？”铃木园子一脸嫌弃的看着柯南。

    “你在说什么啊？这里是八号车厢。”

    话落，一旁的世良真纯又补了一句，“对啊，我可是刚刚才进来这间房间玩呢。”

    嗯？

    柯南愣在了原地，茫然的眨着眼。

    这里是第八号车厢？

    不对啊，不应该是七号吗？

    他们应该没有错过第七号车厢才对。

    但如果这里是八号车厢的话，那么七号车厢......

    一路过来的路程在脑中走马观花般闪过，柯南瞪大了眼睛，一个不可思议的想法浮现在脑海中——

    第七号车厢凭空消失了？！

