    “我说南宫家主，你邀请我们来，究竟是观看你家天才后辈洗炼，还是来观看他洗澡的？”

    “又或者是，你们南宫家集体给我们表演变脸戏法？”

    “那我们可没空陪你玩！”

    同为东荒域四大势力之一的‘北武国’使者，脸上带着讥讽。

    其他两大势力的人没插嘴，因为怕有变化。

    但坚定追随北武国的那些二三流势力，却不得不跟着附和。

    “南宫家这次可真是丢大脸了，说好的天才，变成了没有体质的废柴！”

    “就是说啊，隔着这么多人，我都觉得好尴尬。”

    “你说两个天才怎么会生出废柴呢？”

    “难道不是亲生的，我早就看百花仙子不太忠贞的样子！”

    “嘘，不要瞎说大实话，就算是非要说，也小点声！”

    ……

    一群人议论纷纷，全都是不怀好意。

    就连之前喜爱南宫昊的那些女人，也不由得全都用同情和怜爱的眼神看着他。

    不过同情归同情，她们都没出声。

    因为这是修炼世界，更是世家豪门，没有体质的人就相当于失去了一切可能！

    而且她们也是有私心的。

    这些平日里高贵典雅的贵妇、桀骜不驯的天之骄女，甚至是被无数人追求却毫不动心的绝色美人。

    此时都产生了想让南宫昊被驱逐出家族的阴暗心理。

    因为这样一来，她们就能堂而皇之的将南宫昊带回家养着，心安理得的将其霸占。

    正太养成，想想就刺激。

    而此时南宫家的人，已经脸色难看到极致。

    他们确实有想要丢掉南宫昊的想法了！

    南宫雄则是冷冷扫了一眼北武国的那些人，这才咬牙切齿道：“把南宫昊带下去。”

    他太生气了，已经懒得称呼昊儿了，直接称呼了全名。

    有南宫家族的人，叹息着走过来，想要带走南宫昊。

    南宫昊漠然的穿上衣服，却没走，而是看向刚才污蔑自己父母的那几个人：“你们叫什么名字？出自哪个势力？”

    “怎么，你还想仗着南宫家少爷的身份欺负人？”

    “今天之后，你还是不是南宫家人都不一定了，更别说少爷的身份了。”

    北武国的使者出来充老大，讥笑不断。

    南宫昊看着那使者，眼神认真：“你是北武国的人我知道，身为你们势力的人，都不会管好自己的狗的吗？”

    “你的上级没管好你这只多嘴的狗，而你这只狗也没管好你养的那些牲口。”

    “若是在别处，我管不着。”

    “但在南宫家造次，还侮辱我父母，谁给你们的勇气？”

    听到这话，南宫雄也站起身来，眼中带着杀意道：“南宫昊说的不错。”

    虽然南宫昊变成废柴，还丢人了。

    但他们一家终究还是南宫家的人，不能随便被外人折辱，否则人家只会觉得南宫家软弱好欺负。

    更何况，南宫家刚丢了这么大一个脸。

    南宫雄一肚子火不知道朝哪发泄呢，正好这几个蠢货送上门，不好好利用一下怎么行？

    一见南宫雄那满是杀意的模样，北武国使者顿时变色。

    他可不是南宫雄的对手！

    那几个嘴贱的二三流势力领袖，更是害怕的面无人色，他们全都满是期待的看着北武国使者，希望得到他的保护。

    但北武国使者已经自身都难保了，怎么会管这些人？

    这使者，只是略带赔笑的解释道：“南宫家主，我刚才的话其实不算侮辱吧，毕竟南宫昊确实没觉醒体质，就相当于去洗炼池洗了个澡，对吧？”

    这话南宫雄无法反驳，只能拳头紧握，想要硬生生忍下这一句嘲讽。

    却在此时，南宫昊说道：“签到。”

    南宫雄皱眉回头：“你闭嘴，回自己房间去！”

    其他人也都皱眉看着南宫昊，略带不满。

    虽然大家不会真的把你怎么样，但你已经不是那个天之骄子了，能不能安静点？

    你每多说一句话，就会多提醒所有人一次，南宫家这次有多丢脸！

    有侍女和仆从走过来，想要抱走南宫昊。

    “宿主第一次签到成功，获得奖励：天谴神体！”

    系统机械的声音没有感情，却十分美妙。

    南宫昊脸上带着满意的笑容，张开双臂，迎接自己的体质。

    轰隆！

    天空有雷霆响起，随后有无尽灵气在天空汇聚。

    风卷狂云，撕裂长空！

    在场众人都惊了。

    “什么状况，为什么灵气忽然增强了至少十倍……不！百倍了……千倍了！”

    “周围法则之力也在增强，卧槽，快看南宫昊！”

    “我的亲娘哎，他头顶那是至强体质觉醒时才会出现的紫金皇冠吗？”

    “还有其他异象，快看地上好多金莲正在涌出！”

    “好香啊，哪里来的香味……见鬼，我只是闻了闻香味，为什么境界会突破！”

    ……

    这频频出现的天地异象，让礼殿众人全都惊了，一个个眼睛瞪的溜圆，满是不敢置信。

    而此时，一道直径十丈的灵气柱从天而降，穿过礼殿房顶和护教阵法，直直轰向南宫昊。

    南宫昊沐浴在灵气柱之中，易经伐髓，改善根骨！

    同时，天降异香，遍地涌金莲，更有紫金王冠戴在南宫昊头顶。

    在场众人都是高手，能透视礼殿的墙壁，可以看到外部天空，竟然有浓郁金色雷霆凝聚。

    那雷霆长达千丈，一个个好似狂龙乱舞虚空。

    轰咔！

    轰咔！

    轰咔！

    金色雷霆刚一出现，便是连续三次炸响，仿佛是举办某种盛典时放的礼炮。

    隆重而震撼！

    那是金雷鸣礼，是最顶尖的天降异象！

    传说中，每当出现得天独厚的至强体质时，就会出现金雷鸣礼这种异象提醒世人。

    东荒域这数十万年了，能引动这异象的，不超过五指之数。

    当初号称数万年来东荒域第一天才的南宫烨，就引动了四声金雷鸣礼，惊动了小半个广元天域！

    没想到，此时他的儿子南宫昊，又引动了这异象。

    所有人脸上都带着复杂之色。

    南宫家大兴，必将大兴！

    两个超级天才……不，是三个，还有南宫昊的老妈呢。

    三个超级天才，以后还让东荒域的其他势力混不混了啊？

    不过最崩溃的还是北武国的使者，他恨不能抽烂自己的嘴巴。

    怎么就这么下贱，要挑衅人家啊？

    现在好了，他刚嘲讽了南宫昊去洗炼池是洗澡，人家扭头就觉醒了至强体质！

    真他妈打脸！

    不过还好，不过三响而已。

    使者暗想，自家北武国悄悄培养的天才，可是引发了五响金雷鸣礼……

    轰咔！轰咔！轰咔！

    又是连续三声金雷鸣礼。

    与此同时，南宫昊上空有无穷道韵凝聚成天女散花。

    又有龙凤麒麟等圣兽盘旋南宫家上空，洒下无尽的祥瑞！

    沾染那些祥瑞的人，普通人百病全消，修炼者不是陷入百年难得一遇的顿悟，就是突破了境界！

    北武国使者的脸都绿了，太狠了吧？

    这打脸怎么还连环抽呢？

    刚说完不如自己家天骄的五声金雷鸣礼，人家就直接六响了。

    行，玩狠的是不是？

    真要有本事，你试试已经百万年没出现的九声金雷鸣礼啊！

    你要是能召唤出来，老子当场表演自杀给你助兴！

