
　　黑狼王缓缓的穿过了人群，它原本油亮的皮毛上面许多地方都秃了，还有大块被撕扯下来的伤口，一看就知道是受到了严重的围攻，看着它一瘸一拐的走到了乌尔夫的脚边，抬起头看了一眼，这才轰的一下卧倒在地板上。

　　“黑炭。”乌尔夫吃惊的急忙上前，轻轻抚摸着它的脑袋，不明白应该重返狼群的黑炭，为什么会变成这一副样子。

　　黑狼王哈哈的吐着舌头，眼神中充满了落寞和孤独，它是一路冒着风雪强撑着来到这里的，在看见乌尔夫的一瞬间，支撑它的最后力气才消失，但是它躺在地板上，眼中却依旧保持着王者的骄傲和不屈服。

　　“它没事，只是受伤了。”托尔勒大步走了过来，他伸手摸了摸黑炭的伤口，抬起头对乌尔夫说道。托尔勒告诉乌尔夫，看起来当黑炭想要重新返回狼群的时候，但是狼群已经产生了新的狼王，两者之间为了王权进行了争斗，很明显黑炭以失败告终。

　　“好好照顾它。”乌尔夫明白黑炭是真把自己当朋友了，所以才会硬撑着回到这里，但是对于狼群的事情，他也无可奈何，只希望黑炭能够在托尔勒的照顾下，快点好起来。

　　当托尔勒将黑炭带走后，乌尔夫却陷入了沉思，他想起了女先知的预言，那里面正好说起有一头黑狼，难道预言的意思是自己会携带着黑炭一起前往不列颠。

　　“领主大人，我们在出发前往不列颠之前，应该决定一件很重要的事情。”瓦格斯坐在长凳上，举起手中的酒杯对乌尔夫说道。

　　“是什么事？”乌尔夫有些纳闷的问道。

　　“旗帜，一面新的东哈马尔的旗帜。”瓦格斯看了看四周，接着对乌尔夫大声说道，他粗犷的声音在大厅中回荡着。

　　“没错，旗帜，一面属于我们自己的旗帜。”瓦格斯的话立即在人们中引起了回应，他们用酒杯底部敲击着木桌，顿时一片敲击声响起。

　　“恩。”乌尔夫举起自己的手，向下虚空的压了压，让众人都安静下来，其实关于旗帜他也一直在考虑，曾经也想像铁骨比约恩那样选择乌鸦作为图腾，但是发现自己的声望还不够，不足以使用这么神圣的LOG。

　　“海蛇如何，我们东哈马尔靠近大海，海蛇耶梦加得很适合。”安格对众人说道。

　　“不，还是用红龙吧！龙才是力量的象征。”瓦格斯却摇着头说道，他喜欢龙这种守着财宝，又令人恐惧的强大生物。

　　“龙，哼，这种自私吝啬的生物，我是不会选择的。”但是安格却吐槽着说道，她认为龙将庞大的财富藏起来，连一个子都不肯给别人，完全是自私自利的象征，更何况在大部分北欧的神话传说中，龙都是邪恶的象征，勇士们征讨的对象。

　　“谁说龙的坏话了，海蛇才是卑鄙的生物，只会躲在海底掀起巨浪，完全是胆小鬼。”瓦格斯似乎很喜欢龙这种生物，听见安格说龙的坏话，立即生气的冲着安格嚷嚷起来，两人很快从探讨旗帜，变成了相互的人身攻击。23sk.Com

　　“乒~~。”安格终于忍不住喝醉酒的瓦格斯，她一拳击中了瓦格斯的鼻子，将瓦格斯打翻在地，四周的人们不仅没有制止，反而主动的将长桌和凳子挪开，在一旁下起了赌注。

　　很快，大厅中的宴会变成了安格和瓦格斯的单挑，虽然安格是女人，但是作为盾女的她徒手战斗技巧却一点都不输给瓦格斯，竟然连番将瓦格斯打翻在地，而醉酒的瓦格斯脚步虽然不稳，但是长着皮糙肉厚继续上前缠斗。

　　“唔。”乌尔夫却并不在意，维京人就是喜欢在宴会中相互打斗，如果一场宴会没有争斗，那么只说明这场宴会不够圆满，但是他作为领主却手扶着自己的腮帮子，一边看着这一场混战，一边考虑着自己的图腾。

　　突然，他看见了地面上黑炭的毛发和血液，心中便已经有了新旗帜的图案，他要选择狼头作为自己的家族图腾，在北欧这片艰辛苦难的广袤大地上，只有狼这种群体动物，以自己的冷酷和团结生存着，尤其是当乌尔夫第一次看见黑炭的适合，那高傲的王者姿态确实给他留下了深刻的印象。

　　第二天，当乌尔夫苏醒过来的时候，他便立即找到了领地中绘画技巧比较好的人，巧的是厨娘帕海娜正是公认的绘画能手，于是乌尔夫立即找来了一块晾干的羊皮，那羊皮上还带着皮毛，但是内侧被晾晒干后，露出了亮白的眼色。

　　“领主大人。”帕海娜一边在围裙上擦着手，一边走了进来，每一天她都要忙碌着为乌尔夫和领地中的战士们准备食物，可以说十分的辛苦。

　　作为乌尔夫的养育者，乌尔夫一直想要让帕海娜去做更轻松的工作，但是帕海娜却拒绝了，她认为自己更适合在厨房这种工作，乌尔夫只好无奈的放弃。

　　“叫我乌尔夫吧！”乌尔夫连忙冲帕海娜摆了摆手，对她说道，接着便告诉她想请她绘画一副黑狼的图腾。

　　“狼头图案吗？”帕海娜愣了一下，她似乎是沉思了片刻，这才拿起了烧焦的木棍，灵巧的手在羊皮上几笔够勒，很快一头威风凛凛，似乎张着锋利牙齿大嘴的狼头出现，它的眼神中充满了凶狠和贪婪，但是却又显得狡诈。

　　“画的真不错，都能当艺术家了。”乌尔夫吃惊的看着面前的羊皮旗帜，他没想到帕海娜的双手如此灵巧，这种绘画本领即使是拿到后世也是专业级别的。

　　“我只是随便画画。”帕海娜有些不好意思的说道。

　　“不，已经很厉害了。”乌尔夫有些激动，在这狼头旗帜下，东哈马尔的诺斯战士们将团结战斗。

　　“稍等一下。”帕海娜却歪着头看了看，似乎有些不满意，她突然从围裙口袋中掏出了一枚红色的浆果，把浆果挤破后，里面流出的殷红液体，接着她用自己右手小拇指蘸着红色液体，在狼头的口中画了几笔。

　　“噢！”乌尔夫的眼睛一亮，这红色如同黑狼吐出猩红舌头，整个画面变得更加的立体生动。

　　乌尔夫将整个羊皮拿了起来，放在了窗口的光亮下，亮光透过了半透明的羊皮，细小的毛细血管，以及上面黑狼头栩栩如生。

　　“咚咚咚~~。”随着鼓声响起，狼头旗帜被固定在倒L形状的木架子上，并且被高高的举起了，在旗帜下，诺斯战士们持着圆盾和战斧，还有手持长矛列成紧密的阵型，他们踏着鼓点的声音，向前迈步。

　　“盾墙开步走。”瓦格斯作为士官，对着这群战士们高呼着，盾墙密集排列在一起，缓缓的朝前压迫。

　　乌尔夫站在领主屋宅前叉着腰看着，在自己的旗帜下五十名战士进行着战阵训练，别小看这种阵型训练，维京人之所能够在正面作战中击败盎撒王国，正是因为他们的盾墙以及部族团结，盎撒王国的军队是由精锐贵族士兵和征招兵组成，大量的征召兵只是在农闲的时候，被领主和国王召集起来，因此作战的意愿其实并不很强，同贵族精锐士兵缺乏配合。

　　“呼，呼，呼~~~。”风雪在东哈马尔的上空吹过，冰冷的大片雪花，降落在大地之上，其中一片晶莹剔透的六边形美丽雪片，在穿过了茂密森林和波涛汹涌的大海，最终落在了木头的长屋顶之上，屋顶的横梁两端昂起的龙头，仿佛对着天空发出了怒吼。

　　“这么说，前一阵子突袭了斯莫兰雅尔领地的也是我们这位新的东哈马尔领主？”铁骨比约恩站在窗户前，对身后的间谍首领古德蒙德尔询问道。

　　“根据我们的情报，应该是这样没错。”古德蒙德尔站在铁骨比约恩的身后，他永远都是站在房屋的阴影之中，仿佛于屋内的任何阴影都能够融为一体一般，可是却是任何人都无法忽视的存在。

　　“可是为何我从来没有听斯莫兰雅尔说起过？”铁骨比约恩感到好奇，斯莫兰雅尔虽然并不是他的封臣，而是独立的酋邦国度，但是却与铁骨比约恩有盟约，更何况东哈马尔是瑞典的领地，即使被人突袭是一件不体面的事情，可是抱怨总是可以的，而斯莫兰雅尔被掳走了许多人口，居然就这么一声不吭。

　　“咳咳，其实最近在各领地间都流传着一个传说。”古德蒙德尔却轻声咳嗽了一声，他的嘴角抽动了几下，想笑但是却忍住了，对铁骨比约恩说道。

　　“是什么传说？”铁骨比约恩纳闷的回过头，下巴上的浅色胡须辫子在胸前晃动了几下。

　　“人们都说在斯莫兰雅尔的领地上发生了诸神降临的神迹，奥丁的化身似乎亲自来到了那里，化为一名神奇的吟游诗人，他邀请了那里的勇士们一起参加了宴会，然后带走了一群善良可敬的人前往阿斯加德，在那里为瓦尔哈拉圣殿添砖加瓦。”古德蒙德尔向铁骨比约恩复述着流传各地的传说，这些传说大部分都很荒诞，但是却隐含着很有价值的情报，只是看听到这些传闻的领主和国王是否能够判断，并且可以加以利用，很明显铁骨比约恩便是有这种能力的人。

　　“荒唐。”铁骨比约恩却嗤之以鼻，他这样伟大的传奇维京勇士，都没有亲眼见过奥丁显灵，而斯莫兰雅尔那样的胆小鬼倒是能见到，只能说见到了个鬼，但是他突然停顿了下来，思维敏锐的他很快抓住了其中情报的关联点。

　　“看来陛下您发现了，没错我认为斯莫兰雅尔根本不是受到了突袭呃，而是受到了欺骗，我们那位可敬的东哈马尔领主，假扮成了吟游诗人和奥丁的化身，将斯莫兰雅尔骗得团团转，而为了不丢失面子，斯莫兰雅尔这才编造了谎言四处传播。”古德蒙德尔微笑着摸了摸自己唇边的胡子，对铁骨比约恩说道。

　　“呃，哈，哈哈哈哈~~。”铁骨比约恩的脸上露出了诧异的神色，但是很快他便张开嘴爆笑起来，就像是听到了这世界上最好笑的笑话，甚至捂着肚子直不起腰，眼泪从他的眼角流淌出来，整个蒙索宫似乎都回荡着这位王者爽朗的笑声。

　　“哈哈哈，我真是好久没有听过这么好笑的事情。”铁骨比约恩笑了好一会，这才停止了下来，他扶着廊柱用另一只手擦拭了一下眼角。

　　“真是个诡计多端的领主，简直和洛基有的比。”古德蒙德尔也不由的笑了起来，除了无骨者伊瓦尔他还没见过那个维京人，具有如此高超的骗术。

　　“我们这位东哈马尔的领主，也许真的能够帮到我的兄弟们。”铁骨比约恩喘息了一声，他抚了抚自己的胸口，对古德孟德尔说道。

　　“不过，他刚刚派来了使者，向我们请求一批人帮助春耕，是否答应这个请求?”古德蒙德尔微微点了点头，对铁骨比约恩询问道。

　　“给他，要多少人，给多少人，我现着越发对这位东哈马尔的领主感到有趣了，顺便在增加他二十名战士，恩，你懂得。”铁骨比约恩对古德孟德尔说道。

　　“我明白了。”古德蒙德尔连忙答应了下来，他明白铁骨比约恩的意思是在这些战士中掺入间谍，当然并不是企图对乌尔夫不利，单纯的只是想要掌握情况而已，铁骨现在想要看看乌尔夫在战场上的能力到底有多大。

　　“有合适人选吗？”铁骨比约恩却饶有兴致的对古德蒙德尔询问道。

　　“正好有一位，相信应该能够胜任。”古德蒙德尔略一思索，对铁骨比约恩说出了一个名字，但是铁骨比约恩却微皱眉头。

　　“这，会不会太难了点。”铁骨比约恩知道这位战士，但是他还是有些不忍心，因为这可是个爱惹事的家伙，就连铁骨比约恩都感到棘手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一节、“黑狼”旗帜飘扬免费阅读。https://xs.23sk.com 