
　　明溪走上了风云台，一脸没睡醒的样子，而且黑眼圈极大。

　　周康看了看明溪，“喂，你到底打还是不打，我可没有那么多时间，陪你耗着。”

　　周康个子不高，长的很清秀，但是脾气很暴躁。

　　明溪缓缓的睁开了眼睛，“啊，你刚才说了什么，我没听到，麻烦师兄再说一次。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周康怒道：“臭小子，你竟然敢耍我？”

　　其实明溪真不是在耍他，他是真的没听到，因为他已经好几天，没好好睡觉了，此时只想睡觉而已。

　　周康融合了灵兽，灵兽为四级王兽赑屃，六个光球，三黑三紫。

　　周康的灵兽属于防御型，他一般和人打架都是防守，可这一次，明溪竟然站在那里睡觉，周康上去就是一拳，明溪的睡意瞬间全无，明溪晃了晃脑袋。

　　“我要攻击了啊，你可要小心了。”明溪一拳打了过去。

　　周康双手一推，“第二武技，赑屃银盾。”

　　一个银色的盾牌出现在周康面前，明溪拳头打在上面的一瞬间，力量竟然被卸去一大半，’砰’的一声，明溪竟然被弹开了。

　　明溪甩了甩手，这家伙的武技，还真的很奇怪，不过看他的样子，应该是防御型，正好可以那他练练手。

　　明溪施展了天魔圣体，他想试一下，光凭力量，能不能破开他的防御。

　　明溪的身体被一层黑色气息所包裹，明溪使用了全力，这一击足足有十四万斤之力。

　　’碰’的一声，明溪这一次竟然又被弹飞了，而且他的银盾完好无损。

　　明溪拔出了佩剑，“潜龙诀第一式，青龙出水。”

　　一条青龙呼啸而出，再与银盾碰撞的那一刻，银盾竟然变换了形态，变成了一个，张着虎口的盾牌，青龙出水竟然被它吃了。

　　这就是周康的第三武技，虎口银盾，这个盾牌比刚刚的那个，还要诡异。

　　明溪还是第一次碰到，这种御兽师，明溪腾空而起，一招落刃斩了下来。

　　只见周康的盾牌，再一次改变了形态，这一次竟然出现了一个龙头，这就是周康的，第六武技，龙型银盾。

　　明溪的落刃竟然也被它弹飞了，如此诡异的防御，让明溪有了浓郁的兴趣。

　　明溪连续施展了好几种武技，只有破空能破开他的防御，不过破开之后没多久，盾牌又自动恢复了，不过恢复需要几秒钟，而其他武技根本没有什么用。

　　此时的周康已经满头大汗，因为他已经与明溪耗了两个小时，明溪的身体素质，可不是他能比的。

　　明溪决的玩的差不多了，他连续对着一点，施展了三次破空，在盾牌还未恢复的一瞬间，他来到周康身后。

　　周康就这样被明溪打败了，如果不是明溪好奇心的驱使，周康都抗不了三分钟。

　　齐磊打了个哈欠，“此次挑战，明溪获胜，成功晋级风云榜第五十名。”

　　“没想到，无敌防御的周康，竟然输了。”

　　“这个新学员太牛了。”

　　明溪走之前给自己报了个名，明天继续挑战第四十名。

　　明溪直接来到了炼器阁，火炎正在炼制防具，明溪走到火炎身后。

　　“导师，我来炼一会，你先去休息一下。”

　　火炎坐在一旁，“你炼制这么多防具干什么，前几天不是炼制了好多套吗？”

　　“送人的，我打算给他们，一人炼制一套，这毕竟是神级防具。”

　　明溪与火炎一边炼制，明溪一边教他，提升矿石等级的法门。

　　明溪又是一夜未睡，明溪来到了风云台，这一次他来的比较早，还有三组之后才是他的。

　　明溪站在那里闭着眼睛，困的直点头。

　　“挑战者明溪，被挑战者是，风云榜第四十名楚国强，”齐磊推了推明溪，“到你了，赶紧上台。”

　　明溪走上台去，楚国强也走了上来，楚国强个子很高，而且很壮硕，他的灵兽是五级神兽炼狱狮王，六个光球，四黑两紫。

　　楚国强问道：“喂，你不融合灵兽吗？”

　　明溪摇了摇头，“我是个力士，不用融合灵兽。”

　　“那好，我我们就开始吧！”楚国强全身变得火红，“第二武技，力量强化，第四武技，狮王拳。”

　　明溪全力迎击，’砰’两个人拳头对在了一起，楚国强被打退了十几米。

　　楚国强甩了甩手，自己的手都被打肿了，他本身就是力量型灵兽，再加上力量增幅，而且附带狮王拳的冲击，最少也有十万斤之力，他没想到，明溪竟能把自己击退。

　　楚国强大声说道：“第五武技，炼狱天火。”

　　一个个小火球，如同台球般大小，密密麻麻的从天而降。

　　明溪举起右手，“炼妖诀第一式，御水神盾。”

　　明溪被一个巨大的水球包裹其中，一个个小火球砸了下来，可楚国强的技能，根本破不开明溪的防御？

　　楚国强发现，这样下去自己肯定会输，“第六武技，狮王闪击。”

　　楚国强唰的一下，就来的明溪身前，明溪还没等反应过来，就被楚国强打的飞了出去，明溪躺在地上一动不动。

　　楚国强喘歇粗气，“哈哈，我赢了，我的这一击，就算是七阶驯兽师，正面挨上这么一下，也肯定会被打晕。”

　　明溪拍了拍衣服，“你还别说，你这一击还真挺够劲。”

　　楚国强张着嘴，“不可能，这样你都没事？”

　　明溪笑了笑，“空间瞬移。”

　　眨眼间，明溪就来到了楚国强身后，明溪没有第一时间进攻，待楚国强回头时，明溪一拳打了过去，楚国强双臂交叉，结果被明溪打出去十几米远。

　　明溪再一次发动了攻击，速度极快，还没等楚国强反应过来，就被明溪打飞了。

　　楚国强此时已经大汗淋漓，他的精神力消耗的太大。

　　明溪又一次打了过来，还没等明溪到他面前。

　　楚国强喊道：“裁判，我认输。”

　　明溪停了下来，“承让了，这位师兄。”

　　楚国强双手抱拳，“技不如人，我也无话可说，有机会在找你切磋。”

　　楚国强转身就走下了风云台。

　　齐磊说道：“由于楚国强自动认输，明溪挑战成功，成功晋级到风云榜第四十名。”

　　“没想到，楚国强竟然主动认输了。”

　　“那是因为这个新人太强了，他昨天的比赛我也看了。”

　　“前几天有两个新人妹子，都已经打到前十了，今年的新人怎么都这么强。”

　　齐磊淡淡的说道：“今天的比赛到此结束，请大家明天继续过来观看，都散了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百零九章 挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 