    陈浩开始盘算着对张扬要采取一定的策略，如果能够因势利导，他的成绩就是自己的成绩，省运会如果能够圆满举办，他的政绩上也就添上了重要的一笔。

    渠圣明虽然对明星的劲歌热舞并不怎么感冒，可是通过这场明星足球对抗赛他看到了张扬的组织能力，他开始对南锡市成功举办这届的省运会抱有信心了。他和陈浩交换了一些意见，尤其是着重提出了加快场馆建设，同时要注意建设安全的事情。陈浩表现的很虚心，他向渠圣明保证，南锡市政府会把新体育中心的建设放在第一位，绝不会耽搁省运会的召开。

    下半场开始的时候，岚山那边常海龙兄妹、薛燕、蒋奇伟才到了，他们路上遇到堵车所以耽误了看比赛的时间，薛燕和常海心也都是刘德政的歌迷，她们只听到了刘德政的半首歌，遗憾不已，不过之前并不知道刘德政也会来南锡参加比赛，不然她们就提前出发了。

    张扬抽空去了他们那边，和几人打了个招呼，他留意到秦清并没有一起过来，常海心从他的目光中就已经意识到了他心中所想，轻声道：“秦副市长临时有事，今天过不来了，她让我代她祝你活动举办成功。”

    张扬笑道：“你回去帮我谢谢她。”他和秦清之间的关系根本用不着说这种话，只不过是做做样子掩人耳目罢了。常海心对他和秦清之间的暧昧心知肚明，见到张扬她总觉着一颗心怦怦直跳，忍不住想起那晚雨夜之中，和张扬在一张床上耳鬓厮磨的情景，想起那让人脸红心跳的一幕常海心的目光不敢直视张扬，张扬也看出常海心的表情有异，猜到她一定是想起了那天晚上的事情，张大官人生怕别人看出他们之间的不对，及时转向常海龙道：“今晚我做东，大家都在这里吃饭。”

    常海龙这次前来是为了谈生意他当然不会马上就走，蒋奇伟就不同了，他看完比赛回去还有重要业务要谈，蒋奇伟道：“我今晚必须得回岚山，要请客户吃饭。”

    张扬道：“推了，留在南锡喝酒。”

    蒋奇伟苦笑道：“我们这些生意人多数时间都是身不由己，我也想留下陪你们喝酒，可事关公司的发展，我必须得走。

    张扬看到他的确有事，也不好继续勉强。

    薛燕道：“张扬回头能帮我要一张刘德政的亲笔签名吗？”薛燕是刘德政的影迷。张扬笑道：“没问题，合影都没问题。”

    薛燕〖兴〗奋不已：“真的？”

    ………………”……”……”……”……”……”，…………………………”，……”……”，……”……”……

    张扬点了点头，此时下半场比赛又己经进行了半程，刘德政也换上球衣上场了，场内外的气氛变得异常热烈，单纯从技术而论，香港明星队和平海省女子足球队根本不是一个水平线上的，可张扬事先跟女队的教练员刘福田说过，这帮香港明星都是业余踢球，这次来南锡又分文不收场面上不能让他们太难看刘福田开始的时候不愿意，义正言辞的拒绝张扬说你这不是让我们踢假球吗？可随后又提出条件，踢假球也行不过在原有的出场费基础上还得增加一万，张扬对他也没什么办法，一万块反正也不多给就给吧。

    有了这多出的一万块钱，女队队员们踢得就很有章法了，灌了几个球之后，明显开始回防后撤，不仅如此还故意闪出漏洞让对方进球，可惜明星队的队员不太争气，几次面对空门都打了高射炮，刘德政上场之后，这种情况有了一些改变，到终场哨声响起的时候，终于把比分改写成了y4，一个球的差距还不算难堪。

    其实现场坐了这么多人，真正看球的很少，多数人都是来看明星的，往往香港队那边一拿球，场上就开始欢呼鼓掌，到女队控球的时候，反倒没人吭声了，省体委主任渠圣明对此也是颇感郁闷，不满的嘟囔着：“真是看不懂了，明明是我们的主场啊，怎么都给他们加油？”

    龚奇伟笑道：“渠主任，真正来看球的没几个，人家都是来数星星的。”

    渠圣明道：“星星？我看是大猩猩！”

    周围人都笑了起来，这时候张扬过来邀请几位领导去休息室和明星球员见见面，握手合影留念。

    终场哨声一响起，就有影迷翻越栏杆不顾一切的向球场中跑去，幸好之前的安全措施准备的很充分，〖警〗察对这些影迷有可能做出的疯狂举动早有准备，护送着那帮香港明星走入休息室，本来打算的颁奖仪式也临时取消。

    今天影迷的狂热场面是张扬始料未及的，他由此产生了一个想法，其实省运会代言没必要全都请〖运〗动员，也可以考虑邀请一些明星。

    渠圣明虽然对这些影迷歌迷的狂热看不惯，可他也不得不承认，这些香港明星的号召力很强，前往休息室的路上，渠圣明忍不住道：“时代变了，现在的小青年跟我们过去真的不一样了。”

    张扬笑道：“你们那时代也有偶像，不过是毛老爷子，现在偶像变了。”

    渠圣明道：“今天说是明星足球对抗赛，我看懂球的没几个，全都是来看明星的。”

    张扬道：“懂不懂球无所谓，关键是他们愿意为了这些明星huā钱，愿意买票走入体育场，这就是我们的成功之处，如果我们可以吸引老百姓主动买票走入新体育中心，参加省运会，我们这届的省运会一定成功。”

    渠圣明点了点头，张扬说的不错只要能够吸引老百姓走入体育场，只要能吸引全省老百姓关注电视，关注省运会，这次的省运会就成功了，想要达到这一目的，就必须要吸引足够多的注意力想让老百姓关注这件事，最好的办法就是让一些有影响力的人物加入省运会。

    以渠圣明为代表的这帮领导对港台明星都是不感冒的，但是他们仍然表现出了足够的热情，这是为了政治的需要。常务副市长陈浩打心底看不起这帮港台明星，昨晚的事情幸亏有惊无险，不然的话，这次风波会震惊平海。

    经过昨天晚上的惊魂一夜，这些港台明星也老实了许多规矩了许多，面对领导们的慰问，他们表现的很谦虚，集体买春可不是小事，如果这次的事情闹大，凡是涉及到这件事的演员都会因此名声扫地，以后在港台演艺圈中再也无法立足。

    渠圣明代表平海省体委对港台明星队的奉献表示感谢，并给每个人颁发了纪念品。

    张扬和刘德政已经是老相识了，笑着和刘德政握手道：“刘先生这次能来真的让我感到很惊喜，为了表示对刘先生的感谢，今晚我做东请你吃饭。”

    刘德政为人谦和，虽然是影坛巨星可没什么架子，比起那些二流明星更有亲和力，刘德政笑道：“好啊”我和张先生也好久没聊过了，今晚我不急着走，明早返回上海拍戏。”

    王准将部德龙介绍给张扬，部德龙听王准说过张扬的厉害”对他也是相当的客气，双手握住张扬的手道：“早就听说过张主任的名字，幸会，幸会！”

    看到邹德龙这位当红偶像对自己如此客气，张扬也对他生出好感，微笑道：“你的舞跳的很棒，人气很高啊！”

    部德龙谦虚的表示：“我和刘师兄他们差的还很远，歌艺和舞艺都有很多要学习的地方。”

    张扬笑道：“晚上不走吧，一起吃饭。”

    部德龙微笑道：“明天和刘师兄一起去上海，我有个代言要签约，今晚不走。”

    张扬发现部德龙这今年轻人很聪明，是个可造之材，和那帮二线明星一比，明显就看出差距来了，真正的影帝级人物，真正的当红明星反而处处流露出谦虚和客气，这是人家素养的表现，也是他们在意自己的形象，娱乐圈中也是个讲究形象的地方，经营一个健康形象不容易。

    香港明星队多数人都在比赛后再去，南锡留给他们一个终生难忘的印象，很多人甚至因为昨晚的行为而改变了一声。丘子键就是如此，他的话一直都很少，今晚他也不走，不过无法去张扬那里赴宴，原因很简单，宣传部长粱松专门安排了家宴，让丘子键过去，丘子键刚刚和粱月玲领了证，两人的婚姻已经成为事实，有了这张婚书，丘子键对粱松不得不言听计从。他以后还想继续在娱乐圈混下去，就不得不看粱松的脸色行事。丘子键虽然头脑灵活”可是在粱松这个老政客的面前，也没有什么太好的方法。

    张扬本想请渠圣明晚上一起吃饭的，可渠圣明对和这帮港台明星吃饭没什么兴趣，借口明天还有工作，今晚必须要赶往东江，匆匆离去了，渠圣明一走，其他几位领导也各有各的事情，反正明星对抗赛已经圆满落幕，这些扫尾工作就交给张扬了。

    …………”………………………………”……”……”，………………”，……………………

    张扬晚上的宴请是以私人性质进行的，出席宴会的有乔鹏举兄妹、粱成龙、时维、郭志江、常海心兄妹、薛燕、王准和香港的三位当红明星。体委招待所专门把最大的一个包间准备好，这张桌子可供二十人同时就餐。

    宴会之前，张扬专门找到王准，私下里把自己想请明星代言省运会的事情说了。

    王准对此答应的相当痛快：“我看邹德龙就行！”，张扬也觉着部德龙不错，年轻有活力，本身形象又健康，还有足够的人气，可以吸引当下小青年，张扬道：“他是不错。”

    王准道：“这件事包在我身上，部德龙这今年轻人很聪明，有野心，有抱负，比起一般的演员，他的目光看得更长远，没有任何不良的嗜好，平时夜生活也很少，一有时间就在学习充电，他是想成为下一个天皇巨星，我很看好他，准备为他量身打造一部电影。”

    张扬道：“代言费用方面……”他知道王准是个挂着导演招牌的商人。

    王准笑道：“咱们这种关系还要谈钱吗？代言费应该不会太高，我和德龙谈谈，要不这样，我刚才不是跟你说为他量身打造电影嘛，这是一部魔幻足球电影，面对青少年观众，制作费用不低，原本谈好的投资商突然撤出了，张主任，你关系很广，要是你能够帮我搞定赞助，我让部德龙免费当你们省运会的形象大使。”，王准这么一说，张扬也动起了脑筋，帮着王准拉赞助拍电影，并不是什么难事，毕竟王准的招牌放在那里呢，再说有部德龙这个当红偶像做主演，票房方面应该不用担心，张扬道：“要不这样，干脆你拍一部以我们省运会为主题的励志片，投资方面我给你想办法。”

    王准笑道：“张主任啊张主任，你不该当领导，你真应该去做生意，讨价还价的本事，你比我还厉害！”，两人同时笑了起来。

    薛燕和时维都是追星族，两人没想到张扬能够把刘德政、席若琳、部德龙这三位大牌明星请来吃饭，〖兴〗奋的小孩子一样，又是讨要签名又是拉着他们一起合影。

    ………………！~！<!--over-->

