    轰！

    在停机坪的另一边，突然腾起一团蓝白电火。爆炸的冲击波强劲有力，威力半径更达到惊人的二十米。电火升腾，源力浓郁气息在空气中飞舞，显然那并非普通的武器，而是来自魔能武器的攻击。

    一道纤细的身影踉跄从电火中扑出，在地面一滚，压下周身火焰。这是个女郎，三十出头，一头短发烧焦了小片。脸上和胸口则被血液染红，她挣扎着要爬起来，却从鼻孔和嘴巴同时喷出血雾。血雾里，还夹杂着一些内脏的碎屑！

    “最好躺着别动。”一个经过处理的电子合成音响起，另一道身影穿过了火幕，用一把大口径的魔能手炮对准着女人：“要不然，我只能把你的脑袋轰碎。”

    从体型看，可以看出是个男人。高大，身材匀称。穿着卡其色的长衣，脸上戴着一个全覆式头盔，让人看不清模样。

    “你知道自己在干什么？”躺在地上的女人反问。

    男人耸肩，说：“当然。我正用十档的魔能手炮威胁着贝思柯德的安娜女士，随族长霍恩远征外域，十年征讨，回归故里时仅剩的三名秘密武士之一嘛。”

    “很好，那你也该知道，袭击贝思柯德的人要付出什么样的代价！”

    “当然知道，我会死。所以你放心，总得有人为这件事买单。因此，你就给我乖乖躺在这吧。”

    “那可不行，主人的命令是保护那个男孩。”安娜突然从地上弹起，动作矫健，就像根本没受伤似的。

    又是一团电火在远处炸裂，可这时，艾伦已经无暇它顾。他的装备还在箱子里，在这种时候，对方可不会让他从容穿上沉寂守护，再拿出直刀暗毁。艾伦的身上，也就只有绑在大腿外侧的匕首恶魔礼赞可用。就在他丢开武备箱，伸手朝匕首摸去时，一道道不同性质的力场罩到艾伦的头上。

    先是视线忽然一暗，就像漫天阳光被看不见的手挡住了般；接着是血液加速，心跳加快，手脚发冷打颤，如同面对心中最为恐怖的东西，无法用言语形容的巨大恐怖淹没了心灵，让艾伦几乎要窒息；最后则是神经变得迟钝，那伸向匕首的手掌，仿佛要再经过几个世纪，才能够碰到匕首的握柄似的。

    而这个时候，杰森的匕首已经如毒蛇般朝艾伦的心脏捅来。

    在短短瞬间，艾伦的身上便被施加了“昏暗视觉”、“恐惧”以及“感知削弱”等几种能力。几种能力的叠加，让他的状态跌到了谷底。艾伦瞳大了眼睛，看着那探来的匕首却无能为力。

    死亡从末如这一刻般接近过，也从未如此清晰过。艾伦几乎可以想像得到，对方的匕首将会深深扎进自己的心脏，再把它绞个粉碎！

    便在这时，恶魔礼赞那颗宝石突然亮了起来，接着一道异力通过匕首钻进了艾伦的体内。那道古怪的力量径直撞进了血管中，如虎入羊群般，驱策着艾伦本身的源力疯狂尖叫地飞驰起来。

    光线重新恢复了亮度，心中的恐怖感在消退，神经重新变得灵敏起来。于是艾伦的手终于碰到了匕首的握柄，恶魔礼赞弹了起来，握柄末端的宝石在阳光里拖出一道腥红的光带，犹如恶魔的目光！

    当一声响，恶魔礼赞绞击在对方的匕首上，把它从原来的轨道上推了开去。匕首划过艾伦的胸口，撕出一道伤口来。艾伦闷哼，在对方惊讶的目光里一脚踹在他的腹侧，把杀手踹开的同时，自己也借力飞退，拉开距离。

    杀手止住脚步，又扑了上来，匕首连挥，招招夺命。艾伦双眼红得如同要滴出血来，他不退反进，撞进杀手的刀幕里。恶魔礼赞同样上下翻飞，凌厉反击！

    艾伦丝毫不去理会杀手那些诱敌的招式，只要匕首不是刺向要害部分，他几乎不躲不闪。换来的反击机会，让恶魔礼赞得以饱饮对手鲜血。艾伦手中匕首，那颗恶魔宝石越来越亮。每当刀锋撕开对手的身体，杀手的血液一落到匕首上，就会消失得一干二净。

    一番短暂而激烈的拼杀下来，杀手发现自己源力体能下降得厉害，更带来出血过多后的无力感。他有些疑惑，艾伦制造的伤口虽不少，可自己失血的速度似乎太快了些。不经意间，视线落在艾伦的匕首上。阳光中，艾伦的匕首依旧雪白如昔，和自己手上已经沾满鲜血的武器相去甚远。

    杀手突然泛起一个连他自己也觉得荒谬的想法：那不是匕首，而是一只吸血鬼！

    又是一次埋身拼杀。

    杰森的匕首往艾伦腰侧扎去，艾伦吸气、滑步，让匕首在侧肋处留下又一道鲜血淋漓的伤口。可哪怕如此，他眼神依旧冰冷，同时恶魔礼赞翻起，往杀手胸口钉去。对方突然一手捉住了恶魔礼赞，锋利的刀身立刻割得他手掌鲜血直流。杀手本来想趁握住艾伦武器的时候，一刀了结了他。

    突然手掌一痛，他惊觉体内鲜血和源力正被什么东西疯狂地吸吮着。不过瞬间，源力血气如同绝堤的洪水，呼啸着冲泻出体外，杀手魂飞魄散。放开恶魔礼赞连连退后，忽然眼前的余光有橘黄的光芒一闪，杀手已经被一团火球轰中。剧烈的爆炸把他和艾伦都掀飞了出去，艾伦落到地上连滚了几圈才停了下来。

    他看向另一边，阿黛儿坐倒在地，手边则是潘多拉魔能手炮。摩森家的大小姐虚弱地看着艾伦，勉强笑道：“你欠我一个人情。”

    这时，尖锐的警笛声响起，联邦的浮岛警备队姗姗来迟。

    保罗看着眼前这份报告，头痛得连平时最喜欢的拿铁放在眼前也毫无兴致。就在5分钟前，自由女神港的交通飞舰停平坪上发生了一起突然袭击案件。如果只是袭击案件也就罢了，偏是被袭者竟然是贝思柯德家的人，这可就是个大问题。

    贝思柯德可不是普通的家族，哪怕受到袭击的少年只是一个旁支家族的子弟，也不是他这个小小的浮岛治安官可以担当得起。何况，在被袭少年送到联邦医院进行救治的时候，贝思柯德的血蝎子安娜，一个可怕的女人把参与袭击的一名罪犯尸体丢给了他。

    贝思柯德的秘密武士血蝎子也是浑身带伤，但这个恐怖的女人却像没事人似的离开。在保罗为数不多的权限里，他仅知道当年贝思柯德的族长霍恩远征约顿星域，征战那片混乱战场的时候，随行的十五名秘密武士仅有三人回归，安娜便是其中一人。

    需要出动血蝎子保护的少年，保罗再蠢，也知道那男孩身份并非等闲。

    保罗手上共有两具尸体，一具是安娜提供的，另一具则是袭击了贝思柯德家那位少爷的凶手。当保罗接手调查后才知道这是一件多么棘手的活，在自己手下对尸体进行采样取证之后，报告里指出两名杀手的dna并不在联邦的基因库记录中。

    要查找两名没有任何身份证明的杀手，不需要多么严密的推理，保罗也知道这有多难。

    治安官已经在考虑自己是否该引哲辞职，把这棘手的问题丢给其它人去头痛好了。虽然这么一来，他会丢了一大笔养老金，可总比被贝思柯德问责的好。

    就在治安官为了机坪袭击案头痛不已的时候，他的助手神色慌张地跑进来，对保罗大叫道：“不好了警长，停尸房发生了爆炸，那两具尸体……”

    “怎么样？”保罗咆哮。

    “没了！”

    “怎么会没了！”

    助手苦涩道：“是电浆湮灭弹，不止两具尸体，整个停尸房包括五名工作人员全部都……”

    保罗一屁股坐回椅子上，片刻后才叫道：“快给我联系安全部长，这已经不是我们所能够处理的范围。”

    同时保罗有一丝庆幸，显然有人想毁尸灭迹，彻底断掉他们的线索。但对方的动作太大，且涉及了工作人员。这么一来，他安全可以将这事引申到袭击联邦人员的高度上，从而把这个头痛的问题丢给安全部去处理。

    在一个昏暗的空间，一束光突然亮起。从穹顶投下，照在一个男人的身上。男人戴着面具，面具的左侧，有着扑克牌上黑桃j的图案。这时，他身前有一面光屏亮起，接着是第二面和第三面。三面光屏中，均看不到人影，只有一道代表着声音的波线。

    当中一面光屏的声波图率先发生了变化，并从通讯器里响起一把经过处理的电子合成声：“善尾工作处理得如何？”

    “已经办妥，黑骷髅和幽灵的尸体已经毁掉，不管联邦还是贝思柯德都不会得到任何线索。至于高地鹰，我已经送他去应该去的地方。”戴着面具的男人说道，同样声音也经过了特殊处理，听不出原来的声线。

    “很好，不过那个男孩仍活得好好的。而我们损失了高地鹰和黑骷髅不说，还搭上幽灵这二十级的高手。”左侧一个明显是女人的声音响起。

    “这也是没有办法的事，夫人。我们需要有人可以压着血蝎子，可显然，幽灵还不是那只母蝎的对手。”面具男回答道。

    “好吧，行动失败。那么你欠我们一个解释，黑桃j。”右侧的光屏，声波起伏，可以想像得到光屏后的人正在咆哮。

    “当然，光隐会的三位弟兄们，我会给你们一个合理的解释。”

