简波再次来到众人身边，已经三日之后。

    见简波若正常人，一般无二，众人心下窃喜。

    “我需要渡化神劫！”

    一句话雷倒了所有人，众人无语的看着简波。

    “妖孽！”

    简玉柔实在无语，不由得嘴里蹦出二个字。

    晋级渡劫需要护法，简波不得已情况下，心念一动，发出一道信息。

    正在水月城的简四，不由得从修炼之中惊醒。

    匆匆忙忙找到东方紫琦、秦羽瑶二人。

    “二位姐姐，主人传音，他已经离开小世界，正在暗夜森林暗灵谷附近，让我们赶过去为其晋级护法。”

    “在我的心灵感应之中，主人已经达到化神境界，离开熙元祭坛之时，即刻渡劫！”

    简四是狼身人首妖王化形人，与简波有契约，只有她才能感应到简波的信息。

    听到惊喜的消息，秦羽瑶、东方紫琦二人立刻召集所有人，到议事大厅议事。

    风野灵、秦梦瑶、柳寒月、江珊、齐娟，以及简四等人纷纷来到议事大厅。

    简四便将心灵感应情况，向诸女复述一遍。

    简波从小世界回来，在暗夜森林渡劫，需要大家前去护法。

    听闻此言，诸女喜笑颜开。

    收拾行囊，即刻启程，赶赴暗夜森林暗灵谷。

    ……

    简波不由得想起司徒镇南，于是找出一只储物袋，翻出万里传音符。

    随即将简二、简三、火枫、火雨四个化形人，送出熙元祭坛。

    四人都经历了简波晋级元婴安排，此时按照简波的安排分属东、南、西、北四个方向护法，

    银月自今没有渡劫，只能留在祭坛之中，小鸭子、小锦蛇，弱小不宜离开简波身边。

    魁猿也不能出去，它没有化形，人们会将其当做妖兽击杀。

    简波递给简玉柔数枚传音符，让她带着司徒紫晴、柳燕离二人离开了熙元祭坛。

    离开祭坛之后，简玉柔便将传音符激发。

    ……

    司徒镇南离开小世界，进入暗夜森林之中，心中正在思忖着，云落平原魂殇峡之中，究竟发生了什么？为什么那处封印之地，有简波的气息？

    设下的封印阵法，解不开，打不破，五行封元阵，必须是五行属性之人，才能破解。

    而且，更奇怪的是，这处封印之地，竟然蕴含着十道属性，除五行属性之外。

    还有风、雷、暗、冰、毒、空间属性……世界上除了这小子，还有什么人可以破解此封印之地……

    正在思忖之时，蓦然接到传音符，司徒镇南知道，一定是简波有事求助，便风驰电掣直奔暗灵谷。

    简玉柔刚刚发出传音符，司徒镇南不到一炷香便赶过来。

    远远的便望见了简玉柔三女，闪身落在不远处。

    柳燕、司徒紫晴一下子便认出，眼前之人是司徒家老祖宗。

    “老祖宗，我是北龙城的晴儿啊！”陡然扑向司徒镇南。

    司徒镇南虽然只是匆匆，见过司徒紫晴一面，但是司徒紫晴自报家门，他立刻认出了司徒紫晴。

    与此同时，也认出了柳燕。

    有司徒紫晴引荐，简玉柔、柳燕二人拜见了司徒镇南老祖宗。

    随后司徒紫晴便将，简波晋级化神，准备在此地渡劫，以及想利用劫雷轰杀，魔人秘密据点情况，透露给司徒镇南知道。

    “你……你是说，简波晋级化神……”

    当司徒镇南听见简波晋级化神渡劫，不由得惊讶起来。

    简波才多大年龄，便达到化神境界，他活了数百年的时间，见过一个妖女乔娜，二十六岁晋级化神境界。

    若是简波晋级化神，这可是妖孽之中的妖孽，他才二十二岁。

    神识扫过暗灵谷，司徒镇南蓦然发出，数道传音符。

    司徒镇南是二阶化神境界的强者，他所发出的传音符，可不是单单邀请护法的人，而是发出‘除魔令’调集各个势力的修者。

    ‘除魔令！’是玄天界掌控者，清剿魔人残余的行动的指令。

    每个城池，世家、宗门宗派，接到指令，必须全力以赴，参与行动，对于怠慢之人，掌控者则杀无赦。

    看护封印之地的守护者，便是掌控者的使者，代掌控者巡视玄天界安危。

    对于除人类之外的异族之人，擅自在居住区域外，建立秘密据点，一律铲除。

    ……

    乔娜在小世界，见过乔薇、简玲、古芸、简文……等人，便护送缥缈谷的弟子回到宗门。

    这些天，乔娜一直心绪不宁。

    玄云大漠一见钟情，云落平原丛林意外相遇，情一发不可收拾。

    一夕之情，深埋于心。

    在小世界之中，总是远远的望着守护他的安全，却又羞于见面。

    心中就是放不下这段情。

    乔娜心事重重之际，蓦然一道传音符飞来。

    司徒镇南传音，一定有大事发生，乔娜便毫不犹豫，飞往暗夜森林。

    ……

    秦羽瑶等人全力飞奔数个时辰，堪堪赶到暗夜森林。

    简四早已和化形人丛林熊简三，化形人丛林猿取得联系。

    诸女和简二、简三见面之后，免不了一阵寒暄。

    简三当即便将主人晋级化神境界，叙述一番。

    众人按照简三、简三的布置分头行动，在千里之外护法。

    ……

    简波逃出暗灵谷之后，夜魅调集其它洞窟魔修、魔人加强了防御。

    洞窟之中，夜魅高高在上的坐在石室大厅。

    被简波拍瘪的胸部，此刻也重现巍峨，不知她用什么秘术，竟让伤势完全复原。

    此时此刻，她手撑着下巴，似乎是在小寐。

    矮小的魔人，静静地守护一旁，似乎气息绝无。

    许久之后，夜魅睁开眼睛，询问道：“附近什么情况吗？那个人还没过来么？”

    矮小魔人立刻回道：“斥候百里查探，没有什么特别的动静。”

    “看样子他在想办法化解绿魔之毒，真是可笑，绿魔之毒若是能轻易化解的话，那也不是我魔族最诡秘的毒了。”

    “不过他居然能坚持两天不屈服，倒是个厉害之人。”

    说话间，夜魅站起身来，美眸锐利道：“传令下去让族人们准备吧。”

    矮小魔族神色一振道：“护法，这是要与他们开战了么？”

    夜魅冷笑道：“他不来找我，我去找他总行吧？这样一个让人感兴趣的奴隶，可不多见了，我可不希望他就这么死掉。”

    矮小魔族听了，心中不禁为那蛮族感到悲哀，不过还是转身传达命令去了。

    暗灵谷内，洞窟内魔气涌动，众多魔人、魔修集结。

    半个时辰之后，简波离开熙元祭坛，暗夜森林虚空，忽然乌云漫布。

    而与此同时，暗灵谷护谷大阵蓦然关闭。

    夜魅带着数百人，冲出暗灵谷，直奔简波修炼之地而去。