    　　跟墨漓他们打了个招呼，柳俊按照约定，前往东北，处理于老妹妹的这件事。

    　　下了飞机，柳俊知道自己这次要去一个村庄，同样是大山里的村庄，不过这个不需要坐牛车了，直接有人开着车送。

    　　“你好，柳先生，我是于老安排过来接你，我叫蒋大柱，负责你在这边的一切事宜。”接柳俊的人戴着一副眼镜，合体的西装，看着十分精干。

    　　“蒋浩，你怎么会在这”柳俊打量了面前这人好一会了，忽然问道。

    　　没错，面前这人，就是蒋浩，柳俊以前处理那个z杀公司的经理，任务失败，被黑蛇教追杀，跑路的那个。

    　　“我不懂你什么意思，你是不是认错人了。柳先生，我是蒋大柱，于老的手下”蒋浩先是愣了一下，立马否定道。

    　　“阴九被我打重伤，阴七也受伤跑了，但他们肯定有人盯着我，估计你在我旁边，用不了多久就能暴露”

    　　蒋浩脸色大变，警惕的看着四周，连忙招呼柳俊上车，发动，挂挡，油门，一气呵成。

    　　等车开出去以后，蒋浩才松了一口气“大哥，我知道你牛批，可你也不能坑人啊。你这不把我往火坑里推，还踹一脚么”

    　　“说话凭良心哈，我来以前可不知道你在这里。而且，我凭自己本事把黑蛇教引过来的，你凭啥怪我？”

    　　柳俊一本正经的说道。

    　　蒋浩翻了个白眼“大哥，你厉害你有理，你就告诉我你啥时候走？如果黑蛇教发现你在这，肯定不介意跟你作对的同时把我给除了”

    　　“话说你一个黑蛇教的基层，还是白蛇教被灭，叛逃到黑蛇教的，他们为什么对你这么执着”柳俊好奇的问道。

    　　“一会我给你个东西，你就知道了”蒋浩沉默一会，忽然开口说道。

    　　不一会，蒋浩的车越跑越远，越跑越偏僻。

    　　“你不会想把我卖了吧？”柳俊一副惊恐的样子。

    　　“大哥，你能别这么多戏么？”蒋浩翻了个白眼。

    　　“昂昂，你继续”柳俊正襟危坐。

    　　不一会，车到了一个山沟，蒋浩在一棵枯死的树下翻找半天，拿出一个满是泥土的木盒子。

    　　“这个给你，里面是兵器，黑蛇教因为两点追杀我，其中一点就是我知道一些事，还有一点就是这兵器。”蒋浩清理掉盒子上的泥土，递给柳俊。

    　　这里面装的什么破玩意啊，柳俊毫不在意的接过打开，只是在他打开的一瞬间，身后的宝剑发出一声轻微的剑鸣。

    　　瞬间柳俊惊讶的看着盒子，盒子里躺着两柄黑漆漆的匕首。

    　　柳俊不认识兵器的好坏，但他身后的宝剑认识，这宝剑就出现两次剑鸣。第一次是墨漓拿出她的专属兵器，那把叫明鸿的短刀，那次剑鸣差点把柳俊耳朵震聋了。

    　　这是第二次剑鸣，虽然没那次声音大，但也说明这两把匕首是不是凡品。

    　　当柳俊的手情不自禁摸向匕首的时候，一股霸道的力量传来。

    　　“啊，好特喵熟悉的感觉”柳俊忧郁的看着这两把匕首，这特喵的是匕首外形的电击棒？

    　　“忘了跟你说，这两把匕首，据说叫雷蛇双刃，算得上黑蛇教，不应该是圣蛇教的宝贝，只是因为分裂成黑白蛇教，这两把匕首，机缘巧合之下就被我得到了。”蒋浩看着被电麻的柳俊，憋着笑。

    　　“这俩玩意一看就是宝贝，你确定要给我？你可是因为我才跑路的”柳俊诧异的看着蒋浩，论关系，蒋浩走到今天，他功不可没。要不是他给蒋浩下套，让蒋浩安排人杀王铁柱，蒋浩也不至于亡命天涯。

    　　“再好的宝贝，我也得有命享受不是？再说，我并不怪你。本来黑蛇教的人就怀疑这俩匕首在我手里，只是没撕破脸而已”蒋浩无所谓的耸耸肩，一副钱财乃身外之物的样子。

    　　“行，算我欠你一个人情，如果有需要，我可以尽全力帮你一次”柳俊也不再客套，这两把匕首，蒋浩确实保不住。

    　　“嗯哼，也行，说不定真能让你救我一命呢”蒋浩耸耸肩，招呼柳俊上车。

    　　路上的时候，蒋浩告诉柳俊，蒋浩自己，扮演的是受过于老恩惠的成功人士。

    　　而柳俊扮演的是，蒋浩请的高人。

    　　到地方已经是下午了，接待龙靖宇的是这的村长老王，年纪六七十左右，身子骨看起来还挺硬朗，村子里还是不错的，宽敞的马路，不少人家都是盖上了两层小楼，可比上次柳俊去的那个村强多了，别的不错，起码交通便利，不用坐牛车。

    　　原本十分期待的老王见到柳俊时，眉宇间不免有些失望，原因很简单，看柳俊年轻呗，再加上柳俊吊儿郎当的四处张望，也不像个大师。

    　　一路上老王有意无意的和柳俊聊着，无非就是探探柳俊的底，看看柳俊是不是个骗子。

    　　对于老王的质疑，柳俊全然不放在心上，自己又不是第一次被质疑了，多大点事儿。

    　　不过这一路人，不光是老王在试探柳俊的虚实，柳俊也在套老王的话，起码对于老的这个妹妹，这个出马仙，多了一些了解。

    　　于老的妹妹，在这里叫于淑荣，是个心地善良的老太太，六十多岁的人了，平日里身子骨十分硬朗，在附近一带也小有名气，十里八乡的村民都找她来问吉凶，婚丧嫁娶的，算是一个神人了，没想到，前段时间，于淑荣在帮别人驱邪的时候，忽然口吐鲜血，昏了过去。

    　　一直到现在，还是昏迷不醒，去医院检查，确实什么毛病都没有，无奈，只好把她送回家，静养，安排人照顾。

    　　只是她的宅子附近不知道为何，阴冷冷的，一接近，让人不寒而栗，有胆大的村民进去看看于淑荣，结果屁滚尿流的被吓了出来，还大病一场。

    　　村子里的老人说，很有可能是于淑荣和邪物斗法失败，连累了自己和上她身的家仙。

    　　在老王的引领下，柳俊来到了于淑荣老太太的家，房子十分普通，完全不像一个成名的出马弟子家，只是，这四周有很重的阴气很重，还有鬼气弥漫，从于淑荣老太太紧闭的房门中渗出来。

    　　柳俊皱着眉头，似乎在思索着什么，这时一阵吵闹声打断了他的思路。

    　　原来是周围的村民一听说，有道士来处理，不少村民都过来围观，毕竟他们对这件事也很上心。

    　　而且最关键的是，在场的不止村民，还有两个道士打扮的人。

    　　“老王，你是不是老眼昏花看不清人了，你这是找了个大师？”

    　　“就是，这谁家娃啊，还没俺家娃大呢，他会点啥”

    　　“就是，这里面的东西，现在困住了于老太太，连于老太太都没办法，你找个乳臭未干的娃娃就想进去弄？你不怕出了事害了全村人啊”

    　　“就是，老王，你安的什么心，于老太太对你家也不错吧，你就这么办事？一点不靠谱”

    　　“这，这”老王哑口无言，问题是，他也不知道柳俊靠不靠谱啊，这一路，自己啥也没看出来，柳俊也确实太年轻了。

    　　“干什么，都什么！都摸着自己良心说说，我老王这么多年，有没有做过一点对不起大家的事？你们这么埋汰我，咋滴？想让我死给你们看么”

