    第60章招工启事

    出来？他怎么出来。

    “我穿上衣服，再去找你行吗？”

    “呵呵……好吧。还挺害羞的！”年疏桐站起身，安慰的语气说：

    “你不要害羞，虽然你没有什么身材，但好在你白！”

    清洁器内的傅云河，咬着牙，深吸气，默念：打不过！打不过！打不过。

    果然好多了。

    年疏桐没在继续调侃傅云河，转身出去，还贴心的关好了门。

    幸好刚刚没踢坏，要不还得花钱。

    傅云河听见了关门声，先是拉开一条缝隙，确认了年疏桐不在，迅速出来拿着衣服，又进到了清洁器中。

    不过他看着手中的衣服，确切的说是自己的手腕，陷入了沉思。

    “傻子！”

    他明明带着空间纽扣，里面就有衣服，可他完全被年疏桐吓得，忘记了。

    甩甩头，他抓紧穿上衣服，可不敢让年疏桐等太久，谁知道她能做什么？

    在傅云河看来，年疏桐做事有些看心情，这样的人没办法预估下一步，反而是最危险的。

    他穿好出了门，找到了年疏桐，经过一番商谈。

    确切的说，是在年疏桐的指导下，他在一个非常大的网站，贴出了他们的招工启事。

    招工地点：蓝星（配上坐标）

    工作薪酬：包吃包住，没了。

    工作性质：听话就好

    招工宣传语：活不下去了？不想活了？反正都要死了，不如来试试。

    “就这样？”

    “就这样。”

    傅云河轻点发送，别具一格的招工启事，发出去了。

    看看哪个倒霉蛋会来吧。

    年疏桐倒是觉得，总有会来的。她休息的差不多了，起身活动了一下。

    “我要去干活了。”

    傅云河看着年疏桐带着瓦砾做的两个机器人，走到了小溪的对岸，一个机器人去捡石头，堆在一旁。

    一个机器人去拔草，全部存放一起。

    而年疏桐，一把青色大刀在手，砍树。砍瓜切菜般的砍树，速度奇快无比。

    大约砍了四五颗之后，年疏桐扛着倒下的原木，朝着小溪这边走过来。

    扑隆扑隆，原木滚落在地。

    刷刷两声，一根木头变成了四段等长的圆柱体，年疏桐拿着刀把一头削尖，四个全部削完之后，她抱起一根起身。

    量了量位置，几乎正对着小木屋，把带尖的木头，插进了靠小木屋这边的小溪边上。

    年疏桐又将另外三根，分别插入两岸，桥桩子打好了。

    她看了看，又砍了几根，将破好的木桩子依次打入地下，两岸各一排，看起来约有两米宽左右。

    “你要搭桥？”

    傅云河走到小溪边上，还用手推了一下木头，结实的很。

    “对！长长久久的住下去，总要有个桥，方便一点。”

    年疏桐站好，一只手臂指着正在开荒的地界说：“等我全部开荒完，种上田地之后，就不会有毒素了。”

    “你，没事也能出来溜达溜达。”

    傅云河面色有些讶异，年疏桐还能想到这些？

    现在的两个人，虽然没有互相信任，但总比一开始想互相置于死地要好上许多。

    虽然，他是等死的那一方。

    年疏桐干活的速度非常快，她又把剩下的几根木头，每根破成两半，将平面的一端，搭在了两岸的木头桩子上。

    在瓦砾那里找来一些长的钉子，螺丝，铁皮等，固定好。

    最后拿着大石头，在每一边堆了两个台阶，一个桥好了。

    非常简单，粗暴的桥。

    一座桥搭好之后，年疏桐继续开荒，砍树。

    她有计划的，以小木屋为中心线，两边各自开垦出五亩田地，成正方形，一块一块的排列下去。

    以后在种地，也是往后开垦，不会再横面的扩大了。

    或者，之后会去别的地方种地，也说不定。

    这么大个星球，总不能就种自己门前的这块吧。

    一下午的时间，年疏桐一直在砍树，一直到夕阳西下，又到了天色渐黑。

    天边马上就要失去最后一丝光亮了，年疏桐也算是收工了。

    那么，接下来的问题，就是晚上要吃什么？

    她可以购买自己种过的植物，黄瓜，青椒，茄子，白菜，西红柿。

    “小八，西红柿怎么卖？”

    (本章完)

