一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    卢海亮惊讶中接过了设计图纸，完全没想到罗不凡准备如此齐全，拿着图纸飞快看过之后，兴奋道：

    “罗总工，看得出来，您是对我们厂的产品，进行了深入了解和钻研。你的这个设计图纸，再配上我们的大型旋耕机械，真正堪称天作之合啊！您真是太有诚意啦，以后我们双方合作吧！我们沪海农机制造，所有旋耕机械，今后只唯一指定

    用你们玉山农机厂生产的旋耕刀片，有多少我们要多少……”

    “哇～～～”

    一旁的熊永德，大叫一声，兴奋得跳脚而起。

    另外那两个干事，也是兴奋得像个孩子一样大叫起来，熊永德请来助阵的那几个战友们，也一样振奋大叫。

    罗不凡同样格外振奋，却激动地先看向陆亦轩，不忘跟陆亦轩重重击了一掌。

    “玉山农机，天下第一！”陆亦轩举拳振臂大吼道。

    “玉山农机，天下第一！”罗不凡跟着喊了起来。

    “玉山农机，天下第一！”熊永德这些人，跟着也狂噪大吼着，有人冲去夺回了条幅竹竿，有人去夺回了锣鼓的响槌。卢海亮可不知道，他到来之前，现场发生过的苟且，不过却也相当给面子，也跟着振臂高喊起“玉山农机，天下第一”，顺带还多加了一句，“玉山沪海，珠联璧合，强强协

    作，天下可得”。

    得！被他们这般连吼带叫一通闹腾，之前那些聚众看热闹之人，那徐军、樊社良这些跳梁小丑们，包括那王主任在内，这群人那脸色，真是便秘到彻夜不净利般，拿根棍儿都

    抠挖不完般。那王主任得了徐秘书授意之后，早就跑去省领导跟前，添油加醋地大肆夸赞起了玉山农机厂，夸玉山农机厂做事有多么务实，夸玉山农机厂的一些敢于自我肯定表达的宣

    传方式，有多么的深入人心。

    总之一句话，之前只所以会有刘副厂长冲出来叫阵一幕，全都是这位中原农机厂的副厂长嫉妒心作祟使然。

    事到临头，果然直接把那刘副厂长扔了出来背黑锅。

    至于说徐军、樊社良这些跳梁小丑们的行径，则被他一句群众自发行为，轻而易举一语带过。

    那几位早就注意到了陆亦轩的领导想上前来打招呼。陆亦轩却不动声色冲他们摇摇头，表示了拒绝，几位领导不知道陆亦轩怎么就又成了玉山农机厂的供销科科长，不过眼见陆亦轩不打算亮身份，他们也都很给予理解配合

    ，没有上来套近乎。

    大领导这时站出来说了几句场面话，主要表达意思，自然是恭祝玉山农机厂跟沪海农机厂强强联合，恭祝所有与会参展厂家都能取得好的业绩。

    一番场面话过后，伴着现场的一片雷鸣般掌声，领导们不再现场逗留，继续向展会内组团走了去。

    展会后面还有众多厂家的签约仪式，还有中原农机厂的拖拉机车队的游行表演。

    领导们还有很多事情要忙……

    领导团离开了！

    现场的紧张压抑气氛，让很多人都几乎要喘不过气来的敏感时刻，终于随着领导们的离开而淡化了许多。

    王主任一脑门子白毛汗，他可不敢跟着领导们离开，他得留下来做善后。

    临走之前，徐秘书可是警告过他，提醒他，领导们对玉山农机厂似乎很看重，让他无论如何，不要再出现乌龙事情。

    徐秘书只所以有此一说，自然是敏锐发觉好些位领导跟陆亦轩打招呼的一幕。

    旁人都只当那是领导们的亲民之举，他却看出来了其中的蹊跷。

    这些位领导，分明是有点讨好玉山农机厂的那位陆科长……徐秘书刚刚赶来之时，眼里压根就没在意过玉山农机厂是些什么人，后面等他发觉蹊跷，也留神要去看一眼那位陆科长真容时，奇了怪哉，对方居然有意在遮掩面目，从

    头到尾，他只能看到对方一个侧脸。

    一个感觉有点熟悉，偏偏一时半会儿想不起是谁的侧脸。

    领导们走了，围观群众跟着也走掉一波，都追着领导团去看其他热闹去了。

    有一部分的厂家代表们忙着回去搞各自的重头戏。不过也有那比较务实的厂家，眼见卢海亮这位大名鼎鼎人物，都对玉山农机厂的产品如此推崇，当即也有人上前来，仔细打量起旋耕刀片的质量，拿在手里又是掂又是甩

    。

    有那旋耕机正好配套的农场代表，立刻就联络着，是不是可以提供样品上机，去农田里做实地的耕作效果检验。

    陆亦轩不管这些事，直接甩手掌柜给熊永德去处理。

    罗不凡也被卢海亮勾肩搭背给揽走，去到那辆东方红巨无霸158式全功能拖拉机跟前，一起去实践那节油方案的可行性。

    剩下的围观群众跟着也是分散开来，有跟着去农田看稀奇的，有跟着大拖拉机跟前看稀奇的。

    那王主任一直没走，心里有点没谱。

    实在事情变化，有些太过于超出他的意料之外。

    等人散得差不多了，他凑近陆亦轩跟前：“那啥，陆科长，之前误会了你们厂，我这里跟你说声对不起。您大人有大量，千万别跟我这有眼无珠之人一般见识。”

    “道歉有用？”陆亦轩也在等着这位的反应呢，对方要是不来主动道歉，他可还有别的大杀招伺候，这位够聪明，还知道，留下来专门给他说声对不起，这却反而让他不好意思再动用大

    杀招了。

    王主任表情僵硬：“陆科长，哪您说个章程出来，我认打认罚，绝不含糊……”

    “这么光棍？早知如此，这又是何必呢！”陆亦轩拍拍对方肩膀，感慨道：“王主任，别多心，我知道你也是职责所在，一时不察，被奸猾小人利用，情有可原。不过刚刚那些人，无缘无故就来败坏我们农机厂声誉

    ，这种流氓无赖，咱总不能听之任之对吧？”

    “明白了，我立刻把他们抓来，任你处置！”

    “不必，他们败坏玉山农机厂声誉，就由您监督，惩罚他们每人在现场高呼一千遍‘玉山农机，天下第一’，这就足够。”“好，我马上去办！”