    “假正经。”苏荷华嘀咕着，忽见苏陌神色有些奇怪，也不由得皱起眉头。

    四人打好了饭菜，找了一处空桌坐下。“我就不信了……”苏陌心里念叨着，忽然夹从自己的盘子里夹起一块脆骨，笑盈盈地看着蓝素诗：“班长，吃块脆骨吧，你看你这么长时间都饿瘦了！”

    蓝素诗歪了歪头，面露疑惑。来长河之后吃得好睡得好，她感觉她应该是胖了。可是苏陌说她瘦了应该也不假，难道她是越吃越瘦的类型？

    不过蓝素诗也未迟疑，张口接下了苏陌投喂的脆骨，咬得嘎嘣嘎嘣响。

    “你还要不要？”苏陌满脸温柔。

    “要。”蓝素诗说。虽然她感觉苏陌这个表情有点做作，恶心心。

    苏陌满意地继续投喂，而蓝素诗含着苏陌的筷子，一点也不知道避嫌。

    苏陌的小腿被苏荷华踢了好几脚，不过依然坚持。同时，他观察着周围，不少人都露出了惊讶和八卦的神色，可是最关键的一些人，却依然镇定。

    “你就没有什么想法吗？”苏陌终于忍不住放下筷子，问段雨欣。

    “啊？什么想法？”段雨欣放下快要被她攥折了的竹筷，一脸笑容。

    “你不会觉得我们很亲密么？”苏陌一手搂着蓝素诗的肩，忽然又觉得不太公平，另一只手又搂着苏荷华的肩。

    当然，他的目光主要是停留在蓝素诗的身上。

    段雨欣明白苏陌在说啥，虽然把牙齿咬得咯咯作响，但依然微笑道：“你们是好朋友嘛！”

    “我们不是一般的朋友哦！”苏陌搂着两人的脖子，要不是怕对蓝素诗和苏荷华造成不好的影响，恨不得当场就一人啵一口。

    “我懂的我懂的，你们是关系很好的好朋友！”

    你懂个屁啊！苏陌吐槽不能，而且你这看向蓝素诗的眼神，明显是在仇视狐狸精的眼神嘛！

    你现在就应该老老实实地对我露出失望的表情，露出愤怒的表情，指责我的轻浮，质问我和蓝素诗的关系才对嘛！

    苏陌再次环视四周，心里重重地叹了口气。他从一开始就发现了，以严佳佳为首的一帮子陌教成员，就坐在他不远处。

    她们其中有很多人都是早上迎接他的，即使早上没去的，此刻身上也佩戴着陌教的别针。

    苏陌知道陌教成员的属性，既然苏荷华不愿意解散陌教，他就只能用自己的方法让她们“塌房”，自己离开！

    可苏陌忙活了半天，也没见谁愤然起身拂袖而走的！我可是在左拥右抱哦，而且不仅是妹妹还有别的女人哦！

    你们倒是给我点反应啊！

    苏荷华咳了一声：“段雨欣，你能帮我哥打一份冬瓜排骨汤来么，他就喜欢喝这个。”

    “哦好！”段雨欣欣然起身。

    等段雨欣走远，苏荷华微微一笑：“哥，我知道你在想什么，但这只是妄想。陌教这些人什么场面没经历过？当初你追柳雨梨做的那些事已经刷了一波又一波的人，能承受那么多精神攻击留下来的个个心如磐石，就算你和别的女人当着她们的面做那种事，她们也只会诅咒女方勾引你，不会对你脱粉。”

    “你们真是疯了吧！”苏陌仰天长叹，欲哭无泪。被异性青睐自然感觉挺好，不过苏陌希望这些人只要默默的喜欢就行，别大庭广众地表现出来啊！我觉得很社死啊！

    “而且我都不知道你在想什么，你就不怕我和陌教的女生走近了，又多几个女儿吗？”

    “哥，虽然你非常花心，但是眼光出奇的高呢，从小就是外貌协会的。从林悠冉开始到瑶琴结束，个个外表都是仅次于闭月羞花的我，所以只要不接近这个水准你肯定是看不上的，而整个长河都没有几个能达到你的审美，所以我根本不担心她们。严佳佳倒是有点威胁，不过她交过很多男朋友，你肯定不会喜欢她这种类型的！”

    苏荷华眼眸如星，骄傲地挺了挺胸。

    “啊不，我没有那方面情结，严佳佳说不定也……”

    “可是读者有啊。”

    苏陌咳了一声：“我听不懂你在说什么，不过你的怀疑毫无根据，万一我哪次就擦枪走火了呢！”

    苏荷华严肃地道：“不，你的童贞一定是我的。”

    “我跟你讲，男人都是禽兽，有时候不一定能控制住自己，你可别话说太满。”

    “不会的，老话都说，哥哥的第一次必须是干妹妹！”

    “你这话怎么那么奇怪，你到底从哪学的那些黄腔，是不是严佳佳教你的？你以后别跟她玩了！”苏陌使劲抓了抓头，忽然想起来身边还有一个人，“诶，班长，你就不想说什么吗？”

    你的情敌可是在疯狂的发表着危险言论啊，你支棱起来啊！

    “什么？”一旁埋头干饭的蓝素诗抬起头，一脸茫然。她刚才吃饭太投入，以至于完全没有听两人的对话。

    苏陌嘴角微微抽搐，抽出一张纸巾擦掉她嘴边的汤渍，无力地垂下了脑袋：“没事……您继续吃饭吧。”

    “嗯。”蓝素诗理所应当地点头，继续干饭。

    “行了，我吃饱了。”苏陌接过段雨欣刚端回来的汤一饮而尽，呼了口气，“我去校长室了，赵校长还在等我呢！”

    苏荷华甜甜笑道：“哥，下午我们去哪玩？”

    “玩你个大头鬼！”苏陌没好气地在苏荷华脑袋上敲了一下，瞪眼，“老老实实上课去！”

    “那下午放学之后，你来我们陌教活动室吧。”

    “呵呵，不去！”

    “蓝素诗，你想看我哥两年前写给别人的情诗吗？我准备把它们都贴出来，让所有长河学生都瞻仰一遍，让经典永流传。”

    “好我去！”

    ……

    校长办公室里，苏陌正对着赵思明无能狂怒。

    “赵校长，你到底管不管！你要是不管，我就要去教育局举报你在学校传播邪教了昂！”

    “干嘛呀干嘛呀！”赵思明一个哆嗦从椅子上站了起来，“什么邪教？你别凭空污人清白！”

    “就是那个陌教啊……您能不能想办法把它给取消了？”

    赵思明一愣：“那不是你给自己建的后宫团么？”

    “原来你们都是这么想的吗！”

