    吴邪：“(?｀?Д?′)!!！！！”

    胖子：“卧槽！！！！”

    直播间里一众沙雕观众：“(ΩДΩ)！！o((⊙﹏⊙))o！！！！”

    “骗人的！”

    “逗傻子玩呢吧！”

    “合着……神奇小哥不仅仅是长生不老，还得是…..我都不知道该怎么形容我究竟看到了什么…..这尼玛，变戏法呢！”

    刹那间，你一句我一句，直播间一点都不稀奇，直接嘭一声炸开，炸得稀里哗啦，可怕的一塌糊涂！

    玉门前。

    就事论事，尽管事先知道张秃子是闷油瓶，可刚才这么眼睁睁看着闷油瓶，先是身子一挺，咔嗒一声，身高长了几公分，再伸出双臂，又是一道咔嗒，双臂也增长几公分…..

    最后长舒一口气，伸手到耳后，撕拉一下，扯掉脸上的人皮面具…..

    说实话。

    丁泽也一时有些惊得够呛，不过当然，情况要比旁边目瞪口呆的吴邪和胖子好。

    惊了一小会儿，丁泽率先回过神来，笑了笑。

    知道原剧情里，到了这个时候，天真无邪同志因为看见闷油瓶玩了一招大变活人，而立即莫名其妙生出了一阵无明业火，仿佛闷油瓶做了什么对不起他的事情一样……

    丁泽抢先一步冲闷油瓶笑了笑，有了声音，“小哥，好久不见。”

    闷油瓶点了点头，应了一声，此刻的他已经不再是张秃子，语气态度自然回到了本来的模样，“好久不见。”

    闻言。

    丁泽笑笑，没再出声，心里倒是有点乐呵。

    毕竟，以闷油瓶的性格，能够回他一声招呼，确实已经很难得。

    简短的一来一去两句对话结束，这时，胖子和吴邪总算从惊愕中陆续回过神来。胖子率先出声，“小哥，你这种操作是什么意思呢……”

    胖子的话没能说完，被丁泽打断了。

    “胖子，现在可不是说闲话的时候，阿宁已经进去了，不赶紧追上去，好东西可都得没了哦。”

    咯噔！

    话声入耳，胖子身子猛地一震，惊了，“卧槽！那还废话什么，那臭娘们，差点害死老子，现在还想抢老子的宝贝。等老子抓住她，非得把她的屁股打肿！”

    ……

    “嘶！这胖子，有点狠！”

    “不过还真别说，想象一下那样的画面，啧啧，真够劲！”

    “不好，脑袋里有画面了，我得打开浏览器转转，各位，一会儿见！”

    “卧槽！兄弟别跑，有好东西要分享啊！”

    一众沙雕观众，听见胖子说了什么，顿时激动的不要不要。

    ……

    胖子说着，便麻溜起身，作势准备往大玉门里冲。

    见状，闷油瓶果断伸手按住了胖子的肩膀，微微一用力，胖子立即被迫停下，“小哥，怎么了？”

    “不能从这里进，”闷油瓶摇了摇头，“瓷缸里的东西显然想让我们走左边，这座海底墓很诡异，不要乱来。”

    胖子一听，下意识朝左边看去。

    左侧小玉门前，那只瓷缸还在，里面的东西之前已经跑了，此刻自然不会有什么危险。

    吴邪也看了过去，有些急，“那个死女人刚才说不定都是故意踩中机关的，就这么让她跑了？我们走不一样的门进去，万一她拿了东西，原路返回怎么办？”

    听到这话，如原剧情一样，胖子反应很快，“这个好办，我们先回去耳室那里，把装备都藏起来，我就不信那个臭女人，能一口气憋到海面上去！”

    嗯，有理有据，没毛病。

    就这么干。

    有了主意，四人赶忙快步往耳室跑去……甬道地面的强弩机关已经被触发了，现在再走，根本不用担心什么。

    很快，四人先后冲进石门，进入耳室范围。

    之前从泉眼里爬上来后，五人，包括阿宁的装备，主要是氧气瓶，都摆在了一起。

    于是，知道装备在什么地方，此时确实因为被阿宁无情当成了肉盾，恨不得弄死阿宁的吴邪，甫一冲进，便果断将手电筒灯光照向了左侧……

    这一照，理所当然。

    吴邪再次猛地傻了眼。

    因为只见，本应该有一堆装备的那片地面，什么都没有！

    胖子也将灯光照了过去，“卧槽！装备呢？”

    惊了一声，胖子有些紧张，“难不成这里还有一个粽子，把我们的装备弄走了？”

    吴邪眉头紧皱，表情又是那副天快要塌下来的样子，“粽子不粽子的先不提，要是没有装备，那么长一段水路，我们绝对过不去……死胖子，我记得你是最后一个上来的，是不是你脱装备的时候，挪了地方？”

    胖子一听，顿时急了，他能够被这样诬蔑？当然不能。

    “我挪个屁，我吃饱了撑的，挪十个氧气瓶，你挪给我看看！”

    胖子可不惯着吴邪，开口直接怼，怼的还有理有据，迫使着吴邪一阵无言。

    丁泽站在一旁，瞧见这一幕。

    该说不说的，确实有点想笑。

    不过当然，现在情况这么严肃，笑是不能笑的，必须得憋着……而且，考虑到必须让他们刚才通过的甬道，能够有时间变成另外一条，接下来几分钟，他还就最好不要说任何话！

    即使说，也绝对得避免让吴邪三人想到要看看甬道……

    说的简单一点就是，接下来几分钟的情节，必须得按照原剧情发展，他不能做任何事，直到外面的甬道完成变化。

    ----------------

    吴邪被胖子一句话怼的无言以对，一时只能皱着眉头，失神沉默起来。

    胖子的情况差不多，望着本应该有装备的地方，发起了呆。

    至于闷油瓶……

    闷油瓶现在还没有恢复记忆……其实即使恢复了，也没有用，毕竟这也才是他第二次进入海底墓，而上一次进来后，发生的事情……

    总之，闷油瓶一时半会也没办法搞清楚这座海底墓的电梯原理。

    丁泽如是想着，安静站在墙边，做想不通状，等待…..

    时间缓缓流逝。

    大约几十秒，快到一分钟的时候，胖子忍不住出了声，“我们这样干想，也想不出来什么东西，找找看吧，那么多装备，不管是粽子，还是鬼，要想挪走，总得有点痕迹吧。”

    吴邪听见，点了点头，“只能这样了，先找找看。”

    话语飘入空气。

    四人移动，开始寻找。

    当然，丁泽也必须得装模作样的寻找，并且保持不吭声，继续等待时间缓缓流逝，直到胖子猛地意识到，这间耳室已经不是之前那间耳室……

    ‘我也是真不容易。’

    丁泽无奈感慨了一句。

