    chater  06  微光倾城

    五

    白珊珊有时候会想,  商迟这大佬，变态是变态了点，中二是中二了点，但其实挺够意思的。

    她演戏,  他奉陪，她虚情假意，他也照单全收，就连这时，他明明看出了她耍了小手段要利用他，他都纵容宠溺。一切由着她来。

    就像她真的是一个公主，身后永远站着她呼风唤雨无所不能的国王。

    她甚至鬼使神差地开始想象,  如果十年前没有那次实践活动，自己没有误打误撞去到商家,  也没有恰巧听见格罗丽和商迟的对话，那段在青春岁月里消亡埋葬的故事,  结局会不会不一样。

    但这些想法仅仅只在她的脑海里存活了几秒钟。

    转念间白珊珊便摇头失笑。可惜啊，这世界上从来没有如果。

    在去往游轮二层娱乐场的途中，司马父子在前边儿领着路，白珊珊挽着商迟的胳膊跟在后头，脸上含笑，脑子里却在胡七八糟地一通思索。

    一行人心思各异，来到电梯前。

    身着制服的美丽葡萄牙女郎朝几人微笑,  伸手摁亮了电梯的上行键。白珊珊就这么跟在商迟身旁想着事情，迷迷糊糊地进了电梯。直到叮一声,  电梯停下，镜面电梯门朝两旁平稳开启，她的三魂七魄才重新归位。

    再一抬眼，愣住了。

    如果说一层的晚宴厅在白珊珊眼中是“乡村土豪娶儿媳”片场，那么二层的娱乐场就更厉害了，简直就像个群魔共舞的盘丝洞。娱乐场内的灯光昏暗迷乱，空气里也飘散着音乐声，但并不是晚宴厅那种舒缓悠扬的西洋乐器曲调，而是重金属乐。

    鼓点重而密集，肆意挑逗着场内众人的感官。

    白珊珊诧异。原本在她想象中，司马家这种豪门，开设在三少爷订婚宴游轮上的赌场，就算不是什么红酒香槟钢琴曲，也应当有基本的雅致，才符合“豪门”身份。总之，绝对不是眼前这副场景

    娱乐场的占地面积和楼下的晚宴厅相差无几，空间十分的开阔，正中央位置摆着一张大型赌桌，边儿上站着一男一女。男的穿白衬衣黑马褂，女的穿深红色丝绸晚礼服，似乎是负责发牌的荷官。

    而在那张大赌桌周围，则完全是酒吧夜店的格局摆设，沙发卡座、小圆桌，坐在卡座小圆桌旁的有年轻人也有中年人，打牌的打牌，喝酒的喝酒，有些怀里还搂着衣着清凉风尘味十足的女人。听见电梯门开，这些人的视线不约而同地看向电梯方向。

    司马父子和他们的人先走出电梯。司马瑜咬着烟斗，招招手，一个黑衣黑裤、左脸上还有道狰狞刀疤的中年人立刻朝他走过去。司马瑜跟那人交代着什么，那人应该是娱乐场的管理人员，低着头听。

    这时司马邢上前几步，皱着眉，用粤语狠声道“爸爸，商迟执意收购我们司马集团，斩尽杀绝，根本不打算给我们留活路。这次绝对不能放过他。”

    司马瑜在烟雾背后眯缝了眼睛，瞥他，“我还需要你来教我”

    司马邢悻悻，不说话了。

    “看着你我就来气。不务正业，成天就知道玩儿女人，今天搞这个明星，明天搞那个模特。”司马瑜恨铁不成钢，“我把蜂后丢给你，是让你干事业，不是让你去乱搞。”

    司马邢别过头，不太耐烦地嘀咕，“这不是听你的话订婚了么。再说，我玩儿几个女人怎么了，好货色不是都跟爸爸你一起用。”

    “我只是提醒你。”司马瑜沉声警告，“还有，管好你的眼睛，别看那个白珊珊人漂亮身材好就往她身上瞄。她是商迟的女人，你敢打她的主意，天王老子也保不住你。”

    司马邢不以为意，压根不放心上。

    电梯出口处。

    隔得远，音乐声又有点大，白珊珊听不见司马父子在说什么。

    她略微皱了下眉，边环顾左右边压低声，自言自语似的嗤，“这地方，也太不登大雅之堂了。”

    “这艘游轮本就是司马家开设娱乐场盈利所用，这些都是客人。”江旭笑了下，“司马家族虽然表面上干起了正经行当，摇身一变成了为a城发展做出巨大经济贡献的生意人，但骨子里的东西变不了。”

    说着话，司马邢人已经笑容满面地回来了。昏暗光线内，他纯白色的西装白得几乎刺眼。他目光直接看向商迟，道“商先生，这些都是来娱乐场的客人，我们已经清场，请您稍候片刻。”

    “司马老先生有心了。”商迟寥寥一笑，长臂一勾环住白珊珊的腰身，将她揽入怀中。他弯腰贴近她耳畔，声音沉沉的，字里行间带出一种亲昵的低哑，性感得要命，他问她“宝贝，想跟谁赌”

    “”白珊珊被那句突如其来的“宝贝”惊出了一身鸡皮疙瘩。下意识就要扭腰躲开，抬眼瞪商迟，动动唇，谁知话还没出口听他又说了句话，音量极低，道“公主，狐假虎威就把戏做足。我的未婚妻。”

    白珊珊闻言动作一顿，内心一个白眼翻到了天花板上。不再躲，静半秒，然后那张雪白娇美的脸蛋儿上便绽开了一抹甜甜的笑，当着众人的面，贴近商迟怀中，实力诠释“小鸟依人”这个四字成语的精髓，柔顺乖巧极了。

    她嗲声，依然是撒娇的语气，“我想跟”故意顿住，一双大眼睛促狭地眨了眨，目光在周围几人的脸上依次扫过，最后重新看向商迟，笑盈盈地翘起根食指，隔空一戳，“我想跟三公子赌。”

    司马邢诧异了，“我”

    “对。”白珊珊回头睨他一眼，语气轻描淡写，“就是你。”

    司马邢眼睛里浮起一丝疑色。这女人模样娇美又爱笑，看着乖巧柔顺得很，但刚才她目光转过来，看向他时，分分明明带几分透骨凉寒，竟教人不寒而栗。

    也不知是不是错觉。

    这么想着，司马邢不由多看了白珊珊几眼，若有所思。

    “三公子。”却在这时，一道低沉醇厚的嗓音安静响起，淡淡的，听不出喜怒。音量听着不大，但就是清清楚楚传入司马邢耳中。

    司马邢回神，扭过头。

    纯黑西装笔挺如画的男人弯下腰，一把将怀里的女人抱了起来。女人惊恐地低呼一声，下意识伸出双手抱住他脖子。本就娇小的身子被男人这么一挡，瞬间遮得严严实实。与外界的一切窥探视线全都隔离开。

    “我的未婚妻很美，是么。”商没什么语气。说话的同时，他微垂头，看着怀里面红耳赤神色惊讶的姑娘，目光专注并柔和。

    商迟其人，是出了名的喜怒无常心狠手辣，与他打交道，没人不心惊胆寒战战兢兢。司马邢此前跟着司马瑜见过商迟两面，但都只是出于礼貌地招呼，从未有过任何交流，乍然听这位大佬点自己的名，问出这么一句话，司马邢心头打鼓，有点儿不知怎么回答。

    几秒后还是笑了笑，谨慎答“白小姐确实是不可多得的美人。和商先生十分般配。”

    “美丽的事物确实具有极高的观赏性。”商迟侧目，神色冰冷地扫了司马邢一眼，很淡地勾了下唇，“但是，我不喜欢任何人观赏我的东西。”

    司马邢心突的一沉。

    商迟嘴角带着笑，也没有显露出丝毫动怒的痕迹，但无端端便令人感受到一股强烈的冷肃杀伐气和迫人的压迫感。

    须臾光景，司马邢便顿悟了司马瑜给他的警告。

    白珊珊一副小宠物的姿态被商迟抱在怀里，视线却透过他宽阔的肩背朝外观望，只见司马家的三公子被变态大佬那句话一吓，整个人杵在原地都不知道该说些什么了，看着滑稽又狼狈。

    她心下好笑，随后又看见之前那个脸上有疤的中年男人走了过来，将自家少爷解救出了困局。中年人低着头，神色含笑极是恭敬，道“商先生，商夫人，闲杂人等已经离场，请二位入席。”

    一室昏暗，静谧无声，一股迷之诡异在空气里蔓延。

    赌桌这边儿，司马瑜已经在赌桌边儿上的旁观席落座，半眯着眼，神色不明。周围还有数位人高马大的黑衣男子。

    全是司马家的人。

    白珊珊躺在商迟怀中，不动声色地观察着周围环境，看清局势后微皱眉，抱着商迟的脖子贴近他，小手拍拍他的肩，声音轻轻的，带着几分试探性，“诶，商先生。”

    “嗯。”商迟随口应了声，语气听着慵懒随意得很。熊晋伸手替他拉开赌桌主位的座椅，他弯腰落座，把怀里的姑娘放在自己腿上。

    “这里都是司马家的人”白珊珊心里有点不安，脸红红的，压低嗓子凑在他耳边，说“如果真出什么事，我们是不是会很吃亏”

    姑娘甜美的呼吸吹拂在鼻息耳际。商迟有一搭没一搭捏玩着小家伙两只柔若无骨的小白手，埋头在她颈项处，微阖眸，肆无忌惮嗅着姑娘身上水果奶糖的体香，声音低哑，淡声“有我在，你怕什么。”

    “我不是怕。”这个是胆识问题，向来天不怕地不怕的一米六大佬觉得自己受到了轻视。小拳头一握，义正言辞地纠正道，“我这叫未雨绸缪，提前提出可能存在的危险性，让你们早做准备。我这是为你好。”

    商迟闻言，微一挑眉，侧眸瞧着她咫尺的小脸，“为我好”

    “当然。”白珊珊一本正经，“毕竟如果真在这儿翻了船，丢的是你们老商家的脸。和我本人关系不大。”

    商迟手指轻轻勾了勾她嫩嫩的掌心，淡淡的，“这么说，我该感谢你”

    “也不用这么客气。”白珊珊一副“好说好说”的表情，摆摆小手，紧接着举目四顾，目光警惕而又不露痕迹地扫过不远处的老奸巨猾司马父子，眯眯眼，神色严肃地小声说“我已经提醒你了，趁着我等会儿和司马邢赌的功夫，你抓紧时间想一想应对之道吧。”

    商迟脸色很平静，点头，道“你说得有道理。”

    白珊珊小手一抱拳“客气。”

    商迟“我如果像你说的这样，深入虎穴，临到头才察觉到危险开始想应对之策，恐怕已经死了几万次了。”

    白珊珊“”

    你什么时候也学会这么一本正经地怼人了

    男人高大的身躯以一种极其慵懒随意的姿势靠在椅背上，怀里还坐着个娇小美艳的姑娘。两人脸贴着脸说话，周围人听不见他们交谈的内容，只觉说不出的亲昵暧昧。

    司马邢和司马瑜对视一眼，微点头，而后便扬起笑，说“白小姐，赌场规矩，三局定胜负。怎么玩”

    白珊珊在商迟怀中抬起头，天真无邪地浅笑了下，道“如果三公子输的话，你准备付出什么样的赌注”

    司马邢很随意“既然白小姐要和我赌，那就白小姐你定吧。你想要什么”

    白珊珊淡淡地说“我要你去警局自首。”

    话音落地，赌场内骤然陷入片刻死静。

    司马邢以及司马家在场的所有人脸色皆是微变。

    司马邢好歹也是个人物，须臾震惊之后又平静下来，语气不解，似乎听了什么天大的笑话一般，“白小姐真幽默。我去警局自首”笑出来，“我为什么要自首”

    “你自己做过什么事，你自己不知道么。”白珊珊冷笑。

    闻言，司马邢那抹毫无所谓的笑僵在了脸上。他嘴角的弧度平下去，眼底飞快滑过一丝阴狠之色，静默半晌，问“那么，如果白小姐输，你又准备付出什么代价”

    白珊珊“你想要什么。”

    司马邢沉吟一阵，道“我要商氏，作废收购案，并且永久退出a城市场。”

    “这个赌注不行。”白珊珊拒绝得毫不犹豫，“这是我和你的赌局，我无权左右商氏集团的任何决策”

    然而她话音未落，便听见头顶上方响起一道低沉清冷的嗓音，没什么语气道“可以。”

    “”白珊珊震惊地回头抬眸。

    商迟脸色平静自若，黑眸盯着她，冷静无波。

    白珊珊皱眉，瞪他，压低嗓子道“你疯了怎么能同意退出a城市场对你来说是个多大的损失你不知道么”

    商迟说“知道。”

    “那你还玩儿这么大”脑子被门夹了啊

    “难得带你出来玩一次。”商迟一笑，指尖慢条斯理勾了下她的脸蛋儿，“当然得让你尽兴。”

    “”

    “更何况，我的公主，怎么会输。”

    　　

