    薛丹晨掷地有声的肯定了徐长安的猜测，声音洪亮。

    　　他看着徐长安手中的那张人皇皮，叹了一口气道：“根据传闻，当年夏禹获得轩辕剑之后，天下太平，妖魔无不从者。据传闻，夏禹见各方妖魔真心服从，便发誓只要妖魔不乱天下，轩辕剑便不出。自此之后，轩辕剑当真再也没有出现过。”

    　　“这也算是一个表态吧，人皇也好，君王也罢总归是这天下的主人。他能有此心，做出表率也足以看出来他是个不错的人。”虺子画突然借了一句。

    　　“不错，当时的确四海臣服，天下太平。夏禹人皇此举，顶住了人族的压力，得到了妖族的臣服。不过，这一切都不重要，重要的是那传说中的神剑轩辕的下落。”

    　　徐长安陷入了思考，艰难的坐到了地上，此时他身材臃肿，这一屁股坐下去，恨不得将地面砸出一个大坑。

    　　“可这有个问题。”徐长安歪着头，看向了薛丹晨的方向。虽然他的双眸空洞，眼眶上还有黑色的金乌火焰。但薛丹晨被他那无神的双眸这么一瞪，还是心里一惊。

    　　“什么问题？”薛丹晨强行镇定了下来。

    　　“既然叫人皇皮，但据你所说，这公认的人皇不多，而且都备受尊崇。所以这东西，应该不是用他们的皮所制成的。”

    　　徐长安方才经历了雷劫，此时思维还是无比清晰。

    　　听到这个问题，薛丹晨似乎是松了一口气，一口气自胸中长舒而出后，这才回答道：“没错，人皇都备受爱戴，自然不能拿他们的皮来做，这是大不敬。”

    　　“那这个东西是？”

    　　薛丹晨也席地而坐，朝着顾声笙和虺子画挥手道：“妹妹，来坐下；还有虺前辈，你也坐下。”

    　　此时四人围成了一团，薛丹晨拿过了徐长安手中的人皇皮，摸了摸叹了一口气，而后将其递给了顾声笙和虺子画。

    　　“二位仔细看，这人皇皮之上除了金色纹路之外，还有什么？”

    　　虺子画和顾声笙都仔细的端详起这块人皇皮来，只见这人皇皮上的毛孔粗糙，金色的纹路之下，还有褐色的气雾浮于表面，甚至连那毛孔也是褐色。

    　　“褐色的气雾，还有褐色的胡渣，这人皇皮的主人应该是一位褐色毛发之人。”

    　　薛丹晨听到这个答案，脸上出现了笑容，颇为欣赏的看了二人一眼，点了点头说道：“没错，有传闻这人皇皮，用的是另一位统领的皮。”

    　　三人都没有说话，沉默了下来眼巴巴的等着薛丹晨的下文。

    　　“这得从涿鹿之战开始说起，蚩尤战败，轩辕成为人皇。但在大战未开启之前，不少人其实心里同样认可蚩尤，觉得他才是人皇。”

    　　薛丹晨的眼中闪过了一抹悲凉，但被他很好的掩饰了过去。

    　　“涿鹿战败之后，蚩尤的尸体被分开，被埋藏于山川河流各处镇压。而这蚩尤为九黎之君，这九黎族人，大多都是褐发。故此，也有传闻说，这人皇皮便是那夏禹挖出了蚩尤的骨骸，剥下了他的皮所制成。”

    　　徐长安点了点头，似乎是想起了什么，继续问道：“你方才所说的什么刑天斧，刑天又是谁？”

    　　薛丹晨皱起眉，似乎是在回忆，而后叹了一口气说道：“我具体说说吧，当初天下间有三个大部落，分别是轩辕所领带华夏部落，炎帝所带领姜氏部落，还有蚩尤的九黎部落。对了，这轩辕还有一个名字，叫做姬轩辕。”

    　　薛丹晨提到轩辕和姬氏的时候，微微皱了皱眉。

    　　虺子画等人也没有在意，只当他是说话说得多了口渴而已。

    　　“当时蚩尤共有八十一位兄弟，个个都是大能，还英勇善战。所以，当时他最强。后来，炎帝和皇帝相约在阪泉那地方来个君子之战，谁赢了便让谁统领两个部落，迎战蚩尤。最终的结果你们也知晓了，姬轩辕连获两胜，带领姜氏部落和华夏部落击败蚩尤。而炎帝也因为阪泉之约名声地位都大不如前，这一切引起了他手下一位骁勇善战的将军的注意。”

    　　“这位将军便提着他的斧头和盾牌想去击杀轩辕，为炎帝出一口恶气。但他没有想到，这轩辕得到了轩辕剑之后实力大涨，两人战斗多日，最终这将军被轩辕一剑斩去脑袋。”

    　　“这将军是刑天？”徐长安发问。

    　　薛丹晨叹了一口气道：“没错，将军便是刑天，他没了脑袋，但仍旧没死。这位将军以双乳为眼，肚脐为嘴，继续找轩辕的麻烦。”

    　　“而这位将军，被斩首之后便叫做刑天。刑，屠戮的意思；至于天，便是说的人额头，也代指脑袋。这刑天的武器，就是刑天斧和刑天盾。后来，刑天斧和刑天盾也不知所踪。”

    　　虺子画听这这些薛丹晨口中的“历史”，仿佛在听神话故事一般，便急忙问道：“砍了脑袋，肉体还能存活，这些人物是什么境界？”

    　　“开天之后为摇星，摇星之后为扶月，扶月境之上还有逐日境。而在逐日之上，便到了修炼的尽头，登神境。”

    　　“至于那些人，应该都是逐日和登神境的强者。”

    　　虺子画眼睛瞪得老大了，还有丝丝向往。

    　　他向来都只知道这摇星之上是扶月，而扶月之上便是逐日。他一直以为，这逐日境便是修为尽头了，没想到还有一个登神境。

    　　“行了，接着说那些神器。刑天斧和刑天盾传闻在常羊山；轩辕剑的下落在这人皇皮上；至于那蚩尤，他的武器较多，被尊称为兵主，一般来说有五件，分别是刀、剑、斧、长戈还有旗子。其中最出名的便是蚩尤魔剑和蚩尤战旗。”

    　　“不过这些东西，如今都下落不明。”

    　　徐长安听得入神，突然感慨了一句：“哎，要是这些神兵我得其一，何惧妖族？天下如何不平啊！”

    　　薛丹晨听得这话，将那人皇皮塞进了徐长安的手中说道：“行了，这些神兵可不是我们能够掌握的。当然，这归墟之中也有仅弱于这些神兵一点儿的武器。”

    　　“哦，叫什么？”如今徐长安的含光落在了铁里木村，而焚也不知所踪，他正缺一柄武器。

    　　“有诛仙四剑，传言四剑合璧出剑阵能够斩杀登神境强者的武器；还有一柄剑，比起诛仙剑阵来说若一点，但若是四剑中的任何单独一剑，都比不上它，叫少虡（ju）剑。”

    　　那些所谓的神器都太过于遥远，但就在这归墟中的剑，那是实实在在存在的，徐长安一听这话，立马来了兴趣。

    　　“那这诛仙四剑和少虡剑在何处？”

    　　薛丹晨白了他一眼说道：“你以为我们归墟这东南西北四方的雷电大阵怎么来的？全是因为这诛仙四剑，至于这少虡剑在何处，我也不知晓。”

    　　“别做梦了，这些东西不可能出现在雷暴秘境的奖励中的。神器向来都是自己寻主的，你要是有那个缘分，自然会有神剑来找你。”

    　　薛丹晨说完，站起身来伸了伸懒腰。

    　　“行了，人皇皮好生收着，若是出去信得过我的话，借我几日，我带你去归墟二岛上看看那上面的纹路和这人皇皮上的是否一样。不过也别抱太大希望，毕竟这是轩辕剑的下落。”

    　　薛丹晨搀扶起了徐长安，便继续说道：“好了好了，下一层雷暴秘境就在眼前，做个决定，闯还是不闯？”

    　　……

    　　在小舟上的胡不归突然拿开了盖在头上的斗笠，有些疑惑的皱起了眉头。

    　　“这薛丹晨居然不抢这人皇皮，倒是出乎我的意料。看来要多关注一下这小家伙了，我倒要看看他到底想干嘛？”胡不归呢喃道。

    　　……

    　　少虡剑（ju）四声。

    　　待会还有一个三四千字的章节，求各种。关于什么轩辕啊，姬氏啊都出来了，都是人皇后裔。这薛丹晨也有身份，不妨猜猜。关于姬轩辕一事，黄帝改姓姬，居于轩辕之丘，所以叫姬轩辕。

    　　欲知后事如何，且看下章分解。下一章：光

