    “啪——”

    手里的矿泉水瓶脱手，自由落地到马路上，咕噜噜滚出好远。

    路乔被人掐着脖子抵在树上，后背结结实实的撞到树身，疼的她忍不住倒抽一口凉气。

    霍宴的眼里都是血丝，红的像是电视剧里黑化的那些大魔头一样，嗜血而残忍。

    但是大魔头手里掐着的女人，表现得却跟电视剧里落入魔头待宰羔羊一点都不一样，她一点害怕的情绪都没有，甚至还有些不着调的想，这是第三次了。

    这是霍宴第三次为了温然对她动手了。

    微闭了下眼睛，路乔清楚感觉到贴着自己皮肤的那只大手在发抖。

    不是因为害怕，也不是怜惜，而是愤怒，想要掐死她的那种愤怒太过强烈，控制不住的让手发抖。

    “路乔，我警告过你，不许你动小然。你把我的话当成耳旁风了是吗？敢干出买凶投毒的事情？嗯？你胆子是真大啊。”

    森然的声音，像是抵在她喉咙的一把薄而锋利的刀，轻轻一划，感觉冰凉，瞬间见血封喉。

    身体和精神都疲惫到了极点，路乔这个时候完全没有力气再做伪装，所有的脆弱暴露在阳光下，暴晒的发疼。

    路乔说：“买通护士给温然投毒的不是我。霍宴，我还不至于那么丧心病狂，会卑鄙的对一个病入膏肓的病人下手。”

    “狡辩！”

    霍宴眼睛里冒着火，“证据摆在那，我还不瞎，有胆子做亏心事，没胆子承认，还睁着眼说谎话，路乔，你能不能别这么恶心！”

    证据？

    哪里的证据？

    警察都调查清楚了她跟这个案子没有一点的关系，他又是在哪里找到的证据，证明她就是凶手？

    看吧，这个人总是在以最大的恶意揣测她，不管做什么，在他眼里，她都是个心机深沉的坏人。

    欲加之罪，何患无辞。

    投毒这个事情重点根本不在她真的做没做这件事，重点其实在霍宴的心到底偏向哪边上。

    他但凡往她这里偏点心，就根本不会来怀疑她。

    他对她连最基本的信任都没有，就算是拿出无数个有力的证据能够证明她无辜，他心里的那么一丝的怀疑也能够将所有的证据打垮。

    霍宴说：“路乔，你真的是我见过的最令我作呕的人。”

    路乔无声的笑了。

    世事无常，人心易变啊。

    当年就算是当着他的面打了人，他还替她揉手心问她“手疼不疼？”，甚至还牵着她的手跟她说：“有人欺负你，你就狠狠的报复回去，怎么出气怎么来，我家的小朋友，就该恣意快乐的活着，谁的气都不能受。”，对她无比纵容的那个人呵。

    现在却狠狠掐着的脖子，因为一个莫须有的罪名，跟她说，“你真让我恶心。”

    人心变得如此之快，变得如此之彻底，真是让她猝不及防。

    路乔笑的差点眼泪都下来了。

    喉咙里哽着，她却好似无比轻松地说：“谢谢夸奖，能成功的恶心到霍先生，也算是我有本事。”

