    “鹤仙人！”

    苏辰笑着对眼前这位真仙殿的长老说道，鹤仙人全名李鹤，乃是一位真仙后期的强者，只不过，他领悟的道，只是一门小道而已，是万兽之道中的飞禽之道，而他又最喜欢养仙鹤，加上他的名字带一个鹤字，所以被人成为鹤仙人。

    鹤仙人的实力并不擅长争斗，但是在灵魂辅助方面，却很是精通。

    鹤仙人骑着一个仙鹤而来，下了仙鹤之后，他并未让仙鹤收起来，而是让它跟在自己的身边，这仙鹤郝然算是一个妖仙了，智慧不低，完全可以化成人形。但不是所有妖族都喜欢变成人族的样子的。

    这个仙鹤就没有变成人族，一直保持着仙鹤的模样，跟在李鹤的身边。

    李鹤身穿一袭青袍，有种仙风道骨的味道，他笑着对苏辰拱了拱手：“苏辰道友，久仰久仰！”

    “鹤仙人前辈客气了。”苏辰笑了笑，领着鹤仙人朝里面走去了。

    到了大殿当中，各自坐下，鹤仙人笑道：“虽然之前就听闻了苏辰小友的威名，但是今日一见，恐怕比外面所传更盛，如果我没看错的话，小友现在怕是刚刚突破虚仙境界没有多久吧？”

    苏辰击败纯阳真仙和双角魔尊的事情，被人越传越玄乎，有些人更是直接说他是隐藏了实力的强大真仙，想体验普通人的生活，就隐藏了实力，却因为招惹了纯阳真仙，不得不暴露了自己的实力。

    也有人说本身是玄仙，在和纯阳真仙争斗的时候，突破到真仙层次，手里有强大的法宝，才打败了纯阳真仙，吓退了双角魔尊的。

    反正各种版本的传言都有，而真正知道情况的天龙宗的那几个长老却没有敢乱传，回去之后，就闭关了。

    加上这件事情发生的时间并不长，所以，即便是真仙殿，对苏辰的情况了解的也不是很详细。

    至于之前那些前来拉拢苏辰的强大宗门，却并未看透苏辰的真实情况，因为修为比苏辰强大的人，是不屑于亲自来邀请苏辰的，来的最强的也不过是真仙前期罢了，又如何看的穿苏辰的实力。

    倒是这真仙殿，却是直接派了一个真仙后期的强者过来，足以说明对苏辰的重视，不过，能够有如此手笔的，也就只有真仙殿了。

    因为，真仙殿乃是人族第一势力，也可以说是人族真仙联合形成的一个实力，几乎大部分人族的真仙，都在真仙殿的管辖之内，少数真仙隐姓埋名，不想受到约束，则不在管辖范围内。

    而和魔族的对抗，也是真仙殿在前面冲锋陷阵，真仙殿一声零下，各派的真仙强者，都必须出战，因为这不是一个人两个人的事情，而是整个人族。

    苏辰对于自己被看穿修为，并不觉得奇怪，对方可是真仙后期的强者，境界比自己高多了，若是论战斗的话，胜负难料，可说起眼光来，苏辰就不如李鹤了。

    对此，苏辰并未否认，他笑着点了点头：“鹤仙人果然修为高深莫测，一眼就看穿了我的修为了，倒是让鹤仙人见笑了。”

    鹤仙人却是摇了摇头，苦笑道：“你这样的修为实力都要谦虚的话，那我们这些老家伙，不得羞愧死啊。”

    “呵呵，鹤仙人言重了，不知道前辈这次过来，到底所为何事？”苏辰笑着问道，其实心里面已经有了猜测，真仙殿到来，无非就是邀请他加入真仙殿，共同对抗魔族罢了。

    鹤仙人笑道：“其实，小友应该能够猜的到，我这次来，就是邀请苏辰小友加入真仙殿，共同对抗魔族的。另外，我也要感谢小友对纯阳真仙手下留情。”

    “呵呵，虽然我和纯阳真仙有些私人恩怨，但他毕竟是人族真仙，也曾经为人族和魔族争斗厮杀，斩杀不少魔族，杀了他，对我没有太大的好处。”苏辰笑道。

    现在的纯阳真仙，已经对自己构不成什么威胁了，而且，苏辰相信，只要那纯阳真仙不是傻子，就不会再招惹自己，一个领悟大道的人，根本就不是一个领悟普通的道的人可以得罪的。

    “看来，苏小友也是一心为我人族啊，不知道小友对我们真仙殿，有何看法？”鹤仙人接着说道。

    “呵呵，鹤仙人前辈，既然同是为了人族，加入这真仙殿，倒也无妨，不过，我有一点要求。”

    “但说无妨！”

    “我不想受到真仙殿的约束。”苏辰直言不讳的道。

    他很清楚自己的目标，那就是魔域当中的魔神神格，若是这真仙殿对自己有帮助的话，他自然不介意加入其中，互惠互利的，但若是真仙殿对自己形成了约束，影响自己做事，那苏辰自然就懒得加入了。

    “哈哈，这你就想多了，真仙殿虽然有不少规矩，但是和实力有很大关系，像那些玄仙受到的约束就比较大，而领悟了普通的道的真仙，也会受到一定的约束，像苏辰小友这般直接领悟了大道的天才，完全可以直接成为真仙殿的长老，不用受人任何约束，却可以享受到真仙殿的各种福利好处。”

    “不过，若是人族有危难的时候，任何真仙殿的成员，都不能袖手旁观，哪怕是长老也不行，一旦发生这样的事情，就视同叛族，要遭到整个真仙殿的追杀！”鹤仙人说到最后，语气十分的郑重。

    鹤仙人说的这些，都在苏辰的接受范围内，而且这些本就是一个人族该尽的义务，苏辰也觉得没有什么。

    “既然如此，能够加入真仙殿，是我的荣幸！”苏辰笑着说道。

    鹤仙人顿时大喜，苏辰这么说，就是答应了，事情出乎意料的顺利，之前他还担心苏辰因为纯阳真仙的事情，会对真仙殿有所抵触，现在看来，一切都是多虑了。

    苏辰虽然天纵奇才，但是骨子里还是人族，也有人族的大义，这一点，就要比纯阳真仙强多了。

    了解了苏辰的真实情况之后，鹤仙人心中也是万分感慨，苏辰身上没有其他那些天才的傲气，更多的是谦逊，而且，他毫不推脱自己身上该肩负的责任。

    鹤仙人见过许多人族的天才，真仙殿拉拢的不仅仅是真仙，还有一些厉害的虚仙玄仙天才，只要是有希望成为真仙的，他们都会大力培养。

    只是，很多人在享受到这些资源的时候，却不肯承受相应的责任，性情也有些自以为是，有些人不过是玄仙而已，脾气比一些真仙都大，若非看到他们身上有培养的价值，恐怕早就被赶出真仙殿了。

    鹤仙人压下心头的激动，对苏辰说道：“苏辰小友能够加入我们真仙殿，也是我们真仙殿的荣幸，是我们整个人族之福，这里是你真仙殿长老的身份令牌，还有你一年的俸禄。”

    鹤仙人把一个储物戒指交给苏辰，苏辰接过去之后，笑道：“真仙殿倒是准备的挺充分的。”

    “哈哈，对你这样的人才，自然要高度重视了，若非殿主正在闭关，其他几个副殿主都在忙碌，牵制着魔族的一些魔尊强者，他们怕是会亲自过来，哪儿轮得到我来啊。”

    苏辰点了点头，人族有真仙殿，魔族有魔神宫，人族和魔族的争斗，就决定在这两大势力的争斗之上，任何一方若是能够干掉对方的一个强者，就会给自己这边带来巨大的优势的。

    只不过，真仙和魔尊都不是那么好杀的，实力强大的真仙和魔尊，都会有相应的对手牵制着，除非一方之中有妖孽的强者出世，或者再诞生几个领悟大道的绝世强者，否则，很难打破现在的局势的。

    苏辰的突然出现，势必会引起魔族的重视，甚至会对他展开刺杀计划，鹤仙人将现在的情况一五一十的向苏辰解释了一番，苏辰听罢，心中了然，他倒并不感觉多么的担心。

    他现在的实力，除非是领悟了大道的真仙强者出手，否则，休想威胁到他的。

    鹤仙人在这里呆了一会儿，向苏辰交代了不少事情，让苏辰对整个魔域的情况有了一个全新的认识。

    随后，鹤仙人突然对苏辰问道：“对了，苏辰小友，我听纯阳真仙汇报的情况，能否冒昧的问一下，你领悟的道，莫非是传说中的剑道？”

    剑魂是自己现在最强的手段，以后肯定会经常使用，所以，苏辰也没有隐瞒，他点了点头，承认道：“不错，正是剑道！”

    鹤仙人脸上露出震惊之色，纯阳真仙说的时候，真仙殿的真仙们都不怎么相信，但苏辰亲口承认，那就没有假了。

    “真没想到，居然真的有人领悟了剑道，成就剑魂，这对我们整个人族，都是天大的好事啊。”鹤仙人激动的说道。

    因为人族之中，也有一些达到了半步剑魂的绝世强者，只是，他们终究无法突破最后的那道坎儿，而苏辰却做到了，若是他把自己的经验分享给那些剑修的话，可以让更多的人领悟剑道，剑道乃是大道之中最具攻击力的大道之一，人族当中若是多几个领悟剑道的真仙强者，必然可以扭转人族现在的劣势，可以真正和魔族对抗。

