    第19章 后土的猜测，三界暗中真正的大能！

    西天灵山。

    但见金光万道的大雄宝殿上首，也正端坐一个肥头大耳、满面油光，又厚厚的嘴唇，两耳垂肩，眉心点一颗红痣，一手捏兰花指放在膝盖上方，一手捏兰花指立于胸前的肥胖秃驴！

    却正是三界大名鼎鼎的西天如来佛祖！

    但其既不是西方二位无耻圣人接引、准提的化身，也不是后世有些人认为的截教多宝道人！

    因为很明显的一点，后世《西游记》原著中就有清楚记载，西天如来佛祖降服妖猴之后，天庭三清道祖（不一时，那玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊……都双手捧着明珠异宝，寿果奇花，向如来佛祖身前拜献曰：“感如来无量法力，收伏妖猴。请如来将此会立一名，如何？”）

    结果如来佛祖就立命“安天大会”！

    于是一众的老杂毛便全部附和：‘好个安天大会！好个安天大会！’

    关键问题是，这天庭的三清道祖却都仿佛孙子一般，双手捧着明珠异宝到如来佛祖面前拜献！

    那么问题就来了，如果如来佛祖是后世有些人说的截教多宝道人，天庭三清道祖怎么可能双手捧明珠异宝，都仿佛孙子一般的到其面前拜献？

    却就算三清道祖不是那老子、元始圣人本尊，但元始天尊可是跟圣人元始同名的！又怎么可能没有关系？

    堂堂天庭三清道祖，怎么可能仿佛孙子一般，双手捧明珠异宝的向截教多宝道人面前拜献？还感如来无量法力，降服妖猴！

    所以三界中的西天如来佛祖，却从不是后世有些人认为的截教多宝道人，也不是西方教两位圣人教主的接引、准提，却是其如来佛祖就是其如来佛祖，不是其他任何人！

    至于曾经上古封神时被老子、元始两位圣人屠光的截教万仙弟子，则也都并非如后世封神演义中记载的一样，什么封神为了天庭之神！

    因为同样很简单的一点，如果上古封神时的截教弟子都封神了，后世《西游记》中不可能一字都不提及！即后世西游中，根本就没有一字记载曾经的封神之神！

    显然一点，的确发生过一场封神之战，但被老子、元始屠戮一空的截教弟子，却都并没有真的封神为天庭之神，而是仿佛洪荒十二祖巫一般，在封神一战中全部身陨了！

    也是秦风忍不住好奇的一点，这三界中却根本就不存在上古封神中已身死的截教弟子！因为如果那许多神时截教弟子所封之神的话，后世西游记记载不可能一字都不提及！

    只见大雄宝殿上如来佛祖不动声色，心中同样正忍不住心念电转：‘准提教祖已传来符旨，那妖猴却不是那三清道祖轻易能杀死的，待那天庭难以降服时，再由自己出面降服那妖猴，且压那妖猴个五百年。

    待五百年后，即可叫那妖猴助西方教大兴，只是那妖猴身份怕是不简单，还要废去其肉身才行。’

    幽冥界。

    就在禺狨王返回的同时。

    只见一人也无声无息返回六道轮回之地，然后将所见一幕报上。

    结果详细的将禺狨王乌龙讲一遍，奈何桥头的孟婆眼睛也不由沉吟了。

    然后片刻才是点头道：“果然，不想这第二次的变数，竟也与那石猴孙悟空有关。那妖猴被误拘入地府，这件事上明显便有着暗中一只黑手的影子。

    看来，当初并不止出世了那石猴孙悟空一人，第二次让天机化为一片混沌的，当是另一个人，即此让那妖猴乌龙被拘入地府之人。”

    汇报之人也忍不住沉吟道：“娘娘是说，那让天机化为混沌之人，便是这件事背后无形的黑手，且是那孙悟空背后之人。那这接下来的三界，那天庭阴谋怕是难以顺利了。”

    孟婆也再点点头：“我们先静观其变吧，他们架空了我这六道轮回，距离我这六道轮回十万里之地立地府，我却也奈何不得他们，或许这次的变数。

    只是，不知那让天机化为混沌之人，又是何人？竟能有如此无形的手段，那地府要拘那孙悟空元神入地府算计，结果却拘错了人。”

    汇报之人脸色也忍不住古怪：“娘娘，要不要弟子往那花果山看看？说不定那背后之人，便正在花果山。”

    孟婆却微摇摇头：“无须去看，只需静观其变即可，那天庭算计因果欲杀那孙悟空，显然让天机化为混沌的背后之人是护着那孙悟空的。

    所以这接下来，必有好戏看，且只需看着即可，那背后之人总有现身之时。”

    幽冥地府。

    阎罗殿。

    十殿阎罗也不由倒霉的互相搀扶着坐下。

    阎罗王：“诸位兄弟，道祖符旨叫那妖猴大闹地府，如今这可如何是好？”

    秦广王吸一口冷气：“要是再去拘那妖猴的元神，我等岂不是还要再被打一顿？”

    楚江王也疼得不禁龇牙咧嘴：“要不，我等将此赖在那妖猴的头上，就言那妖猴大闹了地府，向上天也不过是需要个因果借口，当不会问真假。”

    宋帝王点头：“如此可行。只是，我等最好还是再派人去勾那孙悟空一次，却需要走个过场，至少让他来一趟地府，才好将此事赖在他头上。”

    转轮王神色一动：“翠云宫地藏王菩萨给我等透露了不少消息，不若且让其代写一份表文，到时就是出了错，那玉帝、道祖也不会怪西方教。”

    顿时十殿阎罗都是不由点头。

    秦广王：“来人！去叫黑白无常阴帅来见！”

    同一时间的花果山。

    秦风也一下忍不住激动了，奖励的却并不是成品鸿蒙轮回幡，而是炼制鸿蒙轮回幡的方法！

    可即使是方法，可以逆转时空复活洪荒已死之人，也足够让秦风忍不住激动了！

    即异宝鸿蒙轮回幡，轮回并非是让洪荒已死之人轮回，而是可通过鸿蒙轮回幡打开一条轮回通道，真正让已死之人死而复生！

    如果在眼下的一场西游大劫中，让那洪荒已身陨的十一祖巫再复活，那帝江、祝融、共工突然再现身三界，又会是何等的震撼天地？那西方准提会不会吐血？

    尤其是十二祖巫联手祭出十二都天神煞大阵之下，更可召唤盘古真身，到时却就是那圣人老子、元始、接引、准提恐怕都会懵逼！

    于是忍不住心中激动，一手再创一个洪荒大世，由自己暗中主导的洪荒大世，秦风便也习惯性的将鸿蒙轮回幡制作方法写在日记中，不过这一次记载却将其拆分了开来！

    即逆转时空复活洪荒巫族的鸿蒙轮回幡，却无法复活同样身陨的洪荒妖族！

    【如果等关键时刻，比如那天庭伐花果山的时候，或者那西天如来佛祖压孙悟空的时候，那洪荒十一祖巫帝江、共工、祝融震撼天地再现，不知那天庭西天又会如何惊喜？】

    (本章完)

