    “竟然被你看穿了？不错，我就是郑泰，也是你们一直要找的那个内奸！”那小吏，正是被认为战死在汜水的郑泰！

    被揭开了真实身份，郑泰更加急躁，他再次命令徐荣，立刻打开城门，放他出关。

    徐荣没了印绶，无法指挥士卒，哪里能放得走他？郑泰于是挟持着窦辅，慢慢向门口移动，试图逃走。他只要到了城门，士卒见窦辅被挟持，而庞德等人又不敢阻拦，自然会开门。

    这时又从外面进来一人，正是被窦辅派出到洛阳的高顺，他身后还跟随着数十个射声营士卒，各自端着弩机，对准了郑泰。

    “郑泰逆贼，胆敢劫持国家大将，难道就不怕祸及家人？”高顺怒目而视，喝问郑泰。郑泰虽然出自何进幕府，但高顺行伍出身，自有威严，他一时也不知该走不该走。

    高顺却是带着胡腾的嘱托，连夜赶回旋门关。他赶回洛阳后，将窦辅的怀疑告诉胡腾，后者又急忙喊了梁鹄。几人找了小半个洛阳城，终于在太学附近寻到史路。

    仔细询问过后，连史路也有些惊讶。汜水边遭遇黄巾军时，他与牵招奉命护卫何苗入了成皋，而断后的乐隐只见到郑泰被围，却不知后者是否真的遇害。结合前后事件，胡腾也认为郑泰乃是诈死，于是便令高顺返回旋门关，告知窦辅。不料高顺刚一进都尉府，就遇到郑泰挟持窦辅。

    此时堂上剑拔弩张，一时间陷于僵局。窦辅趁着郑泰不备，悄悄踢翻几案，案上东中郎将的印绶随之滚下，翻了几圈，停到庞德脚边，而后他又抬起手，指向墙边的节杖。

    “令明，速杀郑泰！”

    郑泰一惊，转手将匕首横在窦辅咽喉处，威胁道：“住手！”

    高顺却根本不理会，先将一副雕弓塞给黄忠，再从旁边的射声营士卒手里抢过一架蓄势待发的臂张弩，对准郑泰，大步向前。

    “奉国法，杀逆贼！”

    庞德领会窦辅意图，倘若窦辅这个主将今日不幸被郑泰所谋杀，那由他暂时统领大军。他一把抄起东中郎将印绶塞进怀里，又伸手夺过节杖，随即也跟随高顺向前。

    眼见高顺与庞德步步紧逼，而黄忠也指挥着射声营士卒包抄过来，郑泰越来越惊慌。他步步后退，握住匕首的手不住颤抖，再想出声威胁堂下众人，却发现自己喉咙一阵干涩，根本发不出声音。

    “郑公业，你若是不想被株连三族，就与我道出黄巾军虚实，我可以向天子上书，保你宗族平安无事！”

    窦辅见郑泰六神无主，于是突然发力，掀开郑泰手臂，而后劈手夺过匕首，指向郑泰。庞德见状，快步上前，与高顺一左一右，扭住郑泰双臂，将他按倒在地。

    郑泰神色黯然，却仍然嘴硬道：“速速杀我，休要多言！”

    窦辅摇了摇头，伸手拦下正要挥刀向前的黄忠，对郑泰说道：“郑公业，我不会杀你，而是把你送到黄门北寺狱！我想，孙璋会对你很感兴趣，他的手上应该还没有死过一个党人，就从你开始吧！”

    郑泰惊恐不已，连连挣扎，却被庞德和高顺死死按住。

    非是窦辅心狠，尽管当年窦氏族人当中，也有许多被王甫投入黄门北寺狱。但是郑泰不但勾结黄巾军，设下埋伏杀戮汉军，更险些将他劫持谋杀。若不是高顺在紧要关头领兵赶到，若不是庞德和黄忠随后跟进，窦辅扪心自问，就算他是霸王再世，恐怕也免不了饮恨当场。

    廷尉卢植是个谦谦君子，即使收了郑泰下廷尉狱，恐怕也只是依照国法斩首，远不能解恨。对于郑泰这样的疯狂之人，只有黄门北寺狱的酷刑，才能让他吐露出黄巾军的实情。

    但是按照国法与军法，对于众目睽睽之下，私自将印绶和节杖授予部下的行为，窦辅还需要上书天子解释一番。

    将前因后果汇报一番，窦辅想了想，又在末尾加了一句。看了这句话，刘宏总不至于仍然要治他的罪，真要这样，那就听天由命好了。

    “无论何时何地，凡有劫质，请皆并杀之，不得赎以财宝，开张奸路。”

    窦辅的奏章送到洛阳，天子刘宏看到最后一句，忍不住笑出声来，对身边的小黄门蹇硕说道：“来，你看看，又是一个桥玄！”

    蹇硕一脸茫然，谁是桥玄？还是旁边刚从尚书台取了百官上书的赵忠，给他细细说了。

    “豫州梁国人桥玄，就是张角造反之前故去的那位老太尉。十年前他儿子被歹人劫持，他不顾儿子安危，强行要求当时的司隶校尉阳球进攻，杀了匪徒却也死了儿子。老太尉后来亲自面见陛下谢罪，但却要求陛下将自己作为例子，示范于天下。

    胡辅这份请罪表章的最后一句，就是引用老太尉的原话。哼，这竖子倒也会作秀。纵然真的救到荥阳县官吏，为何不送来京师下狱审理？”

    刘宏反驳道：“赵爱卿说的什么话，朕既然赐给他节杖，也就默认他有便宜之权，区区一个不过百石的县中小吏，还需要送来洛阳处置？”

    赵忠和蹇硕纷纷低头称是，而后刘宏将窦辅的请罪表章留中不发，只是命令掌管黄门北寺狱的孙璋，对郑泰严刑拷打，务必问出黄巾军虚实。

    而在旋门关，在解除了人质危急后，窦辅将守关都尉的印绶交还徐荣。郑泰既然已经暴露，那徐荣便自然而然消除了嫌疑，重新成为旋门关都尉。

    另外，高顺也被窦辅任命为军司马，统领一千三河骑士。军司马，秩俸千石，在拥有节杖时，窦辅可以直接任命，不需要事先上书天子举荐。

    接下来，也该再次商议一下进军策略。没有了内奸从中作祟，汉军的选择便自由了许多。无论是救援成皋，还是收复敖仓、荥阳，都可以作为选择，然而大军出征的方向只能有一个，究竟要选择哪处，一时间也争议不定。

    望着地图，窦辅思考了许久，终于拿定了主意。

    【作者题外话】：感谢阅读!新人新作,请多支持!作者会努力码字,多多更新!

    喜欢的亲可以加书架收藏,投票请在最新章节下投出~

    读者群:1017455085

