    庞大的德尔斯孤儿院古堡，此刻在这场强大的震动中，瞬间变为一堆瓦砾。

    李长青，唐小雨等人在古堡坍塌之前，逃出了古堡建筑，来到了广场上。

    此时，整座古堡都坍塌了，他们的四周，包括上方，全部被浓浓的白色灰尘给笼罩。

    “咳咳。”唐小雨咳嗽着，看着被毁掉的古堡，目光中也带着几分心疼，毕竟这是她从小长大的地方。

    竟然就这样被毁了。

    她的内心深处，生出了一种无法言喻的感觉。

    嗡……

    周围浓浓的灰尘之中，忽然发出了一声诡异的声音。

    李长青顺着声音看去，一条巨大的触手在那灰蒙蒙的白雾中潜行。

    “触手。”

    看着这巨大无比的触手，李长青面色凝重。

    其他人当然也看到了。

    “是古邪神。”

    白曼此刻轻声说道：“很古老的邪神，所有人一级戒备，一旦灰尘散去，先掩护唐小雨退离这里，由我断后。”

    “你一个人能行吗？”

    李长青看向白曼瘦弱的身子，忍不住出声询问。

    白曼此刻倒还有闲情雅致，拨开一个棒棒糖，丢进嘴里：“放心，这个古邪神的力量虽然强大，但应该和我也是相当，都是还未能成为陆地神仙级。”

    一侧的昌泽则低声在李长青耳边提醒：“不要小看了白曼，调查局的前五名，都，都是变态。”

    他的声音，自然也是传到了白曼耳朵里，她回头撇了昌泽一眼，嘻嘻笑道：“我就当你是夸我了。”

    嗡。

    嗡。

    周围不断的出现那根巨大无比的触手，仿佛在这白雾之中游泳般。

    伴随着那阵阵诡异的鸣叫，让人不敢轻易踏入这白尘之中。

    过了许久，白尘也并未有散去的迹象。

    白曼道：“不能拖下去了。”

    他们不知道这白尘中的古邪神究竟意欲如何。

    “你们可不要被吓到哦。”

    白曼此时，还特地的回头，对李长青和唐小雨提醒了一句。

    至于其他人，仿佛倒是见怪不怪了，不过他们之前跟随白曼执行任务时。

    但凡是第一次见识到白曼真身的，都无不被吓一跳。

    此刻，白曼身体内，也发出了一阵古老的鸣叫。

    随后，她的皮肤，竟然渐渐长出鳞片，一根根头发，竟也化作上百条细长的毒蛇。

    “妖魔，不，是邪神的力量。”

    李长青能感受到，白曼此刻身上所爆发出的恐怖力量，也和那白尘中的相差无几。

    白曼瞬间冲进了白尘之中。

    “这是怎么回事，白曼姐不是人类吗？”

    唐小雨被刚才的一幕惊呆了。

    在诡异调查局内，除了李长青外，她就属和白曼待在一起的时间最长。

    明明平日里，是一个特别温柔，可爱的人，摇身一变，竟然化作了邪神。

    背着大刀的胡定龙此刻却开口了：

    “白曼是为数不多能够运用邪神之力的人。”

    “严格意义上来说，她是调查局内，运用邪神基因改造出来的人类。”

    “也是唯一一个成功的人。”

    “其他的试验品，据说全部失去控制，彻底化作邪神，只有白曼能够逐渐压制体内的邪神力量。”

    要说对排行榜前五的超级高手最如数家珍的，就是胡定龙了。

    他这个排名很是尴尬，刚好是第六名。

    前五名，都是公认的超级高手，而他……

    和这五人相比，反倒是有些显得寻常。

    胡定龙的实力可不差，否则也不可能排名第六，但，架不住前五的人都太变态了。

    试验品？

    李长青惊讶的说：“这样的试验品难道很多吗？”

    “当然不。”胡定龙摇头起来：“相反，如今恐怕只有白曼一个还活着了，其他失败的人，全部化为邪神，都被消灭掉了。”

    “而这个实验的成功率太低了，几百个实验的人，只有白曼成功了，而且据说，不只是因为白曼有着强大的意志力。”

    “参加实验的人，没有谁的意志力差。”

    “据说，白曼本身，体内就拥有邪神的基因存在。”

    李长青看着白尘中，还并未发出战斗的声响，忍不住问：“那些邪神究竟是什么呢？”

    “那个活着的邪神，这白尘内的东西，包括白曼姐，它们看起来，并不属于一个物种。”

    胡定龙解释：“邪神是一个统称，他们千奇百怪，有着各种各样截然不同的能力，不过唯一的共同点便是，他们皆来自一个异空间。”

    “那个异空间的来物，被我们统称为邪神。”

    “这些邪神中，也有强弱，甚至弱小的邪神，连人类都不如。”

    “只不过弱小的邪神，是没有资格活下来，甚至被封印的资格都没有。”

    如今地底那些被封印的邪神，之所以一个个实力都不俗，正是这个原因了。

    当初但凡弱小一些，实力平庸的，全部被消灭了。

    能被封印的，自然不可能是泛泛之辈。

    就在这时，白尘内，爆发出了强烈的战斗风波。

    白尘的深处，传出两声嚎叫，仿佛两只来自深渊远古的巨兽咆哮。

    “白曼和它交上手了。”胡定龙缓缓说道：“等会有机会，我会率先将唐小雨带走，至于你们其他人，自求多福。”

    “嗯。”李长青点头。

    他紧紧的握着手中的长虹剑，等待着白尘散去。

    白尘不散，他们不敢轻易踏入其中。

    若是从上方观看，就能发现，这些白尘并不只是房屋倒塌后所扬起的灰尘。

    因为方圆三十公里，已经彻底被白尘给笼罩。

    白曼此刻正在追赶一只体型庞大的邪物。

    这只邪物近一栋十层楼高，看不清容貌，数不清的触手在四周挥舞。

    它仿佛在这白尘中游泳一般。

    白曼追赶了近十里地，却逐渐发现不对劲，这只古邪神，并没有要和自己战斗的意思。

    调虎离山？

    想到这，白曼面色一沉，转身便要赶回去。

    可就在这时，那只巨大无比的古邪神却也不逃了。

    一根根庞大的触手，从四面八方，朝白曼覆盖而来。

    “就你想拦我？”白曼冷声道。

