    在烟雾中，吴德忍住痛苦，飞快的后退，退出了很远的距离。

    但是方牧并不给它机会。

    此时是生死之战，哪会给敌人机会。

    “受死吧！”

    拳头带着如玉的骨刺，狠狠的击打在吴德头颅。

    方牧化拳为掌，揪住吴德的头，狠狠地拉下，同时抬起膝盖，撞在吴德的面部。

    吴德脑袋四散分裂，从脖子处伸出细细的红色丝线，想要将碎裂的头颅重新连接。

    方牧伸出右手，抓住那一把丝线，朝外面拉扯。

    清脆的断裂声传来，红色的丝线连同头颅被方牧扯下。

    方牧提着丝线，旋转着头颅，真气灌注其中。

    随着灼热的真气灌入，这颗四散分裂的头颅化作烟雾，一部分被方牧吸收。

    吴德无头的身体慌乱的后退，脖子上和肩膀处的伤口，密密麻麻的红色丝线交织着，但是无济于事。

    方牧抬起右腿，一脚踏在吴德胸口。

    巨大的血肉之力在真气的催发下，达到极致。

    这一脚直接将吴德踹得四分五裂，断裂处的红色丝线出现，还想要将残破的身体缝合，但是方牧并不给它机会。

    如同白玉般的骨刺，仿佛锋利的刀片。

    骨刺在夜空中划过明亮的光芒，那些缠绕着的丝线被骨刺划过，纷纷断裂。

    连接血肉的地方断裂，已经没了倚仗，残破的血肉开始烟消云散。

    方牧没有停下，他的手越动越快，密密麻麻的白光交织，在黑夜中尤为明显。

    在恐怖无比的攻势之下，吴德仅有的身体在不断消融，烟雾瞬间弥漫，灰白色的阴气也在减弱。

    眨眼之间，吴德已经消散在空气中。

    方牧停了下来，目光直视前方的深邃黑夜。

    他没有获得黑气，虽然灰白色阴气已经消失，但是他没有收获，这证明吴德并没有死。

    在不远处的黑夜中，地面裂开了一条缝。

    那细小的缝隙里，有灰白色的阴气冒出。

    随着灰白色阴气出现，裂缝正在不断扩大，转眼间变成一个直径十米的大洞。

    “后退。”方牧头也不回，说了一句。

    情况比他想象中的危险。

    地面上大洞透出的阴气虽然不是很浓厚，但是在月牙型的瞳孔反馈下，方牧能够看得出来，这阴气的质量非常精纯。

    刘久点了点头，后退了一大段的距离。

    他帮不上忙，那就只有少添点乱。

    在刘久后退的时候，那个黑色的大洞终于出现了变化。

    红光隐藏在灰白色阴气之中，从大洞中透出。

    伴随着红光，一条粗达十米的红绳穿了出来。

    红绳仿佛一条巨蟒，在空中不断盘旋着。

    在红绳顶端的横截面上，有一道十字形的豁口，豁口上面布满了尖锐的牙齿。

    当红绳出现之后，横截面上的豁口张开，里面有灰白色的阴气，朝着方牧吞噬而来。

    方牧身体一闪，人已经消失在原地，红绳扑了个空。

    下一刻，方牧高高腾起，落在红绳上，抬起双拳狠狠砸下。

    “砰！”

    沉闷的声音响彻夜空，方牧发现自己竟然破不了防。

    红绳受到攻击，飞快的抖动着，将方牧从身上抖落。

    方牧稳稳的落地，刚刚落在地上，就看到红绳再一次朝他扑来。

    “砰！”

    灰白色阴气激荡，方牧险之又险的避开。

    “攻击无用？”

    刚才的攻击完全被阻挡，这红绳防御力已经达到了一个高度。

    方牧一边躲闪，一边想着对策。

    红绳的攻击接二连三的袭来，每次都想要将他吞进去。

    看着那道十字形的嘴巴，方牧突然来了一个灵感。

    这里面看着倒是非常柔软，他有一个大胆的想法。

    方牧在躲开攻击之后，抬起拳头，在那十字形嘴巴上划了一下。

    一道伤口出现，上面有灰白色阴气疯狂钻出。

    红绳仿佛遭受到重创，疯狂的扭曲着。

    “有用！”

    方牧目光微凝，嘴角微微上扬。

    外表坚如钢铁，无法破防，但是嘴里却柔软的好像某个东西。

    从外面无法破防，那就试试里面。

    不过……

    方牧看着红绳的十字形口腔，稍微有些犯难。

    这玩意看着很深，总不可能自己跳进去吧。

    他还没有作死到这个地步，命只有一条，可不能用来这么作。

    “不过，它可以啊。”

    方牧摸了摸下巴，又摸了摸腹部的位置，脸上露出微笑。

    【阑尾觉得有股危险的感觉，它总感觉自己马上又要没了。】

    【嘴告诉阑尾，以目前这个情况来看，是绝对没了。】

    【阑尾很受伤，好在它可以复活。】

    “轰！”

    巨大无比的红绳再次扑来，方牧躲了过去，在他的手上出现了一个白色的、米粒大小的光芒。

    那是阑尾化作的光芒，极具爆炸的特性。

    好在阑尾分裂出来之后，能够直接变成白光冒出来，不需要他自己伸手进去掏。

    不然的话，那血呼呼的样子，想想就难受。

    红绳扑空之后，只是稍微停顿了一下，紧接着又朝方牧扑来。

    方牧没有动作，站在原地一动不动。

    远方的刘久见到这一幕，大喊道:“赶紧躲啊！”

    刚才激烈的战斗，哪怕他是一个门外汉也能看得出来。

    从表面看，方牧似乎已经处于下风，现在方牧又不动了，难道说打算拼死一搏，或者说是放弃了？

    刘久急了，准备上前。

    大学时候，他俩可没少惹事。

    无论啥时候两兄弟都是在一块的，哪怕是死也要死在一块。

    没等他走两步，他就看到方牧对他摇了摇头。

    刘久下意识的停了下来，紧接着见到了让他震惊的一幕。

    远处的田野中，红绳带着无可匹敌的威势从天而降，而方牧仅仅只是抬起右手。

    右手之上，拇指扣住中指，在中指上方有一颗米粒大小的光芒，在黑夜中尤为显眼。

    红绳带起的狂风呼啸，吹起了方牧的衣服。

    虽然现在情况很危险，但是刘久不得不说一句，这个姿态下，方牧看着真是帅到爆炸。

    黑夜为背景，小山般的红绳，狂风吹拂的人，以及中指上的米粒光芒。

    巨大的差异感，让人生出怪诞的感觉。

    眼看着红绳越来越近，方牧屈指一弹。

    光芒刹那间炽烈如太阳……

