    “我觉得应该先找食物。”

    杜来持相反意见。

    “我们已经两天没怎么吃东西，光靠这些果子，只能补充维生素和少量的碳水，既然现在我们可以生火，就应该去捉一些虾蟹和贝类，为身体补充蛋白质和营养物质，否则身体机能会越来越差。”

    傅妙雪蹙起眉，静静看着他。

    几秒之后，她说：“听上去是很有道理啦，可我怎么觉得，你是故意在跟我唱反调呢？”

    杜来笑了笑，“我们可以分头行动，你觉得应该搭帐篷，你就去搭帐篷，我呢，就去找吃的。”

    “我一个女的，你让我干搭帐篷这种体力活？！”傅妙雪不满意，她觉得杜来应该留下来帮她。

    杜来轻笑道：“你不是老大么，最重要的活当然得你来干。”

    傅妙雪听了，微微眯起眼睛，目光有点冷，“……你敢嘲讽我？”

    “我哪敢嘲讽傅利生的孙女。”杜来懒懒回道，“我这不是……生病了，干不了体力活么？”

    傅妙雪：“……”

    她想了一会儿，冷着脸站起来，说：“那好吧，我去搭帐篷，你去找吃的，你赶紧起来。”

    说完话，不高兴的扭头出去了。

    杜来看着大小姐绿油油的背影，笑着摇了摇头，握着竹筒喝光最后一点水，然后扶着石壁，慢慢站起来——

    “啊啊啊！”外头的傅妙雪突然尖叫，“杜来！快来啊！火要灭了怎么办啊啊啊啊！！！”

    杜来心头一惊，赶紧跑出去，只见洞穴边上架着几根焦黑的木头，此时已经看不到火苗了，只剩一缕灰白色烟雾！

    火要是灭了，再想要生火就难了！他们不可能再指望一次雷雨降临！

    傅妙雪手里拿着细树枝，在烧焦的木头里挑来挑去，急得要跳脚！

    “怎么办？怎么办啊！点不着了！杜来，火熄了！！！”

    “行了！你别乱动！”杜来皱起眉，从她手里夺过树枝，“去找些枯草过来，快点！”

    丛林里最不缺的就是植物。

    傅妙雪慌里慌张抱来一堆枯草，“草来了、草来了！”

    她一丢手，怀里的草全盖木头上！

    杜来顿时一口气提起，差点没把她踹走！

    “你干什么！嫌火灭得不够快？！”杜来扬手挥开那些草，急道，“盖严实了氧气进不去，火只会灭得更快！你到底有没有常识？！”

    傅妙雪咬住下唇，不服气的道：“你又没告诉我！你只说要枯草啊！”

    杜来抓起一把草，手指捻了捻，扔到一边，冷漠无情：“这些草不行，虽然是枯的，但里面还有雨水，没干透！你再去找！”

    傅妙雪气道：“刚下过雨！我上哪儿去给你找干的！”

    杜来也着急，皱着眉扫视四周——

    草叶吸水，不容易干透，反倒是一些粗壮的树枝，只要撕去外层树皮，里面基本上是干燥的。可是要重新把火引燃，必须用细一些的材料。

    他的目光，最后落在他们栖身的这块大岩石上。

    傅妙雪若有所感，跟着他的视线望过去，立即说道：“我去摘！”

    话音未落，人已经蹬掉鞋子，光着脚往岩石上爬！

    那上面除了有她晾晒的衣服，还有一些被晒得干燥发白的苔藓。

