一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第822章你不在，我也会离开

    龙牙部队对所有人来说，都是一个存在于传说中的部队。

    初代龙牙，他们能听到的，只有他们的战功。

    还有一些流传在军部当中的传说。

    初代龙牙的成员组成都是绝密，而所执行的任务，绝大部分也都是4S级的机密。

    他们神龙见首不见尾，据说常年都在世界上活动。

    他们拥有一切最高权限，可以跨任何机关系统行事。

    在某种性质上跟军情处有点像，可权限比军情处更大。

    而且军情处属于行政系统，但龙牙是完全独立的一支军队。

    不受任何系统管辖。

    但他们也只是听说，也从来没有见到过这支部队。

    这一次……他们竟然会来监禁区？！

    士兵们都有有种莫名惊悚。

    “还记得昨天被送进来的一个大人物么？”士兵低声开口。

    但是他只是说了这一句，大家都缄默了下来，没有再说话了，继续站岗守卫。

    进入监禁区之后，乔扬他们直接通过系统搜索到了叶安所在的房间。

    安静的走廊里响起一阵整齐的脚步声。

    内部的士兵见状也都只能让行。

    既然能进入监禁区，那么必然是有这个权限的，他们也不会多此一举。

    虽然他们面上目不斜视，站的笔直，可心里却还是有些好奇。

    因为，这一帮人，跟他们以前所见过的军人，完全不一样。

    他们走过来的时候，那种铁血强大的气场让他们心里都有一种畏惧。

    躺在床上的叶安忽然睁开眼，耳朵动了一下，看向了门外。

    十秒钟过后，脚步声已经接近了她房间的门口。

    她嘴角微勾，坐了起来。

    “老大！”

    乔扬，王皓他们所有人全都站在了叶安房间的门口。

    其实房间内和房间外是完全隔音的，而且狱兵也无法和房间内的人员进行交流通话。

    叶安如果要跟狱兵联系也只能通过房间内的仪器，和负责看守她的人沟通。

    但声音会在一定程度上经过处理。

    这也是为了防止被羁押的犯人通过语言蛊惑诱骗狱兵为犯人所用。

    而乔扬他们之所以能跟她通话，应该是动用了他们的特殊权限。

    “你们来做什么？”叶安盘腿坐在了床上。

    头发还带着刚睡醒的凌乱。

    没回答叶安的话，十几个人七嘴八舌的问了起来。

    “老大，你没事吧？”

    “老大，里面吃得饱不，吃不饱我们每天给你送好吃的过来。”

    “是啊，老大你缺什么东西不？需要啥我们都给你带过来！”

    “老大啊……苦了你了……”

    “老大你怎么能丢下我们，你要是不在了，我们可怎么办啊……”

    几个人一人一句不断抢话，就没一个人是说了一句完整的。

    ……

    叶安被他们这七嘴八舌的给绕晕了。

    她眼角微微抽搐了一下，怎么他们搞的好像她要在这里长住下去似的。

    许言他们对着通讯仪说了七嘴八舌说了半天，发现老大一个字没吭之后才闭上了嘴。

    “老大！老大？”

    还是没反应。

    白戈皱眉，“老大该不会出事了吧？”

    “就是，在监狱里被坏人暗害也不是不可能的事。”魏风添油加醋。

    几个人一下脸色就变了，说的跟煞有其事似的。

    除了苏夜看上去还比较正常，除了那微微抽了一下的嘴角。

    “门那儿不是有玻璃么？你们不会自己看么？”她就不明白了，这帮人的智商到底是怎么能在叶的手下待到现在的。

    明明前面大门上有一块玻璃，可以看到里面，他们非要挤在另外一边擅自臆想揣测。

    脑子里怕是比连续剧里的剧情都还要复杂。

    一帮爷们儿这才反应过来，立刻又挤到了那大门上面的那快玻璃面前。

    要是让刚刚看着他们进来的士兵看到这一幕，怕是根本不敢相信，现在的这几个看着跟傻子似的男人，是刚刚气势汹汹的那帮人。

    完全是两个极端，形成了强烈反差。

    于是现在就出现了，叶安坐在床上，好几个人挤在门口往里面瞅。

    这场景别说，还挺滑稽的。

    叶安看着门口，皱了下眉，忽然觉得有点丢人。

    这几个家伙怎么能是她带出来的。

    看见叶安完好无损的在房间里，大家这才放心下来。

    “我这里没什么事，你们该做什么做什么，不用管我。”她淡淡说道。

    “那老大你什么时候才能出来？”乔扬沉声问。

    叶安眉心叶轻轻拢了一下，“该出来的时候自然会出来。”

    她并不关心这件事，她迟早会出去。

    不管是因为什么。

    如果把她一直放在监禁区里，对任何人来说，都没有下手的机会。

    所以，她是肯定会出去的。

    时间的话，应该就在后几天。

    “我不在的时候，目前，龙牙所有行动暂时由乔扬指挥。还有，随时注意英利帝国那边的情况。”她沉声命令。

    “是！”

    龙牙所有人齐整道。

    苏夜皱了皱眉，“叶。”

    叶安没有看到苏夜，但对讲器里传来了苏夜的声音。

    “嗯。”

    “你是被诬陷的。”苏夜冷静的声音潜藏着一丝愤怒。

    叶安嘴角微微挑起，“是。”

    “那你为什么……”

    叶安淡笑，说话的语气很寻常，但这句话的分量却极重：“因为，我是星洛的军人。”

    苏夜怔了一下，她本身是盗贼出身。

    她只是在龙牙这帮人的身上看到了一种从未见过的凝聚力和团结。

    但是对于军人这两个字，是没有太大的概念的。

    即便现在她已经是了，对她而言，也只不过是一个身份。

    这两个字所蕴含的一切，她的感触并不深。

    但这一次从叶安的嘴里说出来，却让她微微颤动了一下。

    虽然依旧不理解，但是她好像隐约明白了一点什么。

    她沉了沉眸，冷冷道：“不管怎么样，你在我在，你不在，我也会离开。”

    苏夜的话并不多，但说的每句话都很认真。

    龙牙几个人纷纷看向了她，心里几乎是同时暗道：卧槽，这算是在表白吗？

    叶安也抬起了眸子，看向了门口。

    但看不到苏夜，很明显她没有跟他们站在一起。

    她只是淡淡扯了扯嘴角，没有说话。

    苏夜说完之后也没有再说什么。

    倒是另外几个人，不断的跟叶安说了些有的没的。

    也说到了这一次叶安之所以被构陷所谓的证据。

    大家都是聪明人，这样的污蔑显而易见。

    不过都是恶意往叶安身上泼脏水罢了。