    试过了梅梦珍的奶茶，傅蕊又好奇起了外面的奶茶，她问道：“外面的奶茶也是这个味儿吗？”

    “外面的奶茶可没有这个好喝。”

    贺颐然的评价相当高了，听到贺颐然这么说，傅蕊自然也就没再惦记着外面的奶茶了。

    但一大杯珍珠下肚，到了晚饭的点儿就真是一点儿饿的感觉都没有，但饭前准备还是要做的。

    范天宇先忙活着将梅梦珍用的这些工具给收拾出去, 又将晚上要做的工具给收拾进来，来来去去她们这几人就光看着范天宇一个人忙活。

    而且范天宇跟在家里人面前不一样，要有范天华在的话他也许会口头抱怨几句，可范天华不在，范天华做起事情来也是任劳任怨毫无怨言的。

    范天宇在一大堆工具里挑出了最重要的工具一通安装，而这工具却是引起了傅蕊的注意，她好奇的问道：“范哥, 你拿的这个是什么啊。”

    范天宇道：“这个呀，这是抽油烟机, 你没见过是吧。”

    傅蕊这反应就和贺颐然第一次见这玩意儿时的反应一模一样，即新鲜又有趣。

    虽说傅蕊不知道，但贺颐然却是已经了解清楚了，这会儿倒是给人科普了起来，“就是厨房用的抽油烟机，但这个就是简易版的，用的时候装上，不用的时候直接拆了收起来不占地方，像在玺园烤肉如果没有这个抽油烟机没一会儿里面该全是烟了。”

    傅蕊也不知懂没懂，反正一脸懂了的表情点了点头。

    范天宇熟门熟路的将简易的抽油烟机装好后，这才将烤盘这些上了桌，随后就是拿酒拿饮料，之后又是蔬菜肉，总之是一趟一趟的跑，一点儿怨言都没有。

    傅蕊感叹道：“你表哥脾气真好，这要是放我哥身上, 肯定就火了。”

    贺颐然不以为意的笑道：“这要是豪哥压根儿就不会自己拿。”

    这玺园又不是没人能使唤，哪里还需要自己动手啊，员工也不会这么没眼力眼儿。

    当然，她的意思不是说因为范天宇是这里的老板，员工就可以没有眼力见儿了，而是范天宇自己吃饭时就喜欢自己来忙活，所以员工们压根儿就没有表现的机会。

    对于傅蕊的夸奖，梅梦珍欣然的替范天宇给收下了，“对呀，我表哥人很好的。”

    一直在一旁忙着的范天宇就有些憋不住了，“你们这些人，要夸我背着我夸啊，哪有当着人面夸的，这搞的我多不好意思啊。”

    “夸人就是要当面夸啊，谁在背后夸人的，背后那都是说人坏话。”

    但是吧，东西都准备好了，可肚子却一点儿都没饿。

    范天宇道：“这样吧，其实时间差不多了，咱们先烤一盘肉试下东西能不能用, 顺道试下味道, 说不定食欲就起来了的，要实在是吃不下咱先关了，一会儿晚点再吃也行。”

    范天宇的建议是真不错，说完他就将烤盘下的电给打开了，电开了后锅慢慢的也就热了，盘子里有一块很肥的油脂，范天宇一般都会用它刷一下锅以免粘锅。

    等那块油刷的差不多了后，肉就先上了烤盘，没多大会儿工夫，肉香便在包间里四散开来，而那抽油烟机也发挥了很大的作用。

    ……

    与此同时，谈了一天生意的靳战和傅豪这会儿也回到了玺园。

    但是吧，你要说是回这个也不太准确，因为俩人是被合作方的人邀请来玺园吃晚饭来着，其原因自然是因为到了饭点儿工作却没有谈完，而傅豪明天就要离开，今天说什么也嘚把事情给谈好才行。

    而傅豪和靳战一想到吃饭的地点正是玺园，自然也就没有拒绝了。

    这俩人是坐自己的车来的玺园，而合作方的人开着车同时到达了玺园。

    本来合作方的俩人还打算跟傅豪和靳战介绍一下玺园时，这俩人完全就没搭理他们，在俩人验证信息时，径直去了包间的最后一间。

    合作方的两人简直惊呆了，“这，咱们不是要吃饭吗？这是……。”

    另一个人也不太了解现在是个什么情况，“而且那间包间不是玺园老板平时用的吗？”

    合作方的俩人面面相觑，傅总为什么会进玺园老板用的包间，难道说这玺园的范老板认识BJ的傅总？还是说这玺园幕后的大BOSS其实就是傅总呢。

    俩人心里五味杂陈猜想众多，不仅如此，在范天宇不知道的情况下，这事儿没多久就给传开了，至此，玺园更出名了。

    当然，这些都是后话。

    傅豪出门一直都会有一位秘书跟着，昨天来的时候是这位秘书开的车，这会儿俩人离开后，秘书也赶紧道：“您这边包间办好了吗？咱们是在哪间啊。”

    那俩人怔愣过后，赶紧道：“在05号包间，但是傅总和靳总。”

    秘书笑道：“没事儿，你们先带我过去，我知道位置一会儿会将人给领过来的。”

    听说离开的人还要回来，俩人自少在表面上是不会再纠结的，办好了手续服务员就将他们领了过去。

    傅豪的秘书在知道了具体位置后并没有进去，与俩人礼貌的点了点头后便去了最后那间包间，等待着一会儿将人给领过来。

    而急忙赶来的傅豪呢，一整天没见到傅蕊，他是真的很担心她的状况，在车上时他已经焦急不已了，一进了玺园哪里还顾的上别的，赶紧就去了最后面的包间。

    傅豪本以为自己会看到一副令他心疼不已的画面，谁知当他打开包间大门时，不光是他，就是靳战也怔愣住了。

    此时的包间一片悠闲之状，包间的一众人里有男有女，一群人坐在一起吃肉喝酒淡笑风生好不惬意，而他最担心的傅蕊也一副悠然自得之相，令傅豪想宽慰她的话，硬生生的就给憋了回去，什么话都说不出口了。

    而包间里呢，范天宇的第一盘肉终于是已经烤好的状态，肉烤好了要干嘛，自然是吃呀。

    众人你一口，我一口的，一边吃着肉一边夸着肉好吃，从未这么吃过烤肉的傅蕊新奇的学着她们的样子，将肉包进菜时，而傅豪推开包间时，傅蕊正张大着嘴往嘴里塞肉呢。

