    这一次，在神昊天的背后所显化的是一座真正的神界，有着大日星辰环绕，神界无垠，大地广袤，汪洋浩瀚，有着神人在天阙神宫中隐现。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而最让人感到惊愕的是，有着十道最为强大神灵立在神界半空。

    光明神，星神，祖龙王，神凰，暗黑神……

    望着显化的神灵，有着武者惊呼，神昊天被后所显化的神灵实在是让人震惊，这些无不是在莽荒神灵时代，有着赫赫威名的强大古神。

    “诸神临世！”

    太典松青面色难看，嘴中叨念，同为准禁忌战力，才能明白，神昊天的招式有着多么的恐怖！

    这是那群疯子所创造出来最为恐怖的杀伐大术，任何圣族修炼神法的武者都能够运用，而以神昊天如今的修为，绝对是恐怖无比！

    神昊天就是那群疯子造神计划所创造出来的又一个试验品，想要统御万道哪有这般容易，若是简单，这个时代，也不会是皇道的天下。

    神昊天之所以能够统御这些道法，实际上他的体内有着各种神灵的血脉，先前萧晨称他们为杂血，实际上并没有错，而且是很杂的那种！

    不过那群疯子却是独树一帜，真的让他们创造出来了让如此多血脉相融的法门！

    神界降临，狂暴的气机激荡，甚至方圆百里之内，空气都变得凝滞起来，化为粘稠的神力，就算是百里之外，一些实力弱的武者也如同深受重创一般。

    “人族神侯，去死吧！”

    神昊天咆哮，他一步踏出向着萧晨撞来，而背后的神界却是神光流转，有着无尽的杀伐神音出现。

    随着他暴喝，神界中天阙神宫倾倒，一颗颗大星相互碰撞爆出神光，一位又一位神人坠落，天上地下，一片杀伐，大地演化血河。

    噗噗噗！

    仅仅是异象，在百里之外的一些武者，再次如同受到撞击一般倒飞出去，这是一种恐怖的景象，神灵喋血就算是那些强大的古神都在血战长空！

    而萧晨并没有丝毫的躲避，向着神昊天冲来的方向，眼中有着杀光迸溅。

    “诸天神力，法则演化，九道相融，融！融！融！”

    伴随着暴喝，萧晨的身后的虚空之上，同样有着神力显化，这一次空间之力并不再是和其他法则充满着隔阂，已经有着一小部分开始相融！

    “还不够！”

    面对着那漫天坠落的杀光，萧晨咆哮，神力世界中巨人咆哮，金鹏狂舞，风雨雷电，在半空中激荡，地面有着地水风火在爆，汪洋中卷起无边的杀浪。

    杀！

    突兀的天上地下，漫天的神光充盈，淹没了萧晨，淹没了神昊天，淹没了整个诸天山方圆百里之地！

    只能感受到神光中，有着无尽的杀伐，天音如鼓，杀音如潮。

    萧晨和神昊天两人在激烈的碰撞着，绽放出来的神光让所有人都难以睁开眼，就算是强如瀚澜王子这般的准禁忌强者，都无法直视。

    至于精神意志查探，但是狂暴的气流，早已经将这片天地撕裂，根本透不过去。

    “我乃是身神子，蕴含神灵血脉，天生统御万道，你不过卑贱的人族，如何能够拥有驾驭诸天的手段！”

    漫天的杀音中，有着神昊天气急的咆哮声传出。

    显然神昊天的诸神临世，不但没有将萧晨震杀，似乎反而被萧晨束缚住手脚。

    漫天神光中心之地，萧晨拳锋迸溅，而神昊天同样如此还击，每一击都绽放出无量神光，迸出火星，而这些火星如同星辰，洒落周围更是让这片地域化为一片耀眼光明！

    至于神昊天的诸神临世却是已经残缺不全，神界中万里血河，漂橹沉浮，而萧晨的神力世界却是直接撞了进去。

    两座神力世界中可以说相融到了一块！

    准确的说是萧晨所幻化的本源神力世界，在汲取着神界的能量，那种能够让万道相融的神秘气机。

    轰！轰！轰！

    而萧晨根本不给神昊天反应过来的机会，挥动拳头，拳势带着浩瀚的神力，至刚之阳，就这样砸落，每一击都是竭尽了全力！

    神昊天闷哼，萧晨的拳头实在是太盛，而且拳力出了他的预料，让他的手臂麻，根本不让他有着喘息的机会。

    轰！

    终于一道轰鸣之声响起，漫天耀眼神光彻底炸裂开来，神昊天横飞出去，嘴角有着血丝，一根手臂耷拉下来，金狂舞，形若疯癫。

    嘶！

    重新看到场中景象的众多武者，终于倒吸一口凉气!

    “这不可能！我不相信！”

    顿时有着异族强者疯狂的咆哮，强如身神子这般都如此的狼狈，拿不下人族的神侯，难道沉寂了无数岁月的神侯，再次要强势崛起！

    太强了！

    瀚澜王子等人相互对视一眼，眼中都可以看到对方眸子深处那抹震撼，先前听雷霆神侯所言，萧晨之所以邀战异族，为的就是为了法则相融。

    也就是说随着不断的战斗，法则之间相融的程度越高，战力越强，越战越勇，此刻终于让他们见到！

    不是神昊天不够强，而是萧晨实在是太强了，不单单是神力在不断的晋升，就算肉身，也已经进入了下一个层次的蜕变！

    同样的萧晨也不怎么好看，嘴角有着溢血，身上战袍破烂不堪，但是相比于神昊天的暴跳如雷，他却是嘴角有着喜色。

    汲取了神昊天所演化的神界中的那股神秘气流，不仅仅是空间法则和其他八道法则开始相融。

    甚至原本相融的法则之间，融合度也开始再次提升，几乎是每一刻都在增强着，也就是说呼吸之间他的战力就有着提升！

    神力本源世界，潺潺神力流淌

    冥冥之中，有着一片空间在扭曲，宛若实质化的银白色光芒，隐约照出一片混沌的空间，眨眼间这片银白色的光芒之地开始扩大到整个神力本源世界，就这样直接融了进去。

    法则之间相互流转，相互交织，愈的化为一体。

    “神血璀璨，远古荣耀！”

    就在这时，神昊天咆哮，他通体爆出浩荡的神威，整个人瞬间凌空直上，燃烧起熊熊烈焰。

    金色，赤色，红色，青色，白色，黑色，可以说各种火焰从神昊天的身上冒出。

    他身上的气势也逐渐攀登起来，甚至稳固的空间都开始扭曲崩碎。

    终于这股气势攀登到了顶峰，仅仅他立在那里，身体之外的空间壁障就被崩碎。

    “杀！”

    杀伐之声从喉咙中直接吐出，漫天的神威向着萧晨坠落，这是极为骇人的一幕，浩荡的神力被神昊天打出，直接将萧晨淹没。

    “死吧，死吧，我是不会败的！”

    神昊天咆哮，眉心处有着一道神光浮盈，化为一个彩色光圈，向着漫天神力坠落，将萧晨所处的位置包裹了起来。

    嗡嗡嗡！

    虚空震荡，神力光圈竟然开始缩小起来，而漫天神力之中，萧晨依旧没有丝毫的动静！

    神昊天身上的血气越的重，已经盖过了原来的神圣之气，死死地盯着被神力光圈住的神力，等待着萧晨出现。

    “神光乃是本神子所蕴含的三十六道神血汇聚而成，就算是你战力再过强盛，除非你战力直入禁忌，不过直入禁忌那可能吗，哈哈！”

    一息！

    漫天的神力之中，萧晨依旧没有丝毫的动静。

    三息！

    同样只有着神力在颤动，感受不到生机的存在！

    五息！

    ……

    光圈就如同枷锁这一般，从百丈范围此刻已经缩小到了一丈大小，但是漫天的神力中依旧没有出现萧晨的身影！

    死了？

    所有人死死地盯着不过丈许大小的光圈内部，甚至已经有着异族在高呼。

    “死了，死了！”

    “哈哈，人族终于被震杀！”

    面对着异族的咆哮，人族无不是眼中有着怒火喷出，他们不敢相信，一路连斩异族天骄的萧晨，竟然就这般陨落。

    “不行，我……。”

    雷霆神侯大吼，欲要冲出，却是被瀚澜王子拦住。

    直到此刻，萧晨还是没有出现，神昊天立在虚空之上，眸光冰冷，身上燃烧的火焰，散着一股灼热，不过他并没有丝毫的异动，依旧是死死地盯着光圈。

    十息！

    神力光圈缩小到了三尺大小！

    “哈哈，卑贱的人族，活下来的还是本神子，本神子身具数十种神灵血脉，自当踏上巅峰之路，横扫一些前敌，区区人族神侯，你不过是我的踏脚石！”

    望着没有生机传出的神力光圈，神昊天眼中终于露出了喜色，这个让他如此狼狈的人族终于死了！

    “哈哈，能够将本神子逼到如此地步，你后已经足以自傲了，现在就算是你没有死，不入禁忌，如何破开本神子燃尽神血所聚光圈。”

    嗡！

    就在这时，天地突兀地一震，所有的武者灵魂瞬息之间感到一股威压！

    那已经缩小到了不到半尺的光圈中，有着一股震人心寒的气机爆，狂暴的气节节攀升，和仿佛没有尽头一般。

    嗡！

    原本被神昊天叫嚣着无法崩碎的光圈顷刻间消融。

    轰！

    浩荡的气势席卷，空间粉碎，将方圆数里大地都卷在了一起，神昊天根本来不及反应就横飞出去，筋断骨折。

    然而这一切才刚刚开始，整个诸天山附近虚空开始震荡。

    嗡！

    倏而天穹之上裂开，未知时空中有玄黄色通路坠落，一股沧桑久远的气机，夹杂这苍莽之气溢散而出。

    同路的延伸的尽头正是一道青色身影！

    这是？

    所有人被突然出现的异象震惊，根本难以反应过来！

    天地共鸣，通路显化，从未知的时空显化。

    倏而，有着人族天骄瀚澜王子转醒，望着那道如天河坠落的通路，眼中有着一丝迷茫，喃喃说道：“禁忌之境，天地通道！”