    嗒嗒嗒......

    雨点零零落落砸在抽出的绿枝，风带着雨水跑过宫檐，宣政殿侧面书房，灯火通明，宫女、宦官站成一排在门外候着。

    里间，李儇打了一个哈欠，重新拿过一张奏折翻看，点有朱砂的笔尖在上面勾勒字迹，批注上对于这件政务的意见。

    下方燃烧的灯柱绕出一片暖意，灯火间，是田令孜的身影站在那，他看得出今日陛下的心情不错，沙沙的笔画间，宦官抵着头笑了笑。

    “陛下，今日心情如此好，不妨早些歇息，陈昭媛随陛下从蜀地回来也有时日了。”

    “知朕心情好，就别提什么嫔妃了。”

    批完一本奏折，李儇呼出一口气，将毛笔随意的丢去墨砚，滑落到桌上甩出几点墨迹，靠着椅背看着墨点不知想什么，忽地咧嘴笑了一下。

    “你说那些在大理寺关着的女人们，此时心中可有后悔？朕就不信，叫一声夫君就能保住性命，这世上危难之事，朕没见过？蜀地那般难行，都能过，还和过不去的坎？不过是这些女人好骗罢了，没见过世面，丢朕的脸。”

    说笑的语气说出，眼中却是有大仇得报的快意舒畅之感，下方的田令孜赶紧凑起笑容，上前拱手道：“陛下说的是，这些嫔妃从小就生在高墙大院里，到了皇宫，确实没见过世面，那顾常侍也是的，自己呈英雄想死，把嫔妃们托付给耿青这样满肚子弯弯道道的人，这不是害人嘛。”

    龙案后面，李儇目光望去宦官凝实。

    “你在她们待在皇宫没见识，也算上朕的一份？”

    田令孜微微张了张嘴，连忙在打了自个儿两巴掌，露出谄笑：“陛下，奴婢说错话了，说错话了。”

    那边，皇帝这才满意的重新靠回去，看着穹顶横过眼帘的梁木，上面的雕花。

    “大伴不用自责，有一句你说的对，耿青这做法确实害人，害了这些什么都不懂的女人，真想看看朕这些妃子们在牢里哭哭啼啼后悔的样子。”

    李儇笑了笑，撑着扶手起身，“剩下的奏折明日再处理，走，去陈昭媛那，还是大伴的兄长之女好啊，知根知底，不担心她忤逆朕。”

    “陛下请。”田令孜谄笑退到旁边，恭敬的将门扇拉开，跟在皇帝后面出去，朝等候两旁的宦官跟上，另外两个宫女则提着灯笼走在前面。

    “陛下，奴婢最近新得了一配方，药效极好，听说用过此方的，许多人家都生了男孩，膳房那边奴婢已经着人熬好了，等会儿就过来。”

    “大伴啊，民间偏方听听就好，朕还从未听说过生男生女孩靠药方的。”李儇负手走在前面，夜风从水榭那边吹来，让人感到一丝冷意，他抖了抖肩膀，语气带着说笑的意味，侧脸看向落后一步的宦官。

    “真有如此功效？”

    “应该假不了，那郎中若敢骗我，奴婢就将他！”田令孜比了一个抹脖子的动作，脸上却挤眉弄眼做出一些滑稽的表情，逗的李儇哈哈大笑，剪去心里的那团不舒服的东西，让他心情大好。

    出了宣政后殿，沿着外围廊檐绕过紫宸殿，到了外面，小宦官撑起纸伞给皇帝遮去雨水，过月华门，进西内苑，伏鸾楼连接百亩桃园，到了花开季节，站在阁楼眺望，满目粉红桃花，是令人心醉的画面。

    皇帝过来这边时，已有宫人在此处跪伏相迎，待李儇进去，跟在后面正跟着进去的田令孜停下脚步，看去跪伏地上的几个宦官。

    “赵宸呢？他今日值守为何不见？”

    “回禀内相，赵老大今日拉肚子，刚才还在这，陛下和内相来之前，他便跑去茅房了。”

    听到回答，田令孜骂了一声：“肚里存不了货的。”便走了进去，至于外面几个宦官，都是脸熟的宫里人，自然是信的。

    外面巡逻的兵卒过去，几个宦官低眉顺眼的站起来，拍拍膝上的灰尘，沉默的守去阁楼的门口。

    夜色里，一辆马车穿过无人的小径慢行，偶尔有人从黑暗走出，将纸条塞进车里，或在前面带路。

    细细绵绵春雨里，马车停在了桃林边上，不远还有亮有灯火的阁楼，帘子里的眼睛望了望，伸手搂过车帘掀开，走了出来。

    .........

    伏鸾楼，檀香袅袅，灯火燃烧间，空下来的汤碗留着残渣放在桌上，不远，粉红色的帷帐笼罩一张矮床，毛绒的毯子从下方滑落出来，又被拉扯了进去。

    帐里，跪着的身影火急火燎的拉扯什么，不时传出女子娇嗔的声音，张开长腿想要去夹男人的腰，却被抽的老高，架去了肩膀上。

    “陛下，别那么急......”

    “喝了大伴送来的汤药，朕心里火燎的紧，快，快将朕的腰带解开。”

    “嘻嘻......就不，让陛下再憋憋，等会儿才有力气。”

    外间，听着里面动静的田令孜嘴角勾起笑容，陈昭媛说起来是他的侄女，他与皇帝的关系再好，终究是君臣，若是侄女生下一子半女，那他就成了国戚，地位只会更加稳固。

    田令孜走回外间，寻了座位坐下，让楼里的宫女上了茶水，一边喝着茶，听着雨声，一边等候，倒是惬意的紧。

    想起一些事，他开口唤了声门外的几个宦官进来，然而，声音出口，却是没半点回应，田令孜皱了皱眉，偏头去唤刚才出来过的宫女，同样也没了声音，心里不由咯噔跳了一下，将茶杯放下就要起身。

    下一刻，就见门外，之前值守的三个宦官慌慌张张的冲进来，眼里带着惊恐，指着外面结结巴巴的开口。

    “内......相........赵老大.......死了。”

    “什么？！”

    田令孜一激动撞翻了桌上的茶杯，然而就在此时，门口那边一道道身影快步进来，只有六七人，俱一身青衣打扮，进来就是几拳几脚将那三个小宦官打翻在地，田令孜想要跑，刚一转身就被其中一人抓住后颈给拖回来。

    “田枢密，这是慌什么？”那是阴柔冰冷的嗓音从门外传来，被人拎了后颈的田令孜使劲的朝那边斜去视线，一张阴柔俊俏的脸孔出现，九玉同样一身青衣负着手脚步轻快进来，只是轻轻瞥他一眼，冷笑着径直走去楼梯。

    “九玉，你想造反不成？！”

    田令孜朝他喊了一声就被旁人打了一巴掌，扇的眼冒金星，歪过脸去，便看到还有一道身影被两个侍卫打扮的人护卫着走了进来。

    一身蜀锦黑纹的常服，发髻干净利落结在头顶，系上了纶巾，踩着湿漉的台阶，一步步上来，目光冷冰冰的在田令孜脸上停留一眼，朝左右轻声道：“带田枢密一起上来。”

    仓促的一瞥，看到面前走过的脸孔，田令孜张合嘴唇难以阖上，‘怎么可能......不可能.......就算黄贼复活，也不可能打进皇宫......他怎么进来的......还有宦官......宫里的人......’

    “耿......青。”

    他想着，口中念出这个名字的瞬间，想到什么，忽地朝上面大喊：“陛下，快跑——”

    二楼某处房间。

    凄厉的叫声传来，灯火中浮动的帷帐猛地被掀开，李儇裸着上身探出脑袋看去外面，刚刚那声音太熟悉了。

    帐里，白皙如玉的长腿伸出来，勾去皇帝的腰间。

    “陛下......你怎么了？”

    “刚刚那声音，好像是大伴的？”李儇顿时没了心思，将她腿搬开，匆匆忙忙就要下床，里面的女人也有些惊恐，连忙坐起来，将被褥搂住身子，担忧的往外看。

    然后......便是一声嘭的巨响。

    房门被巨力挤压，向内打开，刚套上一件单衣的皇帝哪里受过这样的事，朝门口暴喝：“谁敢惊扰朕！”

    回答他的，一把刀呯的插在床尾的木柱上，爆开木屑，刀尖直接从另一边露了出来刺破帷帐，吓得床上的女人瞪大眼睛，尖叫出来。

    “朕认得你，掖庭宫那边的少监！”

    李儇提着衣衫还在那喊，九玉冷漠的看他一眼，从前对皇帝敬畏，在那天夜里已经彻底没有了，面前的，只不过是一个只敢杀女人的懦弱男人罢了，甚至连爷们儿都算不上。

    九玉不理他，就那么进来，搬了一张矮凳放到了皇帝面前，然后，向后退了退，像是在等人，李儇看他动作，下意识的望去门口，看到一张脸孔出现，一个人的名字瞬间闪过脑海，眸子缩紧，昏黄的视线里，一身黑衣的耿青微笑的走了进来，没了往日的礼数，踢着袍摆走到了皇帝面前，坐了下来。

    “陛下请坐。”

    “耿青，你要......做什么......”李儇从未想过这个面色黝黑的青年竟敢当着他的面坐下，还叫他一起坐，整张脸扭曲发红。

    “你叫朕坐下？你带人闯进朕这里，想要做什么？弑君？！”

    “朕是君，你是臣，你枉为于琮学生，他就是这么教你的！”

    李儇嘴皮飞快张合，语速极快的在说，下一刻，便是‘呯’的一巴掌扇在了他脸上，印出红红五道指印，床上尖叫的女人看到这一幕，嘴顿时闭上，甚至还用手将嘴捂住，挂着泪水一眨也不眨的看着那边。

    桌前的皇帝捂着脸，火辣辣的疼痛还在传来，却让他感到不真实，“你打朕.......”

    “皇帝......我可从不喜欢皇帝，也没什么君臣的概念。”耿青笑着说出令人半懂的话，从凳上起来，揉了揉刚才打去对方的手掌，看去床上的女人，又绕着圆桌慢慢走着，似乎并不担心外面巡逻的侍卫。

    声音轻柔而冷漠。

    “我啊......这个人有点怪，高高在上的皇帝，在我眼里，跟普通人没什么区别，吃饭，睡觉、玩女人.......总不至于，皇帝就不用拉屎了吧？”

    门口，有人端了木盆进来，放去了床头，耿青走过去搅了搅水温，朝床上的女人过来，嗓音温柔。

    “陈昭媛，取条绸缎过来泡泡。”

    “耿青！”那边的皇帝被他一番话、动作，弄的莫名其妙，不仅看自己的妃子，还命她做事，心里惊恐到极致便是歇斯底里的情绪。

    “你到底要干什么？！”

    “干什么？陛下刚才都说了啊。”耿青站起来拍拍他肩头，将李儇按回凳上坐下，微笑的脸上，眸子冰冷的看着对方，一字一顿：“弑——君！”

    “啊！”

    田令孜吓得双腿发软一屁股坐到了墙脚，那手里正拿着绸缎的陈昭媛也吓得俏脸惨白，裹着被褥瑟瑟发抖的蹲在那里，胯下的风景露了出来，都没察觉。

    “怕不怕？”

    那边，耿青几乎鼻尖抵着对方鼻尖的距离，咧嘴笑着，随后慢慢后退到床沿，伸手一把将女人手里泡过水的绸缎捏在手中，前面，两个侍卫进来，一把将想要起来的李儇按回去，他大吼大叫，刚才强装出来的天子威严，瞬间破灭，被人按着，像条等着被宰的狗，浑身都在发抖。

    “耿卿.......你放过朕......”

    “朕给官复原职.......”

    “让你右相也可.......朕不想死......放过朕可好......”

    “你说啊，绕朕一条命啊——”

    耿青竖起一指放在唇边‘嘘’了一声，“陛下呀.....你不想死，我夫人也不想死，可她死了，还有更多的婆娘也要死，只有你死了，我，还有很多人才能活。”

    手掌摊开湿润的绸缎，在李儇瞪大的双目里，按了下来——

    ........

    大理寺。

    “你们是谁？”牢房被人打开，牢头以及一帮狱卒带起兵器冲去，片刻，有东西抛来，是刑部的令牌。

    “这些女人，我们带走审讯，若是阻拦，一并处死！”

    有人不信，上去想要阻拦，一柄宽厚的偃月刀轰然斩下，拦路的身躯瞬间撕成两半，左右飞洒开去。

    “谁敢拦我等救人，只能得罪了！”

    数十名捕快挎着刀剑冲了进来，踏着地上的血迹、劈开的尸体走去一件件牢房，那牢头、十几个狱卒愣在那里，看着地上刚才还和自己耍钱的部下，打了一个冷战。

    昏暗的火把光里，附近的牢房里的犯人也都愣愣的看着这一幕，片刻，就看着这帮刑部的人走过甬道，朝里面更深进去，之前听狱卒们说，最里间，关的是即将要砍头的嫔妃。

    “大半夜的抓去砍头.......”

    ........

    伏鸾楼。

    灯火映着几人或站或坐的影子剪在墙上，床下的女人抱着脑袋瑟瑟发抖不能言语，她前方的桌前，湿漉的绸缎按在人的脸上，皇帝蹬着两只脚，手臂被死死的按着，疯狂的挣扎，发出呜呜的低吟。

    “皇帝就高人一等？在臣的眼里，皇帝也是人，普普通通的人，凭什么你能随便杀人，而且还不用偿命？”

    耿青死死按着绸缎，捂着李儇口鼻，嗓音越来越阴冷：“素容多好的女人，你不要给我啊，杀她做什么？！我为你家做了那么多事，说翻脸就翻脸，是不是还打算出城就弄死我？臣怕死......还没活够呢.......”

    他眼眶发红，死死按着摆动的脑袋，手臂都在发抖，却是不敢松开，一松开，说不定就心软了。

    这个关头，心软就是害死自己，还有身边所有人。

    “我不能死......就只能让陛下死了。”

    被按在凳上，靠着桌子的皇帝，挣扎的动静越来越小，疯狂踢腾的双腿渐渐没了力气，鞋袜都歪斜在了一边，又在地上蹭了蹭，最后便不动弹了。

    又过了片刻，耿青这才松开手，将绸缎取下，看着睁大眼眶死去的面孔，重重呼吸两口气，拿着绸缎在脸上擦了擦，朝那边的九玉还有几个宦官挥了挥手。

    “把床上的女人一起弄死，我到外面透透气。”

    说完，丢下绸缎越过尸体走了出去，只剩下靠坐墙脚的田令孜呆呆的看着身旁的宦官走去床榻。

    侄女惨叫声音里，他仍旧望着仰脸死去的尸体呆呆的出神，然后，猛地翻坐起来，像条狗在地上爬去门外，抱住耿青的大腿。

    “耿尚书......开开恩，放奴婢一条活路。”

    随后，被一脚蹬开，跌倒在地上，胯下湿漉一片，全是水渍。

