    “那好，既然大家都同意了，大家伙就回家吧，也别在这聚着了，明天咱们就开始把家里的母猪给放到山里去！”

    村民们渐渐散去了，李哲则留了下来，和李满福继续商量这实施美猪计的一些具体事宜。

    毕竟什么事情，都是看着容易做起来难，不是简单说把母猪放到山上去，就能把那些野猪给勾搭来的。

    比如，李哲还得考虑，这村里的母猪放到山上后，怎么才能防止走丢等问题。

    最后，李哲决定，把野猪放到山里后，就派人在不远处看着但是不接近这些母猪，然后每天傍晚再把这些母猪赶回来。

    等到这些母猪能够记得回家的路了，再彻底将这些母猪给放养，免得有人在附近，那些野猪闻到气味就不会接近了。

    但谁来上山看母猪又是一个问题，毕竟野猪在山上肆虐，一般村民上去，还可能会有人身危险。

    所以，最后李哲只能提出自己亲身上阵，毕竟只要自己在，那些野猪的杀伤力，也就根本算不得什么。

    只是李满福可不知道李哲身怀绝世武功，那是一万个不同意，现在李哲算是村里的镇村之宝啊，绝对不能有闪失，李哲好说歹劝，最后说带着自家的大黄和大黑一起上山，他才勉强答应。

    和二爷爷一直商量到晚饭时间，李哲才告辞回家，李满福一个劲留李哲在家吃饭，被李哲婉拒了。

    回到家之后，父母已经做好晚饭，李哲也把根生叔的情况跟父母说了一下，李卫国夫妇都是唏嘘不已。

    “好好一个人差点就没了，幸好救回来，也真是万幸了。”

    “不然留下玉春嫂子真不知道该怎么好，好在保住了命，这野猪也是造孽！”

    李哲听着父母俩的絮叨，只顾自己扒着饭，明天还要早起呢，自己提出来的这美猪计，可得自己亲自过去主持实施。

    “李哲啊，你和你二爷爷商量出什么办法没有?”

    李哲知道父亲李卫国问的是这野猪一事，也就不卖关子，将决定的美猪计再讲了一遍，李卫国夫妇听了虽然有些新奇，但也没有反对，只是叮嘱李哲要注意安全。

    吃完饭后李哲便回房间了，第二天起了个大早。

    起来洗漱的时候，李哲就发现父亲李卫国也起来了，还把早些年上山打猎用的猎叉之类的装备，全都给翻了出来，穿的也是打猎的工作装。

    李哲心中奇怪，自从从家里有了大黄和大黑两个憨货后，就很少上山打猎了，一般都是这两个家伙去打猎，所以问道：

    “爸，你这是干嘛呢？”

    李卫国听见李哲的声音转过了头来：“待会我和你一起上山，这野猪可是很凶残，很不安全！”

    李哲连忙劝道：“爸，您老就别去添乱了，到时候我带上大黄就行了，人多了反而不好！”

    以李哲的身手，那群野猪在他眼里和小猪崽也就差不多了，而且人多了，野猪能够闻到人的气味的，他也是为了李卫国的安全着想。

    李哲反复劝了好几遍，才算打消了李卫国要跟着他上山的念头。

    在家里吃过早饭，在父母的叮嘱唠叨声中出了门，李哲径直来到了二爷爷李满福家里。

    话不多说，由李满福领着，挨家挨户的赶猪去了！

    经过昨晚的商议，李家集的村民也都一大早在家里等着了，每家每户的母猪全都被从猪圈里赶了出来。

    浩浩荡荡的，倒是颇为壮观！

    李哲走在前头，由几个年轻健壮的村民拿着猎叉在一旁赶着猪，这些人上山打猎都是一把好手，几个人搭伴也安全些，都是李满福精心挑选出来的。

    李哲也从后山养殖场把大黄叫了回来，留大黑守着养殖场，虽说这样一条狗看守更加相形见绌了，但目前也只能这样。

    有了大黄的加入，村民们尤其是那几个青年明显都安心下来，毕竟李哲家这两只狗的战斗力他们可是知道的，可有过把熊瞎子都干掉的光辉战绩！

    李满福将他们送到了山脚下，便止住了脚步，接下来便由李哲和那几个年轻村民赶着猪群往山林里去了。

    望着猪群和李哲等人的背影，村民们小声议论起来：

    “你说李哲的这方法有用吗，这野猪能够被咱们养的猪给勾搭上？”

    “谁知道呢，但愿能行吧，最重要是人没事就行。”

    “你说要是李哲他们碰上野猪可咋办啊，野猪可不认人的。”

    ······

    李哲和几个年轻村民赶着猪群上山的过程，倒是挺顺利的，也没有碰见野猪什么的。

    这些家养的母猪早就被圈养习惯了，性子也很温顺，稍微一赶，便会自己往前走。

    李哲等人将这群母猪赶到一个山头后，便撒手不管了，任这群母猪在山头上四处溜达，觅食。

    而他们则来到另一个山头，遥望着对面山头溜达觅食的母猪们，防止有哪头蠢蠢的母猪随便乱走跑丢了。

    就这样，守了一整天。

    第一天倒也没什么特殊的，附近也没有发现野猪的踪迹，中午的时候，李哲和几个年轻人就吃了一些从家里带来的干粮。

    几个小青年都抢着将自己准备的干粮送给李哲吃，李哲现在在他们的眼里，完全就是年轻一辈的偶像！带着村里人搞养殖场，卖鸡蛋，咸鸭蛋，还把鸭子卖给全聚德，就连身旁建兵那小子都走运了，被派去和大公司谈关于卖鸡的事。

    最让他们服气的是，上次一众明星转发咸鸭蛋微博的那件事，这件事还是李建兵跟他们提到的，据说李哲只是一个电话，这些明星就全都转发了微博，村里的咸鸭蛋才会这么火爆！

    这尼玛是什么级别人物的待遇，难以想象！

    所以，他们现在对李建兵那家伙，都是羡慕嫉妒恨，能够跟着李哲做事，那简直就是前途无量！

    现在家里的父母教育他们的话都是从“你看看人家李哲”，变成了“你看看人家李建兵都能跟着李哲做事了”。

    “哲哥，你认不认识那个某某？能不能帮我要个签名啊？”

    “我最喜欢的是那个谁，我的女神啊，我要是能和她合照就好了。”

    “哲哥，你是怎么认识这么多明星的啊？”

    “你们说，这野猪能和咱们家的野猪勾搭上么？要是到时候成功了，我家的花猪怀上一胎野猪崽子就有意思了！”

    “野猪能看上你家那花猪，要看上也应该看上我家的那只母猪啊，你看皮肤多白啊！”

    ······

    听着这帮子年轻人叽叽喳喳的询问，李哲也是感到一阵头疼，只能是咳嗽了一声，故作严肃道：

    “别多话，不该问的别问，专心点。”

    几个年轻人顿时都是噤声起来，李哲说的话他们都要认真对待的，现在在李家集人们眼里，李哲几乎能和村长李满福并列的权威人物了！

    直到傍晚，李哲才和一众年轻人，去对面的山头将所有的母猪一头不少的给赶回了村里。

    接下来的日子里，李哲每天都和几个村里青年，将母猪往山林里赶，然后在附近找个山头远远看着就行。

    再往后，李哲干脆撒手不管了，都不亲自去山上了，只是派大黄护法，去保证猪群安全。

    这期间，野猪对于后山养殖场以及李家集村民田地的破坏也没有停止，时不时的便有鸡鸭被野猪给拱死，或是一整片地的庄稼给糟蹋了的事情发生。

    不过好在损失都不算很大，还在可以接受的范围之内。

    将村里的母猪赶到山上散养大概七八天后，李哲就开始让村里的年轻人将猪赶上山后，便直接下山，将母猪放在山上也不留人看着。

    好在这些母猪被圈养习惯了，再加上这些天的习惯培养，在众人的期待中，到了傍晚，这群母猪在没有人驱赶的情况下，自己就成群结队的下山了！

    它们主动回到李家集，各回各的窝了。

    这让李家集的村民都放下了心！

    接下来顺理成章，这些母猪就被放到山上完全散养了。

    一连着几天，这些母猪白天在山上溜达觅食，一到了傍晚饭点，就结群结对的下山，更没有出现村民们担心的被野猪拱死或是走丢的情况！

    不过，李哲倒是有些着急了。

    这些母猪每天正常回来，说明和野猪之间没有擦除火花啊，还是说，野猪和家猪真的就是两个互不通亲的品种？

    就在李哲担忧自己这美猪计不奏效、要付诸东流的时候，这一天，从山上下来的母猪群里，却是少了一只母猪！

    原本这天，村民们都打算如往常一般，给自己家刚从山上回来的母猪喂猪食，可村东头的李有才家，却是发现自家的猪圈里空空如也······

    开始，李有才以为自己家的花猪贪玩，还没从山上下来，一家人也没有怎么在意。

    结果当天都快暗了，那头花猪仍然没有回来！

    这下李有才坐不住了，连忙在满李家集到处打听，问了其他村民才知道，其他人家的母猪全都是回来了，都好好的在猪圈里吃着猪食呢。

