    反正太原城的这一群贵妇人和那一些在外边征战的军汉们产生不了交集, 所以对于那些传出名声来的人都议论纷纷。

    除了一个李密能让人津津乐道之外, 还有不少将领也让人赞叹。

    曹槊跟着听了好久，回头就觉得没意思，回去之后就遇见观音婢在等着自己。

    观音婢在这里等着自己，也是因为听说了一件事情。

    “嫂子你回来了，我今天去后院儿, 听到了一个消息, 不知道真假, 迫不及待的想来跟你商量商量？”

    观音婢嘴里面说着不知道真假，但曹槊觉得这应该是真的，要不然她也不会这么火急火燎的过来了。

    她嘴中的后院，当然是指得李渊的那些后院儿姬妾们。

    想来观音婢在李渊的后院那里听了不少消息，“别着急, 慢慢说怎么了？”

    “宇文化及不是在江都称帝了吗？他愿意送妹妹跟咱们老爷联姻。”

    “这话什么意思？”

    “意思就是说他想拉拢咱们爹爹，把他其中一个妹妹送过来。”

    这道理曹槊当然懂, “我问的是，送过来之后是什么身份？”

    “我还没有听说呢, 后面议论纷纷, 有的说是夫人有的说是侧夫人……说什么的都有。我想着凭借宇文化及如今的势力, 这件事儿可能……”

    曹槊摆了摆手，“别在这里自己吓自己了, 你放心，宇文化及就是秋后的蚂蚱蹦达不了几天了，爹爹要是连这个都看不出来, 咱们家也不用干这一行了。”

    观音婢松了一口气，“我就担心来一个年轻的婆婆要让你跟我一块去伺候。”说到这里看了一眼曹槊的脸色，心里百转翻腾，不知道能不能把自己听到的另外一个消息给曹槊说了。

    后来想想这也只不过是后院儿那些女人们的说法，不一定是真的，就和曹槊又说了几句话，带着人回家去了。

    因为两家在院墙上开了一个门洞，观音婢从曹槊的院子里回到自己的院子当中，也只是走了几步路，这几步路让她走得莫名的心情沉痛。

    于是就有些左右不安，她周围的仆妇看见观音婢这个态度就出言安慰，“世子夫人不是说了吗？这些都是以讹传讹的话，您可千万别信。”

    “我当然不会信，我现在心里面发愁的，就是要不要把郑家的事情跟嫂子说一说。”

    这些仆妇们也听到了一些风言风语，这个时候就在旁边给观音婢想招。

    “您还是别说了，您说了只会让世子夫人在那边发愁，她身边有很多人也是耳目灵敏之辈，外边有了消息肯定要告诉世子夫人，咱们别去做这个坏人了。”

    观音婢虽然点了点头，但是心里多多少少有些放心不下，当天晚上要吃晚饭的时候派人往曹槊跟前传了话，说是要和曹槊一块吃晚饭，曹槊也没当成什么大事儿，就让人摆好了宴席等着观音婢。

    观音婢不知道曹槊有没有得到消息，就在旁边旁敲侧击。

    “咱们家老爷有一个朋友姓郑，嫂子知道吗？”

    “姓郑？好像知道有这么一个人，他们好像是一大家子呢，前几年我还拟过单子给他们家送年礼。怎么了？他们家出什么事了？”

    “听说他们家的女郎……”

    “一个小娘子，年纪还轻着呢，现在也就是刚会走路而已。你是不是听说有人在咱们老爷跟前吹耳边风，想要把那小娘子送到我们家来？”

    观音婢听见曹槊这么问，顿时放开了，“我在心里面着急呢，听到这个消息想来问嫂子，可是左想右想觉得要是问出来了，可能会惹您伤心……要是不提醒……看我这事儿办的，嫂子肯定有办法知道，不用我在这里乱提醒。”

    曹槊听了之后哈哈大笑，“我这是听你大哥说的，说是起初我们两个还没有订婚的时候，那小娘子还没出生，郑家就想和咱们家结亲，所以这种事情就当玩笑话一笑而过也就算了。”

    观音婢刚放下的心又提了起来，看曹槊满不在乎的样子，也不知道该如何劝解。

    心里面想着大哥和嫂子这个时候非常爱，也不知道这恩爱夫妻能做到什么时候，现在也只不过是因为年轻，等到10年20年后也不知道会不会有现在的一半恩爱。

    想到这里举起杯子敬了曹槊一杯，曹槊也举起杯子和观音婢碰了碰。“我阿娘和我那小兄弟过两天就要来了，我前一段时间给他们找了一处府邸，安置妥当了，到时候他们人来了直接就能住进去。你要是这几日没事儿就跟我一块儿去拜见一下我阿娘，一来是我看你在家没什么行动，反而天天闷在屋子里面，就怕你闷出个什么事儿来。二来你也是知道我阿娘的，她那个人就喜欢跟人家说说笑笑，到时候人多了热闹。”

    关冷艳对于观音婢来说，那就是长辈儿，“既然是长辈来了，那肯定是要去拜见的，我以前跟舅舅通信，舅舅就说过，有的时候家中缺了些药材还全亏了关夫人派人送过来，无论如何，我要代替我舅舅去感谢一下夫人，夫人他们什么时候来？嫂子提前跟我说，我这边收拾好了跟嫂子一块儿过去。”

    其实也没有几天了，就过了两天，曹槊派人把观音婢请过来，两个人收拾了东西，换好了衣服，一块坐着马车，到了城门口，接到了关冷艳，又一起来到了给关冷艳他们准备的院子里。

    观音婢陪着关冷艳直接去了后院，曹槊到前院拜见了曹伯沆。

    “按道理来说建成与我都应该来拜见伯伯，只不过他现在不在城中，等他回来了，我们夫妻两个在上门。”

    曹伯沆摆了摆手，“如果回来了到时候直接来就行，我知道他现在忙得很，就是不往我和你阿娘跟前来也行，先把外边的事情弄好了就是最好的，年轻人志在四方，不要因为我们这些老人就来回奔波。”

    又让曹槊到后院去拜见关冷艳，“你阿娘惦记你呢，在一路上天天说到你，你快到后面去请安吧，顺便再看看你小兄弟，你们姐弟两个分别好几年了都没相见，你那小兄弟只是听说过你这个姐姐，这一路上也是不停的问东问西，想多了解你一些，你快去吧，说不定他在后面已经等得着急了。”

    曹槊带着人来到后院儿，果然见到一个四五岁的胖小子，站在院子门口。

    就有旁边的人蹲在地上告诉他，“小郎君，这是你姐姐，快来拜见。”

    这小家伙刚往前走了几步，曹槊立即小跑上去，一把抱起了他。

    曹槊看他这张小脸儿圆圆的嫩嫩的，但从五官上来看，长得更像关冷艳。

    曹槊抱着他在他脑门上亲了一下，小家伙本来攒了一肚子话要说，这个时候被猛然突袭，顿时有些惊慌失措，赶快伸出一双小胖手，推着曹槊的脸，“快走，快走，不要亲我，我只能给阿娘亲。”

    曹槊抱着的小胖家伙哈哈笑着进了内室，关冷艳正和观音婢两个人说话呢，曹槊把小胖家伙放在地上，恭恭敬敬的对着关冷艳拜了下去。

    得知关冷艳他们一家人来到太原，李渊还特意派人把他们一家请到了自己的府邸当中。言语之间对曹伯沆特别客气，“咱们都是正经亲戚，自当亲密来往才是。”

    又邀请曹伯沆在太原做官，曹伯沆犹豫了一下，还是推辞了。

    从此以后曹槊觉得关冷艳来往频繁，曹槊经常是有事没事就跑关冷艳家里去，关冷艳也经常带的孩子来到曹槊这里。

    在别人看来也只不过是母女来往密切，说的都是一些闲话，但是经过几次观察，关冷艳找曹槊确认，“我特意去观察了几回，发现李渊如今已经成了气候了，而且自从来到了太原，玉玺跟我说他加快了恢复的速度，说明龙气就在太原。”

    关冷艳想表达的意思是他们这样的天地精灵附在皇朝气运当中，在将来修行的时候能一日千里。

    曹槊点了点头，“这件事情咱们以前早就说过了，只不过还是需要小心操作，我就害怕有一天咱们露了马脚。”

    关冷艳点了点头，是需要接着谨慎，需要接着小心。就在他们两个议论这件事情的时候，李建成提前回来了，他在没有到达太原的时候，别人就向他报告了这一段时间曹槊和关冷艳频繁联系的事情，在李建成看来，这也就是母女两个长久没有见面，现在关系好。

    根据李建成对曹槊的了解，他就担心到时候因为见面太频繁了，母女两个再吵起来。

    这种事儿以前不是没有发生过，就算是发生过，到最后还是他们两个的关系亲近。

    李建成想到这里先去拜见了李渊，把公事交代完毕，又陪着父亲说了几句话，想要回家休息一下。

    李渊就在这个时候拉的儿子，“你岳母来了，带着她和曹伯沆的那个儿子，那小家伙我看了，真的长得圆润可爱，都说孩子防舅舅，到时候你们孩子要是跟这小子一样长得圆润我能高兴的梦里笑出声来。”

    李建成就觉得有些无奈，爹爹说这话的目的还是为了催着自己两口子早点有孩子，但是这种事情自己又不能控制，也只能随缘了。

    虽然这种话不能说，一旦说出来之后爹爹会火冒三丈，李建成自认为这个时候已经把握到了爹爹的心理动态，也只是拱了拱手，保证自己能早点儿让爹爹抱上孙子，才被允许回家休整一番。

    李建成期待马上回家的时候还在想，不如以后找个差事到外地去，带上媳妇儿两三年不回来，这样大家的关系就不至于太紧张了。

    也不知道有没有这样的机会，如果真的有，那就和曹槊好好的商量商量。

    作者有话要说：现在彻底明白了，真的不能双开，特别是双开每天数量都特别大的情况下。

    我今天早点睡觉，看明天能不能养过来。

    明天见小可爱们。

