    不想输，就要弄明白万群和背后的蔡望津到底是什么意思。

    鱼向海这个人，不可能是平白无故的出现。

    秦晋给的调查之中，不仅仅说了鱼向海不是军统的人，还帮忙调查了一下鱼向海。

    可是秦晋的调查结果，和余惊鹊掌握到的一样，没有什么异常。

    抽空回去特务科，在万群办公室里面，余惊鹊说道：“股长，这个鱼向海看起来老实巴交的，而且每天两点一线的，什么都看不出来。”

    “反满抗日分子都是狡猾的，有点耐心。”万群说道。

    余惊鹊一边发牢骚，一边观察万群的表情，想要从万群的表情上面，看看能不能有所发现。

    但是这个期望只会让人失望，万群这种人物，如果还能让人从表情上看出来端倪的话，他也不会坐在特务科股长的位子上。

    余惊鹊也算是病急乱投医了。

    又聊了两句，余惊鹊就只能回去继续负责鱼向海的任务。

    天气是越来越冷，冰城就是这样的，夏天很舒服，但是冬天就是天寒地冻的。

    前段时间下了雨，这几天干冷干冷的。

    晚上跑去监视鱼向海，鱼向海回家之后，余惊鹊留了两个人看着，带着其他人去吃烧烤。

    李庆喜等人跟着开心，热热乎乎的吃了一顿，给没有去的人带了一点回去，大家也有力气干活。

    余惊鹊对手下的人不错，主要也是不缺钱，蔡望津时不时的会给一点好处。

    你想要下面的人听你的，你还不给下面的人好处，那是不可能的。

    这一点余惊鹊做的还可以，搞好关系，对他在科里是很有用的。

    “股长，外面天气冷，你先回去吧，这里有兄弟们看着就行了。”李庆喜对余惊鹊说道。

    警员都在附近的房间里面盯着鱼向海，因为在外面盯着太明显。

    只不过现在没有回去房间罢了。

    房间很小，余惊鹊去过一次，人多了都挤得慌。

    余惊鹊走了，警员也好回去房间里面，所以余惊鹊没有停留，交代了两句和李庆喜离开。

    李庆喜也不用一直在这里，白天过来，晚上离开。

    “队长，这任务怎么看不出来个头绪啊。”李庆喜疑惑的问道。

    李庆喜有自己的小心思。

    他的小心思就是，会不会是万群故意支开他们，让剑持拓海在科里好立功。

    这种心思，余惊鹊觉得可笑。

    万群最怕的就是剑持拓海立功。

    不过余惊鹊没有揭穿李庆喜，他说道：“股长交代的，自然重要，不要大意，好好盯着。”

    “是队长。”李庆喜不敢再说什么。

    皇上不急，太监急，李庆喜觉得很多时候就是这样的处境。

    其实李庆喜根本就不知道，余惊鹊急得要死。

    鱼向海的事情弄不明白，他能不着急吗？

    好在剑持拓海这段时间没有很热情的拉拢余惊鹊，不然更加麻烦。

    回到家里，告诉季攸宁自己吃过了，不用弄饭了。

    季攸宁也忙完了，而且明天刚好休息，和余惊鹊坐着聊天，没有着急去书房里面工作。

    “明天休息准备干什么？”余惊鹊对季攸宁问道。

    “顾晗月约我逛街。”季攸宁笑着说道。

    “那挺好，你们去玩玩，晚上我们一起吃饭。”余惊鹊说道。

    听到要一起吃饭，季攸宁还是很开心的，说道：“那我们明天晚上等你。”

    “没问题。”余惊鹊说道。

    第二天一早余惊鹊先去了特务科，在特务科里面坐了很长时间，才去找李庆喜他们。

    来到这里之后，就看到李庆喜低着头，要走。

    “怎么了？”余惊鹊问道。

    “队长，有情况。”李庆喜还准备去找电话打给余惊鹊，没有想到余惊鹊就先过来了。

    “什么情况？”余惊鹊问道。

    听到余惊鹊的问话，李庆喜反而是有些犹豫起来。

    “说。”余惊鹊厉声问道。

    李庆喜不敢隐瞒，开口说道：“今天鱼向海休息，和同事约好了聚会，我们就派人跟了上去，但是鱼向海好像有所察觉。”

    “有所察觉？”

    这四个字可不一般啊。

    这些警员是受过专业训练的人，一般人还真的察觉不到他们的存在。

    鱼向海看起来就是一般人啊。

    但是鱼向海却察觉到了。

    以前的鱼向海，就是两点一线上班，余惊鹊他们没有跟踪过，但是这一次鱼向海放假，离开了原本日常生活的轨迹路线，第一次就被发现了吗？

    “确定吗？”余惊鹊问道。

    “确定，警员感觉被察觉之后，立马放弃了跟踪。”李庆喜说道。

    不得不说，特务科的警员，还是有些专业度的。

    但是问题是，鱼向海能发现，难道真的是反满抗日分子。

    万群没有骗自己，就是军统的人？

    可是秦晋已经问过了，鱼向海不是军统的人啊，这一点是不会错的。

    那么鱼向海的专业性从什么地方来的？

    而且今天鱼向海发现有人跟踪自己，但是警员立马撤离，没有给鱼向海确定的机会。

    所以说现在鱼向海只是有所怀疑。

    想到这里，余惊鹊对李庆喜说道：“撤，你们这里撤，鱼向海工作那边也撤。”

    “都撤了，不监视了吗？”李庆喜问道。

    “怎么监视，等着人家完全确定吗？”余惊鹊没有好气的说道。

    余惊鹊昨天晚上还交代李庆喜认真，他们今天就出了乱子，李庆喜一点也不敢反驳。

    叹了口气，余惊鹊说道：“换地点，再找更加隐蔽的点，远一点不要紧，从科里申请望远镜过来，继续盯着鱼向海。”

    “尽量不要跟踪了，不要再被发现明白吗？”

    “明白队长。”李庆喜立马去办。

    警员的果断撤离，让鱼向海不能完全确定自己是真的被跟踪了，还是疑神疑鬼。

    所以接下来的日子里面，鱼向海一定会时时刻刻观察，来确定这一点。

    余惊鹊让李庆喜他们转移，就是为了避免被鱼向海确定。

    不是余惊鹊铁了心要对付鱼向海，而是出了问题，自己作为这一次行动的负责人，就一定要有应对的办法。

    如果自己还是不管不顾，就这样监视下去，万群和蔡望津能不怀疑你吗？

    安排好了之后，余惊鹊和李庆喜一起回去特务科，余惊鹊需要和万群重新汇报这件事情，李庆喜则是需要去拿望远镜。

    打算以后远距离观察鱼向海，这几天只要不露面，鱼向海可能就会认为自己多虑了，等到鱼向海放松警惕，到时候就会方便很多。

    