    

    车子一发动，布加迪威龙16.4就跟发射的火箭一样，轰地一声就冲了出去。

    顾影的小脸上露出微惊的神情。

    嚯，好快好猛！

    这就是超跑吗！

    顾影似乎觉得还不够，但又不敢太直白，只能语气怂怂地问：“墨秦风，这车……是不是可以敞篷？”

    墨秦风看了她一眼，不说话，直接按下车顶敞篷按钮。

    敞篷一开，沿途的风呼呼地就吹了进来，顾影的头发很快就被吹乱，糊了一脸。

    但是，好爽！

    顾影手忙脚乱地拨开头发，感受周围的风，心情都明亮了不少。

    “爽吗？”驾驶座上的墨秦风突然问了一句。

    “爽欸！”顾影老实回答。

    墨秦风轻笑一声，没再说什么。

    另一边，白初行也刚从A区玛莎拉蒂店里走了出来。

    他的那辆总裁今天正好开过来保养，现在也差不多了，他们三人就站在门口，等售后经理帮他们把保养好的车开出来。

    “妈，你就把那辆大牛给我买了嘛！”白初行还在想着那辆酷炫的兰博基尼大牛，不死心。

    “说了几次了，这事儿得回去问过你爸，不是你自己赚的钱你就不知道心疼！”方玉恨铁不成钢。

    白初行见买车失败，郁闷和不满都写在了脸上。

    算了，最近白家还是低调些好。

    想到这里，白初行不由得往S区看了一眼。

    “他们还没被赶出来？”白初行不屑道。

    “谁知道呢，可能早就趁我们不注意跑了。”方玉冷哼一声，道。

    “轰轰轰！”

    忽然，二人听见不远处传来一阵震耳欲聋的引擎声。

    “卧槽！布加迪威龙16.4！”

    “妈呀！还真是！！从S区出来的！”

    “我长这么大都没在银城看到一辆威龙16.4啊！还是新车！这开车的是哪家的少爷啊？我以前怎么没见过？”

    “哇，车上还坐了个大美女，啧啧，这是什么人生赢家啊！”

    “这也太有钱了吧……！”

    附近的路人一阵骚动，白家三人好奇地看过去，一辆纯黑的布加迪威龙车刚跑出S区，正往他们这个方向开过来。

    白初行看到副驾上的女人，人都傻了。

    顾影？！

    那驾驶座上的……

    此时，白初薇跟方玉的脸色，也是难看到了极点。

    驾驶座上的，不是那个废物墨秦风是谁？

    “怎么……怎么可能！”白初行状若痴呆地立在原地，口中喃喃自语，觉得自己在做梦。

    墨秦风怎么可能开得起布加迪！

    还是白初行垂涎已久，却根本提都不敢跟自己爹提半个字的超级豪华跑车！

    他连想买个700万的兰博基尼都得撒泼打滚求着家里给他买。

    更别说价值过千万的布加迪威龙16.4！

    一辆可是要4500万啊！

    白初行做梦都不敢这么梦。

    “嗖！”

    墨秦风开着布加迪威龙，驶过玛莎拉蒂4S店，像一疾风，看都没有看他们一眼。

    “叮！恭喜你，装比值+10000！现总值为143300”

    顾影脑海里响起系统雀跃的声音。

    又涨了，好耶！

    墨秦风可真是她的金大腿。

    只要大腿抱得好，早日回家少不了！

    顾影喜滋滋地想着，脸上笑意更甚。

    然而，白家三人，却呆立在原地，眼睁睁地看着布加迪威龙慢慢消失在他们的视线。

    但是他们的耳边依旧萦绕着布加迪那阵高调又炸裂的引擎声，久久散不去。

    “妈，这……”白初行这一瞬间就像做了个梦。

    方玉也傻了，她愣愣站在原地，似乎在拼命回忆刚才布加迪经过的画面，同时暗示自己驾驶座上的一定不是墨秦风。

    这时，玛莎拉蒂的工作人员已经把白初行的总裁开了出来。

    “白少爷，您的车，已经保养好了！”工作人员下了车，恭敬道。

    “……”

    此时，白家人看着这辆玛莎拉蒂总裁，突然觉得哪儿哪儿都看不顺眼了。

    白初行和方玉又想起刚才墨秦风对他说的话，白初行没来由地感到一阵胆寒。

    “白……白少爷，怎么了？”工作人员见白初行脸色不好，以为是自己哪个步骤出了问题，忙问。

    “滚！”白初行正在气头上，谁都不想理，把经理给骂走后，便气冲冲地上了车，“啪”一声用力关上车门。

    上车后，方玉总算缓过神来，气道：“顾家什么时候变得这样大手笔了？顾海明要是有这么多钱，不去填补凌风集团的资金缺口，反而让自家女儿出来买车？”

    白初行也不愿意接受这个结果，只能硬生生道：“说不定……说不定是租来的呢。顾家财力也不差，为了面子，租一辆布加迪威龙出去摆架子。”

    母子俩寻思了一会儿，尽管他们觉得这个理由有点牵强，但他们还是逼着自己去相信这个理由。

    只有白初薇，静静地坐在后座，看向窗外。

    顾家是肯定没有这么多钱买一辆近五千万的跑车的。

    那……车就只能是墨秦风买的。

    那个顾家弃少，这次出狱，真的感觉跟变了一个人似的。

    就仿佛，这五年他并没有在监狱，而是去干了别的事。

    放弃墨秦风，真的赌对了吗？

    白初薇一边想着，一边攥紧了拳头，精致的美甲在她白皙的小手上掐出一道指印。

