    第五百〇六章西上潼关一

    知二夭卜午，四十四军军长张弘奕突然接到总司令侍二，二;知，蒋总司令将前往常德慰问四十四军官兵。

    已做好出准备正要向蒋总司令和中央各部官员告辞的张弘杂骤不及防非常惊讶，但心里却清楚既然蒋总司令行程已定那就无法更改，很快冷静下来布置接待工作，在叶开鑫的帮助下通过总部电台通知驻防常德的第三师守军做好安全警备工作，又吩咐卫队营骑马先行，从6路返回，这才率领麾下将领，与蒋总司令一行登上船只，经洞庭湖进沉江开赴常德，正式担任湖南省主席的何健也欣然随行。

    战火网网停息的常德城内内外外，被四十四军第三师九千余名官兵打扫得干干净净，由于三师官兵大多是常德及其周边各县原守备团的子弟，因此在治安维持、警戒保卫等方面做得非常不错，虽然没有何健迎接蒋总司令的排场，但常德各界依然还是组织了热烈的欢迎仪式。

    蒋总司令与随员们在进城的，看到民众难得一见的笑脸、年轻人和孩子们手中挥舞的小彩旗，颇为惊讶，也很是满意，谁都能从一张张真挚的笑脸和没有事先商议却越喊越整齐的口号声中，体会到民众的欢迎是自内心的，这一显着特点给所有人留下了深刻印象，就连身为省主席的何健和他麾下随员也非常疑惑，不知道才网占领常德不到十天的四十四军，为何能够这么快便赢得民心民意？

    叶开鑫和安毅却知道个中缘由。

    现在张弘杂所部实施的那一套，是来自于独立师的政治宣传子弟兵精神，四十四军上到军部将校下到各连指导员，几乎三分之二的指挥员都在南昌士官练基地接受过培，独立师总结出的一整套成功经验和政治教育手段，大多都被移植过来。新编成的第三师驻扎常德的第一天，6平上校就率领麾下两千二百名由全军优秀战士组成的直属教导团进驻城内外各县镇，按照原定计划开始轰轰烈烈的政治宣传活动，先是以国民革命军第四十四军政治部名义，张榜宣布免除常德地区民众一年的所有税赋，重申革命军严明军纪，设立宪兵巡逻队，接着召集常德地区各界名流，共商展大计，就军队资助城里修缮学堂建立医院等事宜征求社会各界的意见。

    这十日来。教导团各连弟兄倾巢出动，进行政策宣传，打扫大街，清空垃圾，修复断桥，整治道路，五百多名被战火焚毁房屋的民众被请进军营暂时居住，免费供应一日两餐，与各校教师一起组织全城因战乱而停课的青少年学生参观军队练。很快就组成两个三百余人的童子军队伍进军营接受军事基础练。

    团长6平和几个副手请来城内外工匠，在清空的民居废墟上迅搭建起结实的木板房，不但没有收取民众一分钱，还全额支付了工钱和木料材料钱。

    这一系列看得见摸得着的惠民措施，立玄引了巨大反响，获得常德各界民众的交口称赞，四十四军将士以传统湘军从未有过的人民子弟兵新风貌，迅赢得了当地民众的拥护和支持。

    第三师其他官兵一开始对教导团的所作所为看不明白，甚至还有人冷嘲热讽说这一套都是虚的，军队只需要服从命令作战勇敢就行了，搞这么多花花台子有什么用？但是在张弘杂严明的军纪约束下，谁都不敢拆台，只能抱着看好戏的心态袖手旁观，结果数日不到效果就出来了，身穿新式迷彩军服的教导团官兵们到哪儿都受到民众的热情招呼，百姓们对包括第三师官兵在内的军人们全都露出了笑脸，每天都有老人和孩子把一些不值钱可满含情义的水果和土特产送到营门以示感谢，第三师官兵深受触动，思想观念也随之改变。

    军长张弘杂前往长沙时经过常德，对6平和教导团的努力大为赞赏，责令全军向教导团学习，三师营级以下军官必须接受教导团为期一个月的政治思想工作培，最后宣布给6平和教导团记功一次，奖励一万元，顿时让第三师官兵们傻了眼，终于知道自己如今的军队不一样了。

    走在蒋介石身后的何健虽然心存疑惑，但却没有过多地留意卑微的民众，他的目光集中在身穿新式迷彩作战服、头戴钢盔、腰插新式手枪和匕、背上还背着支德国花机关枪的教导团官兵和宪兵队身上，心中暗暗吃惊，琢磨这个驻扎在湘西大山里的四十四军怎么会这么富有，竟然拥有中央军嫡系部队才能够装备的精锐武器和新式作战服？

    带着满腹问题进入城中的三师师部，何健还想不清楚，也不敢开口向张弘杂询问，私下里琢磨是否该旁敲侧击蒋介石，一来看看蒋介石是否注意到这个问题，二来也好从蒋介石的反应中捕捉到点儿什么。

    何健想不到的是，此时的蒋总司令和他何健一样，并不知道四十四军第一、第二师早在两个月前便已经悄悄完成了换装，两个师全都换成了统一制式的武器，都有一个装备丝毫不逊于军部直属教导团的独立团，至今仍留在神归协助尹继南十六师驻守的第一师一旅和师属炮兵团装备更为优异，全都是清一色的老兵，连长以上军官全都是南昌士官练基地毕业的一二期学员，两个主力师的战斗力和战斗作风，远远过了何健所部任何一支队伍。

    简单的午餐过后，蒋总司令在军长张弘杂的引领下，检阅了第三师一团官兵，给予投入革命军阵营并在讨伐桂系叛逆战争中立下汗马功劳的第三师将士很高的评价，蒋介石赞扬完毕，紧接着鼓励鞭策，号召将士们为国为民再立新功。

    仍然身穿深灰色革命军旧式服装、身背制式杂乱武器的第一团官兵，做梦都没想到今天会亲眼见到蒋总司令，能够听到总司令的赞扬和记示，队伍虽然不是很整齐，但一个个昂挺胸颇为精神，站在台上的安毅也露出会心的微笑，对张弘杂的安排颇感满意。

    仪式结束后，觉得已经一窥四十四军真貌的蒋总司令再无兴趣留下暂住，而是对陪伴身旁的张弘集等将领嘉勉竹次启程源回长沙，何健等第四路军将领吊然想多看看三六六二清楚四十四的真实战力究竟如何都没有机会，只能将诸多疑惑放在肚子里，陪同返程心切的蒋总司令登船离开这个让他们舍不得却又不得不舍弃的富庶常德。

    蒋介石回到岳阳就停下了脚步，与何健举行一个长达两个小时的密谈，于凌晨时分酒次乘船北上，于二十八日傍晚回到武汉行营。

    第一次跟随蒋介石出行的安毅有些不适应这种节奏，加上行程安排中几乎没有他什么事，所以感到有些无聊。

    回到武汉的总部将领临时住所，安毅洗完澡正要睡觉，精力异常旺盛的蒋介石再次召开核心军事会议，安毅作为总司令军事智囊团的一员奉命参加，当安毅换上制服披挂停当时，看到腕上的手表已经指向深夜十一点二十分。不由苦笑着摇了摇头。

    人员到齐，负责谍报及调查事宜的二厅厅长阮肇昌向与会的八名文武通报紧急军情：“由于国内某个别有用心的军事势力造谣惑众，江淅及平津地区传言阎百”将军接到总司令密令，即将与中央军南北呼应，对西北军占据的山东、河南、陕西等地起突然打击，使得整个北方局势生巨大变化：

    二十五日，原本通电就任山东省主席的孙良诚将军突然率部返回河南，接着致电中央辞去山东省主席之职;昨天，继云南龙云将军通电就任第十路军总指挥起兵讨伐桂系、何健将军再次通电出兵桂北之后，代理冯焕章将军就任军政部次长的鹿钟麟将军、航空署署长熊斌将军擅自离开南京，出走上海。

    让人疑惑的是，就像事先约好的，冯焕章将军的电报很快到来，解释说鹿钟麟将军和熊斌是前往上海医治旧疾，孙良诚将军也是因为受到病痛折磨无精力打理政务才遗憾地辞去山东省省长一职的，而非是其他什么原因。但根据我们获得的来自西安的密报显示，驻防山东的西北军已经悄悄向西撤退，聚集于豫西一线，其中驻扎陕北和甘肃、宁夏的四个师已经集结到西安东部地区。

    以上突然生的急变，对中央和我军非常不利，若不能及时进行处理，很可能酿成难以收拾的局面，因此，根据总司令意见召开今晚的紧急会议，希望各位同仁群策群力，拿出应对之策与会的葛敬恩、刘光、安毅、杨永泰、陈果夫等人几日来或多或少都了解一些北方时局，流传越来越广的联合攻打西北军的谣言早在数日前就已经以报告形式送达参谋本部，但是直到目前为止，谁也不知道散布谣言的“别有用心的军事集团”是谁。

    安毅为此暗自分析过无数次，想来想去先把目前四面受敌、焦头烂额的桂系给剔除了，再把“当事者”阎锡山排除在外，东北军眼下与苏联为中东铁路剑拔弩张也没精力，四川军阀混战正酣，更没有这样的能力和精力散布对己无利的谣言，剩下的让安毅感到相当困惑，也非常震惊：只有两种可能！

    是在北伐和讨伐桂系的战争中都没有获得多少好处的冯玉祥贼喊捉贼，企图引混乱，从而获得舆论的同情和中央政府的安抚，进而像北伐前期和二次北伐准备阶段那样故技重施，向中央政府和蒋总司令提出一系列条件和要求，从而缓解高达四十万人的西北军所带来的财政困境，平息占领的豫、陕、甘、宁各省越来越大的民愤。

    特别是眼下长达五个月的旱灾已经无法避免的正在形成规模空前的大灾荒，灾情最重的陕西和豫西千万民众处于水深火热之中，数日来陕北因饥饿致死数万人而引的瘟疫已经无法控制地蔓延起来，原本严密封锁禁止消息外泄的西北军再也无力应对，一个又一个巨大的矛盾和困难压得西北军上下直不起腰来，因此，通过这一阴招来转移矛盾，缓解因穷兵默武竭泽而渔所带来的骂名和恶果，也不是不可能的事。

    第二个可能是，立志消灭地方军阀完成国家实质统一的蒋介石故意散布谣言，与力争继续控制平津地区的共同利益者阎锡山一唱一和，兵不血刃逼迫对山东和平津地区虎视眈枕的冯玉祥退出山东，蒋介石还能因此进一步离间西北军和晋接军的关系，达到瓦解地方军事势力进而各个击破的目的。

    用排除法留下最后疑问的安毅没有进一步深究，他也没有能力深究，网才被蒋介石分割完自己麾下军队的安毅已经学聪明了，韬光隐晦是他目前所能采取的唯一办法，因此这些分析判断只能烂在肚子里，但是此刻召开紧急会议被提出来，又不由得安毅不考虑。

    “属下同意派遣副总监贺耀祖将军前往潢关一行，同时，属下建议派遣安毅将军为副使同行，以安毅将军和西北军将领之间的良好关系，以及冯焕章将军对安毅将军的一贯好感，安毅将军同去会更好一些。”

    葛敬恩深思了一会儿郑重提出建议，众人纷纷望向低头思考的安毅。

    安毅正在想着心事，突然听到自己的名字，有些惊讶地抬起头来：

    “什么？让属下去哪儿啊？西北？”

    众人哈哈一笑，蒋介石不悦地皱起眉头：“就这么定了！安毅，你明日立刻赶回南京，我派江防舰队的炮艇送你回去，与贺耀祖将军一起出使潢关。还有，为表示中央对陕西受灾民众的关怀，中央政府紧急组织的两专列赈灾粮食会同期北上，你做好准备吧。”

    “这，属下遵余”铁骨最新章节