    吉利斯想了几秒以后，开口问已经跟手下联系完毕的大卫：“这个特别行动组是真的吗？你听过吗？”

    大卫摇头道：“没听过，可能太神秘，又或者撒谎，你不会真给钱吧？”

    吉利斯道：“我们的人回来要多久？”

    “最快十五分钟，而且是在没有武装拦截的前提下，如果有武装拦截，他们从侧面小路回来至少要三十分钟。”

    “该死的，看来只能给钱。”

    “如果给了钱他们不撤退怎么办？我们要吃亏死。”

    “只能寄望他们撤退，不然我们不是亏死，是马上就要死。”

    “这种感觉真不好，主动权不在自己手里。”

    “都是你的责任，你个白痴，把人都派出去，还坚持不调回来。”吉利斯真的好想好想毙了大卫，但这已经是自己身边最后的力量，他不得不忍耐，等危险过去吧，他肯定会亲自下手。他调整了一下自己的情绪，拿出手机对黄小淑喊，“玛丽安小姐，请提供账号，我手机可以操控账户，只需要几分钟就可以转账。”

    黄小淑道：“需要几分钟吗？高速流动账户是即时到账，你就输个密码，我看你是想拖延时间。”

    “玛丽安小姐，你误会了，我尽快吧！”

    “我只给你一分钟。”

    “你说账号。”

    “一分钟，记住。”黄小淑这句话不仅仅只对吉利斯说，还对老美子说，她说完以后才读自己海外账户的号码，“……，吉利斯先生，输入了吗？”

    吉利斯操作手机的手势倒非常快，刚刚好，他应了一声可以了，让黄小淑留意自己账户的动静。黄小淑可没有留意，她仍然看着牧师台的情况，偶尔也看看手表显示的时间，等待着，紧张的等待着。

    一分钟，在那一刹那仿佛被放的很长很长，对黄小淑而言是这样，对吉利斯和大卫而言也是这样。吉利斯盯着自己的手机，等待着转账成功的提示。而大卫则盯着吉利斯，等待着吉利斯说成功了。等更待外面的黄小淑也说成功了，然后对带来的人宣布撤退命令。

    很可惜，他们没有等到自己想要的结果，反之等来敌人。

    就在吉利斯的手机收到转账成功记录，刚打算把手机放回口袋，重新把放在地上的手枪拿起来的刹那。忽然牧师台右侧的人群中冲出来一个人，这自然是老美子，他一把抢走吉利斯抱着的孩子，放在地上往外一滑。孩子大哭着滑出六七米远，滑到一个金发的女人前面，那个女人也下意识把孩子抱起来。

    吉利斯趁老美子滑孩子走时已经拿起手枪，手臂弯了弯对准老美子想开枪。千钧一发之际，老美子抓住枪管一扭，咔咔两声把枪拆掉，然后一拳打向吉利斯的面门。吉利斯鼻血横飞，这时候大卫才反应过来对老美子举起手枪。老美子见这个情形，直接拉吉利斯挡在自己的身前。

    大卫没想到这状况，想收收不及，扣动了扳机。

    怦一声，子弹打进吉利斯左边肩膀，吉利斯一声哀嚎。

    大卫整个都傻了，等反应过来想用枪指着怀里的孩子，牧师台另一侧忽然怦一声，他还没把脑袋转过去看清楚怎么回事，一颗子弹就从太阳穴打了进去。

    大卫往地上倒，孩子被放了手，也正要摔在地上，忽然一个身体从左侧滑过来，刚好把孩子接住。这自然是黄小淑的师妹，她接住了孩子以后，大大舒了一口气。而当时黄小淑已经赶到来，她直接把孩子抱在手里，让自己师妹起来，再把孩子还给过去，然后一手揪住吉利斯，把半死的吉利斯拖出来。

    吉利斯看清楚了黄小淑的相貌，心里很绝望：“该死的，竟然是你，你耍我。”

    黄小淑露出奸笑：“吉利斯先生，兵不厌诈，我只能说，谢谢你的慷慨，现在你是我的阶下囚，你认命吧！”

    “我杀了你。”吉利斯整个人想扑起来，但被老美子一脚给踩住，而且老美子踩的是他肩膀的伤口，他痛苦的大声哀嚎，“混蛋，你们是无耻的混蛋。”

    老美子没给他回应，只是踩着他。

    黄小淑就更不管他了，走到大卫身边，摘掉大卫的对讲机对另一端道：“请注意，这里是礼堂，我是菲尔先生的人，我们已经占领礼堂，杀了安全官大卫，你们已经没有老板，投降吧。”

    对讲机对面很快也传来声音，他们不相信，让黄小淑给证明。这很简单啊，黄小淑把对讲机完全摘掉，拿到吉利斯跟前，怦地对着吉利斯的小腿开了一枪。吉利斯哀嚎起来，这声音他的手下可认得，所以瞬间安静下来，他们都已经相信，自己的老板已经被控制，这一仗输了，彻底输了……

    黄小淑继续道：“菲尔先生和我说过，属于雇佣那一伙，只要投降，钱照给。属于家族里的人，以及家族雇佣的人，只要投降，可以既往不咎。反之，你们躲到天涯海角都会被追杀。现在，请告诉我你们的选择，谢谢。”

    一阵沉默以后，传来一个沙哑而绝望的声音：“我们选择投降。”

    “你们回码头，把身上的衣服脱去下船，举起双手在码头前方的广场集中，不要玩花样，我们有二十个狙击手在高处看着你们。”

    “我们听令。”

    “非常好。”黄小淑说完这句以后关了对讲机的出声，蹲下来对吉利斯道，“吉利斯先生，我给你个机会把自己的命赎回来，你觉得你的命值多少钱。”

    吉利斯那还会相信黄小淑，他虚弱的暴怒道：“骗子，无耻的混蛋，你杀了我。”

    “你给我钱，我放过你，并且派人护送你离开。”

    “你是医生的人，你认为我还会相信你？”

    “那你上路吧，再见。”黄小淑站起来的同时一枪爆了吉利斯的头，然后把这边的进度告诉菲尔先生，让菲尔先生从侧面的礁石群游泳登陆，和投降的人错开。完了以后走到人群前道，“你们可以起来了，集中到外面的广场，当然，要举起手，除了抱孩子那个，你过来。”

    抱着菲尔先生另一个孩子的金发女人快速走近黄小淑：“请不要开枪，我是菲尔先生的表妹，凯蒂，我没有支持吉利斯。”

    “放心，我不会对你们开枪，除非你们不老实。”

    “这些都是我们的族人，他们没有武器，而且不支持吉利斯。”

    “很好，外后的快往外面走，记住，要靠门右边走，把左边空出来。”

    好几百人都严格按照黄小淑说的话去做，慢慢举起手，慢慢往外面走，他们都走的小心翼翼。黄小淑没再看他们，她从凯蒂手里接过孩子交给老美子，然后小声对凯蒂道：“我需要你去找一辆婴儿车把两个孩子安顿下来，你负责照顾，直到菲尔先生回来，你有问题吧？”

    凯蒂说没问题，立刻跑了出去。

    黄小淑对自己师妹和老美子招招手，一起走出去，来到大广场，汇合了外面的三个师兄妹，重新进行安排，三个人看守这几百人，让他们蹲在中心区。两个抱孩子的负责望风，黄小淑自己带着一个师妹往山下走。她们来到了码头，时间刚刚好，有十多艘小快艇和一艘大游艇靠近，然后好几百人光着身子举起双手瑟瑟发抖从船上走下来。

    这场面很不好看，而且很虐人，但自己卖命的老板已经被控制，他们没办法不这样做，毕竟谁都不希望把命丢掉。

    不到十分钟，几百人全部下了船集中在码头广场中间，而这时菲尔先生也通过对讲机告诉了黄小淑，他正在上岸，黄小淑让他加快速度。

    从怎么想都失败的困境到转眼间成为赢家，而且自己孩子还平安无事，菲尔先生非常激动，他心里热血沸腾，几乎是一口气跑到广场。小吉也在其中，还有两个手下和翻译官，他们都一身湿，显然要比站在广场这几百个没穿衣服的汉子还冷，瑟瑟发抖的程度更高。

    黄小淑对小吉道：“你身体状况不好，你上山找小微他们，这里我搞定。”

    小吉没说任何废话，立刻往山上走。

    等小吉走远了黄小淑才把注意力放到菲尔先生身上。和菲尔先生一阵交流意见以后，菲尔先生才对眼前的几百人说话，跟他们说了一番道理，做了一番保证。然后把雇佣兵挑出来，让他们上船去爱丁堡等待，他明天去给他们结账，吉利斯承诺给的钱，一分不少。

    雇佣兵走了以后，菲尔先生把原来跟吉利斯的人，以及族人分出来，族人往山上走，吉利斯的人全部上船穿回衣服，就在船上等待。当然他们上的是最大的游艇，而这艘游艇，菲尔先生的两个手下先上去搜索过一通，并且拿掉了钥匙，等他们上去以后，他们两个人端着枪在上面看守。

    一切都安排好以后，菲尔先生总算露出久违的笑容，对黄小淑道：“黄小姐，谢谢你们让我反败为胜，你们真的很强大，几个人就能搞定几百人。”

    黄小淑摇头道：“菲尔先生言重了，我们真正对付的只不过二十多人。这几百人心不齐，都为钱。我们上山吧，你的人还需要你亲自安抚。对，你还要派船把我老板和琳达接过来。”

    “是，差点忘了他们，我打个电话，你也通知你的老板吧！”

    “好。”

    两个人一起往山上走，而黄小淑的一个师妹，留在码头广场，帮助菲尔先生的两个手下看守船上的人。

