
　　“怎么回事啊？”

　　“真是奇怪啊。”

　　“冷死我了，怎么会这么冷，刚才怎么了？”

　　“天气预报没有说今天有冷空气袭击啊？”

　　“有点不正常，突然就冷起来，毫无预兆。”

　　街上许多人都在小跑，因为温度的突然下降，真的太冷了，没几个能扛得住。

　　与此同时，气象台这边也紧急播报，表示正在调查冷空气突然袭击的缘由。

　　距离大厦越近，温度就越冷，甚至有水的地方都结冰了。

　　没有人注意到，青昊消失在原本的位置，已经往大厦的位置走去。天籁小说网

　　唐果已经从虚拟世界出来，宋闻也跟着她出来了，不知道敌人的情况，宋闻的灵体没有得到修炼，所以她让宋闻躲进一块玉里面。

　　然后，她开始愤怒的要破坏大厦。

　　却被一道温柔的声音阻止：“原来是个鬼王。”

　　来人正是青昊，他皱着眉头，仿佛是第一次见到唐果一般，装得特别像。

　　唐果很配合，凶恶的盯着他，浑身的煞气根本就收不住的样子：“你是谁？”

　　“我是谁并不重要，但是我不允许你破坏普通人世界的和平。不管你有什么遭遇，在这里搞破坏不行。”

　　这话，说得是多么的高大上，若不是唐果已经获得所有的记忆，并非是个单纯好欺骗的人，那还真的可能会相信。

　　是的，在怨气冲破束缚她力量的瞬间，就有无数记忆涌入她的脑海里。

　　这些记忆，正是之前被封印掉的，属于原主完整的记忆。

　　眼前的人叫青昊，是一个表面如沐春风，温润尔雅之人。然而他做的事情却是，卖了别人，还要让别人给他数钱，称赞他是好人。

　　原主是这个世界普通人一个，原本有着幸福的家庭，虚拟世界里面，唐家所有人都是有真是数据支撑的，所以才会让原主那么执着。

　　在原主当时在国外上学，忙着课题，那个月是她的生日。

　　原主的家人为了过去给她庆生，去到国外，结果遇见歹徒，全部丧命。

　　原主悲痛欲绝，心中愧疚，再也无心学习，即便她天赋很好，可是什么都学不进去，失去所有斗志。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　因思恋家人，又怀着愧疚，没两个月就变得很消瘦，心里疾病严重。

　　最后是出车祸死的，死后，她便被人困在了虚拟世界。

　　原主家人的死，倒是不关青昊的事。

　　但原主的死，以及颓废，和青昊就有些关系了。

　　当时青昊就想挑选一个鬼王人选，无意间盯上原主，知道她失去家人后很痛苦，每天都制造梦境，让原主每夜都会梦见失去家人的场景。

　　久而久之，正常人都会被逼疯。

　　上街的时候，恍惚间就出车祸了。

　　原主那些经历，都是青昊为让她产生怨气，想将她炼成鬼王。

　　之所以在虚拟世界练，还是怕动静太大，到时候被其他人，还有刑麇发现，他就没办法成功了。

　　原主最后怨气积攒满，恢复记忆，也像唐果这样冲出来，想要找那个让她陷入痛苦的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5545章 无限死亡复活的商贾女（24）免费阅读。https://www.23sk.com 