    第1271章 冲杀   

    “快走，快走！”

    

    乔叶让丁香跟小姬迅速的骑到死不相的背上，然后快步的从侧面急行，打算离开这片区域。

    

    却在这时候……   

    轰隆！   

    巨大的声音再次响起，丁香的领域屏障竟然再度剧烈的晃动起来，那立方体上散发出来的金光，明显黯淡了不少，周围出现了大片的裂纹，恐怕再撑一次就要顶不住了。

    

    与此同时，乔叶跟丁香也是一惊，正面袭来的黑色荆棘不是用黄泉军士顶住了么？

    怎么还会遭遇攻击？

    

    忽然的，林角伸手指了指侧面道：“你们看那里！”

    

    那侧面的黑石山的山壁上，竟然也密密麻麻的挂满了那些尸人，黑色的荆棘吊在山壁的岩石上，有风吹过的时候，还会不断的晃荡。

    

    当乔叶几人朝着前方跑过，那些尸人的身上，立刻裂开一道一道的缝隙，无数的黑色荆棘就那么突兀的钻了出来，朝着下方坠击。

    

    “这还真是没完没了的！”

    

    乔叶一抬手，直接一掌朝着空中拍出。

    

    天武三式，擘天掌！   

    一道虚空裂缝突然的出现，横空而过之后，那虚空裂缝之中，巨大的手印钻出，朝着前方拍出，狠狠的一掌拍在了山壁上。

    

    轰隆！   

    那山壁上直接出现了一个巨大的手印，却是被乔叶的大手印给硬生生的拍烂了一片。

    

    那山壁上的尸人也是被瞬间拍成了肉泥！   

    只不过，乔叶的攻击显然还是没有用处，那些尸人的身体虽然被拍的血肉模糊，但即便是变成了一团一团的烂肉，那些烂肉仍旧在不断的蠕动着，然后在烂肉的缝隙之中，一根一根的黑色荆棘再次出现，朝着下方就狠狠的砸落下来。

    

    轰隆！   

    数十根的黑色荆棘同时落下，砸在领域屏障之上，再次发出一声轰鸣的巨响。

    

    丁香的领域屏障终于再也无法支撑，那金色的立方体如同被砸碎的镜子一样，瞬间就四分五裂，化成一片一片的金色碎片，朝着四周散落下来。

    

    北极星抬手，举起结晶手弩朝着前方轰击。

    

    御兽技，天明极光！   

    伴随着北极星扣下扳机，两道恐怖的极光柱出现，速度快的可怕，朝着前方疯狂的推了出来。

    

    那极光柱掠过的地方，山壁层层爆碎，地面出现了密密麻麻的裂痕。

    

    那些尸人的身体在极光的照射之下，也是瞬间变得稀烂，甚至，被炸成了巴掌大小的一团一团。

    

    可即便是如此，那些烂肉仍旧死死的黏着山壁，然后重新朝着中央汇聚过去，很快又重新融合成了一团。

    

    噗，噗，噗！   

    烂肉的表面，出现一道一道细小的裂口，腐血流淌出来，随即一根一根新的黑色荆棘又重新长了出来。

    

    乔叶也是感觉脑壳疼，其实攻击都能够奏效，但是，关键在于奏效之后，那些尸人的恢复能力显的太过恐怖了。

    

    只要不是彻底的将那些烂肉给碾成灰烬，那些烂肉都可以重新聚集起来进行恢复。

    

    在乔叶看来，这简直就是不讲武德，这该怎么打？

    

    你永远不可能击倒一个死不了的对手！   

    既然如此，乔叶也不恋战。

    

    那些尸人到底能不能被杀死，乔叶并不清楚，至少乔叶目前没有什么好的手段干掉那些尸人，凶狠的手段都试了，但这些家伙就是能不断的凝聚起来，乔叶又能怎么办？

    

    那就只能想办法杀出这片区域了。

    

    “四不相！”

    乔叶低喝一声道：“聚灵！”

    

    嗷呜！   

    死不相仰头吼了一声，叼着聚灵环抛到空中，随即那聚灵环就开始不断的聚能，绽放光辉。

    

    聚灵环的前方，一点一点的光晕不断的出现，开始凝聚。

    

    四不相开始张嘴咆哮，而聚灵环的中央，则是出现一道光束。

    

    几乎是一瞬间，一道灵光直接从聚灵环中喷射出来，紧接着，那道光束就朝着前方掠了出去。

    

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    那聚灵环作为二品的宝具，威力非常的恐怖。

    

    那聚灵光束命中山壁之后，就像是将山壁给挖空了一块似的。

    

    那山壁在聚灵光束之中，不断的湮灭，只是一瞬间，那黑石山竟然被一击打穿了，紧接着，那聚灵光束斜着冲上云霄，持续了三五秒的样子，这才消失无踪。

    

    但即便那聚灵光束的威力大到能够让黑石山湮灭成灰，但是，那些尸人仍旧没有被彻底的轰杀。

    

    吧嗒，吧嗒，吧嗒……   

    黑石山被轰穿的地方，不断有烂肉掉落下来，虽然非常的细碎，却仍旧没有被彻底的湮灭。

    

    而那些烂肉落到地上之后，立刻开始重新的凝聚起来。

    

    乔叶倒是没有什么惊讶的表情，这本来就在乔叶的预料之内。

    

    乔叶冲着北极星道：“用北冥玄心的冰柱群峰！”

    

    北冥玄心（三品）（宝具）：北方北冥深渊之地极寒之冰炼制而成的宝具，冰霜属性御兽可佩戴，佩戴之后，一切冰属性能力的威力提升三成，一切冰属性能力与冰属性御兽技的释放速度提升三成，并可借用北冥玄心施展御兽技：冰柱群峰，白雾之冬。

    

    冰柱群峰：冰封一定的区域，并且凝结出大量的冰柱，对范围内所有的目标进行攻击。

    

    北极星得到命令，双掌摁在地面上，北冥玄心陡然发动。

    

    那地面也是瞬间就震颤了起来，不断的发出巨响。

    

    然后……   

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    巨大的响声之中，一根一根巨大的冰柱不断的升起，交错纵横的将前方一大片区域都给覆盖了起来。

    

    那冰柱之间，无数银白色的霜雾在不断的涌动，紧接着……   

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！   

    清脆的冰结之声在此刻响起，蔓延的霜雾朝着四周掠过，瞬间将周围的一切都给冻结了起来。

    

    地面被覆上了一层厚厚的冰霜，自然的，那些被轰碎的烂肉，也被冻结在了冰层的下方。

    

    既然这些东西能够不断的凝聚复活，那不给对方凝聚复活的时间就可以了。

    

    当然，这种冰冻能够持续多久未尝可知，也许那些烂肉很快就能破冰而出，但不管如何，至少争取到了一定时间。

    

    ……   

    

    

