    白衣主教？

    上官婉儿满是戒备的看着眼前的白圣，眼中充满了戒备和毫不掩饰的杀意。

    这些光明教会的家伙对他们这些城堡之主可是丝毫不手软的，那都是该杀就杀。

    自然，这些城堡之主对他们也没有丝毫的好感，能动手尽量不瞎吵吵。

    圣雪看着眼前的这个白衣主教，这浓郁的光明气息的确是光明系的牧师，可问题是她怎么没有见过这个男人。

    光明主教已经差不多是那群光明牧师的首领了，可为何自己一直没有见过呢。

    而且，他的身上竟然还残存着一股光明系的力量，正在破坏着他的身体，那股力量虽然很隐晦，却是很轻易的就被她察觉了出来。

    而且，那股力量很是熟悉。

    那是属于自己的力量。

    她的脑海之中突然浮现出来了一个身影，那是被自己随手放过的那个蝼蚁。

    可她仔细查看眼前这白圣，不管是身上所穿的圣袍，还是手中的法杖，亦或者是这传说之中的体质，还有身上传来的那种让人舒服的气息，无不说明，眼前这人的确是一个精通光明技能的牧师，是光明神最为忠实的信徒。

    “愿光明神与你同在。白圣，你可见到其他的光明牧师？”圣雪冷声说道。

    白圣淡淡一笑：“没有见到。不过，天使大人，这个人...”

    说着，看向上官婉儿的眼神之中掩饰不住的杀意。

    圣雪冷哼一声：“我做事难道要你指挥不成？”

    “不敢不敢，是在下唐突了。只不过，这群城堡之主都是异教徒，对我教弟子喊打喊杀，实在是可恶至极。大人明察秋毫，对于这些自然是了然于胸的。不如将这个女人交给在下，在下一定将她驯服的服服帖帖的。”白圣说道。

    圣雪却只是淡淡一笑，没有做出任何的回应。

    不过，看眼前这白圣如此的敌视那些城堡之主，她就知道自己刚才是多疑了。

    “你身上是怎么回事，怎么会有我的技能的气息？”圣雪突然问道。

    白圣却是满脸茫然，问道：“大人技能的气息，怎么可能？以在下的实力，若是遭受大人的一击的话，早就身死，怎么可能活到现在呢。”

    圣雪点点头，傲然道：“这是自然。只不过，你的身体之内的确是残存着我的技能气息。”

    说着，圣雪伸手一招，一股蕴含着光明气息的一道凌厉杀意从白圣的身上散发出来，在圣雪的指尖凝聚出来。

    “这是...在下想起来了，刚才我遇到了一个身受重伤的城堡之主，那个家伙很是可恶，竟然对我发起偷袭，只可惜，学艺不精，被我弄死了。这道气息，就是他临死之前留在我的身体内的。”白圣连忙说道。

    这下子倒是解释的通了。

    之后，白圣趁机向圣雪请教了许多的问题，许多都是关于技能方面的。

    而白圣施展了几个技能，圣洁之光，天使赐福，都显示出了极高的造诣，显然是对于光明的信仰极为高深。

    甚至于，白圣还说出来了自己曾经感悟过光明神典。

    这一切的一切都说明了眼前这个白圣是一位杰出的光明教会的白衣主教，乃是整个教会都重点培养的人才。

    这样的人在今后很有可能向上晋升，成为红衣主教，大主教乃至于成为一个大世界的教皇。

    特别是这个光明体质的身体，这简直就是天赐的神物，是承载光明神分身的无上身体。

    对于白圣的提问，圣雪自然是知无不言。

    说的兴起，她还透露了不少光明神界的信息，甚至于还传授给了白圣两个技能。

    光明术和圣裁之剑。

    光明术只是一个用来照明的小技能，除去对亡灵之外，对其他生物都没有太大的作用，一般只是用来照明。

    可那圣裁之剑却是一种很强大的攻击技能，杀伤力巨大。

    一人一天使在这里谈论的倒是很热烈，就像是许久未见的好友似的，只有上官婉儿在旁边百无聊赖，可却不敢私自离开。

    上官婉儿看着那个白圣将那个八翼天使哄得团团转，甚至于他还将那三头魔蛟的尸体全部收集了起来，然后便跟着那八翼天使开始寻找其他的光明牧师，以及猎杀其他的野怪。

    一处高山之上，漫天的雪花之中，一个不大的茅草屋立在山巅。

    这里是第二层最高的山峰，站在这门前能够看到整个第二层的景色。

    这茅草屋就像是寻常人们看到的那样，只不过很神奇的是，那漫天的雪花和狂风在刮到山巅的时候就像是遇到了一层无形的结界似的，全部被隔绝在了外面。

    外面大雪纷飞，结界之内却是温暖如春，鲜花遍地，还有一株长满了桃子的桃树。

    住在这个地方，吃着桃子，看着外面的风雪别提多有味道了。

    可那桃树之下没有俊男美女的凄惨爱情，也没有相濡以沫的幸福情侣，只有一条老黄狗静静的趴在那里，一动不动。

    茅草屋的门开了，一个人从屋内走了出来。

    是张一。

    “狗爷，今天想吃点什么，我最拿手的可是烧烤，要不今天我们吃烧烤？”张一一脸谄媚的说道。

    张一怎么都没有想到自己来到这第二层之后竟然直接出现在了这里，一个堪称世外桃源的地方。

    这里有一条堪称实力恐怖的老狗，只是一个眼神就将他的兵种定在了原地，想要动弹一下都不能。

    之后，张一凭借着自己在祖星的厨师经历成功的取得了这狗爷的信任，他们一起在这里愉快的开始生活起来。

    “我感受到了一股强大的光明力量正在不断的靠近，应该很快就会找到这里了。”狗爷淡淡的说道。

    光明力量？

    张一一下子就想起了那个八翼天使，难道是那个天使不成。

    “狗爷，你可要小心了，那是一个八翼天使，是一群光明教会的牧师召唤出来的。就是那个天使在第一层的时候大开杀戒，将第一层大部分的野怪都杀死了，甚至于还将第一层看守入口的那个家伙五马分尸，大卸八块...”

    张一虽然不是那八翼天使的对手，可眼前这个大黄狗厉害呀。

    只要他们能够斗起来，管它谁胜谁负，都和张一没有太大的关系，最好是能够两败俱伤，全部死掉才让人兴奋呢。

    在张一的口中，那群光明牧师就是一群虚伪的家伙，满嘴的仁义道德，背地里却是偷鸡摸狗，无恶不作。那八翼天使则是他们的帮凶。

    反倒是把他们城堡之主描述成了受害者，是那种被压迫的人，虽然被屠杀，被镇压，却依然不断的反抗。

    一边是残暴不仁，一边是反抗暴政。

    两边在这大黄狗心中留下来的印象可想而知。

    可就算是如此，大黄狗依然趴在那里，眼睛无神的望向远方，不知道在想些什么。

    它沉浸在了自己的回忆之中，想起了曾经和主人在一起的点点滴滴，想起了当年美好的生活，想到了自己被困在这里的这么多的岁月，眼泪禁不住的掉落下来。

    张一滔滔不绝的讲述着那些光明教会的牧师的暴行，良久，看着狗爷没有丝毫的反应，这才低声问道：“狗爷，你老想要吃点什么东西，我去给你做。”

    许久，大黄狗低声说道：“你吃个桃子吧，对你有好处的，我不饿，想要休息一会。”

    休息？

    张一看了一眼这大黄狗，难道是这个家伙快要死了，所以才这么辛苦。

    自从自己来到这里之后，这个大黄狗动都没有动一下，甚至于吃饭的时候都只是嘴巴在动，也不知道每天都在干啥呢，这么累。

    不管那些，张一看向了面前的桃子。

    这株桃树和寻常的桃树有着巨大的差别，树叶宽大，犹如一个人的巴掌一样，树干蜿蜒起伏犹如山脉。

    最特别的是那些桃子，一个个长得都十分的鲜艳，奇大无比，很是诱人。

    刚到这里的时候，张一就对这些桃子垂涎三尺，如今得到了允许，自然是有点迫不及待的想要摘下来一个。

    张一看了看，却是选中了最大的一个，刚想要摘下来，一个长着翅膀的小人从那桃子后面飞了出来。

    “干什么，想吃你家大爷不成。信不信，老子揍死你。”

    这突然起来的变故将张一吓得连连后退。

    等到他看清楚之后，却是哑然一笑。

    那是一个只有巴掌大的小人，背上长着一双小巧的翅膀，手中握着一根魔法棒一样的东西，飞在半空之中，满脸的愤怒。

    张一看了看那大黄狗，只见大黄狗没有丝毫的动静，就像是丝毫不关心这边的情况似的。

    他心中稍安，这才满脸狞笑的看着那小人，说道：“小家伙，你是什么东西，是这桃树的树灵吗？”

    “树灵你大爷，你见过这么帅气的树灵吗？没见识的土鳖，你就是一个土老帽，土得掉渣，啥都不知道，还没有实力，简直就是废物中的废物，真是不知道你是怎么活这么大的，真是白白的浪费了你这身皮囊。我要是你的话，早就一头撞死了，真是丢人。”

    那小人就像是连珠炮似的，直接骂了一大串，直接把张一都给骂懵逼了。

    张一气的满色涨红，胸中就像是有一股熊雄火焰在燃烧似的。

    “你竟然敢辱骂你爷爷，看我今天怎么收拾你。”

    说着，张一直接召唤过来了自己的一个兵种。

    一头下位神级别的赤焰神虎。

    那赤焰神虎刚刚被召唤出来，就被定在原地，一动都不能动。

    张一咧咧嘴，他知道这是这大黄狗在给自己一个警告，将赤焰神虎送回去之后，张一开始用自己的技能来对付这小家伙。

    张一会的技能也不少，虽然都不是什么大不了的技能，他相信对付这小家伙足够了。

    心念一动，一股旋风突然出现，直接吹向了那个小家伙。

    那小家伙却是快速飞回到了那桃树的枝叶之间，消失不见。

    就在张一准备将他找出来的时候，一支桃树枝却快速生长，直接将来不及躲闪的张一直接捆的结结实实的吊在了半空之中。

    那小家伙一脸得意的飞到了张一是面前，笑着说道：“废物就是废物，轻而易举的就被老子抓住了。小子，你就在外面凉快凉快吧。”

    说着，那根树枝越长越长，不多时就长出了那结界之外。

    风雪一吹，张一只感觉一股寒意直接进入到了身体之内，身子忍不住的打着寒颤。

    不多时，身上竟然结了一层冰霜。

    刚开始的时候，张一还算是很硬气，没过多久就冻得受不了了，连忙开口求饶。

    那小家伙很是得意，一直等到张一答应成为他的小弟这才把张一放回来。

    而有了那个小人的存在，张一被折磨的简直是惨不忍睹。

    这边，白圣，圣雪和上官婉儿一行终于发现了两个在一起的光明牧师。

    一行人见面之后，那两个光明牧师一脸疑惑的看向白圣，实在是他们怎么不知道这一次进来的人之中还有一个白衣主教。

    可他们看向上官婉儿的眼神就充满了淡淡的杀意。

    “大人，我们这次进来的人之中好像没有一个叫白圣的白衣主教。甚至于没有一个主教。这位白圣，是不是...有问题。”贝恩低声说道。

    这两个光明牧师叫做贝恩和索塔。

    索塔连忙点头，说道：“这白衣主教恐怕是假冒的，这个叫做上官婉儿的城堡之主是这群城堡之主之中的第二名，是重点被猎杀的人物。”

    圣雪脸色一寒，她看向贝恩和索塔，面色不悦。

    白圣则是淡淡一笑，说道：“两位此言差矣。两位说在下乃是冒充的，我这一身的行头可以冒充，可我对光明神的信仰难道可以冒充吗？我对光明的感悟难道可以冒充吗？我所会的光明系的技能难道是冒充的吗？再说这位城堡之主，光明神经常教导我们，我们不但有将邪魔消灭的责任，也有导人向善，奉劝那些迷途的羔羊信奉光明神的职责。你们不问青红皂白，就是一通乱杀，早就违背了光明神的宗旨所在。”

    “你们，已经入魔了。”

