    “靠，老三还有这一手？”

    人群之中，邓海洋瞪大双眼，一脸的难以置信。

    本来以为老三只不过是去走个过场，结果被选上不说，竟然还唱起了原创，更是要在这么万众瞩目的场合下用来表白。

    说实话，老邓不相信有哪个女生能顶得住这种浪漫的暴击。

    “所以说啊，老邓头，你要走的路还很远呢。”

    王明在一旁幽幽叹了一声，意有所指。

    不知想起了什么，邓海洋的目光暗了下去。

    “啪嗒！”

    人群窃窃私语间，舞台上的灯光暗了下去。

    随之一束聚光灯打在了箫逸身上。

    他于准备好的椅子上坐下。

    没有丝毫的怯场，脸上带着从容淡定的微笑。

    只不过目光却从不曾停留在礼堂的某处，只是安安静静的看着手中的吉他。

    女生们看向他的眼神中带着欣赏和好奇。

    男生们则大多是钦佩。

    表白是一件既浪漫而又残酷的事情。

    双向的奔赴才是浪漫，潦草收场自然是残酷。

    而在大学期间表白并不是一件稀罕事。

    只不过能够有勇气站在这么大的舞台上用自己的歌声向某个女生诉说心意。

    却很少会有人做到，更多的是因为不敢。

    很多人可能会幻想过，但是真的未必敢去实施，有时候唯独缺少那么一丝丝的勇气。

    而如今幻想照进现实，自然撩拨起了无数少年少女那颗不安躁动的心。

    …………

    诺大的礼堂寂静无声。

    所有人都在认真的等着接下来的演出。

    屋外狂风席卷着暴雨哗啦啦的作响。

    箫逸没有第一时间演唱。

    而是用嘴边的便携式话筒轻轻的说了一段话。

    “刚才主持人说，我专门写了一首歌送给某个女生，嗯…确实是这么回事。”

    台下顿时响起一片揶揄的笑声。

    连那些专门受邀而来的成功人士脸上都是露出会心的笑容。

    整日在商海浮沉，经历着勾心斗角尔虞我诈，如今突然重返校园，听着台上的少年用轻柔的口吻述说着年轻人之间的爱情故事。

    总是会让人不知不觉间勾起许多回忆的往事。

    谁不是从年轻过来的呢。

    校领导也都是笑眯眯的听着，丝毫没有觉得箫逸这不合规矩的方式有何不妥。

    “她很美，当我第一眼见到她的时候眼睛便移不开了，当时我就在想，大学我肯定要挂科了，因为我实在无法集中注意力去学习，满脑子都是那个人的影子～”

    台下的哄笑声更大了。

    人群的目光也是不约而同的看向某处。

    那里，坐着苏大最高冷的学姐。

    也是男生故事中的女主角。

    “允卿，我酸了，要是有个男生这样跟我表白，我现在肯定会幸福的晕过去的。”

    秦璐嘟着嘴，大眼睛里满是羡慕的色彩。

    而苏允卿则是紧紧的攥着小手。

    内心中的甜蜜简直快要将她融化了。

    以往她都是很讨厌别人的目光的，可如今众目睽睽之下，感受着所有人都带着羡慕的眼神看向自己。

    苏允卿的心头竟是涌起一股难以言表的喜悦。

    唯有一旁的苏云卿冷着脸，眼底压抑不住的厌恶。

    不过如今的场合她也无法表示什么。

    “于是，我选择了主动出击～”

    台上的男生依旧用他那温和的嗓音继续说着。

    “结果可想而知，遭到了她的一次又一次拒绝，那时候我就在想，这样冷冰冰的一个女生真的会喜欢我么？”

    此话一出，台下不少曾经追求过苏允卿的男生皆是无奈的摇了摇头。

    他们的遭遇何尝不是和他一样呢？

    只不过他们已经再也没有资格了。

    因为他们心中那个不近人情，冷若冰霜的女神已经有了归属。

    “事情的转折要从一个下雨天说起，那天就和今天一样，下着很大的雨，而我在图书馆的门口再一次遇到了她。”

    “那是我第一次看见她笑，我当时心里就在想，原来冰山也是会笑的啊。”

    “随着她的笑容出现，顿时雨过天晴，天边挂上了一道绚烂多姿的彩虹。”

    “本来我以为，我们是没有机会的，因为她在我心里就和那道彩虹一样，远在天边，不可触摸。”

    “所以我把她的笑，把那道不可触碰的彩虹用画笔画了下来，这样，或许我就可以把她紧紧的抓在手里了。”

    听着这番话，台下的苏允卿心跳莫名的缩紧了一下。

    画？

    呼！

    轻呼了一口气，箫逸指尖拨动了一下吉他的琴弦，随即幽幽念叨。

    “可是现在我才知道，人又怎么可能抓的到彩虹呢？”

    “所以我决定放弃了。”

    “以后再也不抓彩虹了～”

    迎着观众们错愕的目光，箫逸微微一笑：“感谢大家听我唠叨了这么久，接下来一首如果当时，送给大家。”

    说罢，箫逸闭上了眼睛，一缕空灵而又悲伤的旋律从指缝中流泻而出。

    人群出现了一丝骚动。

    不是表白么？

    这番话怎么一点也不像表白的样子啊？

    这反转来的猝不及防，很多看过节目表的学生更是惊讶，因为他们知道这个男生要唱的歌并不是这首。

    而是一个光看名字就满是热恋气息的歌名。

    世间美好与你环环相扣。

    微妙的气氛扩散开来，人群陡然发现，那个故事的女主角突然脸色苍白了下去，倒是一旁和她有着七八分相似的成熟女性嘴上翘起一丝微微的弧度。

    姜清漪有些失神：“不是……不是这首歌啊。”

    箫逸始料未及的一番话让姜清漪很是错愕，内心深处更是觉得不可思议。

    明明昨天彩排时他还是一副特别紧张以及期待的模样。

    可今天为什么突然变成了这样？

    他为什么说这些话？

    什么不抓彩虹了？

    他和允卿之间到底发生了什么？

    一个又一个疑惑充斥在姜清漪的心头，让她不由自主的看向身边的苏允卿。

    随即便看见自己的闺蜜一脸苍白，身躯止不住的颤抖。

    “允卿，你和箫逸怎么了？”

    “他明明说要今天和你表白的，还特意让我瞒着你，想给你一个惊喜。”

    苏允卿没有回话，只是呆呆地坐在位置上，眼神没有焦距的看着台上的箫逸。

    脑海中，不由浮现出了和他在一起的一幕幕。

    微光晨曦下，绿草如茵的跑道上，两人并肩的奔跑。

    图书馆里，在午后和煦的日光下，捧着香茗翻阅着满是墨香的书籍。

    校医室里，他认真而又关切的动作。

    电影院里，暧昧朦胧的光线下，他那肆无忌惮的眼神。

    视线模糊，最终都汇聚成了一副画。

    画中，一道悬挂在天边的彩虹，以及彩虹下那道撑着伞眼中带笑的男生。

    “你要把她带回去养么？”

    “是啊，既然缘分让我和她相遇，我又怎么忍心丢下她呢？”

    即便苏允卿再迟钝，也明白箫逸这番话的意思了。

    他放弃了自己？

    他要丢下自己了么？

    没来由的一股钻心的疼痛涌遍四肢。

    平日的清冷再也不在，脸上是挥之不去的惊慌与茫然。

    她不知道箫逸为什么会突然说这些话，她等今天的到来已经等了好久。

    她已经做好了用满腔的热情来迎接着他的表白。

    迎接着他们新的未来。

    可为什么会这样？

    或许，答案只有她自己才能知道。

    而此时，台上的箫逸已经演唱到了副歌的部分。

    【天灰了雨坠了】

    【视线要模糊了】

    【此时感觉到你的重要】

    【爱走了心走了】

    【你说你要走了】

    【我为你唱最后的古谣】

    与其说是唱，倒不如用娓娓述说来形容更恰当。

    我为你唱最后的古谣。

    用最后一首歌来结束彼此那不可能的关系。

    做个了断。

    那股悲伤的情绪感染着场中的每一个人，不由自主的让他们心中感到悲惬。

    到了现在他们才明白。

    原来并不是所谓美好的爱情故事。

    就正如男生刚才所说的一样。

    原以为自己可以抓住彩虹，殊不知，彩虹远在天边，人又怎么可能抓得到呢。

    所以他放弃了。

    不想再抓彩虹了。

    再一联想这个歌名。

    如果当时。

    如果当时没有那些不切实际的念头，会不会结局不会如此神伤？

    每个人都有自己的伤心往事，感情一事上，谁都会错过几个明知道不可能的人。

    却依旧会选择奋不顾身，会选择不顾一切，最后只能遍体鳞伤。

    聚光灯下。

    箫逸的食指落在弦上，一缕缕哀婉的旋律倾泻而出。

    与之而来的是他的声调陡然变的高涨，仿佛想要将自己心中那挤压的情绪彻底的通过歌曲释放出来。

    【红雨瓢泼泛起了回忆怎么潜】

    【你美目如当年】

    【流转我心间】

    【渡口边最后一面洒下了句点】

    【与你若只如初见】

    【何须感伤离别】

    看着台上箫逸那冷漠没有丝毫血色的面孔，姜清漪突然觉得胸口发闷，一度要喘不过气来。

    这些日子，她与箫逸接触最多。

    所有的彩排都是她一个人看着箫逸在自己的面前演奏。

    安静的音乐教室里。

    男生坐在椅子上，抱着吉他，眼帘低垂，嘴角温柔，唱着莺飞草长，唱着爱的人正在路上。

    那首歌本应该今天唱出来，让所有人见证他们甜蜜的爱情故事。

    而不是像现在这样，浓郁的悲伤情绪盘旋在每个人的心头。

    渐渐的，歌声越来越轻，越来越平缓。

    似乎已经步入了尾声。

    而那个男生好像也终于放下了一切，变的释怀。

    【与你若只如初见】

    【何须感伤离别】

    “为什么？”

    似乎是为了应和箫逸的歌声，姜清漪看向苏允卿再次问道。

    而苏允卿却已经如同丢了魂一般，呆滞的坐在椅子上，没有任何回应。

    她看着台上的箫逸，感受着一句句化作利剑的歌词，穿心而过。

    “是啊…为什么…为什么？”

    她喃喃自语，像是在回答姜清漪又像似在询问箫逸。

    苏允卿下意识的摸了摸自己的脸，恍然间才发现，自己竟然已经流了好多眼泪。

    “到底为什么，为什么要唱这一首歌啊？”

    她断断续续的呢喃着，带着浓浓的哭腔，那个在所有人眼里清冷孤傲，不近人情的苏大冰山，此时早已经哭的溃不成声。

    妹妹这副模样把苏云卿吓坏了，急忙的把她揽在怀里。

    “允卿，你怎么哭了？你可别吓姐啊。”

    回答她的只有一声声的为什么。

    苏云卿彻底慌了神，她木纳的看着手脚冰凉的妹妹，竟是觉得自己头一次没有真正了解过她。

    一曲终了。

    音乐消失。

    沉浸在歌声中的学生抬起头来，便看见台上的那个男生坐在椅子上一动不动。

    几秒钟后，他忽然笑了起来。

    哪怕隔的好远，人们也能感受到他笑容中那发自肺腑的温暖。

    “同学，我已经和你说了，大学期间我没有谈恋爱的想法。”

    “嘴巴长他身上，我又管不着～”

    “我要芋泥波波奶茶，不要芋泥，不要奶茶，要波波～”

    “我说错话了么？”

    “箫逸，我想你了～”

    呼！

    结束了啊～

    终于唱完了～

    抚平琴弦箫逸缓缓起身，眼波平和的看着台下。

    继而鞠躬。

    诺大的礼堂鸦雀无声，所有人都屏住呼吸。

    本应该结束演出礼貌的送出掌声才对。

    可是此时所有人都觉得这个时候鼓掌并不是一件多么友好的事情。

    仿佛读懂了他们的含义，箫逸再次鞠了一躬，轻声道。

    “谢谢。”

    随即转身步入后台。

    至始至终，他的眼神没有在某处停留一秒。

    随着箫逸的离开，诺大的礼堂仿佛被谁按下了暂停键。

    所有人的目光下意识的看向某处。

    那里是女主角所在的地方。

    赵雅欣目光复杂，秦璐一脸错愕，姜清漪眼神从未有过的慌乱。

    而作为主人公的苏允卿扑在姐姐的怀里泣不成声。

    忽然间。

    她猛的从姐姐的怀里挣脱开来，不顾形象的对着后台奔去。

    ———————

    “箫逸呢，箫逸呢？”

    后台里，苏允卿仿佛丢失了心爱玩具的小女孩，她梦呓的呼唤着箫逸的名字，迫切的想要见到那个人。

    后台里的学生们面面相觑，眼神复杂的看着往日那个清冷的苏大高岭之花。

    终于有人不忍心的提醒了一句。

    “他从后门离开了。”

    “离开了？他去哪了？”

    “不知道。”

    来不及多想什么，苏允卿急匆匆的向后门跑去。

    她穿着高跟鞋，在光滑的地板上跑着，生怕迟了一秒就再也看不见那个人了。

    脚下一不留神，又摔倒在地，脚腕被高跟鞋扭的通红。

    “小心！”

    “你没事吧？”

    人群惊呼。

    看着伸过来的一双双手，苏允卿不顾疼痛惊喜的抬头。

    可是以前那个会在她扭伤之时送她去校医室的人再也没有出现。

    她闷哼着一声站起身来，苗条的身子不知哪来的力量，随即又把两只高跟鞋提在手里，光着脚丫冲进了无边的雨幕。

    洁白的连衣裙被雨水打湿，脸上的妆容模糊一片，蓬头散发，她小心翼翼的看着前方，又茫然四顾的停在原地。

    大雨倾盆。

    烟雨成雾。

    根本分不清前行的方向。

    她慢慢的跌坐在地上，任由着无情的雨水冲刷着她的身子。

    “箫逸，你去哪了，你回来，你回来～”

    回答她的只有噼里啪啦，雨水溅在地面上的声音。

    后台的学生们看着窗外那道在雨中失魂落魄的身影，不知为何，心里突然很难受。

    “他们结束了么？”

    有人问。

    “应该是吧。”

    有人答。

    而此刻礼堂内，欢快的演出继续进行。

    礼堂外，狂风骤雨。

    将室内室外隔绝成两片天地。

    苏允卿呆呆的坐在地上，视线模糊，她从未感觉如此的冷。

    漫无边际的冷，那是一丝一丝拼命往里钻的冷，仿佛冷到骨头里去，每一块骨头都好像被冻的脆了。

    每动一下都好似骨头碎掉的疼，疼的钻心，阴寒的冷，冷的入骨，不一会儿，又变成突如其来的剧烈疼痛，更可怕的是，自己的手脚都好像不能动了，剧烈的疼痛好像要把她碾碎拉断。

    “妹妹～”

    “不哭了，我带你回家，我们回家。”

    苏云卿不知何时撑着伞来到了妹妹的身边，远处站在老邓和姜清漪一群人。

    “姐，我好像把他弄丢了～”

    “我把他弄丢了。”

    仿佛找到了主心骨一般，苏允卿再也绷不住了，扑进姐姐的怀里号啕大哭。

    雨水混合着泪水，将她染成了落汤鸡。

    一如当初在图书馆前，那个被遗弃在花坛里瑟瑟发抖的小猫咪。

    此时此刻。

    恰如彼时彼刻。

    不过再也没有为她撑伞的那个人，大雨也没停止，也没有了那道彩虹。

    苏允卿突然想起了什么，一把抓住姐姐的手腕，呼吸急促。

    “姐，画呢，画呢！”

    “什么画？”

    “就是你拿走的那幅画啊。”

    “哦，被我扔楼下的垃圾桶了！”

    苏云卿不屑道，同时又心疼的想要将妹妹搀扶起来：“妹妹，我们回家好不好？”

    “扔了？”

    “扔了？”

    “轰！”

    一声炸雷陡然在天际响起，雨势变的更加恐怖，狂风肆虐呼啸，似乎想要将所有的画面撕碎，大雨中的苏允卿摇摇欲坠，顷刻间便会倒下。

    呆呆了念了两句，她的眼睛猛然瞪大，一瞬间她好像什么都明白了。

    她傻傻的笑了一会，笑的凄惨，笑的无助，笑容落在苏云卿眼中更是让她惊恐。

    “妹妹，你别吓姐姐啊～”

    苏云卿伸出手，却被妹妹猛的一把推开。

    她歪歪扭扭的站起身，高跟鞋丟在一旁，赤着脚一瘸一拐的对着宿舍楼的方向走去。

    地面上尖锐的石块划破了她的脚心，她也全然不顾。

    “妹妹，你去哪！”

    苏云卿的心简直都要碎了，她什么时候见过妹妹这副模样。

    忽然间她有些怀疑自己今天所做的一切，所说的话到底是不是正确的。

    ——————

    女生楼下。

    垃圾桶早已经被灌满了雨水。

    苏允卿不顾形象的的趴在捅边，任由大雨猛烈的浇筑在她的背上，小手在里面着急的扒拉着。

    污水混合着雨水，气味刺鼻难闻。

    苏允卿却不顾一切的在里面摸索着，口中喃喃失神。

    “不在了，不在了～”

    忽然间她摸到了一块柔软之物。

    从混浊的污水中抽出，那是一瓣玫瑰花的花瓣，花瓣依旧鲜艳，却早已经稀碎。

    她想起来晚会之前，邓海洋和箫逸说的话。

    “老三，你的花呢？”

    他是要送花给自己么？

    因为看见了被扔掉的画，所以失望了？

    所以便将送给自己的花扔进了垃圾桶？

    于是也便有了今天的这一幕。

    怪不得他今天心情似乎很不好。

    自己早该发现的～

    早该发现的！

    苏允卿呆坐在台阶上，痴痴傻傻的，全身的力气被一瞬间抽走，脚掌疼痛，脚腕红肿，她很想哭，却呼吸困难，连哭泣的力气都没了。

    猛然间她突然想起了什么，咬着苍白的唇，蹒跚的来到一旁的草丛。

    “箫逸，你手上是什么东西啊？”

    “没什么，一张废纸而已。”

    那不是一张废纸。

    那不是一张废纸啊～

    她很想告诉他。

    草丛划伤了她的手，刺破了她娇嫩的手腕。

    女孩像一个失去灵魂的木偶在里面行尸走肉的寻找着。

    终于。

    她看见了。

    她看见了那团被丢弃在草丛里的纸团。

    她小心翼翼的捡起来～

    如获至宝。

    雷霆在云层中翻滚，狂风暴雨无情的倾洒在她娇弱狼狈的身躯上。

    摇摇欲坠之中，女孩终于是支撑不住了，晕倒在地。

    而在她手上，紧紧握着一副打开的画。

    只不过经过雨水的浸湿，画上的笔墨早已经模糊不清。

    已经看不见。

    看不见那道彩虹了。

