    “喂，祭祀现场还没布置好，现在你还不能进入这里！”

    胡杨：“……”

    突然感觉自己像是进入了某个游戏剧情。

    像这种情况，通常需要完成一些前置任务才可以解锁去新地图的路。

    胡杨向后退了几步，远远的望着那个通往遗迹内部的入口。

    此刻，他有两种选择。

    一，不管三七二十一，强行冲进去。

    二，先了解一下这里的情况再做打算。

    “……”

    算了，做人还是和平一点好，不可以动不动打打杀杀。

    至少，先让他了解一下这座遗迹现在的情况再说。

    “是这里吧？”胡杨问道。

    “嗯。”耿鬼点头。

    确定了之后，胡杨准备下山回到镇子，找个地方住下来再说。

    但一路上，他总觉得那些镇民看他的眼神有些奇怪，像是在警惕。

    天已经彻底黑了下来，重新回到街上，胡杨在路边一家亮着灯光的小摊上买了一碗鱼丸粗面。

    煮面的是一个头发花白，长着皱纹的老婆婆。

    她看了一眼胡杨，手中从旁边拿过一个干净的瓷碗，将煮好的面与鱼丸盛进去。

    “你是从外面的世界过来的？”她问道。

    正在和耿鬼交流的胡杨愣了一下，才意识到对方口中的外面的世界是哪里，点头道：“对。”

    这时，摊位后面突然露出了一颗脑袋。

    那是一个七八岁的小孩，他明显听到了刚刚的谈话，对着胡杨凶巴巴道：“我们这里不欢迎外来人！”

    老婆婆皱了皱眉头：“仁平，不得无礼！”

    “奶奶！”被称作仁平的小孩脸上露出震惊的表情：

    “就是因为他们这些外来人，神殿里的平衡才会被打破！要不是他们，三胜爷爷也不会死！”

    说着，瞪了一眼胡杨，道：“小偷！”

    “仁平！”老婆婆生气了，声音提高了几分。

    小孩这才蔫蔫的垂下脑袋，不说话了。

    “不好意思。”老婆婆转头，歉然道：“让您见笑了。”

    如果胡杨十岁，听到这种话，倒是有可能气的站起来跟对方争的脸红脖子粗。

    但他的心理年龄已经三十一岁了，上辈子在网上冲浪，和别人互喷的时候，什么难听的话都听过。

    现在被说小偷，倒是让他感觉十分的新奇。

    胡杨并不是很在意，转而问道：“他为什么说外来人都是小偷？”

    听到这话，老婆婆叹了口气，看了看天花板，像是在回忆一般，半晌才道：

    “因为，去年我们在海边救下了一个昏迷的人，他醒来后，偷走了我们一件很重要的东西。”

    胡杨与耿鬼对视了一眼。

    他摸了一下背包里的那颗宝珠，脑海中浮现出卖给他宝珠的那个人的脸。

    不会……是他想的那样吧？

    老婆婆没有多说。

    吃完面后，胡杨又假装不经意间提起镇子上在举办祭典的事。

    “那个啊……”老婆婆解释道：“那是我们镇子自古以来就流传至今的传统，主要是为了感谢波导大人为我们封印了那群可怕的精灵……”

    “相传，在很久很久以前，我们的祖先，在这座岛屿上过着日出而作，日落而息的生活。”

    “直到有一天，岛上不知道为什么，突然出现了一群幽灵系宝可梦，它们会假扮成人类来对人进行欺骗。”

    “很多人因此而失去了生命，一夜之间从年轻人，变成了满头白发的老人。”

    “幸运的是，后来岛上来了一位有着波导力量的大人，他帮助我们，将那群害人的家伙全部给封印了起来。”

    “我们的祖先，为了感谢他，便在岛上建立了神社与神殿，来供奉那位大人。”

    昏黄的灯光下，老婆婆的神情逐渐严肃，像是在劝告，又像是在诉说着往事：

    “幽灵系宝可梦，最擅长的就是欺骗人心了，它们的话，一定不可以轻易相信！”

    “我们的祖先，就是因为相信了它们的话，才遭到了如此一场大劫……”

    面汤喝完，故事却还没有结束。

    胡杨若有所思的看着手中的筷子。

    实则在脑海中梳理着这件跨越千年的故事的脉络。

    出场人物分别有：

    突然出现的幽灵系精灵们、

    这座岛上生活的人们、

    路过的波导之力掌控者、

    以及一千年后，他在橙华市见过的那个小偷。

    故事的大概顺序为：

    突然出现在岛上的幽灵系精灵，破坏了岛民的平稳生活。

    在岛民们绝望之际，波导的使者路过，用自身的波导之力封印了那群幽灵系精灵。

    为了纪念波导使者，人们在岛上建立了神殿，用来封印那群幽灵系精灵。

    一千年后，“小偷”遇到海难，漂流到这里，岛上的人们救下了他，但他却悄悄带走了放在神殿里的封印宝珠。

    之后，耿鬼醒来，“小偷”被噩梦惊吓，继而将宝珠转手给他。

    为了帮助耿鬼，他，坐船，不远万里的来到了这座岛上。

    在胡杨想事情的时候，旁边的耿鬼也在一脸犹豫的看着他。

    刚刚老婆婆说的话，它也全部听到了，包括幽灵系宝可梦最擅长蛊惑人心这件事。

    耿鬼想说些什么，但看到胡杨认真到有些严肃的表情，又不知道该如何开口。

    直到胡杨起身离开小摊，回到街道上，它才小声道：“我没有伤害过人类。”

    胡杨愣了一下。

    耿鬼害怕又希翼的看了过来：“我没有做过那些事，你会相信我吗？”

    “那你会欺骗我吗？”

    耿鬼摇头：“不会！”

    胡杨笑道：“那我也相信你。”

    他倒是没有怀疑过耿鬼，因为嘴巴说谎，心却不会说谎。

    你可以欺骗别人，却永远也无法欺骗自己。

    故事还没有结束。

    在明白这座岛上曾经发生过什么后，接下来，就是进入神殿遗址，找回耿鬼的身体这件事。

    胡杨站在原地沉吟片刻，忽然觉得直接闯进去的行为有点太过粗鲁了。

    身为一个现代人，应该用更加文明友好的方式来解决这件事。

    嗯，决定了，等明天天亮，就去找这个小镇的管理者，协商一下吧！

