 谢闵慎心下琢磨，难道是与妻子有关的炒作？

小天已经在他办公室门口等候多时了，她见到谢闵慎，“师兄，你看手机，上边说你失忆了，还说你不当谢市的原因是觉得太危险，哦，对还有说你的政敌绑架了轻轻嫂子。”

“在哪儿看到的？”

小天递过去手机，“微博。”

林轻轻不懂这么多套路，她也哭笑不得，甚至怀疑这是公司安排的，一群可爱的粉丝在底下哭天喊地只喊感人。

先是他们酒会相遇一见钟情，再来闵慎失忆，紧接着自己受伤，再接着，两人分手……短短一年时间，发生的要死要活的事件都好几起。

如果真照着这个事情发展下去，林轻轻都活不到现在。

大众接受的是爱情的喜剧，于是误会解除的她们结了婚生了一对可爱的小宝宝，日子幸幸福福的过着。

这算是网上流传故事的大结局。

林轻轻给小姐妹打电话问：“网上的是公司的安排么？”

云舒：“我爱八卦，但我爱真的八卦，制造虚假的最没意思了，某些无聊人士文笔好一点的在瞎写呢。”

林轻轻：“想来也是，你也不屑于弄这些。

看着还挺有意思的啊，我微博下边留言都三十多万条了，都是祝福我的。”

“澄清一下呗，别让大众都被骗了，故事虽感人，但是属于欺骗。”

林轻轻正有此意，她挂断电话，又发布了一条微博：故事是假的，幸福是真的。

并且配图网上正在连载的爱情故事。

一时间，又有许多人去留言。

连医院的小护士都凑热闹，“院长家的双胞胎来医院接种疫苗的时候，我见过，爆炸可爱，院长的眼光都在轻轻姐身上。”

于是，林轻轻被人称为“院长夫人”和“轻轻姐”。

还有人说，林轻轻的情敌是国家，因为他的丈夫是军人，后来是政客再后来是医院的院长，无一例外都是为国为民的好人。

所以，林轻轻又被一群人叫做大度的女人。

眼看着热搜值稳步上升，云舒和安琪在一个办公室，她叫住安琪说：“把轻轻成立的慈善基金会公布出来。

然后撤热搜。”

安琪问：“为什么啊？

轻轻现在的热度正高。”

云舒：“热度高也只是一时的，她现在就是一个美丽的珍珠外壳，里边的珍珠还在形成，不适合再高，会影响轻轻以后的发展，太高调也不是好事儿，要适当。”

这次的热度就是为轻轻打个站点，也是告诉许许多多的人，江左有这样一个人。

安琪只认准信云舒就对了。

她每次做的事儿都是对的。

周俊抢回一条命，那拉对他温柔了许多。

云舒突然叫他们回公司开始安排白樱的事情。

戴翔和白樱这对夫妻俩在综艺上赚够了粉丝眼球，再多就是适得其反，男艺人像戴翔这样好苗子的手中已经有许多的剧本，但他因为白樱的原因都放下了。

白樱长久不接戏，演技会退化，当前她只能重新接一些出境多的，容易让观众接受的人物，然后再开始独挑大梁。

那拉：“小舒，我觉得……”“叫我小云总，谁和你小舒。”

“行行，我的云总裁，我们公司现在处于养老状态，没有一部剧拍完才能下部剧，你现在说的这些都早了，这部剧还有两个月才完。”

云舒在椅子上转圈，她皱眉想改变着一点困境，首先得有对口的专业人才啊。

“你和周俊什么时候的办婚礼？”

周俊：“把你们家的钱还了，估计就办了。”

“那挺快的，你们还了都有一半了吧？”

说完，云舒继续发愁，人去哪儿找啊。

下班后，谢闵行开着车去接老婆，后车座是儿子，云舒坐回去，就开始想去哪儿挖掘人才。

为此她和谢闵行说了许多。

“小舒，下班时间你属于我们，不属于工作。”

云舒：“可是，我不解决这个事情，我憋得慌。”

谢闵行：“这种事，急不来。”

小家伙正值学车的年纪，为他买的小红车，他可以自己开了，后山的客厅，喂好他吃饭，自己去玩儿，最后才轮到他们夫妻。

云舒嚼菜都心不在焉。

谢闵行问：“饭菜不和胃口？”

“是工作不顺心，诶呀，老公我刚上去还不到一个月就遇到了无法解决的事儿，我是不是不适合这个行业啊？”

“不想做这一行了？”

“不是，我想。

你让我自己静静吧，我吃饱了，先去书房了。”

她放下碗筷，起身去了谢闵行的书房。

只剩下他一个人吃饭也  无趣，干脆抱起儿子为他洗漱一番，哄他睡觉。

深夜，小妮子还没有从书房出来。

他推开书房的门，就看到，云舒抱着一台电脑在查其他公司的资料。

他去到妻子的身后，手按在她的肩膀上问；“查到的如何了？”

“有了些头绪。

儿子呢？”

“哄睡了，轮到你了。”

“嗯，我不用哄，你洗洗澡谁把，我一会儿就去了。”

她认真的模样，谢闵行不忍心打扰，一直陪着她工作。

“搞定！”

云舒开心的伸了个懒腰，看强上的钟表，“哇，已经十二点了诶。”

谢闵行转动椅子，面朝自己，他揉了揉妻子的头，“本来想惩罚你呢，现在都又心疼你了。”

她的身子超前探了探，她环抱着谢闵行的腰说：“我把我老公忘了，就该惩罚。”

“哦？

你可知道惩罚是什么？”

她娇俏一笑，粉唇凑近丈夫的喉结处，蜻蜓一吻，眸光流转落在他如磁石会吸人的双眼，“还能有什么，你会的不就那一样呗。”

接着，铺天盖地的吻席卷而来。

妻子都这样说了，他敢不主动一点么？

云舒攀上谢闵行的脖子，垫着脚被他抱在怀中，躺在书房的沙发上，地毯上……谢闵行忍的太久了，他啃不够妻子的味道，侵蚀她的一切。

“小舒，别咬唇，屋子隔音。”

云舒羞愧难当：“……老公，这里是书房。”

 