    许阮清中午的飞机，下午两点就到了。到了年底，是人流高峰期，到处都是来来往往的人。许阮清看了好一会儿，都没有看见自家的车。

    许母教高三，到现在还没放假，今天能过来接她还是因为刚凑巧下午没课，不然以许母敬业的态度，是绝对不会搭理她的。

    她又绕道机场左边的出口，这下看见了。

    她拉着满满一大箱的行李过去，敲敲车窗示意许母，许母看见后把车锁解开了。许阮清放好行李后进去。

    许母在后视镜里看她一眼：“这么冷的天，就穿两件，你铁打的？”

    “没，我来的时候那边可暖和了。”

    许母说：“本来还想带你去吃饭，现在想想还是赶紧带你回家，你看看你那样子，鼻涕都快出来了。”

    “嗯，回家吧。”她也不饿。

    二十分钟后，成功抵达。

    许阮清进入单元楼内，去按电梯，按了半天，都没点动静。

    许母已经走上楼梯了，这会儿从扶手外探出头来看她：“电梯坏了，走楼梯吧。”

    她们家可是住十一楼，况且她的身边还有个那么大的箱子，许阮清不太愿意相信许母的话。

    “自己慢慢抬啊，反正你高中扔铅球的力气大。”

    许阮清：“……”嗯，亲妈。

    许阮清家里，狗子和许父都在。一人一狗坐在沙发上看电视正看得起劲。听到声音后，狗子和许父都站起来了。

    许父抱怨说：“这么多东西怎么不让爸下去给你提，你一个女孩子家的不嫌累啊。”

    看看，这亲爸和亲妈的差距，简直就隔了条无法逾越的鸿沟。

    许阮清吸吸鼻子，说：“没关系，我扔铅球的。”

    “你一个铅球有箱子重啊？除非你是举重的，你自己提上来你爸才不反对。再说了，放着个身强体壮的爹不用，你是不是傻？新闻里一天到晚播这个啃爹那个坑爹的，你怎么就没学到一点。”

    许阮清她爸也是个老师，教体育的，所以年纪虽然有五十了，但是身板子还很结实。

    许母见不得他烦，发号施令：“先让你女儿去换身衣服，你去给她煮点面条。”

    许父听后，立刻照着去办了。

    许阮清和许母一起进了房间，她把箱子打开，里面的东西满满当当，许阮清一样一样的拿出来，说：“你就是喜欢欺负我爸。”

    “诶，你这孩子，什么叫欺负啊？那是你爸他自愿的。”

    “行行行。”许阮清从箱子里拿出两盒面膜，把话题给转移了，“上次在国外给你带的。”

    “这么贴心？”

    “我要是不贴心，估计以你的性格早把我赶出去了。”

    “你爸舍不得。”

    “可他哪里敢忤逆你的话呀，在这个家里你才是老大。”

    “所以妈也希望你以后找个跟你爸一样的，我也清楚你，以前就喜欢那种好看的，你就说你在高中谈的那个，我逼了你几次死活不分。现在你都这么大了，找对象重要的是品质，那种好看的有钱的都不顶用，带回家来我也不同意。”

    许阮清不说话，认认真真整理自己的箱子。

    许母：“听清楚了？”

    她愣了好半天，说：“清楚了。”

    许阮清长得好看，许母对此非常的骄傲，对她找另一半的要求也就更多了。并且许母曾经不止说过一次，找对象她最好还是在a市找，她可以帮衬些，离家也近。

    许父手艺很好，许阮清吃完整整两大碗面，还有些意犹未尽。

    许母正打算回学校，许阮清见了，忙说：“我也去。”

    “你要去？”

    “去看看谢老师。”

    许母意味深长的看着她：“哪个谢老师？”

    这下许阮清意外了：“还有哪个？”教她的老师里面，就只有她班主任是姓谢的。

    许母也没隐瞒，语气淡淡：“你高中时谈的那个前男友现在也在学校里教书，还跟我一个办公室。”

    “……”许阮清马上说，“那我就不去了吧。”

    “去也没关系，这小伙子挺上进，我还蛮喜欢的，而且跟他中学那会儿比起来，没那么好看了。”

    许阮清：“………”

    其实许阮清那时候还真不是因为他长得好看才跟他一起的，只是许阮清是个十足的网瘾少女，而谢竟游戏又打的好，两人于是才这么搞上了。

    而打死也不分手，是因为少了谢竟，她的游戏就没法升级了。

    而且她也单纯，不知道分手了还可以找其他人带她。

    ………

    许阮清在家这几天，每天早上十点醒，晚上半夜睡。所以时间过得特别快，没几天就要过年了。

    一切都挺好的。

    除了宋谨之。他从她离开c城以后，短信就没怎么发，电话打是打，就是特别的敷衍，几乎就是问问饭吃了没有、睡得好不好这之类的话。

    许阮清气得够呛，等他后来他给她打电话，她也就学着他敷衍。信息嘛，基本不回。

    谁还没点脾气。

    少了宋谨之的生活十分的无聊，所以许阮清就又开始打游戏了。

    游戏这一打，天翻地覆。白天黑夜她都要分不清了。

    当初那个网瘾少女于是在短短几天内就回来了，至于还和宋谨之赌气这事，她早就抛在脑后了，因为她完全就没有搭理过他。

    在三天里都没有得到她消息的宋某人，脸黑了。

    ………

    许阮清的游戏生活一直持续到过年的前两天。

    那天一大早家里就不得了的热闹，许阮清在房间里都能听到客厅里的吵闹声。没一会儿，许母进来了，要她抓紧洗漱完出去。

    她在床上懵了半晌，说：“怎么回事？”

    许母没多透露，只说：“家里来客人了。”

    她想既然来人了，那她还是有出去露个脸的必要，就起了床，在房间磨蹭了半个小时化完妆，又打量了自己好久，才心满意足的出去。

    许母不满的说：“怎么这么慢？”

    许阮清没说话，一个劲的往沙发上看。坐着的除了许父许母之外，还有个小青年，穿着西装，看那腿的长度，估计还挺高的。

    最关键的是，长得有点面熟。

    许阮清仔细看了他好几眼，硬是没有想出他是谁。

    那人被她看得多了，脸都羞的有些红了。

    宋母说：“你一直盯着人家做什么，自己同学认不出来？”

    许阮清呆了有那么几秒，从幼儿园想到大学，完全不知道这是她哪门子同学。

    许母瞪她一眼：“这是谢老师。”

    哦，谢老师。

    那不就是……

    许阮清突然尴尬的笑了两声：“哦，那个，谢竟啊，好久不见。”

    谢竟的脸还是羞红的：“好久不见。”

    许阮清很无语，以前的谢竟还是挺高冷挺拽的啊，怎么现在变得这么容易害羞了。岁月还真是把杀猪刀，硬汉都能被摧残成娘炮。

    许母大概是想让他们单独聊，拉着许父从沙发上起来了：“我们先出去买点菜。”

    都不给许阮清反应的机会，两人就走了。

    许阮清：“………”

    这下子就只剩下她和谢竟在了。

    人家好歹是客人，许阮清也不好意思冷落了人家，开始各种找话题：“这几年不见，你更加的……”没变帅气质也没变好，许阮清想了半天不知道要夸他什么，只好说，“有味道了。”

    谢竟羞涩一笑：“你也更加漂亮了。”

    “哈哈，谢谢。”

    谢竟挠挠头：“你过得好吗？听说你当初考到了c大，现在还在hcvk工作。”

    许阮清趁机给她妈发了微信：【你想干什么？】

    等看着微信发出去了，才把头抬起来回他的话：“好。”

    她妈把微信发回来了：【觉得他很不错，当初害你们被迫分手，所以现在你妈我想改过自新。】

    【那算我求你，千万别。】

    【他真不错。】

    许阮清真的不敢苟同许母的审美。

    谢竟说：“我在大学里都没有交过女朋友？”

    许阮清说：“啊？”

    谢竟看她一眼，又把头给低下了：“现在也没有女朋友。”

    真是可惜了当初那个帅气霸道的谢竟。

    许阮清觉得自己一秒钟都要待不下去了。她正要说她想去阳台上透口气，微信消息又来了。

    许阮清此刻真的十分感谢她妈这条消息发得这么及时，她不用去回谢竟那样子的问题。

    但一看，不是许母的，这条消息的发行人是姓宋名谨之，真正酷炫高冷的大boss。

    上面简简单单三个字：【来接我。】

    许阮清发：【?】

    他没回，过了两三秒，宋谨之打电话过来了。

    许阮清朝谢竟尴尬的笑笑：“我接个电话。”

    许阮清站在阳台上，她住十一楼，从上面看下去，下面来来往往的人就像无数移动的小黑点一样。

    “喂？”

    宋谨之的声音没什么起伏：“怎么这么晚才接？”

    “有事。”许阮清随便找个理由搪塞他，“你让我来接你什么意思？”

    宋谨之那边的声音有些嘈杂，显然不在家里，那边似乎是有人撞到他了，一直在跟他说对不起。过了好一会儿，他说：“我现在在机场。a市。”

    许阮清：“……”

    他：“不知道你家在哪，出来接我。”

    许阮清可不敢随便把宋谨之给带回来，许母一看他那样就讨厌的不得了。况且她家里现在还有一位，被宋谨之看到了还不知道会怎样。

    许阮清于是犹豫了片刻。

    宋谨之的语气就冷了：“不愿意？”

    许阮清说不是：“你就这么来我家？我妈那边怎么办？”

    宋谨之说：“你先来接我，我在你附近订个酒店。”

    也只能这样了，总不可能让宋谨之露宿街头，自家对象自己还是心疼的。

    许阮清刚要出门，许母和许父就买菜回来了。许母见她换了鞋子，问：“你干什么去？”

    “有个朋友过来，我去接他。”

    ………

    宋谨之人高又帅，格外引人注意，旁边有不少妹纸都朝他看去。而他一个人自顾自站着，完全不在乎旁人的眼光。

    许阮清慢慢走到他身后，还没走近，他就转过来了：“来了？”

    许阮清：“……”

    “你来怎么都不跟我商量，万一我没空或者去我亲戚家了怎么办？”

    宋谨之就这么盯着她，也不说话，就是这眼神里带了点压迫感。

    许阮清莫名其妙就有些心虚，好像他在前几天有提起过这么一回事，但她瞥了眼后，继续打游戏，并没有回。

    许阮清想这个时候很有必要撒娇卖个萌，她也真的这么做了，撒完娇，她的语气还是甜甜的：“走啊，先带你去酒店。”

    这段时间的宾馆人也非常多，进去的时候前台扫了他们一眼：“几位？”

    “一位。”

    “身份证。”

    许阮清把宋谨之的身份证递过去，上面的照片也十分好看。

    宋谨之登记完信息，前台把房卡给他。

    许阮清跟着他一起上楼，房门一开，她就被抱住了：“三天不回我消息，嗯？”

    许阮清十分清楚这个时候不能正面和他扛，更不能告诉她，她没有回他是因为她在打游戏，于是许阮清打算用沉默来应对他的提问。

    “不说话？”

    不说。

    “不解释？”

    不解释。

    宋谨之淡淡的说：“那好，就rou偿吧。”

    许阮清的眼睛瞬间就睁大了，刚刚他说的是……rou偿？

    宋谨之用实际行动告诉她，她并没有听错。

    等到许阮清赔偿结束，已经是一个多小时之后的事情了。

    这个时候，宋谨之没法不让她回去，于是把她送到门口，紧接着又打车回酒店。

    许阮清回到家，谢竟还没走，跟许母坐着聊天，许父在厨房煮饭。

    许母一眼就看到她了：“怎么这么晚回来？”

    “还帮朋友订了酒店。”

    许母审视她：“订酒店需要这么长的时间？”还好现在谢竟在，许母也没真想听她的答案，“算了，谢竟他说，他以前跟你一起那会儿，还是你主动。”

    这种几百年前的事，也不知道谢竟是怎么记得那么清楚的。

    许阮清直接绕到了厨房，拿了杯饮料，才返回客厅。

    “阿清，我还真不知道你还是这么主动的人。”

    诶，她这妈她也是相当的没话说，许阮清此刻是典型的脸上笑嘻嘻，心里mmp：“是吗，这些事我都忘了。”

    许母说：“那也没事。”

    许母把话题转向谢竟：“听说你的父母想移居海外？”

    谢竟说：“他们去，但是我打算留在a市。家里的已经替我把房子买了，就在南湖区。”说完后，又看了许阮清一眼。

    许母对这个答案是相当的满意：“其实国内也挺好。”

    “是的。”

    “谢老师，想不到你还挺爱国。”

    “主要是……”谢竟再次偷偷看许阮清。

    许阮清完全就插不进话，这两人完全就是聊嗨了。她也没什么事情可做，于是许阮清开始玩跳一跳。

    才拿了二十七分，外面突然有人敲门。

    许阮清也没多想，年底各种亲戚朋友走动什么的本来就多。

    许母见许阮清没动，自己站起来看门了。

    站在门外的是一个长相出挑，身高出挑，气质也出挑的男人。和谢竟一样西装革履，只不过西装的档次大概不一样，这男人穿的完全像是替他量身定做的一样。

    许母可没接触过这么高档的人，整个许家并没有这样子的亲戚朋友。

    许母一愣：“你找谁？”

    外面的人客客气气：“阿姨好，我找许阮清。”

    屋里的许阮清也听到了这个熟悉的声音，整个人立刻弹起来走到门边。

    果然，宋谨之腰板挺直的站在外面。

    许母虽然有疑惑，但怎么说也是客人，于是就让他进来了。

    同性之间总是能很快注意到对方，宋谨之一进去，就看见了坐在沙发上的那个男人，而且也猜出了他今天为什么会出现在这里。

    于是他眯着眼睛看他。

    谢竟见到这么一个优秀的男人，各方面都超出自己许多，不由自主的不敢和他对视。而且他还能感受到宋谨之对他的敌意。

    这种敌意，身为异性的许母和许阮清自然感受不到。

    许母问：“你是？”

    宋谨之回答说：“阿姨您好，我叫宋谨之，是阮清的……”挣扎了半晌，她说，“上司。”

    谢竟一听宋谨之是许阮清的上司，整个人放松下来不少，要是这是许阮清的男朋友，那他觉得他自己是一点优势都没有。。。

    许母也客气了不少：“原来是阿清的上司，宋先生，你吃过饭了吗，没有的话留下来吧，我们也还在准备。”

    许阮清以为宋谨之肯定会拒绝，但没想到他说：“那叨唠了。”

    “没关系，也就是多双碗筷的事。宋先生您先坐，阿清，你去给宋先生倒杯茶。”

    过一会儿，许母又说：“阿清，我们进去帮你爸烧菜。”

    在老板面前，得让许阮清表现的勤奋点，留个好印象。

    宋谨之慢慢慢慢的坐到沙发上，这个气场和对待许母时的完全不一样，冷冷的：“不知道先生怎么称呼？”

    谢竟声音有点抖：“谢…谢竟。”

    “哦，谢先生，你跟许家，什么关系？”

    “我…我…，许阿姨找我来吃饭，说让我和许阮清一起见个面。”

    见个面，通俗点来说，就是相亲。

    宋谨之故意撩起袖子，连西装里面衬衫的扣子也解开了，上面有些淡淡的抓痕。

    谢竟不明所以的抬起头来看他。

    宋谨之见他不明白，笑着说：“阮清她啊，每次非得在我身上搞出点痕迹，就喜欢撒欢。”

    这么明晃晃的话，谢竟不可能听不明白是什么意思，脸色变得极差，就要站起来，却被宋谨之按住了：“谢先生，如果在这个时候走，你觉得许家人会怎么想你？”

    不告而别，是最不礼貌的行为之一。

    谢竟也有点生气：“你什么意思。”

    宋谨之淡淡的：“也没什么意思，就是警告你，不属于你的人别瞎打主意。谢先生，你家的公司才刚有些起色，你不想就这么完了吧？”

    谢竟一下子说不出话来。

    “谢先生乖乖留下来吃完饭再走吧。”

    ………

    当许阮清和宋母把菜端上桌的时候，许母发现谢竟的脸色十分不好：“谢老师，你怎么了？”

    谢竟勉强一笑：“没，没。”

    许阮清狐疑的看他一眼，觉得都这样还叫没事那就怪了。她又看一眼边上的宋谨之，总觉得是他干了什么。不过看他冷着张脸不说话，又马上否决了自己的想法。

    宋谨之他没事的时候就是冷着张脸，从来就没见过他主动和什么人说过话，又怎么可能会让谢竟不对劲成这个样子。

    许母缓和气氛：“来来来，大家吃饭吧。”

    许父的菜烧的宋谨之都直夸赞：“伯父的菜烧的十分不错，跟酒店大厨都不相上下了。”许阮清认为这里头绝对是有夸张的成分。

    许父一脸笑意。

    倒是许母因此多看了宋谨之一眼。

    这顿饭唯一沉默的就是谢竟，他吃的很快，也没喝酒，一碗饭下肚就起身走了。

    许母要留他都留不住，只好让许阮清去送送他。

    她跟着谢竟下楼的时候也是一路无言，只是在走出大门门口，谢竟突然问她：“楼上那个是你男朋友，还是你被他……”包／养了三个字他怎么都说不出口。

    许阮清很快理解过来他要说的是什么，说：“我男朋友。”

    谢竟一顿：“挺优秀的。”

    “嗯。”

    “那……我走了。”

    许阮清突然说：“谢竟，高中那会儿我们都小，以前的事就让它过去，你算不错，以后会有喜欢你的人。”

    “好……”

    ………

    楼上那边，许母也没闲下来，状似不经意的开口：“宋先生，刚才我家阿清说要去接的那个朋友就是你吧？”

    宋谨之大胆回视许母：“对。”

    “阿清她在公司里的表现还好吧？她这个人很懒，做什么事情都喜欢拖到最后，宋先生，给你添了不少麻烦吧？”

    宋谨之的眼睛都不眨一下：“许秘书她对待工作的态度十分的专业。”

    许母的目光从宋谨之的脖子上移开：“这样，那真是跟在家里完全不一样。”

