    

    小乞丐拿到大饼后，是大口大口地吃起来，转到不远处的小巷子后，瞅一眼大饼里夹着的纸张，握紧大饼，转向另一条小巷，把消息送去给鬼爷。

    鬼爷住在城西的吕家里。

    城西吕家是真正的北仓府人士，打从有族谱开始，吕家就住在北仓府，老家在城外的吕家坡。

    吕老爷的曾祖父从过军，做到了总旗，发了一笔财后，就回家过正常日子。

    因着吕老爷的曾祖父当过兵，有些面子，是做起了贩卖牲口跟皮毛的生意，经过几代人的努力，到了吕老爷当家的时候，吕家的生意那是做得……一代不如一代！

    北仓府的富贵人家说起老吕家，大部分是嘲笑的：“城西的老吕家？呵，简直是给祖宗丢脸！曾祖那辈就做到了总旗，辞官回乡后又靠着军中的关系做了牲口跟皮毛生意，听说以前这生意做得可大了。可到了吕老爷他爹的时候，生意就慢慢不行了，等到吕老爷当家的时候，那买卖是差点黄了，如今是吃着老底，怕是撑不了多久咯！”

    总之老吕家在城里的富贵人家眼里就是败落了。

    大家伙是摩拳擦掌着，准备等老吕家的生意做不下去后，开始吞了老吕家的皮毛铺子、养牲口的庄子、以及他家那五进大祖宅。

    可城里这些富贵人家不知道，吕家的生意会败落全是鬼爷给出的主意。

    北仓府的位置很重要，是进入西北的最后一道口子，这里鱼龙混杂，天南地北的客商汇聚在此。

    以前没跟戎人打仗的时候，还会有大戎商人来这里开铺子，所以北仓府里必须有鹰食帮的人。

    鬼爷这才让吕家不要把生意做得太大，免得招人耳目。

    除了吕家以外，鹰食帮在城里还有其他人手。

    吕老爷是把小乞丐送来的纸条递给鬼爷：“表弟，你看看。”

    鬼爷来吕家用的身份是吕老爷的姨表弟，为了不说漏嘴，即使是在吕家，吕老爷也是喊鬼爷表弟。

    鬼爷接过纸张一看，眼睛亮了：“是杨家。”

    吕老爷听得一惊：“啥？真是杨家？”

    他们察觉到北仓府里可能有戎人巫军后，是一直在暗中调查，可他们几乎把北仓府都查遍了，也没有查出巫军的老巢。

    至于城门口的那些戎人细作，并不是巫军的人，不过是戎山帮的悍匪。

    戎山帮的悍匪潜入大楚城池打探消息，并不是啥新鲜事。

    最要防备的是戎人巫军，这才是危机到大楚的厉害暗军，且巫军出动，一定是大戎那边有什么大动作，不得不防！

    鬼爷点点头：“那两个小子背后的人到底是谁？是怎么发现杨家有问题的？”

    要是对戎人不了解、对巫军不了解的话，想要发现杨家是戎人巫军的老巢，根本不可能。

    吕老爷很是认同的道：“表弟说得极是，之前我们一直查不出杨家有问题，就是因着对巫军了解太少。”

    所以浪费了很多时间，最后是眼见着北仓府里的事情越来越不对劲，是没办法了，才把鬼爷请来。

    其实鬼爷对巫军的了解也不多，真正了解巫军的是鹰爷，但鹰爷不可能来北仓府。

    又道：“这样的话，那两个小子就更不能死了。要是他们死了，咱们如何知道他们的背后之人……这么了解巫军的人，到底是什么来路？可否结交？”

    鬼爷没接话，站在屋子里，沉默着，脑子里回想着很久以前的事儿、想着以前的故人、想着匪杀遇到的人、以及秦这个姓氏。

    秦自古就是大姓，历朝历代姓秦的人是多不胜数，而时间久了，人的样貌是会变的，声音与口音也变了，秦三郎已经变成了南人口音，与记忆里的人是相差甚远，所以鬼爷当初是没有往那人的身上怀疑。

    毕竟都死透了，尸体是发现了，还被拉回军中验证过……可如今鬼爷是不得不多想了。

    吕老爷没有打扰鬼爷，老实的站在一旁，由着他沉默。

    片刻后，鬼爷道：“不用救，要是咱们救了那两个小子，带来的麻烦会更大。”

    如果秦三郎真是秦侯爷家的老幺，如果那两个小子真是他的人，他们这样大喇喇地去救那两个小子，极有可能被戎人巫军发现秦三郎的真实身份。

    西北军的老将被清理得差不多了，如今的西北军将领都是些蠢货，他们不容易发现秦三郎的身份，但戎人巫军可不是蠢货，他们有鹰一样的眼睛，狼一样嗅觉，不得不防。

    吕老爷听罢，觉得可惜了。

    鬼爷道：“那两个小子是死士，既然做了死士，就得准备随时为了主人、为了任务去死。”

    吕老爷听罢，没有再说什么，只是觉得有些可惜。

    鬼爷则是开始着手安排怎么端了戎人巫军的老巢。

    ……

    “大家伙快去看看啊，偷盗杨老爷家的贼偷抓住了，已经被送去府衙！”

    秦三郎他们是又去了另外几家打铁铺子，从铁铺找到小巷子里的铁匠家，还是没有买到铁器。

    正跟铁匠掰扯着买铁的事儿，巷子里就乱了起来，大家伙是纷纷跑出来说着八卦。

    牛大豹被这些声音吵得恼火，冲出铁匠家，朝着人群吼道：“吵个屁！不就是抓了两个小贼吗？值得你们这般激动？！”

    “这人谁啊？”

    “南边来的穷兵头，上老余家买铁器的。别管他，没买到铁器给气的，逮着个人就发火，这段时日老是有这样的人。来来来，赶紧说说那两个贼偷的事儿！”

    牛大豹听到这话，气得够呛，这北仓府的人不怕兵就算了，还特别瞧不起他们南边来的兵，是从体型、拳脚工夫、钱包、甚至连带着的婆娘是美是丑都要给他们嘲笑一顿。

    游二喜已经回来了，趁着混乱进了铁匠家，给了秦三郎一封信。

    人多，不好说话，有时候他们就会费些工夫，把打听到的事情写下来，装进信封里塞给主子。

    秦三郎接过信后，去旁边看了起来……杨家果然有问题，且还想杀人灭口，府衙也不安全，里面有戎人巫军的人。

    突然冒出个池爷来，瞧着不像是一般客商，这个人得查查了，估摸着是藏在城里的另一波人。

    不过池爷这边的人似乎很不满意杨家，是帮了二平他们一把，如果对方不错又有实力，倒是可以结盟，联手对付戎人巫军。

