    “你还没告诉我，你怎么在这里？”黄珊珊问道。

    “朋友的父亲去世了，陪她回来祭奠一下。”林昀如实说道。

    “我认识吗？”

    林昀看着黄珊珊摇了摇头，说道：“你不认识的，我在哈城的朋友。”

    “哦。”黄珊珊应了一声，便不再说话。

    二人就这样在公园的长椅上，看着天空发呆，谁也没有打扰到对方。

    黄珊珊是因为坐飞机回到江东市太累了，而林昀则是因为他不知道该跟他说些什么，或许只有沉默才是最好的办法。

    时间一分一秒过去，俩人依旧保持着沉默，黄珊珊看着林昀的侧脸，突然开口问道：“你打算在这边待多久？”

    “暂时不确定。”林昀想也没想就回答了，看似这个回答很敷衍，但是实际上说的实话，他不知道要和周莉文在江东市停留多久，他现在只想赶紧将这边的事情处理好，然后就回京都。

    听了林昀的回答，黄珊珊心中有点失望，但是她并没有表现出来，继续问道:“那你以后还在京都吗？”

    “嗯。”林昀点了点头。

    黄珊珊没有在说话，而是陷入了沉默当中，一副若有所思的样子。

    “你真的想好了吗，要在这边一直生活下去吗？”林昀看着远方说道。

    黄珊珊抬起头，看向了林昀，认真的说道：“当然，我已经想好了，要在这边开始新的生活，不过我希望我们还是能够保持联系。”    

    对于这句话，林昀不知道该怎么回答，曾经相爱的两个人，现在却变成了这种的状态，真不知道是黄珊珊变了，还是自己变了，但是他知道，这个世界上再也也不会有黄珊珊和林昀的爱情。

    林昀笑着点了点头，他现在想问黄珊珊一个问题，想问她，你后悔了吗？但是他还是没有说出来，只是笑了笑。

    这个夜晚，天气又凉了许多，虽然黄珊珊穿着一件外套，但还是感觉到了冷，她不自觉的往林昀的身边靠了靠，似乎忘记了他们已经分手了，或许是她内心深处，潜意识里面还想要挽留住这段关系。

    林昀感觉到了黄珊珊的举动，但是他没有推开对方，任由对方抱着自己，这让他想起了，他和黄珊珊刚来京都的时候，那时京都市才刚刚进入冬天，俩人下了火车把行李放到旅馆便开始了找出租的房子，找了许久最终在鼎盛龙小区找到了一间房子。

    虽然房租贵了点，但是环境却非常不错，回到旅馆便把房间退了，然后二人拉着行李箱就来到了在京都市的一间房子，那时房子还没有给暖气，俩人就像现在这样靠在一起，林昀搂着黄珊珊。

    现在回想起来，真的像做梦一样，极其的不真实。

    他以前想着一定要取黄珊珊为妻，然后带着她走遍全世界，让她过上衣食无忧的生活，但是现在看来，这一切只不过是一场梦罢了，现在他们已经没有关系了。

    林昀轻轻的推开了黄珊珊，然后站起身，说道：“时间不早了，况且你还做过人.流，不要着凉，我先回去了。”说完，林昀便离开了。

    “等一下。”黄珊珊喊住了林昀。

    林昀回过头看着黄珊珊，等待着她接下来的话。

    “我知道你还是爱我的，对吗？”黄珊珊看着林昀，说道。

    林昀摇了摇头，说道：“不爱了，我已经放下了。”说完，转身离开了长椅上，向着公园门口方向走去。

    黄珊珊看着林昀离去的背影，站在了原地，过了一会儿她也走出了公园。

    林昀回到酒店，脱下衣服洗了个澡，躺在了床上，看了一眼手机已经晚上十二点多了，便准备睡觉了。

    次日，当林昀再次醒来的时候，已经是下午三点了，他连忙从床上爬了起来，拿起手机给周莉文打了一个电话，但是周莉文的手机却一直处于无人接听的状态。

    林昀走出房间，来到了周莉文门口，敲了敲门里面却没有回应，这时一个打扫房间的保洁人员走了过来，看着林昀对着他说道：“别敲了，这个房间已经没有人住了。”

    “没有人住了，怎么可能？”林昀诧异道，周莉文昨天还住在这，怎么人不见了？他给她打电话还没接，这是怎么回事？

    保洁人员看到林昀着急的样子，于是说道：“住这个房间的小姐，早上就已经把房间给推掉了，现在已经是下午三点了，所以也没有人住了。”

    对于周莉文这种一声不吭就走了的行为，林昀也感觉到非常纳闷，她怎么就不告诉自己一声呢？难道她不知道，自己很担心吗？

    林昀叹了口气，转身回到了自己的房间，她想不明白为什么周莉文这样做，难道就这样把自己丢在这，她一个人走了？林昀坐在房间，脑海当中一片混乱，他真的想不通周莉文是怎么回事？

    她不知道周莉文是故意的，还是有什么难言之隐，总之他现在是非常的担心周莉文的安危，不管怎么样，他也要尽快把这件事情弄清楚。

    就在林昀胡思乱想的时候，他的手机响了起来，林昀拿起手机看了一下屏幕，周莉文发来的短信。

    【阿昀，当你看到这条消息的时候，我已经在飞往国外的机场上了，我决定了我想出去散散心，所以就离开了，至于去哪里散心，去多久，我就不告诉你了，你也别太担心我了，我会注意安全的，也会时时的给你发消息，你也要照顾好自己，对了我的那辆车也交给你了，车的钥匙我已经交给了前台，醒了就去取吧，早点回京都，一直深爱你的周莉文。】

    看完短信内容，林昀整颗心都悬了起来，他立刻拨通了周莉文的号码，但是一直提示着无法接通。

    林昀放下手机，摊在了床上，他真的不敢相信周莉文竟然就这么突然离开了。

    他心中非常的后悔，如果昨晚没有出去，就不会有后来发生的事情，但是现在后悔也已经迟了，周莉文是真的走了。

