    方志强走到了公司里，来到了自己的办公桌前面，看了看王霞的办公室，王霞办公室门是关着的，这与平时不同，平时只要是方志强不在这这扇门一定是打开的。由于这几天是放假，整个公司也没有几个人上班，加班的人也就只有企划部的几个人以及方志强了，再有就是总经理王霞。

    方志强走到王霞的办公室门口敲了敲门。

    “进来。”里面传来王霞的声音。

    方志强这才推开门走了进去，里面王霞在看什么东西，显然是知道进来的人是方志强，头都没有抬一下。

    “找我上来干嘛？”方志强走过去直接问着，口气也是硬硬的。

    王霞依旧没有理会方志强，从旁边拿起一支笔在自己看的文件上签字。

    “你到底有事没事？没事我就下去了，我正在等盒饭呢。”方志强没好气道。

    王霞还是没有理会方志强，继续整理着自己的文件。

    方志强皱着眉头，直接转身就准备走出去。刚转身就听到了王霞的声音。

    “回来。”

    “你到底有没有事啊？戏弄我很好玩吗？”方志强愤怒地对王霞道。

    王霞拿过放在一旁的手提包，然后又拉开柜子从里面拿出一个信封丢在了方志强面前，说道：“这是今天的过节费，过节费与加班的补助一起了。财务不在，这笔钱我亲自发，其它人都已经领了，你的在最后。既然你硬要坚持按照你自己的构想去做完那就好好地去做。我要回家吃中饭，出去的时候把公司的门给锁了，钥匙放你身上，负责看守我们公司这一层的保安跟我请假回家过节去了，晚上才来，到时候会来找你要钥匙。”

    王霞说完之后，直接就提着包走了出去，剩下了王文超一个人站在了王霞的办公室里面。

    方志强愣了愣，她有些搞不明白王霞这话里到底是什么意思，这是要开除自己还是不要开除自己，不过似乎前者多一些。

    方志强拿过信封把里面的钱拿出来数了数，正好是两千块，这个过节费的确是比较多了，按照王霞说的，这是过节费与加班补助，如果是这么算的话倒是也合情合理，毕竟方志强这可是免费的加班，而且还是从早上九点到晚上九点的超长待机时间。

    拿过过节费方志强对王霞的火气也小了一些，整个人的心情也好了很多。

    下楼的时候想了想，又直接出了商场，到旁边一家蛋糕店，给买了三十来个月饼，提着回去，在盒饭到了之后，通知所有模特女孩过来吃中饭，并且每个人给发了一个月饼，这些女孩子也不容易，大过节的在这赚钱。

    方志强一直呆在商场里面，虽然今年是过节，但是商场里面今天是最为热闹的，人比昨天还多，方志强注意了一下衣服店里的情况，生意比昨天还要好一些，看到这方志强也就笑了起来，虽然不知道能不能达到王霞要的标准，但是起码可以证明一点，那就是他想的点子是有作用的，而这就已经足够让他开心了。

    在晚上八点四十左右，方志强接到了王亚欣的电话。

    “下班了吗？我已经到了森美国际了，我停在停车场里面，在B1区。”王亚欣问着。

    “那……那你稍等一下，我安排点事情就马上下去。”方志强连忙说着，然后先去店里向店员们简单地安排了一下，然后就直接提着自己的包坐着商场的电梯直接下到了地下停车场，去了停车场的B1区。

    在那找了一下就找到了王亚欣的车，方志强拉开副驾驶的门坐了进去。

    “加班到这个时候，很累吧？”王亚欣一边倒车一边微笑着问道。

    “累倒是说不上，再累也累不过我送快递的时候，只不过是有些烦罢了，都是些琐碎的事情。”方志强叹了口气说着。

    “看样子在这里上班并不是很愉快。”

    “我也不知道该怎么说，说不上好也说不上不好吧，上班嘛，本来就是被雇佣替老板打工的，不可能什么事情都如你自己愿，对不对？相对来说这里已经很不错了，起码工资还算不错，比以前送快递的时候要高出不少，而且每天也是坐办公室，不用再风吹雨淋，也体面了很多，不会再被人瞧不起了。”

    “你能这么想就好了。本来昨天就想给你打电话让你中午过来吃饭的，但是考虑到你与潇潇姑娘在一起，也就不好打扰你们小两口了，也就没打电话给你。后来又看到你在朋友圈发的你在商场的照片，就想着你可能是在工作，也就给你打了电话了。没想到你是一个人，不然我就早给你打电话了。”王亚欣慢慢地说着。

    “你又开始在胡扯了，我什么时候跟她又变成了小两口了？我不是跟你说了我们俩只是普通朋友吗？”

    “好吧，我说错了。”王亚欣笑了笑说着。

    “你别总不信，我跟她真的只是普通朋友，而且，我跟她也永远不可能成为男女朋友的。”方志强摇摇头道。

    “你看的很准，她的确不是一般的上班族，他家很有钱，好像是说什么亚美集团就是他们家的，你说她们家多有钱？而我，你看看，人家是标准的白富美，我呢，就连个丝都算不上，连逆袭的机会都没有，我凭什么去跟人家在一起？再说了，我也没这想法，所以啊，我跟她做朋友我都觉得是我高攀了，要说在一起，那就真的是扯远了。”方志强呵呵地笑着说着。

    “怎么？对自己这么没有信心？”王亚欣笑着问道。

    “这与有没有信心没关系，我从一开始与她就是朋友，我没有其它想法的，我现在也没有心思去想这些男女之间的事情。而且，就算我真有什么心思，我跟她也是不合适的，与自信不自信没有关系，因为我跟她就完全是两个世界的人，一个从小吃红薯长大的人能与喝牛奶长大的人生活在一起吗？显然这就是不可能的。不说这事了，特别无聊的一件事，小宇呢？怎么样？”方志强笑着，他觉得王亚欣取笑自己与李潇潇在一起这事就是一件特别搞笑的笑话罢了。