    风雨死了，他竟然就这么死了？那位大人究竟是谁，现在没有人知道了，原来在那位大人的眼中，风雨不过是一枚棋子而已，但此行并非是没有收获的，天晴知道了父母是因为这一对剑而死，他要好好的调查一番这剑的来历。此刻的风雨心中则是一片的平静，是的，平静，应该说他早就知道这一天一定会来的，他的这一条命原本是如同烂泥一般，根本就没有任何的光泽可言，多亏了那位大人，自己才能变成现在这样，因此，他若是想取走自己的性命，不过就是一句话的事情而已！

    “就算是我死了，你想要的答案依然不悔有任何的结果，那位大人实力极为强大，你也好，谢长安也好，都不是他的对手！”风雨的身体逐渐变得透明起来，最终是化作成了一道道的光芒，消失在这天地间，“现在你打算如何？是要去调查这一对双剑的来历吗？”

    调查双剑自然是一件很重要的事情，倒也不急于一刻，“此事不必着急，大哥，我知道你这一次愿意跟我过来，是为了打开我心中的心结，现在我可以告诉你，就在刚刚我的心结已经是全部打开了，我想要的答案现在已经得到了，我要谢谢你，正是因为有你的存在，刚才和风雨对战的时候，我才能无比的安心，我别的本事没有，就是擅长分析，你我相见到现在不过是半天时间而已，但是我看你的眼中，似乎是有着一些不开心的情绪。

    难道强大如你，也是有着不开心的事情吗？”就算是这小子表现的很稳重，但说到底，天晴毕竟是一个孩子，谢长安笑道：“怎么？你觉得我很强吗？这话咱们私下说说就好了，你可知道这世上比我强的人不知道是有多少，和那些人相比，我这些微末实力又算是什么呢？不过有一点你还真是说对了，我现在心中还真的是有一件事情想要去完成。于是，谢长安将自己在祝融山遭遇的一切都是说了出来，倒是不指望这个小子可以为自己做什么，只是想找一个人说说而已。

    “看来大哥咱们还真的是有缘分了，你也是一个性情中人，火焰狮子一生都是在坚守祝融山，让它复活小弟是真的做不到，但是我倒是知道在天都有一个地方，放着有关祝融大人的一切，那里常年都是有人收拾，说不定在这些东西中，有你需要的，将这个东西交给火焰狮子，这应该是它希望的了，同时这么做也可以让大哥你的心中好受一些。”

    对此，谢长安只能是将此解释为凑巧，他们两人都是绝对的行动派，自然是用最快的时间来到了天都城的花之海，这花之海整体呈现一个巨大的环状，被风雨杀死的那个蒙面人不过是在花之海的外环上，到目前为止，天晴还不知道这人的名字呢，但是就这么让他暴尸荒野也是不好，不管他之前做过什么，现在他已然是一个死人了，就应该得到安息。

    天晴的年纪虽然小，但说话做事那是真的很稳，应该说更是透着一股子的温暖，“我们只有见过一面，我不知道你是谁，但我依然感激你，要不是你的话，我可能连调查的线索都是没有了，这里是花之海，应该是你最喜欢的地方了，有空的话，我会再来看你的。”

    两人步行来到了花之海的内环，这里可以说到了另外的一个空间中一样，真的是很安静，空气中都是透着淡淡的花香，谢长安此刻的脸上终于是露出了淡淡的笑容，更是轻声的哼唱起了一段小曲，这样的曲子悠扬与周围的环境极为的相融，“这曲子真好听，叫什么呢？”

    “没有名字，随便哼唱的，名字的话，就叫它想念吧。”这曲子中有着深深的情意，虽然只是一段，但已经是让人回味很久了，“看到了前面的那个山丘了吗？那里就是祝融大人物品的存放点，走吧，这里是一条直路，你应该是感觉到了吧，这里的灵气无比的充足，每天都是有很多修炼者来此拜谒祝融大人，修炼火系功法的修炼者就更是如此了，走近了才能看到，这一座山丘根本就没有任何的修饰，是一座小山从内部挖空了，周围更是以灵气防护！

    “三叔，这位哥哥想要取走一些祝融大人的力量，这还真不是为了自己使用，而是为了去了却自己的心愿。”三叔是看守山丘之人，具体的年龄已经是没有多少人知道了，进入到这山丘周围之后，就会被彻底的扫描一次，内心的真实想法马上就会暴露出来，那是任何手段都无法隐藏的，要求合理的话，那么取走一些祝融的力量还是可以的，但从前取走力量的人都是用在了别人的身上，若是使用在自己的身上，就会遭受到严重的反噬！

    这是祝融给自己力量设置的一道防护，祝融认为真正的好力量应该是用在需要的人身上，绝对不是用在自己的身上，这是一个一个的能量团，谢长安伸手只是取走了一部分，这些力量会根据使用者的不同而变化成不同的模样，落在长安手中的是一段影像，这一段影像应该是有很多年了，自己现在是打不开的，上面有这么几个字：留给火焰狮子的最后一段话。

    既然是留给火焰狮子的东西，那么现在自己就再次回到祝融山，将这东西交给他就好，这一段影像应该是火焰狮子极为想要拥有的吧？“现在你可愿意和我去一次祝融山吗？我想这祝融山你应该是没有去过的。”

    “好啊，祝融山我早就想去了，我也想见见火焰狮子究竟是一个什么模样？”祝融山现在还是没有任何的变化，真气还是那么的充足，“火焰狮子，我知道你还在，我是长安，我现在手上有一段祝融大人留给你的影像，你可愿意出来看看吗？”

    火焰狮子出来了，当然，出来的是灵体，他看到了祝融的影像，里面说了什么，除了它之外，没有第二人知道了，只是在看完之后，那是放声大笑，显然心情不错，“长安，多谢你了，祝融大人想要对我说的，我都是知道了，此刻，我的心中再也没有了遗憾！”

