    何炯还是很尊重杨梓的。

    但是他也觉得，“答非所问”这个游戏太简单了，互动性也没有秦默提议的“抓几只”好玩。

    杨梓想了想，于是提议道：“我们两个都玩，可不可以！”

    “行！”

    “可以！”

    大家宽容的笑了。

    也看得出，杨梓是真的很想玩这个游戏，索性便顺从她的想发。

    秦默邀请道：“那杨梓老师你先来出题吧！”

    “别叫我老师！”

    杨梓噗嗤笑道，“那我就出题啦！你吃饭了吗？”

    “噗！”

    秦默忍不住再次发笑，“怎么还是这个！”

    “你回答啊？”

    杨梓急切的巴拉他。

    同时眼神中闪过一丝小狡黠。

    却见秦默抬头看了眼天空：“哎，今儿天上有星星诶！”

    杨梓噗嗤一笑：“哈哈，那天没有星星呢？”

    “赶紧吃！”

    秦默却又低头看向了对面的彭彭，指着笼屉里的海鲜说道，“争取都吃完！”

    “无聊！”

    杨梓脸一变吐槽道，“就是不正面回答，太难搞了吧？”

    “哈哈哈，他很难搞是不是？”

    彭彭笑坏了，“跟你说了，他的道行很深，一般的游戏真的很难难道他！”

    “那换人来吧！”

    秦默看向对面的彭彭，“彭老师要不要来试一试？”

    “好啊！”

    彭彭连连点头，也是兴致勃勃。

    “那我问了！”

    杨梓随口说道，“你准备好了吗？”

    “准备好了！”

    彭彭也很随口的回答道。

    结果刚说完，大家就哄然大笑。

    “哦！”

    “错了！”

    “不行啊！兄弟！一个回合就败了！”

    “惩罚惩罚惩罚惩罚！”

    大家起哄道。

    彭彭举起双手，也是后知后觉自己掉入了杨梓的陷阱：“好吧！那我接受惩罚，你们要惩罚我什么？”

    “俯卧撑吧！怎么样？”

    秦默说道，“彭彭，20个！”

    “行！”

    彭彭也是愿赌服输的人，站起身跑到凉亭外，直接伏地开始做俯卧撑。

    “1！”

    “2！”

    “3！”

    “……”

    “19！”

    “20！”

    大家齐声高喊为他计数。

    俯卧撑昨晚，彭彭直接站起身来，喘着气说道：“我也是有健身的好吗？”

    “哈哈哈！”

    大家被他逗乐了，疯狂的发笑。

    整个小院儿里，气氛更加的活跃了。

    “来，大家收拾一下桌子，我们回房间去聊天吧！”

    笑过之后，何炯招呼着大家一起忙活。

    收拾完凉亭的桌子后，接着回到了小屋，马上又开始团坐在一起，沏茶唠嗑儿。

    “现在可以玩‘抓几只’的游戏了吧？”

    彭彭对这个游戏，更加迫不及待。

    而且刚才在“答非所问”环节，他第一轮就输了，势必要在这一回合找回场子。

    “好啊！”

    大家非常附和。

    何炯也站出来主持大局：“我先来，规则大家都会吧？”

    “可以说说！”

    黄垒善意的提醒道，万一有人不会的话，估计这时候也不好意思说。

    “就是比如说从我这里开始，我说：抓鸭子！然后彭彭说：抓几只？小秦说：抓六只！到小梓那里她就说：抓到了，或者没抓到，没抓到就继续我刚才的，抓到了的话，下一个人就开始叫：呱呱呱！”

    何炯解释完，又问道，“都会了吗？”

    “会了！”

    大家就像是幼儿园的小朋友一样，齐声说道。

    “好，那我开始！”

    何炯说完，直接喊，“抓鸭子！”

    彭彭：“抓几只？”

    秦默：“抓十只！”

    杨梓愣了不到一秒，说道：“没抓到！”

    到下一个子风，本来都准备好“呱”了，当即改口：“抓鸭子！”

    张艺星：“抓几只？”

    黄垒：“抓六只！”

    循环回来，再到何炯这儿，他直接说：“抓到了！”

    彭彭：“呱！”

    秦默：“呱！”

    杨梓：“呱！”

    子风：“呱！”

    张艺星：“呱！”

    黄垒：“呱！”

    一个循环下来，居然没有人出错，互相之间看对方的眼神里，都多了几分提心吊胆，看来这帮人的反应都挺灵活，不能等着别人犯错了，得保证自己不犯错才行。

    两圈儿下来。

    第一个出错的居然是何炯。

    因为他是头一个，黄垒喊完之后，原本还有两声，但何炯没有接着喊，而是来了句：“抓鸭子。”

    顿时间，大家纷纷起哄：

    “何老师出错了！”

    “哇！终于等到何老师出错了！”

    “哎呀呀，惩罚惩罚！”

    大家的起哄中，何炯哭笑不得：“好好，惩罚什么？”

    “何老师就不用俯卧撑了！”

    黄垒很是照顾道，“这样吧，就让何老师给我们唱首歌，怎么样？”

    “好！”

    大家都赞同这个惩罚。

    毕竟是德高望重的业界前辈，其他人也不好让他惩罚太重的。

    何炯也很乐意，起身走到卡拉OK点唱机旁边，拿起麦克风，直接唱了一首《小幸运》。

    这首歌也是大家耳熟能详的作品，于是乎便成了大合唱。

    一曲唱罢！

    何炯坐下说道：“黄老师对我还是太好了，下一个出错的人，可就不能这么温柔了，我们得把惩罚定高一些！”

    “这样吧！”

    黄垒这时候提议，“下面两轮出错的两位同学，就包揽今晚大家的泡脚工作怎么样？”

    “什么？”

    杨梓因为没有参与过蘑菇屋的泡脚环节，不禁好奇道，“是要给所有人洗脚吗？”

    “哈哈哈哈……”

    她这话，比抖十个包袱还可乐。

    顿时间所有人笑得东倒西歪。

    坐在旁边的秦默，都笑得肚子疼了：“不是，就是负责去烧热水，然后端脚盆过来，然后再给大家打好洗脚水！”

    “对！”

    何炯笑得脸都红了，“不用你帮别人洗！”

    “哦哦！”

    杨梓明白了，连连点头，“我懂了我懂了！”

    她也很是窘迫，说完之后尴尬的吐了吐舌头。

    “那我们直接开始吧！”

    何炯安排道，“刚才是我错了，那就从彭彭这里开始吧！”

    “好！”

    彭彭转头看向秦默，问道：“抓鸭子！”

    又一轮的循环开始了。

    为了不去倒这个洗脚水，大家都很谨慎，就怕自己犯错。

    甚至报数的人，也比较保守，始终在抓的都是五只、六只。

    直到秦默这里报数，终于出现了变化：

    “抓十七只！”

