    

    方绪只是微微一笑，并没有解释什么，但那副表情已经证明，他已经将惊神大阵看的清清楚楚。

    夫子在两千多年前花费无数人力物力建造的惊神大阵，只是一眼便已经看清楚，世间竟然有如此奇人？

    李青山心中不由大为感慨，沉吟片刻，他躬身道：“先生，不知道可否请你跟陛下见一面。”

    “哦，”方绪停住脚步转过身形似笑非笑的看着李青山道：“国师说笑了吧。”

    “一路行来，至少有数十位境界高深的修行者虎视眈眈，”

    “自马车入宫，明面上是畅通无阻，其实却是步步惊心，这种情况很明显，是有心人将御林军调了出去，”

    “换上了一堆修行者。”

    “那些修行者的目标自然不会是你，那么，他们的目标哦是我。”

    “看来，陛下还是很忌惮我啊......”

    “国师想让我去见陛下，只怕很多人都不会答应吧。”

    “这些蠢材....”李青山脸色一阵红一阵白，他自然知道方绪说的话不错。

    “咳咳，”比比东看了一眼李青山，淡淡的说道：“你没有做错，其实，就算是换做我也会做出一样的选择。”

    “毕竟那是国君，而方绪，不论什么时候，都是个十分危险的人物。”

    “没有万全把握，你们不可以冒这个险！”

    李青山微微一怔，惊讶的看着比比东。

    这个女人更像是个久居朝堂的权臣，颇能理解朝堂中人的苦衷，毕竟，他们的确没有资格让皇帝陛下去冒险。

    方绪笑了笑，道：“国师大人留步吧，我们夫妇便先行告辞了。”

    长安城，某条不知名的小巷中，一辆悬挂着昊天南道门旗帜的马车碾过青石板，缓缓停在巷口，下一刻，两道身形掀开马车车帘，步入巷道之中。

    “有劳了...”方绪朝着那名驾车的车夫缓缓一礼，驾车的黄袍道人还了一礼，恭敬的说道：“先生下一站是否要去书院？”

    方绪微微一怔，抬头看了他一眼，没有说什么，只是朝他笑了笑，然而下一刻，两道身影凭空消失在他眼前。

    “这便是无矩吗？”何明池神情巨震，一直以为无矩这种境界只存于西陵道典之中。

    想不到，世间果真有人能修成这般神术，天下无矩.....

    长安城外的高山并不多，书院所在的地方便是那座最高的高山。

    出了长安南门，那座大山便尽在咫尺，大山无名，横亘于天地之间。

    不用刻意去寻找，只需沿着官道一路前行，自然便能来到这座书院门前。

    书院门前是一片面积极大，由丘陵组成的缓坡，

    缓坡上方，黑白两色的书院建筑物一直向上延伸，

    或许正是因为这般单调的颜色的缘故，看上去，便有些庄严肃穆。

    方绪缓步走上前，朝着驻守书院门前的两位教员拱手道：“劳驾，”

    “能否通传一声，我等有一件重要的事物要交给书院的二先生。

    “你来找二师兄？”书院门前的教职员很快便带着一名温婉的女性走了过来。

    那名女子的声音很是温柔，不急不缓，莫名令人感受到一股如沐春风般的感受。

    “世间，竟然会有如此神奇之事？”感受着她身上那股复杂的气息，方绪不由的赞了一句。

    比比东看了对方一眼，眉眼间也不觉露出一丝惊叹之色，衷心的赞道：“能由极阳之境化为极阴之境，这功法果然神奇。”

    余帘浑身一震，不自禁退后一步，沉默半晌，余帘拱手道：“两位果然是世外高人，居然一眼便能认出我的功法来历，先生，这边请。”

    昊天作美，今日天气晴朗，空气特别干净，湛蓝的天空下，四处洋溢着春天的气息，

    两人缓步朝前走去，从书院后方绕过一道小楼，

    小楼前方，便是那条山道。

    山道中的禁制未曾开启，所以，登山之时并未出现种种奇异之事。

    两人一路向前，余帘缓缓说道：“我在书院抄了十余年书，未曾踏足世间，我这功法流传数百年，无人能练成，先生一眼便能认出我的功法来历，果然高明。”

    方绪微笑道：“明宗神功，的确不凡。”

    “之前，在大明宗山门大殿，莲生曾说过，以魔遮天，以道顺天，以佛法超脱轮回，到达彼岸。”

    “你所练的明宗功法将极阳转至极阴，这等颠倒阴阳，改头换面的本事，的确能瞒过昊天的眼睛！”

    余帘摇了摇头，道：“连先生的眼睛都蛮不过去，又怎能瞒得过昊天的眼睛。”

    “不过，修道本是逆天而为，终究，我们还是要面对昊天的目光，不能逃避。”

    方绪微微颔首道：“难怪世人仰慕书院，这的确是一个连昊天都不能轻视的地方。”

    书院后山，一片平崖之上，一抹嫩绿色的枝叶从树枝上绽放开来，一副春意盎然的模样。

    湛蓝的天空中白云缓缓流淌，青翠的山林之间，一道身形笔直的站立在崖畔。

    “二师兄，”

    “师妹？”书院的二师兄转过身子，看向余帘，然后，又看向余帘身边那名青年，

    目光中顿时浮现出一丝惊讶的颜色。

    “君陌见过先生。”

    书院二师兄恭敬的态度不禁让方绪有些许意外。

    一直以来，他以为传闻中的二师兄自视甚高，且目空一切。

    初次相见，按理说，他应该是一副嚣张嘚瑟的样子，此刻，却显得极为有礼，那个飞扬跋扈的二师兄曾几何时，会变成这般谦谦君子的模样。

    “二先生客气了，”

    方绪从怀里掏出阵枢，递了过去，道：“先前为颜瑟大师跟光明神官做个见证，”

    “作为报酬，大师将阵枢借我一观大阵模样，”

    “如今，原物奉还，请二先生代为保管，此物是要交给他徒弟宁缺的。”

    二师兄点了点头，微笑道：“这本是老师的东西，颜瑟只不过代为保管而已。”

    “小师弟跟他学了几天本事，也算是偿了他的心愿，让他不至于将一身本事带倒黄土里。”

    “不过，我震惊的是，这厮，居然能在五境之上走了那么多步。”        

