    525、镜像对抗

    从战斗开始，刘浩就一直在抵挡，而是他知道普通的反击根本没有意义。

    自己的身体有着超强的自愈能力，虽然不知道镜像是否也有，可他不想赌，与其去赌可能，还不如抓住机会一击致命；

    这使得他从一开始就出于下风，面对着镜像狂风骤雨砍杀，他唯有不断的移动身形，一旦站着不懂，给与窥视的猪妖带去了，必然是蓄力已久的偷袭，高速移动过程当中，使得猪妖的窥视变得艰难许多；

    缺乏听力，也不是没有好处，全身心的投入到见闻色霸气之中，刘浩也发觉自己的第六感变得更加敏锐起来，好几次，都察觉到猪妖准备偷袭，提前移开，迫使猪妖不得不停下动作，只能在外默默的继续窥视。

    阳五雷，弥漫在周身皮肤，脏水的飞溅也被一一清除；

    几乎看不得碰撞的身影，漫天闪烁的刀光，每一秒钟都有着无数次碰撞，兵器互相击打的声音形成特有的声波，被刘浩捕捉，虽然未能在耳中显示出声音来，可声波依旧存在，这让他灵机一动。

    声波在整个空间散开，没有一处能躲开探测，这让刘浩很快锁定了猪妖的位置，看到这懒猪曲着两只前腿一动不动窥视，一副蓄势待发的模样，刘浩有了主意，它不动，正合了自己心意。

    一边高速抵挡着镜像的砍杀? 两人都不时的使用瞬移? 刘浩是为了躲避，避免砍杀之外的拳脚及其它技能的组合攻击? 镜像是为了追杀；

    几次试探? 刘浩明白，镜像没有丝毫情感? 更像是一个机器人，输入了所有的程序? 将自身实力运用到了极致的机器人? 这让他心中放松了不少。

    机器人，实力是可以运用到极致，但也缺乏创造力，更不会为猪妖的生死丝毫在意；

    他几次在猪妖身旁标注空间通道? 镜像马上就会将感知附着在这个空间通道上? 但也丝毫没有提醒猪妖的意思，刘浩也感觉时机成熟了。

    逮个机会，刘浩瞬移出现在猪妖身侧，不过一息时间，身形就开始消散；

    果然? 镜像在一息之后也同样出现在刘浩方才位置，劈砍的刀锋已经挥下? 被刘浩惊醒的猪妖躲避的终究晚了些许，半个臀部连带尾巴被镜像劈落。

    嚎叫的猪妖还没有反应过来? 刘浩的身影再次出现在它身旁，紧接着又是镜像的劈砍? 猪妖再次中刀；

    连续几次之后? 猪妖身上已经四处伤口? 鲜血淋漓，动作也慢了许多，看向刘浩的眼神之中，充满了暴虐，也带着一丝恐惧。

    猪妖有着情绪，刘浩早就清楚，否则，此前的巽位的鸡妖也不会如此灵动。

    刘浩可不管猪妖怎么想，和镜像游斗的时候，时不时出现在猪妖身侧，时不时让猪妖伤口增多；

    没有规律，即使猪妖万分防备，也难以捕捉，本身，它的反应就比不上刘浩，否则，也不会次次被镜像误伤。

    “吼……”

    猪妖已经失去理智，发出了一声野兽般的吼声，它跳入水中，半个身体没入，疯狂的搅动起来，漫天黑色污水落雨一般铺开，也不管镜像是否会牵连。

    有着阳五雷在身，刘浩也不惧，污水一接近他，就被他排开污浊，留下清水，念头之下，这些清水化作云雾，升入空中，几次抽空，天空之中已经形成一层厚厚的云朵。

    反观镜像，它没有将阳五雷附着身体，污水临身的时候，才激发阳五雷抵御，漫天的污水，使得它发起的阳五雷一个个对应抵御，节约了许多能量，但也牵扯了不少精力，使得刘浩默默的将空中的云朵压实，形成乌云。

    这个乌云，正是为猪妖准备的，闪电一出现，刘浩的身体又是一个瞬移出现在猪妖身旁，同时，也控制着闪电劈下，落在猪妖身上，给它下了一个麻痹效果，镜像抵达，劈砍下的刀锋直接落到了猪妖身上，这一个麻痹，直接要了它的老命，刘浩的刀锋，可是足够锋利的。

    猪妖解决，刘浩缓了口气，没有了外力，可以全力对付自己的镜像分身了。

    镜像非常难缠，换一个九阶前来，此刻多半被斩杀，也是刘浩怼自己所有技能都太过熟悉，而且，对这些技能有着不少免疫能力；

    比如‘离火朱雀’符篆，缠绕周身都可，镜像似乎根本不知道这点，时常以此为攻击方式，反而让刘浩得到不少休息时间。

    比如，斩魄刀除了劈砍等物理攻击，能使刘浩收到伤害之外，其他的身斩魂、风杀之类，刘浩一个念头下，就会失效，这也是刘浩少有使用技能，基本都是使用刀锋和镜像对抗的原因。

    倒是如今，二者身上的金光咒如黄金衣袍一般披挂起来；

    和镜像拼杀了这么久，刘浩也发现许多问题，特别是魔法，在这样高速战斗之中，根本没有时间使用，哪怕是瞬发的地阶魔法，都插不出时间使用，有那个时间，不如刻画一张‘朱雀符篆’；

    念力呢，天象攻击属于两人念力对拼，争夺话语权，争来争去，谁也用不出来，也不会让对付使用出来，缺乏念力刀刃，使得念力师这个职业也成了摆设。

    打来打去，最好还是以刀锋和拳脚才能真正解决问题，镜像作为工具人，没有情绪思想，似乎也在优化，一开始，这些职业还会试验，现在，也完全充当起硬碰硬的角色来。

    金光咒+剑道+拳脚，是主流，偶尔会来张符篆，见闻色霸气全程开启，移动靠瞬步、瞬移；

    战斗在空间之中转换十分快速，加上拳脚，刘浩一直处于下风，他本身的衔接还是没有镜像圆润，也缺乏实践，只能在压力下边打边适应；

    好在自愈能力超然，金光咒阻挡下，偶尔震动的伤害也快速愈合，打着打着，也进步不少，这种压力下，不进步，就意味着被淘汰，刘浩只能咬着牙依靠自愈能力厮杀。

    不知打了多久，刘浩将拳脚和剑道融合，步伐几乎赶上镜像之后，猛然反应过来，自己想要斩杀镜像，同样很难，这么久以来，依旧没有逮住一丝机会，想要一击必杀，几乎是妄想。

    见闻色霸气，镜像同样是大成，瞬移同样是精通，拿什么一击必杀？自己想的太理所当然了，难道只能拼着谁先倒下？

