    “你！！”老者闻言目中立刻露出怒意，他身为长老堂的大长老之一，平日里在外界族群中，哪一个看到他不是客客气气，战战兢兢，言辞中更是带着谨慎与敬畏。

    即便是在道晨宗内，因他姓道，本身就是道晨宗的嫡系族人，故而也颇具辈分，少有人会驳斥于他，已然习惯了自己的话语旁人都会执行，自己的颜面旁人大都会去在意，如今面对苏铭时，苏铭的那一句“算什么东西”，顿时让这老者的怒意，在内心滕然而起。

    “好，好，好！”老者怒极，冷笑中大袖一甩。

    “我倒要看看，你有多大的胆量，敢连杀两个同族族人！”冷哼中，这老者一把抓着道非丰，转身就要强行离去。

    苏铭神色平静，几乎就是那老者退后的瞬间，他脚步抬起，向前一步迈去，身后庞大的劫月散发三色光芒，这光芒扩散星空之时，苏铭的脚步落下，直接出现在了那老者的身边。

    在这老者猛的转身的一瞬，苏铭右手已然闪电般伸出，向着老者一抓而来，那老者大吼一声，咬破舌尖喷出一口血雾，但这雾气几乎刚刚出现，苏铭淡淡开口。

    “散！”苏铭话语一出，立刻其身后庞大的劫月三色光芒急速一闪间，顿时在苏铭四周的星空内，仿佛有规则消散后又重新凝聚般，随着那无形规则的变化，立刻这血雾骤然消散开来，这一切也就是电光火石间发生，在那血雾散去的刹那，苏铭的右手已然在老者的面前出现，一把抓住道非丰，向后一拽之下，轻而易举的就从这老者手中，将面色苍白，神色露出绝望的道非丰拽了过来。

    “祖父救我，救我……”道非丰如今已然吓破了心神，内心的恐惧已经到了极致，他能在苏铭身上感受到一股无情的冰冷，正在凄厉的求救之时，苏铭右手猛的一甩，松开手指时，道非丰的身躯被一股大力卷动，猛然间化作一道长虹，直奔数百战舟而去。

    轰的一声，他的惨叫达到了极致的瞬间，其身在这大力的推动下，直接的被刺入到了那原本钉在舟首的枉生枪的抢把上。

    整个身躯被枪把穿透，与那狗头凶兽一起，被反钉在了舟首，其身抽搐，大量的鲜血从起嘴角溢出，眼中渐渐暗淡，直至脑袋一歪，气绝身亡。

    他的元神，他的灵魂都在刺入枉生枪的一瞬，全部粉碎。

    四周一片死寂，就算是那数百战舟上属于苏铭的修士，如今也是一个个沉默，带着震惊看着苏铭，要知道，道晨宗内是严禁同族杀戮的，可如今苏铭……却是显然犯了这个大忌。

    不过许慧那里，却是神色如常，其旁的冥奀九老也是如此，似乎并没有因为道非丰的死亡，而有太多的担忧。

    这一幕也震撼了那长老堂的老者，此人愣了一下后，眼中露出了血丝，残留着难以置信，死死的盯着苏铭。

    “长老堂职责之一，监察族人，若有犯了宗规者，行使灭杀之权！道空你身为嫡系族人，残杀同族，已犯族规，论罪当废修为，以界镇压直至形神俱灭，以儆效尤，我以长老堂大长老之身见证，你……有罪！”老者低吼，眼中的怨毒之意极为明显，话语间右手抬起，立刻在其手中出现了一块白色的令牌，其左手在这令牌上一拍，声音透出的狠毒，极为明显。

    “道非丰主动挑衅在前，以挑战之言，欲战得殿下资格，此为道空殿下的第一个挑战者，按几年前老祖在闭关时传出的口谕，但凡是在继承人出现，其余族人与之挑战，生死不论！”许慧微微一笑，右手同样抬起时，在其手中出现了一块蓝色的令牌，这令牌在被其拿出的刹那，立刻从其上散出阵阵波纹之力。

    “宗老令！！”老者面色大变，盯着许慧手中的令牌，身子蹬蹬蹬倒退数步，露出复杂之意，他也想起来了，因道晨宗继承人多年没有出现，故而让他忽略了殿下这两个字代表的身份，也想起了几年前老祖曾在闭关中传出的口谕里，曾说出过，挑战继承之人，生死不论的言辞。

    “你是道非丰的祖父，那么你……也要挑战我么？”苏铭淡淡开口。

    这句话如同一个无形的巴掌，扇在了老者的脸上，让这老者面色连续变化间，一语不发转身化作长虹，急速而去。

    苏铭没有阻拦此老，冷眼看其远去后，转身向着数百舟船走去，在路过火魁老祖身边时，苏铭脚步一顿。

    火魁老祖立刻内心咯噔一声。

    “下不为例。”苏铭淡淡开口，火魁老祖连忙低头称时，内心这才松了口大气，他对苏铭，是从第五烘炉一行时开始接触，从最早的轻蔑，直至敌视后被毁去了肉身，这轻蔑变成了忌惮后，又与苏铭一起算计了古巫后裔，通过那一系列事情，火魁老祖对苏铭这里已经是颇为忌惮。

    这一切，在离开了第五烘炉，在那第五海时，火魁老祖对苏铭已然从忌惮，变成了敬畏与恐惧，甚至不知不觉的有了一种古怪的思绪，只要是跟随着苏铭，那么就算遇到再大的危机，也都可以迎刃而解。

    这种思绪造成了当苏铭走出第五海时，只是一句话，就让这火魁老祖甘愿跟随其身边，可对苏铭的敬畏，却是随着时间的流逝，越来越强烈，已然深入到了火魁老祖的灵魂中。

    此刻他看着苏铭的背影，低下头盖上了赤色的袍子，与其一同回到了战舟上，片刻后，这数百战舟轰鸣间，齐齐而动，继续向着道晨宗的方向，划开虚无，疾驰而去。

    在这些战舟的中心区域，属于苏铭的庞大战舟舟首上，枉生枪刺在上面，钉着……狗头凶兽与道非丰的尸骸。

    时间慢慢流逝，渐渐的过去了五天，在这五天的时间内，苏铭一行人穿梭在各个星辰之间，遇到的一切族群，无不齐齐外出拜见。

    还有道晨宗的嫡系族人，途中也遇到了几个，但当这些人看到了苏铭舟首上挂着的道非丰的尸体后，一个个都是神色大变，毫不迟疑的转头就走。

    这是**裸的震慑，有这尸体在战舟，可以省去苏铭很多没必要的干扰，使得这一路数百战舟行来，所过之处，震慑八方。

    直至第五天过去后，苏铭看着远处的星空，双眼微微一缩。

    站在战舟上的他，可以隐隐看到在远处的星空中，存在了一片赤红之芒，这光芒尽管微弱，尽管有一段距离，但当看到那赤红之芒时，却是不由得在内心深处，似感受到了一股滔天的杀戮与血腥。

    显然，在传来赤红光芒的位置，如今正上演一场庞大的杀戮与战争。

    “最少是十万修士的厮杀。”火魁老祖在苏铭身边，双目一闪，舔了舔嘴唇。

    “晶石，他鹤奶奶的，这得有多少晶石！！”秃毛鹤双眼冒光。

    许慧神色凝重，冥奀九老也是站起了身，仔细的看向远处星空。

    “以战舟的速度，距离大概约莫一天的时间就可以达到这处战场所在，不过看其方位……应该就是我们要去的传送点。”冥奀九老中，立刻有人沉声开口。

    “没有接到预警传信，应该是这场战争刚刚发生不久……不过看去位置，的确是我们要去的地方。”许慧右手抬起一翻间，出现了宗老灵，看了眼后，摇头说道。

    “道晨宗在星空内的一百零八个传送点之一，到了那里后，就可以通过传送之力，回到道晨宗。”许慧站在苏铭身边，轻声开口。

    “想要从外面进入道晨宗，没有其他的路径，唯有这一百零八个传送点，且需要道晨宗那里也相应的开启，否则的话，外人就算掌握了传送点，也无法踏入其内。

    至于从道晨宗出来，则简单很多，任何一个方向走到极致，都可以穿透虚无，出现在道晨真界的星空内。

    前方的这个传送点，是最近的一个，不过位置较为靠近仙族联盟的区域，但要是绕开这里，又需要约莫一个多月的行程了。”许慧看向苏铭。

    道晨真界之大，即便是在神源废墟内经历了岁月的苏铭，也能强烈的感受到，这一整个真界，要远远超出神源的范围。

    实际上若是苏铭一个人的话，那么可以展开挪移之术，将距离用最快的时间减少，可这里有数百战舟，如此一来，在速度上自然是慢了很多。

    不过苏铭也不着急，这道晨真界他也想更多的看一看，在加上前方的那场战争，显然是仙族联盟发起，听着许慧的话语，苏铭点了点头，他想要去看看，那战场内，有没有什么熟人。

    “就去前方的传送点！”苏铭淡淡开口。

    （未完待续）

