    宁国府

    贾珩正在陪着贾母几个人在说话。

    不得不说，贾母和凤姐的配合，不止一次的将内厅中旳气氛推至高潮。

    欢声笑语不断，不知不觉就的近得晌午时分。

    宝玉在回廊里站着，听着里间儿的喧闹声传来，来回踱步，多少有些心痒难耐。

    至于贾赦，早已着仆人在前院备了桌椅，品着香茗。

    而说话之间，贾母见贾珩面容和善，就道：“珩哥儿，这时候也不早了，若是查账……”

    然而，贾母话音未落，却见外间一个婆子小跑而来，一路进入厅中。

    众人就是一惊。

    “珩大爷，蔡千户在厅外求见，说你表兄让人给打了，现在人都在前厅呢。”那婆子急声说道。

    一句话说出，众人皆是色变。

    贾珩闻言，霍然站起，目光阴沉似水，看向贾母，那凝重若山岳的冷厉气息，几乎如一颗大石压在众人心头。

    贾珩拱了拱手道：“老太太，失陪。”

    贾母将后半截话咽了回去，面带忧色，说道：“珩哥儿，你快去看看罢，鸳鸯你也跟着去瞧瞧，凤丫头，你快人去延请了太医来，给珩哥表兄瞧瞧。”

    秦可卿也是起身走到贾珩身旁，说道：“夫君，你先别着急。”

    贾珩点了点头，然后也不多言，向着前厅而去。

    只见前院花厅之中，蔡权和曲朗正在说话，一旁的椅子上坐着董迁，董迁军服有些凌乱，脸上有着青痕，至于气色倒还好，正在低声说话。

    贾珩心头稍稍松了一口气，

    他在去翠华山前，就吩咐过蔡权，着两个心腹人带着手弩，悄悄跟着他表兄，就是防着贾赦、裘良使阴招。

    但哪怕是虚惊一场，心头怒火却在熊熊燃烧。

    他表兄陪着他，官儿没升着半级，财没发着一两，结果却挨了一顿打？

    原本正在坐着的众人，见贾珩来到厅中，都是纷纷起身。

    “珩兄弟。”蔡权面带苦笑，说道：“都怪我，派过去跟着的两个兄弟一个去吃午饭了，只有一个暗中跟着，冲出来多少晚了一会儿，让董兄弟受了一些伤。”

    董迁摆了摆手，笑着说道：“不管蔡哥的事儿，蔡哥的人一直暗中跟着我，对方五六个人，前后围着，我一时不察，脸上挨了两拳，别的倒也无大碍。”

    原来是他中午方从东城下了值，正牵着马回家吃饭，刚刚拐入一个街角巷口，就被五六个满脸凶相，狞笑不已的青皮无赖堵住前后路。

    贾珩看向蔡权说道：“什么人，查清了吗？”

    “正要和兄弟说，我手下的人，用手弩射死了三个！”蔡权凝眸说道：“至于来路，没有查清。”

    贾珩沉喝道：“射死的好！悍然袭击公差，形同造反，格杀勿论！”

    沉吟了下，问道：“京兆衙门的人没有介入？”

    一旦死了人，有人报案，京兆衙门的官差肯定会过去查看。

    “怪就怪在这儿，因为要带着董兄弟去看郎中，就先离了地儿，等我带着人回来，再看那些尸体、血迹，全都不见了。”蔡权眉头紧皱，愤愤说道：“现在连去京兆衙门报案都没用。”

    贾珩皱了皱眉，冷笑说道：“谁说没用？”

    昨天因为范仪一事，内阁诸臣一片哗然，已经着内阁大学士，礼部尚书贺均城会同京兆衙门、都察院三方严察此事，穷究到底。

    本来，他只想放把火，然后旁观文官集团一拥而上，但看现在这种情况，袖手旁观是不行了。

    以贺均诚息事宁人的尿性，多半还是要压一压，控制一下影响。

    曲朗面色凝重，开口说道：“贾大人，东城鱼龙混杂，三河帮，小刀会，金刚帮……暗算董兄弟，想来不出这几家，只是这几家……大人，这几家别看上不得台面，但背景不浅，手眼通天，不好擅动。”

    贾珩闻言，心头微动，道：“曲百户，可否细说。”

    这位锦衣百户，对神京一亩三分地知之甚深。

    曲朗沉吟了下，说道：“大人，东城那一片儿，三教九流都有，什么青楼、赌坊、贩卖妇幼等各种偏门生意的都有，这些人做的是缺德生意，打听官面人物，卑职听说……只是听说，甚至有些人胆大妄为，连锦衣卫府中的同僚都有收买。”

    蔡权皱了皱眉，道：“东城的那些帮会，我倒也听过。”

    迎着几人的征询目光，蔡权讪讪说道：“京营一些将校找乐子，都去得那边，那边价格公道……兄弟，我都是听他们说，我没去过！”

    最后一句甚至有些斩钉截铁。

    贾珩将落在蔡权脸上的狐疑目光缓缓收回，然后看向曲朗，沉声说道：“曲百户，这东城这般乱，难道就没有人管吗？”

    简直都快成了神京城的一块儿烂疮，时刻都在流脓，散发恶臭。

    天子岂能容之！

    曲朗解释道：“说来，也是前任京兆尹和五城兵马司指挥使任上留下的烂摊子，当时两家因为争京兆治安缉捕之权，闹得不可开交，前任京兆尹孙亮臣，因贪渎奸狡，革职抄家，兵马指挥使周嵩因目无纲纪，渎职枉法，也被充军九边，当时这件府司相争的大案，就是由我们镇抚使仇都尉办的，仇都尉因此功，由掌刑千户，一跃而升为镇抚使，现在深受圣上器重。”

    贾珩眸光深深，这是他再次听到仇都尉的名字。

    曲朗续道：“而后就调来了许大人，至于五城兵马指挥使一职则暂空缺了下来，哪怕是许府尹之刚正，上下掣肘，都一时拿不得东城那帮人，盖因许多流民百姓，进入神京讨生活，无处安身，只能盘踞在东城以为生计。”

    贾珩皱了皱眉，道：“我看未必。”

    只是许庐刚履任京兆未久，还没有理顺上下，再加上京兆衙门势单力薄，鼓掌难鸣。

    董迁听着曲朗叙说，面色迟疑了下，说道：“珩哥儿，要不算了，反正也没受什么伤。”

    蔡权嘴唇翕动了下，想要劝几句，但心思转了下，就觉得不妥，毕竟挨打的不是自己，他没法说息事宁人的话。

    而且瞥了一眼，但见贾珩脸色阴沉，想了想，说道：“珩兄弟，要不求求那一位，那位可掌着内缉事厂的厂卫。”

    说着指了指天上，自然不是指皇帝，而是大明宫的那位戴相。

    贾珩摆了摆手，沉声说道：“天子脚下，竟容此等凶徒为祸一方，简直骇人听闻！我受皇恩浩荡，授爵以云麾将军，加衔天子亲军指挥佥事，拱卫帝阙，若不为天子肃清彼辈，有何面目立于天地之间！”

    这话若是旁人说，换个场合说，或许还有一点牵强附会的违和感，但贾珩刚授爵，正是皇恩浩荡，感激涕零之时。

    说几句“君上厚恩以待，我当剑斩宵小”的忠直煌煌之言，谁都不会心生异样，反而觉得贾子钰素知恩义，性情慷慨。

    更不必说，还加了一个锦衣卫指挥佥事。

    蔡权闻言，身形却是一震，惊疑不定道：“云麾将军？”

    董迁也是诧异地看向贾珩，有些难以置信。

    蔡权方才带着董迁，刚坐下没多久，自然不知贾珩被诏旨封了爵。

    曲朗这等老锦衣也不是自来熟，乱搭话的人，也没有拿别人的事来炫耀的道理。

    贾珩朝着大明宫方向拱了拱手，慨然道：“刚刚下的圣旨，圣上皇恩浩荡，授以三等云麾将军，君父目光殷殷，岂能容此宵小在眼皮子底下横行无忌！”

    东城帮派可能有一些是权贵的黑手套，帮助京中权贵做一些不方便做的事。

    但那又如何！

    别人都欺负到头上了，再瞻前顾后，别人只会得寸进尺。

    再说，连身旁的人都护不住，人心一散，队伍就不好带了。

    果然这话一出，就连蔡权投来的目光都带着丝丝不同。

    事实上，从他被赐以三等云麾将军这一爵位后，他已经有资格以自己为中心，组建一个小范围的政治势力了。

    这说起来很玄乎的事情，但却是名器之妙，云泥之别。

    一介白丁，纵然是天子客卿，与天子谈笑风生，白衣傲王侯，你的身边也不可能聚拢出一帮政治势力。

    但一旦受封将军之爵，位列武勋，你就能在朝廷中打出自己的旗帜。

    更不必说他对天子施加的影响。

    当然，眼下他这股政治势力可能还比较弱小，甚至略有些寒酸，但爵位名器会渐渐发挥威力。

    “唯一需要担心的是，得别因为作事太多，领以实职，耽误了科举，最后再被天子赐个同进士出身，就有些镀金学历的感觉了。”

    曲朗刚毅面容默然片刻，忽而开口说道：“大人，卑职可先着手下的锦衣卫查访一下，究竟是哪一家帮派势力所为。”

    贾珩闻言，抬眸看向曲朗，凝视着青年的目光多了几分意味，郑重道：“那就有劳曲百户。”

    先前以为这位百户比之那位圆滑世故的赵毅要木讷一些，不想也是个拙于言而敏于行的有心人。

    也是，能在锦衣府这等吃人不吐骨头的地方混到百户的，就没有简单货色。

    “说来，这也是名器之妙。”贾珩心头忽地也有几分明悟。

    他先前虽是锦衣卫指挥佥事，但只是加衔，他对锦衣卫的调用，其实是名不正言不顺的。

    但现在一封爵位，再加上锦衣卫指挥佥事衔，就会给人一种强烈的暗示，说不得天子就会哪天让掌锦衣卫。

    自有人愿意示好、靠拢。

    “锦衣卫这个职事，还真不好辞了，哪怕是留下一个加衔，也能稍稍施加影响。”贾珩收起心头的一些杂思，对着早已因为心绪激动，而至脸颊潮红的蔡权，说道：“蔡兄，去寻一副担架来！”

    “担架？”

    “床板也行，抬着兄长，带着京营那位兄弟，咱们去击鼓鸣冤！”贾珩面色冷峻，沉声说道。

    没有尸体，血迹，就奈何不得那些人？

    自由心证，打你……还需要理由吗？

    蔡权大声应道：“好，我这就准备床板，现在就去京兆衙门！”

    “去什么京兆衙门，去应天门！”贾珩目光阴沉，冷声说着，“来人，去宁荣街柳条儿胡同我那老宅，唤着范先生，一同去敲登闻鼓！”

    蔡权闻言瞳孔剧缩，声音发颤，只觉呼吸凝滞，说道：“珩兄弟，那是宫城门……”

    就连曲朗也是目光咄咄，心头掀起惊涛骇浪。

    这是要……捅破天了！？

    可转念一想，或许以这位少年权贵的圣眷和名望，击登闻鼓，还真就是士林震动，群情汹汹，对东城那些江湖帮派，人神共诛！

    贾珩深深吸了一口气，目光冷烁。

    既然有些人不守政治规矩，那就把桌子掀了，大家都别玩了！

    先有国家应考举子被殴残，再有五城兵马司公差被殴打，他们要干什么！

    杀官造反吗？

    他有理由怀疑某一天， 这帮人会打进大明宫弑君！

    “兄长现在有没有觉得头有些晕？”贾珩面色冷沉，看向董迁，问道。

    董迁愣了下，心头恍然，皱了皱眉，扶着头道：“头是有点儿晕，胸口也有些疼，喘不过气来……”

    正好这时，恰有两个小厮将木板抬将过来，贾珩说道：“那就躺着。”

    曲朗拱手说道：“贾大人，那卑职先让人去查一番。”

    贾珩上前拍了拍曲朗的肩头，沉声道：“若天子问起，曲百户当有应对才是。”

    曲朗闻言，心头就是剧震，只觉一股气血往脸颊涌动，不知觉声音都颤抖几分，拱手道：“多谢大人栽……

    “快去吧，曲百户，留给你的调查时间，最多一个时辰。”贾珩目光温和，截断了曲朗的话头儿。

    人多眼杂，有些话还是不要说出口了。

    曲朗也不多说，深深看了一眼贾珩，抱了抱拳，招呼几个锦衣卫，转身就走，出了正厅以后，几乎是发足狂奔，他要即刻发动手下的暗探、眼线，尽快调查出此事。

    只要在奏对之时，贾大人说一声，“锦衣卫百户曲朗，知详情甚深，圣上可垂问之……”

    等曲朗回去，贾珩也不耽搁，着人封了程仪给两位账房先生，暂且打发他们回去，而后就带着蔡权，抬着拆下的床板，抬着鼻青脸肿的董迁，就径直往应天门而去。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>