    

    天斗城城西街道上有一家小吃店，每天早上六点准时开门营业。

    刚出锅的大麦粥散发着五谷独有的清香，来上一碗，加俩炸的金黄酥脆的油麦圈，再来上一颗卤汁鸭蛋，一碟点缀着红椒的脆笋，美好的一天从美好的早餐开始。

    来天斗城一段时间了，张歌虽然去的地方也不多，但就他去过的那些小店来说，他最喜欢这里。

    这里总让他有一种回到童年时的感觉。

    “可怜天下父母心啊。”系统感慨。

    “你这厮冷不丁的发表什么无关的感慨。”张歌翻了个白眼。

    店主是对上了年纪的老夫妻，人很和善热情，似乎很喜欢张歌，每次他来吃饭，老夫妻俩总会和他多聊几句。

    言语间总是感慨要有他这样一个孙子就好了。

    张歌也很喜欢他们，不知道为什么总觉得他们给他一种亲近感，每次都会大方的给他们一枚金魂币，说下次再找，但下次却又会再拿出一枚金魂币给他们。

    要知道，这么一份简单的早餐，才两个银币而已。

    “所以他们喜欢你是因为你给的多。”

    “不，最开始的几次我给的都是正好的饭钱，他们也很喜欢我，和我聊个没完，而且奇怪的是我竟然没有不耐烦，反而有点喜欢听他们这种上了年纪的絮絮叨叨。”

    柳二龙也对这两个老人挺有好感，喜欢和他们聊天，他们也蛮喜欢柳二龙。

    不过俩老人挺八卦的，这两天老是问他们两人是不是正在搞对象。

    张歌真是无言以对。

    说句没礼貌的话，你们俩是不是老眼昏花了，我和柳二龙差了多少岁你们看不出来？

    “孝一孝，十年少。”系统突然说。

    张歌没搭理系统。

    吃饱了，张歌照例给他们一个金魂币，他们一开始是拒绝的，但现在也是乐呵呵的收下了。

    两人走后，老两口聊了起来。

    老头说：“老伴，我觉得那女的年纪有点大了。”

    老太太一翻白眼：“哎呀，你管她年纪大小呢！只要他喜欢、而且是个活生生的女人就行了！总比那些看得见摸不着的...那叫什么来着，哎总比那些东西要好！”

    老头耸耸肩膀：“行吧，走，去看看小彦。”

    “要我说，你儿子就是偏心，给了小彦那么好的东西，给小歌的东西却差远了。”

    “哎~哥哥总得让着点弟弟，而且毕竟...那什么...小彦是原配生的嘛，小歌手里的这东西其实也不错了。”

    “不错什么，吊车尾的。”

    “什么吊车尾，哪有那么严重，按咱儿子的说法，都差不多，差不多。”

    “行，那我等着看看，怎么差不多的，明明有那么多好东西，却不舍得给，小歌要是出点什么事，我饶不了他！”

    早餐店关门，两道光芒直冲苍穹。

    张歌带着柳二龙折返了回来。

    看着已经关门的早餐店，张歌皱起了眉头。

    吃完早餐照例带着柳二龙去城外散步。

    柳二龙现在的大脑就像是一根紧绷的弦，任何刺激都有可能拨动这根弦，让她头疼不已，放松的心情和环境则会让这根弦慢慢松下来，有助于记忆的恢复。

    回到城中已是正午，两人去了昨天的餐厅吃午餐，刚到门口就被门口的服务生拦住了：“对不起二位，今天本餐厅被包场了。”

    张歌耸耸肩，反正这条街上餐厅多的是，他刚带着柳二龙转身要走，门内走出来一个侍卫装扮的人：“请稍等，我家主人有请。”

    张歌回头，门口的服务生已经吓得脸色煞白，结结巴巴的说：“对...对不起，我不知道您二位就是那位贵客等的客人...”

    张歌摆摆手，以他现在的身份，没必要跟一个服务生一般计较，况且人家也只是拿钱办事。

    见张歌没计较，那侍卫也没说什么，服务生松了口气，千恩万谢。

    张歌带着柳二龙，跟着那个侍卫走进了餐厅：“你家主人是谁？”

    侍卫回头看了他一眼，从怀里摸出了一个令牌，上面镌刻着天斗皇室的天鹅羽流苏。

    张歌明白了，点头笑道：“她还真是好雅兴。”

    侍卫收起令牌，一副受过严格训练的不苟言笑模样，带着张歌一路来到了二楼的贵宾包厢。

    果然，一进包厢，就看到千仞雪正坐在那悠然的喝着茶。

    见到张歌进来，千仞雪露出一个如春天般温暖的笑容：“小歌你来了。”

    “我还琢磨着是谁这么大手笔，一上来就包下整个餐厅，今天怎么这么有雅兴？”

    “我可是地头蛇，”千仞雪开玩笑道，“你来这里了，我总得请你吃顿饭，上次去找你的时候正是半夜，所以今天特意来把这顿接风宴补上。”

    “我就说佩服你们的情报组织，连我想要上哪吃饭都知道。”张歌带着柳二龙，大喇喇的坐在千仞雪对面。

    千仞雪打了个响指，门口的服务生会意，立刻吩咐上菜去了。

    “好歹是地头蛇呢。”千仞雪笑道。

    “今天特意来等我，不会是想拉拢我吧？”张歌开门见山的问。

    千仞雪笑道：“不不不，你我是朋友，朋友之间还需要谈什么拉拢吗？”

    “那我就轻松多了，唉，一路走到现在，好多人想拉拢我，也有好些人想干掉我，我真是承受了我这个年纪不该承受之重啊。”

    千仞雪笑了：“谁让你那么优秀的，老实说，之前我也想要拉拢你，但后来我想了，拉拢过来做什么？当属下？当小弟？”千仞雪摇头，“与你这种优秀之人，还是做朋友最好，交心。”

    “也是，咱俩也算是门当户对。”张歌笑道。

    一个是皇室太子，一个是大家族继承人，虽然不是完全对等，但勉强也算门当户对。

    千仞雪听到‘门当户对’四个字的时候，表情明显出现了一丝微微的不自然。

    小娘们，跟我玩儿，你还嫩了点！看我怎么把你这个女扮男装的小蹄子搞到手！张歌心里阴森一笑。

    这小子，怎么老是像是在用语言挑逗我一样？真讨厌，讨厌死了！        

