
　　不听话不行啊，他们要是跑，凯就可以名正言顺的开枪。他们又不是孩子，而且是真的实施了抢劫，就算被打死了，也不会引起舆论的注意，到时候真的死了白死。所以一个个的，非常聪明的抱头跪下，反正对这些人来说，去监狱又不是什么稀奇事。甚至在不少人看来，进监狱好像没什么不好，有吃有喝，有地方住，还有免费医疗，根本不像外面，每天都要操心下一顿吃什么，晚上到哪里找地方睡觉。

　　凯被这群人熟练的动作气的够呛，这群人一看就是那种老油条，虽然他们年纪都不大。

　　抓住这些家伙之后，凯直接呼叫其他警员帮忙。

　　可凯这边刚刚放下手机，就听到一个女人的叫声：“查理？！！”

　　然后就看到，一个黑人女性穿着一件针织衫从不远处的一处公寓中出来跑向这里，灰色的针织衫下是一套紫色的护士服。看样子，这位黑人女性应该是一名护士。

　　“站住，女士！不要靠近！”凯按照珍贵程序阻止了那位女士的靠近。

　　听到女人的喊叫，那群黑哥们之中，一个黑人小子抬起头看向了她，然后飞快的低下头，好像把自己脑袋藏进沙子里的鸵鸟。

　　那名女护士立刻站住了身子，在一个安全位置，对凯说道：“先生，听我说，我没有恶意……只是我弟弟……查理，他并不是坏人，求求你，他……”

　　凯直接拿出警徽，然后说道：“我不知道你弟弟是谁，可这群家伙刚刚打劫我，打劫一名警察，你知道，这是重罪。我不能放他们走。抱歉。”

　　姐姐救弟弟，很感人……可你弟弟拿着刀抢劫啊。凯不可能因为一个女人说两句话就放过一个抢劫犯。这是对其他人的不负责任。

　　那位女护士还打算说点什么，可警笛声很快传来，在附近巡逻的警察过来了。

　　“局长。”两名警员从巡逻车上下来，就看到一群黑人被局长大人用枪逼着跪在地上排成一排。边上一个黑人美女一直在旁边试图解释什么，可惜，凯不怎么在乎。

　　听到两名警员对凯的称呼，不仅是女护士，连其他黑人也愣住了，特么的打个劫而已，居然还抢到了警察局长头上？这是什么鬼运气？那名护士则更绝望了，抢劫到警察身上，原本已经够糟糕了，结果还抢到了警察局长的头上……她都能猜到自己的倒霉弟弟会在监狱蹲上很长一段时间了。

　　“把这群白痴全部带回去，对了还有这把枪，应该是把黑枪。查查和这把枪有关的案子。”警察最喜欢的就是抓到黑枪，因为往往一把黑枪上面，背着几件甚至十几件案子。

　　黑帮用枪和普通人想象的不一样，他们不会用自己的枪做事，那太容易被警方抓住把柄了，毕竟只需要做弹道对比，一抓一个准。所以很多黑帮做事的时候，比如暗杀，比如火拼，都会临时调用黑枪，用完了，把黑枪一藏，就算被抓了，警方因为找不到武器，没有证据，自然无可奈何。

　　但黑枪只要被警方找到，绝对会牵连出一连串的案子。对黑帮来说，绝对是一个大麻烦。

　　那个拔枪的小黑个子，这会儿整个人都吓傻了，他知道，自己完蛋了。警方抓到黑枪，绝对会咬死他，要是他不透露黑枪的来历，他自己就背上案子，这可不是开玩笑的，搞不好他要坐上一辈子牢。可要是出卖帮派，那更惨，他绝对会分分钟死全家，当然这是一种夸张的说法，但他本人绝对会死的惨不忍睹，哪怕躲到监狱里也没用，监狱里也有帮派分子，哪怕他所在的帮派在他服刑的监狱里没有成员，也可以通过委托，让一些‘合作伙伴’动手。

　　总之他怎么样都要倒大霉！

　　之后，凯就没在管这件事了，他好歹也是一名局长，不可能为了这种小案件浪费时间，要不然什么事都他做了，要下面的警察做什么。可等他刚刚回到警局，弗吉就找了过来，而且一开口还不是为了佩吉，而是为了那几个小混混。

　　他都不明白，弗吉到底是怎么比他先一步到警局的。

　　“小胖子，你怎么会和那些小混蛋混到一起的？”凯对弗吉的印象比对马特要好的多，怎么说呢，虽然马特更帅，也更引人注目，可他的面像太阴郁了，一点都不阳光，一眼看上去就是苦情戏男主角，总让人感觉有股身怀深仇大恨的感觉。可弗吉这个小胖子就不一样了，虽然长得不帅，还喜欢流长发，可这家伙一开口，就仿佛在笑一样，给人的感觉很喜庆，胖子给人的感觉一般都这样。

　　“查理，哦，就是那群孩子中的其中一个。他前几天才刚刚成年，我和他母亲以及表姐很熟。所以被委托了。”弗吉非常知道一个律师经营人脉的重要性，所以面对凯，他更愿意用更加友善的态度，拉近彼此的关系。

　　“韦恩局长，查理虽然脑子有点不灵光，可他本性并不坏，他只是被其他小混蛋带坏了而已，包括上次的抢劫案也是，他之前根本不知道他的朋友要去抢劫，他还以为有人当冤大头请他们去超级市场买东西而已，他全程都躲在最后面，连面都不敢露，只是运气不好，被警察抓住而已。他真不是那种会伤害别人的人。所以我希望……”

　　“小胖子，你说的这些我不知道，也不太关心，我甚至到现在还不清楚，那个查理到底是谁。我更相信自己的眼睛。我可是受害者，那些白痴抢劫的时候，我看的清清楚楚，那些黑小子可没有一个像你说的害怕的躲到后面。相反，这些家伙可积极地很。你告诉我，今天要是另外一个人，他的遭遇会是怎么样的？”

　　小胖子弗吉张张嘴，试图用辩术混淆视听：“您这是预设立场，做有罪推定，您不能为没有发生过的事来判断一个人的好坏。”

　　“预判好坏？别逗了，弗吉。我从来不知道一个好人会成群结队的拿着武器去打劫。”凯笑了笑，这就是凯一直不太喜欢律师的原因，虽然作为警察，凯也认为律师是一个必须存在的职业，这是维护司法公正的底线。但这不代表凯会喜欢。因为律师相对于凯追求的正义，他更在意他们委托人的利益。这是执法者和律师之间的立场问题。

　　就比如现在，小胖子睁着眼睛说瞎话。那个什么查理是不是坏蛋，凯不敢肯定，毕竟坏蛋也分层度的。但他不是好人，凯却敢肯定。还是那句话，好人不会拿着武器去打劫。

　　弗吉也很无奈，其实他在接到请求的时候，就知道，这个案子非常难搞，毕竟他们抢的可是国民超级英雄，纽约十五分局的局长！虽然说在法律上，抢一个平民百姓和抢一个警察局长没什么两样，可在实际操作当中，却有着极大的不同。

　　一般来说这种抢劫的小案子，是不需要陪审团的。因为一般说来，刑事案件被控刑期6个月以上，被告有要求陪审团审判的权利。可眼前这个案件，刑期一定会被法官调高，妥妥的超过6个月，但如果弗吉代替查理他们要求陪审员，那倒霉的一定是他们自己。

　　因为在法官和陪审团看来，这些人居然连警察局长都敢打劫，那对普通民众不是更加肆无忌惮？

　　在这种潜意识的影响下，法官和陪审团只会加重刑期！

　　小胖子为什么跑来说这么多，归根到底，就是因为他知道，这事要是上法庭，基本没得玩。怎么玩？认证无证据在，受害者是一名受人尊敬的警官，还是一名警局局长，而被告则是一群前科累累，刚刚从牢里放出来的黑人混混，法官是瞎子都知道该怎么判了。

　　“韦恩局长……我敢保证，查理并不像你想象中的那么坏，这次的案件如果牵扯到他，他绝对会被判刑的！这会毁了这孩子一辈子。”查理上次被抓，虽然被丢进监狱，可实际上他被抓的时候严格来说还未满十八岁，还差几个小时。加上警方的确没什么有力的证据证明查理参与了抢劫，所以才被放了出来，也没有留下犯罪记录。“他完全可以回归学校，然后开启不一样的人生。如果您这一次一定要控告他，无疑是让他彻底断绝了改变人生的机会，让他只能走上黑帮的道路，要么那天横尸街头，要么在监狱里呆一辈子。他还年轻，有很多种可能，我希望你能给他一个机会，一个改变人生的机会，这对您来说，只是轻轻动动手的事，可对他来说却是整个人生，韦恩局长，我恳求你，给他一次机会。”

　　说真的，弗吉这话说得真的算是情真意切。凯也有几分触动。做警察的，其实最讨厌的就是青少年犯罪，因为这些小孩犯罪，根本就是什么都不懂胡搞瞎搞，手上没数。面对一群什么都不知道的孩子，警察也很无奈。严格处理的话，这些孩子的未来就毁了，可不处理，那受害者的利益怎么办？

　　而且那些被送进少管所的孩子……总之回头的真的不多。浪子回头为什么金不换，还不是因为少。

　　“弗吉，弗吉，弗吉。”凯无奈的说道：“你给我出了个难题。你把我说的好像只要不放过那几个孩子，就是一个小肚鸡肠的坏蛋一样，但你要清楚。他们并不是在真正的孩子，他们长大了，有能力，也有武器进行更加严重犯罪了。我当然可以放过他们，可他们如果接着进行犯罪，那我要怎么面对那些因为我的一时心软而受到侵害的受害者？”

　　“我向你保证！我已经跟查理的母亲说好了。她会亲自盯着他去学校，或者干脆找个工作。总之不会让他在外面瞎混，而且我已经决定了，把这次委托的账单寄给他，让他独立付款，让他没时间去搞些乱七八糟的东西！”

　　凯撇撇嘴，最终还是拿出文件，签个名，然后让米丝蒂把布莱特叫进来。他承认自己被弗吉说动了，还是那句话，要是这个查理真能变好，怎么也算一件功德无量的事情。浪子回头金不换吧。

　　“跟那小子说清楚，要是下次他再犯事，那就真的谁都救不了他了。我会跟法官说清楚，到时候他一定会按照最高量刑来判！”

　　“明白！明白！”弗吉真的喜出望外。要知道，他已经提前打听个这位局长的消息了，典型的强硬派，不管是在芝加哥还是在洛杉矶，哪怕是来了纽约短短几个月，就能看出他的行事风格，那叫一个铁血无情，手上粘的人命多到弗吉都怀疑这人是不是杀人狂。他原本以为，自己的请求会被一口回绝来着。

　　不一会儿，布莱特来了。

　　布莱特一推门就看到弗吉在里面，立刻鼻子不鼻子眼睛不时眼睛，这货昨天才刚刚出卖了他。把自己泄露消息的事告诉了局长，搞的布莱特担心了一整夜，现在都还不踏实。

　　“布莱特……嗯，找到了。”昨天布莱特在外出外勤，凯就没找他谈话，今天正好。凯找出了布莱特的资料。凯翻开文件，里面记录了布莱特的一些基本情况，单亲家庭，老爸是在他出生前就跑路了，和很多黑人一样，可老妈却是个很厉害的女人，独自抚养了包括布莱特在内的三个孩子，大儿子读了大学，读的工程学，现在在纽约一家建筑公司当中层，虽然不算大富大贵，但也算中产阶级偏上了。二女儿也读了大学，学医的，现在在曼哈顿医院实习。只有布莱特没读大学，高中毕业没有申请大学，而是直接申请了警校，成绩优异，毕业后自己请求分配到最危险的十五分局。

　　典型的好孩子，这对一个生活在哈莱姆区的黑人孩子来说，的确非常难得。哈莱姆区，也叫哈林区位于纽约曼哈顿北部，虽然哈莱姆区没有地狱厨房那么有名，但毒品、绝望、游手好闲、缺乏家庭观念等是之前哈莱姆区的真实写照。直到几年前这种情况开始有所好转，政府开始着手解决这些问题，这让哈莱姆区有了很多很好的改变。

　　布莱特的记录也非常漂亮，没有投诉，没有暴力执法记录，更没有贪污的记录。当然也因为如此，他也没有升职的记录。

　　“很不错的记录，布莱恩先生。”凯认真的看向他。

　　布莱恩身子立刻紧绷，他知道迎接自己命运的时刻来临了。要是让他老妈知道，自己因为收受贿赂而被开除出警局……他都能想到自己老妈提着猎枪追赶自己的画面了。要知道，他们三兄妹之所以没有学坏，就是得益于他老妈的彪悍，当初小时候，那些坏孩子想要勾搭他们三兄妹做坏事，结果被她老妈端着枪追出了三个街区，自那以后，根本没有哪个坏孩子敢带上他们玩了。

　　“继续保持下去。”不过凯的判决让她老妈的猎枪不用重出江湖了。“另外，这个给你。”

　　凯丢给了他一个纸袋。

　　布莱特看了一眼，发现是一盒雪茄。

　　“这……”

　　“这是我私人赠送的，好东西，正宗古巴雪茄。以后不要在随便收别人的东西了。这不好。”

　　“yessir！”布莱特感激的立正敬礼！

　　然后凯将刚刚签署的文件丢给布莱特，让他负责那起绑架案。

　　弗吉微笑的看着儿时好友终于得到领导赏识，心中也为他高兴。没错，弗吉也出身哈莱姆区，而且和布莱特在一个街区，两家离的很近。ŴŴŴ.23sk.com

　　等布莱特狠狠的瞪了一眼弗吉出去以后，弗吉才转过头对凯说道：“那么韦恩局长，我们现在要谈谈佩吉的问题了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百三十六章：说服4600字！！免费阅读。https://xs.23sk.com 