    程家三老太爷夫妻说话的时候，他们经常会忘记孙女还在房里，实在是程可佳太过安静了。

    程可佳只要手里拿着一本书，她就能静静的翻看一个时辰。

    程家三老夫人跟程家三老太爷提了提，程恩赐想当侍卫的心思。

    程家三老太爷当时就反对说：“他做什么事情不好，为什么一定要去当侍卫？”

    程可佳是颇有些震惊的抬起头，原来她的父亲也不是传言中那种一心一意赖皮混日子的人。

    程家三老夫人赶紧望一望坐在窗边看书的程可佳，见到她低头专注看书，她轻舒一口气。

    她黑着脸低声跟程家三老太爷说：“他能自个寻一个差事做，总比带着妻儿跟兄弟们讨饭来得好。”

    程家三老太爷冷声说：“自家里有这么多的事情可以做，他跟嫡长那边关系不错，他不能去说一说，分一份差事下来？”

    程家三老夫人瞧着程家三老太爷好一会，程家三老太爷实在受不住她的眼神，说：“有话就说。”

    程家三老夫人生气道：“恩赐明明可以自个寻找到门路，为什么一定要困守在家里？

    他本来是一个极其聪明的孩子，因为你一心不想他抢了兄长的风采，便由着他散漫下去。

    他现在有心在外面做事，我觉得官府侍卫的差事不错。”

    “啪。”程家三老太爷重重的拍一下桌子，程可佳转头望了过来。

    程家三老太爷脸上的坚持太过明显了一些，程可佳过来看捧着他的手，冲着他的手心轻呼几下。

    她很是心疼的说：“祖父，手还痛吗？”

    程可佳眼里有满满的孺慕神色，程家三老太爷瞧着她，他轻叹一声说：“佳儿，祖父手不痛。”

    程家三老太爷把手抽回去，他伸手摸一摸程可佳的头，说：“佳儿，别总是在房里看书，空时，也去院子里摘花。”

    程可佳笑眯眯说：“佳儿听祖父的话。”

    程可佳转头望着程家三老夫人笑着说：“祖母，陪我摘花。”

    程家三老夫人瞧一眼程家三老太爷的神色，她起身边牵住了孙女的手。

    程可佳瞧一瞧程家三老太爷黑沉的神色，她回头皱眉头说：“祖父，佳儿不乖？”

    程家三老太爷温和一下面容，说：“佳儿乖，比你父亲乖。”

    程可佳笑着回头牵着程家三老夫人的手，说：“祖母，摘花，给祖父。”

    程家三老夫人只觉得一颗心都温软下来，她突然间明白从前一向混日子的儿子，现时为何心里会生了那般的念头。

    有儿女如此聪慧，想来儿子也不想继续混下去。

    程家三老夫人原本反对的心思，又淡了几分。

    程恩赐对程家三老太爷的坚决会反对，他没有任何的意外反应。

    他只是惊讶程家三老夫人会这么快转了态度，她要他考虑明白再做决定。

    程恩赐悄悄问程可佳，只见女儿瞪大一双眼睛望着他，说：“祖父拍桌子，手不痛。”

    程恩赐瞧着女儿，他轻轻搂一搂她，他也不管她懂不懂，低声说：“佳儿，父亲不能再混下去了。

    日后，你和弟弟们要长大，我有能力，你们将来的亲事也不难。”

    程可佳只觉得程恩赐一下子想得太过遥远一些，他应该先想一想儿女的学业大事才对。

    程可佳转而又明白过来，程家历来在子弟学习方面不曾松懈过，在这一方面，还真不需要程恩赐这个父亲多考虑。

    程可佳伸手摸一摸程恩赐的脸，说：“父亲，不急，我和弟弟慢慢长。”

    程恩赐自觉自家女儿聪慧，他叹道：“我急也没有用，你和你弟弟还这么小。”

    程可佳无话可说，她现时反应已经能够用早熟来掩饰，如果再表现得过一些，那会多一些是非出来。

    程可佳自知不是那种天生的聪明人，她所有的得到，最终都来源于她愿意去付出努力和和辛苦。

    那个梦里发生的事情，更加多的提醒她，要珍惜现时的生活。

    她也觉得那个梦中的女子，最快乐的日子，就是父母和她相处的年少时光。

    程可佳伸手搂紧程恩赐的脖子，跟他说：“父亲，去看母亲和弟弟。”

    程恩赐转头亲了亲女儿的头，说：“好，我带你去看你母亲和弟弟。”

    程恩赐抱着女儿跟院子里丫头说一声后，父女两人便欢喜的往外面跑。

    卓氏在房里，已经听到他们父女两人的笑声，她微微皱眉后又舒展开去。

    程恩赐抱着程可佳进房，程可佳笑着朝卓氏嚷嚷：“母亲，看弟弟。”

    程方幸睁开眼睛玩耍着，他听到动静偏了偏头。

    卓氏伸手抱过女儿，由着程可佳守在小床边看程方幸。

    程可佳轻轻捉住程方幸的小手，笑着说：“弟弟，我是姐姐。”

    卓氏低声跟程恩赐说：“爷，你在外面别太疼爱女儿，免得又犯了谁的小心思。”

    程恩赐瞧一瞧卓氏的神色，他略有些烦燥的跟卓氏说：“那些小家子气的女子，要我说，一定要严厉处罚。”

    卓氏想起听来的消息，那一位失了心上人的老爷，如今是有机会就跑去城外庄子小住一两日。

    这哪里叫做处罚，还不如说，这是在奖励那一对有情人和他们的女儿一家团圆相聚。

    卓氏瞧着程恩赐的神色，她低声问：“你和那一位庶爷起了争执？”

    程恩赐冷笑着说：“我和他，现在还有什么可以争执，一个扲不清嫡庶的男人。”

    卓氏轻舒一口气，她觉得那些消息，还是由她来说，程恩赐或许不会那般的生气。

    她低声说：“庶三房那边的人，特意来跟我说，那一位又去了城外庄子。”

    程恩赐听了卓氏的话，他面上的神情越发冷了起来，片刻后，他低声说：“由着去。

    那位嫂嫂性子好，心肠软，可是她生的侄子性格，未必愿意母亲一直委屈下去。

    在他们自立前，那位姨娘的好日子还能长久一些。”

    卓氏轻舒一口气，低声说：“老爷，你说的那事情？父亲和母亲商量妥当了吗？”