    　　原来只有黑丝红色的眼睛变得周色赤红、尖利的牙齿与爪子又长几了缠米，地上掉落的全是它的毛。

    　　它浑身一抖已是新毛再生，就连原本的身高都增长了几尺，它凶煞的面容对着空气长鸣的吼叫一声。

    　　而这时候离它不远处草丛里忽然窜出一条碗口粗细的长蛇，并且迅速的对着变异犬发动了攻击，顺着它的腿快速的向上延爬，死死的缠绕着它的身体。

    　　对于变异蛇的隐藏、攻击速度，秦越可是刚刚领教过。不过变异蛇攻击速度虽然很快，但面对一个进阶丧尸，哪怕是偷袭成功，也不一定杀死。

    　　但是没有想到的是，变异犬也迅速的反击，张开血口大嘴，只听“咔吧”一声，变异蛇直接被分尸。咬断了变异蛇的脖子，而缠绕在它身体上的蛇躯也掉落了下来。

    　　变异犬也好不客气的张口就吃，对于它身体里的病毒完全就是大杂烩。

    　　眼前这条变异犬，不仅感染了病毒，而且还成功地挺住了病毒的侵蚀，从而完全变异。

    　　又吃掉了别的变异生物，并让病毒之间融合相处，再次发生变异。

    　　总之这个发现让秦越震撼莫名，他甚至好一会儿才猛然惊醒过来，哪怕是刚刚攻击变异蛇的时候，秦越敢肯定，完全变异丧尸也不是变异犬的对手。

    　　面对进阶丧尸他还不敢肯定，毕竟他还真没有见过进阶丧尸的全部力量。不是没有见过，是还没有陷入完全疯狂，平常让她们猎杀的，不是三个打一个秒杀，就是设个圈套等着他跳。

    　　自己养的都还没有真正的展现自己的全部力量，看样子得抓一个做一场实验。

    　　正在思考的秦越被萧琳拉了下说道。“有什么东西过来了！”

    　　随着影子的接近，这只怪兽拥有胖嘟嘟的身体，身高大约三四米，蓬松的毛发长约半尺，整体呈现出洁白的底色

    　　脸颊很圆，血红色的双眼在同色毛发的衬托下，有种好像在眯着眼睛打量人的感觉。

    　　“什么东西？”　　萧雪羽抢先一步说道。“国宝！”

    　　此时的怪物正沿着湖边慢悠悠的走着，时不时挠一下肚子，“咩咕”两下，翻越一个比它低的障碍都要爬两下脚蹬三下，完全不理会会不会有危险接近，它懒惰的样子，活深深的国宝。

    　　而那胖嘟嘟的身体在它内八字的站立方式下，正在不由自主地晃动着前进……

    　　“变异熊猫。”

    　　秦越沉默的看着那个影子，对变异熊猫的印象可是非常深刻，第一次与异能者交战，他拥有的能力便是控制变异兽。

    　　叶天，秦越始终无法忘记。而且他也知道薛梦之的身份，这是个可怕的敌人，而且双方已成死仇。

    　　当时的变异熊猫可是与拥有进阶丧尸的薛梦之正面一击。进阶丧尸的力量有多强！它居然可以正面一挡。

    　　秦越看了下薛梦之居然露出了微微愤怒的表情，手紧紧握着那把长刀，她的手有点抖。

    　　秦越知道绝对不是寒风吹的，也绝对不是害怕，毕竟丧尸不怕冷也不会有害怕这么一说。

    　　只能说明，这丫头记仇了。

    　　变异熊猫向着变异犬的方向前进，它必然也是被美食引诱而来。看它的样子并不打算偷袭。额，可能它根本就不会偷袭。

    　　变异犬也发现了它，停止了进食，尖锐的牙齿沾满了口水，发出磨牙的声音凶恶的看着。

    　　秦越好像发现了一个问题，无论是丧尸还是变异兽，肚子就好像就是个无底洞，怎样都吃不饱，无时无刻寻找着猎物。

    　　萧琳看着秦越突然神神秘秘说道。“要不要打个赌？”

    　　“什么？”

    　　看着秦越一脸迷茫的看着自己，萧琳理了理黑色的长发说道“：变异犬与变异丧熊猫必然会因抢夺食物而战，就赌谁输谁赢？”

    　　“嗯～好吧！”

    　　秦越有些欣慰，因为萧琳已经开始展露出自己的性格，不像之前那样对着自己一直有种畏惧的感觉。　　“我若赢了，我们约会一天儿。”

    　　“……”

    　　秦越一脸懵逼，不明白萧琳要做什么，更不明白一个丧尸怎么会有这种想法。

    　　“不敢吗？哼！人类。”

    　　“……。你要输了呢？”

    　　“我不会输。”

    　　“那我不玩儿了。”

    　　“我输了我陪你约会一儿”

    　　“……”

    　　“那这样吧。”萧琳凑近秦越尖尖的手指头划过他的脸边，却没有给他造成任何伤害。

    　　“我输了任你处置。”

    　　秦越翻个白眼，拨开了她的手指，想说：就算不打睹你也不是要乖乖听话啊！却没有说出来。

    　　“喂，玩不玩啊？它们都开始了，我送你件礼物行了吧！”

    　　“行行……不过我赌变异熊猫胜”

    　　“好哇！”

    　　而另一边，变异犬与变异熊猫已经来回两个回合，利用它优势的速度已经在变异熊猫身上留下几处伤口。

    　　变异犬每一次跳跃落地，锋利的爪子都会在地面上留下一个深深的印记，并与它拉开一定的距离。

    　　看样子变异犬的智慧并不低，如果肉搏战，认知自己赢不了它，就利用自己绝对的优势一点点的消耗它。

    　　“唔～”

    　　发出沉默的恶语，等待下一次的攻击，趁着变异熊猫擦拭眼角之血，再次发动攻击如饿狼扑食一般。

    　　眼看着变异犬近在眼前，变异熊猫圆盆爬着的身体变成了两脚着地。

    　　前爪微微向前晃动着，做出了出击的架势，犹如电影版的功夫熊猫一巴掌直接扇飞冲过来的变异犬。

    　　果然可爱只是表象，隐藏在那副可爱外表下的，可是真正的狂暴与残忍，一爪子扇飞都是轻的……

