    为了将全新的升级体系，加入到机甲的系统中，蓝诺和薪火营地的五十多位工程师，忙活了一个多月，终于基本完成了机甲系统的编程。

    整个过程中，工程师们付出的最大的牺牲，就是一根根脱落的秀发，蓝诺已经开始思考，该怎么靠着卖护发素，来收割自己人的韭菜了。

    反正他自己是不担心脱发的，生灵之金强力生发，想长多长就长多长，如果蓝诺想要，分分钟就可以换一个长发及腰的发型，男扮女装或许不太够，但装作是超尘脱俗的翩翩美少年还是可以的，只要他不开口就行。

    正常情况下，蓝诺如果一身宛若谪仙的打扮，一定会忍不住，一张嘴就一股大碴子味儿。

    经过调试，改造，生产出来的成品机甲，已经达到了目前性能的顶峰，蓝诺让霍华德尝试了一下，魂宗操控最多可以发挥出堪比魂圣的战斗力，这已经是相当强力的增幅了，不过限于材料限制。就算是魂圣驾驶，也最多对抗魂斗罗，魂斗罗驾驶，也对抗不了封号斗罗，等级越低，增幅的倍率越高。

    所以目前机甲开放的最高等级就是70级，更高等级的机甲，名义上还在测试之中，实际上没有研发出来，即便如此，这东西也已经极具商业价值了，毕竟还没有一炮被坦克干翻，大家还不知道这东西华而不实的真相。

    现在测试场地中的机甲，拥有炫酷骚气的红色涂装，这是蓝诺的要求，他固执的认为，涂成红色可以增强机甲的攻击力，为此，他甚至偷偷改了底层代码，把红色机甲的攻击力提升了百分之一。

    红色的主色调点缀的是贴灰色的磨砂配件，给人一种饱经沧桑确又破茧重生般的力量感。

    厚重结实的金属手掌，即便只是触摸，都能感受到强大的力量感。

    高度依旧是五米，身材相比于常人略显矮胖，这是为了更好的同步驾驶者的动作，重量二十三吨，比起相同体积的坦克要轻了不少，但想要飞行依旧是不现实的，背部和脚底的喷射器，最多只能让他实现，五十米左右的跳跃前进，开启反重力模组，可以实现短时间飞行，但那样的话，消耗极为巨大，是魂宗这个等级，承受不了的。

    机甲的主战武器是一把巨大的熔切剑，能打造这样一把武器，还要多亏了这个世界稀有金属的特性，虽然这些稀有金属的强度未必比钢铁高多少，价格也非常昂贵，但利用他们的特性，打造剑刃一类的零部件，还是能起到相当不错的效果的。

    熔切剑的剑刃就是由中熔点极高的稀有金属打造，即便达到了三千度的高温，剑刃也会保持锋利。

    熔切剑内部是火龙炮的魂导组建，可以有效的约束剑刃表面的热量扩散，使得不需要消耗大量能量，就可以维持健韧的红热，一瓶一升的液化气，足以维持剑刃工作十分钟，而这样的小罐液化气，则像是子弹一样，用完一瓶就可以迅速装填。

    唯一的缺点就是外挂这东西被击中的话，很可能引爆把自己炸了，不过问题不大，这种程度的冲击，还不足以破坏装甲。

    三千度的剑刃，依旧保持坚韧锋利，是真的可以做到削铁如泥。

    除了熔切剑，副武器则是一把速射定装魂导炮，虽然名为魂导器，但实际上就是火药武器，是一挺速射六管火神炮，威力没的说，缺点在于贼废子弹，但这对于制造他的人来说，显然是优点，消耗的子弹越多，卖子弹赚的钱就越多。

    除了这两把武器之外。机甲还有对应的技能，比如单兵云爆弹就做了一定的技术调整，内置在了机甲肩膀的发射器，调整了一下爆炸火焰的形状，然后命名为佛怒火莲。

    胸口的废能散热栅格，则内置了融化的散热条，需要攻击的时候则可以敞开。释放岩浆球一样的攻击，被命名为爆浆火龙弹。

    除此之外，还有一些凑数的小技能，比如说会出现在几乎所有游戏中的升龙斩。

    就是朴实无华的上挑，但在释放的过程中，机甲会增加出力，将原本被压制的功率解放一部分，就导致使用升龙斩的时候，机甲的攻击力要比平时猛增一节。

    同理，崩山击，二刀流，也是一样的道理，这些都是设计出来用来凑数的技能，但因为机甲的常规功率被限制，使用技能的时候会解放出来一部分的功率就会显得非常厉害。

    比如最简单的旋风斩，不使用技能的话，也可以拿着武器做出同样的动作，但前者的量足以斩断巨石，后者最多也就能斩断树木而已，如此直观的区别，技能的强力毫无疑问就会吸引来众多买家的追捧。

    包括疾跑，二段跳，三段跳，这些都是技能，根据强度的不同，也分成了不同的等级。

    显然，这台测试版，所有的技能都是最高级的，而这台测试版的驾驶者是霍华德，这家伙看起来真的又朝着钢铁侠发展的趋势。

    在产品完成测试之后，他自告奋勇，脱离了科研岗位，准备驾驶着这玩意。去秀一下操作，给自家的商品打一下广告。

    薪火营地的魂师本来就不多修为合适的，的确只有他一个，能发挥出机甲大部分功能，又不至于自身能力太强，掩盖了机甲的能力。

    穿上机甲，霍华德，骚包的启动脚下的滑轮，像是踩着一对旱冰鞋一样。在崎岖不平的路面上高速滑行。

    这是机甲远距离机动的一种替代方案，用这个时代落后的板车托运机甲，实在是太有损这种战争兵器的逼格了。

    这年代，如果不能用储物魂导器运输的话，物流的速度是相当糟心的，如果不是这个世界上生存着比马更有力量的大体型魂兽，那这23t的大家伙想要运走都是件大问题。

    霍华德没有把这5m高的大家伙装进储物魂导器，这个体积的储物魂导器已经很贵了，就算他自己可以生产，价格比起斗罗那边便宜的多，原材料方面也要数百金魂币，更何况他身上魂导器里的空间还要留给燃料和奶瓶。

    这大家或需要的补给可相当多，不只需要液化气罐，大量子弹，还需要勉强合格的燃油，煤粉，金属粉末，等多种消耗品，只有这些消耗品充足的情况下，机甲才能发挥出全部的战斗力。

    轰！

    驾驶着机甲，一个跳跃，重重的落在了魂兽森林附近，魂师组队的区域。

    在这里，魂师们提出自己的要求，寻找着符合自己心意的队友，绝大多数的魂师，都在找强攻系和控制系，这些人是给自己猎杀魂兽的，并不打算在森林中长期逗留。也就不怎么需要辅助魂师和食物系魂师。

    一直在忙碌的寻找队友的魂师，突然看到这庞大的金属怪物落在了人群中，顿时一片哗然。

    修为低的，直接四散而逃，等级高的则释放出武魂，全神戒备，这里是邪魔森林的边缘，很有可能有魂兽从森林中跑出来。

    而眼前这种浑身金属的家伙，是日月大陆上最难对付的魂兽类型，这片大陆上拥有大量的稀有金属矿藏，这导致了这里的魂兽形成了独特的生态系统，大量的魂兽有着吞噬稀有金属的习惯，体内金属含量越高，往往就越难对付。眼前的这家伙浑身都是金属，一看就是最难搞的那种类型。

    至于为什么是人形，魂师们并没有什么怀疑，在他们看来，人形魂兽并不是一件稀奇的事情，独眼巨人之类的魂兽，即便在斗罗那边也算是非常常见的，许多猩猩之类的魂兽，修为提升之后，也会幻化成人形。

    此时的人还不明白什么叫工业感，所以并不能从画风中一眼看出眼前的怪物是人造的。

    直到这个怪物体内发出了带着点电流音的人声：“别紧张，我可不是什么魂兽，我是一名远道而来的机甲师，强攻系，有人愿意和我组队一起，去森林里猎杀魂兽吗？”

    霍华德控制着机甲，人性化的摊了摊手，同时，机甲背后的驾驶舱打开，霍华德爬了出来，坐在机甲的肩膀上。

    这一幕让众人愕然，他们从来没有听说过机甲是这种职业，但那机甲巨大的体型和力量感，让人第一眼就觉得，这职业的战斗力恐怕不弱。

    就算这台机甲什么都不会，光是纯金属的身躯一拳下去也能造成极大的伤害。刚刚还保持戒备的魂师们，这时候已经放下了戒心，脑子比较灵光的，这已经跑过来和霍华的套近乎。

    “老哥你这叫机甲的东西是哪来的？机甲师是什么职业呀？”

    “你本人是魂师吗？”

    “你这台机甲其他人可以操控吗？”

    霍华德面对围上来的人，好奇的问题，吃溜一下，钻进自己的机甲里，驾驶舱合隆，手臂挥舞，将靠得近的人全都驱赶开，那虎虎生风，宛若重锤一般的手掌，只是随便挥动一下，卷起的恶风就吹的人脸颊生疼，没人敢靠近。

    “都安静一下，机甲师是东大港薪火营地最新开发出的一种职业体系，与魂师的职业体系并不冲突，我的机甲别人是开不了的，每一台机甲在滴血认主之后，都是与众不同的。只有驾驶者自己才能操控。

    这套职业体系暂时还没有对外公开，我是代表营地。对这种新的职业体系进行测试的，有没有人组队，需要强攻系魂师？我可以加入。”

    “来我这！价格好说！”

    “别听他的，他菜的要死，就是想抱大腿。”

    “我这边队伍人多，辅助食物系都齐全，老哥来我这队！”

    虽然霍华德还没有展现出自己真正的战斗力，但机甲巨大的体型，以及腰间别着的长度足有三米的巨剑，本身就已经很能说明问题了。

    轰！

    一声巨响，机甲一脚跺在地上：“都别吵了，这位兄弟，你说你的团队还缺一个人，是吗？”

    “对对对！老哥眼光就是好！一眼就看出咱们和那些妖艳贱货不一样！”为首的是一名看起来三十多岁，镶了两颗金色板牙的健壮魂师，一边说还一边释放出自己的六个魂环，两黄两紫两黑的配置顿时让周围的其他人都闭嘴了。

    “我叫霍华德，很高兴加入你的团队。”

    “欢迎！叫我金牙就行，这是金狼，敏攻系魂王，这是金虎，强攻系魂王，这是金饭碗，食物系魂王，这是金手指，辅助系魂帝。”

    霍华德：“……”

    “贵团队的外号，还真别致啊！我是不是也得取个金字的外号？”

    金牙笑呵呵得道：“兄弟已经有想法了？”

    霍华德点点头：“我就叫金刚吧！变形金刚！”

    金牙拍了拍机甲厚重的外壳：“金钢，很适合你呀！那咱们就这么定了，明天一早就一起出发！”

    金字团队对于霍华德的到来十分欢迎，特别是在霍华德展示了一下机甲砍瓜切菜一样的砍树能力后，他们就更加欢迎了。

    就算战斗力仅限于目前表现出来的部分，这强悍的开路能力，就很适合作为队友！

    第二天出发，金牙团队的身后，多出了不少跟着看热闹的团队。金牙的团队修为很高。跟在他们身后也算比较安全。大家都知道，在森林里不是一两天就能找到想要的魂兽的。所以也不介意跟在强悍的团队身后看一段时间的热闹，只要不去抢对面的猎物，金牙也不介意有人和自己同行。

    霍华德进去森林的时候，把自己的熔切剑，换成了储物魂导器里的链锯剑，这东西更加适合砍树开路，至于为什么没有作为主战武器，则是因为这东西的零件太多，故障率较高，战斗的时候讲究皮实耐操，这种零件巨多的装备就不合适了。

    一路上高大的机甲将挡在前面的植被全部碾碎，那些本来打算埋伏的魂兽，全都被链锯剑赶了出来，光这一点，就让团队里大为省心，至今位置还没有爆发过一场战斗。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

