    丁二老爷听到丁母的话，脸色发生微妙的变化，显然是听进去了。

    “大哥，按照目前的情况来开，我觉得八成是有人在背后害你。你想想看，谁最有可能，我们好对症下药，这样还能有机会度过危机！”

    丁二老爷说的话很是有道理，只是饶是丁父如何想，都想不到是谁在背后捣鬼。

    “老爷，不好了，不好了！”

    佣人急急忙忙的跑了进来。

    丁家人脸色聚变，心头隐隐有着不好的感觉。

    “警，警察局局长来了。”佣人大喘着气，终于把话说完了。

    瞬间，客厅里陷入死寂。

    丁父面如死灰的坐在沙发上，再也没有往日的意气风发。

    “老爷！”

    “大哥！”

    丁母和丁二老爷担忧的喊道。

    丁父却是面色沉重，没有说话。

    这些年，他干过什么不好的事，他自己心里很是清楚。

    他感觉到这次，那人是有备而来，不把他搞垮誓不罢休。

    除非那人收手，不然自己这次肯定会阴沟里翻船，再也爬不起来。

    “丁国务卿，有人举报你贪污受贿，这事逮捕令！”警察局长亲自带人上门，拿出逮捕令，对着丁父展示。

    丁父看着那逮捕令，上面的印章隶属总统府总统印章，整个人都不好了。

    竟然是，是阁下！

    怎么会？

    “局长，能否借一步说话？”丁父焦急的站起身，心底还抱着最后一丝希望。

    希望不是他所想，千万不是阁下要整垮他！

    警察局局长跟丁父交情还不错，想了想，看在以往的面子上，还是应他的要求，到一边去说话。

    阳台上，丁父拉着局长，焦急的问道：“是不是有人举报我？”

    局长脸色凝重的看着他，好心的提醒道：“刚刚那张逮捕令，你也看到了。应该猜想到，是谁要办你！老丁，不是我说你，你们好歹跟墨家是亲家关系，按道理是所有人都遭殃了，也轮不到你，可现在的情况是，你是第一个被查办的人。你好好想想这背后的原因！

    我也是念在以前的情分上，才跟你说那么多。你好好想想处理办法！”

    局长拍了拍丁父的肩膀，从阳台里出来。

    丁父面如死灰的看着外面的黑夜，天上暗无星光，仿佛在暗示他的前途以后一片黑暗。

    “丁国务卿，请跟我们走一趟！”有两个警察来到阳台，开口道。

    事已至此，也没什么好反抗，丁父任由警察给他戴上手铐。

    丁父被两个警察从阳台带出来，丁母哭闹着上前：“老爷，你们放了我家老爷，他是无辜的！”

    见丁母靠过来，另外的一名警察上前把她拦住：“丁夫人，还望你不要妨碍司法公正。如果有什么，还请律师前来！”

    丁母还想说什么，却是被丁父的一个眼神止住：“你让静静帮我找律师！”

    丁父说完，就跟警察离开。

    丁母一边哭一边眼睁睁的看着警察带着丁父离开。

    丁二老爷和其夫人也从客厅里走到门口，看到自家大哥被警车带走，眸光里闪着晦涩的深意。

    