    “行了，不要一副受气的小媳妇样了，我们大明怎么会欺负你们这种藩国呢。只要你们保证不再有下次，我们立刻退兵。

    鸭绿江、图门江东岸依然是你们高丽的国土，大明是不会稀罕你们的土地的，但是大明的土地，一寸也不能少！给大明的进贡也不要再拿那些乱七八糟的东西糊弄了！”

    楚宁对着李弘伟等人说道。

    这下不仅是李弘伟等高丽君臣，就连井源等人也是一脸茫然，这还是他们认识的那个楚宁吗？

    要知道，楚宁为了给大明开疆拓土，在海外建立的一连串的城池港口，那些地方远离大明不说，有些地方还是楚宁用火炮和钢刀夺过来的，怎么到了这，楚宁竟然如此大方？

    虽然不知道，刚刚俞英孚说的高丽北方六道有多大，但是能在大明边上开疆拓土，应该高兴才是，更何况这次还是高丽自己‘主动’割让的。

    可楚宁竟然想都不想，就这么干脆地拒绝了！

    你要是说楚宁是害怕朝中的议论，那就大错特错了，楚宁什么时候在乎过朝中那些反对的声音，倒是这些年楚宁一直在外征战，为大明开疆拓土无数。

    让整个大明上下都集体闭嘴，并且风向也发生了转变，现在的大明颇有一点汉唐风采，对于开疆拓土，为国征战有着一种向往。

    当然这不是说大明现在已经走上穷兵黩武对外扩张的路了，而是说大明不再如前宋一样。

    这里就不得不说一句，宋朝的国民经济很发达，宋朝的武力值确实低了一些，后世有些人曾经拿出一份数据，说宋朝对外作战的胜率达到百分之七十，在华夏历史上都是靠前的。

    但是这存在很大的疑点，首先是，既然这么高的胜率，即使不能开疆拓土，起码也能保证宋朝自身安危。

    可是看看宋朝，除了在西北拓展了一些土地，无论是和契丹，还是和西夏，都出于绝对的防守。

    就更不用说和后来的金国了。

    其次，就算是燕云十六州的收复，也是靠出钱赎买回来的。更是在和金国联手灭辽的时候，被金国看穿了宋朝羸弱的战力。

    在那之前，金国对宋朝可是极其向往和尊重的，不过作为女真来说，他们向来崇拜强者，这就是民族特性。

    第三就是宋朝一直都是华夏大一统王朝最羸弱的存在，虽然他的经济一场发达，但是以文制武的关系，让宋朝在军事上始终处于一种外行指挥内行的状态。

    偶尔出现几个名将，也完全是靠着自身的能力勉力支撑，最著名的那句‘东华门外唱名者方为好汉’！就是最真实的体现。

    回头看看大明，大明无疑是一个错综复杂的王朝，在土木堡之变前，大明对周边的国家，始终处于主动地位，这一点是毋庸置疑的。

    正是因为土木堡的惨败，不仅让大明损失了大量的精锐，更是让文官在文武拉锯当中，一下就占据了主动。

    当土木堡之变的消息传回京城，身为文官的于谦，指挥了著名的京城保卫战，加上之前土木堡二十万大明精锐损失殆尽，让武将彻底失去了和文官对抗的底气。

    而现在不一样了，楚宁的出现，不仅让原本的土木堡之变，变成了宣府大捷，更是让大明走上了一条不一样的道路。

    尤其是楚宁万里扬帆，不仅让大明重新认识了大海，更是给大明带来无数的好处。

    开疆拓土的喜悦，丰厚的经济收入，万国来朝的盛况，一桩桩，一件件，让大明有了傲视天下的资本，也让大明的人，对土地有了无比的渴望。

    这也是为什么井源等人，对楚宁放弃高丽北方六道的感到不解的原因。

    “我刚说的很清楚，以鸭绿江和图门江为界，东岸是高丽，西岸是大明，就这么定了。不过，既然你觉得北方六道对高丽是个累赘不如这样。”楚宁说到这停了一下。

    “进来吧！”楚宁对着帐外说道。

    在众人疑惑的目光中，一个身穿高丽官服的人迈步走了进来，他经过李弘伟的时候，不屑地瞥了一眼，然后对着朱见深和楚宁深施一礼。

    “高丽小臣李瑈参见大明台自己殿下，镇海侯。”

    进来的不是旁人，正是之前被楚宁俘虏的高丽摄政王，首阳大君李瑈！

    李弘伟惊讶地看着李瑈，原本太也不认为李瑈已经死了，但是在成三问被楚宁砍了之后，李弘伟觉得，以李瑈的嚣张，和楚宁的暴戾，李瑈肯定不能幸免！

    虽然给自己传信的是李瑈的手下，但是这也可能是楚宁不了解高丽的情况，借助李瑈的名义罢了。

    可是当李瑈站在他跟前的时候，李弘伟惊呆了，毕竟是操控了他两年时间的亲叔叔，看到李瑈的一瞬间，李弘伟就蔫了。

    “原本就是你们高丽自己家的那些乱七八糟的事，我本来不想管，可是没想到，你们现在已经嚣张到了蚕食我大明的土地！

    这就突破我的底线了，大明土地确实不少，但没有一寸是多余的，还有，既然你们是大明的藩国，大明就不会觊觎你们那点可怜的家当。

    如果你们认为大明的宽宏，是一种软弱，那现在想必你们自己也清楚了！”楚宁看着李瑈和李弘伟说道。

    “小臣自然已经清楚了。”李瑈现在也算知道楚宁的脾气了，不听解释，不接受推卸，只要知道错了，认错改正就好。

    李弘伟原本想辩驳两句，但是看到李瑈如此‘识趣’，他自然也不甘落后，赶紧应承下来。

    虽然不知道楚宁招呼他和李瑈一同在场是什么意思，但是以现在的情形来说，无论是他这个高丽的傀儡，还是曾经叱咤高丽的李瑈，生死都在楚宁一念之间。

    甚至整个高丽的存亡都是如此，所以还是小心些比较好。

    万一楚宁一激动，把他也拉出去砍了，就不划算了。

    “好，既然你们已经知道错了，那接下来就看你们怎么改正了，我已经说了，大明和高丽的边界就这么定下来了，现在太子也在这，正好就把这件事敲定下来。

    这边事了之后，你们自己怎么处理就是你们自己的事了，大明是不轨管你们的家事的，我们明日就会起兵回国，希望你们好自为之吧。”

