    第477章 对比比东的特殊待遇！

    终于又是半个月过去，教皇殿回归平静。

    在比比东的极力求饶之下，曹安选择“饶恕”她。

    此时，曹安抱着比比东躺在床上，脸上红光满面，要是被别人看见，绝对会认为曹安比之前帅气了十倍不止。

    而她怀里的比比东，疲惫之余也是比以往漂亮。

    比比东撅着小嘴，水汪汪的眼睛一直斜楞着曹安，现在她真的是一点委屈也不敢说，生怕曹安再惩罚她。

    “傻样，你什么眼神，你说话！”曹安刮了一下她的小鼻子。

    比比东撅撅小嘴，小鼻子皱了一下，小声说道：“你混蛋。”

    “你说什么？”

    不是曹安听力不好，而是比比东的声音真的太小了，曹安根本听不见。

    比比东美眸一垂，小鼻子一抽，竟然又委屈的哭了。

    她转过身，背对着曹安，娇弱的身躯一颤一颤的感觉。

    曹安愣住了，这么一会的功夫，比比东可怜巴巴的说道：“曹安，你是不是不爱我了？曹安，你是不是讨厌我了，你外面是不是有别的女人了？你这么折磨我，是不是就是为了让我自觉离开你？”

    “你说什么呢？”曹安转过身，从后面把比比东轻轻的抱在怀里。

    比比东御姐般的身躯微微蜷缩着，小声道：“那你刚才还吓唬我。”

    “我怎么吓唬你了？”曹安抚摸着她的小脸，心中尽是怜惜心疼，曹安轻轻吻在她脖颈之上，抱着她越发精致。

    比比东缩了缩小脖，又转了过来，大眼睛直直的看着曹安，说道：“你就是吓唬我，刚刚我说话你都没听见，你是不是又想借机那个什么？”

    比比东到底是女孩子。

    对于羞羞的事情，怎么样都是难以启齿。

    曹安看着她，无奈一笑说道：“你想什么呢？我刚才是真的没听见，而且我是爱你的，我在你身上花的时间就已经证明了，都两个半月了，你说对不起？”

    “哼，我怎么知道，你就是想让我讨厌你，之后冷落我，让我自己离开。”

    比比东说完，她就发现曹安又环绕住了她的小蛮腰，两人紧紧贴在一起。

    曹安看着她，一本正经的问道：“东儿，我问你，你讨厌我吗？”

    “你讨厌。”比比东眨着大眼睛摇摇头。

    “我冷落你了吗？”曹安再次问道。

    比比东又是摇摇头：“没有，你都把我怜惜疯了，怎么能是冷落呢？”

    “这就对了吧，事实证明，我是爱你的，我在你身上花了这么长时间，你应该明显，我疯狂的样子你又不是没见过，用不用我再疯狂一下？”

    曹安捏着她的小鼻子，调笑的看着她说道。

    比比东立马吓的小脖一缩，整个身子都蜷缩在被子之中，小声说道：“不要，你再碰我，我就真的生气了，我现在都动不了，我都没有力气下床了。”

    “我帮你按摩一下，乖，别动。”

    曹安此言一出，比比东立马抗拒着，向床边挪动。

    一边挪动，她还一边大声的说道：“不用了，不用，求求了，我错了，我真的，让我休息两天吧！”

    想想之前曹安引诱她羊入虎口的先例，她现在全身都抗拒的毛孔竖立。

    曹安一下把她拉了过来，紧紧的护在怀里说道：“我真的就是按摩一下，减缓一下疼痛，真的，闭上眼睛。”

    “曹安，你要在骗我，我就跟你拼了。”比比东这么说着，但声音中还是无比发虚。

    曹安把手按在她的小腹上，开始动用体内的圣人之力，帮她缓解疲惫。

    半个时辰后。

    曹安对着外面喊道：“小猫女，进来一下。”

    “主人。”

    房门打开，小猫女精致的小脸探了进来。

    “小猫女，准备一下木桶，我亲自服侍东儿沐浴。”曹安吩咐一声。

    小猫女立马走进房间，拿出一个大木桶，开始往木桶里面注入温热的水。

    一边还撒上响起无比浓郁的玫瑰花瓣。

    比比东缩在被子里，大眼睛一个劲的眨着：“曹安，不用你，我自己就行，真的。”

    “没事，我服侍你，你都服侍我这么长时间了，我回报一下。”曹安吻了一下她的小鼻子，声音温柔到了极点。

    比比东大眼睛眨了眨，还是默默点头。

    谁能挡得住自己心爱的男人如此呵护自己呢！

    小猫女准备好一下后，对曹安眨了眨眼睛，就走了出去。

    看着小猫女离开的样子，曹安顿时醒悟，他拍了一下自己额头说道：“东儿，我是不是答应去小猫女房间的？”

    “嗯。”

    比比东立马点头，紧接着又不在意的说道：“曹安你去吧，我自己洗澡就好。”

    “没事，我有时间，东儿，这次我亲自服侍你。”

    说着，曹安直接把比比东横腰抱起，把她轻轻的放入木桶之中。

    比比东感受着这轻柔的动作，小脸上也是甜蜜至极。

    她开始闭上眼睛，享受着来自夫君的服侍。

    小脸时不时绯红一下，可她的心里却是甜蜜极了。

    房间门口。

    不少人都聚在这里，透着门缝向里面看去。

    就连一向清高冷漠的鹤熙，首当其冲在第一位：“曹安竟然亲子服侍比比东沐浴，我好羡慕啊！”

    “嗯，曹安哥哥都没有服侍过我，你们看，曹安哥哥好温柔，妈妈脸上都是享受。”千仞雪小声说道。

    “主人好贴心啊，这辈子要是被主人这么服侍一下，我死都愿意了。”小猫女咬了咬嘴唇，眼神灵动期待之色格外浓烈。

    “曹安已经好长时间没来我房间了，他答应过我，一个月一来的。”小魔女靠在墙壁上，也可爱的撅着小嘴。

    雅菲看了她一眼，眼神中浮现幽怨，悠悠说道：“你这么算什么，曹安都大半年没来我这了，他个混蛋，是不是把我忘了？”

    几个女人仿佛开会一般，声音一个接着一个，而且还不知道收敛，房间里听的真真切切的。

    比比东坐在木桶里，嘴角一直强忍着笑意，她的美眸忍不住朝曹安白愣一下，问道：“曹安，你都听见了吧，一会决定拿谁开刀啊？”

    “东儿，你推荐一下。”曹安小声问道。

    “我感觉，谁最清高谁最傲慢，你就惩罚。”比比东一挥小拳头，她嫉妒心也是格外强烈的。

    此言一出，指的人格外明确，赫然——天基王鹤熙。

    曹安眼睛一转，自言自语道：“最清高最傲慢的人，你这就有点报复心里了。”

    “哼。”比比东傲娇的一撅小嘴：“我只是建议而已。”

    “好，接受你的建议了。”

    曹安在她小脑袋上一拍，转过身。

    比比东已经开始挥舞着小拳头，脸上无比喜悦。

    让鹤熙平时跟她对着干，让曹安好好惩罚一下鹤熙。

    这个老女人。

    让她感受一下什么叫两个月的痛苦。

    曹安深吸一口气，大喊道：“纳兰嫣然，给我进来。”

    “什.....什么？”比比东愣住了，小拳头悬在半空中，眼神呆滞。

    (本章完)

