    年轻的男人并没有意识到年老女人眼中的嘲讽，他还为了自己赶走宋青小，占据了这个位置，而面露沾沾自喜之色。

    周围人没有人说话，年轻的男人拉了拉领子上原本就松垮垮的领带，正准备张口时，试炼空间内再次出现了试炼者的身影，那人在往前迈的一瞬间，看到宋青小的身影时，下意识的一错步，身影化为一道残影，躲避开了。

    这人速度很快，宋青小抬头看了一眼，看清了进来的七号，是个年轻靓丽的女孩儿，约十八九岁的模样，在站稳身体后，兴许是怪宋青小先前挡住了她的路，使她曝露了一些底，她皱了皱鼻尖，冷冷的‘哼’了一声。

    七号进来之后，也如先前的年轻男人一般，目光在周围转了一圈，最后发现周围并没有她的位置后，选择了一个离宋青小一米左右的距离也跟着盘腿坐下来了。

    她进来之后，试炼空间内众人安静了一会儿，再也没有动静了。

    年轻的男人把玩着领带，看了默不作声的众人一眼，突然开口：

    “看样子，这一次试炼，应该就是我们几个人参加了。”

    他一说话，原本神情木然的其他试炼者都抬起了头。

    文质彬彬的斯文学者在他说完话后，点了点头：

    “看样子是这样了。”

    这一次试炼者之间气氛，相比起上一次宋青小进入试炼空间时缓和了许多。

    但她心中明白，这并不代表试炼者之间的关系亲近，而是代表着大家在之前的试炼中，已经学会收敛自己的真实性格，与人虚与伪蛇。

    此时大家看似轻松说笑，到了试炼时，相互捅刀恐怕也能面不改色。

    “我进来的时候，是六号。”年轻男人一听有人搭话，顿时精神一振：

    “不管接下来如何，大家不如先自我介绍，说不定任务中，还能有合作的机会呢。”

    他说完这话，神情冷漠的西装男睁开了眼睛，冷冷的道：

    “上一次试炼中，像你这样话多，又试图掌控主动权的庸人，第一个就死了。”

    西装男一说完这话，最后进来的七号便没忍住，‘噗嗤’一声笑了出来。

    年轻男人脸色有一瞬间的难看，他阴沉着脸握拳站起身，西装男也跟着站起来了，讥讽道：

    “你要是想动手，我可不是五号。”

    从西装男这句话里，年轻男人听出了宋青小不过早他一步进入试炼空间的。

    他先前还沉着脸，下一刻又将怒火压了下去：

    “我是六号，她是五号，七号最后进来，看样子你们四人是先进试炼空间的了。”

    先前进来的几人中，除了跟他搭过话的学者模样的男人及西装男外，寸板头与上了年纪的女人都没出声，年轻男人问道：

    “你们四人中，谁最先进来的？”

    “为什么要跟你说？”

    西装男人反问了一句，他被年轻男人套出了宋青小进来的次序，虽说对他并没有影响，但他仍面露不快之色。

    被接连堵了几句，六号年轻男人脸上的笑容也淡了一些：

    “我这样问，自然也可以说一点儿东西出来跟大家分享的。”

    他说完这话，大家终于如他所愿的都抬起了头，宋青小也看了这男人一眼，他还没有开口，似是要吊起大家的胃口。

    直到数秒钟后，他才道：

    “从七号进来到现在，试炼空间一直都没有来人，应该就是我们七个试炼者了。”

    大家等了半天，以为他会说出什么样的话，结果一听他不过是将先前说过的废话再重复一遍罢了，西装男眼中闪过鄙夷，正要开口，年轻男人接着又道：

    “可是我却并没有任务的提示，你们有没有？”

    他说到这里，西装男已经到嘴边的话一下便被咽下去了。

    这也是宋青小觉得有些古怪之处，上一次试炼时，六号进来不久，任务提示便出现了。

    而这一次七号已经进来，试炼空间没有再进新人，可任务的提示却迟迟没来。

    她还在思索，是自己如此，还是其他每个人都这样。

    如果每个人都并没有接到任务的提示，宋青小就不担忧，毕竟第一次试炼时，提示是在正式进入任务场景之后才出现的。

    她怕就怕这个提示并非会出现在每一个试炼者的意识中，毕竟上一次试炼场景里，同一拨试炼者被分成两个截然相反的阵营，任务也并不相同。

    年轻男人的话算是恰好说中了她心中的隐忧，她注意到试炼者有七名，是单数。

    她参与的第一次试炼共有九人，也是单数，当时最终只能有一人存活。

    而上一次试炼中参与试炼的一共有六人，是双数，最终分为了两个阵营，一派狩杀，一派营救。

    年轻男人说完自己的情况后，一直默不作声的寸板头男人率先摇头：

    “没有。”

    他开口之后，斯文的学者愣了片刻，也跟着摇头否认：

    “没有。”

    有了三人否认接到任务提示，很快的那两鬓斑白的女人也跟着缓缓开口：

    “没有提示。”

    大家都说了话，西服男皱了下眉头，别开了头：

    “没提示。”

    年轻男人精神一振，目光落到宋青小与七号身上，七号脸上略显天真之色：

    “我也没有。”

    宋青小摇了摇头，也就是说，到现在为止，大家都没接到任务的提示，很有可能这提示需要进入任务场景才会触动。

    大家的表情一下都有些微妙起来了，斯文学者‘呵呵’笑道：

    “既然这样，不如我们暂时先联手，先进入任务再说，如何？”

    这样的提议，自然是没有人反对的。

    大家都不想在这个地方浪费时间，宋青小轻轻转了转自己的胳膊，她的肩膀先前在试炼空间外被追杀她的男人以拳风扫过，目前隐隐作痛。

    再加上她精神力在先前的追杀中有一定消耗，这让她在几个试炼者中，状态是处于弱势的，难免警惕心便更重。

    接下来她看几个试炼者装模作样的说了一番进入任务后暂时先合作，并相互约定并不偷袭，众人才各自站起身了。

    这一番鬼话，别说宋青小不信，就是说话的人恐怕自己都不会相信的，在说时却都言之凿凿，只差没有对天发誓了。