    南宫剑仙的府邸外，听完课的修炼者们，各自离开。

    背着巨剑的大汉，和名为宫祟的紫发青年，在远处肆无忌惮的讨论着。

    “那如此说来，这个江词的选择，有些不太明智。”巨剑大汉缓缓点头。

    “哼，何止是不明智，这是愚蠢至极！”紫发青年看了远处的江词一眼。

    “不过，以他的天赋，就算这次被淘汰了，未来也有很大可能性再闯进四重天。”大汉笑道。

    “以后的事谁说得准？很多天才，一开始天赋超群，到后来再掉队的，不知道有多少！”紫发青年宫祟根本不在意。

    “这话倒是不假。”大汉笑了笑。

    “我们紫霄宗四重天，10个元神期老弟子，哪个不是在这个境界积累了数千年？

    虽说现在表面上，只有一人闯过通天山第11关，但实际上呢？

    积累了这么多年，大家的底牌不知道有多少，就等着云顶大赛突然爆发呢！”宫祟冷笑。

    留底牌，这是大多数修炼者都会做的事。

    “元神期的云顶大赛，每千年一次，离下一次，还有5年时间，看着吧，当初有多风光，到时就摔得有多惨！”宫祟摇摇头。

    无仇无怨，只是彼此有竞争，再加上一点不爽而已。

    ……

    远处，江词听得一清二楚，这两人根本没有避着他的意思。

    “呵……被瞧不起了？”江词淡然一笑。

    这些人不知道的是，江词早就不把他们当成对手了。

    因为完全不在一个层面上！

    其实这50年，他也发现了，几个也在道源古界修炼的四重天元神期弟子，对他的态度都很冷漠，甚至有些敌视。

    至于原因，江词当然清楚。

    因为他进步的速度太快了，在很多人眼里，他未来肯定会占据一个四重天合道期的名额。

    紫霄宗前四大重天世界，以四重天为最。

    元婴期、元神期、合道期。

    又以合道期为尊，其中的竞争自然是最激烈的，这里面牵扯到大量的修炼资源分配。

    江词的突然崛起，给10个元神期老弟子带来了巨大威胁，他们都有希望竞争四重天合道期名额。

    所以，他们对江词不爽、敌视，也属正常。

    “可惜，你们不爽也没办法……”江词轻轻一笑。

    在道源古界的这50年，他的实力已经完成翻天覆地的变化。

    四重天元神期的弟子，他还没放在眼里。

    看一下经验值面板变化：

    ……

    修为：

    本尊-元神（后期3000万/3000万）

    分身-元神（后期3000万/3000万）

    道法：

    剑意（十重10亿/10亿）

    风之大道（十重5亿/5亿）

    火之大道（十重5亿/5亿）

    金之大道（十重5亿/5亿）

    振幅：2万倍（剑意）

    秘法：

    云笈七剑（一重1亿/1亿）

    道融之术（四道4亿/4亿）

    道纹之术（四纹400亿/400亿）

    道印之术（四印400亿/400亿）

    功法：紫霄剑经、孔雀观想法、莲蓉剑典

    推演：1万点经验值/次

    经验值：6614亿

    ……

    疾风、离火、金刚之道，原本的三条天地之道，已经晋升至大道层次。

    再加上之前已经提升至剑意（大道）层次的剑道，

    至此，他现在修炼的四条道法，全部达到大道层次。

    道法是各种秘法的根基。

    于是，道纹之术、道印之术，这两条辅助类秘法，也完成晋升。

    道纹之术四纹境界，给他带来的是身体上的变化，

    之前是10倍极品灵器的身体强度，现在则是100倍！

    道印之术四印境界，给他带来的是元神上的变化，

    识海中，那尊坐在莲台上的元神，莲台从三片四色花瓣，变成了四片。

    同时，他的灵识探查范围，达到了30万公里。

    相比之下，正常的合道圆满，只有10万公里。

    除了道纹之术、道印之术，还剩下一个道融之术并未发生变化。

    因为这一辅助秘法和修炼的道法数量有关，只有等他领悟了新的道法，且达到大道层次，道融之术才会有提升。

    另外，值得一提的是，他也成功领悟了云笈七剑，并完成第一重的修炼，实际战力得到明显提升。

    综合下来，江词的实力，和50年前相比，已是天差地别。

    如果说以前是合道无敌，那现在绝对迈入了劫仙期。

    几劫仙呢？

    江词也摸不准，因为他这些年一直没有跟别人交过手。

    “去闯一闯通天山。”江词眼中泛着神采。

    那是一个适合他测试战力的地方。

    来道源古界这50年，他还没有去闯过。

    他之前在紫霄宗三重天修炼时，闯过了通天山第6、7关，有获得两次青莲祭坛参悟机会，

    这两次机会，他已经在10年前全部用掉了。

    青莲祭坛，是参悟剑道速度最快的地方。

    参悟机会肯定多多益善！

    ……

    回到石屋后，江词的灵识通过传讯珠，进入通天山河图、通天山所在的星空大陆。

    44座巍峨的通天山，对应着道源古界的44座传承祭坛。

    一身黑袍的守山大人，一动不动的盘坐在星空大陆边缘的平台上。

    实力越强，越发觉守山大人的实力深不可测。

    这是江词时隔多年，再次见到守山大人之后，最直观的感受。

    “拜见守山大人！”江词恭敬的行礼。

    守山大人睁开眼睛，看到是江词，他颇具威严的面庞上，也露出笑容。

    “江词？自从你上次闯过通过山第7关，我可是有好长一段时间没看到你了。”守山大人笑道。

    “已经有200多年了。”江词微微一笑。

    通天山河图的时间流速，和原宇宙保持一致。

    道源古界50年，原宇宙已经过去了180年，

    再加上进入道源古界之前的一段时间，的确是有200多年了。

    “哈哈，我知道你就喜欢做这种一鸣惊人的事，这么长时间没闯，你打算闯到哪一关？

    嗯……让我猜猜，以你的风格，肯定不止第8关，是第9关？又或者是第10关？”守山大人饶有兴趣的说道。

    紫霄宗四重天的元神期弟子，都至少是第10关。

    虽然说了个第10关，可守山大人并不真的认为江词能闯过去。

    这才两百多年，江词能闯过第9关，天赋就堪称逆天了。

    “嘿……大人且看着吧！”江词听出守山大人话语里的意思。

    “哦？”守山大人惊讶起来，笑道：“很有自信啊！去闯吧，青莲通天山刚好没人。”

    江词点点头，飞身而去。

    守山大人看着江词的背影，忽然笑了笑。

    “宗门的很多高层，都在这小子身上押了注，很关注他的进步速度，这次时隔200年，再闯通天山，要通知一下他们！”

    他取出传讯珠，数十条讯息传讯出去。

    如今在紫霄宗的弟子中，江词是一颗闪耀的新星，已经被誉为千万年难得一见的天才，仅此于纪元天才。

    一纪元为三千六百万年。

    所谓纪元天才，是一个纪元都难出一个。

    有时甚至要成百上千个纪元，才能见到一个。

    纪元天才很少见，所以江词的关注度，就成了年轻弟子中最高的一个。

    ……

    九劫仙乙良，收到了这则传讯，灵识查看后，他笑起来。

    “江词这小子，又要搞事情了？”乙良眼睛一亮。

    “和他同届的那些年轻天才，这些年都经常去闯通天山，就这一个江词，喜欢做一鸣惊人的事情。”

    “当初天赋领先于他知微，现在已经闯过了第8关。”

    “这次他能闯过哪一关？第8关？还是第9关？”

    乙良没有往第10关去想，因为他潜意识里认为不可能。

    随即，他灵识进入通天山河图，来到通天山所在的星空大陆，隐于星空之中，俯瞰着那座青莲通天山。

    与此同时，酒剑仙、南宫剑仙、雾山仙人、千炎仙人……等一众劫仙中的强者，灵识也来到通天山河图。

    这群劫仙强者，有的是九劫仙，有的是八劫仙，只有少数是七劫仙，数量更是有接近一百个。

    “各位都来了啊？”酒剑仙看了一圈。

    “哼，瞧把你得意的！”南宫剑仙没好气的说道。

    当初江词拜师的时候，南宫剑仙和酒剑仙竞争过，结果江词最后败了酒剑仙为师。

    他对此事耿耿于怀，特别是随着江词展露的天赋越来越好，他也愈发觉得错过了一个好弟子。

    “钟离，你这家伙运气好啊，收了江词这个天才徒弟，现在宗门很多高层都看重他，

    我直属的真君大人，命我密切关注江词的情况，所以就第一时间赶来了。”另一位九劫仙说道。

    “是啊。”其他人纷纷点头附和道。

    酒剑仙哈哈一笑，很畅快，他对乙良仙人说道：“乙良，我觉得你要赶紧把这事上报给铁山真君，免得我这徒儿以后闹出大动静，宗门的其他真君亲自下场抢人……”

    “抢人？”乙良仙人的目光环视一圈，虽然表情未变，心中却有些担心。

    因为酒剑仙说的是实话，别说以后了，如果这次江词就有大突破，想必宗门的一些真君，就会下手了。

    一个四重天的元神期弟子闯通天山，来近百位七劫仙以上的仙道强者，就已经说明了一切。

    （先改后发……）

