
　　从周四到周五，言非凡依然在接连不断的忙碌中度过。

　　就这两天的工作来说，协助秦风医生和维加医生完成脑瘤切除手术，算是言非凡最轻松的活了。

　　蕾切尔大女儿的大舌头，需要在一次失败手术的基础上，做修复矫正手术。

　　这个难度，不是一般的大。

　　周四的下午，言非凡在口腔外科，先对这个外国女孩做了一系列相关检查。

　　随后，他又汇合了彭章华医生，还有医院的语言训练专家，借助高速摄像机等设备，捕捉女孩的舌头动作，对女孩做更细致的发音检查。

　　他们几人借助技术手段，计算机模拟，还有临床经验，确定女孩存在的发音问题，进而确定女孩需要修正的舌头部位。

　　接下来，言非凡不断和临床经验更加丰富的彭医生，探讨女孩舌头矫正后的模型，进而一步又一步的确定手术方案。

　　等言非凡初步确定下手术方案，已经周四晚上近十一点了。

　　到了周五上午，言非凡先是在心外科主刀了一台心脏血管瘤手术。

　　下午，他回到小红楼办公室，对李天霖、贝瑞和朱剑本周主刀的手术视频，做了一次细致点评。

　　这个长达三四个小时的点评，又气的言非凡直拍桌子。

　　主要是李天霖和朱剑两个家伙，虽然在手术中大错误没有，但小错误却是不断。

　　有一些细节问题，两人本可以处理的更好，但或是因为疏忽随意，或是没有意识到，或是习惯性操作，就是没能做好。

　　这让追求极致和完美的强迫症患者言非凡，直接忍受不了。

　　即便在晚上过八点，下班回家的途中，言非凡仍然是一脸的气呼呼。

　　开车的段羽，都忍不住开口劝说道：“至于这么生气吗？你这几个学生，我可是听好几位医生评价，是又优秀又努力。”

　　“你的要求，会不会是过高了一些？”

　　言非凡轻声哼道：“高吗？我指出的问题，都是他们能力范围之内，只要稍微留心注意，就能避免的。”

　　段羽小心翼翼的说：“言医生，不是每个人都能像你一样，在几个小时的手术中，一直保持全神贯注，一丝不苟的。”

　　“言医生，你的优秀是不可复制的。”

　　言非凡语态和缓了一些，说：“我明白，人与人是有差别的，我也没要求他们做到尽善尽美，一点不足或疏忽都没有。”

　　“问题是，他们两个犯下的小错误太多了，超过了我能容忍的限度。”

　　“贝瑞在手术中也出站一些小错误小疏忽，我不是就没怎么说她？”

　　言非凡又轻叹道：“我终于明白，为什么老一辈医生带学生时，总是非打即骂了。”

　　“那是被学生的愚蠢、无知，重复性犯错给气的。”

　　“段羽，要是现在的环境允许体罚，今天我就拿教杆抡他们两个了。”

　　段羽不由的乐道：“严师出高徒！”

　　“言医生，在你的严厉教导之下，我相信他们几个肯定会越来越优秀的。”

　　言非凡呵呵一笑，说：“不知道他们几个在背后怎么传我呢！”

　　“或许，我会在医院被人描述成像秦颖老师那样，令人生畏的魔头一般的存在。”

　　段羽一本正经的说：“肯定不会的。”

　　“他们几个心中都有数，你是真的在无私教导他们，是真心的为他们好……”

　　话语间，两人乘坐的卡宴车，就来到了院士小区别墅前。

　　言非凡下了车，眼角余光就看到了随着自动车库门缓缓打开，停在里面的那辆红色的阿斯顿马丁跑车。

　　他忽的有些头疼。

　　这都过去四五天了，那个送跑车的神秘家伙还没有现身。

　　医院关于他收受贵重礼物的风言风语，却是暴涨了许多。

　　言非凡进了别墅，就听到语调欢快的两个少女声音传了过来。

　　“门前大桥下游过一群鸭……”

　　“快来快来数一数……”

　　“二四六七八……”

　　言非凡转过玄关，就看到客厅，田雨与一个比她高半头的马尾秀丽女孩，扮演着小鸭子的样子，又唱又跳的，好不快乐。

　　这让他忍不住直翻眼皮。

　　田雨都是高中生了，那个女孩看着和她也差不多大，怎么还唱起儿歌了。

　　一点都不嫌幼稚？

　　言非凡目光一转，就看到客厅沙发那里，还坐着两位客人，小舅妈、余苏叶和姐姐陪坐在一旁。

　　他认识这两个家伙。

　　上周日的车展见过，其中一个自称是岳望道的儿子，名叫岳廷超。

　　另一平头青年，当日和岳廷超在一起。

　　这两个家伙看到了走进别墅的言非凡，如弹簧一般跳了起来。

　　岳廷超先开口道：“言医生，晚上好！”

　　谷</span>“这是我的朋友左志鹏……”

　　他的话还没说完呢，和田雨玩耍的马尾少女，就蹭蹭的跑到了言非凡近前。

　　就见她歪头打量着言非凡，一双大眼睛转了转，有些不好意思的说：“大哥哥，你好漂亮哦。”

　　“我们一起玩过家家游戏，好不好？”

　　“我当妈妈，你当爸爸？”

　　这几句话立时让言非凡意识到，这个女孩的精神有些不正常。

　　他这才注意到，这女孩穿着公主裙、公主小皮靴，这一身的装扮太过低龄了一些。

　　这时，被介绍是左志鹏的平头男子，几步过来拉起了女孩的手，哄着说：“璐璐，乖啊，不要打扰言医生！”

　　他又朝言非凡歉意一笑，说：“言医生，这是我妹妹璐璐。”

　　“她虽然都十七岁了，但是心智还停留在五六岁的水平。”

　　言非凡心生恍然。

　　他把公文包和脱下的外套，递给殷勤凑过来的田雨，在客厅沙发上坐了下来。

　　“你们过来找我，是因为璐璐？”

　　说着这话，言非凡就注意到，璐璐很是依赖的靠在坐在沙发上的左志鹏身上。

　　她嘴里吃着刚才左志鹏递给她的一块小点心，目光却不时的瞄向言非凡。

　　偶尔对上言非凡的视线，她还害羞的赶紧把视线挪到他处。

　　“言医生，是的。”

　　左志鹏又介绍道：“我妹妹在五岁多的时候，发过一次很厉害的高烧。”

　　“因为治疗不及时，她就变成这样了。”

　　听到这，言非凡就有些唏嘘了。

　　不同于大人，小孩子因为大脑功能和大脑皮层发育不全，在体温高于41.1度以上的高热情况下，有可能会引起脑细胞的坏死、变性、代谢紊乱产生有害物质，从而导致不同程度的脑损伤。

　　像眼前璐璐这种心智发育异常，算是比较常见的高烧导致的脑损伤外在表现。

　　左志鹏一脸紧张和期待的问：“言医生，您是国内外闻名的天才医生，可有办法让我妹妹的心智年龄恢复一些？”

　　言非凡轻轻摇头道：“抱歉，你妹妹这种情况，属于脑细胞坏死变性引发的脑损伤。”

　　“这种情况，是不可逆的……”

　　说到这，言非凡猛然想到一点，问：“我姐的那辆跑车，是你们送的？”

　　“是，是，就是他们送的。”

　　说这话的是言自若。

　　她起身来到言非凡近前，语调快速的说：“你没来的时候，他们就全说了。”

　　“他们想求你给这位小妹妹看病，又怕你不同意，知道我想买跑车，就先偷偷的送了我一辆。”

　　这话让岳廷超和左志鹏有些懵逼。

　　不过，看到言自若在身后的手狂打手势，岳廷超就赶紧附和着说：“言医生，确实是如此。”

　　“我们也知道，璐璐这种情况，许多专家都看过，都说是无能无力。”

　　“我们就想着，言医生您是屡创奇迹的天才医生，或许有办法。”

　　“我们担心您不愿接下我们的请托，就先送了言小姐一辆跑车。”

　　听这家伙这么说，言非凡是松了一口气，跑车这事总算是水落石出了。

　　言自若又开口道：“非凡，你要是有办法，就尝试一下。”

　　“你看璐璐她这么可爱，总不能一辈子都这样吧？”

　　言非凡又看向璐璐，就见这次，她害羞的直接把身体藏在左志鹏身后了。

　　他沉吟了片刻，说：“我可以尝试着提升她的记忆能力，并通过微电流刺激、次声波刺激等手段，开发她的大脑功能替代区。”

　　见左志鹏、岳廷超脸上露出了激动神色，言非凡又进一步解释道：“大脑替代和补偿功能开发，是指提升原受损功能区附近的大脑细胞活跃度。”

　　“这种功能区的替代开发，效果可以说是相当有限，甚至可以说是聊胜于无。”

　　“而且，提升记忆力，还有功能区的替代开发，都需要在大脑上做手术。”

　　“这存在着较大的风险，难以预测的负面效果，有可能是越治越糟糕。”

　　言非凡摆手止住了想要说话的左志鹏和岳廷超两人，说：“这件事，可不是你们做兄长的能做主的，回去和父母商议吧。”

　　左志鹏晓得，这件事，他这个当哥哥的还真的做不了主。

　　他起身道：“我爸妈也一直期待璐璐的情况能变得更好一些。但凡有一线希望，爸妈和我都不会放弃的。”

　　“言医生，如果我爸妈同意……”

　　言非凡回道：“下周二来医院找我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1053章 水落石出免费阅读。https://xs.23sk.com 