    指望不上万仙盟的人提供线索，落月只好整装待发，打算凭着自己的才智化解危难。

    被她吼了一顿，郁闷不已的夏侯羽绫，见她打算孤身一人前去万仙盟，心中不免有些担忧。

    “你逞什么英雄？多带些人手不好吗？”

    落月打量了一遍夏侯羽绫，笑着回她：“夏侯小姐，你这是在关心我吗？不过我你自是不必担心，想让我死，除非渡劫境高手亲自出手。”

    这话，她可一点没夸张，就凭她身上有太师祖的护身金印，便无惧一般高手了。

    “谁担心你了？你就大言不惭吧！”夏侯羽绫翻她个白眼，气鼓鼓的走了，她爱逞能便让她去，怎么死的都不知道！

    到底还是不放心，她去了夏侯长老那里想求一件法宝。

    “你说什么？你想让我拿出夏侯家的传家宝翻天印？”夏侯长老大吃一惊，这不像是自己这个侄孙女会说的话。

    “烛微师兄乃凌霄剑宗的未来，此次若不助落月将他救出来，日后宗门后继无人，我们夏侯家照样跟着完。”夏侯羽绫这番话可谓是大义凛然，可惜她说起烛微时太过娇羞，让夏侯长老一下子看出猫腻。

    “你竟对那小子有意？你们？”夏侯长老想的就远了，若说就掌门首徒，他自然不愿意贡献家传至宝，可是若救的是未来孙女婿，那就另当别论了。

    夏侯羽绫闻言，羞得耳朵通红，叔祖父怎么如此直白，她这点心思，从未对任何人表露过。

    夏侯长老说道：“这翻天印非我夏侯家血脉不可用，你亲自带着，跟在落月仙子身边，必要时用翻天印救烛微回来。”

    夏侯羽绫一听，心中隐隐有些期待，可以跟她一起去啊？竟有些欢喜是怎么回事？

    接过翻天印，夏侯羽绫生怕落月已经先行，连忙追到她的住处，好在她还在赶制符纸。

    只见她素手握笔，笔走龙蛇，灵力均匀有力的分布在符纸之上，这功力非一般符师可为。

    ”你怎么又来了？”落月一抬头，又看见一脸傲娇的夏侯羽绫，她微皱眉头，这大小姐不会是有那断袖之癖吧？

    “这是我凌霄剑宗的地盘，我有何来不得嘛？”夏侯羽绫不服气的回怼道。

    落月无语，你说的都对，遂低头不再搭理她，见她又沉浸在制符里，夏侯羽绫忍不住上前观看，越看越心惊，这符她没看错的话是九品符篆吧！

    可是她曾见过自称符道宗师的人，画一道五品符篆，还斟酌再三，屡试屡败，好不容易成功一道，便已是仰天大笑。

    然，落月下笔随心所欲，毫不费力，便是一道九品符篆，看她的受宠趴在旁边惬意的模样，她定然是常常如此。

    她，到底是怎样的天赋？

    她顿时觉得自己犹如污泥，竟妄想和天上白云争高低。

    还比什么？人家丹符阵法无一不是独步天下，自己呢，修为都是靠着她给的丹药升的。

    落月可不管旁人如何受打击，她趁机将之前存的天雷制成升级版紫雷符，一符可毁一座山，绝对的惊天动地之威力。

    又多备了些隐身符，定身符等，总之好用的符纸多多益善。

    “你去哪？”夏侯羽绫连忙跟上落月，落月脚步一顿不解回望，这大小姐跟着自己做什么？

    “我去哪何需与你相告？你都平安回宗门了，还跟着我作甚？”

    夏侯羽绫被落月这一番夹枪带棍的话气的直跳脚，可是想到翻天印，她只得耐着性子解释道：“我带了夏侯家传家之宝，陪你一同去救师兄。”

    落月闻言了然道：“原来是为了心爱的师兄，难怪你如此积极，既然你有宝物相助，就跟来呗，说不定还真得靠你救他。”

    夏侯羽绫闻言被噎的说不出话来，这个家伙怎么如此讨厌，非要这样说话带刺吗？自己明明是出于好意，想助她平安归来，她怎么还如此不识好歹的出言刺我？

    越想越委屈，导致一路上夏侯羽绫都闷闷不乐，看的落月无奈至极，好像自己怼她太狠，她该反省自己，摆正心态，虽然夏侯大小姐觊觎烛微，与自己算是情敌，可是到底她就是个天真的大小姐，自己何必欺负她呢？

    这样想着，她便掏出一瓶丹药递给夏侯羽绫。

    “给你！”

    夏侯羽绫看着眼前的瓶子一脸懵，她傻傻的问：“这是什么？”

    落月挑眉答道：“欢笑丹。”

    “什么？”夏侯羽绫下意识接过瓶子，被这奇怪的名字镇住了。

    “你吃一颗，就会欢乐起来。”落月无比认真的说道。

    夏侯羽绫不疑有他，当真打开瓶子，取出一颗乳白色的药丸。

    看了看落月，发现她正微笑着回身，脚踏月斩，发丝轻扬，背光的容颜，依旧那么耀眼。

    傻傻的吞下手中的丹药，只觉通体清凉舒意，似有源源不断的灵力在体内运转，她后知后觉，这哪里是什么欢笑丹，这是千金难求的筑基丹，她感觉修为攀升，似乎一举便要突破，却后劲不足，卡在档口。

    “你给了我一瓶筑基丹？”夏侯羽绫傻傻的说着话，眼中全是不敢置信。

    谁会这样服用筑基丹？

    “怎么？味道不好？”落月不解追问，让夏侯羽绫闭上双眼，幻想这只是一场梦。

    怎么会有人问筑基丹味道好不好，好不好的重要吗？这人怎么这样搞不清重点。

    “你知不知道筑基丹有多珍贵？”夏侯羽绫声音都气的发抖，这人存心来气她的吧！

    “很贵吗？你若是嫌贵，剩下的还我好了！”落月竟伸出一只手，真的要拿回筑基丹。

    夏侯羽绫气的真想一把将瓶子砸她脸上，可是到底还存着理智，将手中瓶子捏紧。

    “你这人，送出去的东西还往回要？”

    落月闻言无奈道：“姑奶奶你真难伺候，我不过是想哄哄你，恰好你吃了也能长些灵力，便给了你。”

    夏侯羽绫一时语塞，不管怎么说，筑基丹与她而言太过珍贵，她万万舍不得还回去的，只是又一次欠了她一个大人情，心中不爽罢了。

