
邵林永见绿萝年纪轻，就说：“嫂嫂，还不如让明月来呢，绿萝太小了，我都不好意思使唤她。”

就这样，明月被沐冬至给委托好好照顾邵林永了。

第二天，强公公带着黄芪前来给邵林永看诊，并且还带来了许多的补品，让他先好好养伤。

黄芪看到他的伤口被缝合了，十分的诧异，立刻谦虚的向沐冬至请教。

沐冬至将原理一一的向他说明，他听的心服口服。

不过，还是有很多话是听不懂的。

他不由的感叹，山外有山，人外有人。

强公公说：“邵公子，你先好好休息，等到皇上忙完了手里的事，一定会另外给你嘉奖。”

“那就多谢皇上的恩典了。”邵林永连忙笑嘻嘻的说道。

强公公对于邵林永也倒是讨厌不起来。

黄芪还想继续跟沐冬至探讨医术，不过他还得回宫复命，所以也就随强公公一起回去了。

他跟皇上回复的时候，就提到了伤口的缝合术。

皇上也甚是诧异，问：“这有什么好处？”

“寻常用处不大，但若是用在战场上，那可就不一般了。

若是军医都学会了伤口缝合术，将来若是遇着战事，就可以减少将士伤亡。”

皇上闻言，说：“去把韩禅给朕叫过来。”

这位韩禅曾经在天安府当过提督，上次南夏同他们打仗，他也在。

韩禅很快就被叫了过来。

皇上问：“上次你们同南夏交手，受伤的将士是如何救治的？”

韩禅没想到事情过了这么久了，皇上竟然亲自过问起这件事来了。

他说：“当时招来了军医中，有一个年轻一些。

她的医术颇高，甚至有的士兵肠子都流出来了，她依旧能将人给救回来。

当时重症的人都送到他那里去了，轻伤的人就由其他的军医来救治。

那真是一个奇人。”

皇上面色有些不好，说：“既然有这等奇人，为何朕封赏的时候未见此人？”

“皇上听臣道来，那军医确实是奇人，不过一日他到河边去洗漱被河水给冲走了。

此事肖大将军也知晓的。

有人在河边发现了他的衣物回来禀报，大将军还曾派人到下游去搜寻，从下游找到了那军医的衣服，军医却已不见了踪影。”

皇上闻言，便没作声了。

他问：“军医可知有缝合术？”

韩禅说：“那军医曾经教过他们缝合术。”

他挥了挥手，让他下去了。

皇上对黄芪说：“既然这样，你同她探讨便是，她若是愿意教给你，那再好不过了。”

“老臣年事已高，随军出征怕是有些困难，不如让年轻的御医前去。”黄芪说道。

他不是为了偷师。

他是真的为了国家着想。

皇上便允准了。

黄芪次日就上门跟沐冬至请教缝合术。

高阳郡主也在，见黄芪来请教缝合术，顿时就不高兴了，说：

“黄御医，你是学医的人，难道不懂规矩吗？

冬至又不是你师傅，也不是你什么人，为何要把本事都教给你？”

黄芪连忙跪地，说：“郡主言之有理，老臣着实是想为国培养人才，才会求县主教给这些年轻御医缝合术，将来若是遇着战士，用于战场，可救许多人的性命。”

沐冬至想要拦阻高阳郡主，但是高阳郡主却给她使了眼色。

她知道高阳郡主是不会害她的，就站在一旁听她说。

郡主说：“既然要学本事，那就来拜师吧。”

他们顿时有些为难。

黄芪都一大把年纪了，要拜一个十几岁的女子为师，这对他来说，是一种极大的打击。

他身后的那几个御医也都看着他。

只要他肯拜，他们也就没什么好说的了。

黄芪两厢为难。

这不只是他学医的事情，也是皇上让做的，皇命若是完不成，他如何跟皇上交差？

于是，黄芪第一个跪在了沐冬至的面前。

他身后的六个年轻的御医也都跪了下来。

他们对着沐冬至磕了三个头。

沐冬至连忙请他们起来，说：“既然你们想学，那我教给你们便是了。”

于是，从系统里取了几个西红柿出来，先教他们缝合的原理，并且告知了他们消毒的过程。

另外还有麻醉。

每一步都不能出错。

那些人都愣了又愣，他们还以为不过像是缝衣服一样的给缝起来就好了，没想到竟然还有这么多的讲究。

她的理论都告诉他们之后，就需要他们去实践了。

不过，这些年轻一代，既然能进太医院当了御医，那都是佼佼者，通过层层选拔选上来的。

他们的本事也都不容小觑。

有的是名师之徒，有的则是医学世家一脉相传的。

所以，很多东西都是一点就通的那种。

他们拜别沐冬至回去之后，她这才问高阳郡主：“郡主为何要刁难他们？”

“在京都跟你在乡下可不一样。

你可不能这么好说话，你要是这么好说话，以后别人都当你是好欺负的。

你的手艺，凭啥要白白的教给他们？

他们要是白白的学了你的手艺，将来也不会感恩戴德。

但是成了你的徒弟，那可就不一样了。”

沐冬至有些无语。

这些东西都是她无意间学来的，并没有花什么代价，当然也想着白白的给出去。

只要将来能救更多的人，都是好的。

不过，这件事也就算是这样过去了。

让沐冬至没想到的是，这些人过了一会儿又转了回来，每个人都带了礼物过来。

她十分的诧异，问：“你们这是做什么？”

“师傅，这是我们送你的拜师礼，还望师傅笑纳。”

沐冬至半响不知道要说什么才好。

.

话说邵林永这货受伤了之后，顿时就觉得自己是一个宝宝了。

所有的人都得围着他转才行。

而且，他还是个爱蹬鼻子上脸的人。

他要来明月伺候，有事没事就躺在床上哎哼。

明月受了沐冬至的托，照顾他也是尽心尽力的。

她心里想着，反正不过是皮外伤，养几天就能长好了。

他再怎么作，也不过是五六天而已。

可是，她万万没想到，他能作到她想把他给提到没人的地方，狠狠的胖揍一顿。

太气人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68634620"  chaptername="第569章  阴差阳错救了皇上一命">加入书签</a>
</div>
