    爷爷就因为那两件小事就要收回股份，以及他在公司的位置，他就算把真相说出来，也无非是和白汐汐解除婚约，以后再想要爷爷给的股份，难上加难。

    何况，夜战擎那人看似现在纨绔，指不定手上有什么筹码，和他合作，抓着他的把柄，对他而言，百利而无一害。

    所以，明知道白汐汐给她戴帽子，他也只能承担！

    等他位置坐稳后，看他怎么收拾她和夜战擎！

    盛远森听到白汐汐的话语，眉宇狐疑的蹙了蹙：“汐汐，你不必要帮着她们说话，也不用怕，这要受了委屈，你告诉我，我会帮你撑腰。”

    白汐汐连忙摇头，拉住盛爷爷的手腕：“盛爷爷，你看我都二十四岁了，哪里像会被人欺负的小丫头？”

    “哪里不像？这短短一段时间没见，你又瘦了，还不如那高中生。”盛远森戳了戳她的脑袋。

    这小丫头，从小就心善，有毅力，他之所以喜欢她，一方面是因为她爷爷，一方面也是因为她讨喜。

    他相信，盛子潇相处久了会发现她的优点，从而收心，改掉那些花花公子的陋习。

    但现在看，这条路还远得很。

    “嘿嘿，瘦才是美嘛。”白汐汐笑笑。

    “嗒！”这时，一道脚步声响起，身姿修长的男人走了进来。

    他一身清贵，姿态冷清，每走一步都带着与身俱来的强盛气场。

    “九爷。”佣人们纷纷低头问好。

    白汐汐看到他，心里一紧，心虚的移开眼。

    盛远森一脸的意外，带了点喜气：“阿九，你回来了。”

    他这次回来，一到家就听特助说了那些事，一生气就直接处理这事，还没来得及通知这小儿子。

    他能回来，他很高兴。

    盛时年眸光淡淡，尊敬又疏远的轻嗯一声，扫了眼白汐汐，注意到她紧张掐紧的手心，寒了脸，转身迈步上楼。

    那清冷的姿态，好似谁也不放在眼里。

    盛远森早已习惯盛时年的态度，倒是没有生气，很自然的看向楚馨柔，关心的询问：

    “馨柔啊，你和阿九相处的怎么样了？”

    楚馨柔其实是被迫回来收拾行李的，对她而言，那是一种侮辱。

    她堂堂的楚家千金，自小不缺人追求，也被人捧在手心，可却被盛时年赶走？她心里恨意又不甘。

    这次，既然老爷子回来的这么巧，她可得好好利用。

    “嗯，我和时年相处的挺好的，只是……”

    楚馨柔欲言又止，一脸的委屈难言。

    大家都好奇的望向她，不解。

    盛远森蹙眉：“只是什么？那小子也欺负你了？”

    “没有没有。”楚馨柔连忙摇头，随即为难的说：“好像有别的女人缠着时年，时年可能……被迷了心窍，怎么都不愿意和我结婚，还说要解除婚约。”

    说到最后，她委屈的快哭了，那楚楚可怜的样子，惹人同情。

    白汐汐听到这个，诧异又惊奇。

    盛时年真的要跟楚馨柔解除婚约了？他是认真的？

    不对，现在重要的不是这个！而是楚馨柔口里的那个女人，似乎是她！

    这要是让人知道，可怎么得了？

    盛远森一听，很是蹙眉，那眉宇间都成了川字形：“馨柔，你会不会搞错了？阿九不是那样的人。”

    他那小儿子，从小到大禁欲无比，虽说在外面会带女伴出席，但据他所说，并没有私生活混乱。

    他也是自知轻重缓急的人，怎么可能因为外面的女人，和楚家毁约？

    楚馨柔见爷爷不信，委屈的把头低的更低：“是真的，机票都给我订好了，今天就打算送我走的。

    盛伯父，其实……哎，算了，如果时年不喜欢我，我也不强求，取消婚约也没什么，只是我担心家里面的人生气，更担心时年被那个女人欺骗，所以我才说出来的。”

    她的话语里，带了楚家。

    众所皆知，楚家是南方的名门大户，而盛家和那边的关系，一直处于深入合作，这要是毁约……带来的影响，可不只一星半点。

    而且，她的话语，还口口声声为了盛时年好，宽容大义，体贴过人。

    这让盛远森不得不相信她话语的真实度，心里有了各方面的思量，开口道：

    “馨柔，这件事我会亲自调查，如果真有那个女人，我会给你一个交代！你别多想，就在家里住着，没有我的命令，谁都赶不走你。”

    楚馨柔听到盛远森这么说，心里欣喜，表面上却装作很平静的，轻轻的点了点头。

    白汐汐坐在一旁，整个手心都捏紧了，那里面，已是密密麻麻的热汗。

    盛爷爷说要亲自调查？看来他很看重这件事，而他的能力和手段，比盛子潇强上太多，很有可能真的调查出来……

    怎么办？

    楚馨柔瞥见白汐汐紧张的姿态，眼底闪过一抹阴险。

    呵，白汐汐，这次，我会让你身败名裂！

    彻底远离盛时年！

    “你们先坐，我上去找时年谈谈。”盛远森站起了身。

    白汐汐整颗心提到嗓子眼，他去找盛时年谈，肯定是谈这件事，而盛时年肯定会公开关系，不行！绝对不行！

    她要抢在之前，先说出和盛子潇的事情！　

    她站起身，焦急的拉住盛爷爷的手腕：

    “盛爷爷，我有重要的事情想跟你说，你能不能先给我一点时间？”

    她的声音很急，脸色也有点紧张。

    盛远森停住了脚步，一脸好奇的望着她：“汐汐丫头，有什么事你说吧。”

    白汐汐看了眼一旁的盛子潇，抿了抿唇，说：“我想单独谈。”

    她不想，这么不给盛子潇面子，而且爷爷也未必同意，所以她不能这么莽撞。

    盛远森见她这么认真谨慎，不免好奇，这小丫头到底会有什么事情跟他说？

    想了想，他点头：“好，那跟爷爷去书房吧。”

    两人迈步朝楼上走去。

    苏蔓琴冷了脸，这女人，又在搞什么把戏。

    她嫌弃的说：“子潇，有空你多跟她学学，老爷子一回来就主动讨好，这搞得她像亲人，你像外人一样。”

