    楚洛趴在门口，对外面的对话很疑惑。

    ……百宝斋？

    她跟百宝斋有什么关系？

    这俩人是不是绑错人了？

    可是在毒方面厉害的药王谷的弟子，说的好像是她……

    还有，那个白衣男子要什么东西？

    逃也逃不出去，她只知道这地方是城外，方圆几里都没有人烟，这小竹屋还靠山。就算她能逃出去，迷了路还好说，万一撞上下山觅食的狼什么的，还不如老老实实在这儿待着。

    楚洛只好老老实实地回到小竹床上睡觉。

    虽然扇子没能捡成，可好到小青还在。

    她忍不住摸了摸，睡梦中的小青迷迷糊糊地动了动尾巴尖，蹭了蹭楚洛的指尖。

    唉。

    出门没看黄历。

    她这运气也太衰了。

    不知过了多久，屋内人的呼吸逐渐平缓。

    吱呀——

    一道白色的身影开门进屋，缓缓将门合上。

    清冷的月光透过窗户纸打在床上人的脸上，照亮了那女子未戴面纱的真实容颜。

    虽然不好看，但是他却没有觉得丝毫厌恶。

    相反，在看清她的样貌的时候，反倒觉得有几分面善，莫名心生亲切。

    哪怕在百宝斋初遇，他看到她的第一眼便知道她的名字上了追杀令，但却奇迹般地不想杀她。

    “楚洛，百宝斋，药王谷，太子妃……”白衣男子低声呢喃，轻笑一声，“有意思。”

    小青不知何时从出来的袖口钻出来，嘶嘶吐着蛇信子警告。白衣男子盯着一人一蛇良久，转身离开了。

    *

    第二天，楚洛是被冻醒的。

    习惯了东宫的地龙暖气，这小破屋子顶多烧个火盆，冻得小青都睡眠时间长了些，身子僵僵的。

    屋里没人，只有不远处的竹桌不知何时放了碗热气腾腾的蔬菜面。

    闻了闻，不含迷药。楚洛坐下来吃了个干净，浑身这才暖和起来。

    院子里似乎有些声音。

    楚洛趴在窗边朝外望去，只见屋外一片绿竹，立在皑皑白雪上。其中一戴着面具的白色单衣的男子在练剑。气势恢宏，气贯长虹。

    雪花混着青黄的竹叶飘然落下，练剑的男子行云流水，颇为养眼。

    也不知道这人什么时候能放自己走。

    这屋子这么冷，就算她能扛得住，她的蛇扛不住哇！

    正忧愁着，一个黑色的身影踏着竹杆，飞身而来。几个起落，落到白衣男子跟前。

    “她呢？”

    来人黑色劲装，英姿飒爽，腰间一根殷红的腰封，勾勒出宽肩窄腰的好身材。面上……戴着一只玄黑色的面具，一黑一白，竟莫名有种诡异的cp感。

    “风公子，来得比在下预计的早。”白衣男子挽了个剑花，这才收剑入鞘，淡声道：“人自然是好好的。”

    他看向戴着黑面具的男子，“我要的东西呢？”

    风公子冷笑一声。已经到了这儿，反倒不急了。

    “就算不给你，你也不会把她怎样。”

    “是不能怎么样。”白衣男子淡淡道，“可风公子不还是来了么。”

    风公子笑了一声。

    浑身气势骤然冷冽下来。墨色长发无风自动，脚底下的积雪混杂着竹叶，也以他为中心，倏地散开来。

    他盯着白衣男子，杀气有若实质。似乎随时都会动手，将对面的头给拧下来。

    二人剑拔弩张，对峙片刻。忽然，风公子转头，视线猝不及防地跟竹屋里的人相撞。

    楚洛吓了一跳，忙蹲下身。

    这窗户纸虽薄，但也不透明啊，她躲在窗户缝里往外看，那人是怎么发现自己的？！

    楚洛捂着砰砰直跳的小心脏，缓了一会儿，再次小心翼翼地冒头，朝外看去。

    风公子正将一只木盒子丢给对面的人。

    木盒子？

    莫名有点眼熟。

    楚洛摸了摸冬眠的小青，十分疑惑。

    里面装的是……赎金吗？

    可那什么风公子，为什么要赎她？

    难道是原主跟风公子有些交情？但是，原主的记忆里并没有这号人物啊……

    原主从不出门，几乎没见过什么外男。

    “东西可以你，”风公子语气带着些许漫不经心，但眸色幽深，恍若幽潭，“她若少一根毫毛，我会让你知道什么叫做生不如死。”

    白衣男子不置可否。单手握住飞来的木盒，挑开，露出里面的东西。

    在楚洛这角度，只能看到一抹银白的光亮闪过。

    但是那白……却又不是纯粹的白，阳光下，光华流转，隐约闪烁着细碎的光彩。

    楚洛心中地犹疑更甚。

    怎么那么像……

    风公子一把将盖子扣回去。

    上前一步，身体微侧，不着痕迹地横亘在竹屋与木盒之间。

    “东西拿到了，人呢？”

    白衣男子微微侧首，还未开口，木屋里冲出一个娇小的身影。

    楚洛跑到他们身边，急切道：“这盒子里是什么？”

    风公子刚要开口，白衣男子却先开了口，淡淡道：“京玉蝎。”

    ……蝎？

    楚洛袖中的小青无精打采地探出头来，伸长了脖子探向木盒，尾巴尖戳了戳楚洛，这更加印证了她的猜测。

    “是素贞吗？”楚洛盯着风公子，疑惑又警惕，拧眉道：“你是谁？你怎么会有我的素贞？”

    素贞怕冷不爱动，楚洛可是一直将素贞放在东宫里的！东宫那么多暗卫，这风公子究竟是何人，他是怎么把素贞带出来的？

    还有，这位暮夕阁的白衣男子，想要的是素贞？

    风公子似是拧了下眉，“什么素贞……”

    “小青认得！”楚洛急忙打断他，“素贞性子烈，它只认我，你说它不是，那就把盒子打开！”

