    拥有英灵的人能够得到一种名为圣域的强大力量。

    而费丽卡拥有的天苍圣域即使是放眼所有英灵圣域之中都是排名前三，其能力号称拥有可以在大地上重现天国奇迹。

    什么是天国？

    天国是一个怎么样的地方？

    天国没有死亡、没有饥饿、没有疾病，所有人都无忧无虑幸福快乐，是每一个人都梦寐以求的地方。

    天苍圣域之所以号称可以重现天国奇迹，因为只要身处天苍圣域的笼罩范围内，除了能够少量提升力量速度防御之外，治愈能力、体力恢复速度、精神抗性等等东西也能得到飞跃性的提升。

    如果天苍圣域的使用者足够强，甚至可以做到让圣域里的人仿佛不会老不会死不会累的亡灵军团一样永远的战斗下去。

    若是天苍圣域能够覆盖整个世界，所有人都不会老不会死不会累，那不就是天国了吗？

    当然，那只是理论状态。

    别说费丽卡只是一个神侍了，就算她以后成为可以与九级巫师比肩的强大存在，也不可能让天苍圣域覆盖整个世界，更加不可能让生活在天苍圣域的人不老不死不灭。

    尽管费丽卡释放的天苍圣域距离理论强度还有着十万八千里的距离，但还是很厉害的。

    本来已经必死的西沙三人，在疗伤圣药和天苍圣域双重力量下，竟然捡回来了一条命。

    费丽卡张开的天苍圣域直径大约一百二十米，莱恩也被笼罩在其中。

    在天苍圣域的作用下，他感觉他的身体恢复力居然又上了一个台阶。

    本来他凝聚六个生命巫纹，又拥有元斗魔铠，他的身体恢复力之强大，就仿佛随时随地都沐浴在治愈巫药中一样，放眼整个一级巫师境界中都是独一档的了。

    他一直以为他的身体恢复力已经濒临极限了，几乎不可能大幅度增加了。

    没想到天苍圣域居然恐怖如斯！

    “在天苍圣域下，我重生一条手臂估计只需要一秒。”

    “而且天苍圣域不仅仅是提升身体愈合能力，连体力、魔力、精神力的回复速度都能得到飞跃性的提升！”

    “有天苍圣域在，我开启魔人形态持续战斗全力战斗十天十夜都没有问题！”

    他被天苍圣域的力量深深的震撼到了。

    如果天苍圣域只能强化一个人或者少数几个人，那只能算是一个非常强大的辅助能力。

    可天苍圣域是展开一个领域！

    只要在圣域范围内，无论有多少人都能得到强化！

    就这一点，天苍圣域从一个极为强大的辅助能力变成了一个堪称无敌的辅助神技！

    据他通过那利德家族相关文献记载了解，曾经教会的某一任教皇也是天苍圣域的拥有者，那位拥有着三级实力的教皇展开的天苍圣域的直径达到了恐怖的三百公里。

    “听说那位教会是借助了阵法的力量来着？”

    “就算是如此，也极为恐怖了。”

    这下子，莱恩总算是理解为什么教会会破格提升费丽卡为神官还给予她那么大的权限了。

    拥有英灵的人被破格提拔为神官很正常，不正常之处在于费丽卡的权限实在是太大了。

    说给艾伯特家族伯爵爵位就给伯爵爵位？

    更过分的是居然可以临时授予艾伯特家族一个世袭圣骑士称号，这可是她临时起意的，没跟教会高层商量过的啊。

    就算是神官，这权限是不是也有点大了？

    在知道费丽卡是天苍圣域的拥有者的如今，所有的一切都明了了。

    面对费丽卡这位无论是天赋、品行还是忠诚都极佳的好苗子，不重点培养，不给予相应的地位和权利，难道还把费丽卡放在九死一生的极端环境中进行从实力到人格的考验，玩“死去的天才不是天才”这一套？

    莱恩看着费丽卡内心感慨道：“费丽卡这位落选圣女都这么厉害了，那击败费丽卡登上圣女宝座的那位又得厉害到什么程度？”

    面对这些真正的天才，自信如莱恩都不由得有点自卑了。

    他轻轻晃了晃脑袋，把内心的负面情绪打扫干净后，看着把他们团团围住的魔兽群，看着站在远处对他们虎视眈眈的两只传奇魔兽跃沼蛙。

    他对费丽卡喊道：“费丽卡，该走人了！”

    费丽卡冷哼一声，“走人？”

    她冰冷如刀的视线扫了一眼周围的魔兽群，最后落在了那两只传奇魔兽跃沼蛙身上，“趁它们落单，正是除去这两只传奇魔兽的大好机会！”

    听着这句话莱恩都无语了。

    落单？

    人家魔兽方两只传奇魔兽，几十只顶级魔兽，数千上万只初、中、高级魔兽，堪称魔兽大军。

    他们呢？

    西沙三名神侍虽说捡回了一条命，但暂时是不可能战斗了。

    在场除了他本人和费丽卡是一级强者之外，其他十几人都只是圣骑士。

    天苍圣域辅助能力再强大，也不可能把圣骑士强化到能够对抗传奇魔兽的地步。

    也就是说，靠他们两人对抗两只传奇魔兽？

    不，或许在费丽卡看来，她打算一个人单挑两只传奇魔兽？

    “说不定费丽卡真的那么强大呢？”

    莱恩选择相信费丽卡，其他人也一样。

    费丽卡随口点了三个人，说道：“莱恩你和他们三人留下保护受伤的西沙他们，其他人和我一起对付跃沼蛙！”

    话语间，费丽卡从马背跃起。

    “轰——”

    伴随着一阵剧烈的轰鸣声，她瞬间突破了音速！

    其他十多名圣骑士也一个接一个从马背上跳起，加入了围剿跃沼蛙的战斗中。

    莱恩看着费丽卡皱着眉头，“如果你能一个人对抗两只传奇魔兽也就罢了，还拉上那十几名圣骑士干什么？就算是有天苍圣域存在，圣骑士也只是拖后腿的存在吧？”

    在莱恩疑惑间，他猛然发现费丽卡和那些圣骑士身上都燃起了圣洁的光芒。

    “是审判之光？”

    审判之光拥有克制所有东西的奇妙力量。

    任何东西在审判之光面前都仿佛遇到了天敌一样，被克制得死死的。

    审判之光的效果简单来说就是——攻防增加一百倍！

    “竟然能够隔空给复数对象加持审判之光？当年和我一起并肩作战的时候可做不到啊。”

    在莱恩打算好好观看一下费丽卡的战斗的时候，一阵密集的魔兽怒吼声让他回过神来。

    看着朝他们围攻过来的魔兽群，莱恩拔出腰间的长剑，剑刃在雷啸巫纹的振荡之力下“嗡嗡”鸣叫着，“好久没有战斗了，内心还有点小激动呢。”

    在莱恩与魔兽群激战的时候，费丽卡和跃沼蛙的战斗正式开始了。

    费丽卡犹如一道白色的流星一样，轻易的躲开了跃沼蛙的吐舌攻击，一下子近身跃沼蛙。

    “呵！”

    她手中一米出头的剑刃瞬间延长，化为一柄三十米长的魔力圣刃。

    她高举着魔力圣刃对着跃沼蛙当头斩下！

    “嘶——”

    费丽卡发现她的魔力圣刃在破开了跃沼蛙的皮肤和肌肉之后，竟然被跃沼蛙那比钢铁还要坚硬的骨头挡住了。

    “有点硬啊。”

    这个结果早在她的预料之中。

    就算是自信如她，也不会觉得她能够一剑一只传奇魔兽。

    一击没能击杀敌人，她身体在半空中轻盈一转，轻松躲开了跃沼蛙的攻击。

    在费丽卡的超音速面前，跃沼蛙的速度实在是太慢了。

    在人类一方，超音速是成为一级强者的标志，连超音速移动都做不到，算哪门子的一级强者？

    在魔兽一方却不是。

    许多传奇魔兽都能做到超音速移动，可还是存在着一小部分体型过于庞大的魔兽无法突破超音速。

    像跃沼蛙这种十米高，身体密度堪比钢铁，体重数千吨的巨大魔兽，速度怎么可能和不到一百公斤的费丽卡一样快呢？

    要知道同样的速度，重量不一样威力是不一样的。

    驱动费丽卡一百斤体重达到超音速需要的力量，和让跃沼蛙数千吨体重抵到超音速，两者需要的能量一样吗？

    威力能一样吗？

    “呼——”

    面对跃沼蛙的攻击，即使对方的速度远慢与她，她又有着审判之光护体，可费丽卡还是谨慎无比。

    因为跃沼蛙的体型实在是太过庞大了！

    有道是“重量就是力量”，跃沼蛙的每一次攻击，如果打实了的话，都能让费丽卡重伤。

    “呱——”

    面对灵活无比的费丽卡，跃沼蛙愤怒的吼叫着。

    声音之大，竟然把百米外的石头都震裂了。

    “轰隆隆——”

    跃沼蛙的爪子对着费丽卡不断锤下。

    它的爪子每一次砸在地面，就像是有一块巨大的石头砸进平静的湖面中一样，让大地浮现一个恐怖的深坑的同时还会荡起一阵阵涟漪。

    在这股巨大的振荡之力下，方圆数百米的魔兽，实力稍弱弱小一点的，一只又只爆体身亡。

    连留在莱恩身旁的那三位圣骑士，由于没有天苍圣域和审判之光加持的缘故，仅仅是跃沼蛙的攻击余波就让他们脸色苍白无比了。

    莱恩提议道：“继续留在这里太危险了，不如我们先护送西沙神侍他们返回贝敦城，这里就交给他们吧。”

    面对莱恩这个看似很好的提议，那几名圣骑士却摇头道：“被怎么多强大的魔兽群围攻，我们自保都勉强，还想带着重伤的西沙神侍他们安然放回贝敦城？”

    三名圣骑士，加一个表面上只有圣骑士实力的莱恩？

    四名圣骑士带着三个重伤的累赘想要突破一堆顶级魔兽的包围，这可能吗？

    圣骑士很强，然而实力不过是比肩顶级魔兽而已。

    一对一单挑一只顶级魔兽都不一定能赢，何况被围殴？

    尤其是这些魔兽还是来自恸哭沼泽，大部分魔兽身上都拥有剧毒。

    他们现在最好的选择，就是待在原地，等待费丽卡击杀跃沼蛙之后，由费丽卡带领他们返回贝敦城。

    只是，费丽卡他们能赢吗？

    莱恩一边抵御着魔兽的攻击，一边关注着费丽卡那边的战斗。

    由费丽卡本人单挑一只跃沼蛙，另外十几名圣骑士牵制一只跃沼蛙，双方都短时间内都无法干掉对方，战况一下子僵持了下来。

    看着看着，莱恩眉毛一皱，“不，跃沼蛙还没有拿出真正的实力！”

    被费丽卡单方面不断砍伤的跃沼蛙终于怒了。

    “吼——”

    两只跃沼蛙怒吼一声，犹如飓风一样的庞大魔力从它们身躯中爆发开来。

    “咕噜……咕噜……咕噜……”

    在这股魔力的作用下，方圆数百米的大地竟然化为了一片可以吞噬一切生命的剧毒沼泽！

    不是把大地变成普通的沼泽，而是拥有强烈腐蚀性的，圣骑士掉进去连一秒都不需要就会变成骨头架子的剧毒沼泽！

    “嘶，好恐怖的魔力！”

    强行改变大范围的环境，需要消耗魔力不是一般的庞大。

    一般这种大范围招数，是只有天生魔力远比人类强大的魔兽才能用的出来的。

    人类有智慧有招式有武器，可面对同等级的魔兽却还是只能五五开，为什么？

    因为魔兽拥有远超人类的强大体质！

    同境界下，魔兽不仅速度、力量、防御碾压人类，连魔力也不例外。

    即使是神侍，在战斗的时候也很少用大范围攻击，因为魔力消耗太大，攻击不凝实伤害小。

    然而人家魔兽根本不在乎这些。

    人家魔兽有的是魔力，人家魔兽可以随随便便的使用大范围攻击。

    速度快？

    只要攻击范围大到你无法逃离不就行了？

    莱恩盯着跃沼蛙，“它们拥有的魔力都快赶得上觉醒血脉天赋魔躯固限的我了。”

    在跃沼蛙把战场都化为一片剧毒沼泽之后，费丽卡还好，另外十几名圣骑士一下子就险象环生了。

    “呱——”

    “呱——”

    两只跃沼蛙抬起头来对着天空大张着嘴巴，浓绿色的剧毒液体从它们口中喷涌而出。

    浓绿色毒液在半空中爆炸开来，化为连石头都能腐蚀的暴雨“唰唰唰”的倾泻而下，把方圆千米的范围都笼罩住了。

    “呱——”

    更让人恐惧的是，它们并不是只吐出一道水柱，而是犹如喷泉一般持续的吐出毒液，不知道何时才是尽头。

    在毒液之雨的腐蚀下，一只只魔兽惨叫着化为液体。

    连拥有天苍圣域以及审判之光加持的圣骑士们，仅仅是抵御毒液之雨的腐蚀都艰难不已了。

    至于更远处的，不在天苍圣域范围内，也没有审判之光护体的莱恩等人？

    看着即将落在他们头上的毒液，莱恩轻叹一口气，紧握住他仅有的那颗传奇幻晶。

