    “我的我的！我以为他就是捡豆子去了，没想到他速度那么快！”

    妹控有些不好意思。

    巴德这英雄他也玩过，知道巴德会经常去野区游走，捡豆子叠被动。

    要把下路附近的豆子捡光，的确需要七八秒钟左右的时间，再走回来大概十五秒左右。

    不仅如此，以巴德没有鞋子的移动速度，走到中路也需要一定的时间。

    甚至即便巴德去了中路，也就一个非指向性的Q技能可能留人，不过对佐伊来说，很难被这种正面的Q命中。

    所以他也没有太过在意。

    但巴德过了十五秒都没有回线，妹控这才意识到问题的不对劲，赶忙提醒。

    可那时候已经晚了。

    他哪里知道巴德捡豆子不仅能获得经验并恢复法力值，到达一定层数的时候还能增加移动速度。

    同时在捡拾的瞬间，也能给巴德提供短暂的移速小爆发。

    虽然时间很断，可整条河道上刷新出来的调和之音何其多，足有四五颗。

    巴德在赶到中路的同时捡拾起来，每一次都能获得一个短暂的移速爆发。

    极少成多，可是足足节约了两秒钟的时间。

    在细节拉满的职业比赛，两秒钟的时间，足以造成不小的信息差了。

    不仅如此，妹控也没想到巴德在一级学W的情况下，二级依旧学了一个毫无攻击力的E。

    这也就导致巴德可以不用走到中路，更不用当着佐伊的面走出来，而是可以利用墙体从佐伊的身后出来。

    当然，仅仅是巴德一个人，没有Q技能的情况下也不可能留的下佐伊。

    可是宁王的二级抓中更是他们没想到的，扎克背负起了控制留人的责任。

    所有的一切因素都完美叠加在一起，这才造就了这波gank的成功。

    ......

    不过对于解说和观众们来说，他们并没有看得这么深，只是认为这波中路佐伊被抓，是下路没有及时通报消息所致。

    许多观众都很难受。

    好不容易在IG面前选了一把不吃亏的阵容，结果却因为交流失误而导致核心凯瑞点的劣势。

    要知道，佐伊是没带TP的，防御塔下这波兵线，他是注定要亏掉。

    在这支EDG里，小学弟可是最稳定的凯瑞点了。

    解说席上的米勒赶忙说道：“这波击杀虽然有点伤，不过也不是不能接受！因为巴德的离开，EZ也漏了好些补刀。韦鲁斯的后期团战能力可是比EZ强很多的，能够让韦鲁斯好好发育也不错！刚才巴德在线上的时候，其实挺恶心人的。”

    如果韦鲁斯不出poke流装备的话，EZ和韦鲁斯算是两个类型的英雄，一个是放风筝的poke消耗，另一个则是持续伤害。

    若是真正拉开架势打到5V5团战，后期韦鲁斯的确比EZ更有优势。

    作为一个解说，米勒也只有从这个角度来圆了。

    当然，之前陈御的巴德在线上的时候，韦鲁斯和锤石的确也很难受。

    巴德的普攻伤害极高，对线压制是一把好手，只要不是碰到泽拉斯或是光辉这种非常规的手长辅助，巴德都能欺负一下。

    尤其是锤石这种，只要巴德的走位好一点，不被锤石控住，基本上随意揉捏。

    所以在巴德离开这段时间，韦鲁斯和锤石也是大大地喘了一口气。

    “话是这么说，可前期的节奏就乱了！巴德这波游走击杀了佐伊，皇子不得不中断刷野节奏来中路补线，原定计划抓下路就取消了！”

    “而且巴德回去，IG的下路双人组还有经验优势。”

    一旁的娃娃微微皱眉。

    EZ虽然这段时间补刀被压了，可经验却没有被压，而巴德出门游走，捡豆子的时候又能获得额外的经验。

    随着皇子前往中路补线，陈御的巴德返回下路的路线则是从EDG的下半野区穿过。

    在EDG的下半野区中，还有许多调和音符没有被捡拾。

    原本皇子在的时候，巴德是不敢进去的。

    可现在巴德却是可以统统捡起，经验量大幅度提升。

    还没等他走回下路，升级就升到了三级。

    这可都是额外的经验，不知不觉中，IG下路双人组领先对手的经验已经不少了，取得阶段性的等级领先是必然的。

    ......

    “宁王继续耍吧，我们升六比他们快很多！到时候你直接过来！”

    回到下路的陈御当即在队聊里说道。

    经过两片野区和中路河道的扫荡，他估摸着，大概七分半左右，最晚不超过八分钟，他们下路双人组就能双双升到六级。

    那个时候，才是打出第一波大节奏的时机。

    “没问题！我先拿一条小龙。”

    宁王当即点点头，顺势收掉了峡谷先锋和小龙。

    皇子的打野节奏已经被打乱，巴德回到线上之后，IG的下路又重新夺回了线权，皇子是不敢跟扎克争夺小龙的，只得折返回上半区控河道蟹。

    而中路的卢锡安拿到一血之后，优势已经越来越明显，即便不能击杀佐伊，也能将佐伊压得死死的。

    小学弟没有再给机会，直接躲进了防御塔，所以宁王有的是时间刷野冲等级。

    游戏时间七分四十八秒！

    单吃了近一分钟经验的EZ率先升到了六级！

    “我到了！”

    同一时间，宁王已经控制着扎克来到了下路，用真眼排空了附近的视野，藏匿在阴影之中。

    而另一边，EDG的皇子却是也已经出现在下路一塔之后。

    解说席上的米勒看到这一幕，顿时也期待起来，忍不住赞叹：“haro很有厂长风范啊，这波反蹲很漂亮！”

    “是啊，这波反蹲意识是真的好，正常情况下，这个时间点宁王该去打峡谷先锋了，皇子竟然在EDG下路反蹲！”

    娃娃也是笑道。

    而在EDG的比赛席里，Haro却在询问IG上中野的动向：“他们有没有打先锋的意思？”

    haro很清楚，以卢锡安现在的优势发育，如果跟IG打争夺峡谷先锋团战，他们的胜算很低。

    倒不如放掉，来下路gank一波。

    只要发现对方上中野在打先锋，他就会立即对IG的下路双人组动手。

    若是IG也想在这个时间点抓下路，他的皇子反蹲就很有意义。

    “没有！卢锡安还在中路！”

    “吸血鬼也在塔下！”

    上中两位队友立即做出回应。

    haro顿时有些错愕，峡谷先锋就快刷新了呀，IG中路是绝对线权，为什么不提前去占位置？

    他很不理解。

    然而，就在此时，下路线上的一个草丛里，突然有一道金光飞出，化为一根原型的金色光柱，将韦鲁斯和锤石都笼罩其中。

    竟是巴德的大招，调和命运！

    【不好，是巴德的大招！他怎么就六级了？】

    haro等三人心中都是一惊。

    现在才刚到八分钟啊，正常情况下，辅助这个时间点一般都是四级而已，发育好一点的或许是五级，但那也是分享了ADC不少的经验，很有可能ADC和辅助都只有五级而已。

    可明明已经看到EZ率先升到了六级，巴德竟也能几乎同时升到六级。

    这令他们惊讶万分。

    而猝不及防中，韦鲁斯和锤石连同身边的小兵都被巴德的大招调和命运变作了金人。

    巴德的大招没有伤害，却可以使一切范围内的物体变成金身状态，无法被选定，无法移动，无法攻击，无法伤害，持续2.5秒。

    这个技能可攻可守。

    用的好了是不亚于锤石灯笼的神技。

    而在韦鲁斯和锤石变成金人的一瞬间，扎克从远处的阴影中从天而降。

    Haro更是大惊失色：【他竟然真的要抓下路？】

    他赶忙操纵着皇子赶去。

    却见宁王的扎克先是扑了个空，随后就在韦鲁斯和锤石两个巨大金像旁边开启了大招！

    扎克的身躯如同吹气球一般迅速胀大，像弹簧一般狠狠压向地面。

    与此同时，远处的EZ也是高高跃起，身体悬空，拉开了精准弹幕。

    两个人都卡着十分极限的时间点。

    在韦鲁斯和锤石金身状态结束的一瞬间，扎克的大招便开启了。

    韦鲁斯和锤石都无法交出闪现。

    不远处，皇子EQ过来，却并不能留下扎克，救出他的两位队友。

    而扎克抱起韦鲁斯和锤石跳向EZ和巴德的同时，半空中，EZ的大招精准弹幕切割而出，打掉了韦鲁斯和锤石大量的生命值。

    前方没有小兵阻挡，EZ的大招伤害拉满，丝毫没有削弱。

    紧接着，在韦鲁斯和巴德即将落地的一瞬间，一道金色的光芒自巴德手中飞出，穿过两人的身体。

    眩晕！

    这是巴德的Q技能星体束缚，当同时攻击到两个目标时，会造成眩晕效果。

    如果只是攻击到一个目标，若光芒穿透目标后能够连接墙壁，也能造成眩晕。

    但如果只是攻击到一个目标，则是减速效果。

    不过此时韦鲁斯和锤石都在扎克的怀里，位置好得很角度都不需要调整。

    两人直接就被晕住。

    紧接着，便是锤石和EZ的疯狂伤害输出。

    不仅如此，扎克两条橡胶手臂也分别插入韦鲁斯和锤石的体内，狠狠一拉！

    韦鲁斯和锤石刚从巴德的眩晕中清醒过来，又进入击飞的状态。

    从巴德大招，到扎克大招再到巴德Q，最后到扎克Q。

    加在一起超过六秒钟的控制时间，韦鲁斯和锤石几乎没有任何自我意识。

    虽说巴德的大招没有伤害，EZ等人也不能对韦鲁斯和锤石造成伤害。

    可除去巴德大招的2.5秒，其后还有足足3.5秒左右的控制时间，足以让扎克EZ等人打出所有的伤害来。

    要不是韦鲁斯及时交出治疗，恐怕控制时间还没结束就已经没了。

    不过即便韦鲁斯交出治疗，可治疗效果在巴德点燃的影响下依旧微乎其微，仅仅帮韦鲁斯残存下一丝血皮而已。

    身边并非主要输出对象的锤石也仅剩不超过两百点血量。

    着急忙慌赶来的皇子看到这一幕哪里还敢救人，转身撒腿就跑。

    EZ拿下双杀。

