    小女孩虽然脸上脏兮兮的，但是声音却是清脆悦耳，表情也有点小大人的样子。

    “丫头，这么晚了还跑出来，你胆子倒是挺大啊。”

    夜少白转身抱起了这小女孩，咧嘴一笑。

    “哥哥，我饿了。”

    小女孩眨着两只大眼睛看着夜少白。

    “啊？”夜少白愣了一下。

    “我饿了，有吃的吗？”

    小女孩再次重复的说着，一只手还指了指自己的小肚子。

    “那当然有吃的。”

    夜少白这才反应过来，带着这小丫头赶忙来到了秦风身边。

    他们将各种烤串拿了过去，还贴心的从那边拿出了一盒牛奶。

    小女孩狼吞虎咽地吃了起来，看样子很长时间没吃饭了。

    秦风耐心地看着这孩子吃东西，心中却觉得好奇。

    按照道理来说，一个小女孩在这么晚上一个人出现，实在是有些奇怪，家里大人呢？

    正当他准备询问的时候，林子里忽然传出了嘈杂的声响，随后几道手电筒的光芒射了出来。

    紧接着，好几个人从树林里跑了出来。

    小女孩像是被吓到了，抓着烤串就躲在了夜少白的身后，眼神畏惧的看着忽然出现的几个人。

    秦风摇了摇头，说道：“麻烦上门了。”

    “那我就一起解决了。”

    夜少白冷哼一声，起身就准备过去。

    可是，那小女孩死死抓着他的衣角，就是不松手。

    “怎么了？”夜少白柔声问道。

    “你打不过他们，他们可凶狠了。”小丫头低声道。

    听到这话，夜少白哭笑不得。

    自己堂堂创世纪的太子爷，却被一个小女娃给看扁了。

    “你还是安稳的待在这里，让宋正过去看看吧。”秦风在一旁道。

    “好，我去会会他们。”

    宋正活动了下身体，直接迎面走了过去。

    那几个人也看到了地上死去的恶犬，眼神不善的盯着宋正。

    “是你杀了我们的狗？”为首之人冷声问道。

    “你可不要乱说，我就是路过的，什么事情都没做。”宋正摇头说道。

    三条恶犬可是夜少白收拾的，跟他没有一点点的关系。

    几个人一把就推开了宋正，目标很明确，就是那个小女孩。

    “这可是你先动手的。”宋正忽然咧嘴一笑。

    那几人诧异的回头，迎接他们的是宋正那沙包大的拳头。

    “砰！”

    其中一人被拳头砸中，当场就昏了过去。

    剩下的那些人纷纷从兜里拿出了一个甩棍，朝宋正围攻了过来。

    对于这几个杂鱼，宋正可是根本不怕。

    空气中传来了击打的沉闷声，宋正就将这几个人给放倒在地。

    “吃饭吃多了，运动一下也是挺好的。”

    宋正晃动了一下手腕，随后隐蔽地朝杨珍看了一眼。

    呵……男人。

    “把人带过来。”秦风大声说道。

    宋正一手一个，拎着两个哀嚎的人走了过来。

    走到跟前，宋正松手放开，俩人脸部又跟地面来了一个亲密接触。

    他们原本就留着血的鼻子，此刻又是蹿出了不少的鲜血。

    “你们都是人贩子？”秦风问道。

    “不是，这孩子是我女儿。”其中一个中年人捂着脸说。

    “你女儿？瞧瞧你长得样子，歪瓜裂枣的，说出来谁信啊？”夜少白嗤笑了一声。

    这个家伙长得獐头鼠目的，也好意思说出口的。

    “她真的是我女儿。”

    中年人讪笑一声，伸手还想要去抓那个小女孩。

    可下一秒，他叫惨嚎了起来。

    原来，秦风把烤炉中的一块木炭夹了起来，放在了他的手上。

    “你还有一次机会。要是胆敢再说谎，下一块木炭可就在你嘴里了。”秦风一字一顿说道。

    或许是被秦风给吓到了，中年人赶忙点头。

    “你们是人贩子吗？”秦风再次问道。

    “不是，我们只是受人之托，准备带她回家的。”中年人小心翼翼的说着。

    “我不回家，那不是我的家。”小女孩赶忙喊道。

    “听见没有？”

    夜少白冷笑一声，直接一个耳光抽了过去。

    “啪！”

    这一耳光，打的中年人眼冒金星，嘴角血液直流。

    “我们不能说，我们也有职业操守。”中年人捂着脸说道。

    “啪！”

    话音刚落，又是一个巴掌甩了过来。

    中年人惨叫一声，直接张嘴吐出了一颗牙齿。

    这一下，旁边的另一个人受不了了，赶忙颤声说道：“我们是受她父母的命令，来带她回家的。”

    “她父母？”

    这一下，所有人都愣住，纷纷转头看向了那个小女孩。

    小女孩原本正在吃串，此刻被所有人给盯着，立即放下了手中的签子。

    “我没有，我不想给他换心，我要找爷爷……”

    她撅着嘴巴，眼泪在眼圈里面打转，看起来十分惹人怜爱。

    “别哭，有哥哥在，别怕！”夜少白手忙脚乱地安慰道。

    他担心小女孩看到这帮人害怕，所以就带去了帐篷里。

    秦风等人经过询问，也总算是弄清楚这些人的来历。

    原来，这些人的确不是人贩子，只是被小女孩的母亲雇来的，目的就是把她给回去。

    那些狗也是这些人带来的，就是为了追捕这个小丫头。

    小丫头的名字，叫做吕小萌，今年七岁。

    她不是苏杭这边的，而是燕京的，这次出来，也是被她母亲特意带出来的。

    吕小萌有一个同父异母的弟弟，今年才三岁，患有先天性心脏病。

    他们抓吕小萌的目的，就是为了把她的心脏替换给她的弟弟。

    听到这，宋正早就忍不住了，破口大骂道：“这哪里是父母，根本就是畜生。”

    秦风也没想到，天底下会有这样的父母。

    可想而知，当这个小女孩知道父母的目的之后，那种恐慌和绝望。

    她能够偷跑出来，被恶狗追都要跑出来，那得要多大的勇气啊？

    秦风让宋正把这些畜生绑在远处的树林中，眼不见心不烦。

    这帮家伙做事丧良心，都不是什么好玩意。

    就在这时，夜少白带着吕小萌走了出来。

    “我可以吃东西吗？”

    吕小萌似乎真的饿了许久，盯着那些烤串咽口水。

    “我帮你热一下，否则吃了可是会闹肚子的。”秦风爱怜的摸着吕小萌的脑袋。

    重新将烤串热了一下，吕小萌再次狼吞虎咽了起来。

    秦风对夜少白使了个眼色，示意他借一步说话。

    大概离了小女孩十来米的距离，秦风直接问道：“你准备接下来怎么办？”

    “暂且不知道。”

    夜少白苦笑一声说道，“但是，我感觉跟这丫头有种很亲切的感觉。”

    “哦？”

