
张飞这一巴掌可是使出了全身力气。

所以两个巴掌发生巨响之后，孙坚整个手掌都肿了起来。

“你……可恶！”

“刘诞，这是几个意思？”

孙坚看着红肿起来的右手，满是怨恨地看向刘诞问道。

刘诞这个时候也很尴尬。

他哪里晓得张老三会整这么一出。

但是事情已经做了，他总不好帮着外人说自家兄弟不是吧？

于是刘诞微微一笑，脸上尽是欣慰之色。

“我们兄弟三人自桃园结义以来，早已不分彼此！”

“兄弟所言即是我所言，兄弟所做即是我所做！”

“关羽与你定下赌约，我来作保，三弟来张飞来击掌为誓。”

“这好像并无什么不妥吧？”

刘诞这话一出口，关羽、张飞眼中顿时闪烁出一丝晶莹。

大哥说得太好了，简直说到自己心里去了。

孙坚等人听后却是一个个目瞪口呆。

特别是孙坚本人，他此刻已经恨得开始磨牙了。

你们三要不要这么肉麻啊？

本来一个人就能全做的事情，非得拆开一人做一截吗？

就是立个誓而已，还非得全员参与是不是？

刘诞看着孙坚幽怨的眼神，当即猜出了他心里的想法。

“我们兄弟三人身心同一，不分彼此，情比金坚！”

“生则同生，死则共死！”

说着，刘诞右手紧紧握住了关羽，左手用力握住了张飞。

关羽、张飞也是一脸激动，忍不住嘴角哆嗦的叫了声大哥。

此情此景，众人隐约间听见了一阵歌声。

“这一拜，春风得意遇知音，桃花也含笑映祭台……”

“这一拜，报国安邦志慷慨……”

刘诞、关羽、张飞三人在歌声中表情越来越激动，眼神中的光彩也越来越精亮。

而那歌声也是越来越高亢，直听的在场众人心里一阵激动澎湃。

但是孙坚不能忍了，他猛然转头冲着站在一旁的典韦怒声喝道。

“你唱够了没有？”

“这个时候就不要乱唱了行不行？”

歌曲唱到一半的典韦被他这么一吼，瞬间便把后面的歌词给忘了。

“不唱就不唱，你瞎吼啥？”

“害老子词都记不住了……”

说着，典韦紧皱眉头走到一旁想词去了。

刘诞见气氛都被孙坚破坏了，瞬间便收了兄弟情深的戏码。

“好了，话不多说了！”

“咱们都拭目以待好了。”

孙坚微微蹙眉，低头看了看浮肿的手掌，心里那叫一个郁闷啊。

我根本都还没来得及说什么呢，都是你们哥三一直在表演好不好？

“行，那咱们就走着瞧。”

说完这话，孙坚对着众人抱拳作别离去。

等他走到大帐门口的时候，刘诞再次开口高声呼道。

“对了，既然将军要出去，那就有劳你去传个令！”

“命令各路诸侯将军，明日一早大家直奔汜水关！”

孙坚闻言脚步一顿，随后悻悻地半转身抱拳应了声诺。

官大一级压死人啊！

刘诞这小子绝对是故意的，你就想自己多跑腿呗。

袁绍等人接到命令后，虽然有一百个不愿意。

但是碍于刘大胆的银威，大部分人还是在次日一早准时集结了军队。

不过这十九镇诸侯，却只出动了十八镇。

严重刺史刘岱的军队，依旧一点动静都没有。

所有诸侯都骑在马上，目光齐刷刷望向了刘诞所在方向。

“刘公山真是条硬汉，即便挨了打依旧硬气不减！”

“说实话，我以前还真小看刘岱了！”

“这家伙真有点老刘家的傲气呢！”

“这次我倒要看看，刘诞该要怎么处置他才好了！”

众人小声议论纷纭，有些大声点的话语，甚至直接传到了刘诞的耳中。

祢衡一脸担忧的看向刘诞，生怕他一激动干出啥傻事来。

“主公，您一定要三思而后行啊！”

“刘岱是可气，但此时万不能对他动刀啊！”

祢衡这边刚刚劝说完，乔瑁却催马直接来到了刘诞面前。

“盟主大人！”

“兖州刘岱贻误军机！”

“敢问可否按照十七禁、五十四斩将其问罪？”

祢衡听了这话，差点吐出一口老血来。

我这刚刚劝完，你就来火上浇油了？

你这是生怕联军内乱生得太慢是不是？

祢衡满脸紧张地看向刘诞，双眼之中满是忐忑神情。

“主公，您……”

祢衡这边刚刚开口，刘诞便轻轻抬手给制止住了。

随后刘诞转头看向乔瑁浅浅一笑说道。

“乔太守堪称我联军各路诸侯忠君严法的楷模！”

“刘某佩服，有谁不服吗？”

刘诞说完这话竟然还左右转头看了看其他人。

乔瑁这个时候就很懵啊！

不是，你这样强行转移话题真的好吗？

别把我当三岁小孩戏耍好不好？

我可没这么好糊弄的！

“盟主大人，您此言何意啊？”

“我跟您说的可是惩处刘岱的事情啊！”

刘诞闻言缓缓点了点头。

他见没人对自己刚才的话提出质疑，这才重新开口说道。

“既然大家都认同刘某之言。”

“那本盟主便做一次主，命乔瑁大人全权处置将刘岱之事。”

众人闻言都是一愣。

曹操嘴角顿时露出一丝狡猾的笑意。

“好一招移花接木！”

袁绍听后先是一愣，随即恍然大悟地点了点头。

“看来这刘义云也不傻嘛！”

刘诞却是不傻，而且是聪明的很。

他知道现在不管如何处置刘岱，都会有人跳出来挑自己的毛病。

所以，他干脆将这个烫手的山芋扔给别人好了。

他正琢磨要把这个事情丢给谁的时候，乔瑁这个不长眼的家伙就主动送上门来了。

你俩不是有过节嘛，那就给你一个出气的机会好了！

只是无论你怎么处置，老子最后都会挑你毛病的！

没办法，谁让你上赶着找不自在呢！

乔瑁也不是个傻子，他怎肯轻易上了刘诞的圈套。

“盟主，此事交给我怕不合适吧？”

乔瑁刚准备婉拒，刘诞却催马上前轻轻拍打他的肩膀说道。

“大战在即，我们已经没有多少时间可耽误了！”

“这样吧，我先率领大军去汜水关对付董贼！”

“你率军留下来，耐心的、用心的、专心的处置好刘岱的问题！”

“打仗很重要，但是整顿军纪也同样重要！”

“乔大人无需有任何负担，汜水关若是胜了，本盟主也算你一大功！”

说完这话，刘诞转身对众人大声喝道。

“全军出发！”

“兵发汜水！”

各路诸侯尽皆抱拳应诺，随后率军快速开拔而去。

刘诞再次深情的看了乔瑁一眼，给他留下一个鼓励的眼神后也快速催马走掉了。

乔瑁坐在马上发了好一会的愣。

这情况跟自己预想的有偏差啊！

怎么到了最后成我自己的事情了？

我俩有过节你们不知道吗？

真不怕我趁机搞死刘岱吗？

乔瑁带着一脑袋疑问目送联军渐渐走远。

就在这个时候，刘岱终于带着自己的队伍姗姗迟来了。

“对不住啊，刘某身上有伤，故此来晚……”

“哎？人呢？大家都去哪了？”

刘岱看见只有乔瑁的军队在，眼中顿时充满了深深的不解和疑惑。

乔瑁看见刘岱来了，心里的邪火立马就上了头。

“呔！！”

“大胆刘岱，你可知罪？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70719470"  chaptername="第177章  我们是一个人">加入书签</a>
</div>
