    第243章 好奇害死猫！

    鹤熙的餐桌......

    冷，霜，芸仙和鹤熙一座。

    鹤熙并不介意。

    正如大家认可鹤熙一样，即便鹤熙和凯莎一个时代，也相当于女王，可鹤熙并没有凯莎女王的那个高架子。

    反而平易近人。

    自然让大家不会顾虑那么多。

    “嘿嘿，冷姐，你看见没.....”天使霜嘿嘿一笑，意味深长的说道。

    冷微微一愣，问道：“看见什么？？”

    “你那个暗恋的对象啊.....”天使霜似笑非笑。

    冷脸色微红，装出一副不在意的表情，道：“什么暗恋的对象.....你胡说八道什么啊！”

    “别装了，别矜持了。我看得出来.....现在讨论是，你刚刚那个所谓的暗恋对象，一直盯着芸仙的某一处！”

    “眼睛都移不开，恨不得直接钻进去呢。”

    “还把自己女朋友给惹生气了！！”

    “哈哈哈！！”

    “你看他女友那个表情.....好好笑.....”天使霜瞥了一眼，正在大快朵颐，把狮子头当做沐玄来发泄消灭的蕾娜。

    鹤熙和冷便看过去。

    果然....

    此时此刻的蕾娜犹如一个深闺怨妇一样。

    鹤熙都不禁笑道：“噗.....正常！！常规操作.....那小子，就是一个老色批。这一点毋庸置疑的！”

    “不过，不得不说.....这小丫头身材确实让人羡慕.....你不才两百多年吗？？究竟是怎么生长到这一步的？”

    “对啊，我也有一点好奇，你明明才大我几十岁.....怎么，我们差距会那么大！！冷姐，鹤熙大人比我出色我都可以接受。”

    “为什么偏偏是你.....芸仙，你这头奶牛！！”天使霜也是一脸欲哭无泪的看着一言不发，恰着狮子头的天使芸仙。

    冷虽然没有说话，可依然看着芸仙。

    这一刻，芸仙变成这一边的焦点。

    面临一个个怀疑的目光。

    芸仙一脸无奈，只能停止干饭，底气不足的说道：“我.....我不知道啊！！我们吃的都差不多！其实我觉得这东西挺麻烦的.....”

    “训练，洗澡，甚至睡觉都很麻烦。”

    “你就偷着乐吧！！还麻烦.....”天使霜可不相信芸仙这一番话，郁闷的撅着小嘴，手中的叉子叉中一个狮子头，直接放入口中。

    她这个举动，引来鹤熙一阵制止，道：“等一下，别吃！！”

    可，制止始终慢了一步....

    那一颗狮子头已经放入天使霜的口中。

    滋滋滋！！

    “我.....嘶！！！好辣.....辣死了！！什么情况？？这什么狗屁餐啊！！可恶啊！！啊啊啊啊！！”魔鬼辣椒的爆发全部一起放射出，让天使霜口中直接吐出一口火焰，整个人都红润起来，呼吸一阵困难。

    冷看见这一幕，急忙把天使霜餐盒中的烫朝着天使霜的口中倒去，关心的说道：“来，喝口汤！！压一下.....”

    “别！！”鹤熙又一次叫住。

    可依然慢一步...

    那汤已经倒入天使霜的口中.....

    辣味再一次上升。

    “嘶.....我.....”辣度果断翻倍，让本来脸蛋很完美的天使霜，瞬间变成张飞一样夸张，面红儿涨。

    让其大脑一阵麻痹。

    完全不会思考。

    啪！！

    她精神错乱，一屁股坐在椅子上....

    久久无法回过神来。

    隐隐约约可以从她的美眸中，看出一丝丝泪光。

    辣哭了....

    而，冷一脸懵逼，道：“怎么一回事？？很辣吗？？我怎么看不出来啊.....”

    “不辣啊！！味道刚刚好....很香啊！”一旁的芸仙倒是一脸淡定，反而很享受这一次的晚餐一样。

    鹤熙玉手托着香腮，从她看见这狮子头上面一层红油时，鹤熙就做过一些分解，这红油的辣度，在蓝星来说....

    是死神辣度。

    蓝星几乎没有几个人可以承受住。

    即便承受，也只是辣椒丝一点。

    而，自己和天使霜的辣度，非常很高。

    几乎不可能是生物能够接受的。

    因此，鹤熙对于这餐盒的美味一直无动于衷。

    并不是她不想吃。

    而是她知道，自己不能吃。

    这是沐玄搞出来的。

    故意的....

    同时，鹤熙也分析过冷和芸仙餐盒的辣度。

    几乎没有....

    靠！！

    鹤熙一阵不爽。

    “你.....你说谎！！！这辣椒不是人能吃的.....”大约过去一刻钟的样子，天使霜的嘴唇已经变成性感红唇....

    本应该是樱桃小嘴的...

    而，口中全是一股让人不敢吸上一丝的辣气。

    芸仙叉起一块狮子头，打算放入天使霜口中，表示道：“没有啊....不相信，你来尝一尝，好极了！”

    “说实话，我几百年，从未吃过这么好的美味.....”

    “我好羡慕冷姐，这嫁给他，不得天天享福啊！”

    “不要......我不信！！”天使霜扭过头，不相信芸仙口中的美味。

    可，芸仙不管天使霜的阻碍，硬生生把一块肉塞进天使霜的口中，让天使霜重新品尝一下这美味、

    而这一次....

    狮子头入口。

    并没有一丝辣味。

    有点全是肉味。

    以及一股淡淡的香气。

    这香气让她顿时眼睛一亮。

    “这.....”

    “怎么可能！！”

    “不一样！！”

    “完全不一样！！根本不是一道菜.....”天使霜一脸惊愕的说着。

    冷不明觉厉，也从自己的盘中叉起一块放入口中，仔细的品尝着，有点微辣，可并没有那么夸张，不由说道：“有什么不一样的？我这也有一些辣味啊！！”

    “不过.....没啥问题啊！！”

    “这种辣度刚刚好解腻味。”

    “霜儿啊，你是不是最近身子骨弱了.....无法吃辣椒啊？？”

    “怎么可能！！”

    “我一直是我们梅洛天庭的辣味小公主，比你们都能吃辣.....可，这完全不一样！！你自己来尝一尝.....”天使霜可不答应，马上叉起自己餐盒中的一块狮子头，塞进冷的口中。

    一入口。

    辣味油然而生....

    冷没有一点犹豫，直接吐了出口。

    “咳咳！！这....味道！！有点不对.....”冷咳嗽几声，急忙喝几口自己餐中的汤，把这一股辣味个压制过去。

    天使霜冷哼一声，道：“你看吧！！我再来尝一尝你的.....”

    随即，天使霜品尝一下冷的狮子头...

    果然....

    和自己完全不一样。

    甚至比芸仙的味道都要好上一些。

    辣度刚刚足够。

    这引来天使霜一阵不满，骂道：“这个挨千刀的！！故意的.....给我整不一样的.....鹤熙大人，您应该也一样吧？？”

    “我和你的不一样.....我的比你还离谱！！我的不建议你尝.....我估计他这是报复，无声的报复！”鹤熙摇了摇头，表示自己的比你的辣味还要让人不淡定。

    天使霜打量一下鹤熙餐中的狮子头，仔细的观察着，红油和自己差不多，可鹤熙却说不一样。应该不可能吧？

    鹤熙不是沐玄的干妈吗？？

    这家伙应该不会对自己干妈下毒手吧？

    好奇心点燃的她.....

    拿出筷子，轻轻的点一下鹤熙餐中的红油，然后放入口中。

    “.....额！！”下一刻，天使霜双眸一阵翻白，眼前一灰，口吐白沫，直接倒下....

    晕死过去.....

    还好鹤熙早有准备，一把接住她....在她胸口处输入一阵古怪的能量进去，让她脸色好转许多，可依然没有第一时间清醒过来。

    这狮子头....

    有毒！！

    而且毒性很强。

    好家伙。

    沐玄啊沐玄....

    我给你一把星命，你就这样报答我的是吧？？

    这一刻，鹤熙目光渐渐有些不善起来，寻找着沐玄的身影。

    ?  ?三更！！

    ?      还有二更。

    ?      一更是鹤熙和蕾娜的。

    ?      还有一更是蕾娜交给主角的！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

