    看到画面中的灭霸和奇异博士想，托尼惊讶莫名。

    从外边来看，这个灭霸显然是外星人，似乎还掌控了穿越空间的能力。

    乌木喉不知道是谁，不过似乎是受到灭霸的指令，将奇异博士带到这里。

    这个星球看样子也不是地球。

    至于魔法大师？

    这个世界上真的存在魔法？托尼表示怀疑。

    牧九歌想的则是，这次答题的题目是什么？

    又可以获得什么奖励。

    同时从四次元空间袋中掏出一把瓜子嗑了起来。

    【灭霸自认为胜券在握，也可能是因为孤单，并没有急着动手，而是和奇异博士聊起了家常：“你以为这里是什么地方？”】

    【奇异博士也在拖延时间，说道：“让我猜猜，你的家乡。”】

    【灭霸露出回忆的神色：“曾经是。”】

    【言罢，灭霸举起左手，无限手套上的现实宝石绽放出红色的光芒。】

    【在红光的覆盖下，周围的环境瞬间变了一个模样。】

    【原本阴霾的天空，转眼变成得蔚蓝，那些废墟也变成了碧绿的花草和各种高科技建筑。】

    【可以看出，原本这里拥有高度发达的文明。】

    【灭霸沉声道：“泰坦星曾经也是个美丽的地方，不过这里和其他星球一样，人口爆炸，资源又有限。”】

    【“就在我们濒临灭绝的时候，我找到了一个解决方法。”】

    【奇异博士冷冷道：“种族屠杀。”】

    【灭霸坦然道：“但是是随机的，不参加任何感情的，无分贵贱，一视同仁。”】

    【他们说我疯了，但事实和我预测的分毫不差！”】

    【“恭喜了，伟大的预言家。”奇异博士讥讽道。】

    【灭霸面上带着一丝没落：“我只是侥幸活下来的幸存者。”】

    【奇异博士冷然：“然后想要再谋害另外的几万亿生命。”】

    【灭霸举起手：“如果有了6块宝石，我只要打一个响指，他们就会直接消失，这是我对他们的……仁慈。”】

    看到这里，除了牧九歌，无论是答题空间的人，还是大屏幕前的人都震惊了。

    【托尼：打一个响指，就能杀死几万亿人，这紫薯精真的能做到这种事？不科学啊！】

    【牧九歌：如果灭霸真的集齐了6颗无限宝石，那他可以一个响指消灭宇宙一半，甚至全部生命。】

    【戴安娜：这个恶魔，真是该死！】

    【剑晨：……】

    “漫威世界到底是什么样的存在？居然有如此恐怖之人！”

    无名心头一震，他曾一人一剑打退绝无神以及五千鬼叉罗，奠定武林神话之名。

    可和灭霸想必，无名依旧感到心悸。

    他不懂什么宇宙，但光是几万亿生命的庞大数字，就让人骇然。

    神州大地上的人，目前也就一万万之数。

    九喇嘛也被惊得说不出话来。

    它活了上千年，知道忍界发生了三次大战。

    可每次也就几万人的规模。

    而这个灭霸居然想一个响指就能消灭几万亿人，这是什么概念？

    别说宇智波斑，千手柱间，就算是六道仙人都不行。

    这个紫色的家伙真有那么强？

    【奇异博士：“然后呢？”】

    【“然后？我就可以在祥和的宇宙中坐着看日出。”灭霸眼神透着坚定：“只有最坚强的意志，才能成就最艰难的抉择。”】

    【奇异博士起身，双手一挥，金色的魔法盾在手中形成：“你会发现我们的意志丝毫不比你软弱。”】

    【“我们的？”】

    【灭霸警觉的抬起头，发现一块巨大的飞船残骸正以惊人的速度冲天而降。】

    【推动飞船残骸的，是一个看上去像机器人的身影，左侧字幕显示——钢铁侠。】

    【“轰隆”一声巨响，飞船残骸狠狠砸在灭霸的身上。】

    【“轻而易举。”钢铁侠内部出现一张人脸，真是托尼斯塔克，只不过看上去要老一些。】

    【下一刻，伴随着力量宝石紫色的光芒闪耀，巨大的卫星残骸被灭霸一拳轰成满天碎片。】

    【接着，灭霸无限手套上的现实宝石发出光芒，挥手间，打量的碎片化作无数怪鸟，飞散到四面八方。】

    ……

    “钢铁侠，是我？！”

    看着从天而降的高科技战衣，和左侧字幕显示的名字，托尼一脸懵逼

    作为一个天才工程师，在钢铁侠出现的一瞬间，他的目光瞬间就被金红色的高科技战衣吸引。

    他要是有一件这样的战衣，还能被那些恐怖分子欺负？

    想起自己正在打造的马克一号，托尼又是一阵心酸。

    同时对制造这样战衣的人产生了浓厚的兴趣。

    这种天才发明，值得托尼这个傲慢的家伙尊敬。

    没想到，下一刻，就出现了自己的脸。

    他可不记得自己做过这样的事。

    转念一想，心道：“难道这是未来的画面？”[space]

    ……

    答题空间。

    【戴安娜：刚才那人是托尼？】

    【托尼：是我，准确的来说，应该是未来的我。】

    【我爱罗：把金属变成怪鸟，这是幻术吗？】

    【牧九歌：那是现实宝石的力量，这种力量，可以通过使用者的意志修改现实。】

    【戴安娜：修改现实，这怎么可能，即便是神也无法做到这种事。】

    【牧九歌：一般的神确实无法做到，但无限宝石可以，因为它们本事就是宇宙中最本源的力量。】

    【无名：要使用这种力量，想必也好付出不小的代价吧？】

    【牧九歌：自然，要发挥现实宝石的力量，需要自身足够强大，否则想要修改现实，哪怕是改变一部分，一般人的生命力也会被瞬间榨干。】

    ……

    画面中。

    【奇异博士不断释放魔法，蜘蛛侠和银河护卫队的成员也加入了战斗，但他们配合无间的攻击，始终无法对灭霸造成致命伤害。】

    【灭霸甚至点一点血都没有流。】

    【灭霸被这些人骚扰，有些不耐烦，准备动用无限宝石的力量将他们解决。】

    【“别让他攥紧拳头。”】

    【奇异博士已经看出了灭霸使用无限宝石的先决条件，所以让魔法斗篷缠住灭霸的手，同时出言提醒蜘蛛侠等人。】

    【蜘蛛侠从奇异博士开启的空间门闪现，几次魔法连击，就像是在跟灭霸刮痧。】

    【灭霸挨了几脚后，抓住蜘蛛侠，一把甩飞，然后撤掉魔法斗篷。】

    【这时，天上突然飞射下数枚微型导弹。】

    【“轰隆隆！”】

    【伴随着剧烈的爆炸，灭霸的身躯被火焰覆盖。】

    【灭霸虽然被导弹击中，可是连皮都没有破一点，左手一抬，铺天盖地的烈焰，转眼就被无限手套消弭于无形。】

    【紧接着，灭霸将手对准钢铁侠，烈焰从无限手套上喷涌而出，把钢铁侠击飞到远处。】

    【穿着战衣的蜘蛛侠飞扑过来，用蛛丝缠住灭霸的手，却被灭霸一拳打倒。】

