    龙宫遗迹开门在即，所以苏安然并没有在太一谷呆太久。

    基本上把一些事情处理完后，就又重新踏上了旅程。

    只不过这一次，苏安然并不是独行，他的身边还跟了一个人。

    魏莹。

    当世地榜第一，有着小兽神之称，是太一谷“洪水猛兽”组的成员之一。

    她曾以一己之力独斗七名同境界修为的修士，杀三人重伤两人，剩下两个逃跑的也负伤不轻。一开始世人还以为魏莹是欺负小门派的弟子，等后来万事楼的消息一出，整个玄界顿时就表示相当震惊，因为当时和她交手的可不是什么小门派弟子，而是三十六上宗之一，尤其是这个门派的弟子还擅长结阵杀敌。

    七人，以是一个比较厉害的小型战阵的人数需求。

    可却被魏莹轻松破阵，还杀了三个。

    经此一战，万事楼将魏莹放在了地榜第一的位置上，也没有人敢不服。

    当然最重要的是，魏莹让兽神宗的弟子都看到了御兽的强大之处。

    然后，据说那一届的岁月里，兽神宗的弟子死亡人数超过往届之和。

    于是玄界的修士才发现，御兽之法固然强大，但是整个玄界也只有一个魏莹，兽神宗想要复制魏莹的无敌之姿不是不可以，先准备三只潜力巨大的灵兽再来说这话吧。

    妖兽与灵兽虽然仅一字之差，但是两者的潜力上限却是截然不同。而且最重要的是，灵兽更通人性，若是驯养得好，与御兽师的配合绝对是大于一加一的效果，这也是为什么魏莹无惧于群战了。

    而由此导致的现象，自然是玄界的灵兽变得更加珍贵了——灵兽本就相当罕见，否则的话，兽神宗的弟子也不会以妖兽、凶兽作为代替。但以兽神宗的底蕴，真想要给几名核心弟子每人都凑出三只灵兽的话，倒也不是不可能，问题是在于到底是要给哪几位核心弟子凑灵兽。

    等到后不容易挑选出潜力最大的几名核心弟子，然后又给他们每人都凑了三、四只灵兽，悉心栽培了他们上百年，让他们成为兽神宗的门面后，他们也的确给兽神宗带来了巨大的收益——这些弟子的确是在玄界横行了一段时间，基本上只要不是遇到天资横溢的十九宗传人，鲜少有人能够敌得过他们的围攻。

    直到，有一名兽神宗的核心弟子飘了，跑去挑衅招惹魏莹。

    然后他们才发现，黄梓一直说的那句“你爸爸还是你爸爸”到底是什么意思。

    魏莹直接把兽神宗花费百来年时间悉心栽培出来的这几名弟子的灵兽，全部都给当成食材了。

    然后兽神宗就疯了，发动整个宗门的弟子去找魏莹的麻烦，据说就连一些地仙境大能都不顾脸面的亲自下场。

    此举自然把黄梓都给惹恼了，然后他就带着上官馨、唐诗韵、叶瑾萱、王元姬、林依依、宋娜娜，直接把整个兽神宗都给包围了，然后有事没事就让宋娜娜去兽神宗上面逛一逛，打几只野味来改善一下伙食。不到一个月时间，兽神宗就坐不住了，据说兽神宗宗主亲自提了两只灵兽下山给黄梓当面赔礼道歉，把这群瘟神都给送走。

    后来，玄界也就认清现实了。

    你要针对太一谷可以，但是你必须按照玄界的规矩来处理：地仙境只能对付地仙境，地仙境以下的事就由凝魂境以下修为的小辈们自己去解决。千万不要以为太一谷人少，就可以不讲规矩，这群疯子分分钟就会让明白“你爸爸还是你爸爸”的这个真理。

    当然，如果你觉得行事足够隐蔽的话，那你大可以不讲规矩直接把人弄死。可要是弄不死的话，那么你就要做好承担后果的心理准备了。

    ……

    所以当一个多月后，苏安然和魏莹重新回到北海剑岛时，整个北海剑岛都懵逼了。

    太一谷这次来了两个人？

    已经有多少年，没有见到太一谷有两名以上的弟子一起同行了？

    宋珏在看到魏莹的时候，是显得相当拘谨的。

    “魏莹师姐。”

    “嗯。”魏莹点了点头，然后她对着瑟瑟发抖的宋珏说道，“不用害怕，我不吃人的。”

    苏安然一脸懵逼？

    “我以前吃了兽神宗很多御兽，也打伤打死了不少兽神宗的弟子，其中有些弟子虽然没死，但是受伤太重，于是对御下的妖兽失去了控制，所以他们都被反噬了。”

    魏莹的声音很平静，仿佛是在说一个小故事，并没有太过强烈的情绪起伏。

    而反噬的结果是什么，魏莹没说出来，不过苏安然却是已经听明白了。

    “玄界的修士也真喜欢以讹传讹。”苏安然撇了撇嘴。

    “打不过你，你还不允许别人背后中伤你啊？”魏莹倒是看得开，自己乐呵呵的笑了起来。

    这个时候，苏安然才想起来，自己这位六师姐是来自于另一个平行地球。

    在那个世界里，各国之间的竞争意识极为强烈，一直都在军备竞速，所以这类恶言恶语的背后中伤，对那个世界的人来说根本就是司空见惯的事情。甚至说句难听的，玄界传闻魏莹吃人的消息，对她而言完全不痛不痒，她要是对这种事感到气愤的话，她怕是早就已经被气死了。

    那个世界或许没有键盘侠这种生物，但是肯定也有比键盘侠不相上下的特殊物种存在。

    要知道，哪怕就算是地球，早在键盘侠之前，也有两种生物是让人相当忌惮和畏惧的。

    那就是“文人的笔”和“记者的嘴”。

    当然，后来就演变成了“记者的笔”。

    所谓的“口诛笔伐”，不外如是。

    “对了，这一次你师门的人也过来了，你是和我一起行动，还是和你师门一起行动？”苏安然转过头望着宋珏，然后开口询问道。

    “我可能会和师门的人一起行动吧。”宋珏想了想，然后开口说道，“这次我们真元宗领头的是卫元师兄，他应该不会允许我们擅自行动的。”

    说到最后，宋珏苦着脸，一脸的无奈。

    “我还以为是谁，原来是卫元那个手下败将。”魏莹突然笑了起来，“看在你和我小师弟是朋友的份上，我给你一个忠告，你如果一定要进去的话，最好不要和他同行，想个办法拖延几天再进去。你那师兄除了会嘴炮以外，别的什么都不行，也真亏你们真元宗居然敢让他带队，我都开始怀疑你们这群人是不是得罪了你们真元宗的高层。”

    “怎么回事啊，六师姐？”苏安然有些好奇。

    “卫元这人，和四师姐他们算是同一代的人……”

    事实上，玄界在同时代的定义上，其实是有些混乱的，因为缺乏一个比较准确的时间定义——万事楼的百年一代说法，其实并没有很好的得到整个玄界所有宗门的公认。

    也正因为如此，所以玄界在同时代修士的定义上，主要被区分为三种。

    第一种，就是万事楼的百年一代说法，这也是地榜的主要设立标准：每隔百年以上的光景，地榜就会进行全员换代，反正超过年岁标准的不管你什么修为，统统都给你下榜。

    这一目的，主要就是为了确保地榜的活跃和竞争性，以及让玄界都承认百年一代的标准。

    只是哪怕到了如今，玄界已经承认了天地人三榜的存在与价值，但是对于百年一代的说法依旧没有完全认可。

    第二种，则是玄界早期的定义，以三百年为一代的说法。

    这个定义的主要依据，是以本命境修士可以活三百年以上作为判断标准。毕竟对于修士们而言，不入本命境都跟凡人没什么区别，最多也就是稍微能打点的凡人而已。只有本命境修士，完成了一次生命的进化蜕变后，才能够被称呼为是修士，因此老一辈的修士都认为，只有本命境修士才有资格被划入一个时代的代表。

    这一个观点，是目前玄界的主流观点。

    第三种，则是辈分论。

    以大日如来宗等佛门、诸子学宫等儒家为主的宗门，都极为讲究长幼尊卑的秩序，所以他们才有了辈序表这种产物。

    在他们看来，尊卑、上下的伦理是不能被荒废，必须要严格按照这些顺序来制定辈分排序。所以同序列的弟子，以及与其同时代存在的那些修士，才能够算是一个时代，除此之外都不能算。

    这种说法，是玄界目前支持者最少的，也是最冷门的。

    毕竟，像佛门、道宗这类宗门，偶尔也是会出现“代师收徒”的特例。但是明明已经隔了好几个辈分，甚至这名修士可能才刚踏入修行，难道这样就能把对方当作是和另外几位大能同时代的人吗？

    所以这种排序法，是比第一种还要冷门与罕见。

    苏安然知道，万事楼是黄梓早期开办的产业，他是“百年一代论”的支持者，所以整个太一谷在他的灌输下，都是以这种方式来讨论一个时代的天才。

    而按照这种排序方法，四师姐叶瑾萱虽然比二师姐和三师姐晚入门二十多年，但实际上她们三位都算是同时代的人物。

    大师姐反倒是因为年长了她们一些，而且出名得较早，所以被划分到了更早一个时代里。

    而在这之后，五师姐王元姬和六师姐魏莹算是同一个时代。

    七师姐许心慧和八师姐林依依，又是一个时代。

    九师姐宋娜娜是一个时代。

    当然，如果按照第二种方式来讨论的话，那么由二师姐开始到七师姐，算是同一个时代。大师姐方倩雯是上一个时代，八师姐林依依和九师姐宋娜娜，以及如今的苏安然自己，算是一个时代。

    此时看到六师姐魏莹那种不屑的神色，苏安然就知道魏莹是把卫元放到了和二师姐、三师姐、四师姐同一个时代里——像这种上时代的人物，居然还是六师姐的手下败将，所以魏莹面露不屑之色也就是理所当然的事情。

    要知道，魏莹如今的修为不过只是本命境而已。

    但是卫元既然能够成为这一次真元宗率队进入龙宫遗迹的领头人，那么他的修为必然是凝魂境，甚至很有可能是半步地仙的存在。而以玄界这些修士的水准来看，当年他就算败在魏莹的手下，那会的他也肯定是凝魂境强者。

    凝魂境输给本命境，这的确是足以让人看不起的理由。

    只不过苏安然的脸上，却是露出无奈的苦笑。

    他其实是有些理解玄界不支持百年论这种说法的。

    毕竟如果按照“百年一代”的说法，太一谷的弟子足足横压了整个玄界四个时代——不管是唐诗韵那个时代，还是王元姬那个时代，又或者是后来林依依的时代、宋娜娜的时代，他们都将同时代的天才压制得黯淡无光。

    但如果是按照“三百年一代”的说法，那么虽然玄界各大宗门的脸面依旧不是很好看，可这也才两个时代而已，尤其是这第二个时代已经过了三分之二，只要再熬一段时间，他们悉（雪）心（藏）栽（许）培（久）的弟子，就终于可以出世争夺新时代天才的光辉与名头了。

    当然最重要的是，作为太一谷如今最小的弟子，苏安然被归类到了和宋娜娜等人同一个时代。

    这也就意味着，下个时代开始，太一谷除非再收徒弟，否则的话不可能具备竞争力了。

    “六师姐，我们要低调。”苏安然低声劝道。

    他已经看到，宋珏的脸上露出相当尴尬和无奈的神色了。

    “好吧。”魏莹撇嘴，“不过这里的灵气越来越浓郁了，也不知道老五赶不赶得及。”

    “什么？”宋珏失声惊呼。

    旋即，她就发现自己的失态，因为周围不少人的目光都已经望了过来。

    太一谷已经很久没有出现两个弟子一起行动的情况了。

    尤其是这一次，来的还是太一谷最为可怕的四人之二：猛兽.魏莹和天灾.苏安然——相比起被暗地里称呼毁天灭地四人组的洪水猛兽、天灾人祸，玄界的修士觉得四大刺头要可爱得多了。

    毕竟只要你不去招惹四大刺头的话，那么肯定不会出事。

    可毁天灭地四人组，“洪水猛兽”二人组姑且不说，这“天灾”可是有多次“战绩”佐证了他的危险性。

    这能不能活，真的就是看命了。

    所以龙宫遗迹还没开始，玄界诸多修士就已经觉得此行极为危险，已经蒙上一层厚厚的阴霾了。