    柳安筠压根没有兴趣去搭理周围的人，确认过体育老师来了之后。

    这才把书本乖乖放到了一边，跟着一起做活动。

    旁边的一群人跟着一起。

    谁不喜欢好好学习的好学生。

    所以老师连带着样子也看起来和和颜悦色了不少。

    但是没想到玩了没多久，忽然之间有个女孩子蹲在旁边动不了。

    脸色看起来有些苍白。

    柳安筠瞧着她的样子大步走上前，还没有来得及开口说什么，老师忽然之间问这些学生。

    “低血糖，你们几个谁身上带的有糖果拿出来，让她吃了坐在旁边缓一缓就好了，是不是早上出来的时候没有吃饭？”

    现在的学生比较调皮，而且学习的压力也比较重，一般早饭很容易忽略，但是有些体质不好的孩子可能就会因此有些低血糖导致头晕。

    柳安筠直接走过去，然后从口袋里面摸出了那两颗糖果。

    递了过去。

    那个女孩子拆开吃了一个，把糖纸攥在手心里面，坐在旁边休息很久。

    这个班的学生还算是团结，才知道那个女孩子身体不舒服，一直在密切观察着她的情况。

    确认过人平安无事之后，这才殷勤地又是递水，又是买东西给她吃。

    那个女生缓过来劲站起来。

    柳安筠绷着脸很认真的告诉她，“以后一定要吃早饭哦，如果要是不吃的话下次还会这样的，严重一点恐怕你就要去医院了。”

    柳安筠并没有拿很严重的吓唬她，但是这也恰到好处。

    那个小姑娘点了点头。

    站起来之后把糖果丢到旁边的垃圾桶。

    结果就正好是这个时候。

    柳梦梦忽然之间注意到了那个垃圾桶里面丢掉的糖纸。

    因为那个糖纸本来就很少女心，在一堆垃圾当中看起来很突出。

    更何况她在意这件事情一直在意了很久，冷不丁看见自然一眼就能认出。

    柳梦梦下意识地转头看了一下那个诺大的操场。

    忽然之间注意到被人团团围住的柳安筠。

    忽然有一种冷意，从脚底一下子直冲而上。

    难不成这个糖是哥哥给柳安筠的？

    怎么可能？

    这个男生上辈子可是六亲不认，谁都不会搭理的。

    哪怕一直等父母都去世，他继承家产，他身边也从来没有任何一个亲人会选择站在他的身边，又或者说也没有见过他关心过任何的一个亲人。

    柳梦梦不相信这种可能。

    她这边手紧紧地握拳，犹豫了很久，终于拿着那盒糖果转身跑到了那个少年教室。

    那个少年坐在教室的最后一排，手上抱着笔记本是学校特别允许他带的，仍然没有忘记用课余的时间来进行数据分析。

    看起来又辛苦又疲惫。

    她这边直接走过去，仗着自己年纪小，然后把手挡在了那个笔记本前。

    那个少年的脸上隐约有些发怒。

    眼神里面充满了戾气和生疏，就好像下一秒就会毫不犹豫的把她给丢出去一样。

    “……”柳梦梦眼看着对方真的准备动怒，于是赶紧在旁边解释。

    “哥哥……今天我从你这里拿走的那盒糖，你是不是原本打算送给柳安筠的？”

    那个少年的目光沉默了一下。

    柳安筠？

    谁？

    “我今天在操场的时候看见那个小姑娘，她把糖果给吃了……是一个长得很乖而且个子不太高，身上穿着很漂亮的水手服的一个女孩子。”

    柳梦梦忍着心里面的酸楚，然后一点一点跟面前的少年描述。

    果不其然，看着对方深如一潭死水的眼眸，忽然之间划过了一抹亮光。

    是她从来没有见过的样子。

    柳梦梦忍不住地往后退了两步，他觉得自己好像猜对了，那盒糖果确实就是哥哥给柳安筠的。

    为什么会这样？

    明明上辈子的时候，所有的人都不喜欢柳安筠，甚至对她百般厌恶。所有人明明是围着自己转的。

    可是为什么自己重新活过一世，反而所有的情况都不一样。

    师夏兰是这样。

    柳恩权也是这样。

    柳安筠身边还多了一群莫名其妙的朋友。

    夺走了属于自己的全部目光。

    还多了一个那么疼她宠她的富家大少爷。

    本来以为自己能够掌握着先机，然后凭借着自己的优秀取得哥哥的信任。

    可是没想到这一切全部都是奢望。

    而自己做梦都想得到的东西。

    柳安筠轻而易举的就拿到了手，甚至对这些东西嗤之以鼻。

    柳梦梦不甘心啊。

    为什么她会输给一个几岁的小孩子？

    柳安筠为什么这辈子的变化这么大？

    柳安筠明明应该过着凄惨的日子，明明应该还在担惊受怕自己的心脏被挖走。

    为什么她现在能过得如此舒坦？

    自己反而成了那个倒霉蛋。

