    杨珍看到走过来的这名女子，神情一阵恍惚。

    躲在人群中的殷南星更是两眼发呆，大嘴张着说不出话。

    来人，正是颜红珠，那个真正的颜红珠。

    只见她款款而来，对着几位老祖说道：

    “启禀老祖，弟子当日受骗时，见到的那位散修女子，便是这模样。弟子可以证明，此人，就是秦朱！”

    她在灵兽袋呆的时间更长，受到的创伤更重，恢复远不如蓝彩芳。这几日一直躲在密室疗伤，方才也是听到和川传话，这才不顾伤势，前来查看。

    她一路慢走，也是这一刻才将将赶到。

    此时说完这几句话后，她身躯微微颤动，站立不稳。

    “如何？”水虹美目斜藐，哼道：“殷殿主是否还认为这是假的？”

    殷吕巷声音一滞，原想继续争辩，但想到这女子的泼辣难缠，顿时息了那份心思。

    他轻咳一声，冷声道：“既是秦朱本人，想必那宝珠也找回来了，拿出来吧！”

    几名真人的视线霎时都投在了赵北卿身上。

    赵北卿压力山大，心知这一关逃不过去，只得答道：“回禀殿主，水灵珠已被这女子同伙取走，不在她身上。”

    “什么！”水虹一怔，赵北卿之前给她的传讯只说抓住秦朱，未提及宝珠一事，是以她也是此刻才知道。

    殷吕巷先是一愣，随即哈哈大笑，笑声中充满了揶揄和怀疑。

    赵北卿知道自己不能不有所表示，当即斩钉截铁道：“属下所言，绝无虚言。属下，愿以心魔发誓！”

    他这态度一亮出来，殷吕巷笑声顿止，冷哼了一声。

    杨珍心头也是一阵暖流涌过。这老祖，虽说之前对自己有过怀疑，但此时，却是敢拿出自身前途性命为自己背书。

    赵北卿今年不过三百来岁，已是紫府后期，晋级金丹的可能性不小。所以他若是愿发心魔之誓，这誓言，雷霆万钧！

    “好啦，”水虹说道：“誓言不誓言的且放一边，你将这擒获秦国女子的经过说一说吧。”

    “是。”赵北卿大声应道，当即讲了起来。

    “属下以为，既然有这么多人，沿着无名小湖下游寻找都一无所获，这女子，说不定是往上游逃的。”

    这话一说出来，立刻引起好些人惊呼，有人以手扶额，连连叹息。

    也有人不信，是百兽殿的一位长老：“柘溪师兄，你说的这个，我们也并非没有考虑。那小湖周围数里，我们都以摄息犬探过，根本没有任何线索。”

    “如果还是在水里呢？”赵北卿反问道。

    “怎么可能！那溪水很浅！”

    “虽然浅，藏一人气息，足矣。”赵北卿笑道。

    那长老顿时目瞪口呆。

    赵北卿继续讲述。按他的说法，和静、杨珍、赵玥儿等都被他派出去，专门寻找水深之处，最后终于找到那瀑布下的水潭。

    讲到这块，杨珍适时接过话头：

    “弟子经常潜入深水中锻体，所以这处水潭，弟子便自告奋勇下去探查。到了一百三四十丈深处，都没什么发现。这时，想必是冥冥之中自有天意，恰有一条黑水鲴游过，弟子心说正好捉了炖汤，便去抓它，结果触碰到石壁上一处凸起，却是一块空冥石……”

    接下来杨珍便将自己发现秦朱，和她搏斗，结果一击之下，这女人居然垂死等经过说了，与他之前说给嬷嬷等人的几乎一样。

    “弟子搜遍了她的储物袋，都没有找到宝珠。而秦朱临死之前承认，宝珠她已交给自己同伙，此刻说不定已到秦国长公主手里。”

    “荒唐！”殷吕巷怒喝道：“她说给就给了？你竟然相信一个敌国奸细的话。幼稚，可笑！”

    “这女人临死前如释重负的表情，弟子相信她没有说谎，”杨珍冷笑道：“至于说信任敌国奸细，这方面，南星师兄可比弟子强多了。”

    他从中午到现在，一直费心费力追寻奸细，这位真人却左一个质疑，又一个嘲笑，杨珍心中早憋了一肚子气。

    “大胆！”殷吕巷大怒，金丹威压猛地罩向少年。

    杨珍顿时感觉仿佛一座山压了下来，压得他骨头咯吱作响，他马上运起锻体诀，苦苦支撑。

    “殷吕巷，你无耻！”水虹真人一声叱喝，手中飞剑祭起，竟是朝殷吕巷胸口刺了过去！

    锵！飞剑被一直默不作声的乘红真人挡了下来，与此同时，殷吕巷的威压也转瞬即逝。

    杨珍“噗”吐出一口鲜血，胸中块垒为之一消。

    戴乘红惊讶地瞟了一眼他，对两人说道：

    “你们俩呀，都给我安分些，这儿一堆的徒子徒孙看着呢，也不怕笑话。”

    水虹余怒未消：“笑话？堂堂金丹对一名练气出手，也不知是谁的笑话！”

    殷吕巷哼了一声，没有理睬。他刚才这威压虽然保留了大部分力量，但一击之下，居然没有击倒这个少年，让他脸上有些挂不住。

    “好了，”见这两人不对付，乘红真人只好自己站出来，继续追问：

    “杨珍是吧，你继续说，那甬道里面，难道你们就没有四处搜索？”

    “当然找过。甬道之中，因弟子一直穷追不舍，秦朱不可能临时将宝珠丢弃。而两处可藏人的石室，弟子，以及后来赶到的柘溪上人等仔细找过，没有宝珠。”

    “两处石室？”

    “对。还有一处，距离进口这处约有十里之远，在那里发现秦朱半年前藏匿的一些食物和水。”

    乘红真人立即听出不对：“她为何不躲到这里疗伤？”

    杨珍马上将自己的两个推测说了，第一是秦朱伤势太重，不便移动。第二则是她可能在等人，在进口处方便。

    说着说着，他声音渐渐变小，当时在甬道中那种不舒服的感觉又浮现心头。

    似乎有哪里不对劲？

    而这边，乘红真人微微颔首：“你这推测，也有道理。”

    “不对！”杨珍突然大声叫道。

    “我这推测，不合情理！”他手舞足蹈，难以抑制自己的兴奋：

    “我明白了！”

    “我们都错了！”

    “宝珠，不在甬道！”

    PS：下一章接头人将浮出水面，是前文出现过的人物。

