    六天后，在北梦城修炼的林陌收功起身，目前诛魔大军正在穿过地梦域，向着玄梦域进驻，算算时间至少还需要五、六天才能到达两域的交界处。

    而大梦皇朝的饕餮军、穷奇军和混沌军也已摆开战阵，驻扎在玄梦域边关的百里开外。

    这几天的功夫，三凶军团已经和魔族联军交上手，但三军的军长采用稳扎稳打的战术，多以防守为主，很显然是在拖延时间等待诛魔联军的到来。

    魔族联军或许也是察觉到这点，进攻态势愈来愈猛烈，想要趁着诛魔联军到来之前，先将三凶军团打残。

    可是双方拼斗的越狠，越陷入了僵持状态。

    直至一天前，魔族联军不知什么原因，停止了进攻，反而选择分兵驻守玄梦域的几个要道，谨防三凶军团的攻击。

    而林陌也从冷初洛那边知晓了魔族联军内部的最新动态。

    忘玄燕已成功说服魔杀众再次派来援军，但同样要等到援军从魔界传送前来，需要五天的时间。

    至于原本决定采纳的斩首战术，在众魔一番讨论，决定等到双方的大战打到白热化阶段，进一步消耗幻苍渊能调动的龙气力量，为确保万无一失后再施行。

    这就让准备捡漏的林陌和冷初洛只能多待在北梦城一段时间，静静等待火行炎传来斩首小队已经出发的消息。

    而原本计划一直苦修到大战爆发再动身的林陌，之所以此刻收功，是因为久违的主线任务终于发布。

    【主线任务第三环发布。】

    【主线任务：威名远扬（三）】

    【任务说明：一个大势力的组成不仅需要足够的高手，还需要深厚的底蕴和时间的沉淀，可是人界会建立至今也不过短短几年，比起一般的大势力来说要差的太多。

    但鼠有鼠道蛇有蛇路，既然人界会本身缺少时间，那么就去收复那些已经经过岁月沉淀的大势力供养己身！

    经系统判断，如今人界会的发展方向，需要借助五个大势力的力量，才能进一步的升华到更强的层次！】

    【任务要求：通过各种方法，收复或毁灭以下五方大势力，圣医盟、万柳商会、天机府、铸剑峰、墨门！】

    【任务奖励：私人订制人界会秘境。】

    林陌：(°ー°〃)

    沉思片刻后，林陌大概明白了系统的意思，这五方势力在业务方面和人界会多有重合，所以系统认为，要么自己收复他们壮大人界会的力量，要么自己灭掉他们，减少一个竞争对手。

    这想法还真是霸道。

    但林陌对此没有什么意见，他本身就是一个掌控欲极强的人，在双方各个方面相差不大时，他或许会暂时选择和平共赢。

    可要是等到自己人界会的综合实力越来越强，并且曾经的合作对象已丧失了本身的价值，他会毫不留情的将对方一口吞掉。

    就像现在将整个机关城搬到人界会附近的墨门，因为多闻天·车延川的关系，林陌不会采用太极端的手段，但这些时日以来，林陌暗中也不断派遣一些人界会成员改头换面后渗透到墨门内部。

    接下来只要用温水煮青蛙的方式即可，相信距离吞掉整个墨门，所需要的只是一些时间。

    而系统所提到的五个势力，圣医盟近七成的医者已经加入人界会，医堂的良好氛围也让那些一直有小心思的医者，暂时打消了重建圣医盟的想法。

    最关键的还是圣医盟的盟主·李天香已经丝毫没有再建圣医盟的心思，这么算来主线任务已经完成了五分之一。

    至于万柳商会早就被大墨疆域的各个大势力瓜分，人界会也趁着那混乱之际抢下了一块肥肉，那么主线任务这就完成五分之二了。

    铸剑峰的话更好说，只要等到自己完成这一次的大型支线任务，狠狠心兑换一个八星半的剑池，亦或者九星级的黑水城，再有铸剑峰的那柄九星级神兵·天鲲的相助，相信将整个铸剑峰收入囊中也不算太难的事情。

    再加上墨门那边早就有布置，这么看来这次的主线任务，最麻烦的关键就是天机府了。

    而天机府背后是由四大皇朝的供奉堂所控制，现在大霆皇朝已灭，大梦皇朝也岌岌可危，虽然剩下的两大皇朝有些麻烦，但也不是完全对付不了的庞然大物。

    至少对这两大皇朝有敌意的还有冥域和元初楼。

    林陌摸了摸下巴，感觉自己目前的画风有些不太对，总感觉自己在距离反派大BOSS的位置越走越近。

    就连能够选择的盟友都是冥域和元初楼这种一看就深藏野心之辈。

    随即他想起了一个问题，对系统说道：“秘境能给我带来什么帮助，还有这个订制的人界会秘境，与此方世界的四大秘境相比有什么不同吗？”

    【叮，宿主可自行创建秘境内的一切，在这个过程中能够更方便的体悟天地境的力量，而完全掌控秘境后，身处秘境内的宿主，可暂借秘境之力，使出媲美天地境大圆满的实力。

    不过此秘境与这方世界的五大秘境相比并无其他不同。】

    “五大秘境？”

    系统果断装死中。

    林陌也不再多问，关于彻底掌控秘境，可让自己的实力暂时提升，对此他早就有所猜想，毕竟地府秘境就是如此，自己仅是掌控了五分之一权限，便能达到真武境大圆满。

    而这所谓的五分之一权限，恐怕真要算的话，还是远远低于地府秘境掌控人·阴天子的次级权限。

    至于这个所谓的私人订制，大概就是让自己能够体悟一把创世的感觉，这倒是对自己构建自身天地能够起到不小的助力。

    但当林陌想到现在自己只有真武境初期后，暂时抛却了那些不切实际的想法。

    随即在他起身准备寻找冷初洛时，怀中的令牌突然开始震动，听到令牌那边之人的传音后，林陌的神情有些古怪。

    交谈结束，林陌放好令牌，直接前往了冷初洛的住处。

    然后二人驾驶着机关车，朝着大梦皇城的方向而去。

