    刚刚献礼结束，老程就毫不客气的对着魏征露出了鄙视的神色。

    “哼！”

    听到程咬金的话语，魏征倒是难得的脸色一红，很显然他也知道自己的礼物也写拿不上台面。

    不过好在每当和老程作对的时候，老魏头的脸皮就好像获得了某种神秘力量的加持。

    冷哼一声之后，魏征的表情居然再次变得淡定了起来：

    “世人皆知我魏征两袖清风，倒是卢国公的白虎皮，想来是花费了不少钱财吧？”

    说话的时候魏征的话语中充满了不屑的味道。

    仿佛自己送出去的才是珍贵的宝物，而老程送出去的则是垃圾一样。

    “放你娘的屁！”

    魏征的话语刚刚出口，老程就发出一声怒吼：

    “那虎皮是俺老程亲手猎到的，俺可不像你这种只知道动嘴皮子的小菜鸡。”

    菜鸡这个词语是老程从李承乾的嘴里听到的，没想到他居然会用到魏征的身上。

    不过要是比较个人武力的话，魏征在老程的面前倒也真的是一只‘菜鸡’。

    “小人卢成辉，拜见皇后娘娘。”

    在老程和魏征二人斗嘴的时候，人群里再次站出了一个穿着白色长袍的少年。

    “你就是范阳卢氏的少主吧，果然生的一表人才。”

    看着对着自己行礼的少年，长孙皇后的眼中闪过一丝诡异之色，然后才笑着开口道。

    范阳卢氏，五姓七望之一，他们和皇家的关系可不好。

    “皇后娘娘谬赞了，和几位皇子比较，小人还差的远呢。”

    卢成辉将自己的地位放的极低，再次对着长孙皇后行礼之后，卢成辉这才开口道：

    “早就听说了大皇子文武双全，大有陛下当年的风范，正好小人为皇后娘娘写诗一首，希望能够得到殿下指点。”

    后半句话语出口，卢成辉的目光已经落到了李承乾的身上。

    听到卢成辉的话语，在场的众臣都是嘴角一阵抽搐。

    “这个混球，老夫要劈了他！”

    老程更是直接勃然大怒，如果不是被魏征一把拽住，估计这厮现在已经冲出去了：

    “魏树皮，你拉我干什么？”

    说来魏征也是机灵，他知道自己的力气肯定没办法拦住老程。

    所以在老程即将行动的时候，这货直接一把攥住了老程屁股上的一块肥肉，然后狠狠的一拧。

    众所周知，在有些时候，胖子比瘦子更加容易感受疼痛。

    伴随着魏征的动作，老程更是好悬没有尖叫出来。

    也正是因此，所以说话的时候老程更是直接双眼死死地盯着老魏，大有‘如果没理由我就做掉你’的意思。

    “今日可是娘娘诞辰，岂能容你撒泼？”

    要不然怎么说最了解你的永远是对手呢，老程还没有来得及做出动作，魏征居然已经知道了他的意图。

    “哼！”

    听到魏征的话语，老程伸手摸了摸自己生疼的屁股，这才冷着脸询问道：

    “那你说怎么办，难道就让高明那臭小子被欺负不成？”

    说话的时候老程一脸的不满。

    整个长安城谁不知道李承乾这厮在逃课这一方面堪称纨绔典范？

    一个敢逃课去青楼的人，你居然说他文武双全，还要让他评论自己的诗词，难道不会感到丧良心吗？

    当然如果只是评论倒也不算什么。

    但是近日毕竟是长孙皇后的诞辰，既然连外人都能献上一首祝寿诗，难道身为嫡长子的李承乾不应该有所表示吗？

    所以说实际上从一站出来，卢成辉的目标就只有一个人——李承乾！

    做为顶级老狐狸，老程和魏征怎么会看不出卢成辉的目的？

    正是因此，所以老程才想要出去插科打诨，破坏掉对方的计划。

    如果是平常时候，老程的计划肯定是能够成功的，但此时可是在长孙皇后的寿宴之上，如果老程真的出去撒泼，那只能让皇家的脸面丢失的更多。

    “事到如今，只能看殿下自己的了。”

    程咬金的话语刚刚出口，魏征便叹了一口气：

    实际上他对李承乾也没多少希望，没办法，谁让李承乾学渣的称号早就响彻长安了呢？

    虽然长安城的百姓不一定知道这些事情，但是对于他们来说，很多事情都不算什么秘密。

    “你让我指导你？”

    老程和魏征还没有商量出对策，长孙皇后身旁的李承乾却已经站了出去。

    看到李承乾的动作，二人不由得脸色一黑，然后对视一眼：

    完了！

    事到如今，二人只能希望五姓七望不要做的过于过火，要不然的话，今日皇家的面子肯定要丢大了。

    这样的念头当然不只是老程和魏征二人有，在场的大多数人都对着李承乾投去了怜悯的眼神。

    自今日过后，不管皇家如何，李承乾的名声肯定会直接毁掉！

    “世家，这就是你们给朕的警告吗，好得很！”

    看着正前方的卢成辉，李世民的眼中闪过一丝冷芒。

    自己不久之前刚刚将一批弹劾李元昌的世家官员革职处理，今天便发生了这样的事情，很明显，这就是世家的报复。

    且不提众人的想法，在李承乾站出来的一瞬间，卢成辉的脸上便露出了大大的笑容。

    听到李承乾的话语之后，卢成辉的笑容更加浓郁了：

    “如果能够得到殿下的指导，那自然是小人的福分！”

    卢成辉将自己的地位放的很低，但正是因此，才更加体现出他的险恶用心。

    既然都已经是指导了，那如果李承乾不说出几分道理，又怎么能对得起这个词语？

    “既然你已经这么诚恳的请求了，那么本殿下自然不能让你失望。”

    听到卢成辉的话语，李承乾的脸上露出了一丝笑容：

    “不过在文学这一方面，本殿下想来苛刻，如果到时候言语过于激烈，还请卢兄不要在意。”

    “殿下尽管指正！”

    李承乾的话语刚刚出口，卢成辉便一脸认真的点了点头。

    话语出口之后，也不等众人开口，卢成辉已经对着长孙皇后恭恭敬敬的拜了一拜，然后便开口了。

