    第207章 清北帝都大学教授到场，震惊：这都是我们学校的才女！

    林镇南收回目光，拍了拍秦华莹的肩膀，说道：“好了，别伤感了。”

    “我们该回去了。”

    “该看的事情都看完了。”

    “苏辰这个孩子不错。”

    秦华莹点点头。

    两人联袂离去。

    --

    游艇这边的苏辰，往林镇南他们之前所在的方向看了一眼。

    然后凝眉，他刚才感觉有一道目光看向了他。

    只是，这隔得这么远，谁会看他？

    估计是别人得知他这边钓到了一条罕见的野生娃娃鱼的事，用望远镜看这边的吧。

    但是，肯定是一位高人在看。

    因为如果普通人用望远镜看他这边，他也没什么感觉，估计都不会感觉到。

    但是，刚才他就感觉很明显，有人在看他。

    这种被高人看的感觉，有点不舒服啊！

    还是早点提升实力，这样，谁敢看他，他一眼就发现对方是谁！

    “老爸，森林警方过来了，还带了帝都大学和清北大学的教授过来了。”苏一诺兴奋的跑到苏辰面前说道。

    苏辰笑着拍了拍林婉雪的肩膀，说道：“走，过去看看。”

    “好。”林婉雪点头。

    森林警员和五个教授上了苏辰他们的游轮。

    一看到苏辰，五个教授立马就激动的来找苏辰握手，“苏先生，你真厉害，竟然钓到了这么大的野生娃娃鱼。”

    “经过我们的研究，现在金海湖的水的情况，不太适合野生娃娃鱼的生活，也不太满足它的营养需求，最好的方法就是把娃娃鱼放到咱们的博物馆里，人工喂养，可以大大的延长它的寿命。”

    “这条娃娃鱼真的很有灵性啊，其他人钓不到它，就是让苏先生钓到了。”

    “而且它像是也知道苏先生是宅心仁厚的人，不会杀它。”

    因为很多人，钓到野生的鱼后，第一个想到的就是吃。

    而不是说这是国家保护动物，不能吃。

    甚至不少人还会直接去打野味吃，还以此为荣。

    所以，当教授们得知苏辰钓到鱼后，做的第一件事就是给警方打了电话报备娃娃鱼的事，都对苏辰佩服不已，竖起了大拇指。

    苏辰笑着说道：“运气好，多谢夸赞，或许真的是我和这条娃娃鱼有缘分吧。”

    清北大学一名女教授的目光落到苏可欣的身上，然后惊讶的说道：“咦。”

    “王教授，您好。”苏可欣发现这位王教授认出了她，她站出来，大大方方的笑着打招呼。

    “苏可欣，还真是你啊。”

    “咦，苏可欣，你姓苏，你跟苏辰苏先生……”

    苏可欣骄傲自豪的扬起小脸儿说道：“王教授，苏辰是我爸爸，亲爸爸~”

    这话一说出来，王教授震惊了，跟着王教授来的另外四个教授也被震惊到了。

    王教授震惊的说道：“天啊，没想到苏先生不仅自身品质绝佳，而且栽培的女儿也是牛逼哄哄啊。”

    说到这里，王教授给另外四位教授以及警员们介绍道：“这位苏可欣同学，是我们清北大学的才女啊，是苏先生的女儿。”

    “苏先生真的是教女有方啊！”

    王教授这话一说出来，立马帝都大学来的两个教授，也有点想要找出自己学校学生的心理望向四周。

    然后苏梓涵和苏语桐，一个摸着头，一个耸了耸肩膀，列队走了出来。

    “苏梓涵！”

    “苏语桐！”

    两个帝都大学的教授集体惊呼出声！

    因为苏梓涵和苏语桐的学习成绩很好，所以在学校的老师圈子里很出名的。

    只是让他们没想到是，连着把两个学生的名字喊出来后。

    发现两人都是姓苏！

    然后，他们再次集体的望向苏辰。

    苏辰笑着介绍道：“梓涵和语桐也是我女儿。”

    两个帝都大学的教授激动得不行了，当即就大声的特自豪的说道：“苏梓涵和苏语桐是我们帝都大学的才女！”

    这话一说出来，清北大学的三个教授，以及警员们还有周围看热闹的钓友以及游客们都被震惊得满脸吃惊。

    “天啊！这位苏先生的女儿里，竟然有三个是清北大学、帝都大学的才女！太震撼了！”

    “这位苏先生不仅钓鱼的技术牛逼哄哄，教育女儿的能力也是强到爆炸啊！”

    “佩服，佩服！”

    有之前在冰雪嘉年华的活动现场听苏辰的同学们说起过苏辰的五个女儿的事的游客们纷纷跟周围的人说。

    “这位苏先生是有五个女儿，这五个女儿是五胞胎！”

    “而且，五个女儿考的都是双一流的重本大学，其中三个女儿考入的是清北帝都这两所顶流大学！”

    这话一出来，大家再次被震惊到了。

    “什么？一胎五宝！”

    “一门五杰！”

    “牛逼！神人啊！”

    之前他们虽然看到苏辰带了五个女孩，但是并不知道那都是苏辰的女儿。

    现在一听这话，再仔细去看，那五个女孩还真的长得很像啊，而且看着也都是18岁的年纪！

    天啊，五胞胎！

    一胎五宝！

    而且，五个女儿都这么的优秀！

    “苏先生和他夫人简直是太厉害了！佩服不已！”

    教授们知道苏辰竟然有五胞胎女儿后，也是震惊不已啊。

    “天啊，之前我们以为见到70多斤重的野生娃娃鱼已经够震撼的了！”

    “然后没想到苏先生还有三个清北大学和帝都大学的才女，更是震撼！”

    “现在得知苏先生竟然有五胞胎女儿，而且还一门五杰！简直是震撼到不行了！”

    “这绝对是我这辈子见过最震撼的事了！”

    “回去我可有的跟朋友吹牛逼了。”

    “苏先生，你和你夫人真的是太强了！”

    苏辰笑着说道：“都是我老婆的功劳。”

    林婉雪娇羞的靠在苏辰的怀里，说道：“都是我老公的功劳。”

    夫妻俩十分恩爱，看得旁人羡煞不已。

    五个女儿更是将苏辰和林婉雪围着，在旁边纷纷骄傲自豪的说，“我爸爸妈妈确实很厉害呢。”

    “超级厉害的那种。”

    “我老爸最强~~”

    游客们纷纷惊叹：

    “真是一个让人羡慕的神仙家庭啊。”

    “羡慕炸了，羡慕得我牙齿都酸了。”

    (本章完)

