    铮——

    仿佛觉得杀得不过瘾，秦凌云祭出无缺惊神剑，一大片剑芒，犹如奔腾的银色巨浪，将前方的南剑宗弟子，尽数拦腰斩断！

    刹那间，空中一片鲜血洒落，惨叫不断，所站之处，呈现出一片真空地带！

    秦凌云就那么站在中央，无人敢上前，简直犹如杀神转世！

    “这就是您要找的秦凌云。”看着下方被斩杀的弟子，吕南的眼中，竟然毫无波动。

    神明之境，蝼蚁的存在，死了，再招便是。

    等他吞并梦冰宗，到时候，还怕没有天才前来吗？

    “确实有大帝之姿。”南宫平缓缓点头，眼中闪过一丝惊讶。

    只是天神期境界，却能一人屠杀一大片神明弟子，毫不费力，当真风采无双。

    不过，马上就要半路夭折了。

    “用我帮您拿下他吗？”

    “不用。”

    南宫世家，何其骄傲，不需要别人帮忙。

    说完，南宫平直冲而下，一大片紫色光光华，涌动着强大的法则之力，化为一条紫色巨蟒，向秦凌云咆哮而去！

    危机！

    秦凌云身后汗毛根根倒竖，那恐怖的力量，在众人之中直接将他锁定，无法逃避！

    “开！”

    秦凌云怒吼一声，发丝飞舞，身体流动着盈盈玉光，一拳向那紫色巨蟒打去！

    轰！

    一片绚烂的紫光从对撞点爆发，狂暴的灵气不断肆虐着空间，一个身影瞬间倒飞出去，撞倒一片冰山！

    这一幕，让所有人纷纷停手，震惊的看着南宫平。

    不亏是南宫世家的人，这一招，怕是南剑宗和梦冰宗的大长老都挡不下吧！

    “这肉身，有意思。”

    南宫平惊讶的看着从冰堆中爬起的秦凌云，啧啧有声。

    要知道，他可是神王大圆满的修为，再加上身为南宫世家的嫡子，自幼修炼紫气，即便在同境中，都是佼佼者的存在。

    刚才，他这一掌可是丝毫没有留手，没想到竟然被秦凌云给挡下了！

    “你不是南剑宗的人！”秦凌云抹了一把嘴角的鲜血，直视南宫平。

    “没错，我乃南宫世家的人，如果你听说过的话，就乖乖跟我回去接受镇压。”

    听到南宫平的话，秦凌云眉头微微皱起：“我印象中，好像跟你们没瓜葛吧！”

    “你修炼魔气，将来会霍乱天下，我南宫世家乃正道中人，理应将你铲除。”南宫平说道。

    魔气？

    秦凌云突然想到，英魂台上，他用翻云掌，将南宫紫宇的虚影打碎！

    “就因为我使用魔功，你南宫世家就断定我是魔道？”

    说着，秦凌云运转浩气长存，一股天地正气，从身上荡然而出！

    “不可能！”

    南宫平仿佛见了鬼一般，这家伙，怎么可能拥有天地正气？

    而且，这气息，竟然比他们修炼的紫气还要纯正！

    随后，秦凌云又使用翻云掌，打向南宫平，一股滔天的魔气，向他涌去！

    蓬！

    南宫平一巴掌将翻云掌给拍散，脸上惊讶之色更浓。

    怎么一个人的身上，既有正气，又有魔气？

    “你南宫家，该怎么说？”秦凌云大声喝问。

    通过英魂台，他也大致了解到了无垠大陆的一些强者

    比如这个南宫家，就有一尊神皇强者南宫紫宇坐镇，势力庞大。

    而现在，梦冰宗岌岌可危，面对南剑宗就已经几乎没有抵抗之力了。

    如果再算上这个神王境的南宫平，那今天，就彻底没有翻盘的可能性了。

    “难保不准你今后会魔气攻心，成为杀戮工具，为了保险起见，还是随我走一趟吧。”

    沉默半晌，南宫平冷漠开口。

    为了世家的面子，他绝对不会承认自己的错误。

    “这就是你所谓的正道？虚伪！”此时，倾凝露也站了出来，俏脸寒霜。

    之前听闻到南宫世家，她还有丝丝敬佩。

    可现在看对方行事手段，这所谓的正道世家，也不过如此！

    “乱插话，当诛！”

    倾凝露的话，直接惹怒了南宫平，他不由分说，一掌向对方打去！

    神王恐怖的力量，势不可挡，如果倾凝露被打中，绝对没有生还的可能！

    毕竟，她不像秦凌云那样，拥有绝世的无上神体！

    天神境，面对神王境，根本没有丝毫还手之力。

    即便倾凝露是天神境的佼佼者！

    “大师姐！”秦凌云爆喝一声，体源爆发，力量法则涌动，化身一道玉光，就要挡在倾凝露面前。

    可就在这时，一道更为磅礴的气息，从天边划来，南宫平打出的紫气，瞬间炸裂！

    “我梦冰宗的弟子，轮不到你来管教。”

