    

    那个女孩蜷缩在地上，一双眸子泪眼汪汪地看着沈长安。

    沈长安丝毫不为所动，剑锋一直贴在她的胳膊上，语气异常的冰寒。

    “说吧，你为什么要害人？”

    “我没有害人呀，我只是……”

    啪！

    一块血肉从那女孩的腹部直接飞出，剧烈的痛楚瞬间传入其脑海之中，让她身躯都颤抖了起来。

    “你，你……”

    她的瞳孔放大，眼中充满了惊惧之色，在这个时候她忽而意识到了一件事情，眼前的这个人，随时都可能将她给杀了。

    “你说一句谎，我就撕你一块肉。正好我想看一看，一名修行者要失血多少才会死，你可以尽管来骗我，只要你觉得不会被发现的话。”

    她吞咽了一下口水，哆嗦着说道：“都是修行者，没有必要这么做吧……”

    沈长安面无表情，继续说道：“说出来吧，你为什么要害人？”

    “我……其实还不是因为钱俊……”她做出一副委屈的样子，小声地说道：“这都是他指使我干的，你不知道，他家里特别有钱，威胁我的父母，所以……”

    啪！

    又是一块血肉飞起。

    “继续。”

    沈长安的声音变得更冷冽了几分。

    “你……好吧，是因为我和这家人有点仇，你不知道，之前的时候……”

    啪！

    “继续。”

    “我，我，是我师父，我师父他比我做的，你要相信我……”

    啪！

    “继续。”

    “啊啊啊——你杀了我，杀了我啊！”

    啪！

    “继续。”

    ……

    约莫被扣掉了七八条血肉过后，那女孩终于是坚持不住了，立刻大声叫喊了起来：“我认了，认了！就是我做的，行了吧？我那天闲得无聊，就拿两个凡人来试一试法术，有什么问题？你是不是脑子里面有病？我们是修行者啊，找两个凡人来试探法术，不是很正常的事情吗？”

    “你觉得，这很正常？”

    “难道不是吗？”那女孩哼了一声，不屑地说道：“你以为你积德行善，就和我作恶有什么区别了吗？本质上，不都一样吗？”

    “我作恶，因为我有这个实力，我能够灭杀他们，坑害他们，随我心意，想要怎么做就怎么做。而你呢，你去帮助他，也只不过是你能够做得到而已！”

    “你和我一样，又有什么区别？”

    沈长安被气笑了，冷声说道：“你觉得行善和作恶没有区别？”

    那女孩摇了摇头，说道：“我说的可不是行善和作恶，我说的是，我们两个同为神的态度。”

    沈长安眸子微微凝起，眼中闪过了一丝寒意。

    “你不要否认，我还不懂你们这些正道人士吗？说着什么正义，实际上呢？只不过是你有足够的力量这么做，所以你才会去做。你高高在上，宛如神灵，想要给予他们的恩赐就给予恩赐，想要给予他们惩罚就给予他们惩罚。”

    “你自诩正义，说到底，也只不过是和我一般无二。区别是你给的是恩赐，我给了惩罚而已。”

    说完这些，那女孩扬起了头颅，显得十分的高傲。

    沈长安只是皱起眉头看着她，冷声说道：“这些话，谁告诉你的？”

    “没人告诉我啊。”她先是怔了一下，而后说道：“都是我自己琢磨的。”

    沈长安露出了一丝冷笑，“那好，我这就来告诉你，我们之间有何不同。”

    砰！

    沈长安猛然一脚踩在她的脸上，纵然这一脚收了不少的力道，但是沈长安的力气何等的恐怖，只一脚，便将其狠狠地踩踏进了地上的泥土之中！

    “首先是第一点！我远比你强得多！所以，凡人和你在我的眼中，都是一般无二的！我看不得你作恶，就和看不得那些凡人作恶一样，没任何的差别！你自以为能够和我对等，然而事实上，你不配。”

    “咳咳——”

    那女孩一句话都说不出来，巨大的力道将她那张美丽的容颜踩得扭曲起来，原本好看的面容，此时此刻，已经是伤痕累累。

    “然后是第二点，我不是自诩正义，也不是什么正义的人，我只是秉着人类的道德行事，只求问心无愧而已。我会在力所能及的范围之内帮人，而不会做超出我能力范围的事情，因为我是个普通人，我没有什么大侠的心肠，但是普通人又有什么不好呢？你以为自己去迫害别人，高高在上肆意妄为，就是什么好事？”

    “最后是第三点，知道什么叫做圣人论迹不论心吗？口头上说一说谁不会呢？我纵然心里面想着的是如何操控整个天下，但我实际上一直乐于助人，我和圣人又有什么区别？”

    “你以为成为了修行者就可以高高在上，玩弄别人的性命？那现在感觉如何？生命操控在我的手里面，我想要你死那你就得死，想让你活，你才能活！告诉我，你开心吗？”

    “不……不要杀我……”

    那女孩的眼眸之中，泪珠大颗大颗地滑落，俊美的容貌上，已经布满了鼻涕和血水，痛苦传遍她的全身，她再也没有之前那种高傲的心态。

    “我错了，我知道错了……不，不要杀我……我后悔了……”

    沈长安淡淡地说道：“你知道错了？不，你不知道。你也不是后悔你杀了人，你是在后悔你做事情的时候为什么不小心一点，你只是在后悔为什么自己没有想到，这世上还有如同我一样的修行者……”

    “你一丝一毫后悔的意思都没有，你只是在恐惧，你在害怕……可惜，你不该害怕的，我只是按照你想的理论去做了而已，你证明你是对的了，你应该高兴才是。”

    “不，不，不！不要！我错了，我真的错了，求求你，放过我——”

    “不用试着提高音量，从我开始动手的时候，我就在外面布置下了隔音符。你的声音传不出去的……”

    那女孩瞪大了眼珠子，身躯不断地倒退，眼眸之中的恐惧越发的清晰。

    “现在，告诉我……你背后到底是什么人？记住，这是你最后的机会，一旦回答错误，你就会亲自见证，你的理论是如何成立的。”

    “闻香教，我们是闻香教……”        

