
听到玄天圣主的话，刚冲起要和姬从心“大战”三百回合的玄天圣子，差点儿一个踉跄跌倒在地。

他脸色难看，突然感觉无比心疼，他的秘术……他的辟毒宝珠……

而此刻，姬从心耳旁，响起了摇光圣主的声音，“峰儿，收敛点儿力道，对方远到而来，输了不好看，不要赢了玄天圣子，和他打个平局。”

光听传音的话语就知摇光圣主心情不错。

而姬从心被摇光圣主的话语一惊，为何要收手？

面对冲上前的玄天圣子，他下手不由重了三分。

看上去声势不凡的玄天圣子，直接被打飞，口中鲜血向上溅出三尺。

“战局要落幕了，玄天圣子败局已定。”

“摇光圣子好厉害，看来摇光未来还可以继续辉煌下去。”

“听说摇光圣子还未有婚约，看样子是个良配，也不知我孙女行不行，回来和摇光圣主说一下。”

……

观战席上，诸多修士下定论，现在结果谁都可以看出来。

对姬从心的实力，震撼不已，玄天圣子弱吗？当然不，否则岂能坐稳圣子之位，可被姬从心逆行伐仙，败的如此干脆。

低境界打败高境界，很少出现，称为逆行伐仙。

“摇光圣地后继有人啊！”道一圣地的圣主对摇光圣主说道，眼中流露一丝羡慕之色，如此圣子，谁不想要呢？

原本以为，神体被废后，摇光会出现后继无人的情况，没想到没几年就有一个新圣子崛起，不弱于昔日神体。

“道兄谬赞了。”摇光圣主谦虚道，不过谁都能听出他话语中的开心。

同时，他继续对姬从心传音，见刚才姬从心对玄天圣子下重手，以为姬从心没明白他的意思。

“不要击败玄天圣子，我已经和玄天圣主达成交易了。”

姬从心心中一动，看了眼玄天圣子，再抬头看一眼正对他微笑的摇光圣主、面无表情的玄天圣主，瞬间明白了怎么回事。

心中想笑。

看来，这次自己必定被迫平局了。

玄天圣子真厉害，为人真稳重，为了能平局，同时对自己和摇光圣主出手，双管齐下，自己就算有实力也不得不妥协。

真厉害啊！

让自己有实力也发挥不出来。

姬从心心中感叹。

他冲上去，就要和玄天圣子大战三百回合，然后不分胜负。

不过，他还没冲到玄天圣子面前，玄天圣子突然又吐了一口鲜血，面如金纸。

身子摇摇晃晃，仿佛一阵风就能将其吹倒。

“不会……自己没出手玄天圣子就败了吧？”

姬从心担忧的想着。

他冲上前，和玄天圣子对了一掌，一股温和的神力注入玄天圣子体内。

玄天圣子脸色一变，姬从心要干什么？

是要使阴狠手段，暗中废了他吗？

他心中担心，立即运转自身神力，守护自身，对进入自己体内的灵力围追堵截。

不过，下一刻他突然发觉，姬从心的这股灵力，没有任何破坏力，唯一的效果是温养他的四肢百骸，修复他的伤势。

玄天圣子不由怒火上涌，这是什么意思？

如此羞辱他吗？

世上哪有这般大战，战到一半敌人帮对方疗伤。

“欧阳锋！”

玄天圣子黑发飞舞，咬牙切齿，谁都能看出他的愤怒，已经到达顶点。

他盯着姬从心，如同盯着灭了自己门派、杀死自己恩师的仇人。

不过，他却没有阻拦那股神力，让其帮助自己疗伤，使他脸色略微好看一点点。

其间，小心谨慎，防备那股神力生乱。

两人不再多言，开始大战。

只不过，接下来的战斗，让观战席上的人出乎意料。

两人，居然势均力敌，谁也奈何不了谁！

“怎么回事？玄天圣子好像突然强了一截，是使用某种秘术吗？”

“摇光圣子的气势，看样子比之前弱了不少，发生了什么？”

“摇光圣子嘴角有血迹，之前他压着玄天圣子打，我推测是使用了某种可以临时提升自己实力的禁术，现在时间过去，禁术失效，没有彻底解决摇光圣子，局势就变成了如此模样。”

有聪明人开始对战局进行脑补，分析的条条有理，让周围的人连连点头。

“这样才正常，我就说摇光圣子怎么可能如此厉害，打的玄天圣子无还手之力，不符合常理。”

“就算是如此，摇光圣子也足够逆天，属于传说中的妖孽，可以跨境败敌。”

……

诸多修士议论纷纷，此战一波三折。

原先以为是一波倒或者玄天圣子艰难取胜，没想到姬从心不讲道理，当着诸多修士面揍玄天圣子一顿。

就在他们以为战局已定的时候，又出现势均力敌的情况。

为数不多的几个圣主级别人物，看着下方精彩的打斗，突然没了心情。

他们看了看姬从心与玄天圣子，再去瞧一眼摇光圣主、玄天圣主，嘴角不由浮现神秘的微笑。

不过，他们并未多说什么，很明显，双方已经达成了交易，他们要是点破，平白树立两个敌手。

最终，姬从心与玄天圣子打到八百回合开外，不分胜负，在一次对拼后，同时掉下擂台。

玄天圣子单膝跪地，披头散发，身上都是血迹。

姬从心也不好受，他衣衫有些凌乱，身上有不少玄天圣子吐的鲜血。

玄天圣主与摇光圣主突然出现在两人身旁，疗伤宝丹喂入两人肚中。

姬从心有些不想吃，他没什么伤，吃了浪费。

摇光圣主却是塞进他嘴里，传音道：“做事演全套，否则谁还会再给你做交易。”

姬从心无语，这事遇到一次就够了，怎么还能奢求再遇到呢？不过他没抵抗，乖乖吃下丹药。

“本圣主宣布，此战，平局。”

摇光圣主公布战况，宣告姬从心与玄天圣子的对战，落下帷幕。

结果谁也没想到，一般比试，不管过程如何，总有一方取胜一方失败。

特别是代表两大圣地的比拼，都会竭尽全力，一方不落败不罢休。

平局很少出现。

“等等，我的赌资怎么办？”

忽然有人大叫，顿时，无数人开始哀嚎，许多人都参与赌局。

不是压姬从心胜，就是压玄天圣子。

可现在……平局了。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68791566"  chaptername="第88章  对战收场">加入书签</a>
</div>
