    英国作家朱利安·巴吉尼曾经说过：你以为你以为的就是你以为的吗？

    玄烨以为自己的种种手段能够欺骗周明，实际上那些玩意儿，都是周明上中学就学习的知识。

    不同发展方向的强者，都有哪些优势，同时还有哪些弊端，周明心里面一清二楚。

    当然了，因为有魔怪的力量这一因素, 周明也并不能够百分百的确定。

    不过值得一赌。

    反正他要这半截躯体也没什么用，倒不如拿出来赌一赌。

    而现在来看，很显然，他是赌赢了。

    暗中注入到那半截躯体里面的能量，自然就是九阳霹雳神掌的大绝招·原子大霹雳！

    狂暴的极阳之力，片刻时间就将玄烨的身躯充满, 随即根本不给玄烨反抗的机会，直接爆炸开来。

    绚烂的火光让整个山腹空间都亮了一瞬间。

    火光之后, 一切归于无。

    被炸成原子, 哪怕是玄烨的恢复能力，也不可能恢复过来。

    “任务完成了吗？”

    周明撇了一眼地图，随即发现在地图上，那一颗代表着异常源头的红色光点，依旧存在。

    玄烨没死？！

    周明将地图和现实分辨了一下，确认那个红色光点，指的是之前那上千普通僵尸之中，一个平平无奇的僵尸。

    这只僵尸，怎么会突然变成玄烨？

    难道说，玄烨还具备灵魂转移的能力，在自己将其杀死之前，将灵魂转移到了另一只僵尸身上？

    如果是，那么这种转移是无限制的吗？

    不，应该不是无限制的, 否则的话，他的第一目标不可能是那普普通通的僵尸，而是自己。

    或许, 这种转移的限制就是，只能在玄夜他自己感染形成的僵尸身上转移。

    周明不禁皱眉。

    他不能保证这里的僵尸就是全部，万一在外面，还有着其他僵尸的存在呢？

    之前那个要送往京城的僵尸王爷，不就是玄烨感染的吗？

    拥有这样的能力，以玄烨的智商，不可能不给自己留后路。

    或许，那一只王爷僵尸，就是玄烨的后路之一！

    等一下，存在这样的后路，他为什么不直接将灵魂转移到外面呢？

    难道，他还想在这里跟自己打下去？

    又或者……他不能随意转移？

    霸王色霸气！

    周明双目之中浮现出一层红光，刹那间，狂暴的精神力量覆盖整个宫殿。

    强大的威压，使得每一只僵尸都不由自主的低下了头颅。

    玄烨附体的那只僵尸，大概是唯一一个不受影响，但他为了不被发现，也只好从众。

    周明猜的没错, 他的确可以将自己的灵魂转移到了自己所感染的僵尸身上, 但是这种转移比周明想象之中的限制更大。

    其一, 这种转移是被动的, 随机的，只有之前占据的身体被摧毁之后，他的灵魂才会随机转移到附近一只僵尸的身上。

    他也的确安排了后手，在外面，有数十只被他感染的僵尸被分别安排在不同的地方。

    但是，根据这个能力的随即标准，只有地宫之内的僵尸全都死完了，他才有可能随机到外面其他僵尸的身上。

    否则的话，他早在死去的那一瞬间，便直接转移到外面，哪里还会留在地宫内。

    第二，转移的只有灵魂，他原本那强大的躯体是不存在的，甚至连灵魂方面的能力也会削弱大半。

    有这两点限制在，玄烨是万万不敢暴露出来的。

    否则被对方知道了，恐怕自己会被一直追杀到死。

    他却不知，主神给周明开了一个小挂，早就已经知道他转移了躯体，还大概推测出了他的能力。

    “转移的时候，我并没有看到什么异常情况，看样子，他的灵魂是被直接送到那僵尸身躯之内的。这样一来，想趁着转移的时候解决恐怕是不可能，唯一个办法就是趁着现在，直接攻击他的灵魂！”

    周明手中五彩光辉凝聚，转化成灰色气息，能量疯狂的供给，使得这灰色气息眨眼之间便疯狂膨胀起来，随即涌向所有的僵尸。

    便如同大河决堤一般，灰色气息奔涌向前，一切僵尸被着气息吞噬，眨眼时间便化作虚无，彻底消失了。

    僵尸们当然不愿意坐以待毙，但强大的霸王色霸气，就好像是一座大山一般，压在他们头上，让他们连愤怒嘶吼都做不到，只能够眼睁睁的看着那灰色气息来到面前，然后将自己完全吞噬。

    彻底死亡！

    玄烨随机到的这只僵尸，属于所有僵尸的后方，三五秒钟之内，灰色气息蔓延不到他的身上。

    他看着所有的僵尸死去，心中反而是得意。

    因为只有这里的僵尸全部死完了，他才能够被随机到外面他准备的其他僵尸身上。

    那些僵尸，距离最近的，也是在东北某座小城市里面，距离这里，起码有两百里。

    等随机到那只僵尸体内，他立刻就跑，跑得越远越好。

    最好跑到国外，到西欧，到北美去。

    到那时，看这家伙怎么找到自己！

    他毕竟是外面的存在，肯定会离去的。

    等他离开这个世界了，自己再回到这片土地。

    凭借自己无限尸毒，百分百感染的力量，绝对可以在极短的时间之内，拉起一只僵尸大军，然后征战天下，建立一个永恒不朽的僵尸帝国！

    不，征战天下怎么够！

    我要征战世界！

    将整个世界都变成僵尸！

    正浮想连篇之时，一双绣着风纹的靴子出现在眼前。

    “灵魂转移之后，连感知也变得弱起来了吗？”

    咔嚓！

    真好是一道惊雷在心中炸响，玄烨惊讶的抬起头，果然看到那个强大到可怕的人站在自己面前。

    “你……你怎么知道……”

    玄烨心中惊叹之极。

    这灵魂转移是他最后压箱底的手段，谁也没有告诉。

    对方又怎么知道？

    所以说，玄烨还是眼界太窄。他所谓的保命手段，压箱底手段，绝不外泄的秘密招数，在诸天万界之中，有的是同类技能。

    现实世界之中，这种东西虽然没有上课本，但也可以在网络上面查找得到。

    要知道，现实世界的人们虽然可以在轮回世界之中得到各种各样的好处，但也有着不小的风险。

    其中最大的风险就是——轮回世界之中死了，那就是真的死了！

    所以，主神空间的防御类技能，装备，价格普遍都高于同等级技能，装备。

    各种保命型的技能，物品，往往能够拍出天价。

    像玄烨现在使用的这种转移灵魂的技能，在现实世界之中，就像高品质跑车一样，受人追捧。

    哪怕未曾拥有过，但人们普遍都了解一点。

    不过这些事情，周明就不需要跟玄烨解释了。

    玄烨知道自己被看穿，倒也不慌张。

    起码对方还不知道自己在外面准备了多少僵尸，也不知道他准备的那些僵尸都在哪里。

    谷訧

    这或许就是自己生存下来的希望。

    他笑了笑，看起来像是认命了：“不愧是外面来的人，没想到我这大好的局面，居然败在你的手里。哈哈，来吧，杀了我吧。”

    周明也笑了笑：“你居然没走……我猜猜，你这个灵魂转移的能力，是被动型的吧？必须要死亡才能使用？”

    玄烨眼神中流露出一丝慌张。

    “你又猜对了？莫非，你知道我这种能力不成？算了，反正你也不会放过我，知不知道又有什么关系呢？”

    他惨笑一声，仿佛死亡就在眼前，一切都看开了。

    周明笑道：“你是不是觉得，只要自己这么说，我就会以为你必死无疑，以为这个地宫里面的僵尸，就是全部？”

    玄烨这一次是真的震惊了。

    他最后的保命手段，居然也被看破了！

    “你……你……哈哈哈，你看破了又如何？我放在外面的那些僵尸，遍及天下各地，只要你杀了我，我立刻就会转移到其他的僵尸身上！来吧，杀了我啊！”

    周明撇撇嘴，道：“你当我是真蠢吗？就这样杀了你，你不就跑了？而且，你不会以为拥有这种手段，就绝对不会死吧？呵呵，封印术了解一下？”

    玄烨警惕道：“你要将我封印？”

    这的确是一个巨大的威胁，封印虽然不会死，但自由完全被限制，跟死差不多。

    而且有些封印，那真是比死还惨。

    传说蚩尤死后，他的尸体就被一分为五，分别封印在天地五方。

    这种待遇，那还真不如直接死了！

    周明闻言却是不屑，道：“封印那是杀不死你的情况下，才会选择的手段。不过，谁说我杀不死你的？”

    他双目一红，一道略有一些诡异的红色火焰，便突然落在玄烨身上。

    玄烨只感觉浑身一热，随之而来的便是一种极端的疼痛，仿佛灵魂都被烧着。

    事实上，这不是什么仿佛，就是他的灵魂被灼烧！

    地狱火！

    早在泰坦之旅世界，周明就得到了这个技能，可以通过冥想，接引来自地狱的火焰力量，在自己的脑海之中凝聚。

    这火焰专克灵魂，对于那些罪孽的灵魂，更有奇效。

    玄烨生前且不说，便是这变成僵尸之后，就已经杀死了不知多少人，他手下的那些僵尸，手上也沾着人命，谁不是他亲自而为，但毕竟是由他感染。

    若不是他，那些僵尸恐怕还躺在棺材板里面，是一个腐朽的骷髅。

    这些人命，自然也要算在他的头上。

    如此，罪孽深重，周明并没有放出太多的地狱火，但这地狱火却直接以他的罪孽为燃料，在放出的一瞬间，便直接膨胀起来，将他的灵魂的完全笼罩。

    灵魂被灼烧的痛苦，让玄烨惨叫连连，满地打滚，被折磨了三四十秒钟，才彻底被烧干净。

    周明不禁摇头。

    这地狱火烧灼灵魂的确很不错，但速度略慢。

    这还是有罪孽作为燃料的情况之下，若是没有，恐怕会更慢。

    不过转念一想，这样似乎也很正常。

    地狱，那是什么地方？

    罪恶的灵魂接受折磨的地方！

    如果地狱火一放，瞬息就把灵魂烧完，那还折磨个屁啊！

    所以，像这种缓慢烧灼，却极端疼痛的特点，才是地狱火真正应该有的。

    不过这要是用来战斗，就显得有那么点鸡肋。

    战斗之中，还是瞬息解决对手，才算最好。

    当然了，也不是完全不适合战斗。

    地狱火虽然烧的慢，但具备火焰蔓延极快且不灭的特性。

    毕竟地狱的那些大佬也不是傻子，他们知道地狱火烧的慢，这样就很容易给那些罪恶的灵魂逃跑的机会。

    但如果加上这两个特点，一下子就完美。

    火焰蔓延极快，可以瞬间用火焰将对方完全包裹。这样一来，哪怕对方想要舍弃一部分灵魂逃跑，也是不可能的。

    而不灭，则可以保证对方一直承受地狱火的灼烧，不用一直看着。

    省心！

    当然了，一切力量终究还是要看实力。

    水大灭火，火大烧水。

    地狱火也是一样，如果真碰到那种强悍大佬的灵魂，再怎么不灭，也得乖乖熄灭。

    “这一下，完全解决了吧？”

    周明看了一眼地图，地图上面完全看不到红点儿了。

    地宫的僵尸还没有杀完，是周明刻意留下的。

    如果这一招还是不能将对方彻底解决，那对方一定会灵魂转移到这地宫之中的僵尸身上。

    方便再对付。

    打开面板，主神也来了消息提醒，通知他任务完成，随时可以回归。

    若不回归，最多可继续存在24小时。

    看来，这一下是真的解决了。

    周明长出一口气，大手一挥，四周的灰色气息便扑向剩下的僵尸，将他们全部解决。

    剩下二十四个小时，修炼什么的就别想了，这么点时间根本练不出什么来。

    周明想了想，就去找玄烨放出去的那几十只僵尸，这些僵尸的实力虽然只是地宫之中普通级别，但仍旧是外面那些修道者谁也无法应对的。

    虽然说他离开之后，这个世界也会被主神解决掉，但终究还是会存在几天。

    这几天，谁知道会发生什么事情呢？

    好歹也在这个世界呆了十多天，那些军阀，龙虎山，茅山都帮他出过力，没有功劳也有苦劳。

    九叔，四目道长，也是相识十多天，九叔还教了他不少画符技巧。

    临走之前，帮他们解决这些麻烦，对他们来说，仅仅只是举手之劳吧。

    反正这最后的一天，他也没啥事干。

    眨眼，二十四小时过去了。

    周明成功的解决了所有的僵尸，还回到四目道长的竹屋，跟他们道了个别。

    随后便独自来到荒野，在一片炫目的白光之中，离开了这个世界。

    ……………………………………

    主神空间，天空之上飘荡的一座巨城内，黑衣卫总指挥使纪天纲正伏案办公，突然敲门声响起，一位黑衣卫成员迈步走进来。

    “总指挥使，这一次魔怪袭击的结果出来了。”

    纪天纲抬头，道：“念！”

    “本次袭击，黑衣卫，锦衣卫，军方共计有三十二人接到主神委托，四海盟那边有七个个，武当山有十四个，总计是五十三个世界被袭击。

    其中四十五人成功，十九人获得了权限奖励。”

    “有人获得权限升级吗？”

    “锦衣卫成员王元尊积累足够，这一次将权限升级，获得了三级装备权限。”

    “嗯，不错，让锦衣卫那边给一份奖励。另外，这五十三个世界绝对不是魔怪袭击的全部，探查一下其他势力之中，是否有人接到了主神委托。”

    “是！”

