    “行！我给钱！不过我提醒你一句，我可没那个精力请人来演戏！”

    “还有，你私生活糜烂，有空还是去医院检查一下自己犯了什么病，我可怕被传染！”

    说完，陈焲把之前杜绍辉给他的那一张五百万支票甩给了古艳兵，拿上签好的合同，带着父亲离开这里。

    “装神弄鬼！”

    古艳兵看了一眼手上的支票，确认无误后，脸上笑开了花，又一笔外快到手。

    “艳兵，那两个家伙还没结饭钱呢！别让他们跑呢！”小紫抱着古艳兵的手臂，发嗲道。

    古艳兵反应过来，连忙向外面追去，发现已经不见了陈焲两人的身影，不过五百万到手，他倒也懒得计较这些事呢！

    此时，乾字号包厢内，见二狗头破血流的走进来，崔长风震惊道：“怎么回事，不会是陈焲那小子打的吧！”

    “我好心邀请那小子过来聊聊，他还敢动手打人，到底是有什么底气，才敢如此不将我猛虎帮放在眼里，看来苏家家主说的没错，那小子果然不简单！”

    二狗哭丧着脸道：“军师，不是陈焲打的，是一个死胖子打的，他也在陈焲的包厢，阻拦我带陈焲过来也就算了，还二话不说对我大打出手！”

    “什么！反了他了！带我去见那死胖子，我猛虎帮的人都敢打，看我不把他打出屎来！”

    见不是陈焲打的，崔长风松了一口气的同时，又气的拍案而起，底下的一帮弟兄也掏出了家伙，个个杀气腾腾！

    当崔长风带着一帮弟兄，浩浩汤汤杀到天字号包厢时，陈焲带着父亲早已经离开，古艳兵跟其女友见打翻的两瓶拉菲有些可惜，对着瓶口在互吹，这可都是钱啊！

    “军师，就是这死胖子打的我，还有他身边那贱女人，也没少踢我！”

    二狗苦大仇深的指着古艳兵，小紫两人，对崔长风说道。

    “连我猛虎帮的人都敢打，谁给你们的胆子，兄弟们给我上，往死里揍！”

    见陈焲不在，知道这死胖子坏了自己好事，又打了自己弟兄，崔长风彻底暴走了，直接下令打人！

    “什么，你们是猛虎帮的人，兄弟，这其中是不是有什么误会啊！”

    见这架势，古艳兵跟他女友直接吓懵圈呢！

    “误会？你敢跟我说误会，刚才不是挺牛逼的吗？还问我知不知道你是谁，你谁啊？有种再在我面前嚣张一个！”

    二狗早就憋着一把火了，夺过古艳兵手头的酒瓶，一酒瓶子就砸在了古艳兵头上，旁边的小紫吓的都当场尿了。

    “兄弟们，给我打，接着打，狠狠的打！”

    “啊……”

    “轻点，别打脸……”

    场中不时传来古艳兵跟其女友的惨叫声。

    而这边，陈焲跟父亲出了酒店后，开车往医馆的方向赶。

    “焲儿，爸太没用了，让你花了这么多冤枉钱，才把这合同拿下来！”

    车上，陈远羞愧难当道。

    “爸，说这些见外的话做什么，其实那五百万也是从林娇娇，宋剑仁那里坑来的，花了也就花了。”

    “而且，爸，这次你是对的，反而是我有些冲动了，做事没考虑过后果！”

    “不管怎样，这五百万我们花的还算值，至少合同拿下来了，等借助跟古氏药业的合作，把政府的医药项目完成后，少说可以进账几千万！”

    “反之如果按照我那种冲动的做法，得罪古艳兵这种小人也就罢了，可能我们医馆都没法再开下去！”

    陈焲分析着其中的利弊，看的副驾驶上坐着的陈远嘴角露出欣慰的笑容。

