
　　湖心外，此时逐渐安静了下来。

　　各个天才都已经离开，只剩下了这些看守的强者。

　　他们作为接应，也算是那些天才的后援部队。

　　极乐谷谷墟，现在依然处在安静的阶段，等到什么时候有人从里面出来，或者是挖到什么让人眼红的宝贝，这时候才会起争执。

　　真正的大战，也会在那个时候开启。

　　西魔王坐回了飞毯上，斟着小酒，啃着牛肉，好不自在。

　　北魔王看了一眼西魔王那边，没有再回去，而是回到自己的营地，进去打坐修炼。

　　雷霸天左右看了看，还是回到了北魔王身边。

　　……

　　甬道内，沈玄和任笑天沈小妹并排往下飞行。小极乐在跳进来那一刻便自身加速，整个人如炮弹一般的钻了进去。

　　“这小极乐的实力好强啊！”

　　任笑天都忍不住感叹说道。

　　“确实不错，西魔王百招之内声不了他。”

　　沈玄也点了点头说道，这种强者混在他们中间，并不是什么好事。

　　“百招胜不了，我估计他想杀我们并不难。”

　　任笑天叹了口气，跟这种变态做对手，确实不是什么好事。

　　“咦，你们发现了没，周围没人了？”

　　任笑天忽然发现自己前后都没有人了，只剩下沈玄和沈小妹。

　　“应该是被甬道能量分流了，不要离太远。”

　　沈玄刚说完话，就在身旁的任笑天也跟着消失不见。

　　“哥，他也消失了。”

　　沈小妹开口对沈玄说道，此时两人手抓着手，并没有松开。

　　“他，故意的，这样也好，省的麻烦。”

　　沈玄轻笑一声，抓着沈小妹，速度再度提升眨眼间便消失在这里。

　　看着沈玄离开，任笑天又再度现身出来。

　　“沈玄啊沈玄，你到底是何方神圣，我在你面前好像没秘密似的，但我对你却一无所知。”

　　任笑天叹了口气，也跟着朝前方掠去。

　　……

　　不知道在甬道内下潜了多久，前方出现一片淡蓝色水幕，看到这里，沈玄和沈小妹纵身一跳，跳进了水幕之内。

　　青山绿水，鸟语花香。

　　两人站在一片青草地上，周围有连绵的山丘，有小鸟在树上啼鸣，一副世外桃源的景象。

　　“这是哪里？”

　　沈小妹疑惑的看着这一切，不是在甬道里么，她可清楚的记得自己要去大墓，怎么来到了这里。

　　“这里就是大墓。”

　　沈玄观察了一下周围，这一切景象都是真的。

　　“这就是大墓？”

　　显然，沈小妹无法理解。

　　修真界来说，一些强者在自己陨落之前，会找一块风水宝地，以无上手段封印，作为自己的墓穴。反而是墓穴的入口，在很远很远的地方，只衔接阵法连接即可。

　　当然，这种手段至少也要大乘期级别的强者才能拥有。

　　这极乐老人修为达到武圣，便相当于大乘期的高手，施展起来应该不难。

　　“真厉害！”

　　沈小妹感叹着说道，这种手段，她确实闻所未闻，见所未见。

　　“走，咱们去那边看看。”

　　沈玄和沈小妹朝着一块山丘走了过去，以他的了解，就算是建墓，也会放在山石下方。而之前西魔王给他们的地图，此时则在任笑天手里，派不上用场。

　　两人很快来到了一处山丘地带，看着那整齐的山丘，沈玄和沈小妹纵身跳跃，不断的在上面寻找痕迹。

　　这里很大，哪怕是进来了上千人，放在这里，仍然看不到一个。进来的一瞬间，被随即放置在各处。若是出去的时候倒也简单，只需要站在初始位置，自然就会被吸出去。

　　当然，这个吸出去是活物。想带死物出去，只有被事先收起来才行。

　　“前方是一块沼泽地，小心点。”

　　沈玄看着前方大约千米的地界，小声对沈小妹说道。

　　这沼泽地幽暗深沉，灵魂力量探知不下去，无法感应。

　　沈小妹还不能飞起来，沈玄抓着他的小手，飘在上方，时刻注意着周围。

　　而就在这时，忽然一道狂暴的能量自沼泽内扩散出来，瞬间席卷向上方的沈玄两人。

　　一张足以吞掉两人的大嘴巴张开，直接将两人吞了下去。

　　“进去。”

　　关键时刻，沈玄一道冷喝，沈小妹被他收入空间内。但他来不及躲进去，被下方的大嘴给吞了。

　　“这是剑齿鳄？”

　　沈玄双手撑着这大嘴上下两颚，身旁四根足以贯穿他胸口的牙齿交叉将他困在里面。要不是靠双手支撑，现在真就被吞了下去。

　　剑齿鳄，是灵兽大陆上的魔兽，类似于地球上的鳄鱼。不过这块头可比鳄鱼大多了，出生即是五阶，乃是高阶稀有魔兽之一。

　　下面这个嘴巴大约两米长，身躯至少也达到了八米。这等身材，还只能算是幼生期。真正的成年剑齿鳄，甚至能达到七阶，实乃魔兽一霸。

　　不过，他们虽然是高阶魔兽，但却并没有给他们赋予灵智。正常情况下，六阶魔兽便能口吐人言，七阶魔兽甚至借助化形草幻化成人形。但这剑齿鳄即便是达到七阶，也没有能力说话，灵智是硬伤。ŴŴŴ.23sk.com

　　面前这只幼生期的剑齿鳄，具有六阶实力，配合那恐怖的魔兽力量，目前的沈玄还不是办法。

　　“玄哥，让我出去杀了它吧！”

　　空间内，沈炼开口说道。

　　“不用，你在里面继续训练，小妹，离沈炼远一点，别伤着你了。”

　　沈玄一边抵挡着剑齿鳄的能量，一边开口对空间内的两人说道。

　　“是。”

　　两人同时答道，沈小妹对沈炼的情况也算是知道一些，并没有露出太大的惊讶。而沈炼则是手持匕首，对着其中一个傀儡刺去，准确无误的贯穿心脏而过。

　　沈玄不让他抹脖子，要不然傀儡就废了。心脏位置他没放阵法，可以随意贯穿。

　　“既然你这么想吞，给你好了。”

　　沈玄双手放弃了抵挡，顿时被剑齿鳄咬住，给吞了下去。

　　剑齿鳄吞完沈玄之后，如铜铃般的眼睛看了下四周，随后缓缓潜入水底。

　　……

　　而在肚子里面的沈玄，此时身周包裹着一层能量，暂时抵御着周围能量的同化。

　　剑齿鳄的力量确实强，对抗之下，他占不到便宜。但若是在里面，顺着对方的话，主动权可就在沈玄手里了。

　　肚子内，沈玄盘膝坐在里面，不断的消耗着丹田内的能量供给自身。在这里，他无法吸取外界能量，等体内能量耗尽，也就是他殒命之时。

　　之前他是有机会逃跑的，不过他没选择，而是顺着被吞了进去。

　　在外界他找了很久都没找到线索，或许跟着这个剑齿鳄能找到点线索。

　　幸好他丹田内储存的能量足够多，在里面呆上十天半个月的不碍事。

　　在肚子里大约过了一个时辰，本来游动的剑齿鳄停了下来，应该到了巢穴休息。

　　他知道，在这巢穴内可是有着成年剑齿鳄的，必须小心应对，否则真得交代在这里了。

　　“靠你了。”

　　忽然，在沈玄手里，龙吟剑现出身来。紧跟着，便拿着龙吟剑刺向了这剑齿鳄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第104章 剑齿鳄免费阅读。https://xs.23sk.com 