    一月二十八日晚，马德里伯纳乌球场。

    开场仅仅两分钟，伯纳乌就爆出了雷鸣般的欢呼声，但却不是因为进球，而是因为，皇马在过去这一段时间，正式比赛连续不失球纪录达到了六百六十分钟，创造了一百一十二年来，俱乐部历史最佳纪录。

    这是一份令人感到惊讶的成绩单！

    尤其是对于崇尚攻势足球的皇马来说，防守一直都是球队的软肋所在，甚至门将问题也一直都在困扰着皇马，可就是在这样不利的情况下，皇马硬是创造了历史最佳防守纪录。

    卡西利亚斯本赛季的表现并不能令人满意，但近来一段时间的状态却比较稳定，再加上安切洛蒂开始更多把哈维·马丁内斯后撤到了中卫，经常改踢三后卫，这让皇马的防守变得更加牢固。

    这才创造了俱乐部百年历史最佳纪录。

    但这也不过就是一项纪录，球员和球迷都没有过多的放在心上，只是在两分钟之后，现场再度爆出了疯狂的欢呼声。

    这一次就是进球了。

    杨阳在第四分钟，凭借着一脚禁区外围左侧，距离球门有二十八米的定位球机会，直接一脚大力任意球，洞穿了西班牙人队的球门，为皇马首开纪录。

    随后，西班牙人开始反扑，因为他们必须要攻入三个球才能翻盘。

    第七分钟，皇马中场断球后，哈维·阿隆索带球刚过中线，直接一脚过顶长传，精准地越过了西班牙人的防线，小将赫塞快速后插上，胸部停球后，突入禁区，推射破门。

    二比零！

    杨阳刚才也在高速冲刺当中，虽说赫塞没有传球给他，但看到这小子亲自打门命中，杨阳也是非常为他高兴，第一个就跑过去跟他庆祝。

    现如今，已经有越来越多的人开始相信，赫塞不仅是杨阳的徒弟，还将在不久的将来，跟杨阳并肩作战，甚至接过杨阳的班。

    尽管，杨阳才二十七岁。

    ……

    巴萨在客场四比一击败莱万特后，回到诺坎普，又五比一击败了莱万特，总比分九比二晋级国王杯半决赛。

    这无疑是相当惊人的战绩，因为两回合比赛，巴萨都打出了令人惊讶的攻击力。

    但有意思的是，这两场比赛都是逆转。

    在诺坎普球场，前巴萨青训球员塞尔吉·罗贝托率先为莱万特攻入一球，之后阿德里亚诺、普约尔先后进球，逆转了比分，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多上演了梅开二度，最后又是葡萄牙人助攻法布雷加斯攻入一球。

    梅西这一场比赛全场枯坐板凳，没有上场一分钟。

    赛后，媒体和球迷对巴萨两回合比赛都是毁誉参半。

    值得肯定的是巴萨的进攻确实打得很出色，但两场比赛都是先丢球后逆转，这不得不叫人感到纳闷，因为这绝对不是巧合。

    还有就是梅西的缺阵。

    马蒂诺给予的解释是为了让梅西休息，但不能否认的一点就是，梅西缺阵后，巴萨的前场进攻打得很活，这反而让人生出悬念。

    梅西是否还是这支巴萨必不可少的球员？

    ……

    进入国王杯四强的其他两支球队分别是击败了毕尔巴鄂竞技的马德里竞技，以及淘汰了桑坦德竞技的皇家社会。

    按照之前的赛程抽签，皇马遇到的是马德里竞技，上演了同城德比。

    巴萨运气更好，遇到的是皇家社会。

    所以，很多人都十分期待在国王杯决赛再度上演世纪德比。

    …………

    …………

    由于周中将要迎来国王杯半决赛首回合比赛的同城德比，所以周末的西甲联赛里，安切洛蒂进行了力度不小的轮换，杨阳坐在了替补席上。

    在皇马之前，巴萨刚刚在诺坎普二比三输给了瓦伦西亚。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在第七分钟就为巴萨攻入一球，但之后巴内加和皮亚蒂先后进球逆转。

    梅西在下半场第五十四分钟攻入一个点球，打破了近期的进球荒，但仅仅五分钟后，帕科为瓦伦西亚再下一城。

    第七十九分钟，阿尔巴累积两张黄牌，被红牌罚下，巴萨被迫少一人作战，最终不得不饮恨主场输给了瓦伦西亚，拿到了本赛季的第三场败局。

    赛后，加泰罗尼亚媒体是一片哀鸿，马蒂诺的帅位受到了严重的质疑。

    虽说这一场梅西攻入一球，但那是点球，除了这个点球外，梅西其余时间基本上都没有太好的表现，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔也同样表现不佳，这让所有人都不得不怀疑，到底马蒂诺是否有能力激发出前场三大巨星的实力？

    巴萨教父克鲁伊夫甚至在专栏中表示，巴萨应该开始着手考虑下个赛季了。

    言下之意就是，本赛季的巴萨，面对至今为止保持不败战绩的皇马，没戏了！

    ……

    马德里竞技则是在主场四比零狂胜皇家社会。

    两支同样杀入国王杯半决赛的四强球队，最终却是以一个大比分结束，马竞的表现和状态都令人眼前一亮。

    而皇马则是在客场一比一战平毕尔巴鄂竞技，小将赫塞攻入一球。

    虽说是一场平局，但皇马却拿到了本赛季的第二十二轮不败，这也是欧洲五大联赛当中，唯一一支至今保持不败战绩的球队。

    就连不少加泰罗尼亚媒体都认为，安切洛蒂的球队本赛季虽说是磕磕绊绊，但实际上却很稳，从不轻易丢分，而且到目前为止领先巴萨多达九分，领先目前排名第二的马德里竞技也多达八分，夺冠已经是大概率事件了。

    而更让巴萨球迷感到恼火的是，在最新一期的世界著名体育杂志【世界足球】当中，做了一份详细的球员年薪排名，杨阳以两千五百万欧元的税后年薪遥遥领先，这是所有人都知道的事实，所以并不叫人意外。

    真正让人感到意外，让巴萨球迷感到恼火的是，在这一份名单里面，前十球员当中竟然有五名巴萨球员，分别是梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多并列第二，最后是排名七八九的哈维、伊涅斯塔跟内马尔。

    这一份结果一经公布，立即引起了世界足坛的震惊。

    前十当中只有一个皇马的球员，那就是杨阳，可见皇马在薪水控制方面是做得相当到位的，可巴萨却有五名球员入选，这不得不说是相当恐怖的一件事情。

    虽说之前，德国权威机构公布，巴萨上个赛季的财政收入达到了五亿，但更多是因为他们拿到了欧冠冠军，而且他们还远远落后于皇马，银河战舰去年的财政收入接近七亿欧元，连续数年大幅增长。

    在财政收入远不如皇马的情况下，巴萨的球员薪水支出竟然如此庞大，这也让外界都纷纷表示看不懂，巴萨球迷则是深感恼火，尤其是现在，钱投入了这么多，球队的竞争力却没有提升。

    在引进克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔之后，梅西却反而陷入了低谷，这让媒体和球迷都群情激愤，马蒂诺帅位岌岌可危，代理主席巴托梅乌也同样深陷信任危机。

    …………

    …………

    赛程过半，皇马位居第一，马德里竞技屈居第二，马德里双雄分列西甲积分榜前两位，这样的情况在过去几十年都从未出现过，这也使得双方的国王杯首场比赛变得更加激烈。

    马德里竞技目前落后皇马八分，逆转的可能性不大，因此他们也是志在杯赛，而皇马则是凭借着球队出色的板凳厚度，同样想要在杯赛中有所作为。

    从不放弃任何一座冠军，这是皇马的信条。

    尤其是到了本赛季，赫塞、莫拉塔和伊利亚拉门迪等小将的成长进步，让皇马看到了多线作战的底气，这一场面对马德里竞技，赫塞就取代阿扎尔首发，出现在了左边锋位置。

    刚刚在对阵毕尔巴鄂竞技比赛中攻入一球的皇马青训小将，在德比战中首发出场却并不怯场，反而表现得很神勇。

    双方主要的纠缠还是发生在中场。

    马德里竞技的动作一如既往的粗野，西蒙尼早就说得很清楚了，他们要想尽一切办法去限制皇马的传控球，进而遏制住皇马的进攻。

    比赛刚刚开始，迭戈·科斯塔就在一次前场逼抢的时候，直接撞翻了费尔马伦，被拉莫斯冲上去撞翻在地，所幸主裁判并没有给予判罚。

    但随后，迭戈·科斯塔又在一次争顶的时候，拉倒了马斯切拉诺，但阿根廷人也同样不含糊，倒地之前也顺势拉倒了迭戈·科斯塔，两人摔成一团。

    这一次，主裁判给了双方球员警告。

    除了皇马半场这边，马德里竞技也是频频利用犯规来中断比赛，他们本着球过人不过的原则，充分利用了本场比赛主裁判较软的执哨风格，充分利用规则来打乱皇马的节奏和部署。

    这是明显的带着马德里竞技和西蒙尼风格的战术特色。

    前面接近二十分钟时间里，双方只是个有一脚射门，皇马是角球，费尔马伦头球被库尔图瓦封出，马德里竞技则是一次快速边路反击，图兰头球强点时被卡西利亚斯扑住，双方都没能制造出威胁。

    这让比赛场上的局面变得十分僵持，谁都没能从对方身上占到便宜。

    马德里竞技的防守顽强程度，皇马是早有领教，也做足了准备，可到了比赛场上，面对这样的对手，也实在还是无能为力。

    “只能看球员的发挥了！”安切洛蒂在场边叹了口气。

    至少，面对这样的马德里竞技，谁都会头疼的。