    “小华来了啊！”一个六十来岁的妇人从后面走了出来，热情的招呼着华娴珊。

    “是啊，好几天没尝王叔的厨艺了，这不，一有空就跑来了，还带来了两个朋友。”华娴珊笑着说道。

    “两位既快请进来坐吧。”王婶热情的招呼着叶青和肖莹忆。

    看到王婶，叶青突然有一种看到邻家的婶子一样，这种感觉很新奇，挺好的。

    毕竟他从小在灵山上长大，每天面对的只有那臭老头，哪体会过这种感觉啊？

    “小华，你招呼一下你的这两个朋友，我到厨房去通知你王叔，让他炒菜！”王婶回头对华娴珊说道。

    “王婶，你就去忙吧，我们会自己照顾好自己的。”华娴珊笑着说道。

    “嗯！”

    看着王婶离开之后，肖莹忆笑着说道：“这种餐馆可比那种高档餐厅有人情味多了，仿佛是到邻居家里串门一样。”

    “是啊，我之所以喜欢来这里吃饭，王叔做的菜是一方面原因，而你说的这种感觉也是很重要的一个原因。”华娴珊笑道，“两位，都坐吧！在这里可不要像高档餐厅那样，等着服务员招待，要像在自己家里一样，随意一点才有味道。”

    “嗯！”叶青和肖莹忆也坐了下来。

    “吱！”

    就在这时，小菜馆的外面突然响起了一系列的刹车声。

    叶青从的位置正好正对着大门，所以一眼就看到了一排车子停在了路边，随即就从上面跳下来了无数的……嗯……如果不出意外的话，应该是混混。

    一个个奇装异服，头发也是染得五花八门，让人一眼就能看出他们的身份。

    妹的，人好多，从十多辆车跳下来了好几十人，这是要干嘛？

    跑到王家私房菜馆来收保护费吗？

    对付两个老人家而已，用得着出动这么多人吗？

    叶青的眸子眯了起来，他知道这些人不是冲着王家老两口来的，而是冲着他来的。

    因为他在人群中看到了几个认识的人，正是当初在肖氏大楼附近那个早餐摊子上让他揍了的那几个人。

    叶青站了起来，缓步走到了门口，既然这些人是来找他的麻烦的，那就不要将人家王家私房菜馆的桌椅给打烂，所以他才主动的走出来。

    站在台阶上面，叶青双手抱在胸口，扫了一眼一众小混混，最后将目光投向了为首的那个家伙身上，淡淡一笑，一脸戏谑的说道：“哟……这不是那个叫什么的吗？哦，对了耗子哥啊？”

    “小子，老子找你很久了，今天居然跑到我的地盘上来了，你真是天堂有路你不走，地狱无门你却闯进来啊！”耗子哥一脸愤怒的说道。

    就是眼前这个混蛋让他在床上躺一个多星期才好起来，今天好不容易逮到这个混蛋了，他能轻易放过？

    “哟！你的地盘啊？”叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“老子闯进来了，又如何呢？我不仅要闯进来，以后老子还他娘的就扎根在这里了。”

    显然，这可不是戏谑之言，如果不出意外的话，耗子哥所说的地盘应该也包括了云霄山庄，叶青都在这里买房子了，自然就是扎根在这里了。

    “哼！谁他娘的给你的这个勇气啊？”耗子哥冷哼着问道。

    而站在他身后的一个混混也跳了出来，指着叶青喝道：“你他娘的知道不知道我们老大是谁？哼……他可是我们血盟虎堂的猛虎，虎爷的得力助手。”

    叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“搞得自己真是那什么猛虎一样，不就是一个助手而已吗？”

    “你他娘的以为自己是谁啊？居然敢这么跟我老大说话，活得不耐烦了啊？”

    “我是谁？我就是叶青呗！”叶青翻着白眼说道。

    “叶青是谁，没他娘的听说过！”耗子哥翻着白眼说道。

    “呃……居然没有听说过老子？”叶青明显的愣了一愣。

    按理说他在筑城很有名的啊，这些混蛋居然没听说过？

    这他娘的怎么可能啊？

    这时，肖莹忆和华娴珊也并肩走了出来，肖莹忆瞥了一眼叶青，一脸戏谑的笑道：“呵呵……你那傻子之名在这里不管用啊！”

    “妹的，看来我的名号只是在上流社会才有名气啊！”叶青若有所思的说道。

    “呃！”肖莹忆翻起了白眼，见过无耻的，没见过这么无耻的，这家伙全身上下哪有名流的影子？

    居然说在上流社会有名气，说这样的话不脸红吗？

    不过回头一想，似乎还真是啊！

    肖莹忆捡来的傻子赘婿这个名头在纨绔圈中还是相当有名的，而纨绔圈不是上流社会的一个圈子吗？

    不过傻赘婿似乎也不是什么好名声啊！

    然而，这家伙脸上的表情似乎他就是纨绔圈的领袖一样，真是没谁了。

    当肖莹忆和华娴珊并肩走出来的时候，面前的这些小混混全都瞪大了眼睛，那样子似乎从未见过美女一样。

    “我去，这两女的太漂亮了。”

    耗子哥也眯起了眼睛，这两女中的其中一个不正是那天在早餐摊子中看的那个吗?

    正是因为这个女的，他才让那混蛋给狠揍了一顿，刹那间，他的眸子中闪烁起浓浓的怒火，手一摆，沉声喝道：“干掉那个混蛋，女的抓回去，今天晚上兄弟们可以打打牙祭了！”

    打打牙祭？

    那意思已经不言而喻了。

    原本还想戏谑这些小混混找点乐子，然后听到这样的话，他立马就变脸了。

    开玩笑，敢抓他老婆回去打牙祭，那他就先将些垃圾给打得满地找牙。

    逆鳞不可碰，叶青瞬间化为了一道残影，穿梭在了这群混混之中。

    “啪啪啪……”

    不要误会不是床上的啪啪啪，而是叶青的打脸技能完全开启，只听到“啪啪”声中，一道道人影倒飞而出。

    一个接一个的混混倒在地上哀嚎起来。

    纵然叶青再强，将所有的混混放倒，也花掉了好几分钟，没办法，人实在太多了。

    到最后，终于只剩下了耗子哥，此时，他已经完全目瞪口呆了，他知道叶青能打，但却没想到能打到这种地步，显然，叶青的实力完全超出了他的想象。

    说到底，他也仅仅是一个普通的小混混而已，武道可不是他能触摸到的。

