    徐岁宁听见响动的时候，下意识的就抬眼望去。

    　　因为有亲戚朋友在，家里人多，视线都被挡住了，她并没有成功看到陈律的身影。

    　　外面在起哄了，她再好奇，也看不见。

    　　徐岁宁探头看啊看，一个不小心，就跟陈律对视上了，男人在跟她父亲聊天，一看到她这样看啊看的，原本一本正经的成熟稳重模样，不苟言笑的，瞬间就带上了笑意。

    　　那种小女生偷看心仪男生，被抓包的那种笑容，放在陈律身上，就莫名带了一点痞气，但他明明又是一个气质斯文的人，那种反差让她心跳加速。

    　　……徐岁宁几乎是立刻把视线给收了回去。

    　　张喻像是看见了不该看的东西一样：“不是吧，你跟陈律都这样老夫老妻了，看见他之后还会脸红啊？”

    　　“我没有。”徐岁宁反驳道，但声音显得有些底气不足就是了。

    　　“怪不得你们感情能那么好，再怎么样，陈律还是把你找回来了。”张喻打趣道，“他把你心理拿捏得死死的，甚至知道在你面前怎么笑你最喜欢。”

    　　显然徐岁宁有点无趣的苗头了，陈律就会想方设法，把她给勾引回去。

    　　徐岁宁说：“他为我付出很多的，他特别好。”

    　　“是啊，对你是特别好。”但是对别人就不一定了，陈律骨子里还是有些像陈则初的，算是一个精致的利己主义者。

    　　这边张喻跟徐岁宁聊着，没一会儿，陈律就进来了。

    　　她们这边没有堵门的风俗，陈律来的不要太容易，他含笑走到她身边，弯腰下来：“等了多久？”

    　　“还好。”徐岁宁心跳依旧很快，尽量保持冷静道。

    　　周围这会儿已经站了许多亲戚朋友，盯着他们看，她有些不自在，只好看着陈律的肩膀。

    　　陈律道：“岁岁，你抬头看看我。”

    　　徐岁宁闻言才抬头看他。

    　　陈律今天的状态，完全可以用如沐春风来形容，根本没人能压住他的场，哪怕是长相更加精致一筹的肖冉，也肯定比不过他。

    　　陈律笑道：“岁岁，我要接你走了，你有没有什么想说的？”

    　　她恍惚的说：“没有。”

    　　“真没有？”他挑眉问。

    　　徐岁宁下意识的看着徐母说：“妈，我要跟陈律走了。”

    　　徐母原本还好好的，一听到她说这句话，眼睛瞬间就红了，她点着头，说：“宁宁，以后你跟阿律就是一家人了，你一定也得体谅他，夫妻是一体的，有些时候，你也得退让，不能光让阿律一个人付出。”

    　　徐岁宁也有些哽咽了，说：“我听进去了。”

    　　“当然，受了委屈，也得知道往家里跑，不要一个人憋着。”徐父又在一旁补充道。

    　　徐岁宁点点头。

    　　陈律向徐父徐母看过去，然后诚恳的朝他们行了一个跪拜礼，道：“爸妈，谢谢你们把岁岁养到这么大。我这辈子不会辜负她的，你们放心，她在家里什么待遇，嫁给我也会是什么待遇。”

    　　婚礼习俗上，并没有这一跪，陈律这么当众跪下去，让所有人都意外了。可是换成陈律，又显得在情理之中，谁都知道他特别在意徐岁宁。

    　　陈家人其实并不算很在意徐岁宁这个媳妇，但因为陈律太稀罕她了，陈家人才不敢怠慢她，对她也更用心。

    　　陈则初再不喜欢徐岁宁，不还是得来？

    　　这一跪，让徐父徐母都动容了，两人对视一眼，徐母上前扶他，跟陈律道：“妈放心你，你起来吧。”

    　　不然陈家那么不喜欢自家女儿，徐母也不会把女儿嫁过去，只是陈律好，她才没在意这些旁的。

    　　陈律又敬了茶，徐父徐母也给了改口红包。陈律可是一直都喊的爸妈，但习俗不能忘。

    　　陈律看了眼徐岁宁，然后对徐母道：“妈，那我就把岁岁带走了。”

    　　“嗯。”徐母笑着应道。

    　　徐岁宁就被陈律打横抱起了。

    　　这楼层也不低，陈律却一口气把她抱到了楼下，把她塞进了婚车里。

    　　路上他还在跟她偷偷说话：“岁岁，今天你很好看。”

    　　徐岁宁莫名就想到了，张喻说的，陈律今晚得闹很凶。		

