    半年后。

    死星第三战团，驻地庄园。

    虽已是冬季，但旧日补给区地处热带，常年无雪，四季变化对这里的影响不像星城那么明显。

    一早醒来，封棋洗漱后离开住宅，往办公楼方向走去。

    外面下着绵绵细雨，天空中阴云密布，翻涌间发出“隆隆”声响。

    沿途走去，是成片的果树。

    死星第三战团的驻地庄园十分有特色。

    庄园内栽种着各种果树，无论是什么季节，都有对应季节的果树能开花结果。

    被迷雾之主夺舍前的王懿还在驻地庄园的后方开垦了一片田地，并耗费大量资源培养，例如浇灌灵水、灵植粉，等灵性物质。

    还在田地四周布置了能够自主摄取外界灵气的阵法。

    经过了五年的培养，这片田地现在已经有“灵田”的特性，这里种植出来的植物品质极高，甚至能用于不少低级灵植的种植、培育。

    死星驻地内的环境像是一片绿植农场。

    这方面迷雾之主对他解释过原因。

    通过读取王懿的部分记忆他了解到，王懿的父亲曾是一位果农，自幼生长的环境让她对果园有着特别的感情。

    在晋升为团长后，她就有了将驻地环境打造成绿植园的想法。

    其实对于王懿背叛人类，封棋心中始终有疑惑。

    王懿是被载入课本上的人物。

    她在学府毕业后就始终奋战在第一线，按理说她这样的战士有着无与伦比的坚定意志，怎会为了利益出卖人类。

    对于这个问题的答案，迷雾之主是这么说的。

    他说，人们并不喜欢真正的英雄。

    因为他们理解中的英雄永远充满斗志，且意志坚硬如钢铁，绝对不会因为任何挫折退缩，是只会朝着自己设定的目标前进的伟大人物。

    但事实并非如此。

    英雄同样是人，同样有自己的感情，会在某些时刻产生迷茫，甚至对未来产生质疑。

    王懿也是如此。

    曾经的她坚定地站在人类这边。

    直到有一天她在一次领域场行动中被领域生物诅咒，就此毁容，实力也因此受损。

    那时候的她每天沉浸于诅咒带来的痛苦折磨中。

    最绝望的时候，站在他身边的不是同伴，而是黑影势力。

    为她破开诅咒，给她承诺与希望。

    这时候的王懿没能渡过心中的挣扎，选择了投身黑暗。

    后续也正是在黑影势力的扶持下，王懿才能走到今天，成为死星第三战团的团长。

    了解了王懿的经历，封棋心中唏嘘不已。

    但对于迷雾之主所说的话语，他并不认同。

    英雄也是人，也会迷茫。

    这一点他不否认。

    但这也是成长路上的考验，渡不过去谈何“坚定”一说。

    多条牺牲线的记忆，让他明白了一件事。

    人们只会在英雄走到山巅时为他欢呼，却会在他前进的道路上设下无数阻碍，不停地扯他后腿，朝他丢石子，阻碍他的前进。

    这是外部的考验，更是自我内心的考验。

    内心的坚定是否真就自己想的那般坚定，就会在这时候得到答案。

    王懿显然在自我考验中失败了。

    至于所谓的挣扎与痛苦，在他看来不外乎是给自己做出选择后的解释与安慰罢了。

    遥想那些历史伟人。

    哪一位不是在困境中完成自我超脱，在绝望中给世人带来希望。

    了解王懿的成长过程后，他明白王懿的名声不过是科技研究院背后的黑影势力赋予。

    真正的她，根本不配载入历史课本。

    终究不过是傀儡罢了。

    仔细想想也是，黑影势力根本不会去接触那些意志坚定的人。

    能被黑影势力盯上，只能证明黑影势力认为他（她）意志力薄弱，容易被拉入伙。

    走了一段路程，雨点打湿了他的衣衫。

    但封棋并未理会。

    来到了办公楼，他迈步走入大厅，同时精神力透出体外，将衣衫上的水分吸走。

    沿途与他相遇的战士，都会恭敬与他打招呼。

    对此封棋都一一点头回应。

    迷雾之主带领下的死星第三战团，无论是执行力还是工作效率，都比当初的死星第三战团高了数倍。

    他不得不承认，曾经当过族长的迷雾之主对下属很有一套。

    被迷雾之主整改后的死星战团，让他的工作都轻松了不少，战团内现在赏罚分明，纪律性极强。

    来到迷雾之主的团长办公室，他推门而入。

    来到办公桌前坐下，他拿起最新战团情报文件开始翻看。

    这时敲门声响起。

    他当即将目光投向了办工桌前的电脑，上面就有办公室门口的摄像头画面。

    当看到熟悉的身影时，他的脸上浮现笑意：

    “不给进。”

    听到这番话，房间门被径直推开。

    进来的身影在这时摘下了脸上的面具，熟悉的紫发与紫眸浮现。

    “我回来了。”

    说着，迷雾之主迈步来到了办公桌前坐了下来。

    望着修炼归来的迷雾之主，他笑着点头道：

    “闭关半年了，实力进展如何了？”

    “应该能与黑绝领域场的家伙一战了，但具体情况还得接触过后才知道，如果再加上其他势力协助的话，应该没什么问题吧。”

    听到这番话，他心中惊讶：

    “你不是说得两年时间才有实力与其一战嘛？”

    “我说的是两年修炼是差不多能有必胜的把握的时间，现在修炼了半年，我感觉自己的实力精进迅速，现在已经达到了灵王初期境界。”

    听到这番话，封棋被惊到了。

    虽然迷雾之主修炼期间，他会时不时送去大量资源供他修炼消耗，却也没想到迷雾之主的修炼进展会如此神速。

    迷雾之中口中的“灵王初期”，是领域世界中对实力的一种评判标准。

    比人类修炼学研究出来的评判标准更为详细。

    一共分为六大境界。

    由低至高分别为灵兵、灵将、灵王、破虚、无我、寂灭，每一种境界还分初期、中期、后期。

    其中最后的“寂灭”境界，是迷雾之主口中对柱神实力的一种评价。

    通过迷雾之主的描述，他对比了人类的实力评价标准与领域势力对实力的评价标准。

    得出了一个对比模板。

    灵兵与青铜-黑铁是一个评判标准。

    灵将与白银-黄金初期是一个评判标准。

    灵王起步是黄金中期，至于高点在哪他也不清楚。

    毕竟没有可以对比的例子。

    现阶段人类修炼学中，最高评价标准是黄金阶段，再往上就没有了详细的评价，只有对灾厄的评价等级。

    对此封棋倒是能够理解。

    毕竟人类修炼学才发展了五百余年，但另一个世界的领域生命在这条道路上狂奔了不知多少岁月。

    人类修炼学也正是研究灵气、领域生物，才能发展如此迅速。

    所以修炼学的不完善，完全是在情理之中。

    伴随着人类修炼学的继续发展，也必然会出现“黄金”以上的实力评价标准，来对应破虚、无我，乃至寂灭境。

    当时得知领域势力的修炼学有六大境界，迷雾之主也才刚至第三个境界的时候，他也被惊到了。

    这就证明，领域势力中还有更多实力极为恐怖的家伙。

    但迷雾之主的一番话，让他放心了不少。

    他表示，境界虽有六个，但真正能达到灵王境往上的却是极为稀少。

    领域世界的修炼学也呈现金子塔形，站在最顶尖的永远是极少数。

    同时封棋还想到，现在人类只是没法定义黄金往后的实力评价等级，但并非表示人类中没有黄金阶以上的强者。

    最典型的例子就是沐晴。

    她的战力以现代不完善的修炼学评判标准，难以评价。

    任何仪器都无法检测出沐晴的具体战力来。

    由此可见沐晴的实力虽然被划入黄金阶，但实际上已经超越了“黄金阶”。

    当初护送任务时遭遇的超级领域生物。

    实力究竟如何，在他看来大概在第四阶段，也就是破虚境。

    但这头超级领域生物却被沐晴杀死，就证明沐晴最起码是破虚境的实力。

    现代修炼学的实力评判标准，并不能定义站在人类修炼学最顶端的那些战士。

    如果一定要对比，倒是能用领域生物对实力的评判标准来定义。

    与闭关归来的迷雾之主闲聊了数小时。

    期间迷雾之主也详细询问了死星第三战团近期的发展情况。

    差不多了解详细情况后，迷雾之主当即表示，接下来开始筹备进攻黑绝领域场的计划。

    听到这番话，封棋点了点头。

    他知道这一天迟早会来，只是没想到会提前这么早。

    ……

    接下来的一个月。

    死星第三领域战团进入到了战备阶段。

    迷雾之主的想法很简单，进攻黑绝领域场并非只有己方力量能够使用。

    其他领域战团，同样是可以利用的对象。

    为此迷雾之主在发布任务的平台发布了驱散黑绝领域场的联合行动，一个月时间就得到了38支战团的响应。

    这就是迷雾之主选择夺舍王懿的原因之一。

    用王懿的下属战团以及影响力，来为自己谋取利益。

    为此，他甚至还主动联系了科技研究院寻求帮助，期间对科技研究院背后的黑影实力一顿忽悠。

    不外乎是这次行动将显著提升他的影响力，以及战团的后续建设等等。

    对于他的想法，科技研究院背后的黑影势力表示了支持。

    调出了第三战团，也就是嗜狼战团前来帮助。

    除此之外，封棋这边也进入到了忙碌状态。

    这一个月里，他去了一趟旧日城，与那边的领域弱族联盟取得了联系。

    用王懿积攒了多年的家底为代价，联系到了数支有实力的领域势力参与到此次对抗黑绝领域场的行动。

    人脉、影响力、资源，这一切都能转变为实力。

    就此，一支庞大的联合行动战团初具规模。

    但在行动正式开始前，还有许多事需要解决。

    除了等待各方势力的到来外，物资的调度尤为重要。

    如此大规模的行动需要提前进行物资储备。

    这期间，封棋与迷雾之主经常熬夜处理事务。

    终于在忙碌了两个月后，一切准备就绪。

    ……

    旧日东补给区，战争码头。

    主码头（一号码头）。

    此时各方势力云集，纷纷响应了迷雾之主的号召参与到此次驱散黑绝领域场的行动中。

    望着港口密密麻麻的身影，封棋开始指挥战士们搬运物资。

    转头望向迷雾之主，此时迷雾之主正在与各战团团长商量驱散黑绝领域场的相关事宜。

    他清楚知道，其实一切都在迷雾之主的掌控之中。

    别看这次行动有诸多势力加入，甚至还有领域势力参与，到时候夺取奇迹物品的时候可能会出现诸多变数。

    但这里实力最强的就是迷雾之主。

    这次前来参与行动的势力，在迷雾之主眼中不过是炮灰罢了。

    就算真出现了变数也会在他的掌控之中，不可能出现被“己方”势力夺走胜利果实的可能

    一番努力变成打工人，最后被躲在暗中的主角夺走胜利果实，这是小说中才会出现的情景。

    况且在他眼中，没有谁比迷雾之主更像是主角模板了。

    迈步来到码头，他望向了前方。

    一艘艘战船与战舰在码头附近排列开来，数量达到了一百余艘。

    其中许多战舰、战船，还是迷雾之主从不参与此次行动的战团那借来的。

    毕竟这次招募到的各方势力中，有许多势力并非来自旧日东补给区。

    而拥有战船与战舰的战团，也只有临近大海的东补给区驻扎战团了。

    为此迷雾之主特地前往各战团驻地庄园寻求帮助，这才满足了这次行动的需求。

    王懿的面子，被迷雾之主用的淋漓尽致。

    他甚至怀疑，或许迷雾之主就是在这次行动中尝到了影响力带来的利益，这才会在未来谋划着夺舍王晋升，亦或是林染。

    毕竟面子这东西，确实能变成实质性的利益。

    此次参与行动的人数达到了10194人，其中有近3000人都是依靠王懿的面子，也就是影响力招募来的。

    半天的忙碌后，早已准备好的各种物资被搬上了战船、战舰。

    一切准备就绪，封棋跟着迷雾之主顺着舷梯登上挂着燃烧面具的死星战团主舰，然后来到了前甲板。

    环顾附近战舰、战船的情况后，迷雾之主在这时掏出了联络器，按下开关后郑重开口道：

    “各战团的兄弟，我们出发！”

    他的话音落下，港口所有战舰、战舰齐声鸣笛。

    包括那些任务归来的战舰、战船，也都此时纷纷送上鸣笛敬礼。

    在鸣笛声中，联合行动舰队缓缓驶离战争码头，迎向了蔚蓝大海。

    遥指海面尽头的黑色帷幕。

