    听了萧战的话，苏辰笑道：

    “那倒是！让莫无情屈服的法子还是萧前辈想出来的呢！若是跟她一样送了命，也太冤枉了！”

    萧战点点头，谦逊道：

    “苏公子，先前老夫虽然知道你厉害，心里却是一直并不甚服气，今天这一遭下来，看你轻易就降住那两条灵蛇，老头子我算是彻底服了！”

    “那前辈不想与我一较高下了？”

    萧战摇摇头：“不比了！也不用比了，那两条灵蛇已经证明了，老夫确实远远不如公子，现在公子又拿到了木系奇物，将来定然更上一层楼，老夫这辈子怕是也赶不上了！萧某自诩天才，其实苏公子你才是天才中的天才！以后，老头就忠心伴随苏公子，当个手下足以！再也不自称清风寨三当家了，不敢与苏公子平论资辈。”

    苏辰听了，点点头，笑道：

    “萧前辈，你见多识广，实力高强，帮了我和清风寨不少忙，我看这清风寨三当家的称号你是当之无愧，仙儿自然也心服口服，莫你莫属啦！”

    萧战听罢，哈哈大笑起来。

    拿到木系奇物，清理打扫战场后，苏辰带着萧战、血焰老祖、芒牙，一同朝着清风寨的方向奔去。

    第二日，众人返回到清风寨。苏辰先调动神格，以信仰之力替萧战与血焰老祖疗伤。二人的实力都已经达到阴阳境二重，不过主要仍然是体魄与真气方面的武艺实力，于精神力一面，毕竟尚浅，所以，被那两条虚幻灵蛇咬伤，倒也受创并不太严重。而自从收服了潜龙山脉众多帮派后，信仰自己的人数已经大大增多，如今苏辰的信仰之力已经极为强大。

    不过半日间的功夫，苏辰已经运用自己的精神能力，修复了萧战与血焰老祖的神识。当初从灵蛇洞逃出之时，萧战还受了一些外伤，苏辰叫梵如仙拿来了一些丹药给萧战，让两人各自回自己的住处休养去了。

    一切安排妥当之后，苏辰怀揣着从碧落谷得到的无根之木，到来了清风寨后院丹房。

    柳东来从苏辰接过那截木系奇物，仔细拿在手中端详，听苏辰说起夺得这样宝物的经过，柳东来的脸上，蒙上一层深深的疑惑与忧郁，摇摇头，喃喃道：

    “灵蛇图腾……使用精神攻击……这等层次之物，据老夫所知，数百年来在整个潜龙山脉都并不曾出现过，就连六大强势帮派，也从未听说过有首领掌门会这样一门手段！这祭坛上方的灵蛇，当真怪异之极！似乎根本不像本地之物……老夫阅过一些古籍，只有上古之时的某些强大秘密宗派，才曾经出现过这类虚灵生物……”

    柳东来沉思片刻，忽然道：

    “苏公子，依我看，这碧落谷，似乎还有不少玄机未解，莫无情与她的手下修为实力平平，竟然能迷倒无数修为高深的潜龙山脉附近武者，定然是获得了一些绝秘的上古技艺……而且，这还只是其中一少部分！”

    苏辰听罢，心中不禁暗暗吃惊。

    “柳前辈，你的意思莫非是……潜龙山脉附近还有不为人知的极强大派别？”

    柳东来摇摇，叹道：

    “这可说不好！按理说，苏公子带领清风寨已经横扫整个潜龙山脉，白家、林家已经一落千丈，多数地盘已经收归手中，倘若真有上古强大宗派的分支后人，这个时候没有理由仍然坐视不理……”

    苏辰听罢，点点头，也表示赞同。

    柳东本看了看手中那截树干，无根无端，却生气勃勃，茎壮叶绿，仿佛能自然而然地吸收天气灵气一般，不禁感叹：

    “确实是世间可遇百不可求的奇物啊！苏公子，不管怎么说，你收取了木系奇物，捣毁了碧落谷灵蛇洞，恐怕惊动了不少，从今天起，要更加小心防范。这无根之木乃是绝世极品，老夫需要花些时日才可研究透彻，然后才能寻求炼化之法。最段时日，苏公子就留在清风寨内，不宜再劳师动众了！”

    “柳前辈言之有理！”苏辰点点头，拱手道：“如此，那就有劳前辈了！清风寨的事，有我与仙儿主持，现在咱们有萧前辈、血焰老祖、还有我爹坐镇，家底可比以前厚实多了，这打下来的地盘应该守得住，唯一需要提防的，只是那天罡宗的方天野了！”

    一旁，司徒静听了苏辰的话，关切地道：

    “苏大哥，上次从潜龙天池下来之后，方天野那边就一直没有消息了么？”

    苏辰想了想，只是轻轻摇头，喃喃道：

    “说也奇怪，那日方天野带着李无极从天池逃下之后，就一直无声无息，仿佛消失了一般，就连清风山脚下，也没有看见半个林家的弟子来探听消息……”

    “方天野出身名门，实力超群，想必定然是心高气傲之人，你在天池上抓了莫无情，又打伤了他和李无极。我看他肯定不会这么轻易善罢甘休，你跟仙儿姐姐可得千万小心呀！”

    苏辰从容道：

    “方天野固然厉害，但我倒也不见得那么怕他！等柳前辈这边研究出炼化木系奇物的方法，我就可炼化赤炎剑中的金系与火系之物，到时候实力大增，自然不用再守在清风山上，可以直接出动出击了！刚才听柳前辈所言，这潜龙山脉似乎还有一股强大的势力隐隐约约，我趁着在山顶的日子，正好查阅一些古书，好好弄个明白！”

    “嗯，如此也好！”司徒静点点头。苏辰于是拱手朝柳东来和司徒静两人告辞，刚刚走出丹房门口，后头，司徒静却快步追了上来。

    “苏大哥！”

    苏辰停住步子，转过身，诧异道：

    “静儿，还有事么？”

    司徒静脸颊微红，有些欲言又止，好半天，低头忸怩道：

    “在清风山这些日子，苏大哥若是有空……可以多来丹房找静儿，静儿在司徒家的时候接触过不少关于潜龙山脉与南山郡的历史典故，或许……或许能帮得上苏大哥……”

    司徒静的说话声音细若蚊声，不过苏辰还是听得明明白白。不由得心中一动，知道司徒静说是要帮他查阅关于古老宗派之事，其实是想多与自己见面相处，点点头，笑道：

    “行！没问题！静儿，你整日呆在这丹房之中也怪闷得慌，先前我一直跟萧前辈他们东征西讨的，收服周边各大势力，也没有好好陪陪你，如今正好有空，趁着萧婵儿那个刁蛮任性的丫头不在，咱们难得过上一段清静的日子……”

    一听说萧婵儿几个字，司徒静的脸色立马就变得板了起来，嘟起嘴没好气道：

    “莫非你怕了萧婵儿不成么？咱俩在一起，难不成还得躲着她？她是大家族的小姐，我司徒静不也是，你要是怕她，我可不怕！要是萧婵儿上了清风山来，我亲自去跟她说……”

    苏辰一听司徒静有些气恼，知道自己一时说漏了嘴，赶紧上前劝：

    “别别别！你可千万别去招惹萧婵儿这丫头，她现在还不知道我早就收留了你呢！你若是主动去找她，那非得吵起来不可！”

    司徒静怒气未消，小性子上来，身子一转，闷声闷气地背朝着苏辰，只留给他一头如瀑的乌黑秀发。

    苏辰看在眼里，心中不是滋味，挠挠脑袋，上前从背后温柔地搂住了司徒静削肩，将她柔软温润的身子揽进怀里，在司徒静耳边柔声哄道：

    “静儿，别生气了好么。我不是怕萧婵儿，只是……以前我在萧家呆的时间长，跟她地位特殊。现在虽然萧家落难投靠苏家，可萧婵儿那性子，一定还是改不了，等时间长慢慢她也就会识趣明白自己现在的身份了。咱们又何必自己给自己找麻烦呢！”

    司徒静被苏辰搂在怀中，芳心大动，心如鹿撞，哪里还有功夫生气，自然是立马就给苏辰哄得服服帖帖的。

    两人卿卿我我一阵，直到屋里柳东来叫司徒静去帮忙炼药，这才依依不舍地分开。

    送走了司徒静，苏辰大步朝议事大厅走去，心中不禁长长吁了一口气，四下仔细瞧瞧，还好，没有旁人，若是刚才哄司徒静的情景让梵如仙看到，指不定还得闹成什么样呢！

    ……

    光阴似箭，转眼间，三天过去了。

    清风寨上梵如仙布置了严密的防范，不过，比预想中要好，方天野跟林家残余的势力，并没有找上门来。

    当然，这并不意味着方天野知难而退，放弃了报复的念头。

    林家大院已经被烧的烧，毁的毁，无处容身，况且，也极易被清风寨的人找到，所以，那日打从潜龙天池上逃下来之后，方天野与李无极就径直奔向了七绝峰。

    七绝峰地势陡峭险恶，易守难攻，尤其适合藏身调养。

    一连好阵子，方天野只是在七绝峰的洞内助李无极疗伤。那日最后时刻，苏辰手中赤炎剑脱手飞出，径直击碎了李无极刚刚炼化好的开山剑，而强大的火系攻击，在撞碎开山剑之后，余威甚至侵入了李无极的后背。方天野从山顶捡回李无极一条命，费了数日功夫，总算是把他体内的火系元素之力清除干净。

