
蛋糕岛。

这是一座十分奇特的岛屿，别的岛上都是山峰林立，这里却布满了巨大的蛋糕，一眼看去，就像几个超级巨大的蛋糕摆放在一起。

这座看起来很像童话王国的岛屿，正是赫赫有名的新世界皇帝，BIG  MOM的驻地。

今天，蛋糕岛上喜气洋洋，充满了欢歌笑语，完全沐浴在盛大节日的汪洋中。

一个身材高大，体型肥胖，抹着浓密口红和浅紫色的眼影，头戴海盗帽，穿着粉红色的宽大连衣裙的妇人坐在巨大的王座上。

“嘛嘛嘛嘛，金猿还在可可亚岛吗？”

“是的妈妈。”戴着夸张的礼帽，手持巨大的糖果棍，舌头伸出嘴巴外很长的佩罗斯佩罗走出来，说道：“刚刚布琳传来消息，他还在吃巧克力甜点！”

“没想到金猿居然也是一个喜欢甜点的人。”

BIG  MOM有些诧异，甚至对孙旭生出几分欣赏。

甜食爱好者很多，但是，能和她地位相仿，还喜欢甜食的，也就孙旭了。

“妈妈，他蛋糕岛不来真的没有关系吗？”佩罗斯佩罗有些担忧。

“嘛嘛嘛嘛，来不来都无所谓，只要他进入托特兰就足够了！”

BIG  MOM大笑着，眼眸却一片漠然。

她是个极为冷漠的人，连亲生儿女也只是视为工具，胆敢违背她，也会毫不留情地斩杀。

对孙旭那点欣赏更是连一团柳絮的重伤都比不上。

该怎么对待，还是怎么对待！

BIG  MOM摩挲着王座把手，露出些期待：“古代兵器应该能弥补在巨人族之事上的损失，让我打败其他人，成为海贼王！”

在曾经的四皇中，白胡子对海贼王没有任何兴趣，曾经触手可及，但自己放弃了。

红发香克斯态度暧昧，从没说过自己要成为海贼王，某些了解更多内情的更是知道，他的确没打算成为海贼王，但不是对海贼王没有兴趣，而是把这个梦想托付给了一个东海的少年。

百兽凯多和BIG  MOM则都在觊觎着海贼王之位。

当然，如果黑胡子没有死，那他的目标也是海贼王。

其他人也露出兴奋的神色。

在这里都是BIG  MOM海贼团的绝对核心，知道他们的计划。

“古代兵器，就应该属于我们BIG  MOM海贼团！”

“下一个成为海贼王的，一定是妈妈！”

BIG  MOM打断他们的谈论：“打败金猿后，还有更多的事情要做，都准备好了？”

“放心吧妈妈。”

身形高挑，嘴巴围着围巾的卡塔库栗平静地说道。

“嘛嘛嘛嘛，那我就去参加茶话会了！今天可是有美味的拿破仑蛋糕可以吃呢！”

BIG  MOM站了起来，脸上露出纯粹的渴望。

不管是实力，还是性格，她都发生了改变，唯一没有改变的就是对甜品的喜爱。

哪怕成为海贼王，也没有吃甜点重要！

在最华丽的蛋糕山上。

几个特殊人物围桌而座。

“摩根斯怎么还没有来？他不会没有受到邀请吧？”

斯图西轻笑道，她戴着一顶白色帽子，身穿橙色连衣裙，淑女状打扮，配合一张极美的脸庞，一举一动，都让人沉醉。

“不会！我和他联系过，他同样受到了邀请！”

费尔德说道，他身穿紫色西装，抽着雪茄，戴着十分滑稽，只有豆子大小的墨镜。

皮埃克洛大笑：“桀桀桀，难道摩根斯胆子变大了，敢拒绝BIG  MOM海贼团的邀请？”

其他几人只是淡淡看了他一眼，没有接腔。

同为黑暗世界的帝王，另外四人对他不怎么感冒。

皮埃克洛是一个杀手组织的老大，杀人太多，身上无时无刻都散发着一种令人作呕的血腥味。

“那件事你们听说了吧？”

留着八字胡，戴着高帽的基博森突然说道：“摩根斯是我们中消息最灵通的，我本来还想借机询问他一下真假，也好做出后续应对，没想他居然没有出现！”

“问摩根斯打探消息？”

斯图西笑道：“如果你敢信，那见到明天太阳的消息可能就不大。”

基博森哼了一声，没有说什么，同为黑暗世界的帝王，他们对摩根斯的性格自然都有所了解。

他当然不会轻信摩根斯的话，而是要结合打探出来的消息和他了解的信息综合做出判断。

不过，现在说这些没任何意义。

摩根斯根本没来，就没有信不信的前提条件！

“我觉得应该是真的！”

一直沉默的乌米特突然说道，他带着船长帽，下巴处蓄着浓密的胡须，表情庄严，乍一看像是真正的国王。

“你有什么消息吗？”

其他四人都朝他看了过去。

“没有。”

乌米特摇头，淡淡道：“但是，空穴来风，未必无因！我觉得还是小心点好！”

另外几人都沉默下来。

他们是黑暗世界的帝王，听起来很强大，但黑暗世界之所以是黑暗世界，就是因为它只是光明世界的一处阴影！

黑暗世界的帝王，与光明世界的帝王差的太远太远！

新世界的皇帝，BIG  MOM一个召集令，他们就得老老实实前来觐见，这就是最好的说明。

几人能走到现在这种高度，毫无疑问都是聪明人，看得懂局势，也认得清自己的位置。

简单地说，就是都有逼数！

如果新世界的皇帝发生战斗，哪怕是旁观，对他们来说都有巨大的危险。

“嘛嘛嘛嘛。”

一阵熟悉的笑声响起，所有人都站了起来，向远方看去。

BIG  MOM一马当先地走在前方，硕大的身形极其显眼，但她身边的几道身影也不容忽视。

甜点四将星，夏洛特·斯慕吉！

甜点四将星，夏洛特·克力架！

甜点四将星，夏洛特·乌米特！

以及最后的甜点四将星之首，夏洛特·卡塔库栗！

这一刻，欢乐的气氛达到了最高峰。

连周围的花朵、岩石都露出了开心的表情，小声哼着歌。

但下一刻，所有动静全部顿住。

所有人都不由抬头看去。

一股强烈的压抑感在所有人心中升起，仿佛有一只庞然大物盘踞于云层之上，俯视着他们，又仿佛天上有什么可怕的东西要坠落下来。

BIG  MOM也抬头看着，脸上露出强烈的杀意。

茶会话绝对不容许出问题！

任何胆敢阻止她吃甜点的，都是她最大的敌人！

“妈妈！”卡塔库栗露出极为震惊的眼神：“是他们到了！”

“他们？”

BIG  MOM还没来得及细问，一道白色影子从天而降。

“啊啊！”

白色影子像是一只鸟，口中惨叫着，疯狂扑腾自己的翅膀，直到快掉到地上时，才调整好平衡，没有摔个灰头土脸。

“那不是世界经济新闻社的社长吗？他怎么从天上掉下来了？”

“摩根斯？”

其他五位黑暗世界的帝王对视了一眼，眼眸中都充满了担忧。

他们担心的事情好像要成真了。

BIG  MOM也知道天上的是谁了。

她早就得到消息，摩根斯不知为何和金猿搅到了一起。

“小鬼，不要太嚣张了！”

BIG  MOM强大的气势豁然爆发，冲天而起。

天上的气势也毫不示弱，无限扩张拔高，像是一汪悬浮的海洋，倒灌而下。

轰隆。

两股气势撞在一起，天色仿佛都暗了下来，空气变得极为压抑，有弱者直接昏了过去，哪怕强大如黑暗世界的帝王，也感觉身躯有些颤抖。

“呵呵呵，挺热闹的嘛。”

几道身影缓缓从天而降，为首者是个身姿挺拔，容貌俊美的年轻男子，脸上带着温和的笑容，看起来很好说话。

但是此刻，蛋糕山上的人全都战战兢兢，为对方身上那如渊似海的气息而战栗。

“果然！”

黑暗世界的五个帝王全都心头苦涩。

早在茶会话开始前，他们就得到消息，说是金猿孙旭，那位新晋的海贼皇帝，有可能出现在BIG  MOM海贼团的茶话会上。

最初他们都以为是假消息！

狮子会邀请狐狸、兔子，甚至是猎豹参加宴会，但绝对不会邀请老虎！

但是，后来这个消息传的越来越真，连斯慕吉带队亲自去德雷斯罗萨邀请金猿这种细节都爆了出来。

布琳乘着飞毯从孙旭身边溜走，来到BIG  MOM海贼团的阵营。

“布琳，这是怎么回事？你不是说他们还在可可亚岛吗？”佩罗斯佩罗沉声问道。

这件事很重要！

如果妈妈误会他传递假消息，是会掉脑袋的！

“佩罗斯佩罗哥哥，你和我联系的时候，他们的确还在可可亚西岛啊！”布琳都快哭出来了，她也怕掉脑袋啊！

“怎么可能！可可亚西岛距离蛋糕岛可是有一天……”

佩罗斯佩罗正说着，也不由停了下来。

一天，那是做船的时间，对方显然不是坐船过来的！

但是，从他和布琳联系，到现在总共也没有超过一个小时，他们就从可可亚西岛来到了蛋糕岛？

就算是飞过来的，还是太夸张了啊！

不过，现在不是关心这些的时候。

佩罗斯佩罗神色严肃。

空气中弥漫着剑拔弩张的气氛，妈妈和金猿气势针锋相对，谁都不肯认输，再这样下去，恐怕要打起来了！

这和计划中不一样！

周围所有来客都屏住了呼吸，满脸担忧。

“这些人是谁？为什么会来茶话会？看起来好像有点来者不善啊。”

“蠢货！他你都认不出来？金猿孙旭啊！新的海贼皇帝，毁灭了玛丽乔亚的那个人！”

“我草！居然是他！他怎么会来托特兰？双方不会打起来吧？”

所有人都意识到了问题的严重性。

四皇之战，固然会很精彩。

但是，如果让他们当观众，那所有人都不愿意！

因为那是会掉脑袋的！

不久前有报道，说海军大将赤犬和青雉发生了一场大战，彻底摧毁了一座岛屿的气候。

两位海贼皇帝的战斗会差多少吗？

如果蛋糕岛都被毁了，那他们这些蛋糕岛上的人会有好下场吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68383979"  chaptername="第三百二十六章驾临">加入书签</a>
</div>
