    第169章 坐骑灵狐

    只见一道身着白袍的少年正一脸笑意的站在灵狐身前。

    面对巨蟒吐来的毒液，仿佛丝毫没放在心上。

    果然，就在关键时刻，李恪身前浮现一层金色光罩，遮光罩将李恪与灵狐护着，那毒液落在上面，一阵阵腐蚀的声音响起，令人不由得感到一阵牙酸。

    等到毒液与光罩相互抵消后，李恪缓缓伸出手臂，接着空气中一只青色的大手凝聚，并且在巨蟒诧异的眼神中将它的头扭断。

    看见李恪出手如此干净利落，灵狐眼底闪过一丝惧意。

    “小家伙，怎样？本座还差一只坐骑，你可愿？”

    边说着话，李恪一边打量灵狐，看着灵狐眼底的灵光，李恪心中满是欢喜。

    不得不说，这只灵狐实在太对他胃口了！

    不过，仅靠这么点手段，自然无法收服眼前这只灵狐。

    也是，纵观洪荒世界现在的生灵，除了少部分后天生育的之外，又有谁没点背景呢？

    就拿眼前这只六尾灵狐来讲，它的背景绝不一般。

    这个时候，应该称之为狐族。

    自打龙凤劫时，狐族老祖，九尾天狐死后，狐族便一代不如一代，就连六尾的存在也是少之又少。

    可以说，这只六尾灵狐指不定就是从狐族跑出来的小家伙。

    也就是说，这只灵狐来历不凡。

    但那又怎样？李恪自衬一身修为倒也不惧。

    所以，李恪适时的释放出自身大罗境界的威压，以做到让灵狐心愿臣服。

    果然，在李恪威压下，灵狐不由得瑟瑟发抖，趴在地上不敢有丝毫动作。

    被吓到的灵狐吃力的扛着威压，内心显得有些绝望，面对李恪半威胁式要求，只好无奈的表示了臣服。

    随手收起灵狐献上的一丝神魂后，李恪才满意的收回了威压。

    “如此甚好，本座欲往不周山前行，你可愿驼吾走上一遭？”

    见灵狐半天不说话，只是啾啾的叫着，李恪这才一拍脑门，他倒是忘了，这灵狐还不能说人话。

    想了想，李恪缓缓走近灵狐身边，还伸出手搭在了灵狐的头上。

    现在，李恪正在为灵狐炼化横骨，只有这样，在这些可称之为妖兽的生灵才能言人语。

    自然，化形后的自然会，毕竟人家虽然本质还是异类，但外表至少算个人了。

    “啾～谢过老爷～小的愿跟随老爷脚步！”

    见李恪停手，灵狐兴奋的叫了起来，起初还无法理解，随即很快就适应了。

    见此，李恪笑了笑，随手掏出几枚灵果递了过去。

    这些灵果自然是李恪在方丈岛收取的。

    毕竟那几颗灵根本就存在了数亿年，树上的果子早就成熟了。

    现在拿几枚喂坐骑，倒也不算亏。

    果然，随着几颗灵果下肚，灵狐身上的伤势以肉眼可见的速度痊愈着。

    直到灵狐彻底恢复，一人一兽才悠哉的朝着不周山飞去。

    ?  ?后面补上

    ?  

    ????  

    (本章完)

