
星宇1178年12月1日早上九点，流水镇一家原本名叫鱼叶旅店，现在已经变成研究治疗感染鱼鳞病的药剂室，而这家药剂室主导者就是颜铁龙和不到六名药剂师组成。

从昨天到现在，颜铁龙只是休息四小时，而这四个小时时间都被心魔拉去训练，否则从昨天到现在他都不会相信。

强然颜铁龙通过系统已经得知那些人鱼怪物全部都是被人注入毒素得了鱼鳞化病的普通渔民而且，而这种病会让渔民身上长出像鱼鳞硬化皮肤病，当然这些感染的渔民智商降到极低，没有理智会攻击周围人，一旦全身长满鱼鳞，那么也会死亡，而且这种毒素是接触传染，比如受伤者接触这些鱼鳞化病的渔民唾液和血，或者被鱼鳞化病的渔民抓伤都会感染。

当然颜铁龙通过系统得到治疗方法，但是最有效方法就是获得鱼人之泪在加上其他材料就能制作出专门治疗鱼鳞化病。

还有就是药剂水平达到一定程度就可以制作可以不需要人鱼之泪制作出解药，不过成功率有些低。

就拿颜铁龙经过昨天到现在，他实验三十次多次都没有做出不需要人鱼之泪的解毒，不过他所做的药可以缓解鱼鳞化病的效果。

在第三十一次，颜铁龙十分小心翼翼将蓝色和绿色一定的比例进入混合，一旦分量出错，那么前功尽弃。

颜铁龙见到二种药剂混合出现反应变成黄色，他忍不住松了一口气，接着滴了滴早已经准备好的红色药剂，结果药剂从黄色变成透明色

看到药剂变成透明色，颜铁龙十分无奈，他有些郁闷嘀咕：“明明已经是一丝不苟按照药剂配方制作，为什么不能成功，难道药剂大师有特殊加成效果！”。

正当颜铁龙思考自己那一步犯错之时，一名药剂师向颜铁龙汇报，龙莉雅丝公主求见。

听到龙莉雅丝公主要见他，颜铁龙也没有办法停下手中的活，接着做消毒处理，这才会见龙莉雅丝公主。

龙莉雅丝公主见到颜铁龙，她就忍不住询问颜铁龙是否已经研究出解药。

面对龙莉雅丝公主询问，颜铁龙摇摇头表示自己药剂水平不够，必须要人鱼之泪才能制作出解药，并询问龙莉雅丝公主，皇家药剂师那边是否已经制作解药？

听到颜铁龙没有制作出解药和询问皇家药剂师那边情况，龙莉雅丝公主露出失望，她告诉颜铁龙，皇家药剂师从获得配方到现在也没有一个做出来，她甚至怀疑颜铁龙给的配方是假的。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主质疑药剂配方是假的，颜铁龙都忍不住看了看系统，结果系统配方没有错，于是他怀疑会不会这里的药材跟王都的药材是否出了问题，所以才出错？

面对颜铁龙怀疑，龙莉雅丝公主却表示药材不会有错，毕竟皇家药剂师那里有二名药剂大师，有二名药剂大师盯着，药材不可能出错。

听到龙莉雅丝公主讲述，颜铁龙也以为是配方出错，而他根本不知道他最早做的那批解毒剂有一部分已经正在开始由透明转变淡蓝，等解毒剂到蓝的发黑才能算成功，也就是说需要时间，然而系统配方中却没有告诉颜铁龙要等多少时间，所以颜铁龙和皇家药剂师都不知道他们已经做出解毒药剂，但是药剂没有到时间都认为是失败了。

而此时颜铁龙已经将所有希望都放到了人鱼之泪上面；然而龙莉雅丝公主却有些担忧任何面对人鱼的歌声，毕竟一旦听到人鱼歌声就会睡着。

对于海莉丝琪伊歌声，颜铁龙表示他有办法应对，不过龙莉雅丝公主他们配合。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙讲述的办法和策略，她眼前一亮，毕竟能快速解决这边事件，她当然愿意配合，毕竟现在流水鱼镇港口捕鱼产业已经能维持龙穴经费，而现在大雾无法出海捕鱼已经影响到龙穴收入了。

很快龙莉雅丝公主联系到龙穴大长老；龙穴大长老听到龙莉雅丝公主要求调令十名独角飞炎翼龙骑士，她稍微考虑之后，她同意让龙莉雅丝公主进行调令周边独角飞炎翼龙骑士，于是她将一只特殊红色龙头号角传送到龙莉雅丝公主手里。

龙莉雅丝公主看着手中红色龙头号角，她有些吃惊，因为眼前的号角可是火龙王号角，掌握这个号角就能掌握整个独角飞炎翼龙群，相当掌握整个龙穴。

龙莉雅丝公主获得火龙王号角之后，她就召集驻扎鸡羽城的独角飞炎翼龙骑士。

时间到了十一点，鸡羽城的五名独角飞炎翼龙骑士赶到流水鱼镇，他们面对龙莉雅丝公主之时，有些自傲甚至有听调不听宣意思。

龙莉雅丝公主面对五名独角飞炎翼龙骑士听调不听宣态度，她并没有拿出火龙号角，而是召唤出她的同伴骆斯莉茜迪恩好好教育五头独角飞炎翼龙，而五名独角飞炎翼龙骑士见到独角飞炎翼龙王之女出现，他们才意识事件大条了，毕竟敢打独角飞炎翼龙王之女可是龙穴内龙花级别，谁敢打就不要在龙穴内混了。

现在骆斯莉茜迪恩正在尾巴鞭策五头独角飞炎翼龙，而五头独角飞炎翼龙不敢反抗，这让五名独角飞炎翼龙骑士十分心疼，于是五名独角飞炎翼龙骑士向龙莉雅丝公主求情。

面对五名独角飞炎翼龙骑士为他们坐骑求情，龙莉雅丝公主直接给五名独角飞炎翼龙骑士扣上不听从龙穴调令，不过现在需要人手就让五名独角飞炎翼龙骑士完成这一次任务戴罪立功，要是这一次任务在出问题，那就罪加一等直接剥夺独角飞炎翼龙骑士身份。

五名独角飞炎翼龙骑士听到龙莉雅丝公主讲述这一次任务失败就要剥夺独角飞炎翼龙骑士身份，他们才意识到小看龙莉雅丝公主，同时也开始害怕了，毕竟已经有被剥夺独角飞炎翼龙骑士的凄惨下场。

龙莉雅丝公主见到五民独角飞炎翼龙骑士已经畏惧，她吩咐这一次任务，接着给独角飞炎翼龙骑士半个小时的装备时间。

时间到12点，龙莉雅丝公主带着颜铁龙和五名独角飞炎翼龙骑士以及二十五名龙爪精锐前往神秘小岛。

龙莉雅丝公主和颜铁龙是骑着骆斯莉茜迪背上，当然颜铁龙支付了五颗纯天然宝石才被应许站着骆斯莉茜迪背上，否则就会被骆斯莉茜迪恩抓着飞；其他独角飞炎翼龙骑士配五名精锐龙爪成员。

飞行不到一个小时之后，龙莉雅丝公主他们就见到神秘小岛，而且他们也遇到神秘小岛的气流屏障，一时间他们无法在靠近神秘小岛。

面对气流屏障，龙莉雅丝公主直接念魔法咒语，十几分钟之后，龙莉雅丝公主召唤出五级龙语魔法暴龙卷影响到神秘小岛的气流屏障出现一个缺口，于是龙莉雅丝公主通过缺口成功进入神秘小岛

而此时的神秘小岛已经被大量迷雾笼罩，这让龙莉雅丝公主他们空中盘旋好一会才找到上一次五名独角飞炎翼龙骑士下降地方。

当龙莉雅丝公主他们都降临到陆地之时，龙莉雅丝公主他们分分听到美妙的歌声，接着不管是人还是独角飞炎翼龙都倒地熟睡。

没有过多久，几十名带着鱼尾巴的人鱼怪物走到龙莉雅丝公主他们面前，当他们看到龙莉雅丝公主他们耳朵里塞着布都表现十分不屑，接着他们又踢了踢一名独角飞炎翼龙骑士，发现独角飞炎翼龙骑士没有一丝反应，于是他们十分放心将猎物抗回秘密基地。

很快那些运输已经睡着的猎物的人鱼怪物来到他们据点洞穴，而洞穴门口有二名手拿三叉人鱼怪物上前查看车牢中的人和独角飞炎翼龙。

二名手拿三叉人鱼怪物刺了刺一名龙爪成员，发现龙爪没有一丝反应，他们才放行。

很快龙莉雅丝公主他们和独角飞炎翼龙被分别关押在山洞地牢中，同时龙莉雅丝公主他们被带上特殊镣铐。

等人鱼怪物离开牢房之后，龙莉雅丝公主他们的耳朵长出藤蔓，接着龙莉雅丝公主他们分分醒来。

然而龙莉雅丝公主他们醒来，但是他们发现自己无法使用斗气，这让他们有些着急，毕竟他们的计划中可是没有考虑到敌人会有阻断斗气的镣铐。

正当众人着急之时，他们突然听到镣铐被打开的声音，于是他们看向声音来源处，他们就见到颜铁龙用一把精小的匕首撬开镣铐，这也让他们松了一口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68853538"  chaptername="第一千二百七十三章：进入神秘岛">加入书签</a>
</div>
