    苏安然细细的整理着目前已知的四个线索。

    【线索1：周一通曾有奇遇。】

    【线索2：周一通曾和方敏、罗元私交甚密。】

    【线索3：周一通似乎很喜欢吃一种叫白玉糕的糖糕，经常差遣外门师弟帮忙购买。】

    【线索4：白玉糕是一种灵膳，里面加入了迴梦草。】

    在苏安然从大师姐那里知道了迴梦草的药性后，他的线索四也就跟着改变了。

    迴梦草，是一种比较少见的灵植。

    少见，而非罕见。

    之所以少见，是因为这种迴梦草的功效非常单一，它能够让修士的经脉产生一种凝滞冻结的特殊效果，让修士需要花费更多的灵气才能够冲开这种郁结堵塞，听起来似乎是一种自虐用的灵植。

    可修士都是逆天而行，渴望不断变强的人，又怎么可能会服用这种明显是拖慢自身修为增进的东西呢？

    但凡事必有因果与利弊。

    迴梦草虽然听功效似乎完全就是毒药的一种，但是实际上它这种特殊药性却也是某几类专治走火入魔征兆的灵药。

    而这几类走火入魔的共同征兆，恰好就是吸收的灵气过于庞大、杂质较多、难以梳理，随时都会导致修士体内真气暴走，从而走火入魔、万劫不复。当然，也有可能是因为吸收的灵气过多，一时间无法消化转化为真气，因此才不得不借用这种治标不治本的蠢办法来抑制有可能暴走的真气。

    所以不管怎么说，周一通有问题绝对是显而易见的。

    那么解决了这一点后，线索三和线索四看起来似乎也就没什么价值了，毕竟谜底已经解开了。

    但苏安然知道，这玩意肯定没有那么简单。

    因为到目前为止，系统给出的每一条线索必然都是有所关联的，甚至还会牵扯出新的问题。

    例如线索三和线索四看似解决了，但是牵扯出来的问题则是：那名糕点店老板和周一通到底是什么关系，为什么要利用迴梦草入药制作白玉糕帮他压制伤势？甚至不惜隐姓埋名来这个小村落里定居。

    这里面必然有着极深的牵扯和他目前还没发现的秘密。

    不过苏安然知道，这就是开了作弊器导致进度过快的原因了。

    因为一般人如果遇到这种问题的话，光是各方面的线索查探和询问，就需要消耗很多时间，而之后的情报整理和分析，更不是一件容易的事情。所以绝不可能有人能够像苏安然这样，在短短半天的时间里，就将整个事件推理到如此程度，几乎都快要把问题给解决了。

    “呼。”苏安然轻轻的吐出一口气，“接下来就差最后一步了。”

    “小友，你这么急着找我们是何事？”

    “我大概已经了解到具体的情况了。”苏安然望着眼前的天罗门掌门，以及几名天罗门长老客卿和三名亲传真传弟子。

    “什么？”有一名长老面露惊讶之色，“这不过才半天而已……”

    “事情并不复杂，所以足够了。”苏安然微微点了点头，“不过在这之前，我希望你们能够将糕点店的老板抓获。只有找到他，我询问出最后一个问题，才能够确定究竟谁是凶手。”

    “确定？”天罗门的掌门皱了一下眉头，“你现在怀疑的人不止一个？”

    “是的。”苏安然并不否认，“我这里有三个怀疑对象，那名糕点店的老板正是其中之一。不过他也的确是关键人物，所以必须找到他后，问出我想要的答案，我才能确定凶手。”

    “可以说说另外两位是谁吗？”

    “暂时不能。”苏安然摇头，“在没有获得切实的证据之前，我并不想冤枉任何人。这是我的习惯，还请见谅。”

    “那我们现在就赶去村子上的糕点店吧。”

    “我刚才那里回来，那名糕点师已经跑了。”苏安然开口说道，“应该是在周一通死的那一刻，对方就第一时间离开了。不过对方百密一疏，有些东西没处理干净，还是被我找到了。”

    “什么东西？”

    “其中一种东西，是迴梦草。”

    “迴梦草？”几名长老一愣，“那东西能干什么？”

    “周一通修炼速度慢并非他天资不行，而是他曾获得奇遇时也同时负伤了，所以体内真气随时都会暴走，因此每隔一段时间都需要以迴梦草抑制。”苏安然并没有隐瞒这段线索，而是直接开口说道，“那名糕点师是一名修士，对方以制作灵膳的方式将迴梦草入药到一种白玉糕里，之后再通过天罗门的外门弟子替周一通跑腿的假象，将这种灵膳带给他。”

    “什么！”那名身为周一通师父的人一脸震惊，“可是当初我收徒时，明明给他检查过，我……”

    “所以他当初肯定做了一些隐瞒，应该是那名糕点师的手笔。”苏安然回答道，“毕竟能够制作灵膳，还能点燃丹药的无烟炭，对方肯定也是一名实力不弱的丹师。丹师制作的私人灵丹，千奇百怪，所以这也是很正常的。”

    “我明白了。”天罗门的掌门微微点头，“劳烦两位长老顺着前往迴梦草谷和小相知林的路线前进吧。……对方只是离开半天而已，这个时候以两位长老的速度，应该可以很快就追到。”

    迴梦草谷和小相知林分别位于天罗门的西北方和东北方。

    小相知林是通过临近拥有传送阵门派的唯一一条官道，距离天罗门大概一天的脚程。迴梦草谷，苏安然已经听天罗门的掌门提过，大概需要两天的路程——这一点也是苏安然惊讶的地方，他没想到天罗门附近的山脉，居然还真有一片生长着迴梦草的山谷，难怪那名糕点师能够有稳定的迴梦草渠道了。

    “但是对方已经离开了半天，恐怕不好追上了吧？”

    “呵呵，这个脚程是以本命境以下的修士水准计算的，但是若是我宗门长老的话，那就不需要了。”天罗门的掌门笑呵呵的说道，“不用两个小时，就足够他们把人抓回来了，小友静待片刻即可。”

    苏安然有些惊讶：“本命境以下的修士？那名糕点店的老板修为居然在本命境以下？”

    “这是肯定的。”天罗门掌门点了点头，“如果对方是本命境以上修为的话，我早就发现了。除非对方服用了能够隐藏修为的丹药，或者修炼了类似的秘术。可如果真是如此的话，那么他想要杀死一通的话，完全可以趁着一通前往村落的时候直接动手，没必要下毒。”

    【叮——】

    苏安然没有理会这名急需彩虹屁加深的天罗门掌门，立即打开自己的任务系统，查看新出现的线索。

    【线索5：糕点店老板的修为在本命境以下。】

    “原来如此。”苏安然突然点了点头。

    天罗门的掌门笑着点了点头，没有再说什么。

    大概过了两个多小时之后，两名被委派出去的长老才返回宗门。

    天罗门掌门看到这两位长老两手空空的样子，不由得眉头一皱：“被跑了？”

    “不，没找到人。”两名长老的脸色显得相当的难看，“我们沿途一路追上去，然后又原路返回的仔细勘察了一遍，没有发现任何踪迹。……我们怀疑，对方很可能根本就没跑，甚至还躲在村子里。”

    “我们去村子里看看。”天罗门的掌门当即起身。

    “不用了。”苏安然却在此时突然开口说道，“你们永远也找不到的人。”

    “为什么？”几名长老皆是一愣。

    “难道说……”天罗门的掌门倒是意识到什么，脸上有些许的讶异，“人死了？”

    “这就要问你了啊，杨掌门。”苏安然突然笑了。

    “问我？小友是什么意思？”天罗门的掌门，皱着眉头，一脸疑惑的问道，“我不太明白。”

    “当然是字面意思了。”苏安然耸了耸肩，“很多事情我已经弄明白了，唯一还不理解的，就是你为什么要杀了周一通？如果说是因为荒古神木被卖的缘故，那么你应该早在五年前就动手了，而不是拖到现在。……可既然选在现在才动手，那么肯定就是出现了一些意想不到的变故，或者说……周一通脱离了你的掌控。”

    “你这小鬼，在胡说些什么呢！”

    几名长老客卿，已经开始骂骂咧咧起来。

    苏安然一脸无语的望着这几人，他觉得这几个本命境修士能够当上天罗门的长老客卿，肯定不是因为他们的实力，而是因为他们够蠢，以及非常懂得怎么送彩虹屁。

    “你们这些人，被卖了还要帮着数钱。”苏安然摇了摇头，“真不知道你们是怎么修炼都本命境的，真是老天不开眼。”

    “你这小鬼！”

    “真是狂妄！”

    苏安然懒得理会这几个猪头，他转过头望着天罗门的掌门，脸色显得非常的无奈：“我不知道周一通到底卷入了什么麻烦，其实我也不关心。正如我之前所说的，我只是来找周一通询问关于荒古神木的事情，可他却意外死在我面前，我其实也是被迫卷入到这场麻烦里，你应该能理解我那哔了狗的心情吧？”

    “哔了狗？”天罗门掌门有些无法理解，不过很快他就摇了摇头，笑道，“你是什么时候发现的？或者说，我在哪里露出了破绽，引起你怀疑了吗？”

    几名天罗门的掌门一脸目瞪狗呆。

    怎么说着说着，掌门的画风突然就变了？

    这地我们要怎么洗啊？

    “其实一开始没有的。”苏安然摇了摇头，“我最开始怀疑的人，并不是你，而是你的亲传弟子罗元。”

    “我？”罗元一脸懵逼。

    整个事件由头到尾，他就完全没有搞懂过的，纯粹就是一个只有名字的背景板型路人角色。

    “因为只有你和方敏两人，与周一通走得比较近，而且也很符合周一通在获得奇遇那段时间时的一些异常。”苏安然望着罗元，然后开口解释道，“例如你的修为在那段时间突飞猛进了。”

    “我那是……”

    “行了，不用说了，既然你不是犯人，我对你的实力为什么会突飞猛进一点兴趣多没有。”苏安然罢了罢手，示意罗元不用再说了，“谁还没点奇遇呢。”

    罗元张着嘴，却不知道该说什么。

    他突然觉得自己好像有点苦逼。

    “我们还是来说说周一通身死的这件事吧。”苏安然望着天罗门的掌门，然后继续说道，“我说了我只是来找周一通了解一些事，可你最开始的时候却是把话题往秘境上引导，让我真的以为周一通是进入了某个秘境里，并且从中获得了相当大的好处。……不过这种事也很正常，毕竟玄界的奇遇可不多，一般说到奇遇，肯定是误入了某个还没被人发现的秘境，或者秘界。”

    最开始的时候，苏安然对此的确是没有丝毫的怀疑。

    但是，直到他重新查看了一遍线索后，才意识到，自己是被人误导了。

    【线索1：周一通曾有奇遇。】

    由头到尾，系统给出的提示都是“奇遇”，而不是“秘境”。

    如果真像天罗门的掌门所说，周一通是进入了某个秘境的话，那么系统的提示早就会因此改变了。

    这一点，参照线索四的时候就知道了。

    【线索4：白玉糕似乎是一种灵膳，里面加入了某种特殊的材料。】

    【线索4：白玉糕是一种灵膳，里面加入了迴梦草。】

    同样是线索四，但是导致信息的变化则是在苏安然和大师姐方倩雯的一通“国际电话”之后。那个时候苏安然才注意到，天罗门的掌门多次暗示了周一通误入了某个秘境，可是线索一却从未有过任何更新，所以那时候他就把“周一通进入秘境”这个情报给摘除了。

    当然，这些话，苏安然肯定不会说出来的。

    他开口说出来的话是：“之后，我又通过询问了解到，罗元和方敏与周一通私交甚密。而且周一通和方敏都很喜欢去村子里的糕点店买糕点吃。……周一通买的是白玉糕，但实际上却是治疗他暗疾的灵膳；而方敏买的则是蜜桃桂花糕，一种甜到让人觉得反胃的糕点。我一开始还没注意，后来仔细一想，才发现了其中的共同点。”

    “哦？”天罗门的掌门挑了挑眉头，“什么共同点？”

    “都不是一般人会吃东西。”苏安然淡淡的说道，“但是蜜桃桂花糕就只是很普通的糕点，没有任何灵气，那么为什么方敏一直都会去买这东西呢？于是我又大胆猜测，这肯定是他在和那个糕点店老板事先说好的某种任务。”

    “证据呢？”

    “证据就是，方敏买蜜桃桂花糕和周一通买白玉糕的时间都是固定的。”苏安然耸了耸肩，“你们这个预设的交流方式太不谨慎了。……周一通买白玉糕时间固定还能理解，一个正常修士买点零嘴还需要固定时间去？有病吗？”

    “原来如此。”天罗门掌门点了点头，“的确是疏忽了。但你是如何确定是我的？”

    “周一通的死，能杀死他的人只有天罗宗内部的人，但是能接近到周一通的人并不多。外门弟子我问了一圈，绝不可能做到，而内门弟子因为方敏的外出，也找不到人，所以我的确一度怀疑到罗元的身上。”

    “我？”

    “啊，现在没你什么事了，站那别说话就可以了。”苏安然像驱赶苍蝇似的，挥了挥手。

    罗元小委屈.jpg。

    “一开始我没有想到巧合，但我的确有怀疑，那名糕点店老板就是你们天罗门的人，也是杀害周一通的真正凶手。”苏安然耸了耸肩，“因为周一通死于多方面的毒素接触所形成的烈性毒药。而糕点店老板显然也是一名能够用灵植入药的丹师。丹师掌握一些毒理和用毒技巧，这不是相当正常的事嘛。……所以那一刻，我就锁定凶手了。”

    糕点店老板、罗元、方敏，就是我最开始怀疑的三个人。……只不过后来我又仔细一想，糕点店老板会不会就是罗元或者方敏里的其中一位呢？如果真是这样的话，那么凶手的名单就可以缩小到两人。”苏安然伸出两根手指，“这样就和我前面推断方敏在和糕点店老板又暗号交流的推理吻合，如此一来，我就肯定周一通是被人合谋毒杀，凶手是两个人而非一个人。”

    “那为什么会怀疑到我？”

    “你自己暴露的。”苏安然说道，“都说了反派死于话多，你自己暴露了太多的信息了。尤其是你十分肯定糕点店老板的修为在本命境以下，以及你说所有的路程都是以本命境以下修为的修士来做标准的。”

    【线索5：糕点店老板的修为在本命境以下。】

    “我前往村落的糕点店需要半个多小时以上的时间，但如果是你的话，恐怕用不了几分钟吧？那么你就会有相当长的时间清扫掉你在糕点店里的所有存在痕迹。”苏安然开口说道，“而且也只有你，才能够神不知鬼不觉的来往与天罗门和糕点店。也只有你，才能够给方敏安排出不会引人怀疑的行动。”

    “排除了所有的不可能后，剩下的最后一个答案不管多么荒唐，那都是真相。”苏安然伸起一根手指，“因为，真相永远都只有一个！”

    天罗门掌门笑着开始鼓掌：“真的是非常精彩的推理，虽说其中还有一些不是很严谨，以及让我怎么都想不明白你是如何连接上的地方，但我只能说你的思维相当跳跃和活络，拥有相当惊人的直觉。……如果，再多一到两天的时间，那么这件事你应该就再也找不到任何线索了。可惜啊，你却只花了不到半天的时间……”

    因为我有外挂啊。

    苏安然笑了笑：“过奖了。……不过其实我很不能理解，为什么你要杀了周一通。”

    “不是我要杀他，而是上面的人要杀他。”

    “上面的人？”苏安然不解。

    “跟你说了你也不会明白的，你又不是惊世堂的人。”天罗门掌门摇了摇头。

    惊世堂！

    苏安然表面上装作不解，但是内心却是相当震惊。

    惊世堂这个组织，他虽然相当陌生，但至少也算是有所耳闻。

    这个组织表面上是一个新兴势力组织，成员遍布整个玄界，几乎是由无数天才汇聚组成，拥有极强的影响力，甚至如今已经渐渐成为了玄界里年轻一代的追赶风向标：大多数年轻修士都以能够加入惊世堂为荣。

    但是实际上，惊世堂的核心成员却全部都是万界轮回里的轮回者，还是那种惟恐天下不乱的入世者阵营。

    “跟荒古神木有关？”苏安然开口问道。

    他可没有忘记自己的任务，那就是搜集其他荒古神木的下落。

    这个谜一般的天罗门杀人事件，只不过是其中的一个小插曲而已。

    “跟你说了也无妨，反正你都是个死人了。”天罗门掌门缓缓说道，“一通也是惊世堂的人，是五年前加入惊世堂的。但实际上他只是进来刺探惊世堂情报的，而你手上那根荒古神木的确是他趁着我们不注意时拿去卖的。只是就连他自己也没有想到，孤崖派会扣下那根荒古神木长达五年之久，直到最近才拿出来拍卖。”

    “果然还是灭口啊。”苏安然点了点头，“那么你知道这跟荒古神木的消息？”

    “自然是知道的。”天罗门掌门点了点头，“不过我为什么要告诉你呢？你只不过是个死人而已，而且杀了你后，我也能够回收这根荒古神木了，对惊世堂那边的任务要求算是超额完成了。”

    苏安然叹了口气：“所以说到最后，我们还是要打起来啊。”

    “真是天真。”天罗门的掌门摇了摇头，“我承认我之前的确是小觑你了，没想到你居然能够发现这么多事情。不过现在也不算晚，区区一个通窍境四重的小修士而已，我想杀也就杀了。……四位长老，我之前和你们说的关于秘境以及我们天罗门崛起的事情都是真的，你们不需要担心，等我拿下这个小家伙后再来和你们详细解释。”

    “你是要束手就擒，自己把荒古神木拿出来呢，还是要我杀了你后自己拿？”

    “说得好像我自己拿出来你就会放过我一样。”

    “如果你愿意加入惊世堂的话，倒不是不能考虑。”对于苏安然能够在半天的时间里发现那么多东西，天罗门掌门还是相当欣赏的，尤其是他认为苏安然敢于如此出来游历，还竞拍到了荒古神木，身后的师门必然不凡。

    这种有身份的弟子，是惊世堂最喜欢吸收接纳的成员。

    “还是我来问吧。”

    “什么？”

    “把你知道的，关于荒古神木的消息都告诉我吧，说不定我心情好可以放你一命。”

    “呵，既然你自取死路，那就……”

    天罗门的掌门还没说完，脸上就浮现了难以置信的神色。

    一股莫大的恐怖气息，直接笼罩在他的心头上。

    “说吧，走流程，还是直接死？”苏安然拿着唐诗韵给他的剑仙令，笑吟吟的望着天罗门掌门。

    “剑仙令！广寒剑仙！”天罗门掌门脸色难看的说道，“你是……太一谷苏安然！”

    “对啊，我没说吗？……哦，好像是没说，不过你也没问啊。”

    天罗门掌门一脸MMP：说好的莽夫呢？