    “砰！”

    “陈昌回头的那一瞬间，房间门又被狠狠的关上。”

    “外面那个看不见的‘人’似乎走了。”

    “陈昌浑身一震，他擦了擦额头上的汗水，转过身继续盯着电脑屏幕。”

    “屏幕里，外卖一路飘进厨房，然后缓缓的落在了地上。”

    “突然！”

    “橱柜底下，伸出了一只沾满了血的手臂，一把将外卖拖进了橱柜底下！”

    【叮！收获听众恐惧值20点！】

    【叮！收获听众恐惧值25点!】

    【……】

    “轰！”

    “看到视频里的血手臂，陈昌的心里防线彻底崩塌了。”

    “啊——”

    “陈昌一道破声长叫，他发疯似的跑了出去。”

    “陈昌一边跑一边哭，好不容易的在街上遇到JC，他语无伦次的把他在家里看到的一切给JC解释了一遍。”

    “天一亮，JC把陈昌带回了家里。”

    “陈昌指着厨房里的橱柜说，下面有鬼！”

    “JC们以为陈昌出现了幻觉，一群人安慰了他很久。”

    “为了让JC相信他说的话，陈昌特地调出了凌晨的监控给他们看。”

    “他相信，只要JC们看了监控，绝对会相信他。”

    “然而，陈昌发现，昨晚的那段诡异视频竟然消失不见了！”

    “他发誓，他绝对没有删掉视频！”

    “监控录下来的视频，就这样无缘无故的少了一段。”

    “而更让陈昌难以置信的是，外卖APP的商家后台，搜不到梅小姐的订单！”

    “这些事情，仿佛从来都没有发生过，仿佛只是陈昌的一个梦，但一切又是那么的真实。”

    “没有证据证明陈昌说的话是真是假，最后这件事也不了了之。”

    “没过几天，陈昌就搬家了。”

    “搬家之后，他再也没遇到任何怪事。”

    “橱柜下的血手、悬空的外卖，这些事依然是陈昌心中挥之不去的阴影。”

    “陈昌至今都还在想，当晚他看到的一切，到底是幻觉，还是真的碰见了灵异事件呢？”

    金主爸爸：“可能橱柜底下藏着尸体也不一定。”

    我叫王尼玛：“就是就是，下面肯定有冤魂。”

    江海鲁晗：“拉倒吧，哪有那么多灵异事件，绝壁是幻觉！”

    网友们又在弹幕里乐此不疲的杠了起来。

    吕信：“朋友们，今晚的直播到此结束，我们，明晚再见。”

    我叫小仙女：“今晚的故事不够刺激，明晚能不能讲几个刺激的，最好能让我三秒到高.潮的那种。”

    我是你爹：“？？？楼上的，现在的妹纸都这么直接的嘛？”

    我叫小仙女：“谁跟你说我是女的了？仙女就一定是女人，不能是猛男吗？”

    我是你爹：“仙女说什么都对！”

    下播之后，吕信走进浴室。

    【叮！】

    【宿主今晚收获800点恐惧值，要不要抽奖哇？】

    吕信皱了皱眉，才800点恐惧值嘛？看来今晚的故事不够恐怖。

    800点恐惧值也只有2次抽奖机会，还不如累计到明晚再抽，省得浪费了200点恐惧值。

    “先不抽，明晚再抽。”

    【宿主，那只A级鬼物又来看你了呢！】

    吕信不耐烦的说：“哎，让它看吧看吧。只要它不攻击我，随便它怎么看！”

    嘴上这么说，其实吕信心里还是挺纳闷的，他到底有什么好看的，居然有鬼物三天两头的来看他。

    【宿主，别想太多了，也许人家只是想找机会杀你也不一定。】

    吕信努了努嘴：“我自恋一下不行吗？”

    【不行，自恋过度容易迷失自我。】

    吕信：“闭嘴，你给我憋回去。”

    【哦……】

    吕信洗完澡，往床上一躺。

    “叮叮！”

    他的手机来了两条消息。

    是苏香发来的。

    “睡了吗？”

    吕信：“你猜。”

    苏香：“你猜我猜不猜。”

    吕信：“你猜我猜不猜你猜不猜。”

    苏香：“……”

    “不和你废话了，我来找你是有正事和你说。”

    吕信：“什么正事？”

    苏香：“这个月15号，我和我几个朋友组织了一场探险游戏，有兴趣来参加不？”

    吕信把“没兴趣”三个字打在了输入框里，就在他要点击发送的时候，苏香又发来一条消息。

    “每个参加探险游戏的人，都能获得50万元的现金奖励。只要参加，就有。”

    吕信迅速把那几个字删掉，重新编辑：“去！当然去！女神邀约，岂有不去之理？”

    50万啊！

    傻子才不要！

    【系统直呼：宿主，你的志气呢？】

    苏香：“好。行程大约有三天时间，15号我跟你一起去。”

    吕信：“好！”

    ……

    第二天，吕信洗漱完毕，准备出门。

    林雪给他发来了一条消息：“我在清堂寺门口等你。”

    吕信：“好。”

    “叮咚！叮咚！”

    此刻，门铃响了。

    吕信走到门前，往猫眼一望，门外一个人都没有。

    吕信打开门，发现自家门口放着一个包裹。

    他拿起来一看，包裹的收件人写的是他的名字。

    吕信想了想，他最近并没有网购什么东西，这个包裹是谁送给他的？

    【叮！】

    系统音响起。

    【危险警告！】

    【危险警告！】

    【系统检测到包裹中含有南湘千绝毒虫，请勿打开！】

    南湘千绝毒虫？

    这是什么东西？

    【是南湘一族的一种古老的蛊虫，有剧毒，只要人类的皮肤被这种蛊虫咬一口，就会中毒。轻则变成植物人，重则死于非命，建议宿主把这个包裹烧毁哦。】

    吕信感激涕零：“哎，坑蛋你终于靠谱了一次。”

    如果没有系统提醒，他可能就要一命呜呼了。

    【宿主，你要相信我还是爱你的。】

    “爱个锤子，夸你一句你还上天了是不？”

    吕信将包裹扔进阳台的火盆里，用打火机点燃了它。

    刹那间，火光吞噬了整个包裹。

    “滋滋滋……”

    包裹里似乎有什么东西烧焦了，发出了“滋滋滋”的声音。

    “哇呜——”

    火盆里竟然传来了婴孩凄惨的啼哭声。

    吕信吓了一跳：“这是蛊虫的声音？”

    【是啊是啊。】

    吕信的眉毛都拧成了结：“到底是谁想要害我？”

    难道是江大海和丁白？

    据自己对他们的了解，他们也没到这种丧心病狂的地步。

    那到底是谁？

    【宿主，你有没有得罪过人哇？比如，你有没有绿过谁？】

    吕信在脑海中搜索了一下原主的记忆。

    原主只交过叶美珍一个女朋友，而且他还是被甩的那一个，没道理因为感情纠纷而引来杀身之祸。

    所以，到底是谁想置他于死地？

