    说真的，现在的骑士队，进攻战术虽然是简单了些，但是还是有些门路的。

    只要小詹的投篮在线，骑士队的外线各个都能投篮，再加上陈潇和小詹的坦克突破绝对是NBA突分最强的前两位，你们说，骑士队的这些投篮不错的外线球员他们的投篮环境那该多好。

    真没有那么多乱七八糟的传切，也不需要那么多乱七八糟的传切，只要球员能够投的进，骑士队还真的在进攻上会给人一种简单，高效，恐怖的感觉。

    嗯，不是恐惧，就是恐怖。

    就说上半场的比赛，陈潇上场了21分钟，半场比赛就已经12中7，三分球6中4，罚球4中3，拿到了21分5篮板5助攻。

    而小詹则是10中6，三分球1中0，罚球6中4，拿了16分外加3篮板6助攻。

    仅仅只是上半场，陈潇和詹姆斯就高效的合砍了37分。

    除此之外，骑士队的其他球员加起来在上半场命中了6个三分，加上陈潇的4个三分，上半场骑士队一共命中了10个三分。

    这可是相当的准了。

    不管以后的比赛骑士队能不能有这么准。

    就说这场比赛的半场，那是真的让人恐惧。

    半场62分啊，这个时候可不是得分通货膨胀的时候。

    在奥尼尔半场拿到16分，斯塔德迈尔半场拿到14分的情况下，太阳队的进攻打得那么出色的情况下，骑士队依旧能够领先10分，而且各个时段都领先，都隐隐约约的压着太阳，这个着实的是让人相当觉得不可思议的。

    以至于在半场休息的时候，不管是张老师和小苏，还是美国这边的解说，都在对骑士队这个赛季的实力在议论纷纷。

    从这场比赛的上半场来看，骑士队打出来的内容相当的成熟，如此成熟的进攻风格出现在一只如此年轻的球队身上，那就真的是让人非常的期待了。

    半场休息过后，下半场继续开始，第三节比赛，在经过一个半场休息之后，两队依旧打的攻势如潮。

    现场的太阳球迷看着球场上对攻的骑士队和太阳队，那是真的喊声震天。

    对于现场的太阳球迷来说，要是这样的对攻比赛，领先的是他们的球队，那就完美了。

    这么说吧，对于太阳队的进攻，骑士队确实是没有什么办法。

    奥尼尔和小斯的进攻，骑士队没有人可以挡得住。

    巴博萨的进攻，陈潇和詹姆斯是防不了的，小莫也防不了。

    但是呢，还是那句话，陈潇和詹姆斯的突破，太阳队也没有办法。

    只要这场比赛小詹能够投中那些太阳放他的球，太阳同样也没办法防守骑士。

    不得不说，这场比赛小詹的投篮那是真的稳。

    上个赛季小詹也有投的准的时候，但是绝对不会有现在这样的稳。

    只能说，小詹的投篮那是真的进步了。

    当然，在奥尼尔，小斯和小詹大杀四方的时候，这场比赛最闪耀的球员当然还是陈潇。

    作为这场比赛出任大前锋的球员，陈潇在防守端把拉希德治的服服帖帖，在进攻端也有不输给詹姆斯和奥尼尔他们的光耀。

    可以说，这场比赛陈潇是唯一一个统治攻防两端的球员。

    小詹和小斯是互爆。

    奥尼尔和钱德勒的对位太悬殊，就算奥尼尔进攻爆了钱德勒也没有什么。

    而陈潇攻防都把拉希德爆了，那就让人侧目了。

    其实对于这场比赛，拉希德觉得，他的进攻被陈潇的防守制的服服帖帖他是认了的。

    关键是他的防守被陈潇的进攻打爆，这个他是不认的。

    因为太阳队的队友们，那防守的技术和协同简直不忍直视。

    除了奥尼尔，太阳队的其他防守球员，小斯，大Q，巴博萨，有一个算一个，他都看不上眼。

    那协同，都什么玩意？！

    随便被陈潇一个掩护和挡拆，就把人放的干干净净。

    这让他一个人怎么去防守？

    陈潇只要不是傻子，强上他，他就没办法一个人去防对手两个球员吧？

    所以，看起来是陈潇爆了他的防守，实际上陈潇爆的是太阳队全队的整体防守。

    太阳队的硬实力确实是可以的，但是这只球队磨合的问题，体现在进攻和防守的方方面面。

    所以，看到球场上奥尼尔哪怕怎么强攻，陈潇总能找到太阳队的漏洞把奥尼尔的强攻化为乌有，场边的太阳队主教练金特里就一阵的无奈。

    上半场10分的分差还是太大了。

    而想要追到这样的分数，最重要的就是先防守住对手，如果你没有办法防守住对手，那么你的进攻就会显得相当的无力。

    就像现在的奥尼尔一样。

    曾几何时，他的进攻哪有这么的无力过？

    以前不管是在湖人还是在篮网，他的进攻都能够带来球场局势上的改变。

    可是现在，这场比赛，奥尼尔却发现，自己的进攻，自己的得分，就跟陷入到了无底洞一样，里面不知道有多么的深，不管怎么填都填不满的感觉。

    这是他从来没有都没有感到过的感觉。

    这是当然的，当初OK湖人的防守，上赛季篮网的防守，是这只太阳队能比的？

    这只太阳队，要走的路还长着呢。

    嗯，其实最主要的是，太阳队找不到对位陈潇和詹姆斯的人。

    三大两小和一大四小的球队，想要对上也确实不容易。、

    面对骑士队，太阳有些天残。

    当然，如果拉希德的进攻能打破陈潇的防守，那么天残的就是骑士队。

    关键是，你三大的球队，进攻只能当两大，那就太吃亏了。

    这场太阳和骑士队的比赛是奥尼尔在上赛季第二次带崩史上最强球队后的首秀。

    这场比赛是奥尼尔要在NBA立威的一场比赛。

    如果这场比赛付出所有可以换的一场比赛的胜利，说真的，奥尼尔是绝对愿意的。

    但是有心杀贼，无力回天啊！

    最终，骑士和太阳队的这场比赛，奥尼尔在一阵阵的无力感中，最终带着太阳队在主场以104比116输给了克里夫兰骑士队。

    比赛结束的时候，奥尼尔在咬牙切齿的看着陈潇。

    对于这个这两年他克星一样的男人，奥尼尔心中是很愤怒的。

    没办法，取代了那条毒蛇成了他最在意的男人，他对陈潇要是没有愤怒那就怪了。

    所以，以奥尼尔的胸襟和想法看来，陈潇这样的在主场打了他的脸，肯定是要来他的面前秀一下的。

    但是……

    比赛结束之后，陈潇除了主动找上这场比赛表现非常出色的巴尔博萨，和他拥抱，在他的耳边鼓励了两句之外，根本看都没有看奥尼尔。

    这个就让奥尼尔更加的难受了。

    对于他来说，这是一场可以让他付出所有的比赛。

    但是对陈潇来说，难道这只是一场微不足道的比赛吗？

    对他来说，陈潇是一个让他寝食难安，夜夜想要干的男人。

    但是对陈潇来说，他沙克奥尼尔，伟大的大鲨鱼，已经是那种NBA最普通的那些普通的对手了吗？

    奥尼尔突然的，一阵恍惚，整个人仿佛都像是失去了力气一番。

    而对于奥尼尔的这种感觉，旁边的小斯是最懂的。

    陈潇和他一起进入联盟，两人曾经一起订过10年之约，可是陈潇现在已经贵为了NBA的前五巨星，而他，却只能在远远的地方看他的项背。

    陈潇对他来说，就像是耀眼的月亮，每个晚上都看的真真切切，明明白白。

    而他对陈潇来说，就是一个小小的萤火虫。

    陈潇是他世界的主角。

    而他，则是陈潇世界的龙套。

    这场和太阳的比赛结束之后，陈潇就和巴博萨拥抱了，其他人都没有管。

    就跟乔丹喜欢拉里伯德式的球员一样。

    陈潇也有自己偏好的球员，他是很喜欢巴博萨这种韦德式的球员的。

    至于奥尼尔……

    “小陈，奥尼尔一直盯着你呢，你真的不打算看他一眼？”

    准备离场的陈潇停下了脚步，然后笑着看向了旁边的詹姆斯说道：“小詹啊，时代变了。”

    陈潇说完，詹姆斯愣了一下，然后笑了。

    不，时代没有变，是你心的高了。

    “看来，我也需要有一颗高傲的心才对！”

    小詹觉得，他需要小陈这样的自信。

    “小陈，在冈德球馆比赛的时候，我们赛前是不是可以洒洒镁粉？”

    “你随意，不过，不准对着工作人员的脸撒。”

    作为狼王的死忠粉，陈潇对撒镁粉怎么可能会陌生呢。

    狼王就是此中好手。

    不过呢，最早玩这个的是乔丹，不过，乔丹与其说是撒镁粉不如说是拍镁粉，而且，乔丹拍镁粉总喜欢对着技术台的工作人员的脸上拍，每次拍镁粉都弄他们一脸。

    对此，这些工作人员那真的是‘爱死’乔丹了，字面的意思，爱乔丹爱的希望他去死。

    没办法，乔丹的凶威太过赫赫，这些NBA的工作人员拿他是真的没有办法，最后技术人员只能带上口罩或者撑起雨伞来表示抗议。

    所以，都是撒镁粉，有些球员是为了激励自己，有些球员是为了激励队友和球迷，而乔丹，那纯粹就是枯燥。

    嗯，乔大爷的快乐，就是这么的枯燥且朴实无华。

    想着乔丹的事情，陈潇带着骑士队的球员离开了美西球馆。

    而身后的奥尼尔，此时回过神来后，已经没有了恍惚，而是变得咬牙切齿。

    “小子，我不会生气，我绝对不会生气！”

    现在的沙克，已经不是那个单纯的大男孩！

    你以为这样的无视就能把我的心态搞崩吗？

    做梦！

    自从被菲尔中出背叛后，沙克的心，已经坚硬的跟钢铁一样！

    “沙克，你没事吧？”

    “下一场比赛，我要击败他们！”

    金特里听到奥尼尔这个说，心里松了一口气。

    讲道理太阳队全队都是围绕着奥尼尔展开的。

    所以，这场比赛的成败无所谓，奥尼尔的感受最重要。

    而且，这场比赛虽然输了，但是为太阳队找到了巴博萨这样的一个出色的适合奥尼尔他们的控卫，这个是比比赛的胜负更加重要的事情。

    当然，对于骑士队来说，这场比赛也有超出了胜负的东西。

    骑士队和太阳队的比赛结束之后，央视的演播室，宋老师也小杨就在热议着这场比赛。

    “陈潇和骑士队这个赛季也许可以有更高的追求！”

    “宋老师，我觉得骑士队和热火都可以竞争这个赛季的总冠军。”

    好家伙，中国队的两只主队，骑士队和热火队，都可以竞争总冠军，这个可是太让人兴奋了。

    不过呢，在兴奋过后，很多中国球迷就很纠结了。

    左边是陈潇，右边是姚明，总冠军就一个，给谁呢？

    这个梦，真的是太美了！

    骑士队和太阳队的这场万众瞩目的揭幕战结束了，客场作战的克里夫兰骑士队116比104击败了太阳队。

    这场揭幕战，陈潇全场比赛25投14中，三分球12中7，罚球9罚7中，全场比赛砍下了42分的同时还拿到了10篮板8助攻1抢断4盖帽。

    而詹姆斯这场比赛则是24中13，三分球2中1，罚球13中11，全场比赛轰下了38分6篮板11助攻3抢断3盖帽。

    就这么说把，这场比赛陈潇和詹姆斯的数据，简直用爆炸来形容。

    特别是下半场，陈潇和詹姆斯两人在过了半场的磨合之后，下半场两人合砍43分，这个就有些疯狂了。

    虽说这场比赛是因为詹姆斯的手感出色，投篮神准，既解放了陈潇，也解放了骑士队的进攻。

    也许以后的比赛詹姆斯很难有这场比赛的进攻状态，但是，万一呢？

    这场比赛，意味着骑士队的上限，会非常非常的高！

    如果在面对热火，魔术等豪强球队的时候，骑士拿出这样的进攻，是可以击败任何一只豪强球队的。

    而这是上赛季的骑士所不能拥有的。

    上赛季的骑士队就算陈潇开挂也挂不过魔术队，不就是因为骑士队的进攻上限太低了吗？

    总之，这场太阳和骑士队的比赛，陈潇很满意，詹姆斯很满意，骑士队的主教练卡莱尔，骑士队的球员，大家都非常的满意。

    能够用进攻把比赛收了，谁愿意去拼身体，拼防守啊。

    历史上，大卫斯特恩退休之后，NBA的风格就开始崩坏，这真的全部都是那个死光头的锅？

    那个死光头肯定是有锅的，而且很大，但是同样也有球员自己的锅，说到底，大家都想简单的把钱赚了，既然联盟鼓励，我也不挣扎了，躺着赚钱，他不香吗？

    最后的结果，就是比分打的越来越高，数据越来越爆炸，比赛越来越难看，收视率越来越低。

    当然，数据大家都喜欢，关键是有些要拼的场次，你要拼，不能直接放弃，骑士队肯定不会这样。

    “陈，这场比赛结束之后，我们看到了你在赛后只和太阳队的巴博萨拥抱了，有些人觉得，你对沙克似乎是缺乏足够的尊重，真的是这样吗？”

    骑士队和太阳队的这场比赛是一场全美直播，而且是热度比卫冕冠军魔术和森林狼的揭幕战更受关注的比赛，这场比赛赛前赛后那真的是记者云集。

    所以，记者多了，自然是各种各样的问题都有。

    全世界都知道陈潇和奥尼尔的过节，可是这样的问题依然是出现了。

    不过呢，看到这个记者是来自洛杉矶的，那就没有什么问题了。

    “伙计，你觉得我应该需要尊敬沙克吗？他是冠军，我也是冠军，他是MVP，我也是MVP，我需要去尊敬，去仰望一个从来没有击败过我的球员吗？”

    虽然现场的记者都知道这个洛杉矶的记者提出这个问题是在挑衅。

    但是，说真的，他们还真的没有想到陈潇的回答会这么的激烈。

    不过，想到刚才洛杉矶记者的那个问题，讲道理，刚才那个问题就是一个很有坑，不和奥尼尔打招呼，就是对奥尼尔的不尊重，你这不是有病吗？

    凭什么要陈潇去和奥尼尔打招呼？

    奥尼尔是联盟的武林盟主吗？

    他是乔丹吗？

    你要说陈潇是一个新秀也就算了，陈潇是新秀吗？

    陈潇是那种普通的年轻球员吗？

    他可是NCAA的冠军+MOP，NBA的总冠军+FMVP，他不需要在球场上做任何他不愿意做的事情。

    陈潇是有这个资格的。

    他现在已经不再是那种见到什么大佬就要上去磕头，上去拜码头的年轻球员。

    而且奥尼尔的这个码头也不配他去磕头。

    甚至，在整个NBA的历史上，陈潇现在都有资格做自己想做的事情，而不用去被这样的事情绑架。

    所以，那个洛杉矶的记者问这样的问题，除了抬高奥尼尔的同时，就是在贬低陈潇。

    把奥尼尔抬到NBA盟主的位置，同时也把陈潇贬低到霍华德，奥卡福，斯塔德迈尔等新秀或者是普通年轻球员的地位。

    面对这么坑，这么黑，这么没有礼貌的记者和问题，陈潇确实可以一点面子都不给，直接强硬的打脸。

    甚至，如果陈潇不直接这么强硬的打脸，拆穿这个问题的本质，陈潇怎么回答，那都是错的，那都是承认了奥尼尔的地位同时贬低了自己的地位。

    被陈潇这样直接打脸，并且毫不留情的拆穿他的阴谋，这位洛杉矶的记者有些悻悻然的坐了下来。

    虽然奥尼尔已经走了这么久了，但是洛杉矶现在对奥尼尔还是很孝子的。

    不管是球迷还是媒体，都很思念奥尼尔。

    科老大现在其实在洛杉矶还没有完全站稳脚跟的。

    “陈，我们都知道，这个赛季骑士队的进攻战术体系发生了变化，对于骑士队现在的进攻战术体系，你会有担心吗，你会担心其他队友平时在比赛中的参与度吗？”

    对于这个问题，陈潇和旁边的小詹都有些思索。

    说真的，没有想过这个问题，那是骗人的。

    球权全部集中到陈潇和詹姆斯的手上，队友们就会因为缺少球权而将停止成长。

    同时，在平时，队友们很少处理球，到了一些想要队友处理球的时间点，你需要队友站出来的时候，队友们能站出来吗/

    这其实是一个很现实的问题。

    “这个世界上没有完美的战术体系，只有最适合的战术体系，里克觉得现在骑士队的这个战术体系是最适合骑士队的，这不止是我和勒布朗支持，同时队友们也非常的支持，现在我们每个人都非常的专注，专注于比赛，专注于胜利，专注于成长。”

    说到这里，陈潇又补充了一句话：“我会用我的方式让我的队友们持续的成长。”

    如果不是陈潇在后面补充一句，在场的所有记者都会觉得陈潇说的‘专注于成长’是空话。

    其实，就算陈潇补充了一句，很多人都觉得是空话。

    比如刚才那个提问题的洛杉矶记者就和不屑。

    事实上，陈潇也能理解这些人的想法的。

    如果不是那一堆的训练用体验卡，陈潇和詹姆斯这个赛季的战术体系，是非常废队友的。

    在击败太阳，结束完赛后的新闻发布会，陈潇就和骑士队的球员马不停蹄的回到了东部，来到了印第安纳波利斯。

    打完太阳，骑士队马上就要客场背靠背打步行者。

    打完步行者之后，骑士队将会休息一天客场打热火，说真的，骑士队这个赛季的赛季初赛程也很魔鬼。

    一波五连客，对手是太阳，步行者，热火，雄鹿，老鹰这样的球队，除了老鹰，其他都很强。

    2004年11月3号，骑士队回到东部，迎战东部劲旅步行者，这场比赛骑士队打的非常的艰难，历时两个加时，最终在客场以114比112绝杀了步行者。

    这场比赛骑士队打的非常的艰难。

    和对阵太阳不一样，这场比赛，陈潇和詹姆斯不是没有可以对上位的对手。

    步行者的阿泰斯特和斯蒂芬杰克逊仿佛就是为陈潇和詹姆斯量身准备的两个防守球员。

    再加上攻防俱佳的小奥和全队出色的整体防守，步行者对骑士队的无限突分的限制是非常出色的。

    两个加时的比赛打完，骑士队全队才拿了114分。

    如果不是陈潇第四节结束时的扳平三分，第一个加时赛的扳平三分，第二个加时最后的绝杀两分，这场比赛骑士队其实是要输的。

    当然，最后骑士队凭借着陈潇的绝杀还是击败了步行者，不过，却让陈潇扔了三张得分体验卡。

    这场比赛陈潇全场24中12，三分球8中3，罚球12投11中，全场比赛轰了38分8篮板5助攻1抢断3盖帽。

    而詹姆斯则是全场比赛19中8，三分球5中2，罚球12中10，拿了28分5篮板12助攻6失误。

    对了，这场比赛陈潇对位的阿泰斯特全场比赛29中14，三分3中0，罚球5中3，拿了31分，这场比赛阿泰斯特的表现爆炸了。

    陈潇和阿泰斯特对位的经验也不少了，这个家伙的进攻，那真的是随缘，什么时候爆炸，对手不知道，他自己恐怕也不知道。

    在客场击败步行者回到酒店后，陈潇就给远在圣安东尼奥的罗哥打了一个祝贺的电话。

    为什么呢？

    因为今天马刺主场和国王的比赛，马刺队的表现简直用爆炸来形容。

    罗哥带领的马刺，在主场面对西部公认的前四球队国王队，居然主场干了国王一个101比85，这个可就厉害了。

    不但击败了国王，而且还让国王的进攻只拿到了85分。

    这场比赛罗哥把佩贾防守的14中5，全场只拿了15分。

    阿里纳斯和迈克毕比上演了一场精彩的互爆大戏，最终名不见经传的阿里纳斯全场砍下了30分击败了全场砍下了23分的毕比。

    而最让人震惊，也是对国王的普林斯顿战术体系伤害最大的是马刺队的新秀，状元霍华德，这场比赛是霍华德的首秀，全场11中6，12分10篮板2助攻的数据看起来还算不错，但是这场比赛他还有3抢断和4盖帽。

    这位还显得稚嫩的少年站在禁区那里一协防协防一片的模样，把场边的国王主教练阿德尔曼都看哭了。

    而球场上22中7的克里斯韦伯也是有些想哭。

    这少年，TM的太能跑了！

    能跑而且还能防！

    在霍华德的协防下，普林斯顿根本打不出来。

    战术体系打不出来，国王只能用单打来解决问题。

    而说到单打，马刺队就不累了。

    霍华德，斯科拉，鲍文，罗恩霍华德，阿里纳斯这五个首发球员一字排开，那真的是把国王队打吐了！

    不开玩笑，阿里纳斯和罗哥攻防俱佳，鲍文防守很好，霍华德防守就不说了，斯科拉防守是不好，但是他旁边的霍华德能协防啊，再加上斯科特还能假摔，说真的，你要没有那么强的背身能力，真不好打斯科拉。

    而国王，在迪瓦茨走了之后，韦伯和布拉德米勒组成的内线组合，还真的差点意思。

    所以，最终，马刺队让全联盟震惊的给了国王一下狠的。

    以至于，这场比赛打完，马刺队在今日美国那里的评星直接飙升到了四星半！

    没错，西部第二强的球队，突然就易主了，变成了上赛季联盟倒数第三的马刺队。

    你们说，陈潇是不是要给罗哥报个喜？

    当然啊。

    “罗哥，我感觉，这个赛季你们在西部，要疯！”

    刚刚结束了和国王的比赛，在比赛中12中7，三分球3中2，罚球9中8，砍下了24分9篮板7助攻3抢断的罗哥，听到陈潇这么说，自己也是很激动的。

    说真的，这场比赛是马刺的赛季首秀，他们能够打出这样的表现，不但让联盟惊喜，说真的，就连马刺的主教练波波维奇都非常的惊喜。

    “我们太适配了，我们这只球队太适配了！”

    “这个赛季，我们能进总决赛！”

    波波维奇在邓肯走后，多久没有这么兴奋了，兴奋之后，就抓着这场比赛罚球6中0的霍华德去练罚球，抓着阿里纳斯去练防守了。

    有了总决赛的希望，以波波维奇的性格，霍华德和阿里纳斯这样性格的球员，能好得了？

    当然，波波维奇这话罗哥没有和陈潇说。

    只是就算这话没说，陈潇也能够感受到罗哥的激动和期望。

    结束了和罗哥的通话之后，陈潇不由的笑了。

    “时代，可能真的变了！”

    年轻的，抢班夺权的强队，越来越多了！

    在结束了和罗哥的通话之后，陈潇就休息了。

    说真的，这两场比赛打的还真挺累。

    西部和东部来回跑，客场背靠背还打了一个双加时，铁人也不带这么拼的。

    第二天，经过一晚的休息，陈潇感觉自己的精神又恢复到了巅峰的状态。

    然后在詹妈那要杀了他的眼神中，带走了和詹妈吃完早餐的小詹，然后他和小詹一起带着骑士队从印第安纳波利斯飞往了迈阿密。

    迈阿密热火。

    韦德，姚明，王哥。

    说真的，陈潇现在还真的想要试试骑士队和热火队是不是还像上赛季那样，一点都没得打。

    飞机上，陈潇很期待，而小詹，当然是更期待啊。

    上赛季他可被韦德弄的有些惨。

