
　　福建漳州与汀州交界的板溪。

　　山多奇峻，有水汇集成河，曰为板溪，流淌而下，蜿蜒曲流，流经漳州龙岩两地。

　　水流不小，过往两地民众自行引水浇灌土地，种植庄稼。

　　今年闽省大旱，各地河流断流，水井见底，赤地千里！

　　板溪却依旧流淌，水量不减半分！

　　这是救命的河流，漳州人将河流截了，只流向漳州，满足汲水和种地的需要。23sk.Com

　　汀州人大怒，你们要活命，我们就该死了？

　　于是各村各镇紧急动员，敲锣呐喊，啸聚了几千人！

　　他们黑压压一片乌云似地涌向板溪边，漳州人也紧张了，同样地动员起来，各村各镇百姓们手持锄头、铲子、钢叉、哨棒等“兵器”，浩浩荡荡地冲向板溪！

　　准备械斗！

　　庄稼人也疯狂，此乃中国特色！

　　中国古代战争的规模往往十分惊人，根据文献记载，双方兵力加起来几十上百万的并不是什么太稀罕的事儿，连营数百里、投鞭断流、流血漂杵、千里无鸡鸣等也不尽是文学的夸张。

　　即使是民间自发的械斗也堪称惊天地泣鬼神，过往漳州人和汀州人争水，惨烈打斗，最惨烈的一次瞬间即有500余人命丧当场，伤者无算，打得愁云惨雾，一仗下来死伤数十上百人的算是稀松寻常。

　　眼看着两边对峙的人越来越多，几成漫山遍野之势，一仗打下去不一些老人思及过往惨烈，无不脸上变色。

　　两地不乏社会贤达，开明士绅，站出来劝说大家罢斗，有话好好说！

　　可是两边人那些带头者脾气暴躁，冲着他们道：“没水种不了庄稼，没收成不得活，我们要是不争，没水无粮，你们赈济我们么？”

　　开玩笑，这么多人要赈济，地主家也无余粮也。

　　顿时那些人哑口无言，只好罢嘴。

　　地方上的差役、保甲徒劳无功地劝说着，而地方上的大官们则一个不见。

　　他们哪敢惹这些红了眼的农民头，万一让他们知道他们把赈灾粮克扣了怎么办？

　　激起民变，岂不是惹火上身，就让他们小民们打生打死，等他们打累了，我们官府再去收拾残局。

　　……

　　两边鼓躁呐喊，吵吵嚷嚷，争论不休，什么顶你**，丢**，干**之类的国骂不绝于口，夹杂着闽话土语，闹成了一锅粥。

　　就在炽烈升温，准备迭擦枪走火，进而大打出手之际，一阵号角吹起来，接着一队威风的火枪兵护送着数人出现在中间地方。

　　两边民众惊奇地望着那队人，却见那队人占据高地，两个人站出来亮相，皆衣着华美，人模人样，但是那种乡土气息无法掩饰。

　　果然，一个人开口，满嘴的漳州乡音：“乡亲们，你们应该有不少人是认识我的，我是东溪村姚二哥……”

　　东边漳州人中有一把粗野的声音响起来道：“认识，你是二狗！”

　　姚二（二狗是他的小名）脸上抽筋一下，没计较无礼的说法，他大声道：“没错，我是二狗，前年我去了东南府，也就是台湾屯垦，那里的人，分给我一头牛、一百亩土地，还有粮食、农具、籽种！

　　一年只收二成收成，二成收成！”他竖起两根手指头以示强调。

　　“我种了一年地，结果丰食足食，再买了一条小帆船，平时种田，闲暇出海捕鱼，再打打工，”他大方展示自己的衣服道：“这是买的绸缎子，大家再看我的气色。”阳光下，他捏捏自己的下巴道：“有白米饭吃、有肉吃、有鱼吃！”

　　“现在，东南府招募民众过海去台湾屯垦，有多少人就收多少人，每丁先发安家费一两银子，去到台湾，每丁授田五十亩，给每户耕牛一头，再每户免费盖房之外，其余农具、籽种都由东南府负责，还有口粮！”

　　他口水四溅地道：“合同一签三十年，地就是你的三十年！”

　　“口粮！”姚二宣布道：“去到东南府，就不愁口粮，只要你勤劳，就有过上好日子的时候……”

　　他说得口水四溅，人们专注地看着他听着他，许多人动心了。

　　与其在此打生打死，甚至打不出一个结果（械斗连年不断），白白送死，不如到东南府拼搏！

　　至于东南府的情况，近年来消息渐多，大家都知道东南府的许多事情，不是说笑的，而是真实。

　　但还是有人怀疑地问道：“只收租二成，就什么都不用了？”

　　“咳，徭役一个月！”姚二老实地道。

　　“我就说嘛！”不过，人们点点头，徭役一个月不算什么。

　　“还有什么？”那人是真正感兴趣的，继续追问。

　　“义务兵役！”姚二承认道。

　　“什么？”

　　“就是所有适龄男丁，都要去当兵！”姚二解释道：“当兵之后，地还是你的，租却不用交了，每月二两以上的银子，绝不克扣！”

　　“知道！”那人出人意料地回答道。

　　“那你去不去台湾呢？”姚二好奇地问道。

　　“去，为什么不去？”那人说道：“去了，可能以后才死，不去，今年可能就死了！”

　　“况且，我们村里有人在东南舰队当兵，他说在东南府当兵好，当兵后悔一阵子，不当兵后悔一辈子！”

　　“哦！”姚二心忖你小子不是个“托”吧！

　　在他大力招募漳州民众时，还有一个来自东南府的汀州人也在汀州那边招募民众

　　镜头推移，放大到八闽大地各处，同样的事情在各州县发生。

　　自熊文灿到达，蜇伏了一段时间的东南府势力，再度强档出击，大规模地招募民众过海耕田！

　　天下大旱，台湾不旱？

　　也旱！但是台湾的水利工程起了作用，虽然大旱，但田地依旧有水。

　　关键是闽省人满为患，人均水资源少，而台湾开发不足，显得水多人少！

　　有水可以浇灌土地，此外，台湾种地，坚持三三制，三分之一田地种稻米，三分之一田地种甘蔗，三分之一田地种杂粮和蔬菜瓜果。

　　前年和去年农业大丰收，有人要求改为二二一制，即压缩杂粮种植面积，多种甘蔗和稻米，但是颜常武不为所动。

　　种杂粮，主要是地瓜，佐以白米，就是发给新移民的口粮！

　　地瓜易种且高产，否则，哪有这么多的稻米给新移民吃，不算算经济账哪行，地主家也无余粮哪。

　　现有，斗米恩升米仇，移民新到，不要一开始以他们这么好，不饿死人就行！

　　有了地瓜熟饭，加上海里捕鱼，新移民对付过了一年，种地一年后就好了！

　　……

　　熊文灿终究良心末泯，他开了绿灯，各地官府收了东南府的银子，早就按捺不住了，尽数放行。

　　一批批民众到达海港，坐上了东南府的海船，往台湾而去。

　　去到那里，安顿得不错，消息反馈回乡，去的人更多。

　　于是，人口流动，压力锐减，很讽刺的，福建在天灾之前表现不错，饿死的人相当少，没有民变，是诸行省中表现出色的一个。。。想不饿死的可以去东南府，干嘛要造反呢。

　　闽省大旱，却是东南府的天时，到达台湾的民众，足足有上十二万人，是历次中最多人口的一次。

　　让东南府的人口气球般地鼓胀起来，接近三十万人之众了！

　　新移民主要落足台南，还有一部分人口，去了台北！

　　东南府占领台北！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第107节 移民台湾免费阅读。https://xs.23sk.com 