    

    原本红色的“喵喵酱”三个字已经变成了金色的，等级也从“铂金女主播”变成了“钻石女主播”。

    喵喵酱瞥了一眼粉丝。

    502万。

    从此刻开始，她是钻石女主播了？

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    跟“铁岭第一美女”PK连线之前，喵喵酱压根没想过冲击100至尊守护符啊钻石女主播什么的。

    在她的潜意识里，那是绝对不可能的，毕竟对方只是一个刚出头而且还黑粉遍地的小主播。

    想着趁对方热度高，连线PK一下，看热闹的人里能对她有点儿兴趣，一场PK下来长个十万活粉，也算是赚了。

    可喵喵酱没想到，结果出人意料。

    接近200万的活粉。

    礼物还没统计，但是粗略一看就很可观。

    而此前计划两年内拿到的钻石女主播，一夜之间，到手了？

    幸福来的猝不及防，喵喵酱有点儿不知今夕是何夕的错乱感。

    叶晚对此一无所知。

    她直播的次数加起来还不到20场，如今纯素人一个，连签约都还没签呢，更别说那些复杂的主播等级了。

    想着今天的PK也算是合作双赢了，而对方答应了自己海鲜大餐的邀请，那这场PK就算是结束了。

    “喵喵拜拜，有空再连线……”

    叶晚挥挥手，挂断了直播。

    直到这会儿才有空看自己的收获，叶晚心情很好。

    粉丝数从直播刚开始的19万变成了此刻的102万。

    至于礼物……

    欧耶！

    “今天是个好日子，心想的事儿都能成……”

    顺口哼了起来，全然不管粉丝们又乐开了花，叶晚笑的眉眼弯弯，“今天收到了好多礼物呢，谢谢宝贝们。”

    因为喵喵酱带来了她的喵粉们，以及还有不知道多少路人粉开始加入，一场和谐的直播连线过后，叶晚收到的礼物已有上千件。

    礼物总额：168658。

    永久礼物：1。

    看到喵喵酱用大号送的那个至尊守护符，再想到昨晚那个绿茶又白莲的浮光潋滟，叶晚不得不感叹：格局啊盆友们，格局要打开！

    点开直播后台，眼见自己能提现近10万，叶晚心情大好，“来来来，点单了点单了，兄弟们姐妹们，走过路过千万不要错过……”

    “？？？”

    “女神你能不能不要这么神经？”

    “你好歹也是露过脸，有颜粉的人了，能有一点点作为颜值女主播的自觉吗？能吗？”

    “不能！”

    叶晚拒绝的很干脆，“我说过的，你们是我的才华粉，我单方面不同意你们这么肤浅！”

    “……”

    “我跳起来了，晚晚大宝贝你看到我了吗？实名点一个胸口碎大石，惦记了两个晚上了，快点我点我点我……”

    “晚姐，我肚子好饿，可是我在减肥，你能吃个螺蛳粉给我看看吗？”

    “前面几位，你们都好正经啊！如此良宵美景，又有如此美人在眼前，不做点有意义的事，岂不是虚度光阴？晚晚宝贝，我想看你跳钢管舞！”

    “ID‘梦里挑灯看贱’那个，我记住你了，给你三秒钟立刻原地消失！我家女神是你能亵渎的？”

    “滚这个字，我再说最后一遍。如果你还没滚，那我再来说10086遍！滚滚滚滚滚……”

    ……

    眼见出来打岔的铁粉被当成敌军吓得关直播秒退了，叶晚一锤定音，“今晚吃播好了！”

    美女吃播？

    你说这个我可就不困了！

    粉丝们仿佛人手一个菜单，齐齐开始点菜。

    有不明所以的新粉一头撞进来，险些以为自己误闯了某个给厨房拟酒席菜单的美食直播间。

