
            

                    ：[]
                ！！

            
                中年男子并没有想到杨叶一见面就会拔剑！

    在他看来，怎么也得先聊聊？

    然而，杨叶见面就开打！

    虽然有些超出预料，不过，中年男子反应极快，杨叶的剑刚到他面前，他整个人便是已经朝后退了十丈的距离！

    一剑落空，杨叶正要再次出剑，而这时，一道残影朝着他爆射而来！

    正是那中年男子！

    杨叶双眼微眯，微微侧身，手转剑一个横切。

    而就在这时，一只手抓住了他的剑！

    空手入白刃！

    这一瞬，杨叶果断舍弃了剑，而在他的手中，随即又出现一柄剑，不对，是两柄剑！

    这一次，这两柄剑是天诛与往生剑！

    就在这一刻，那中年男子突然松开了剑，朝后飘了百丈！

    在他离开的那一瞬间，他原本所站的位置，两柄剑狠斩而下！

    杨叶停了下来，他抬头看向远处中年男子，眼眸深处，是凝重。

    对方的战斗意识好恐怖！

    杨叶并没有在出手。

    因为此刻，周围的空间已经挤压过来。

    这已经不是九重空间！

    远处，那中年男子打量了一眼杨叶，“难怪末法之地愿意花那么大代价请我，你确实有两下子！”

    语落，他右手微微抬起，然后轻轻朝着左右一荡。

    轰！

    两边那些挤压而来的空间突然之间被震退了近千丈！

    下一刻。

    嗤！

    一道撕裂声骤然响起。

    远处，杨叶双眼微眯，下一刻，他右脚轻轻一点，整个人直接化作一缕剑光爆射而出！

    转瞬。

    砰！

    一道惊天炸响声突然在这空间通道之中响彻而起，紧接着，一道人影直接飞了出去！

    正是杨叶！

    数百丈之外，杨叶刚停下来，在他面前，一道黑影爆射而来。

    对方根本不给他喘息的机会！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，他双手之中，两柄剑剧烈颤动了起来。

    很快，那道黑影至。

    这时，杨叶睁开了双眼！

    嗤嗤嗤嗤嗤

    一瞬间，无数剑气与无数剑意突然出现在了杨叶的周身。

    方寸剑域！

    而那黑影，并未停下，很快，一只手直接轰在了杨叶的方寸剑域之上。

    轰！

    场中空间骤然一颤，然后扭曲，不过很快，周围的空间便是恢复了正常。而杨叶，已经在数百丈之外。

    绝对的力量压制！

    远处，杨叶抹了抹嘴角的鲜血，眼前这人，实力极强，按他的估计，怕是只比那天命老大分身差一点！

    细思极恐！

    不可否认，天命四人，特别是那老大，她已经比这三维宇宙空间许多强者高出太多了！

    如果她们四人合体，怕是更加恐怖！

    远处，那中年男子低头看了看自己的右手，他右手上，出现了许多道血痕，除此之外，他身上也有许多残存的剑气在肆虐！

    沉默一瞬，中年男子右手轻轻一挥，那缠绕在他周身的那些剑气顿时消失的无影无踪。

    中年男子冷冷看了一眼远处的杨叶，“居然能伤我！”

    杨叶没有废话，身形一颤，转瞬，一缕剑光已经来到了中年男子的面前。这时，中年男子以手化掌，硬生生挡住了杨叶这一剑。不过，杨叶剑中蕴含的强大力量也是在一瞬间将那中年男子震地朝后连连暴退！

    中年男子刚想反击，这时，数柄飞剑突然出现在了四周！

    五行剑！

    五柄剑宛如五个杨叶，剑剑直指那中年男子的要害！

    中年男子眉头微皱，他没有在与杨叶近距离作战，而是朝后退了数百丈，直接与杨叶拉开了距离。

    杨叶刚想继续出手，这时，那中年男子双眼突然缓缓闭了起来，下一刻，他双手紧握成拳，右脚轻轻一顶。

    嗤！

    一瞬间，中年男子身体直接分散开来，很快，将近十道残影以不同的方向朝着杨叶爆射而去！

    这一刻，杨叶脸色勃然大变！

    没有多想，杨叶双手持剑猛地就是一劈！

    双剑成域！

    然而

    砰砰砰砰砰

    一道道连绵不绝的闷响声不断响起，而每一道声音响起，杨叶就会暴退至少百丈！

    短短时间内，杨叶直接退了将近千丈！

    一息后，场中平静了下来。

    而那中年男子已经回到了原位，他看了一眼杨叶身上，嘴角泛起一抹讥讽，“原来身上还穿了一件超神器存在的甲！”

    远处，杨叶深吸了一口气，平复了一下体内那股浓烈的不适感。

    刚才那一瞬间，如果他不祭出那甲，他很有可能被对方压制死！

    但是，即使用处那甲，那甲此刻也已经被重伤，简单来说，它已经没了第二次防御能力了！

    杨叶抬头看向远处的那中年男子，男子缓步朝着杨叶走去，“一身的神装，可惜，都是外物，都是虚的！”

    杨叶轻笑道：“开尼玛的世界玩笑吧？你比老子多活了不知道多少年，还不允许我借助外物？你要是厉害，自压境界与我一战？”

    中年男子摇头，“我可不是与你来比武的，杀了你，我还有别的事情要做。当然，我得承认，刚才我忽略了你的年纪，你这个年纪有这实力，已经是逆天了。不过，你的逆天之路，到此为止了！”

    声音落下，他右手轻轻一引。

    轰！

    一股强大的气息自其体内席卷而出。

    这一瞬间，中年男子气息节节攀升，他的气息，已经完全不是先前的气息，气势都完全不一样了！

    如果说他之前比那天命老大分身弱一些的话，那现在的他，怕是不会比天命老大分身弱了。

    显然，他之前并没有动用真正的实力！

    而现在，他已经不想在浪费时间了！

    远处，杨叶看了看手中的双剑，很快，小白出现在了他面前，杨叶揉了揉小白的小脸，小白咧嘴一笑，然后她抓住那两把剑，轻轻一合。

    就这样，两柄剑合二为一了！

    剑合一之后，小白连忙跑到了鸿蒙塔内，然后有些小紧皱的看着外面的杨叶。

    鸿蒙塔外，杨叶看了看手中的剑，此刻，他明显感觉到这剑有些不同了！

    这时，那中年男子突然消失在了原地！

    一股滔天气势在这空间通道之中席卷而过！

    轰！

    整个空间通道瞬间剧烈颤动了起来，宛如大地震一般！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，他手中，剑剧烈颤动了起来。

    后发制人！

    中年男子离杨叶越来越近，很快，杨叶拔剑了！

    而中年男子也出拳了！

    这一刻，根本没有什么技巧可言，唯有硬刚！

    因为中年男子的力量覆盖了他杨叶所有区域，对方境界，实力远超他，可以说是一力破万巧！

    杨叶没有选择，只能硬刚。退，气势就弱，反而陷入绝境，而且，后面就是空间壁，他根本退无可退！

    杨叶这一剑的威力，也比之前强大太多太多！

    这一次，是双剑合一，两把剑本身各自就是超越超神器的存在，现在合一，那力量之强，根本不是一加一那么简单。

    而且，杨叶这一次加上了双域以及双意！

    很快，那中年男子拳头轰在了杨叶的剑尖之上。

    杨叶手中的剑剧烈一颤，但是，那剑却是直接插入了那中年男子的手臂，剑顺着中年男子的手臂一直往前！

    中年男子眼中闪过一抹戾气，他并未后撤，而是继续往前冲，直接让杨叶的剑穿过他的身体，但是，他的拳头却是轰在了杨叶的胸膛之上！

    砰！

    杨叶身上穿的那件甲瞬间蹦碎，杨叶整个人更是直接倒飞了出去，空中，杨叶口中精血连喷！最后，他重重撞在了那身后不远处的空间壁上。

    砰！

    杨叶砸落而下，但是很快便是站了起来。

    他腹部，已经被打的凹了下去！

    如果不是那甲挡了一下，刚才那一拳，就会打穿他的身体！

    可以说，是那甲救了他一命！

    远处，那中年男子看了一眼自己被洞穿的手臂，很快，他直接斩断了自己的右臂！

    因为那右臂之中，蕴含了杨叶剑中的往生之力，那股力量在疯狂吞噬着他，若是不舍弃手臂，连命都可能没有！

    中年男子抬头看向远处的杨叶，“差点就翻船了。”

    声音落下，他右臂直接以肉眼可见的速度长了出来！

    右臂恢复后，中年男子缓步朝着杨叶走去。

    一股无形的威压凭空出现在了杨叶的头顶！

    远处，杨叶双眼缓缓闭了起来，他右手紧紧握着手中的剑，渐渐的，他整个人开始颤动了起来，他的头发在一点一点开始变红。

    恨之剑道，简单来说就是魔剑道。

    这种剑道，其实就是魔道！

    就在杨叶要彻底进入那种状态时

    “我来了！”

    这时，一道声音突然在杨叶耳边响起。

    ps：战斗民族也凉了。哎，希望有一天国足的身影也能够在世界杯上出现！！你们觉得我能等得到那一天吗           
            