    “范斯劳·德古拉！”

    如同拿着一块烫手山芋，胖修女尖叫着把蝙蝠戒指扔掉，惊恐地后退，一边退一边画十字架，嘴里无意识地念着‘欧买噶的’、‘上帝保佑’之类的话语。

    她的行为举止将林一眉整懵了。

    目光落在蝙蝠戒指上，眼中流露出思索之色。

    这个时空不是一眉道长的电影世界，林一眉年少时在马祥坪镇魔堂生活过一段时间，长大以后也常有往来，从恬恬姐妹、宓宓、伦贝基、薇琪那里学到不少东西。

    范斯劳这个名字很陌生，德古拉却听薇琪、伦贝基提起过。

    看胖修女的反应，戒指上刻的名字十有八九就是那位血族中血统超凡的德古拉伯爵。

    一位伯爵，哪怕是最低等的伯爵，也不是林一眉，甚至九叔、四眼能够对付的。

    而德古拉伯爵活了将近六百年，天晓得他的实力究竟达到了什么样的地步。

    “不要碰它！”

    胖修女尖声阻止，畏缩道：“离它远点，离得越远越好。天啊，上帝啊，教堂里怎么会有如此邪恶的东西？当年祈神父他们发生了什么事情？德古拉那个恶魔的同心血戒竟然会出现在这里……”

    望了胖修女一眼，林一眉直言不讳道：“很明显，是照片上这两位道兄带来大华的，大华可不会有同心血戒。吸血鬼要是敢出来闹事，早被我大师伯收去看门了。”

    “不要！”胖修女叫道：“不要碰它，同心血戒上的魔力会污染你的肌肤，身体，最后是灵魂，让你变成一个吸血魔鬼！”

    林一眉笑着安慰道：“同心血戒是血族的定情信物，只要不戴在手指上，里面的血能就不会复苏。再说我是道士，有办法隔绝戒指里面的血能。”

    说罢，他从怀里掏出一张黄符，剑指运起灵力对着黄符比划了两下，然后在胖修女心惊胆战的目光注视下，用黄符将同心血戒包裹起来，期间没发生任何异常。

    “你要怎么处理它？”胖修女关心地问道。

    林一眉随口应道：“交给一位师门长辈，由他处置。”

    他的真实想法是：大师伯叫我移民港城，两手空空的去不太礼貌，送礼吧大师伯家里什么都不缺，德古拉伯爵的同心血戒正合适，反正大师伯对吸血鬼、僵尸这类玩意比较感兴趣。

    小心翼翼地收起同心血戒，林一眉看向祈神父的骸骨，思索道：“看道兄的模样，生前一定经历过激烈搏斗，有可能是两位道兄互相厮杀。其中一人带来了德古拉伯爵的同心血戒，并且沾染了血能，转变成吸血鬼。搏斗中，祈神父可能被咬了，消灭另一位道兄以后，他用十字架自杀。”

    “自杀？”胖修女吃惊地问道：“你怎么知道？”

    “他胸口插着一个十字架。”

    趁胖修女查看祈神父骸骨之际，林一眉探头看了看石室里的石棺，棺盖半开，内中空空如也，不由陷入了沉思。

    “你在想什么？”胖修女走过来，问道。

    “当年来了几位道兄？”

    “十多年前，祈神父和法神父奉教廷之命，来湄洲镇传教，杳无音讯，教廷还以为他们擅离职守，背叛了教廷，没想到他们与魔鬼搏斗，灵魂早已回归天堂了。”

    “可这里只有一人，另一人呢？”

    胖修女拿不准道：“也许埋了？也许烧了？”

    林一眉赞同道：“有道理，如果那位道兄还活着，湄洲镇十多年来不会平安无事……嗯？”

    “怎么了？”

    林一眉忽然想到前不久在水塘里看到的死蝙蝠，吸血鬼常与蝙蝠共舞，最近湄洲镇出现的异常会不会与教堂吸血鬼有关呢？

    “没事，我们出去吧。”

    电影里，一眉道长胃口极好，和胖修女发生了点小暧昧，这个时空见多了美女，不仅对胖修女无感，甚至还有点小嫌弃。

    二人肩并肩、清清白白地走出石室，来到外面做弥撒的大堂。阿豪、阿方、队长、镇长他们都在这里。

    “一眉道长，找到没有？”镇长问道。

    “应该就是这间教堂……”

    不等他说完，队长大吼道：“来人啊，把教堂给我烧了。”

    “住手！”胖修女如同一头护食的雌狮，气势汹汹地冲向队长，张开双臂，吐沫横飞道：“教堂是教廷的，身为教廷派来传教的修女，我必须阻止你们毁坏教堂，免受上帝惩罚。”

    “队长，不要冲动！”林一眉拦住二人，真心实意地对胖修女说道：“道友，教堂里发生过什么，刚才你也看到了。现在湄洲镇出了些情况，村民饮水的水塘里发现很多死蝙蝠……”

    “死蝙蝠？你是说……”

    林一眉点头道：“不可不防。这样，教堂先不烧，给我几天时间，没消息再说。”

    “一眉道长，接下来怎么办？”

    “找新水源，不能渴了再挖井。”

    “听道长的。”

    一行人离开教堂。

    林一眉换上杏黄道袍，拿出看风水的法器细细勘探测算，确定了新水源的位置。不过在山中挖井造池可是个大工程，今天时间不早了，林一眉指挥村民做了个标记便下山去了，准备明天召集人手再动手。

    就在大家离开后不久，一群蝙蝠飞来，合力将插在地上的木桩拔起来，挪到另外一个地方。此地下方埋着法神父的尸体，也就是十多年前那个带来德古拉伯爵同心血戒，首先变成吸血鬼的家伙。

    时隔多年，沉睡中的魔鬼似乎要苏醒了。

    林一眉毫不知情，特意去教堂叮嘱胖修女一番，给了她们几张符，教了一些寻常对付吸血鬼的方法，这才打道回府。

    翌日，三四十个青壮在新水源处大挖特挖，干得热火朝天，忽地响起‘铛’的脆响，一个村民的锄头挖在硬物上，震得他虎口发麻。

    刨开周围泥土一看，赫然是具死尸，尸体干而不腐，一双眼睛鲜红如血，犹如两颗红宝石嵌在眼眶里，快要鼓出来的模样，甚是吓人。

    “队长，挖到一具死尸。”

    队长下去看了看，一眼就被十字架上的宝石吸引了，心生贪欲，爬上去让村民们把尸体拉上来。

    林一眉得到消息，带着阿豪、阿方赶来，正好看到干尸出坑的场景。

    忽然风云色变，刚刚还晴空万里，霎时间乌云汇聚，电闪雷鸣，豆大的雨点砸下来，把干尸身上的泥土冲刷干净，那双血红眼珠更显鲜艳。

    “原来你在这儿啊。”林一眉露出笑容。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    找到正主就好办了。

    林一眉冒雨跑过去。

