    “造反吗？”

    一道声音响起。

    跟着，外侧诸多围观的百姓分开，一行人马走入大堂。

    骆养性抬头，朗声道：“本官，乃是锦衣卫千户，奉命彻查贼人李大老虎一案，今发现文安县县丞，与贼人勾结，罪不容恕，来人，拿下！”

    唰唰唰！

    数名锦衣卫立刻上前，将李苟止住。

    “你们做什么？本官是县丞！”

    李苟大吼，着实被吓坏了。

    他怎么也没想到，区区屁大的小事，竟引起了锦衣卫的关注？

    更为重要的是……他是冤枉的啊！

    与贼人勾结？

    莫说与贼人勾结了，他连贼人是谁都不知道啊！

    “这位大人，您听我解释……”

    李苟忙是开口：“我真的与贼人互不相识啊，我……”

    骆养性相当霸道的打断：“你怎样？若非你庇护贼人，他们安敢逃到文安县？况且，贼人李四已然交代了，是你一直在护佑他们，安敢狡辩？”

    “这……”

    李苟直接傻眼了，正要说什么，却是被两名锦衣卫直接拿下，押了下去。

    骆养性则是冲着范旭抱拳：“范大人，打扰了！”

    范旭也起身抱拳：“有劳诸位兄弟……”

    而后，骆养性等人押着李苟离开了。

    来匆匆，去匆匆。

    县衙大堂之上却是少了一位县丞。

    范旭悄然松了口气。

    万幸，一切都在预期之内，成功搞走了李苟，在这一县之内，他算是真真正正的掌控了大权。

    至于那狗东西……一旦进入锦衣卫的诏狱，想来是没什么好下场的。

    按下心思，范旭抬起头来。

    “李四，你杀害张刘氏之公婆，而今证据确凿，你可有什么想说的？”范旭说道。

    “草民无话可说，草民……认罪！”堂下的李四也很直接。

    “好！”

    范旭拍下惊堂木，朗声道：“此案已查明，张刘氏之公婆被害一案，系李四之手，与张刘氏无任何干系，现无罪释放，至于李四，本官将禀明朝廷，择日问斩！”

    大明的各地方是没有擅自杀人权利的，诸多罪犯的犯案证据，都要上奏朝廷，得朝廷批准后方可问斩。

    审判完毕，范旭站了起来：“退堂！”

    堂下，张刘氏已是泣不成声。

    这一幕是她万万没想到的。

    原本，被扣上诸多帽子，她几乎是必死无疑，可因为这位新来的知县大人当场反对那位县丞，重新查案，她才得以洗脱罪名，获得清白！

    毫不客气的说，她这一命，是这位知县大人救下的！

    张刘氏心绪复杂，深深扣头：“民妇……民妇……万谢青天大老爷！”

    范旭轻轻一笑，走上前去，正准备扶起张刘氏，却见外侧越来越多人跪了下去。

    “噗通！”

    “噗通通！”

    一道道声音并不大，却宛如擂鼓一般。

    再抬头看去，堂外的近万名百姓几乎在同一时间跪了下去。

    范旭一时有点懵，诸多护卫在旁边的衙役也都瞪大眼。

    这……这是……做什么？

    “万谢……青天大老爷！”

    几乎同一时间，诸多百姓同时开口，声震九天！

    范旭呆呆的站在原地，头皮发麻，乃至于神魂都有些战栗。

    人，太多了。

    近万人，同时跪在地上，来……感谢他这位知县。

    而他，做了什么？

    不过是简单的查明了一起凶杀案而已！

    “万谢青天大老爷！”

    大堂外，万余百姓同时出声，震的整个大堂都嗡嗡作响。

    范旭用力的抿着嘴，又笑了笑，将张刘氏扶了起来，朗声开口：“大家伙不必如此，快快起来吧，本官……受不起大家伙的大礼！”

    “受得起！”人群中，突然有人开口。

    “就是，谁说范大人受不起的？老子弄死他！”

    “范大人，老头子我活了六十多岁了，第一次见您这等去官。”

    “范大人是青天大老爷！”

    “青天大老爷！”

    人群中，一声声，一阵阵。

    范旭抿着嘴，不知觉间，笑了出来。

    这样……就挺好！

    虽说在此事上，他有着一定的私心，包括想方设法搞走县丞李苟，可说到底，他这么做，终究是要还原一个真相，给受害者，也就是张刘氏一个交代，给大家伙，一个公平，一个公理。

    “好了，大家伙快起来吧，本官受不起的，快起来，退堂，退堂……”

    范旭囫囵的说了一嘴，旋即快步向后堂走去。

    后侧，诸多百姓抬起头，看着那道甚至有些慌乱的背影，一个个皆是咧嘴笑了出来，轻松且从容。

    那哪里是一道背影啊，分明就是一道光！

    “大人……”在范旭即将消失的前一刹那，张刘氏突然开口。

    “哈？”

    范旭站定，转过身，愣了愣：“怎地？有事？”

    张刘氏忽然踏前几步，又重新跪下：“大人……民妇贫贱之躯，自知无法回报大人恩德，请您不弃，民妇愿侍候您之左右，以报大恩……”

    哈？

    范旭又愣了愣。

    听着意思是……以身相许？也就是充当侍奉左右的丫鬟？

    “咳咳……那个……不必如此……”

    他忽的严肃了几分：“张刘氏啊，你这事还没完呢，你可知道赵员外状告你凭空污蔑、栽赃陷害啊，此案……”

    “报！”

    忽的，外面响起一道声音：“大人，此案已然查清，不告了，我家老爷不告了！”

    范旭抬头看去。

    说话之人是一名年轻男子，青衣小帽，小厮装扮，应该是那赵家的下人。

    “你是赵家人？你家老爷赵员外，不告了？”范旭问。

    “是是是，我家老爷说大人您英明神武，刚正不阿，此案既已查清，当了结，不再告了。”那小厮开口。

    “哦……”

    范旭点头，放心下来。

    不再告状便好，若不然又要一顿扯皮。

    “也好，那就这样，大家伙请回吧！”

    范旭说了一嘴，快步离开了。

    外面的众人见状，也都纷纷起身，相互扶持，有序离开。

    只是，与先前麻木不同的是，诸多百姓皆面带神色，言语声声，精神矍铄。

    无他，因为文安县，出了一个包青天！

    不，准确来说，应该是……范青天！

    青天大老爷！

