    进入飞羽阁后，秦轩便感觉到一些隐晦力量从他身上扫过，不过停留了瞬间便离开了，那些力量让他无法捕捉，更不知从何处释放的，因此他猜测极有可能是圣念。

    秦轩心中掀起一丝波澜，苍穹阁不愧是中行天的顶尖势力，底蕴如此雄厚，恐怕只有修罗地狱的四大势力，才有资格与苍穹阁抗衡一二，强如南华皇朝，应该都不够看。

    “刘洪，速来见我。”

    就在这时，一道缥缈的声音从虚无中传出，传遍宫殿内的空间，这一刻，许多正在修行的身影猛然抬起头，神色震撼，这是阁主的声音。

    “听说刘洪被留在下界，接一人上来，如今他回来了，想必那下界之人应该也到了。”有人开口说了声，眼眸中有着一抹奇异之色。

    “之前曲使者亲自下界去接人，却没有将人直接带上来，据说还与天台之人爆发了战斗，如此看来，天台可能也对那人感兴趣。”旁边一人也说了声。

    “以往从下界带上来的人，只是所谓的‘天骄’而已，在下界能够横行无忌，但放在上界却平凡无奇，没有几位拿得出手的，不知此人如何。”又有人轻笑道。

    诸人目光对视了一眼，脸上皆都露出一抹意味深长的笑容。

    “走。”一人开口说道，随后诸人身形闪烁，同时朝一处方向掠去。

    而秦轩刚进入飞羽阁，根本不知道已经有一些人对他产生兴趣了，他此刻心中在想，刚才那道声音来自何人？

    “你们二人带他去住处休息，我去见阁主。”刘洪对着柳如风和王枢二人说了声，随即一步踏入虚空之中，消失在他们面前。

    “秦小友，随我们走吧。”柳如风看向秦轩开口道，秦轩点头：“请前辈带路。”

    随后柳如风与王枢在前方带路，秦轩跟在两人身后，目光不时扫过四周，观察着这里的一切。

    秦轩看到不少人正在修行，大多数都是帝境人物，而圣人没有看到多少，不过他心中明白，圣人应该都在暗处修行，不会与帝境之人在一起。

    没过多久，三人来到一片建筑群，这里的建筑相比于飞羽阁其他地方，显得要平凡一些，但比起下界势力中的建筑，却又奢华得多，灵气也十分浓郁，足够帝境之人修行了。

    秦轩心生好奇，不由看向柳如风问道：“这里是什么地方？”

    “云霄楼，乃是帝境之人居住的地方，大多是飞羽阁培养的本土天骄，还有一些是之前从下界带上来之人，不过只有几人而已，如今你来了，这里应该会热闹一阵子。”柳如风看向秦轩笑着说道，只不过，那笑容中似乎暗含深意。

    那些家伙平日里可是跳的很，如今来了一位真正的妖孽人物，倒是可以收拾他们一番，让他们认清现实了。

    不过秦轩显然没有发现柳如风神色异常，他目光看了一眼云霄楼，随后又看向柳如风问道：“我进去了，就能知道自己想要的答案？”

    “当然，不仅如此，还会收获一些其他的东西。”柳如风神色意味深长的道。

    “其他的东西？”秦轩脸上露出一抹异色，这时他终于意识到柳如风似乎隐藏了什么，刻意不告诉他，看来，必须他亲自去寻找答案了。

    “我进去了。”秦轩对着两人说了声，随即迈步朝云霄楼走去。

    柳如风与王枢目光看向秦轩离去的背影，脸上皆都露出一抹期待之色，王枢低声说道：“如果没猜错的话，那些家伙应该已经得到消息了，也许此刻就在里面。”

    “有可能。”柳如风笑道：“也该让那些刺头开开眼界了，见识一番何为天骄，成天一副自命不凡的模样，简直不成体统。”

    “要不要去看看，万一闹出事就不好了。”王枢忽然开口道，语气中透着一丝担忧之意，他想到秦轩与南胤大战的场面，那时的他可是极其的狂暴凶猛，他怕那些家伙承受不住。

    “你放心，不会有事的，秦轩心中自有分寸，而且那些家伙也不是泛泛之辈，不至于输得太惨。”柳如风神色淡然自若的道，仿佛一切尽在他的掌握之中。

    “说的也是，如今人已经送到了，我们也该回去了。”王枢开口道，柳如风轻轻点头：“走吧。”

    随后两人身形隐入虚空之中，消失不见。

    飞羽阁最深处，一座空旷的宫殿内，一位身穿白色长袍的中年男子坐在上方宝座之上，五官英俊，神情温和，不过眉宇间却透着一股威严气质，显然是久居上位之人。

    这中年男子便是飞羽阁的阁主，段千星。

    在段千星下方，一道身影恭敬的站在那里，此人正是刘洪，只听刘洪拱手道：“启禀阁主，人已经带上来了。”

    段千星目光露出一丝满意之色，看向刘洪道：“你的任务完成了，辛苦了。”

    “能为阁主分忧是属下的荣幸，谈何辛苦。”刘洪再次说道，他说话时也始终低着头，不敢抬头直视段千星，似乎对后者颇为敬畏。

    “是吗？”段千星笑了笑，似乎知道刘洪心里在想什么，开口道：“你来飞羽阁也有一些年份了，下次我见到阁主便向他举荐你，将你送去苍穹阁修行。”

    听到段千星的话语，刘洪身躯轻微的颤了颤，眼神中闪过一丝难以掩饰的惊喜之色，他已经在飞羽阁待了三百多年，一直想去苍穹阁修行，只是苦于没有人推荐，若是段千星可以向上面开口，那么此事便水到渠成了。

    只见刘洪抬起头，对着段千星神色郑重的抱拳道：“阁主隆恩，刘洪必定铭记于心，绝不敢忘。”

    “无妨，以你的资历与实力，去苍穹阁只是时间问题而已。”段千星含笑说道，语气温和，平易近人，身上丝毫没有一位阁主的架子。

    事实上，段千星一直在暗中关注刘洪，对他的状态颇为满意，因此这次才派他亲自下界接人，否则，柳如风与王枢二人便足够了。

    刘洪目光感激的看向段千星，随后他想到了什么，不由开口问道：“我有一事，不知可否请阁主解答。”

    “但说无妨。”段千星面含笑容的说道。

    “秦轩，他身上究竟有什么秘密？”刘洪轻声问道，这是一直藏在他心中的问题。

    在刘洪看来，秦轩的确是一位妖孽人物，但不至于逆天到直接惊动苍穹阁与天台两大势力，而且，那时的秦轩只经历了几场战斗，并不算太出众，在他们下界之后，他才绽放出更为璀璨的光芒。

    那么只有一种可能解释得通，秦轩的身上，有某个惊天秘密，只是没有暴露出来。

    当刘洪的话音落下之后，段千星的神色顿时变得严肃起来，他目光凝视于刘洪，沉声道：“这是苍穹阁绝对的机密，你不该问的。”

    看见段千星的脸色，刘洪内心猛然一颤，连忙躬身道：“是我鲁莽了，还请阁主恕罪。”

    “我只当没有什么都没发生，你下去吧。”段千星挥了挥手，脸色逐渐缓和下来，苍穹阁等级极其森严，若是知道了不该知道的事，那便只有死路一条。

    虽然段千星没有追究下去，但刘洪依旧心有余悸，又对着段千星鞠躬三次，随后才离开了大殿。

    只见段千星目光中露出一丝深意，事实上，他知道的内情也不多，他只知某一天有几人进入了苍穹阁，后来苍穹阁便派人下界去接秦轩，至于其中发生了什么，他也不太清楚。

    这件事乃是苍穹阁最高机密，不仅是他，其他几位阁主也是不知情的，只有苍穹阁那几位老怪物知晓真相！

