    帝辛诧异的看了骂人的陆川一眼。

    以前没看出来，这小子骂起人来……还真他妈带劲啊！

    “你……你们……”

    被两波嘲讽后夏启这次终于变了脸色，有些气急败坏，盯着帝辛森然冷笑道：“好，好啊，老夫待会儿就让大商跟着你陪葬，小辈，受死吧！”

    夏启周身黑雾弥漫，抬掌一拍，黑雾化作一只黑色大手朝三人拍了过来。

    帝辛神情冷漠，冷哼一声后挥起鸣鸿刀，金色刀芒照耀了天穹。

    “噗！”

    可是突然，刀光黯淡，帝辛猛地向前喷出口血来，只是并非鲜红，而是幽暗的青绿色，有些粘稠冒着泡，充满了恶臭，就像是硫酸一般有腐蚀性。

    陆川和闻仲赶紧左右扶住了帝辛。

    “师弟，你给大王吃的什么丹药？”

    闻仲大喝道，右手一晃出现一柄金鞭打出，轰的一声，与那漆黑大手碰在一起，开始比拼法力。

    “吃的是疗伤的灵丹啊，我没拿错。”

    陆川也急了，猛地看到那绿色血液忽然惊道：“九婴之毒？夏启，你那支箭矢上有毒！”

    上次那个大禹后人就以此毒对付过他。

    九婴是上古水火之怪，能喷水吐火，叫声如婴儿啼哭，有九头，故称九婴，它的唾液也是世间极为恐怖的剧毒。

    不仅能破坏肉体，更能污染神魂厉害无比，这也是连仙神也害怕的上古巨凶之一。

    在尧帝时，九婴出世作害人间，被人族英雄大羿射杀于北狄凶水之中。

    “九婴之毒？！”

    闻仲听到这话神色大变，对于九婴的厉害他也听金灵圣母说过。

    轰！

    不过他根本没有分心的时间，因为这夏启的法力深厚，此刻修为爆发他根本不是对手，金鞭被那只大手直接横推了过来。

    “天眼！”

    猛地，闻仲一声大喝，左手掐诀在眉心向下一划，“哧”的一声，一束璀璨刺目的淡黄色光束打在金鞭上，轰的一声顶住了夏启的黑色大手。

    天眼乃是天地间孕育出来的异宝，威力强大，此刻闻仲用上暂时抗住了夏启。

    “师兄顶住一下，我给大王疗伤。”陆川喊道。

    此刻，帝辛体表已经泛出青黑色，还有一道青气要冲击眉心，看得陆川眼皮直跳。

    这九婴之毒实在太猛烈了。

    上次若非他有七品金莲护住元神，又提前将神农百草丹含在口中的话，说不定他也得死翘翘。

    “大王，现在千万不要运功，不然会让毒性扩散的更快。”

    陆川顾不得心疼，翻手取出剩余两枚的百草丹之一：“这是农皇赠我的百草丹，可以解百毒，对这九婴奇毒也有效，快，你快服下，我和太师替你护法，羽翼仙，羽翼仙，快来！”

    说到最后陆川朝天空吼道。

    他要夏启的命！

    “农皇？果然是枚神丹！”

    帝辛看着陆川掌心中那枚灵气浓郁，苍翠欲滴的青色丹药，露出一丝微笑，摇摇头：“可惜，对孤已经没有用了。”

    轰隆一声，帝辛体内气血震荡澎湃的紫金真气爆发。

    接着只见他体表的青色消退，眉心的青黑之气也退了下去。

    “大王，你……”

    陆川愣住了。

    这九婴之毒太过霸烈，除了百草丹和解药外神仙来了也无解。

    另外他也不知这夏族手中到底有没有此毒的解药。

    此刻，那毒性消退，只是帝辛以他的绝世功力将毒暂时镇压了下去。

    可这也只是治标不治本而已，一旦爆发帝辛就完了。

    “此毒之霸道，世所罕见，太迟了，孤的五脏六腑都已被侵蚀严重，大罗神仙来也救不了孤了。”

    帝辛缓缓的站了起来，回头一笑：“况且孤也不值得救，你也知道孤就算活过来也……所以就不要浪费你的神药了。”

    陆川不禁默然。

    是的，他就算解了毒，帝辛最后也得死。

    这一点他们两个都很清楚。

    哧，一道金虹飞来，变成羽翼仙惊异道：“怎么了？”

    陆川看向夏启，咬牙道：“我要他——魂飞魄散，不得超生！”

    “不！”

    帝辛抬头看向夏启说道：“将他，他们三个都留给孤。”

    他的目光依次扫过夏启、大禹后人，以及远处的姬发。

    “前路的障碍孤来清扫，后面的事……交给你们了。”

    帝辛说道：“殷商靠武庚撑不起来，孤走之后请你们将王位传给……殷郊！”

    “殷郊？”陆川和闻仲对视一眼。

    这时帝辛提着鸣鸿刀，凌空一步步向前走去。

    每踏出一步，他周身的紫金真气就愈加强大炽盛一分，身上的气息暴涨。

    到最后，这些气息澎湃，宛如一颗紫色大日挂在天空。

    “孤这一生有功，有错，但最大的错……大概就是爱上了一个不该爱的人。”

    一生叹息，帝辛踏出最后一步，整个人消失气息浩荡的紫色大日中，而这一刻一轮紫色大日悬空，神焰腾腾，照耀天地，散发盖世神威。

    “那是……”

    地面上，这一刻真的是万众瞩目，所有人都望着那颗多出的煌煌紫色大日，神色中带着敬畏。

    两日横空，那颗紫色大日比起另一个来说竟然一点儿也不逊色，紫气浩荡化成涟漪扩散。

    有些凡人在颤抖，战战兢兢，忍不住想要跪伏在地膜拜。

    “紫薇……帝星！”陆川目光一凝。

    “不好，他要拼命了。”

    夏启的神色大变，转身化作一团黑雾就要离开。

    千年时间内他虽修成了真仙，修为恐怖，但面对那个晚辈还是不得不忌惮。

    他是人王之子，自然知道真正的人王多了强大，那个时代，便是神魔也得听他父亲号令，纵然仙人来了也得俯首低头。

    哪怕他修成强大的真仙，但在他父亲跟前也依旧是儿子。

    可是他想不通，这世上还会出现人王？

    他父亲的离世也预示着上古的终结，而他也就像他的名字一样开启了新的时代。

    可是他父亲也说，从他之后将不会再有人王出现了。

    可是现在这世上又出现了一个……

    他以九婴之毒偷袭，这毒神仙也扛不住，如果压制将会功力大减，而且还压制不了多久。

    如果运功和人动手那更好，将会死的更快。

    他的这个计划本来是万无一失的。

    帝辛不管怎样都会死，但压制总会死的慢一点，蝼蚁尚且贪生。

    在他眼中，当世最让他忌惮的敌人就是那个昏庸的暴君。

    只等帝辛一死人族中，将再无人放在眼中，嗯，姬发姑且可以算上半个。

    这样的话他依旧可以把江山取回来。

    可是他想不通，帝辛为什么这么决然的拼命，难道他……不怕死吗？

    轰！

    也是在这时，那颗紫色大日忽然动了，轰隆一声缓缓转动，越来越快，最后从天宇上方横空碾压过去，如雷鸣一般直追那团黑雾。

    这一幕看得众人心中骇然。

    “嗤！嗤！嗤！”

    紫色大日之上神焰腾腾，紫气滔滔，光芒照耀天地间，那些黑气与紫色阳光相遇后就像雪遇烈阳开始消融。

    轰隆！

    大日横空，快到不可思议的追上了那团黑雾，碾压了过去，天地被漫天的紫光所淹没。

    “不……”

    黑雾中传来惊恐的叫声，强大的气息如汪洋般汹涌，一道璀璨的刀光从大日中冲起斩落爆发出刺目无比的光华。

    光芒落尽时，一切都已烟消云散，黑雾没有了影子。

    “活了上千年还出来浪，这下浪翻车了吧？”

    龙马喷着响鼻道，看了眼旁边。

    陆川神情有些沉重的站着，这一次他没有了说俏皮话的心情。

    “老祖……”大禹后人惊叫。

    轰隆！

    不过下一刻，那颗紫色大日返回向他俯冲过来，碾过天宇，虚空震颤，笼罩乾坤。

    天地之间尽是紫色，如一颗真正的星辰带着无比的压迫感冲击了过来。

    “我跟你拼了……”

    大禹后人逃无可逃，咬牙怒吼，一瞬间挥出无数剑气斩向大日，之后大日落下无尽的紫光中将之埋没。

    当！

    一声金铁交鸣般的震响后，一道金色流光“锵”的一声从大日中冲出插在了地上，变成了一柄金色的古剑。

    一瞬间，光芒尽失。

    大日内传来鸣鸿刀的震颤，刀剑争锋，终于有了一个结果，

    “轩辕剑？！”

    无数人的目光亮了起来。

    谁也没有注意到，轩辕剑的一侧剑锋接近剑柄的地方竟被砍出了一道筷子般细的缺口。

    轩辕剑的下场都如此主人不用多说。

    轰！

    紫色大日腾空，大禹后人消失无影，似乎又要再动，而姬发的神色蓦然变了。

    片刻间，与他一起对敌的大禹后人还有传说中的人物夏启，全都陨落在大日之下，他岂会不惧？

    “姬发，这场战争至今也该结束了。”

    紫色大日内一道人影，从不可见到渐渐模糊，声如雷鸣，轰隆作响：“孤一人上路有些寂寞，不如你来陪孤一程吧！”

    “不好，大王似乎到极限了。”闻仲惊呼带着不忍。

    不管怎么说，这帝辛也是他一手教授看着长大的。

    那夏启、大禹后人也并非普通之辈，在功力压制剧毒的情况下斩杀这两人，消耗可想而知有多么的大。

    轰隆一声，大日再度横空而过，朝着姬发冲了过去。

    “不，你这个疯子，滚开，你要死拉垫背别拉上我……”

    姬发大吼道，背后两只凤翅疯狂煽动，朝着远处飞遁而走，快如流星。

    “哈哈哈……”

    一颗神焰腾腾的紫日发出大笑，轰隆一声，大日横空而过追了下去。

    下方，一直低头咬牙的殷郊猛地抬头，看着那道大日离他越来越远，越来越远……

    在众人视线的尽头，那颗紫色的大日掩盖了流星的光芒，轰然爆开，在隔着几千里也感觉到的地面震动之中一朵蘑菇云升腾而起，宛如世间最绚烂的花。

    这一次，姬发也没有回来！

    ps：两章写完了一起发，7000字我是码爽了，尤其还是手腕肿着的时候，以章节名送帝辛。