    秦逍穿上衣衫，穿过了水帘洞，走到了悬空石道上。

    　　既然有瘟神挡路，无法离开，秦逍寻思也不能成天待在山洞之内，出来在石道上晒晒太阳也是不错。

    　　这几天天气确实不差，阳光明媚，山中的空气也是十分清新，仰首望天，白云朵朵，秦逍干脆躺在石道上，晒了好阵子太阳，这才坐起身来。

    　　老猿依然是背对石桥这边坐着，望着前方的茂林。

    　　秦逍有时候还真是佩服这头老猿，能够坐着大半天保持一个姿势不动，老僧入定般。

    　　他学着那老猿的坐姿，也有模有样坐着，望着老猿花白的毛发，忽然间却有些同情。

    　　这老猿似乎并没有亲眷，至少这些时日并无看到第二头巨猿，自始至终只有这老猿孤零零地呆着。

    　　阳光照耀下，老猿竟是显得异常孤单寂寞。

    　　这种感觉秦逍当然深有体会，这几年他一直都是在孤单之中度过，知道那种落寞。

    　　忽然间，却瞧见那老猿转过头来，秦逍心下一紧，他现在对这老猿发自内心的感到畏惧，见它动作，生怕要对自己不利。

    　　但马上想到，这悬空石道十分狭窄，老猿体型巨大，必然不敢过来，于是放松下来，甚至故意对着老猿做了个鬼脸。

    　　老猿不知道是否因为秦逍做鬼脸的缘故，忽然手舞足蹈起来，在那大石台上转着圈子，兴奋不已。

    　　秦逍有些诧异，却见那老猿忽然像山林中飞奔而去，速度实在太快，只是片刻间就钻进山林。

    　　秦逍更是奇怪，不知那老猿意欲何为，正寻思是否要趁着个时候逃跑，还没多想，便瞧见那老猿已经从山林中跃出来，很快就到了深水潭边，它手中拿着一根木棍，向秦逍丢过来。

    　　秦逍探手接过，大是疑惑，却瞧见那老猿抬起手，拍了拍胸口，秦逍这时候才看到，那老猿的胸口竟然挂着一件铜盘。

    　　铜盘在阳光下闪着光芒，老猿指了指秦逍手中的木棍，又指了指胸口的铜盘，冲着秦逍龇牙。

    　　秦逍想了一下，虽然明知道老猿不会说话，却还是忍不住问道：“老怪物，你不会是想让我用木棍去打铜盘吧？”

    　　老猿自然也听不懂他的话，依然是指了指木棍，再指了指铜盘。

    　　秦逍小心翼翼靠近过去，老猿竟然往后退，只等到秦逍走到石台上，老猿这才盯着秦逍眼睛，龇了龇牙，喉咙里发出低沉的声音。

    　　“看来这老怪物是闲得无聊，让我陪它游戏。”秦逍寻思着：“这老猿颇通人性，将我困在这里，一时半会恐怕也不会放我出去。我就陪他游戏一番，若是去的它好感，说不定这家伙一时心情好，就放我离开。”

    　　当下抖擞精神，握住木棍，笑道：“既然猿公公有兴趣，我就陪你玩玩。”盯住那铜盘，深吸一口气，猛地冲上前去，长棍直向那铜盘刺了过去。

    　　老猿并不闪躲，眼见得木棍刺过来，却见那老猿突然一个灵活的扭身，闪到了秦逍身侧，不等秦逍反应过来，厚厚的手掌在秦逍肩头用力一推，这老猿或许力气不算太大，但秦逍与他的体型相比，差距太大，这一推顿时让秦逍踉踉跄跄退了几步，随即一屁股坐在地上。

    　　老猿再次兴奋起来，拍着手掌，又指了指秦逍，脸上表情奇怪，秦逍分明看出那是嘲讽之色。

    　　他心下恼怒，站起身来，这一次没有轻举妄动，而是绕着老猿转着圈子，老猿坐在地上，似乎觉得很有趣，也不动弹。

    　　秦逍绕了五六圈，见到老猿似乎放松了戒备，走到老猿身侧，瞄见那铜盘就在边上，这一次再不犹豫，猛地斜冲过去，长棍再出。

    　　那木棍从老猿腋下穿过，眼见便要碰到铜盘，老猿的猿臂猛地一落，已经将木棍夹住，一时间木棍前进不得也后退不得，秦逍吃了一惊，老猿扭过头来，咧着嘴，秦逍知它又在嘲讽，用力拉扯木棍，但那猿臂夹着木棍，秦逍撼动不了分毫。

    　　秦逍正自气恼，老猿忽地一挥手，指尖打在了秦逍额头，顿时便将秦逍打翻在地。

    　　秦逍只觉得眼前发黑，竟是再次昏了过去。

    　　等醒过来，已经是黄昏时分，夕阳西下，余晖点点。

    　　他坐起身，老猿就坐在自己身前不远，想到老猿一根手指就将自己打昏过去，心知自己根本不可能是这老猿的对手，顿时意兴索然，起身便要返回石洞，却听一声猿啸，那老猿已经跃到自己身前，挡住了去路，将那根木棍再次丢到自己脚边，又指了指自己的胸前铜盘。

    　　秦逍欲哭无泪，拱手道：“猿公公，你是神仙转世，我只是凡夫俗子，真的不是你对手。这样玩下去，我迟早要被你玩死，你大人大量，还是让我自生自灭吧。”

    　　老猿发出猿啸，脸上显出狰狞之色。

    　　秦逍无可奈何，捡起木棍，老猿这才欢喜起来。

    　　秦逍之前只觉得拿木棍去刺铜盘实在是轻而易举的事情，但现在却知道，那铜盘简直就是天上云彩，看得见，摸不着。

    　　他更加清楚，自己先还是别想着拿木棍碰到铜盘，首先要做的是防止老猿的手指打到自己，这庞然大物随便触碰到自己，就会给自己带来不小的伤害，老猿既然要玩，自己陪它乐乐，但定要保护自己的安全。

    　　既然心中有了戒备，接下来他便不敢轻易直接攻击，找到机会出手的时候，也并不是尽全力，而是随时提防老猿出手。

    　　到天黑时候，秦逍已经是筋疲力尽，一屁股坐在地上，这一次老猿并没有继续缠着，秦逍找到机会，迅速跑回了石洞内。

    　　和老猿的游戏，实在是个耗费体力的活，回到洞内，腹中饥饿，虽然明知道食用赤果会让身体发热，但比起饥饿，那实在算不得什么，摘了赤果狼吞虎噎，填饱肚子之后，没过多久，果然身体炽热。

    　　他早有准备，脱了衣衫跑到水幕之下，用冷水降温，也等于是洗了个澡。

    　　回到洞内，倒头便睡，或许是白天太过辛苦，这一觉睡得十分踏实，直到第二天天亮才起身。

    　　说也奇怪，虽然肌肤依旧发红，但一觉醒来，昨天的疲惫之感早就荡然无存，反倒是整个人神清气爽，浑身上下体力充沛，握起拳头，似乎有用不完的力量蕴藏在体内。

    　　外面传来老猿的啸声，秦逍心想难不成那老猿又要自己陪它戏耍？

    　　昨天陪它玩了那么久，差点连小命都被它玩掉了，秦逍干脆不理，躺在山洞悠哉乐哉。

    　　老猿的啸声却是越来越烦躁，秦逍听得心里有些发毛，起身穿过水幕，见到老猿就在石道那边，对着自己猛拍胸口，看起来还真是恼怒了。

    　　而且这老家伙掂着脚往石道上试探，但很快缩回去，秦逍心下好笑，知道老猿不敢过石道，招招手道：“猿公公，这山洞里很舒服，进来瞧瞧？”

    　　老猿甚是恼怒，转过身，缓步而走。

    　　秦逍心中得意，暗想你便是再厉害，但这悬空石道却是你的软肋。

    　　正想着，却见那老猿转过身，仰首一声猿啸，作势便要往这边冲过来。

    　　秦逍陡然间想到，这老猿确实不敢走上石道，但这家伙跳跃能力惊人，瞧这架势，那是要跳过深水潭，直接跳进山洞来。

    　　一时间背心冒出冷汗，知道真要激怒了老猿，让它跳过来，那可没自己好果子吃，急忙抬手道：“别急别急，猿公公，我这不是来了嘛。”心中骂了几句，却又无可奈何走到了大石台。

    　　老猿很是得意，依然将那木棍丢给了秦逍。

    　　这一日秦逍又只能在陪着老猿玩木棍刺铜盘的游戏。

    　　好在他知道面对这老猿，绝不可贸然攻击，以防守为主，一天下来，没有刺中铜盘那是意料中事，虽然极力闪躲，却还是被老猿打翻上百次之多。

    　　老猿虽然体型巨大，但动作却不呆滞，甚至称得上灵活。

    　　接下来五六日，每天天亮，秦逍就被迫出去陪老猿游戏，好在那赤果对体力的补充极为强悍，只要服用过后睡上一晚，第二天便能精神饱满。

    　　但山洞内的果子本就不是太多，多日下来，果子已经告竭。

    　　而这几天秦逍却也明显感觉在食用赤果之后，自己的反应力和速度明显大大提升，而且跳跃能力比自己刚突破二品还要强出许多。

    　　除此之外，因为服用赤果增强了力量和体质，有时候即使被老猿碰到，却也足以撑住，不至于翻倒。

    　　前几日每天都要被老猿打翻近百次，但每隔一天，秦逍翻到的次数就减少许多，到第七日的时候，一天下来，只被老猿打翻五六次，而他在与老猿的对垒之中，闪转腾挪的身法也变得鬼魅灵动。

    　　这一日回到山洞，赤果已经是一颗不剩，心下焦急，暗想这每天被老猿逼着比斗，若是无法补充体力，根本无法撑下去，如果三四天得不到食物的补充，自己只怕真要饿死在这里了。

    　　忽听到外面传来老猿的叫声，此前多日只要天黑，老猿便不会打扰，今日突然叫唤起来，定然是有情况，秦逍到了大石台，却见到深水潭边放着一堆干柴，边上竟然有一只死去的野兔，十分肥硕，老猿坐在不远处，冲着这边龇了龇牙，随即便老僧入定。

    　　秦逍大是惊讶，暗想这老猿是不是会算命，自己的食物刚刚用完，它就送来野兔。

    　　当下也不客气，拿了红叶送给自己的鱼肠刺，剥皮洗净，又在山洞内生了火，刚好那陶瓦罐可以用上，将兔肉放里面炖了，虽然没有佐料，却还是饱餐了一顿。

    　　此后便像是养成了习惯一般，天亮之后，秦逍便出去与老猿比斗，黄昏便回洞里歇息，而老猿很快就会送来食物，诸如野兔、獐子、麋鹿、山猫等等几乎每日都会供应过来。

    　　山珍野味固然不差，只可惜没有佐料，未免美中不足。

    　　但这些野物，却足以保证秦逍的体力不会出现任何问题。

    ------------------------------------------------------

    PS：推荐一下咸鱼大叔的【赘婿出山】，很是好看，咸鱼大叔老司机，写的书自然是非比寻常，实乃我辈之楷模！　　

