    深夜。

    华国，帝都机场。

    一架巨大的白色飞机如穿越时空般冲破黑夜，俯冲直下盘旋，最后‘砰’一声落在停机坪上。

    约莫几分钟后，滑行的飞机停稳，机舱门打开。

    “嗷嗷嗷！终于回国了！”

    “还是祖国的空气最亲切！走走走，晚上约火锅啊？简导，去不？”

    “你们去吧，老头子年纪大了，约不动。”简国强摆了摆手，转头看向一旁的阮柒，“你呢？席爷不在，你是直接回家还是和他们一起去玩？”

    华国不比国外，到处都是记者。席玖为了避嫌，并没有和剧组坐同一班飞机。

    阮柒听到简国强的问话，从手机中抬起头。

    她笑眯眯的指了下手机屏幕，“回家。我哥哥来接我啦！~”

    简国强点点头：“那行，等取完行李就快点回去。夜深了，你一个人在外面不安全。”

    一行人一边说一边顺着廊桥走进机场大楼。

    取完行李后，阮柒向大家告别，然后带着莫岚席西几人快步向出口走去。

    一个月没看到家人，小姑娘归心似箭，穿着小白鞋的双脚走的步步生风。

    “小七！”一道好听的男声忽然响起。

    阮柒脚步一顿，视线唰一下看向机场出口。

    出口大门外，一身白色衬衫休闲裤的阮慕楠，戴着一顶鸭舌帽和口罩，正冲着她缓缓招手。

    在他身旁，站着两个同样戴着口罩的男人。

    其中一个一身运动短袖短裤，青春气息扑面而来。

    而另外一个……七月份的大热天仍旧穿着一身暗红色长褂，再带个黑色口罩，看起来不伦不类。

    阮柒看到他，漂亮的桃花眼中先是划过一抹诧异，紧接着‘扑哧’一声笑了出来。

    她背着小背包，迈开双腿一阵风似的冲向出口。

    “师父！哥哥！小狗子！”

    小姑娘的声音欢快极了。

    她冲出出口，小身子往前一扑，跟小炮弹似的撞进阮慕楠的怀里。

    阮慕楠一把抱住她，用力往上掂了掂，眉心微皱：“怎么瘦了这么多？没好好吃饭？”

    已经变成粘豆包的阮小七黏在他怀里娇声娇气的哼唧了一声。

    “哥哥，外面的饭菜不如你做的好吃呀~”

    阮慕楠一听，顿时心疼的恨不得立刻给小姑娘做出一顿满汉全席。

    他温柔的揉了揉她的头，“家里已经做好了饭。不过今天太晚了，不能吃太多。明天给你做大餐。”

    小姑娘立刻发出一声小小的欢呼。

    她抱着阮慕楠蹭了蹭小脑袋，然后松开他，看向一旁脸上虽然带着口罩、却透露出浓烈嫌弃的聂北楼。

    “师父~~~”

    小娇精九曲十八回的喊了一声。

    聂北楼漂亮的长眉顿时拧成一个死疙瘩。

    他冷冷的看了她一眼，“出国才一个月，就搞出这么多事。还坠崖？这么多年的功夫都学到狗肚子里了？！”

    被骂了的阮小七缩了下脖子，心虚的嘿嘿一笑，小手指勾住他的衣角。

    “师父~小七好想你呀！~”

    小姑娘的声音又娇又软，一脸嫌弃的聂北楼眸光闪了下，低头看了眼抓着自己衣角的小手，不轻不重的发出一声冷哼。

    “谁用你想？赶紧回家！”

    ……

    十分钟后，阮慕楠的车缓缓离开机场。

    与此同时，微博上，两条热搜势如破竹般从最后一名直冲榜首——

    #阮柒回国#！

    #阮柒机场深夜与男人相拥#！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈文谦：头发，我保不住你了。

    ——这几天心情比较糟糕，所以没写什么题外话。查了挺多甲状腺恶性结节的资料，心情又庆幸又难过。死是暂时死不掉，但毕竟沾着一个‘癌’字，挺可怕的。找了好多专家，最后决定去北京做手术。

    以前觉得呀，生活处处都是烦心事。和父母有分歧、工作不顺利、以及各种意外都会让人不开心。直到现在，我有病了，才真正感觉到：只要活着，只要能健康的活着，什么都不必烦心。

    人之一生，除了生死，都无大事。

