    战云开听了慕明月这么说，他是真的想马上立刻去做血缘鉴定的。

    然而，在陪着慕明月到了制药厂的时候，他看到了沈谨言，他就打消了这个念头。

    因为沈谨言木纳木纳的，憨憨的，就算不是堂姐弟，他也觉得一点威胁都没有。

    慕明月怎么可能会放着绝世美男子不要，去好沈谨言那一口呢？

    慕明月见战云开的异样，尤其是上下打量沈谨言时，唇角扬起的一抹若有若无的弧度时，她无奈地摇摇头。

    她一眼就看穿了战云开心里的小九九。

    而沈谨言呢，被战云开上下打量着，那双眼像是雷达一样，看得他浑身不舒服。

    他略显尴尬地打着招呼，“明月姐，姐夫。”

    战云开看着沈谨言伸过来的手，他不打算握手。

    慕明月撞了一下他的腰间，“和你的小舅子握手。”

    战云开听到慕明月的吩咐后，他不情愿地伸出手和沈谨言握手。

    沈谨言和战云开握手后，他的身体没由来地打了一个冷战！

    这姐夫，太冷了，他有点怕。

    这姐夫有一种拒人于千里之外的冷酷气息。

    让人畏寒。

    “明月姐，我先带你去看下我们的生产车间。”沈谨言对着慕明月说道。

    “好的，我和你姐夫先去穿无菌服。”慕明月拉着战云开去穿无菌服。

    大概几分钟后，慕明月和战云开在沈谨言带路下，走进了生产车间。

    而刚刚好顾关关也在这个生产车间。

    生产车间里的工人都是穿着无菌服的，包裹得严严实实的，除了眼睛，谁都看不到谁。

    但是顾关关听说了战云开和慕明月会来巡查。

    所以，当沈谨言带着两个人进来时，她就知道战云开和慕明月来了。

    “明月姐，我们新招到了一个很厉害的员工，因为她，我们这一批货都出得好快，我们估算过了，按这个进程，可以提前一周完工。”沈谨言很骄傲地和慕明月引荐着顾关关。

    “那不错啊，谨言，你真的是把全服身心都放在了制药厂上，制药厂有你在镇守着，我很放心！”慕明月对沈谨言给予厚望，而且沈谨言也没有让她失望过。

    尤其是在管理上，沈谨言是真的管理得很好！

    把制药厂在三年内都扩大了不知道多少次，都成了上市公司。

    “明月姐姐，这些都是你教我的，我只是一个执行者，如果不是你在背后帮我，教我，我都不可能会什么事情都懂的。”沈谨言也不抢功劳，再加上，他的一切的确是慕明月给他的。

    在沈家那个尔虞我诈的家族里，真的是小小家族，却是最多事的家族。

    大家为了那一点点财产都争得头破血流的。

    而他也是被沈家排斥看不起的。

    在他偶然一次到国外旅游，他遇到了已经被传死掉的慕明月。

    也是那时候，他才知道慕明月并非没有死，还生了一个孩子，还成了某些组织炙手可热以及人人都怕的厉害人物。

    慕明月让他保密她的情况，却帮助了他一路风生水起。

    如果没有慕明月，真的没有他的今天。

    他能为慕明月做的，就是为她办事。

    他知道，能够给慕明月办事，是他的毕生荣幸。

    “谨言，你今年都23岁了，你有没有打算谈恋爱啊?你老是闷在厂里，可不是办法的。”慕明月也没忘记沈谨言父母的拜托。

    可以说，沈谨言这一家三口，是在沈家最没有地位，也是最善良的一家，最起码没有和沈家那一群人一样狗眼看人低，窝里斗。

    儿子有本事后，也没有炫耀，而是关起门来过自己的小日子，什么是非都不参合。

    和慕明月之前也是很少来往，但是却很尊重很喜欢慕明月。

    沈谨言闻言，看着慕明月说道，“是不是我爸妈又和你说想抱孙子了？”

    慕明月点头，“是啊，你也别让你爸妈担心你，他们看着你长大，有了今天的成就，自然也想你成家生孩子的，你要是不想，就按着目前的生活状态就行了，不用太在意了。”

    “我知道我妈在担心什么，她担心她有生之年看不到我结婚生子。”沈谨言说道。

    母亲生了一场大病，幸好慕明月出手相救才捡回来了一条命。

    可是母亲偶尔还是会担忧病情复发的。

    他却不担心，因为有慕明月在，什么人都救得活。

    “那你也好好地物色下身边的女孩子，有合适的就谈恋爱，带回家给你爸妈看看，吃一顿饭，他们也是好开心的。”慕明月说道，“还有啊，你平时不能总呆在厂里，有空就多出去转转，你不喜欢厂里的同事，按你就要在外面走走才能会有艳遇的。”

    沈谨言连忙转移话题，“明月姐，我已经把研发疫苗的文件都准备好了，就等你过去看看了。”

    巡查完生产车间之外，沈谨言连忙带慕明月和战云开去办公室了。

    “这个疫苗，一定要万无一失，而且要保准效果能够在98%以上，研发的费用和技术，我都给你安排好了。”慕明月认真地对着沈谨言说道。

    沈谨言点点头，说道，“嗯，明月姐，我会认真负责的。”

    “你负责研发这个的同时，也要注意自己的身体，不能负荷工作。”慕明月严肃地对着沈谨言说道。

    “明月姐我知道的！”沈谨言在慕明月的跟前，像个乖巧听话的弟弟。

    慕明月也是十分欣赏沈谨言的。

    他没有那些臭男人的坏毛病，不吹牛，脚踏实地，是一个实干家。

    就是愚钝和太老实了。

    她倒是怕沈谨言会在这一点上吃亏，尤其是在男女关系上。

    “对了，谨言，刚在生产车间里的那个女孩是谁？我看你提到她的时候，你语气都不一样，眼里还有光呢。”慕明月是过来人，知道喜欢一个人的时候，心情是什么样的。

    沈谨言被慕明月这样一问，他也没有多想，就说，“她是一个很善良的女孩，每天都会把自己的饭分一半给厂外一个小乞丐。”

