
王珪和章惇退了出来，王珪用心揣摩着神宗的态度，总觉得有些古怪。可他身边的章惇还在火头上，还不想放过他，压低了声音说“相公，你是想灭人家一族是吧”

王珪摇头“当然不是，这是舒亶的话”诬陷不成立，这时要低调。想来以他首相之尊，章惇也会见好就收吧？

却不料章惇回答居然是“舒亶的唾沫你也吃啊”痛快淋漓，牙眼相报，一点虚伪的假面都没。这就是章惇的风格！

抛开这两人的争斗，在他们身后，神宗表情一直是平淡的。他和5年前就像两个人。那时他明明知道苏轼没反心，可也不会轻轻放过，他要抓这典型，好让自己形象变得完美，哪怕是超级天才也别想毁坏他一星半点！那时的心，高高飘扬在九天之上，复熙河、平荆蛮、征交趾，无往不胜，眼看征服西夏，汉人00多年所没的辉煌就将在他手里重现，怎能不使他自尊自爱？可这时，永乐城战败了，输掉的不止是战争，更是他的信心，甚至他的健康！苏轼的诗就算真反又怎样？全身健康时指甲劈了会大喊大叫，觉得是件大事。可连胳膊都断了，区区指甲的问题还是事吗？所以什么龙不龙的，都提不起他的兴致。这时他坐在高大堂皇金殿上，觉得孤单凄凉。真的没人理解到他为什么要让苏轼、或曾巩来修国史吗？难道这些天天匍匐在他脚下的臣子们都是瞎的，看不到自己健康急剧恶化，仅仅7岁就早生华发…急着修国史，是想亲眼看到自己生命变成史实，不想死后有所牵挂啊！

神宗皇帝的健康以4岁为分水岭。在那之前，他几乎出满勤，每天都要临朝工作，从不生病。4岁那年是1081年，正是五路伐西夏之年。期待越大，失望越大，神宗一下病倒了。病得很重，可他年青，很快身体就开始恢复，重新能工作了。只是时隔不久，就传来另一噩耗——永乐城沦陷！

这打击是致命的，只一夜间，神宗皇帝的健康就崩溃了。他“早朝当廷恸哭，宰执不敢仰视。涕泣悲愤，为之不食”他是心思太重、对自己要求太高的人，无论如何都没法淡化失利阴影，在之后的时光里一直郁郁不乐！

谁能想到，这居然是他生命的最后年，命运日正不断向他接近！1084年9月的一天，他在集英殿里大宴群臣，刚刚举起酒杯，突然间群臣发现皇帝手僵硬了，停在空中一动不动。下一瞬间，酒杯倾斜了，里边酒都洒在了皇帝的龙袍上！神宗皇帝失去了对身体的自控力，病情再次恶化！痛苦中，有次他忍不住呻吟“我足趺疼痛”又一次，他叹息说“我好孤寒”

皇帝做到了这样，是成功还是失败？可敬还是可怜？这时他才7岁，正是一男人精力最旺盛、身体最强健的阶段，有全国最好的医生、医药来调理，为什么还会滑向死亡呢？只有一个原因！他在自我折磨，无论如何都绝不原谅自己！他是这样得病，也是这样死亡的…

永乐城之败让宋神宗恨透了仁多零丁、叶悖麻、咩讹埋等西夏人。战争有胜负、有伤亡，这无可厚非，不足以成仇。可两国交战，是战士之间的事！就算以当年耶律休哥之强，也放过了雍熙北伐时的随军民夫！

仁多零丁，你这个混蛋！卑鄙到连手无寸铁的百姓都不放过，那是10多万无辜生命！神宗下旨：无论如何，把上述这个西夏人干掉！

于是4月4日，西夏军来寇延州安塞堡，被吕真击败。6月8日，西夏军又寇德顺军，再败。9月8日，西夏军又寇定西城，被秦贵击败。10月上旬，西夏军再度大举进攻宋熙河路，再败。转攻泾原路。没多余的废话，泾原军直接就冲了过去，当年西征时一路正面推进，野战中杀灭所有西夏军队的战斗力重现！叶悖麻、咩讹埋带来的人根本不够瞧，片刻后，战场就倒下了一大片西夏军尸体。之后泾原军愣了一下。在他们想来，西夏人这一年多来太牛了，快把自己当战神了，这样硬碰硬的场面定会斗志高昂，死战到底吧？可惜错了！西夏人居然发挥悠久老传统，面对强敌，逃跑第一！主将叶悖麻、咩讹埋一不小心，居然落到了后边！那还有什么客气的！泾原军一拥而上，刀枪齐施，等结束时，这两个在永乐城之战里很牛的西夏人，已分不出彼此了，他们成了西域出产转销内地的党项牌肉酱…

还剩下党项战神仁多零丁！他明知叶悖麻、咩讹埋死了，还是满不在意地带着10万西夏军杀到了泾原路，看架势是想给两个同伴报仇？这时泾原路主将是卢秉，这人风格和刘昌祚不同，自己很少亲临战场，喜欢精致的算计…对方人多势众，那就放进来。仁多零丁带着10万西夏军一路突破层层防线，一直抵达宋军第十六堡，势头才被遏止。之后他表现得非常职业，分兵两路，边围攻边打劫，把周边老百姓洗得干干净净。觉得满意了，才起驾回国。回去路上很悠闲，带兵过10万，称雄贺兰山，兵锋所指，随意掳掠。仁多零丁深深骄傲，生为男人，值了！正得意时，9日，他路过静边寨，一支宋军突然杀了出来！人数不过几千，可迅速锲入他10万大军里，他眼睁睁看着他一眼望不到边的大军被劈开了条人肉胡同，宋军主帅、泾原路衿辖彭孙杀到了他身前！一刀砍下了他的人头！

10万军中取战神人头！总算出了口恶气！可神宗皇帝的心情却好不起来。想想更窝火，明明对方只是群很轻松就能灭掉的废柴，居然在最关键时刻绊了他一跟头！这时再杀了他们，还有什么意义？毕竟挽不回西征的失败。这样的念头在神宗皇帝的脑中每日每夜不断盘旋，浸蚀着他的健康…

11月8日，夏惠宗李秉常遣使入贡、求还五路伐夏的失地。得到的回答依然只有个字：不准！

1月日，在大宋西京洛阳，传来一意外的喜讯。老混蛋司马光修撰的《资治通鉴》终于完成了！这部书耗时19年，共94卷、00余万字。上起周威烈王年(公元前40)下迄后周世宗显德6年(959)，共16年的历史，是中国文化史中独一无二、毫无争议处于顶峰的编年体史书！

盛世出巨著，它的完成是个不朽的里程碑，不止是司马光、刘恕、刘攽、范祖禹、司马康、刘义叟等编修者的荣耀，更是大宋朝的文化象征！不管从哪方面来看，这都是件好事？可落在宋神宗心里，悲凉再次升起。这的确是部不世出的史学巨著，空前而且绝后！从名义上讲，宋朝所有成就都要划入他的帐下，不管《资治通鉴》是谁写的，都以宋神宗的名义完成！但多么可惜，这部巨著出世时，国家没与之相匹配的成就。如威服四夷、扫平西夏、恢复强汉盛唐疆界…那时文治武功都达到各自顶点，又会是怎样的局面？

乐观的人在黑暗中看见光明，悲观的人看太阳都是耀斑…赵顼在自己的思绪里越走越窄，终于在本年底病入膏肓，连话都说不出来了，大臣们有什么意见，他只能用摇头或点头来示意。

元丰8年（1085）月，西夏国相梁乙埋去世，但他不必担心他梁氏家族在西夏国中的权势。因他的妹妹大梁后是西夏国的太后、他的女儿小梁后是西夏国的皇后、他的儿子梁乙逋继承了他国相的位置。他的外孙、下一任西夏皇帝夏崇宗李乾顺在去年已经出生。1年多后，大梁后、夏惠宗李秉常会相继去世。周岁的李乾顺会继位为帝，西夏国又将再次是小梁后兄妹的天下…

9日，宋神宗大病不起，移往福宁殿。在他生命最后的几天里，只来得及给国家册立一位皇太子…

在首相王珪“乞早建储、以为宗庙社稷计”的建议下，宋神宗在月1日决定了帝国和他本人的最后一件大事：由于前五个儿子都早年夭折，他第6个儿子、年仅8周岁多的赵佣当选，赐名赵煦，名义上成了大宋王朝的下一代接班人。仅仅是名义上，实权都落在赵煦的奶奶、神宗皇帝的生母、‘女中尧舜’高太后手里…

月5日，宋神宗驾崩！他带走了一个时代…如精确分析，除势力衰弱的新法集团外，几乎所有人都盼着他死！不管是他的生母还是他的弟弟，估计除他那尚不懂事的太子外，都等着他咽下最后一口气，好让宋朝再次翻天覆地！

“我好孤寒”神宗皇帝早就有这样的觉悟，也做了些准备。可惜世事无情，在他身后，他的亲人、臣子不仅把他的功业败坏迨尽，就连他皇帝的声誉都敢于肆意篡改！

神宗想让苏轼来修国史？不行！苏轼有文字狱嫌疑！想让曾巩来修国史？也不行！理由是曾巩能力不足。真是活见鬼了，堂堂唐宋八大家之一，居然在文字能力上不足？

几经改换，神宗已病倒，这事不了了之。多高明的手段！只是个拖字，就把皇帝给拖垮了，宋神宗一生业绩的终身评判成了一些人别有用心的工具！为什么会有这种事发生呢？奥妙都在他的本纪里。

神宗本纪里最后的赞分个阶段，第一阶段是赞扬，说他当皇子时对弟弟们友善、对老师们尊重、当皇帝后态度端正，努力工作“小心谦抑，敬畏辅相，求直言，察民隐，恤孤独，养耆老，振匮乏。不治宫室，不事游幸，历精图治，将大有为”之后笔锋一转“未几，王安石入相…”第二阶段开始“安石为人，悻悻自信，知祖宗志吞幽蓟、灵武，而数败兵，帝奋然将雪数世之耻，未有所当，遂以偏见曲学起而乘之。青苗，保甲，均输，市易，水利之法既立，而天下汹汹骚动，恸哭流涕者接踵而至。帝终不觉悟，方断然废逐元老，摈斥谏士，行之不疑。卒致祖宗之良法美意，变坏几尽。自是邪佞日进，人心日离，祸乱日起。惜哉”

这是很高明的手笔，要仔细欣赏。首先它把宋神宗推到了一被害者地位。他的志向是因宋朝前几代君主的幽蓟、灵武等失败而产生，这无可厚非。坏事就坏在王安石身上，他“悻悻自信”以“偏见曲学”投其所好！在这基础上，才能既撇清了皇帝，又打击到政敌…

第二步是文章重点，想了解政治残酷性、无耻性的朋友们注意了，请欣赏什么才是选择性失明“青苗，保甲，均输，市易，水利之法既立，而天下汹汹骚动…”写的全都是反对派们当时“痛苦”把与之对立的各层面都忽略掉，且动不动就把天下两个字提出来，仿佛是他们的专利！

早就说过了：他们只代表了北方官僚大地主阶层，所谓天下，他们只能占百分之零点几而已。排除这些，像熙河大捷、平定荆湖、征服交趾等辉煌胜利只字不提！国库的充足、官员的精减、职位的理顺…这些空前绝后的大好事也一件不提！

这是给皇帝写本纪！用脚趾头想也明白，如没最高层领袖的支持，谁敢这么乱写，灭十族都是轻的！那么这些幕后指使者是谁呢？别急！他们马上就会跳出来…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907861"  chaptername="神宗驾崩篇">加入书签</a>
</div>
