    “伏念先生可知赵嘉？”

    看着天明离去，秦王政也和扶苏走出这处庭院，周清行在后面，看着身侧相迎的伏念，随意一语落下。

    “赵嘉？”

    “可是赵国前太子嘉？”

    伏念略有迟疑，还是道出。

    “大秦追捕赵嘉的时候，却被儒家的高手拦阻，以至于赵嘉一路北逃，至今下落不明。”

    “是否为伏念先生授意？”

    韩流禀报的消息早就在手中，而且其人和邯郸丹顶门夏侯央等人这些时日，一直在追杀太子嘉，多有遇到助力，其中不乏化神武者。

    “武真侯说笑了。”

    “伏念一直待在咸阳宫，焉得可以知晓赵国之事，更别说授意二字。”

    伏念连忙摇摇头，这个事情自己的确不清楚，可听武真侯之言[笔趣阁 www.biquga.vip]，自己……也能够猜出一二。

    “那就是说儒家之内，有别人在授意了？”

    周清摆摆手。

    “武真侯也曾亲临小圣贤庄，也知儒家八脉，伏念并不能够真正的知晓一切。”

    伏念轻叹一声，应该是那些人出手了，数百年来，儒家之内，来至山东诸国的人很多很多，虽言儒家没有国别。

    但儒家之人却是有国别的，如韩非便是韩国人，而强赵之内的儒家人更是不少，不然赵国也不会出现陉城书馆的。

    陉城书馆鼎盛的时候，名头可比小圣贤庄。

    那些人若然出手，自己是无论如何都拦阻不住的，他们中有的辈分和自己都一样，而且所属的儒家支脉，也是不弱。

    “那些人的所作所为，可是有可能在接下来为儒家带来祸患的。”

    “儒家为入世之道，伏念你应该知道。”

    道家天宗超凡脱俗，只需要一处安稳所在，便可修行，不理会凡尘俗事，是故，和诸夏间诸般利益纠缠不大，得以清修。

    儒家是入世的学问，如今秦国尚未一天下，些许乱象不算什么，真要等到一天下之后，仍旧这般乱象，秦法连坐，为之连累的儒家之人，可就不止几个了。

    “多谢武真侯提醒！”

    伏念拱手一礼。

    这个问题，其实自己在刚为儒家掌门的时候，也看到过，而且临行前往咸阳前，也已经定下计谋，待自己从咸阳归去，便可将那些人一一整治。

    想不到，现在就为儒家引来麻烦。

    “哈哈哈，无需如此。”

    “说来，你所修的圣王之道，本侯也是极为欣赏，当年与公都子论道稷下学宫，因此而妙悟玄关，以公都子浑厚的积累，若还在，当更进一步。”

    圣王之道，内圣外王，手握文武，斡旋乾坤，此道迥异岁月长河腐儒之道，参悟此道，于君王而言，纵使不为雄霸之主，也为明道之主。

    “……，是。”

    提及师尊公都子，伏念不好多说什么，如果没有玄清子亲临小圣贤庄，师尊到现在还好好的，而且还真有可能更进一步。

    可惜，现在……一切都是虚妄了。

    ******

    “武真侯要离开咸阳一段时间？”

    让扶苏自由在宫中活动，自从后宫华阳太后、楚夫人不存之后，后宫倒是显得冷清许多，可秦王政心中清静不少。

    离开那偏僻庭院，前往兴乐宫，一路之上，秦王政轻问，虽然这件事王弟以前提过。

    “修为遇到瓶颈，需要机缘，或许在天宗待上一段时日，或许是阴阳家，或是诸夏其它地方。”

    “而且，咸阳之内，诸般齐顺，赵国已灭，接下来无论是攻灭燕国，还是攻灭魏国，都是顺水渠成，纵有阻碍，不过拖延一二。”

    周清点点头，长久的困在合道边缘，总归有些浅浅的希冀和紧张，对于突破之事，纵然知晓强求不得，可总归也得明悟为何突破不得。

    “待……此行攻赵之功赐封完毕吧。”

    “武真侯在陇西平乱，开拓河西两郡，都是大功，更不用说中央学宫与护国学宫，根据前日国尉上呈的文书，此次灭赵之战。”

    “护国学宫内的晋升之人足够千余人，更有数十位直接提拔至千长之位，如此下去，怕是一天下功成，不知有多少位列军将。”

    “还有中央学宫，也有相当多的学员被举荐更近一步，都是大功，不得不赏！如果武真侯不在，桓齮等人何以领赏！”

    秦王政点点头，如今的咸阳内外，却无大事，王弟欲要出外游历修行一二，自无不可，但……终归有些浅浅的不舍。

    王弟离去，咸阳之内，当无人可与自己畅谈，丽儿虽可，但一些事情总归不太合适。

    念及王弟，心中又不自觉的浮现长安君成嬌，当初成嬌没有领兵攻赵之前，自己与他也是相交甚好的，他想要的，自己基本上都满足。

    奈何……樊於期与赵嘉可恶，还有郭开所提到的乌氏商会一人，商贾就是商贾，私利至上，着实可恶，待一天下之后，再与他们细细清算。

    “这一次……，寡人欲要赐封武真侯为彻侯，武真侯当不会拦阻吧？”

    紧随先前之言，秦王政又笑语看向周清。

    王弟身为大秦公子，天生位比公侯，如今才赐封彻侯，秦王政都觉得太慢了，这一次……王弟诸般功劳庙堂可见，任谁都无法说什么吧。

    “哈哈，但有赐封，如何是坏事？”

    周清面上也是笑意绽放。

    接下来的岁月，要交给大秦那些文臣武将了，自己也该真正的悠闲自在些许了，多一个彻侯的身份，应该也方便许多。

    “彻侯之位，自从先祖孝公以来，秦廷之内，屈指可数，非大功不可有。”

    “武真侯之功足矣，此位不仅尊荣，更有食邑所在，更有不小的封地，武真侯可有心仪所在？”

    这一次，王弟没有拒绝，秦王政很是高兴。

    笑声传荡，丝毫不掩饰内心喜悦，旁侧临近之人闻之，均惊讶不已，彻侯之位？自昭襄王以来，也不过两位，一位是文信候吕不韦，一位是长信侯嫪毐。

    嫪毐也就算了，但文信候之功秦廷上下无人反驳，而今，大王登位以来的第一位彻侯要出现了，那可真的是一人之下了。

    先前的武真侯位高权重，也算一人之下，但彻侯更是重矣。

    而且，大王还要让武真侯自己选择封地，尊荣可见一般。

    “先前的陇西天水之地已然足以。”

    对于食邑的封地所在，周清还真没有多想，钱财之物，自己不缺，美人之物，不强求，由此……还有何物动摇自己之心？

    “彻侯不予封地，寡人颜面何存？”

    秦王政佯装怒气。

    “果然？”

    周清迎着王兄目光。

    “说说？”

    秦王政那一双丹凤之眸毫不掩饰笑意。

    “黔中郡南侧与楚国相交之所在如何？”

    周清略有思忖，说起来，还真有一个地方有点意思。

    “黔中郡？”

    闻此，秦王政眉头一挑。

