
“嗷……”

眼瞧着黑豹朝张禹扑来，都不等张禹发话，一旁的阿狗就直接朝黑豹扑了上去。

它似乎早就看这个黑色的家伙不爽，现在一听到，这家伙竟然跟自己重名，也叫大黑，就分外不爽起来。

大黑的身形，明显要比黑豹来得大，张禹对它也有信心，所以根本不去理会它。

张禹见红黑交织在一起的气流涌向自己，他立时祭出金钱剑，金钱剑直接散开，组成一道剑网大阵，扑向气流。

“呼……”

他的剑网大阵跟刚刚黑袍人的招数有着不同，剑网大阵不住地转动，散发出金色气流。金色的气流瞬间和红色相间的气流缠绕在一起，一时间竟是难解难分。

黑袍人见状，立马从袖口里掏出来一块黑色的令牌，可不等令牌出手，就听到一声凄厉的惨叫响起，“嗷啊……”

听到这个叫声，黑袍人心头一颤，瞥眼间就看到，自己那黑豹的脖颈已经被张禹那条又是像狼、又是像虎的东西死死咬住。黑豹的身子一软，跟着就再也不动了，好像是连挣扎的机会都没有。

紧接着，他又发现，对面寒光闪烁，一共有七道寒光射了过来。这寒芒的速度极快，也是因为听到黑豹的惨叫声分了神，黑袍人再想抵挡根本来不及。他急忙闪避，可跟着就听“噗噗”两声，左肋之上，瞬间迸出两个血窟窿，鲜血不住地喷出。

七星刀！

张禹刚刚见黑袍人亮出黑色令牌，高手对战，那是绝对不能心慈手软的。所以，他毫不迟疑的打出七星刀。

黑袍人身上剧痛，手中的黑色令牌只管砸向张禹，跟着就朝大巴车那边跑去。那里人多，就算这些人不是张禹的对手，起码也能帮他抵挡一下，再不济也能拿几个孩子当人质。

他想的倒是不错，但张禹怎么可能让他跑掉。张禹的右掌之上，浮现出五色光影，“轰”地一声，五色符文掌印就砸来黑色令牌。

几乎是在同一时间，左手甩出玉虚绳，直取黑袍人。

“当”地一下，五色符文掌印正中黑色令牌，令牌当即被震飞出去。

又是“刷”地一声，玉虚绳就将逃跑的黑袍人捆了个结结实实，人就势摔翻在地。

还有黑袍人刚刚祭出来的黑色大旗，也在黑袍人摔倒之际，一下子掉到地上。

张禹也不管这些，几步就冲到黑袍人身边，黑袍人是趴在地上，张禹抬起一脚，将他掀翻过来，嘴里叫道：“现在是谁运气不好！”

地上的黑袍人一脸的狰狞，他只管厉声叫道：“师父，张禹好像有追踪人的本事，您老一定要小心，保重身子，弟子去了！”

说完这话，他猛地吐出舌头，上下牙关一咬，一股鲜血就喷了出来。好家伙，这黑袍人竟然直接咬舌自尽了。

看到这一幕，张禹不禁后悔，早知道就应该先用玉虚绳绑住这厮的嘴巴，等回去再审。现在可好，人就这么死了。

不过张禹也明白，这家伙的身上肯定装有窃听器，他背后的人能够听到他的说的这番话。

“路哥，怎么办？”“路哥……”“咱们怎么办……”……

就在这档口，对面大客车那里，响起了混乱的声音。

听到声音，张禹也不得多想，连忙催动金钱剑组成的阵法，朝大客车席卷而去。金钱剑网立刻散开，将在场的众人围住，瞧那意思，这些人如果敢乱动，铜钱就会毫不客气的打过去。

张禹也没耽搁，快步朝大客车那里的人冲了过去。适才咬死黑豹的大黑，看到张禹冲向那些人，也顾不得品尝“美味”了，连忙跟到张禹的身边。

这些人已经看到了张禹和黑袍人动手的样子，如此交手，估计只有电视里才能看到。特别是大黑那狰狞的样子，更是叫人触目惊心。

张禹知道，这些人中，领头的好像叫路哥，却不知是哪一个。就在他冲过去，距离对方不远的时候，对面的一个中年人猛地掏出手枪，抢到身边的汉子旁，用枪口对准汉子手里那孩子的小脑袋，嘴里跟着厉声叫道：“你不要过来，要不然的话，我就打死他！”

看到这个，张禹停下脚步，他冷冷一笑，沉声说道：“你当我是警察呢，用这个来威胁老子，你当有用吗？”

“我不管有没有用！要不你就放我们走，要不然我们就杀光这些孩子，大家一起同归于尽！”路哥瞪起眼珠子，疯狂地叫道。

“要不就放我们走！”“要不就同归于尽！”“你要是不放我们走，我们就杀光这些孩子！”……一众汉子们，自知不可能从张禹的手里逃脱，毕竟张禹都能让一大圈铜钱在半空中飘着，这显然不是正常人能够干出来的事。所以，一个个也都放狂似的叫喊起来。

张禹心中清楚，自己绝对不能投鼠忌器，否则的话，对方还会有更加无理的要求。

他淡淡一笑，跟着厉声叫道：“杀啊！你们把他们都杀了吧！杀了他们之后，老子就让大黑把你们一块都吃了！回过头去，挨个找你们的家属算账，把你们的父母妻儿全部都给吃了！比狠是不是，看看谁狠！”

“嗷……”见张禹这么说，站在他身边的大黑，立刻发出咆哮。它的嘴巴上，还有黑豹的鲜血，一双眸子，更是散发出嗜血的凶光。

对面的众人听了张禹的话，再听到大黑的吼声和模样，一个个都吓得打了个哆嗦，像是真怕张禹说到做到。

“路哥……”“路哥……怎么办……”“他……”……这些人全都慌张的看向路哥。

路哥也有点紧张，但他还是硬着头皮叫道：“小子！你少来唬我们，现在是法治社会，就算警察抓了我们，也不可能直接把我们枪毙了！你算老几啊！”

“哈哈哈哈……”张禹不由得大笑起来，然后咆哮起来，“你也知道法治社会，但是老子今天就告诉你，法律是保护好人的，不是保护你们的！况且，老子也不是警察，只是跟韩光有仇而已！你们现在立刻束手就擒，老子饶你们一条小命，要是杀了这些孩子，老子这就把你们全部杀光，反正也没人看到是谁做的！杀啊……你们现在就把这些孩子给我杀光……让我瞧瞧……”

说到最后，张禹的眼珠子都瞪了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49269015"  chaptername="第3851章  比狠">加入书签</a>
</div>
