
节目组论坛。

瞬息间一排排帖子刷新跳跃。

【热！强大神秘的练习生啊,  快快解开你的身世秘密】

【火。薄家瞬间发布致歉协议申明，合理猜测裴家背后干涉】

【盘点。节目组中每位身世隐蔽的练习生们，一个个究竟是什么背景？】

【爆！！“主题就是我选的”——裴家哪些人有资格选取宴会主题？？】

0l：裴家,  传统老派家族，严格按照规章制度、严格的等级制

据传言,  能够选取宴会主题的，是在顶峰一派等级内

所以裴戈是——

l：惊呆。传闻不是说,  裴家人是大门不出二门不迈的吗？怎么能露脸？

l：不像英俊那种随心所欲的环境,  一直传说裴家规则很严苛啊

l：她初舞台在第一厢！！我当时就说能学完全部教程的都不是一般身份

l：那道眼睛旁边的伤痕……被裴家知道会炸翻锅吧

l：裴家明面上没出声，而薄家已经发布歉意申明,  这是,  默许？

l；怪不得，随手就是金币挥霍啊，真正的金山银山主

l：裴家珍家嫡系，我的天，放我去节目组啊啊啊  我要去抱大腿

l：其他选手还不知道！你们面前站着的！都是大佬！

l：夏夏居然还关心地面的小胖子owo

l：为什么啊啊她表情太淡定了,  裴家都这么强，十夏到底是什么身世啊

论坛中一簇簇的帖子被贴上[火][爆]的标签,  犹如波涛汹涌扩散。

弹幕成群落下,  淹没黄金花卉铺展开的长长小道，热切程度直线飙升。

“我错了我错了。”

薄凉把头一偏直接砸在地面，恨不得自己就没醒来。

这局面还不如让他直接昏厥到结束。

“我一开始其实也想过嫡系不会出门,  我就是抱着试试看的心态我错了我不是故意的。”

连串话语被他一口气说完,  中间毫不停歇,  夹杂着或高或低的鬼哭狼嚎。

面前这个裴家千金，简直颠覆薄凉的认识。

从最初的疑似嫡系、不可能是嫡系，到最后直接说出主题宣布定局。

薄凉记忆不受控制回想,  忆起那天的服装首饰，越想越是清晰后悔。

嫡系身份一确定，之前的点点滴滴立刻得到佐证。

他双手抱头，回想说过的一字一句，为这每一次都打破常规出现的千金哀嚎。

“怎么会这样，这和我听到的世家完全不一样，世家为什么会这样。”

小道两旁的树林被这一声比一声更高的回声震动，溅起哗啦啦声响。

十夏把墨镜推高到额前，黑发乱翘，两只手捂住耳朵，悄悄和长安说话。

[最近怎么都在说世家]

先前的助理、爱神都是，明里暗里提点着世家，一天内都听了好几遍。

“安静点。”裴戈啧了声皱起眉梢，不耐这吵闹音响，挥舞花枝往前一晃。

“你是这次嘉宾，节目组有给道具吗？”

按照节目流程，嘉宾身上都会有对应的“机遇”。

她才听过历史广告.机的说法，正好逮到一个来问问。

“有、有有有。”

薄凉哆哆嗦嗦躲开花枝对应的范围，急急从撒满宝石的衣兜中抛出一个光点。

[叮。恭喜您发现这个历史广告.机]

亮点在半空中舒展延伸，宽度流水般扩大外延，化作光屏大小。

各种颜色在其中流淌。

“哇哦，啷个和前边的都不同。”

萌萌欢呼打量几眼，揪了揪金灿灿马尾，又兴致勃勃回头去看裴戈。

“听说裴家超级严格，是真的嘛？”

“大噶说有规定，笑要扇子遮脸，坐要倾斜又稳。”萌萌掰手指头举了几个例子，话语新奇。

雅典娜和猫也把眼睛看过去。

她们没刻意注意各大世家，可是上系庞大家族的传说，总会不经意出现在周围。

弹幕都静了静，密切关注这个对话。

“唔。”裴戈伸手摸摸下巴，沉吟开口，“还是有点差别。”

“比如说，进门的第一脚必须是右脚、在清晨定好一天要说的字，腔调拿捏要稳中带柔、柔中带稳。”

说到最后，她自己都大笑起来，声腔变动瞬间化为官方的刻板，冲十夏挑起眉梢。

“就是我上次和你说的故事。”

十夏点头，也记得那个“大户人家”的故事，这会只为这条条框框轻轻皱眉。

“听上去很累。”

这不像描述一个人的生活，反而像是一个设定好的机器。

萌萌直接嚯一声，蓝眼睛睁圆，踮起脚尖拍了拍裴戈肩膀。

“咋们都是撒丫子随性子耍的，可没你这样。幸好你出来咯。”

她随口描述了下过去的日子，随意玩闹恶作剧，各种策马奔腾。

萌萌生动比划，得得得模拟出骑马的模样，注意到十夏视线问了句。

“大佬骑过马没？”

“没有。”十夏有点期待，眼眸微亮，诚实摇了摇头。

意识海中有骑马的技能，却没有关于过去的记忆，听这么一说，都被勾起了憧憬。

“哈哈等出去咯，我领你们一块骑马哟。”

萌萌响亮拍拍胸膛应承，动作豪爽大气，透出足够利落的劲儿。

“我以前都是在训练。”雅典娜想了想那缺乏可陈、一眼到头的过去，简单概括。

日复一日的练习，日复一日的汗湿衣襟。

对外人来说难以置信的训练量，她已经不觉得苦，习以为常。

猫有点安静，跟在雅典娜话语后点了点头。

她的曾经在刚才一场闹剧中，隐晦被点了出来。另外两人能看出端疑，可都体贴没开口问。

“我，也是在训练。”猫偏紫色瞳孔眨了眨，给出这个结论。

抛去颠倒错置的经历，她也能说自己都是在练舞房中度过一切。

裴家真就神奇，怎么滴，右脚不够尊贵啦？

节目组规定之一就是不探寻过去，所以选手们几乎都是神秘到现在啊

萌萌果然是撒欢长大、最开心的一个了

最神秘的就是夏夏，过去像是空白啊一点没漏，我偏偏要赌一个豪门世家

弹幕又开启新一轮的猜测，把过往片段和现在话语一层层结合。

十夏听完一圈，也顺势回想过去。

“我。”她顺着话张口，突然发现自己没什么能够说的。

没有训练、没有曾经、没有回忆、也没有骑马。

周围仿佛都是安静，十夏眼眸微垂，目光落在黄金草地，凝视金灿灿抽芽上的露珠。

在她的脑海记忆中，只有历史卷轴紧闭待开，关于自身是一片茫然空白。

[有我]

长安声音接起，托住下沉的语气。在一片虚无中犹如音符响起，组成最坚实的过往。

“我有一个亲人。”

十夏虚浮话语在瞬间沉淀结实，再次抬起眼来，眸子如水洗般清亮纯粹。

光亮透过树梢斑驳洒下，明灭映在黑发雪肤，黄金草地上，犹如一幅油画。

弹幕登时抛却一切讨论，开始咔嚓嚓截图。

“我有一个亲人。”十夏缓声重复，下意识扬起唇角。

她手指按在心口，容颜璀璨如画，感触往心底流淌，最后只说出三个字，“他很好。”

飞行器接近上扬的明媚眼眸，映出里面的光芒闪亮。

弹幕翻腾滚动，为这一幕爆发出烟花般的闪耀。

啊啊啊太美了我太嫉妒那个人了啊

这个笑啊，这个笑太让人心动了吧。亲人是之前提到的那个？

是那个，超级超级有气势的，非常非常帅

“哇塞。”萌萌抬起手挡在面前，水润润的蓝眼睛从张开的手指间露出。

“啷个是有多好哦，笑得这么美。”

哪怕天天在十夏身边看着，在瞬间对上这笑颜也有点抵挡不住。

“是上次那个。”雅典娜声音放低，只让自己听见。

上一场舞台在训练室中，幻相勾勒出那位“亲人”的身形。

在还没露出身影时，已经是气势蔓延，等到抬头的瞬间，更是令人心悸。

“我也记得。”裴戈摇动手里花朵，点点头表示印象深刻。

“如果下次是互动舞台，那就能同台表演了。”

想到可能的同场出现，十夏眼眸中都透出笑意。

她雪白脸颊沾染薄红，话锋一转看向地上的薄凉。

“那怎么处置他呢？”

这跳转话题的快速让弹幕打出一排的哈哈哈。

最受伤的还是薄凉哈哈哈，转移话题好帮手

屏息悄声的薄凉只恨自己不能当场消失在原地。

他趁着众人开始聊过去，正想悄悄寻方向溜走，结果被这一句话又成为目光中心。

薄凉双手抱住头悲呼。

聊得好好的为什么突然又看向他？！

“按咋们家规定嘛，可以在香烛上双手倒立，撑不住就摔火里去咯。”

萌萌说到这个就兴高采烈，宝石蓝的眼睛清亮，勤奋地提出一个个法子。

“不然火刑？马刑？拖水里？”

“拖水里？”十夏从没听过这种说法，好奇望了过去，得到萌萌兴致高昂的科普。

“我错了。”薄凉捂着脸哀嚎。

为什么这个看上去软软萌萌的可爱妹子，会说出这么可怕的话？他甚至连刑罚的名字都没听过。

而对方居然说得开开心心露出了双酒窝，连美人都听得频频点头？

面前这一切都让薄凉觉得自己是在做梦。

按照常理，现在应该是吹捧裴戈的时间，为什么要耽误在他身上。

他不值得啊。

薄凉哭丧着脸，深恨自己为何要接受节目组邀约，眼前浮现一道道连环陷阱，一步步造成这个局面。

“我错了我错了，不麻烦各位。”

薄凉深深吸气下定决心，长肉的脸颊鼓了鼓，盯着近在咫尺的金色草地闭眼一撞。

哐当。

他四肢伸展，将自己摊平成一张饼，粘满宝石的脸斜斜一晃，干脆利落昏了过去。

金灿灿银闪闪的衣摆散落在地面，犹如一个大型宝石展示机，悄无声息安静。

十夏张了张口，还是第一次看到这样果断的行事，话语慢慢说出。

“我本来是想让回收系统带走他的。”

一切是非直接交给节目组系统评判，没想到他动作这样的快。

“挺好，就交给系统。”裴戈打了个响指，往周围招呼几声。

这里靠近舞台，系统装置更多，轻易能将人拉走。

“可惜。”萌萌有点遗憾自己的法子没能用上，很快又抛开地面的人，注意转移望向广告屏。

“这广告是要破解嘛？”

看上去就和普通的广告.机不一样。

[叮——]

广告屏幕泛起阵阵涟漪，犹如平静湖泊滴落水珠，应声转动。

光屏中，画面浮现。

漫天花朵瓜果，往男子马车抛去。

被众人簇拥围观的人、抚琴长吟之声、侧帽风流扬鞭驭马。

一幅幅画面闪现，或是侧脸或是背影，一幅图画就描绘出一个故事。

“啷个都算看不清脸，也会觉得很好看。”萌萌双手捧着脸感叹。

雅典娜默默点头，这和在训练室中出现的幻相一样，不用露脸就有足够气势。

广告屏幕中图像转动，最后勾勒出一个大字，出现在上方。

【晋】

“这是古体字，华夏文？”

猫难得轻哑声线开口问，稍紫眼眸偏转，望向十夏的方向。

最后冒出来的字体比划繁多，让人难以辨别。

十夏颔首，眼睛看着光屏，一笔一划打量过熟悉的字体。

“是‘晋’，晋朝的晋。”

意识海中书卷翻转，浩瀚篇幅映出一幕幕的巍峨过去。

十夏手指抬起，划过光屏，“洒脱俊逸名士美人，风流名满天下。”

小小光亮在指尖汇集，随着手指转动，一幅幅图片跟随流动。

一行人流觞曲水大笑畅饮，竹林间风声萧萧琴音鸣鸣，长吟流淌出天性风流。

火红热度维持在尖端，从晋朝开始持续高峰，为这一句句倾倒。

“听着很好啊，然后呢？”雅典娜望着这自由释放的一幕，在停顿时下意识接了一句。

十夏指尖稍顿，按在光屏上，音色在林间清越悠远。

“然后是乱世。”

光屏应和着话语，十夏白皙指尖燃起一簇簇火焰，往外延伸。

所有的绫罗绸缎慷慨当歌，在熊熊燃烧的火焰中付之一炬，八王之乱、五胡乱华。

露出深埋在底的逃避、愁闷、混乱不堪。

“啊……”萌萌拖长了调子。

在节目组的一轮轮比赛中，她们已经看过太多的朝代兴盛覆灭，可每一次都还是感叹。

“大佬懂得啷么多。”萌萌双手比划出一个长长的距离，最后还是夸向十夏。

她每看一个都难受，那大佬知道那么多，岂不是一次次难受。

“都是这样的，一直往后流传。”

十夏眉目舒展轻轻抿唇，这一遍遍历史进程，都是循环轮回的次序。

夏夏这个笑看上去有点，不可捉摸？

最后一位神秘身份的选手啊，我觉得她全部都不可捉摸

我笔迹满满当当，恨不得把十夏每句话都录下来，神秘大佬

弹幕飘荡在稍显安静的树林，树叶枝丫沙沙作响。

远处的舞台歌曲扬出，缭绕长风飘扬蔓延。

[叮。条件达成，恭喜各位得到这次广告.机会。]

光屏机械音响起，飞快显示出数字。

[倒计时开始：三。]

十夏为这突然出现的计时一怔，平时小广告.机可没有这样的倒数。

“埃等等——先站过来，地下还有人。”她连忙唤声，指指躺在地面的薄凉。

地上的薄凉四肢张开一动不动，要转移已经来不及。

裴戈啪嗒打了个响指，手指映出光亮握住光屏转一圈，顺手挽向十夏。

“到这边来。”

[二。]

“嚯，啷个快过来合影咧。”

萌萌被这突然的紧急照相逗乐，蹦跶一跳率先上前，啪嗒扑向十夏右手边，红伞刷拉一下晃动。

[一。]

雅典娜差点被红伞蹭到，慌忙躲避中听到声响连忙站直。

猫张扬面容带着凌厉，眼眸空空像是发呆，速度却最为利落，直接一步跨越。

“咔嚓。”

大风跟着拍照声一同扬起。

十夏站在中间，乌发齐齐吹散稍显凌乱，被墨镜压正，漆黑眸子在忙乱中弯弯带笑。

同样黑发的裴戈挑眉探头望向身旁，手上花枝摇晃出彩影。

猫站得最直，唯独庆幸自己赶上合照的一幕被抓取，难得流露松懈。

萌萌成功扑上十夏手臂，金发碧眼正大笑出声，红伞翘起一边，横在雅典娜面前。

雅典娜本想保持严肃沉稳脸，这会被伞柄一撞，灰眼睛也带出一些诧异笑意。

一排五人，画面定格。

背景是一片金灿灿连绵的草地，两排金叶棕身的大树后。

青色苍穹撒下光亮，拉长五个人的身影。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347214"  chaptername="81、合影">加入书签</a>
</div>
