    “娜娜，我只不过想要帮他而已。”王勇的脸色有些不太好看。

    “我已经请了他去我爸的公司，所以他不需要！”宋娜娜一字一句道，“王勇，你知道我为什么瞧不上你么？自以为很有才，其实不过自视甚高罢了！我们走！”

    向雨琴和云东宇就这样莫名其妙地拉出了房间，直到出了KTV大门，宋娜娜才松开两人。

    “娜娜，你刚才说的是真的？”向雨琴一脸兴奋地询问道，“你真的要请云同学去你爸爸的公司？”

    “你想多了，她只是避免我的尴尬。”云东宇出声辟谣，看着宋娜娜道，“谢谢了。”

    “你倒是有自知之明。”宋娜娜嘴角扬起一丝张扬的笑意，“看起来，雨琴的眼光还是不错的，至少我不讨厌你，好了，我想要吃周记甜品，你们去帮我买吧。”

    向雨琴知道宋娜娜在给她制造机会，脸颊轰得一下红润，偷偷地盯着云东宇的方向瞅，看看他的反应。

    云东宇眉毛紧锁，清清淡淡的声音让向雨琴的脸色瞬间泛白。

    “对不起，我已经有喜欢的人了，而且是非常喜欢。”

    宋娜娜赶紧上前搂着向雨琴的肩膀，给她站稳的力量，至少不在这个男生面前丢脸。

    “难道你就不能委婉一点？”宋娜娜压低声音吼道，“你这样会伤害她的！”

    “姐夫说，感情的事情绝对不能拖沓，喜欢就要追，不喜欢就要狠心决断，如果我委婉没有让她理解，有了误会，会她深陷，那样才是伤害她！”云东宇义正言辞道：“我正因为不想伤害她，才会说的决绝一些。”

    “恩？姐夫？”宋娜娜目光一闪，问道，“云夕结婚了吗？谁呀？”

    就连向雨琴红红的眼眸也闪着八卦的光亮。

    云东宇看着两人有趣的表情，顿时有些哭笑不得，刚刚凝重的气氛居然如此轻松的化解了。

    “你们认识的。”云东宇没有丝毫隐瞒，毕竟云夕和帝炎熙结婚已经是铁铮铮的事实，“就是《毒医天下》里的男主，帝炎熙。”

    “真的？！”

    宋娜娜几乎尖叫出声，见行人的目光看过来，赶紧捂着嘴，好看的眼睛不断蒲扇着，里面透着莹莹光亮，似乎在询问，这是不是真的。

    “恩。”云东宇点了点头。

    “雨琴，云夕那么多CP，我最看好的就是这对，他们居然真的在一起了，啊啊啊，我的少女心啊！”宋娜娜抓着向雨琴的手，激动的原地跳，“怎么办怎么办？我好激动呀！”

    不知道是宋娜娜的情绪影响了向雨琴还是因为其他什么，向雨琴的心情逐渐好转，只是看向云东宇时，目光有些暗淡。

    云东宇被宋娜娜的行为给吓住了。

    谁不知道宋娜娜冷傲，哪里见过她小女人的这一面。

    “既然说清楚了，我进去了。”

    云东宇不想在这里待得太久，威胁他的人还在房间里，若见他不在，不知道会做出什么来，想到这里急急转身进了KTV。

    宋娜娜看着云东宇的背影，微微皱紧眉头。

    王勇气得一口气喝了一瓶啤酒，目光落在一旁的景田身上，压低声音问道：“直接将手里的视频发出去算了，何必给他留面子！”

    “难道你不想开工作室了？”景田微微抬起手，阴笑道，“沉住气，我们手里的东西值一百多万，如果讲讲价，说不定能拿到五百万。”

    王勇一想到开工作室的启动资金，咬牙启齿低声咒了一句。

    就在他准备喝第二瓶啤酒的时候，看见云东宇从外面回来，一直担忧的心终于放了下来。

    就这么一会儿功夫，想做什么都来不及。

    云东宇走到之前的位置坐下，看着房间里进进出出的同学，最后将目标落在景田身上。

    第一，他的电脑操作极好，从高一能够偷偷进入校园网，修改期末考试分数就能判断。

    第二，有过过节，而且打了一架。

    第三，因为向雨琴。

    如果不是刚才，他到现在都没定下目标。

    只是云夕为什么还不来？

    云东宇拿出手机，看着毫无反应的屏幕，微微的捏紧手指。

    其实云夕和苏素早已经到达指定的地方，只是她们一直在旁边的包厢里，并没有那么快露面。

    苏素从口袋里拿出黑色的盒子递给云夕。

    “好漂亮，这是？”

    云夕打开盒子，里面躺着一只镶嵌了粉钻的石英表，极为优雅时尚。

    “帝总给你的。”苏素道，“带着吧，这只表还有其他功能。”

    “其他功能？”云夕不解的问道。

    “手指触碰下手表右侧边。”

    云夕根据苏素的所说，触碰了手表右侧，好看的石英表突然上下分离，出现在她眼前是一块块豆腐状的东西，还有一些红点在闪烁。

    苏素点了豆腐块地方，合拢的五根手指快速张开，将眼前的画面快速拉大，云夕才发现放大的画面是手表投影出来的。

    “地图可以无限拉大，让你看见四周任何细小的地方。”苏素一边说一边演示，指着地图上散发着黄色光亮的地方，“这里就是我们所在的位置，黄色代表你，旁边的绿色代表我。”

    “这是炎特意给我做的？”

    云夕知道黑山集团还没有研发这样的产品，她手腕上的表恐怕是新研发出来，而且可能是唯一一块。

    “帝总说，即便是为了你的安全也不可能将你关在家里，他知道你不喜欢有人跟着，所以才研发了这款表。”苏素点了点头道，“只要有异人接近你五百米内，手表就会出现震动，提醒你赶紧离开。”

    “黑山旗下的所有异人都已经注入基因，你看见的绿色就是代表自己人，红色则是不明敌人，圈里的字母代表能力等级，最高S级，最低F。”

    苏素帮云夕启动手表之后，不断震动，很显然他们周围五百米内有敌人出没。

    云夕抬起头看着悬浮在空中的地图，有两个红点在隔壁房间，其中一个等级是G，比最低F还要低一等。

    不用想，两人也知道这个G是云东宇。

    云东宇喝了冷清的药剂，身体有明显的变化，还没有任何异能出现，等级过低，可以说忽略不计。

    另外一个红点等级是C级。

    云夕下意识看向自己的房间，代表她的黄色点上出现的数字是F，代表苏素的绿色字数是B。

    两人对付一个C级异人，还是有些把握的。

    就在两人暗暗松了一口气的时候，一个红点突然出现在对面房间里，能力A。

    云夕下意识看向苏素道：“这只表准确度有多高？”

