    “记录一下这些势力都参加了这次火箭队组织的拍卖会，虽然不是什么大事，但还是要跟上面汇报一下，然后你们等会的任务就是出去重点观察一下这几个家族或者公司。https://”青木淡淡的说道。

    　　听到青木的话，对面的搜查官们面面相觑。

    　　这是要干什么？

    　　拿这些大家族开刀？

    　　就算青木想，联盟肯定也不会想的。

    　　这些大家族算是联盟的重要根基之一，青木也并没有要对他们出手的意思，只是既然联盟派自己来了，那看到什么就汇报什么。

    　　“这里有直接给本部通讯的装置吗？”青木又问道。

    　　此时众人还在惊讶中，听到青木话，立刻反应过来。

    　　“有！有有！”其中一位中级搜查官连忙说道。

    　　然后众人让开了路，露出了后面一台视频电话。

    　　上面显示着搜查官本部的通讯按钮。

    　　青木坐在前面稍微犹豫了一下，没有按下这个通讯按钮，而是拨打了另一组通讯号。

    　　正是给他布置任务的那个丰源联盟的首席搜查官号码。

    　　不论怎么说，现在青木也是归于丰源联盟搜查部，而不是关都，虽然这个任务主要是来自关都。

    　　很快电话就通了。

    　　视频电话的那头是一个长着乔伊小姐的脸，但身穿一套首席搜查官服饰的人。

    　　正是那个拥有急冻鸟的乔伊搜查官。

    　　不得不说，乔伊家族虽然以小精灵治疗起家，但真的是有点东西。

    　　关都地区首席搜查官中也有一个另类乔伊，只是她的招牌精灵是拉帝亚斯，丰源地区的这个乔伊招牌精灵则是急冻鸟。

    　　从这里就能够看出，但凡乔伊家族中有人想做训练家，又正好有点天赋，凭借着其家族的实力和底蕴，她们这些乔伊最终的成就都不会低。

    　　甚至因为有家族的帮助，连她们的精灵都非常的优秀。

    　　此时青木脸上的装扮已经全部祛除，就是联盟训练家那张长相普通的脸。

    　　但这张脸现在在丰源联盟，乃至所有地区的联盟高层中，都不算陌生。

    　　大众们可能不知道，但这些高层们可都是知道的。

    　　这个名叫青木的人，正是那位发现妖精系的人，而且现在大木博士还给他申请了小精灵研究员的身份，即将要公布一些小精灵研究的成果。

    　　“乔伊...”青木开口，但是说到一半，却不知道该怎么称呼。

    　　好像所有乔伊小姐都叫做乔伊小姐，那这个人该怎么称呼？

    　　“叫我结衣就可以了，这个是满金市搜查基地的电话，你是发现了什么东西吗？”乔伊小姐脸上并没有太多的表情，也不像别的乔伊一样，都是面带笑容，她甚至都能感觉到脸上的寒冷。

    　　乔伊结衣？

    　　青木倒也并不在意她的表情，只是说道，“的确是发现了一些东西，而且还挺重要的。”

    　　乔伊结衣也不怀疑，点点头道，“你等一下。”

    　　然后在她的视频电话上按了几下。

    　　原本很大的视频一下子分屏成了好几个，都显示正在拨打号码。

    　　“结衣？什么事？这个时候打电话？”

    　　“结衣姐姐？”

    　　“结衣，有什么事情吗？”

    　　“...”

    　　电话一个个被接通，视频后面也都是不同的人。

    　　其中就有丰源联盟的会长亚当斯。

    　　还有另外的一个乔伊，正是喊结衣为姐姐的人。

    　　有几个青木认识，还有几个青木不认识，但应该都是联盟的高层。

    　　“之前不是你们关都让我们丰源派个人去调查火箭队么？现在有情报了，就给大家共享一下。”结衣面无表情的说道。

    　　其余几人看到结衣这个样子也不生气，好似早就习惯了她冷冰冰的脸。

    　　“哦？青木，调查到了什么东西吗？”亚当斯先开口。

    　　他也知道青木回去协助调查这件事，可是这不是才第一天么？

    　　“是这样的，今天我潜入到了火箭队拍卖的会场中，还接触到了里面的一些高层，得到了情报。”青木说道。

    　　几人纷纷停下了手中的事情，等待青木接续说。

    　　“第一点是火箭队这次拍卖了一只神兽，火焰鸟，最终被神奥地区的贝尔里慈家族派得，但其中也有不少家族参与了其中，晚点我会打一个详细的报告送到搜查官总部。”

    　　众人点点头，没有插话，毕竟这件事情他们也是略有耳闻，只不过没有确认。

    　　“第二点，卡洛斯地区有一个叫做弗拉达利研究所的组织，私下联系到了火箭队，愿意给他们提供一种特殊的战斗服，我猜测火箭队最近这段时间，和他们有不小的关系。”

    　　能够与火箭队这样的组织进行合作，看来这个名叫弗拉达利研究所的组织，实力不弱。

    　　“第三点，火箭队在浅黄市有一个秘密的研究基地，其中可能在进行一些秘密的生物研究，可能涉及到的精灵比较恐怖，有可能是传说中的精灵，而且还不是火焰鸟那种级别的。”

    　　“这就是我探查到的全部东西，稍后会让人列出一个详细的报告。”

    　　青木直接将东西都说了出来，也不管视频电话那头的人都是什么表情。

    　　“青木，这些东西，你都确定吗？特别是最后一条。”亚当斯问道。

    　　火箭队的研究基地，说大不大，说小不小，但如果涉及到传说中精灵的研究，那就不一样了，可能会影响到整个世界的格局。

    　　青木点点头，表示确定。

    　　既然坂木让自己公布出去，换取联盟的更加信任，那自己也无可厚非。

    　　反正现在自己和火箭队的目标并没有多少冲突，联盟的利用价值也还是很高的。

    　　坂木没有看错青木，他就是一个利益至上的人，可能会被一些友情朋友之间的情感影响，但最终的目标还是变强。

    　　火箭队也好，联盟也罢，都是青木此时的梯子。

    　　就是不知道此时的火箭队会不会发生以后的那些事情，坂木消失而衰败下去。

    　　不过到时候自己应该实力也不弱了，自保肯定是没问题。

    　　“好！辛苦你了！关都的同事们，你们都听到了吧？”亚当斯表情严肃，在视频中说道。

    　　他是绝对相信青木的。

    　　本来关都联盟总部中，还有不少人对青木的身份和来历持保留态度，认为可能是火箭队派来的卧底，毕竟这段时间有人收到了匿名的邮件，说丰缘地区的青木是火箭队在联盟安插的钉子。

    　　虽然他们最终没能查到什么，但却始终对青木的身份持怀疑的态度。

    　　可是现在青木调查到了这个消息，并且从亚当斯的话中，就能够听出对关都的人略微有些不满。

    　　关都地区的高层，只能面露无奈的笑容，也知道亚当斯有点生气了。

    　　其实他们这次任务这么想要丰缘地区的青木来执行，就是看看青木这个人究竟有没有和火箭队有关系。

    　　难道偌大的一个关都，连一个人手都抽不出来了？

    　　丰源联盟的亚当斯一开始是拒绝的，但最后还是没能反驳成功。

    　　现在一下子他底气就硬了。

    　　青木帮他打了他们的脸。

    　　让你们诬陷我们丰源的人？

    　　肯定是嫉妒原本关都地区的天才，最后跑到丰缘地区来发展。

    　　就是你们这帮人不愿意重用他，一直想着扶持那些家族的天才。

    　　亚当斯承认御龙渡那样的人的确天才，但现在的青木也丝毫不逊色。

    　　――――――――――――

    　　第四更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

