    

    复勼看着钟小术？

    还能怎么看着，就是用眼睛看着呗。

    看着这小孩热着红彤彤的一张脸，然后她把衣服扯开，复勼才不管呢，让钟小术冻着，嗯，就这样挺好的。

    钟小术当然不傻，不会真的不顾及自己身体，她只是扯开衣领透透气而已：“呼，这衣服领子好窄啊……”

    复勼瞥了一眼她脖子上白皙的软肉，明明就是你脖子粗，还怪领子窄。

    这小孩全身上下都是肉，脸圆嘟嘟的，手肉乎乎的，身上到处都是软肉，而且还很白皙，复勼回忆着奴隶营里面的小孩，从小都是面黄肌瘦的。

    奴隶营里面的所有人，几乎都是瘦的全身是皮带骨头，而且脸上从来没有笑容。

    这大概就是贵族孩子和奴隶的区别。

    复勼厌恶的看着女孩身上的肉肉，如果把她整的像奴隶营的人一样瘦……

    钟小术松开了衣领子感觉凉快了很多，然后白了复勼一眼就迈着腿进房间了，刚刚好遇见拿衣服出来的绿裳。

    绿裳：“没有把衣服脱掉？小姐很乖。”

    “当然了，我可是很听话的。”

    就算再怎么刁蛮任性，能说会道，也改变不了钟小术是一个小孩子，有时候还是很稚气的。

    钟小术跟着绿裳进屋子里面换衣服，而复勼也默默的跟进来了，影子奴隶相当于暗卫，要二十四小时跟着保护主子的，复勼要一直跟着她。

    不等钟小术呵斥，绿裳开口道：“小姐要换衣服，你不能进屏风这边来。”

    复勼淡淡道：“嗯。”

    复勼很听话，绿裳还是感觉他很不错的。

    绿裳纠结了一下，道：“小姐现在不会有什么生命危险，你去洗漱一下吧，收拾整洁过来，小姐或许不会那么抗拒你跟着。”

    这个奴隶一来，小姐就频频发火，绿裳不希望这影响到小姐。

    复勼看了自己破烂的衣服，还有披着的头发，闷不吭声的出去了，他真的要去收拾一下自己。

    出了院子，外面做事情打扫卫生的丫鬟下人都看着复勼，一直听说过黑痣奴隶，却从来没有见过。

    “他眉头中间真的有黑痣诶，真的是最低贱的黑痣奴隶。”一个丫鬟嫌弃的说道。

    她们虽然也是下人，也是丫鬟，也是伺候人的，但是身份地位绝对比这个黑痣的低贱的奴隶高。

    复勼面对她们都讨论厌恶丝毫没有一点神色波动，他已经习惯了，他也不期望能问这些人自己的住处房间了。

    他围着院子走，钟小术虽然才六岁，但是她的院落可是很大的，东边是钟小术的主卧，她附近的房间就是一等贴身丫鬟住的，外院西边就是下人住的地方。

    而且这里还有单独的小厨房，小厨房每天都做着马蹄糕各种点心备用着，钟小术很爱吃这些东西。

    复勼在院子周围走了半天，终于找到了一个空的房子世界很小的柴火房，但是这些房间好像是已经废弃了，只有简简单单的几根柴火放在里面。

    “还算不错。”

    这个柴火房就算再破再烂再脏，也比奴隶营的地下室好，他以后就住这里了，反正他的身份连普通下人房都住不上了。

    其实作为影子奴隶，他是要全天不分昼夜黑白保护主子的，但是偶尔比如说回来洗漱什么之类的可以来这个房间。

    复勼将房间打扫干净，然后抱来了一些稻草铺着，这样就可以睡觉了。

    复勼去了管家那里领自己的衣服，所有黑痣奴隶这个时间都会去领衣服，衣服的面料一摸就是特别扎手的那种，是极其劣质的。

    但是这样的衣服已经很好了，复勼没有丝毫嫌弃，他领了个小木桶，直接从湖里打了冷水回去洗漱。

    .

    “绿裳，这件衣服不好看。”

    房间里屏风后放了一大桶热水，钟小术刚刚沐浴完，绿裳在给她挑选衣服，钟小术这么小就很有审美观了。

    绿裳给她挑选了一件浅蓝小罗裙穿上：“小姐，我们快些穿好，不要着凉了。”

    绿裳给她穿衣服，整个钟府的下人，也只有绿裳可以碰触到钟小术了，钟小术很厌恶低贱的下等人，其他丫鬟都是碰都不许碰她的。

    而绿裳从小照顾钟小术，也是钟小术唯一愿意接触的下人。

    钟小术穿好衣服就被抱到了暖和的被子上，这时有丫鬟进来收拾房间里都浴桶，将用过的热水抬出去。

    “小姐，你休息一会儿，等下就用晚膳了。”

    绿裳把钟小术换下来的衣服拿出去，这些衣服都是她亲自洗，钟小术的贴身用品各种全部一手都是绿裳弄的。

    “绿裳，我想吃桂花酥，今天我在大堂看见了有，我想吃。”

    在挑选奴隶的那个大堂，桌子上放了很多糕点，其中就有桂花酥，天已渐渐入冬桂花开放的季节也快结束了。

    现在不吃的话，要等来年才有新鲜的桂花酥了。

    绿裳笑容满面：“好好好，奴婢这就去端过来。”

    绿裳出去了，房间里只剩下钟小术一个人，不一会儿看见有人影进来，屏风挡住了，看不清晰是谁，钟小术却很高兴：“桂花酥这么快就端来了吗？”

    她直接从床上跳了下来，打着赤脚跑过去，出了屏风外才发现根本不是绿裳，而是复勼回来了。

    复勼一身青灰色的粗布衣裳，极长的头发半干的束着，他整理干净了，整个人都显得很干净利索。

    头发绑好了，复勼的整个五官露了出来，不是很惊艳的绝世美男，但是五官看着普通合在一起，却别有一番感觉，再加上复勼冰冷毫无神情的凤眼，显得很独特。

    钟小术很失落不是绿裳，嫌弃的道：“谁让你进本小姐房间？”

    “奴是为了保护小姐。”

    “这是我的房间，我还是个未出阁的姑娘，你不可以进来。”钟小术赶他出去：“现在立刻马上出去。”

    复勼不为所动：“小姐，赎奴不能听命，保护小姐才是最主要的，小姐不用担心，不该看的东西奴一定避开。”

    就这贵族小孩这样的小身板也没什么，复勼不屑。

