    林文一回到房间，就看到奇迹般的一幕。

    一屋子二十个人，左边是衣着暴露或花枝招展的小姐姐，右边是露出雄壮肌肉或纤细胳膊的小哥哥，全部跪坐在地上，认真听着前方齐牧讲课。

    “所以，当超长的数据向小缓冲区复制时，使数据超出了小缓冲区，进而导致缓冲区其他的数据遭到破坏，堆栈溢出，这就导致了漏洞的发生……”

    林文敢打包票，前面二十个人，没有一个人听得懂他所说的任何一句话，但并不妨碍他们用惊人的演技模拟他们能听懂的样子。

    只见他们时而皱眉时而舒展，时而点头时而深思，仿佛课堂上最认真的模范三好学生。

    而齐牧在前方眉飞色舞，口若悬河，感觉从来没有这样展示过才华。

    “好了。”

    林文立刻制止了他们的表演闹剧。

    “你们走吧。”

    小哥哥小姐姐们整齐地行礼，鱼贯而出，出门一瞬间，他们脸上全是解脱的表情。

    在来之前，听说是某个官员点的十男十女，虽然少见，但以他们的阅历，也不是特别难以接受。

    本以来会是一场超级乱趴，结果一来，那个普通打工仔一般的家伙先是慌得不行，一听领队的说什么要求都可以时又立刻两眼放光，结果却只来了一场别开生面的上课.avi。

    果然世界之大，无奇不有。

    还好他们久经战场，演技足够，不然满足不了客户需求，可是会砸船长酒店招牌的。

    不过，林文注意到，他们中有几人，出门时脸上却是若有所思的神情，仿佛真的学到什么一般。

    齐牧神色微有不安，但林文并没有说什么，只是说道：

    “去休息吧，明天陪我去开会，今天晚上把黑皮箱里每个文件编号和位置记好，明天我让你拿的时候，你就迅速拿出来给我，知道吗？别害我的气势受损。”

    齐牧紧包着黑皮箱，用力点头。

    “还有，你现在还有一个身份，是龙组的成员，代号‘打工人’。如果有人问你，你就这样回答。但其它任何信息都不要说，比如你什么时候加入龙组，在那里加入的之类。”

    齐牧用力点头。

    第二天。

    当清晨的第一缕阳光透过落地窗照进林文的豪华卧室时，他立刻就醒了，并且感觉不太好。

    这屋子没有一点修仙气息，害他元神都没回满，只回到了99%。

    林文透过落地窗看了一眼外面，高楼大厦之下车流如织，人流如潮，公交车站旁，大量的白领提着公文包拥挤着上车，让林文有一种他又穿越回去了的错觉。

    不不不不。

    这种噩梦千万不要发生。

    今天是十三州联席会议开始的日子，林文迅速洗漱完毕，齐牧早已在外面等候，看神情，他昨晚几乎一晚都没睡。

    “走！”

    林文只说了一个字，推门就走，齐牧跟着身后，紧紧抱着黑皮箱。

    在路上，他遇见了东秦州的所有官员，但他们都没有理他，林文也没有理他们，两群人像不认识一般，一群上了大巴，一群上了专车。

    联席会议在三公里外的海天大会堂举行。

    从克库船长酒店到海天大会堂的路已经全部戒严，路上干干净净，畅通无阻，只用了五分钟，林文就到达目的地了。

    海天大会堂的造型非常像切了一半的足球场，主席台就在半边球场中，而官员们都坐在梯形的观众台上。

    每一个官员在这里都有严格的区域，区域的大小和位置意味着官阶的高低。

    林文的位置在中部靠前，左右有三个位置是他的，说明他的级别在十三州联席会议中位于中部靠前。

    在他后方的，多半都是副郡长、没有实权的部长之类。

    齐牧坐在林文身边，几乎连大气都不敢喘一口，满地的官员和现场严肃的气氛压迫着他。

    他看到以前灵都里高高在上的大人物，纷纷在他身后坐下，感觉如芒在背，坐立不安。

    就连瑶京灵都的都长常生，这个曾经他连仰望都做不到，民访时隔着五层警卫连影子都看不见，只能在电视上瞻仰的“神”，也坐在他正前方不远，甚至在他发现他在凝望他时，还略微地点了下头。

    齐牧第一次意识到，郡长，好像是很高的官。

    会场很快坐满了，大家严守着各自的区域，巍然不动，恐怖的沉默压抑在会场之上。

    没过多久，总督出场了，他们进入的位置和地方官员不同，是从大会堂后方进来的，他们全部身穿着严肃的总督服，正面是狮王繁花锦鸡，背面是帝国徽章。

    一共十三个人，全部坐在最前面的主席台之下。

    林文望见了十三个人正中的盛怀轩，他坐在位置上，一动不动，似在养神。

    然后是长老出场。

    全场忽然起立，热烈的掌声眨眼间就响彻大会堂，林文慢了一步，还是赶紧站了起来，随手鼓了两下，同时开启【望气观人】，向着主席台上看去。

    只见四个老人从幕后缓缓走来，他们全部身穿金红相间的长袍，拿着金色的权杖，每一个权杖上都镶嵌有巨大的红宝石。

    【望气观人】完全失效，四个老人的身上没有一分气。

    这说明，他们是城府极深、情绪极为内敛之人，以林文现在的修为，看不到他们的心念、理念、信念以及灵魂深处的一切组成而来反馈一个人根本的气。

    林文略有失望，可惜这个世界没有灵气，他没办法修炼，现在看不到的话，以后也看不到。

    不过，如果他有机会的话，可以试着用【身无彩凤】来分辨长老是不是全黑的。

    但这种机会很难有，踏进会场的第一步林文就发现整个会场外松内紧，有大量非常强力的家伙在巡视整个会场，每当他们的目光扫过来时，就会触发【身无彩凤】的警报。

    这可是实质的威胁。

    之前杀赖俊成时战斗就表明他是有极限的，他能躲避子弹，但很难躲开大威力的炸弹或炮弹，他能抗住一般的射击，但扛不住剧烈的爆炸。

    而且根据事后推算，他最多只能施放约500善缘左右的法术，就已经到达极限了，再强行施法，凡人的精神承受不住。

    他最大的优势在于未知和隐蔽，敌人不知道他有多少后手，会施放出什么样的能力，武力反而不是他最大的优势。

    如果直接把他置于正面战场上，那一个现代化的旅就扛不住了，或者大量灰衣人那样的部队，也很难对付。

    【雷火烈焰术】这种超大威力的法术放不了几发，敌人只要不像个傻子一样挤在一团，就很难有机会一举消灭。

    就算可以无限放，他也没有那么多善缘。

    就算有，也舍不得。

    如果敌军部队里，大多数只是正常的普通人，那他连手都出不了，只能逃跑。

    所以，要多用脑子，要多利用他常人不具备的优点，许多凡间领导者梦寐以求的事情，他都能轻易做到。

    这才是真正的制胜法宝。

