    “王妃，我们可算找到你了！”于辉和江九也紧随自家王爷进来，并快速跑向柳轻絮左右两侧。

    前有某位王爷，左右又是他的两手下，后面是堵墙，可以说柳轻絮即便是想跑都没撤。

    “王妃？什么王妃？”萧公子一头雾水望着他们。

    “小侯爷，您还不知道吧，这是您小舅娘。”于辉主动为她介绍起来，然后又反问他，“小侯爷，您如何与我们王妃认识的？”

    萧公子瞪大了双眼，指着柳轻絮，“你……”可他又像突然结巴了似的‘你’不出来，然后转向身侧的男人，“小舅舅，你何时和笑笑成亲的？”

    燕巳渊冷眸斜向他，“笑笑是你叫的？”

    萧公子吞了吞口水，或许是难以接受所以有些激动，“小舅舅，你不厚道！你背着太后娶亲，太后她老人家知道吗？”

    燕巳渊抿紧着薄唇，眸光又投向桌对面的女人。

    柳轻絮后来才知道，这萧玉航的母亲是当今皇上的同父异母的妹妹，赫赫有名的淮乐长公主，而他父亲乃是当朝的北萧候。只是北萧候与淮乐公主常年住在封地，鲜少回京，这萧公子生来不喜被拘束，就从封地跑回京城，还开了这么一家鸿运赌坊。

    虽然瑧王与平阳公主不是一母同胞，但同父异母的关系，还真是萧玉航的小舅舅。

    那一声‘小舅娘’可是让柳轻絮鸡皮疙瘩起了一身，眼见自己走不掉，而且萧玉航都极有可能信不过，她索性坐回凳子上，嘴角揣着冷笑，眸光轻蔑的看着那一脸黑沉的男人。

    “我还不知道自己何时嫁给了瑧王殿下，有媒妁之言，还是有父母之命？瑧王殿下可别仗着身份强取豪夺哦。”

    她不开口则以，一开口就像要点燕巳渊的死穴，原本在心中酝酿了许多要解释的话，可此刻愣是说不出一句。

    只能臭着脸把她瞪着！

    而他不知道的是，他这神情这气势，就像讨债似的，不仅柳轻絮看不下眼，就连江九和于辉瞧着自家王爷这模样心里都抓急得厉害。

    于辉腆着笑脸对柳轻絮说道，“王妃，都是一场误会，您先别生气好吗？王爷瞒着您身份，也是有不得已的苦衷……”

    柳轻絮讪讪一笑，“苦衷？不就是骗人骗心，何必说得如此冠冕堂皇？”

    江九赶紧给于辉使眼色，然后由他赔笑脸，“王妃，王爷真不是故意的。当初是您救的他，您想想当时的情景，他哪敢暴露自己的身份？后来您又当着我们的面扬言不会嫁给瑧王，王爷怕您知道他的身份后会远离我们，更是不敢坦露半句。王妃，您先随我们回府行么？有何事我们回府再说。”

    柳轻絮轻飘飘的睨了他一眼，“我自己不会看事，需要你们解释？”

    江九尴尬的给自家王爷使眼色。

    王妃这是要他自个儿说话呢！

    “你们都出去！”燕巳渊冷声撵人。

    “别！”柳轻絮抬手反对，面无波澜的用眼角睇着他，“瑧王的无赖之举我已经见识过了，若瑧王想私下解决，那还是免谈吧。”

    “噗！”她嗓音一落，萧玉航当场喷了笑。看着自家小舅舅那罗刹般的脸色，额角青筋都气出来了，他又赶紧捂住嘴巴。

    燕巳渊那是真叫一个气！

    他们亲亲我我的一幕幕居然被她说成是他在耍无赖？！

    几个箭步过去，将于辉挤开，一把抓住柳轻絮的手，直接就要拖走。

    要是以往他这般霸道，柳轻絮多半会忍着，最多在心里腹诽他几句。可眼下她都被骗成傻子了，她恨都恨不完，怎么可能再迁就他？

    她果决的伸出另一只手，用力扣住他手腕。

    燕巳渊顿觉一痛，下意识的松开手指。

    她趁机往桌子另一边闪去，眼神无比凌厉的瞪着他，“别对小女子动手动脚，你是堂堂的瑧王，别辱没了你一世英名！”

    一想到自己被欺骗了这么久，她就难堪得想杀人。

    什么不是故意的，他们待一起那么久，有的是机会向她解释一切，可他却始终不曾开过口。

    还伙同沈宗明这种人物一起骗她！

    还恩情呢，狗屁的恩情，那沈宗明分明就是迫于他的威压才与他一同做戏！

    从头到尾，他们就当她是傻子，把她戏耍得团团转！

    要她原谅他，没可能！

    “絮儿……”燕巳渊眸中染了一丝痛，看着她视自己如仇敌般的样子，心口如被针扎。

    他没想到她会气成这样……

    这场面，萧玉航一开始是不可置信的，但当他听到于辉和江九向柳轻絮解释的话后，他不但明白了他们的纠葛，还开始替他们紧张起来。

    可他到底还是不敢去招惹自己的这位小舅舅，遂干笑着与柳轻絮道，“笑……小舅娘，有何话咱们好好说行吗？看在我的面上，你千万别在这里动手，我这外面还做着生意呢，要是把人都招进来，那可就不好收场了。”

    柳轻絮当然也不想把事情闹大。

    可眼下的形势是，看瑧王那模样肯定是不会离开的，而萧玉航这位老板在瑧王面前又低了辈分，也不可能帮她这个外人说话。

    她走又走不了，打斗起来又会惹来赌坊里的人围观，待着与他们僵持呢，她心里又像哗了狗一样……

    “瑧王想我跟你走？”她突然看着桌上的玉麻将，哼然笑了笑，“好啊，咱们玩两把这个，只要你赢了我，我就跟你走。”

    燕巳渊垂眸朝桌上的东西看去。

    这就是麻将？

    也是她那个世界带来的？

    听柳轻絮说要和自家小舅舅打麻将，萧玉航顿时兴奋起来，赶忙道，“小舅舅，这麻将可好玩了，我都玩半年了，要不我教你吧？”

    燕巳渊眸子眯起，很是不满的直视着柳轻絮。

    与他怎么也是朝夕相处了近一个月，柳轻絮是看得懂他神色的，那不满的眼神分明就是在告诉她，他要她教！

    她脸别开，冷漠得彻底。

    燕巳渊俊脸寒沉，手指骨都快要捏碎了。

    他还记得那一夜，她给他说了一晚上有关那个世界的事，他数不清那晚自己提了多少个问题，可他的每一问她都极近耐心的解答，没有一丝一毫的不耐烦，也没有因为他问得多而笑话他愚笨，那时的情景仿佛不是他要打破砂锅问到底，而是她拼了力的想要让他相信她说的一切……

    再观此刻的她……

    他咽了咽唾沫，只觉得满嘴都是苦涩。

    ……

    一刻钟，只用了一刻钟，某人就说可以开始了。

    柳轻絮还是很意外的。

    那晚上她给他科普二十一世纪的东西，可是花了她一宿功夫，这麻将萧公子只给他讲了一遍打法，他不仅啥也没问，还直接就喊开始了？

    “为了速战速决，我们打72张牌，三把之后看谁赢得多。”既然他说可以开始了，柳轻絮也没客气，指着砌好的玉麻将说道，“在场的人都不是平庸之辈，过目不忘的本事比常人厉害，为了绝对的公平，每把牌开始前由赌坊里的人洗，打牌的都得转身回避。庄家不由输赢定，掷色子决定，谁大谁坐庄。”

    “好。”燕巳渊冷硬的应了声，最先落了座。

    柳轻絮扫了一眼屋内的人，指了指萧玉航和于辉，“你们两个来。”

    被点名的两人下意识的看了看燕巳渊。

    燕巳渊没说话，只把眸光投在她身上。

    四人麻将，还踢掉了万字只有筒子和条子，一把消耗的时间短不说，做大牌的几率也大得出奇。

    于辉坐在柳轻絮右方，萧玉航做在燕巳渊右方。

    四人分别掷了色子，最后柳轻絮掷出的12点最大。

    捏着色子，她嘴角微扬，颇有些得意。坐庄，就有天胡的几率，以她打牌的运气，不是她自吹，出千的老手她都不怕，何况还是个菜鸟。

    想想一会儿就能离开赌坊与他一别两宽，然后行走在康庄大路上奔向美好的明天……

    她心里就忍不住激动。

    十四张牌一字排开后，她定眼一扫，虽有些可惜没拿到天胡的牌，可打一张就能听牌了，顿时也让她眉眼中露出了一丝欣喜。

    她抬眼看了正审牌的三人一眼，于辉第一次摸麻将，兴奋得直咧嘴，不知道他手中的牌是好是坏。

    萧玉航算是老手了，淡定自若也看不出他对自己的牌究竟是满意还是不满意。

    至于对面的男人，冰雕似的脸，只让人觉得冷，然后再也瞧不出多的情绪。

    她捏了捏手中多出来的七筒，随即打了出去。

    于辉和萧玉航看了一眼，没啥反应。

    她已经出牌了，接下来自然是于辉摸牌。

    可就在于辉刚伸出手时，突然倒牌声响起。

    看着燕巳渊身前倒下的十三张牌，柳轻絮脸色唰一下跟抹了锅底灰似的。

    她觉得自己手气已经很不错了，可没想到这男人第一把就直接地胡，还是清一色七小对单吊七筒！

    这不会是作弊了吧？！

    她左右横扫，目光充满了威胁。

    于辉忙摆手，“王妃，这不关属下的事，是王爷自己胡的！”

    萧玉航‘呵呵’笑道，“小舅舅手气真好！”

    柳轻絮想吐血，可又吐不出来。

    毕竟牌不是他们四人洗的，坐庄的人也是临时掷色子决定的，要说人家出老千，可人家牌都没摸呢！

    “再来！”她不服气的咬牙。

    还有两把，她怕个锤子！

    而坐在她对面的巳爷，黑沉的俊脸上总算有了一丝温度，特别是看到她不服气的样子，唇角都暗暗的勾了一下。

    赌坊的小厮洗牌砌牌，四人转过了身去。

    第二把掷色子，柳轻絮掷出了11点，正准备这把再坐庄时，燕巳渊却掷了12点。

    瞧着她紧绷泛冷的脸蛋，萧玉航、于辉以及牌桌边的江九不约而同的低下头，生怕她会拿他们撒气似的，都尽量消减自己的存在感。

    柳轻絮把他们轮个扫了一遍。

    第二把牌一拉开，看清楚自己拿的牌后，她又如暖阳当空照，先前那一把输的郁气全都消失殆尽。

    因为她这一把也听牌了！

    不但清一色，而且四个五条、四个二条，直接带两根！

    能不能地胡就看对面怎么打了！

    可就在她目光凛凛的盯着对面的牌时，突然见对面的男人将十四张牌推倒。

    四个一筒，三个九筒，中间二三四五六七八各一张！

    她呼的蹦起身，指着倒下的牌，双眼狠狠的瞪着对面的男人，“你玩手段？”

    燕巳渊唇角勾勒，似笑话她输不起，“你看到了？”

    柳轻絮突然觉得胸闷气短，有些想翻白眼晕死过去。

    上次踩狗屎的是她，为什么运气却被他夺走了？

    连输两把，而且人家两把都是极品，若是她想赢，第三把就必须自摸极品。

    虽然心里已经失了几分底气，但她还是抱有期望，遂带气的又坐下。

    “再来！最后一把！”

    第三把萧玉航掷的12点，柳轻絮和燕巳渊掷的都是11点。

    萧玉航坐庄。

    这一把燕巳渊没再天胡或者地胡了，柳轻絮算是松了一口气，摸了三圈牌后，斗志又在她心头熊熊燃烧。

    她这一把并不差，条清大对，已经听牌了。

    “三条。”于辉打出一张。

    “杠！”柳轻絮忍不住娇喝，心里那个兴奋哦。

    然而，还不等她咧开嘴角等待自摸杠上花，对面的牌又倒了。

    她脸色何止难看，简直就是难看到了极点，精致的鹅蛋脸盘上五官都快气歪了，指着对面就开骂，“你有病吧，平胡也倒！”

    她好不容易开杠，他却逮着幺鸡二条听边三条！

    “愿赌服输。”燕巳渊眉眼扬起，一脸愉色掩都掩不住。与先前到来时那满身的冷气比起来，就像换了个人似的。

    “服你大爷！”柳轻絮拍桌而起，绷着脸就要往门外走。

    “絮儿……”燕巳渊猛地起身，上前一把又将她手腕抓住。

    “我去外面透口气！”柳轻絮面无表情的望着门口。

    想她活了两辈子，曾经还是小区大爷大妈口中的小雀神，从来没输得这么惨烈不说，今天居然还把自己给输出去了！

    见他还抓着她不放，她一记狠辣的眼神朝他瞪去，咬牙道，“放手！不然咬死你！”

