    白雪跟范蠡的联系，还要落到她父亲白圭身上。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    白圭，鬼谷子门下弟子，有“商祖”之誉。而范蠡，则被誉为“商圣”。

    两人虽然不处于同一年代，却都是诸子百家之商家的代表人物，现身荒野之后，互相之间，自然就有联络。

    此前的争鸣大会，商家却是无人参会。只因经商在古代属于贱业，不为主流所容。即便参会，也是自取其辱罢了。

    当然，白圭和范蠡，又是不同。

    两人不仅是商人，同时也是政治家和军事家。尤其是范蠡，是在帮助越王勾践灭掉吴国之后，激流勇退，才转而经商的。

    白雪也是自父亲言谈中，偶尔了解到，范蠡正跟西施在一起。这对神仙眷侣，正隐居于江南某处风景名胜之地。

    具体的地点，白雪就不得而知。

    正是如此，欧阳朔才传令黑蛇卫，着其全力追查范蠡的行踪。

    **********

    山海城，卫府。

    卫鞅还沉浸在与佳人重逢的喜悦中，神采奕奕，额头的皱纹都消失不见。

    外面传言，商君如何的冷酷无情，实则在生活中，卫鞅是个不拘小节的谦谦君子。如若不然，他也不会让白雪这等奇女子，倾心至此。

    “小妹，此番前来，就在此住下吧。山海城现在虽然比不上咸阳，假以时日，越咸阳都不在话下。白氏商社在山海城，也是商机无限的。”

    虽然说历史上的咸阳，还是卫鞅主持建造的。但是此时此刻，卫鞅的心思，早就跟秦国再没有联系，一心扑在山海城的内政大业上。

    授予内政署审案权，编撰领地法典，扩编衙役队伍，哪一条都是值得大书特书的事件。君侯如此恩遇，卫鞅岂能不效死力。

    不仅是卫鞅，韩非子等法家巨子，也是干劲十足。

    白雪眼中，也是柔情无限。

    “既然来了，自然是要陪伴在夫君左右的。”白雪浅笑，“只是一条，白氏商社要在山海城立足，还得夫君周旋一二。”

    卫鞅闻言大喜，当即拍胸脯说道：“没问题。”

    实际上，山海城对商会的入驻，并无太多限制政策。其开放的商业环境，对白氏商社而言，怕是会如鱼得水。

    白雪能自他父亲手上，接过白氏商社的担子，又岂是易于之辈。

    也许，自今日起，亲领主一系的嫡系商会，就将增加到三家。崔氏商会、宋氏商会，再加上白氏商社，构成三家马车，并驾齐驱。

    **********

    白雪的到来，对山海城将会产生怎样深远的影响，现在谁也说不清楚。只是在山海城之外，整个中国区的格局，也在生着深刻的变化。

    九月二十五日，【南盟】在投降半个月之后，终于有大动作。

    面对山海城的巨大威胁，【南盟】内部，生了一场蜕变。这次变革，影响的不仅是岭南行省的格局，就是对整个中国区，都将产生深远的影响。

    这一天，【南盟】正式对外宣布，更名为【岭南诸城邦命运共同体联盟】，简称【岭南城邦】。由此，也宣告着城邦制，正式在中国区落地生根。

    相比现在的领主联盟，城邦制有太多的不同。

    其一，有具体的议事机构。

    经诸成员一致同意，【岭南城邦】组建了领主联席会议。城邦的一切重大决策，都交由领主联席会议进行集体决策。

    联席会议设立轮值主席一职，每半年一轮换。轮值主席负责主持联席会议，也是城邦对外交往的象征。

    第一任轮值主席，就是阮平。

    诸领地的领主，都是联席会议的一员，拥有言权和投票权。每一个议题，只要投赞成票人数达到或者过六成，议题就算通过。

    也就是说，相比联盟成员的完全独立。城邦成员，在内政上属于半独立半合作。领地内部的内政，完全独立，联席会议不与，也不能干预。对外的决策，则将权力移交给领主联席会议。

    等若是说，自今日起，对外而言，整个岭南行省三郡之地，六十余座领地，就是一个整体，即【岭南城邦】。

    其二，经济上的一体化。

    相比联盟有限的、零碎的合作，【岭南城邦】在经济上的合作，就要更进一步。要一条，诸领主将共同出资，组建岭南钱庄。

    未来的岭南钱庄，就是【岭南城邦】经济腾飞的引擎和动机。城邦的每一个成员，都可以向岭南钱庄申请贷款，用于领地的建设。

    当然，这一切都是有代价的。

    城邦规定，为了保证岭南钱庄的资金储备量，诸领地的钱庄，必须无条件地融入到岭南钱庄，成为其分支机构。如此一来，整个岭南三郡之地，六十余座领地，数百万平民百姓的储蓄资金，都将流入岭南钱庄。

    岭南钱庄异军突起，成为四海钱庄之下，玩家组建的第二大钱庄。

    除了钱庄，城邦成员之间，也将展开更加频繁和自由的贸易。领地之间的贸易，一律实施零关税政策。

    除此之外，诸领地的商人、工匠等人，都可以自由流动。

    如此一来，必将极大地激活城邦的经济。

    城邦经济一体化，不再是幻想。

    欧阳朔对此，更有体会。因为，在即将到来的年末，系统的第三次更新，就将对领地之间的贸易方式，产生深刻的影响。

    【岭南城邦】，在无意中，先行了一步。

    其三，军事上的一体化。

    除了诸领地的独立守备部队，【岭南城邦】还计划组建一支常设的盟军。盟军的规模，初步定在十万人。未来，不排除再次扩军的可能。

    盟军的军费开支，由诸成员共同承担。组建的盟军，将配备最精良的武器装备，进行最严格的训练。

    按阮平的话说，盟军就是一支王牌部队，精锐之师。

    同样的，盟军也将设立盟军统帅。

    具体的统帅人选，【岭南城邦】予以了保密，没有对外宣布。

    虽然没有公布盟军统帅，阮平却是高调地宣布了盟军的驻地。十万盟军，就驻扎在交州郡跟肇庆郡交界处，负责拱卫城邦的安全。

    到底是在防范谁，警告谁，自然就是不言而喻。

    仅此三条，就足以证明，【岭南城邦】在政治、经济以及军事上，都展开了极为密切的合作。此番合作，跟联盟之间的合作，完全就是两个概念。

    除了三条大的合作，城邦成员之间，还有其他的合作，林林总总上百条。只是限于【岭南城邦】刚刚组建，合作内容还没有落地。

    除了以上好处，组建城邦，还有一大好处，就是从根本上，杜绝了“叛徒”的存在。肇庆之战，武隆县的临时变节，对战争是有影响的。

    吸取此战的教训，【岭南城邦】在组建之初，就对此进行严格的防范。包括不再允许成员结盟，诸领地传送权限需要受到领主联席会议的监控等等。

    但凡哪个领地不同意，就将视为城邦的敌人。

    仅凭此一条，阮平就将岭南三郡之地的不稳定因素，消除干净。

    未来的【岭南城邦】，将是拥有共同意志的命运共同体。无论是谁，都无法再从内部，将城邦给击溃。

    凡此种种，毋庸置疑，更名后的【岭南城邦】，占据三郡之地，必将一举成为中国区，一支不可忽视的势力。

    山海城的东进之路，未来也将困难重重。

    幸好，欧阳朔在交州郡的命门上，埋下了一颗钉子。随着【岭南城邦】的组建，镇海城的战略地位，就越的重要。

    欧阳朔已经在考虑，是不是要对镇海城，再次增兵。

    【岭南城邦】的设立，对中国区各大势力的冲击，是非常巨大的。

    稍有头脑的领主，都清楚【岭南城邦】组建的背景和初衷。虽然说，其他的地方联盟，还没有遭遇到山海城这样的威胁。

    可谁又能保证，未来的日子，这种威胁不会出现呢？最起码，帝尘他们，就绝对是一个个巨大的威胁。

    巨擘环视之下，未来的地区联盟，必将展开更紧密的合作。组建城邦，无疑是个非常不错的选择。

    如此一来，他们才能真正的跟巨擘相抗衡。比如位于湘南行省的【彩云盟】，已经有此意向。

    在山海城占领肇庆郡之后，向东，可以攻打【岭南城邦】；继续向北，可就也能直接攻打湘南行省。

    因此，【彩云盟】完全有组建城邦制的内在动力。

    至于何时组建，能不能组建成功，就要看【彩云盟】的盟主彩云之南，到底在联盟中，能够挥出多大的影响力了。

    毕竟，城邦制有好处，也有缺点。

    要一条，只要加入城邦，领主就不能再随心所欲了。一言一行，都受到城邦的约束，并且丧失了独立的外交权限。

    除了地区联盟，就算是【山海盟】、【炎黄盟】这样的联盟，也将受到城邦制的冲击。

    联盟之间，虽然不能像城邦制那样合作，展开比现在更密切的合作，已是迫在眉睫。否则的话，就要被主流所抛弃。

    城邦时代，正在悄然降临！(未完待续。)