    须弥山山顶。

    是一处人为修炼出来的寺庙。

    看起来不是特别奢华，但在这群山缭绕之间，倒也算得上是清静雅致之地。

    叶南在门口瞧了半天，没发现什么机关。

    带着几女小心的进入寺庙，往最中间的大殿而去。

    越往前走，叶南渐渐发现了别的东西。

    那是一些衣服之类的东西。

    这个场景，叶南很熟悉，沧月死的时候也是这样，肉体消散分解为光系能量，只剩下衣服。

    还能看得出这些衣服临死前的动作，里面的肉体已经完全消散了。

    竟然全是灵族族人的尸体！

    叶南眉头微蹙，抬头看去，这里起码有上百名灵族族人的尸体，一路铺到了最中间的大殿。

    叶南的脚步陡然加快。

    能看到这些，说明这里已经没有活人了。

    因为不管是灵族族人还是大罗天的主人，只要活着，肯定不会不收拾这里的尸体衣服。

    既然都没活人了，怕啥？

    叶南直接进入大厅。

    这里同样有密密麻麻的散落在地上的保持着临死前动作的衣服。

    数量比外面还要多！

    天呐，当年到底有多少灵族族人在这里被人杀死了！

    四周的大殿不知道是什么材质打造的，坚硬非常，即便是当年这里经过大战，却也依然能看到上面残留着的各种战斗的痕迹。

    而在大殿的正中心。

    叶南看到了唯一一具没有消失的骸骨！

    不是灵族人！

    叶南心头一紧，赶紧走了过去。

    仔细的端详之后，叶南知道了，这就是大罗天的主人！

    他穿着一身僧袍，盘腿坐在一个蒲团之上。

    双手环抱着一个看起来有些虚无缥缈的圆环，就这样死掉了，也不知道死了多久了，他身上的衣服已经严重拂袖，尸骨的血肉也都腐烂了。

    只剩下金色的骸骨还坐在这里，一动不动。

    “看样子，这就是大罗天的主人了，还真是个和尚。”叶南沉吟着说道。

    人家苦渡和尚说的也没错，这里面的东西，还真是人家佛门的，只不过因果律是灵族的，被佛门抢了去而已。

    “这和尚倒是挺会玩的，搞出来的这个大罗天，真是惊人。”叶南佩服着说道。

    虽然他本人对秃驴没什么好印象，但不得不说，这个被他开辟出来的大罗天，的确让人惊讶。

    仔细盯着和尚手里的光圈看了看。

    叶南凑近了些。

    忽然。

    他感觉到了。

    体内融合了的灵族血脉竟然开始微微震颤起来，那光圈也嗡的一声从和尚的手里飞了出来。

    径直的朝着叶南电射而来。

    出于本能，叶南下意识的伸出手臂挡在面前。

    下一秒。

    那光圈却仿佛没有实体一般，顺着叶南的手臂钻进了体内，然后消失不见。

    【获得古技：因果律】

    耳边传来一个提示音。

    “啊？这……这就得到了？”叶南的脸色一阵古怪。

    这也太简单了吧！

    本以为这最高天是最后一关，迎接他的可能是万分凶险，九死一生的关卡，可结果，这就得到了？

    就放在这里，随便拿？

    叶南也忽然明白了沧月原本的意思，沧月想过自己会死，有可能是死在和其他人的争斗中，有可能是是在阿陀魔须的手里。

    只要来到最高天，就能直接拿到因果律！

    这也是沧月之前为什么让叶南带着她的石头去最高天的原因。

    只要沧月的尸体还在，灵族血脉的力量就会自动牵引因果律融入身体，并且这个速度一定要快，因为沧月时候，尸体会迅速消散。

    叶南内视自己的身体。

    什么都没发现。

    但却明显感觉到，自己的身体出现了一个特殊的变化。

    就像是五感之外多了另外一个感觉。

    没错，就是感觉！

    设想一下，人类原本没有视觉，忽然之间，其中一个人有了视觉，而且仿佛与生俱来一般顺畅，自然，大概就是这种感觉。

    第六感！

    可以这么说。

    而且是可以主动运转的第六感！

    叶南曾经在地球的时候看到过一个关于因果的理论。

    这个理论有假设条件。

    比如，你企图回到过去拯救一个人的命，却发觉那人仍是无可避免的死了。

    甚至更糟糕的是，你回到过去的这一行为，最终才是导致他死亡的原因。

    既然回到过去的此一行为正是导致这个人死亡的原因，那么你不回去，这个人就不会死。

    而他不会死，也就不会产生你要回去救他这个行为。

    换句话说，你不回去，那么这个人就不会死。

    但从另一个角度思考，“回去”这一行为可能已经是由“因”累积而成的必然变化了。

    在此行为之前，不满足任何可以使你认识这个循环因果的条件，于是引发了过去已经发生的“果”。

    这个理论很少有人可以听得懂，而这就是因果律的神奇。

    世间万物，众生，皆囊括于因果律之下，物有本末，事有终始。

    种瓜得瓜，种豆得豆！

    而灵族的古技，则是掌握因果的变化，从源头来计算因果！

    做某件事，最终会得到什么结果，好的还是坏的，一切尽在掌握！

    当叶南终于体会到这一点的时候，整个人都傻了。

    这能力，简直太恐怖了！

    这是凌驾于万事万物之上的一种规则，超越了那些战斗能力，什么空间异能，光系异能，重力场等等，全都是基于表象而演化出的战斗能力。

    但因果律，却是绝对的规则掌握！

    叶南的呼吸有些急促起来。

    就譬如冥河山洞内的精血。

    为什么是五滴？

    为什么会在那里？

    是灵族先辈计算好了因果？

    故意留在那里的？

    甚至计算好了后续会发生什么，恰好五滴，一滴叶南吸收，融合血脉，来取因果律。

    另外四滴，足够沧月再次燃烧血脉，拖住黑蛇。

    仿佛冥冥之中注定好了一般。

    对，没错，就是冥冥之中设计好了一般！

    玄而又玄，未卜先知！

    好家伙！

    而这样一种能力，在当年，有八种！

    既然灵族的古技已经如此恐怖变态了，那其他七个古族的呢？会是什么样的？

    叶南舔了舔嘴唇，心里开始期待起来。

    有机会，一定要搞到手！

    同时，叶南也忍不住好奇，既然灵族先辈掌握了因果律，为什么最终没有规避掉差点灭族的后果，还被这大罗天的主人抓了？

    最终死了这么多的灵族族人在这里。

    难道还有什么东西可以打破因果律的因果规则？

