    孟寒看着突然冒出来的狰狞鬼影，不由咽了口口水。

    说不紧张那肯定是假的。

    毕竟，这么多年，他还是第一次直面这种诡异的生物！

    他虽然已经接受了超凡来临的事实，但是心中却并没有多少实际的感受。

    然而——

    眼前的景象，却在直观的告诉他。

    世界，真的变了！

    就在王海利用精神冲击，将躲藏的鬼怪给赶出来之后。

    队伍中，一个相貌普通的长发妹子便上前一步，轻轻一挥手。

    下一刻。

    沼泽地里的腐木还有树枝，就汇聚在了一块，像是构建了一块平地一般。

    “动手，先解决这些被逼出来的小鬼！”卢迪招呼了一句。

    话音刚落。

    卢迪李康等几个修炼者，便踩着长发妹子构建好的平地，猛地冲了出去。

    孟寒见此，也没有多耽搁，内力流转之间，同样施展捕雀功，一脚踏出，冲向那些肆意乱飞的鬼影。

    唰——

    卢迪出手极为果断，一个踏步，轻轻一点地面，如同苍鹰一般跃起，抬起手，手掌微微发光，猛然抓住了半空中一个鬼影。

    他拳头缩紧，那狰狞的鬼影，就被直接震碎，化作一团黑雾炸裂开来。

    另一边。

    李康也厉吼一声，一掌平推而出，汹涌的内力肆意激荡！

    嘭！

    劈空掌打中一道鬼影，令的那道黑影，也直接在半空中崩裂。

    还有一个修炼者，名叫朱宁，他手持一柄利剑，身形迅捷，冲向逃窜的鬼影。

    利剑飞舞间，寒芒闪耀，将数道鬼影都劈成了两半，消散在半空中。

    这几个人经验都极为的老道，出手迅速又狠辣。

    短短片刻功夫，就清剿了一小半飞在半空中的鬼影。

    孟寒自然也不敢划水，脚步轻点之间，在沼泽地上闪转挪移。

    速度，竟是比其他人快上一大截。

    他出手也很果断，内力运转在双掌之间，快速追击到几头鬼影，猛地一拍而去。

    嘭！

    鬼影在触碰到手掌的刹那，便尖叫一声，直接被一掌轰碎。

    “看来，这鬼影只是看着有些吓人，倒是并没有太大的战力。”孟寒眼眸微动。

    他知道，这些鬼怪，并没有实体，以现代科学来说，就是一种特殊的能量体。

    只要用一些相似的能量对他们发起攻击，就能打伤，甚至击杀他们！

    内力，乃是丹田内生出来的一种特殊能量，恰巧可以克制鬼怪。

    砰砰砰——

    孟寒等四个修炼者出手十分利落，短短片刻功夫，就将大半的鬼怪都清除干净了。

    然而，就在这时。

    沼泽地的表面竟然翻滚起来，无数的泥浆卷起，猛地轰向孟寒等人。

    “小心，能影响现实物质的鬼怪出现了。”卢迪提醒了一声。

    刹那间。

    所有人的身形都猛地一动，退出了沼泽地。

    吼——

    一声尖锐的嘶吼，从沼泽地中传来。

    下一刻。

    泥浆汇聚成一头数丈大小的怪物模样，浑身都被腐木包裹，散发出一股恶臭。

    这怪物身上冒出一条条由泥浆汇聚而成的手臂，猛地轰向孟寒等人。

    “小心，董铭、叶猛，保护好王海和殷珊。”

    卢迪立马指挥起来，身形却接连闪烁，快速躲避开。

    孟寒倒也没有硬接，运转捕雀功，脚尖轻点地面，身形灵动的宛若蝴蝶，轻松就避开了这泥浆怪的攻击。

    另一边。

    董铭还有一个身材瘦弱的男子，身体则是快速发生变化。

    董铭的身体，以肉眼可见的速度变灰，仿佛变成了岩石一般。

    另外一个叫叶猛的，是个身材瘦弱的男子，他的双腿变长变大，让他直接变成了巨人。

    董铭身形迅捷，拉着王海，快速后退。

    叶猛则是站在了一个戴着眼镜的文静女子前，抬起双腿，横扫而出。

    轰——

    这双腿力量极大，直接就将轰过来的拳头给踢成了无数泥点。

    还有那能控制木元素的长发妹子，脚下也出现了一块块木头，带着她快速的远离。

    然而。

    李康就没这么好运了，他本就不擅长轻功，面对轰击过来的拳头，只能硬抗。

    他抬起手，猛地朝前一掌平推而去！

    前方的空气陡然间炸裂开，将轰过来的手臂，给直接轰碎。

    不过，断裂的手臂，却落在了李康的脚底，瞬间化成了沼泽。

    “不好。”

    李康面色陡然一变。

    他只感觉身下一股巨大的拉扯力传来，要将他拖入地底。

    李康赶忙运转内力，使劲拍击淤泥，可力量却犹如拍在棉花上一样，只溅起一摊腐臭的积水。

    “该死！”

    李康感觉身体快速下陷，一股股阴冷的气息袭来，仿佛在蚕食着他的身体，令的他心中不由惊慌起来。

    他的身子下陷很快，只是瞬息功夫，就淹没到了胸口位置。

    眼看着李康就要被泥浆彻底吞噬。

    一道身影快速飞掠过来，拉住他的手腕，将他从泥浆中给直接拽了出来。

    这身影又踩踏在腐木之上，带着他快速的离开了沼泽地。

    李康绝境逢生，心中大喜过望，不由看向救他的人。

    “孟兄弟！”李康眼中流露出一丝复杂的神色。

    旋即。

    神色逐渐转为感激和敬佩：“多谢了，我老李欠你一条命，以后有什么要我做的，尽管开口。”

    孟寒一笑：“不必客气，毕竟你要是死了，我可拿不到积分了。”

    李康憨厚一笑，自然不会把孟寒救他当做是理所当然。

    刚才那种情况，救他的话，很可能会把自己搭进去。

    孟寒能不顾危险的来救他，足以让他记住这救命之恩了。

    “王海，这鬼怪应该藏在泥浆怪物里，把它给我逼出来！”卢迪开口道。

    王海点了点头，在董铭的保护下，又拿出喇叭，对着泥浆怪发出精神冲击。

    吼——

    下一刻。

    一声惨叫响起，泥浆内陡然冲出一道狰狞鬼影。

    这鬼影，比刚才那些鬼影，要更加凝实一点。

    “动手。”卢迪招呼了一声。

    刹那间。

    他们这些修炼者，猛地一拥而上，围追堵截。

    最终‘轰’的一声，这能够控制沼泽的鬼怪终于被彻底打爆！

    卢迪这个时候才看向李康道：“李康，你也不算新手了，应该知道能影响现实物质的鬼怪，有时候是可以操控该物质的特性的，甚至加以延伸，刚才你太大意了。”

    “是，我的错，轻敌了。”李康没有辩驳，点了点头。

    “待会注意点，可不是每次都有人来救。”卢迪道。

    旋即。

    他又看向一旁长相文静的妹子：“殷珊，你帮李康治一治伤口。”

    “好。”

    殷珊这才走到李康的面前，抬起双手，冒出一缕缕微光。

    刹那间。

    微光笼罩的地方，李康的伤口竟是快速的恢复起来。

    “治愈的能力。”孟寒眼眸一闪。

    看来，这次任务卢迪准备的确实充分。

    不仅有董铭这种肉盾，还有木系的控制，甚至连治疗的都有。

    “好了，该清理前方密林内的鬼怪了。”卢迪见李康的伤口恢复后，便立马道。

    众人倒也没有意见，越过沼泽地，进入了密林。

    又是同样办法。

    王海发出精神音波，将鬼怪逼出来。

    然后孟寒等人，则负责清剿这些鬼怪。

    “桔梗一直没现身，看来鬼怪没办法帮助她恢复伤势。”

    孟寒左右看了看，心中多少还是有些失望的。

    要是这样都没办法帮助桔梗恢复伤势，那他真不知道还能用什么办法了。

    孟寒一边想着，一边快速的清除鬼怪。

    一个小时后。

    密林内的鬼怪，也差不多被清除干净了。

    就在孟寒以为这次任务要圆满结束时。

    嘣！

    一声枪响，却陡然在密林内响彻而起！

