    “凌霄！！终有一日…”

    楚天城深吸了口气，眸光清冽，似乎已从大败的颓然中走出。

    既然凌霄说，不会杀他，那以后者的人品，定不会食言。

    而有刀老指点，楚天城相信，他还是会站上天巅，与凌霄有一场…旷世之战。

    “等等！城儿…你知道，你今日为何会败？”

    眼见这比又要立坊，凌霄赶忙挥手打断道。

    “城…城儿？！”

    就很突然的，楚天城神色一凛，脸上浮现一抹莫名的红晕。

    城儿这个称谓，向来只有刀老会唤他。

    可…

    果然么？

    虽然我败了，但明显已有了与凌霄公子为敌的资格。

    这般亲昵的称谓，或许就是他将要尊重我的开始。

    刀者，一往无前，斩断因果。

    凌霄，未来十年，西疆当有你我传说！

    “是因为我心中有牵挂，我想女人，所以我败了。”

    楚天城深吸了口气，语气虽有些落寞，但又充斥真挚。

    就如同两名老友间的闲话，并不掺杂敌意。

    “心中无女人，拔刀自然神？”

    凌霄眉头轻挑，突然摇了摇头，“那你可知道这句话的下半句是什么？”

    “下半句？”

    楚天城茫然抬头，仰望凌霄。

    此时他浑身骨骼都已断裂，根本无法站起身来。

    否则你以为，我堂堂天命干嘛趴在地上，跟死狗一样陪人聊天？

    “怀中抱着妹，伤害能翻倍啊。”

    凌霄淡然一笑，而楚天城的脸色却瞬间呆滞了下来。

    我…淦？

    这句话的意思是，心中有妹，刀意才能更加霸道？

    刀老！！！

    您他…到底懂不懂刀啊？

    为何您说的，和凌霄公子说的，完全不一样？

    亦或者，您只领悟了刀意浅表的一层，而凌霄公子却看穿了修刀真意？

    是了！

    一定是这样的！！

    否则为何我会连番败在他手里，原来是我修炼的方向搞错啦！！

    这么说来，我这根，是白剁了？！

    顿时间，楚天城只感觉心中愤懑，一口鲜血瞬间喷了出来。

    “滴，天命之子胸中愤懑，心生怨恨，恭喜宿主掠夺气运值300点，反派值3000点。”

    “公子，我懂了，原来这就是我败的原因。”

    楚天城喟然长叹，目有所悲。

    此时他已搞不清自己究竟是敬畏凌霄，还是憎恨他了。

    没错，他是杀了元瑶，斩了他心中挚爱。

    可如今，听他一席话，楚天城对于刀途的感悟似乎更深了一些。

    这就是所谓的…相爱相杀吧。

    一个合格的反派，一定不是那种只会装逼，出场即巅峰的龙套。

    而是那种…陪伴主角成长，亦敌亦友，纠缠到最后…不可避免的一战。

    纷争尽散，恩怨了却。

    我捧一杯浊酒，祭你死期，念你往昔。

    有内味了。

    “不不，城儿，你又错了，你真正败的原因，是因为你修炼的功法，是我传授给你的啊。”

    凌霄突然咧嘴一笑，从怀里掏出一门蓝皮古书，丢在了楚天城眼前。

    “嗯？”

    楚天城脸上的决绝都未散去，转而就呆滞了下来。

    此时！！

    他看到！！！

    这被凌霄随手丢在地上的古书上，赫然写了四个大字！！

    辟邪剑谱！！

    而且，在这剑谱下方，还有一行小字，心花出版社！！

    怎么可能？

    不可能！！

    他怎么会有这门功法？

    楚天城颤颤巍巍地伸出舌头，打开那剑谱第一页，下一刹，脸上再无一丝血色。

    欲练此功，必先自宫。

    “扑哧！！”

    没有丝毫犹豫，楚天城一口鲜血喷出了数丈之远。

    他抬头，目光疑惑痛苦地看向凌霄，“原来…你是刀老？！可…为什么…为什么你明明成就了我，却又要毁掉我？”

    “滴，天命之子心生死意，恭喜宿主掠夺气运值200点，反派值2000点。”

    “滴，天命之子气运已失，现在诛杀可获得额外奖励。”

    “死人无需知道太多。”

    凌霄淡然一笑，抬脚狠狠踩在了楚天城那昂起的头颅之上。

    “扑哧。”

    鲜血脑浆迸射一地，而楚天城终究是没想明白，他所敬畏的刀老，怎么就成了凌霄？

    “滴，恭喜宿主诛杀天命之子成功，获得奖励：刀之道则（领悟）。”

    “天命铸造值：2%。”

    “上古炼体法门：圣雷神体。”

    “圣雷神体？”

    凌霄眉头轻挑，身影一闪瞬间消失在了大殿之中。

    他之本体，乃是太古天魔，魔身九转，不死不灭。

    所以这炼体法门对他而言，并没有太多用处。

    只是他没用，却不代表别人没用。

    “嗡。”

    域界以北，凌霄凭空出现。

    在其身下，两万血卫同时睁开眼眸，朝着虚空躬身拜下。

    “拜见主上。”

    “我这里有一门功法，你们皆可修炼。”

    话落，凌霄神识散开，将那刚刚得到了圣雷神体印在众人脑海之中。

    然后，只见他手掌猛然一挥，一尊百丈雷日瞬间破空而出，悬于众人头顶。

    其中雷意浩瀚，神威无匹，照耀百里之地。

    “你们可观此日修行。”

    雷霆道则，乃是世间最本源的雷霆之力。

    观摩此日，感悟其中雷力，对于这门古体修行必然大有益处。

    “多谢主上。”

    以这两万血卫的实力，放眼圣州虽称不上顶尖，亦没有太出众的天赋。

    但两万修炼了雷体的血卫，合力汇聚一阵，那等威势想想都让人觉得头皮发麻。

    此时凌霄已经有些期待，待这血卫出世之日，圣州该会掀起怎样的波澜。

    “公子。”

    直到凌霄身影出现在天殿之外，只见一道白衣倩影顿时迎了上来。

    如今的寒清秋，俏脸上虽还有些冰冷，但那一双眼眸中，却隐带着一抹笑意。

    “嗯！宁儿如何了？”

    凌霄目光远眺，看向天殿之前，却见宁儿身影早已消失不见，眉间顿时扬起一抹忧虑。

    “宁儿似乎在领悟道则，风铃说会很长时间，将她带走了。”

    寒清秋眸光温婉，轻声解释道。

    “哦。”

    对此，凌霄并未感觉意外。

    从宁儿一出场，他就知道这个小丫头的模版，必然极其强横。

    毕竟，青梅这种人设，哪一个不是贯穿天命之子一生的存在。

    倒是风铃，似乎对这个小丫头极其爱护呢。

    “公子…事情都解决了？”

    以寒清秋的性格，平日里很难连续说三句话。

    可今日的她，倒是显得有些不同。

