    东方不败很不满无夜的语气。

    但东方不败发现并无道理，自己可是立志要成为日月神教教主，成为江湖中最强，甚至一统江湖的夙愿。

    斤斤计较的确难成大事。

    但她绝不会如此简单就交给无夜，冷声道：“我是否小气与你无关，如此重要之物，你就想我平白无故交给你，似乎想得太美好了吧？”

    “我不是答应你给你做一顿饭吗？”

    “.........”

    东方不败满头黑线。

    一顿饭就想换？自己拥有的内功心法，在整个日月神教都算前几的存在，可媲美其余门派的镇派内功心法？可以轻而易举引起门派的残杀。

    你一顿饭就想换了？想的太美好了吧？

    “那你想要什么？”无夜摊手道：“你看到了，我现在可没什么可交换的，这把剑估计你也看不上吧啊？”

    无夜拔出利剑，属于九曲剑钟镇的宝剑。

    的确不错，但东方不败手中的剑锋也不逊如此。

    而且无夜知道她以后根本就不是用剑之人。

    “我看上了你！”

    “呃！”无夜瞪大眼睛看着东方不败，虽然知道自己以容颜而言，绝对称得上英俊潇洒，但堂堂未来的东方不败，会这样？

    那就太颠覆心中影响吧？

    如果之前东方不败所表现出来的性格，没有那么多霸气或者冷清，无夜可以理解为她还没有成长起来，等慢慢成长起来。

    自然会拥有东方不败本该有的霸气与冷冰。

    但如此直接说这样的话，无夜接受不了。

    说完，东方不败也发现自己口中病语，尤其无夜那惊诧的神情，让她双颊一红，怒嗔道：“看什么？我说的是，我要你绝对效忠我。”

    东方不败看着无夜。

    虽然一直不满对方的态度，但她不得不承认，之前无夜所表现出来的，让她惊讶。

    不管无夜是否此时真的拥有能力，但那能看穿别人剑招的能力，东方不败很看重。这对于江湖中而言，太重要了。

    没有内力，没有剑招都可以学习，但这样的能力，可学不会。

    有这样的能力，越级作战杀敌，轻而易举。

    笑傲江湖，不是无夜所之前所经历的世界，之前所经历的世界，强者真正能做到山崩地裂，所以技巧就显得不是那么重要。

    体技再强，也能一力降十会。

    但是笑傲江湖中，很多江湖中人内力相差不大。那么此时技巧就显得极其重要。

    原著令狐冲刚开始内力可不算深厚，但是学会了独孤九剑这独一无二的剑招，就能连续挫败江湖太多好手。

    在东方不败眼中，有了无夜，就等于可以破解一切剑招的法宝。

    而自己在日月神教中根基很浅，根本无人，而她的梦想又是成为日月神教教主，如果没有忠心而且强大的属下，可不是那么容易做到的。

    “我不就是你的手下吗？似乎你不用如此要求我了。”

    无夜摊手道。

    故作装傻充愣，他怎么可能去效忠别人啊？哪怕她是东方不败，是以后可能是笑傲整个整个江湖实力与地位最高的人。

    但也绝对不可能。

    在海贼世界，无夜还这么都没有的时间，白胡子亲自邀请无夜成为白胡子海贼团中二队长，被无夜直接拒绝。

    而现在经历了这么多时间。

    都站在最顶峰，怎么可能去臣服他人？哪怕比巅峰时刻无夜更强之人，也休想让他臣服。

    让他臣服，谁都做不到，哪怕死。

    东方不败看穿无夜装傻充愣，没好气道：“在你心中，你真的把我当成你上级了吗？我可没看出来。”

    无夜之前对东方不败的态度，可不是那么好，绝对称不上尊重。

    “我要的是你，绝对效忠我，我让你死，你就能去死。”

    “你才是想得美，区区内功心法，你就想让我如此？你没睡醒吧。”无夜鄙视道，虽然现在的确不曾拥有内功心法，而且也急切需要。

    但效忠别人？怎么可能啊？

    大不了花费一些时间去夺取就行了。

    “怎么叫区区内功心法，我所拥有的心法，不逊色那些名门正派的镇派心法，一旦流落在江湖中人，能引起江湖纷争，也能让太多人心甘情愿臣服于我，可知道？”

    东方不败不满道。

    在无夜心中，这个世界什么心法都不值一提，最多算自己离开这个世界的一种工具罢了。

    可在江湖中人，一件绝世好剑，绝世心法，或者武功秘籍，的确能让他们杀红眼。

    没看见辟邪剑谱就能让青城如此大派如此不折手段吗？能让岳不群心甘情愿的自宫，因为强大的心法剑招是通往巅峰最直接的路途。

    “那是你们没见识，所以才为了这么点东西，杀的昏天黑地。”无夜不屑道。

    如果自己所拥有的众多知识，是不是随便哪一点出来，也能引起世界大乱了？

    “狂言！”

    东方不败撇嘴很不屑，你是没有真的经历过，不然真的有绝世秘籍在你面前，估计你也会忘记一切不折手段的去得到。

    “看样子你不愿意绝对效忠我，既然不是我的人，那我不可能把内功心法给你。”东方不败也绝无商量的语气。

    她可也不是开慈善的。

    哪怕没有未来的狠毒与霸气，但现在她也绝不是圣主。

    “既然得不到的话，那就没办法了。”

    伸着懒腰，无夜慢慢站起来，活动身子，浑身骨骼噼里啪啦作响，低头，面无表情凌厉的目光看着东方不败。

    “你想干什么？”

    ..

