    “来，爷爷没有什么好东西给你，就给你这颗地火之心，里面有不算太弱的能量，佩戴着它修炼，可以帮助你提升修为。”

    晶体破空而起，贾岩张开手，只见其从窗户飞入客厅，被他握在手里交给贾曦。

    “啊？地火之心？谢谢爷爷。”

    虽然不知这所谓的地火之心是什么，可贾曦还是毕恭毕敬的点头致谢。

    刚才地球整个一动，虽然令得人心惶惶，可贾岩却用伟力控制着一切，并没有发生地震引起的后续问题。但这一波动可是被所有机构检测到的。

    好在贾岩重新出山的事情，有心人都能够打听到，于是他们知晓，先前是贾岩施展了大能力，给自家的孙子一点礼物，顿时除了有点羡慕嫉妒恨以外，也就没人说些什么了。

    对外界人士而言，贾岩乃整个地球甚至猎户臂当之无愧的王者，如今实力更是不知到达了何种程度，所以别说他当下是引得所有人吓一跳，即便是贾岩将啥星球都破坏掉，也不会有谁说些什么。

    “好厉害，里面的能量真强！”

    当地火之心佩戴到身上以后，帅气的贾曦脸色惊喜。

    “你试着好好的运转阴阳道的力量，收获应该会更大，咱们贾家没有谁的天赋很好，孩子，爷爷看好你。”

     贾岩望着这位孙子，感觉对方情绪并非是作假的，对家人也并非是冷冰冰的模样，顿时越看越喜爱。

    所以怎么说，隔代亲呢。

    贾曦试着照作，又是一阵的喜悦。

    贾岩与这位孙子讲了几句话，最后又开始了跟父母的交流。

    今天也就只能与这么多亲人沟通了，别人都有事，或者在其他星球上，贾岩也不想搞得劳师动众，最多打个星际电话啥的说说话。

    倒是萨摩龛，好像跑到她以前的家乡，也就是灰黄星那处，看了看她的父亲，然后还停留在那处办工什么的，听到贾岩分身归来的消息，不顾死活都要往地球赶，贾岩看的是又感动又有点好笑。

    于是乎，与这位花了半个月时间，从灰黄星赶回来的妻子，好好的欢聚一堂后，贾岩终于再次宣告，此番的‘露面’结束。

    没惊动什么人，他找了个偏僻之地，一头扎入地球深处。

    这次的出关，也算是给了整个稍微有点势力抬头模样的猎户臂，当头棒喝，令得他们不敢再蠢蠢欲动。

    而且与之前贾岩没达到星河中阶顶峰相比，如今的他完全就是一位实力惊天的大能者，贾岩都有把握，将十个刚在猎户臂成为星河级强者时的自己，给几击灭杀，所以他这回回归地球，可不是单单去玩玩而已的。

    利用自己最新研究的阴阳道法器体系，他制造了好几个类似‘地火之心’的东西，分派给好几位至亲人士护身与修炼。

    这其实就是贾岩自己研究之后，搞出来的缩小版本星核。不过与星核提取的乃整个星球内部核心不同，这一地火之心，却是提取的大片岩浆物质，取其最为精华部位浓缩起来，然后以阴阳道的方式，令得此星核还有一定的防御与攻击力，这样就成为了一种又适合拿来感悟修炼，危急关头又是保命圣物的上佳宝物了。

    有了这几个小玩意儿，贾岩也就更为放心一点。

    不过也正因制造这些玩意儿，别说他的分身了，连真身都浪费了好一部分的力量，于是乎，只能是尽早宣布回归真身。

    贾岩的离开，对于多数的势力来说，是舒了口气的事情，只是大家那种悬于头顶的恐怖压力，又一次变得空前绝后，每一个，不管是地球内部的小势力，还是星空之上的外星势力，亦或是什么对猎户臂虎视眈眈的外星域，每一个，都突然变得老老实实，在起码最近的一段时日，是不敢再兴风作浪了。

    “呼……这几天的地球之行，还真的有点物是人非的感觉了。”

    远在银河中央之地的次空间内，贾岩乘坐的爱迪莎星飞行速度依旧极快，在刚刚让分身重新钻入地底的情况下，贾岩恢复了过来。

    整个分身出行的时间里，他可是停止了好一段时间的修炼的。

    而且回归地球，说是轻松，可因为心情不那么平静，距离又远，需要他真身这边浪费很大的力量去维持分身的灵活，于是这一过程真就谈不上多轻松。

    以至于贾岩回归了真身以后，就瞬间不想做什么了，打开了宫殿，往爱迪莎星外界走去。

    “主人，您醒过来了啊？您看，我已经研究出新的数据与喷射支持方案，用这个方案优化推进器，可以让速度快百分之三，能量反而会降低百分之二。”

    爱迪莎化身的光影小蚊子，近来一直在忙忙碌碌，于爱迪莎星上飞来飞去，一副不可开交的样子。

    看到贾岩从宫殿里重归，连忙迎上前来。

    反正它所谓的忙，跟这光影的身体可没有太大的关系，哪怕与贾岩说话，其他地方依旧可以全力工作。

    “哦？居然被你研究出这么强的优化效果，也对，你有以前的理论基础与对比在，就照你说的优化吧，别出问题就好。”

    “好哒。”

    爱迪莎也没影响贾岩的心情，就那么飞出了贾岩的视线，继续在星球上忙忙碌碌。

    贾岩则是自己一个人，徒步于这况荒芜的星体之中。

    千余公里直径的星球，对贾岩来说，还是足够大的，他个头三十公里之巨，就好比一个人，住在直径三四十米的圆球上，而且是整个圆球表面积都可以利用的空间，想稍微活动活动都很容易。

    而在外界，就是大片的氤氲次空间，在不断的吹拂着星球，而这颗星球则是有一种类似爱迪莎号的物质，将次空间外的扭曲拂平，令得其无法伤害到星球本身。

    这简直就是无上的享受。

    贾岩一边看着外面不断吹拂的恐怖次空间扭曲，一边在有灯光照明的星球表面上行走，说是没有装修，可实际上这颗星球肯定有过整理的，比如大山与普通的地面，都经过机器平整与修炼过，这样景色依旧不错。

    以往惧怕无比，飞行期间惴惴不安的十度次空间，如今却几乎被训服了，对贾岩来说，虽然挺高兴，却也有点感慨。

    实力提升上来，一览众山小，可又稍微有点山颠之上的恐惧感。

    这还是星河中阶顶峰，如果到达了域主，甚至比域主更强的星河高阶，乃至星河颠峰。或者……超脱了据说从未有银河系生物，能够到达的星河之上呢？

    这一事件，贾岩都不敢想像。

    唯一的念头，那就是继续修炼吧，许多的迷茫，许多的无法想像，估计等自己更强了，就会得到答疑解惑。

    “现在已经差不多过去近一个月的时间了吧，我在这一个月里，实力又有提升，更大的进步在于战斗方面，我看明白了未来域主之道，接下去就是继续正常修炼，也许再来几个机缘，就是我修成域主的时机了。

    贾岩对自己是否能够修炼到域主实力，绝对是极其有自信的，或者说，没有这么一点自信，他估计在虫族女王势力之内的时候，就直接对黑羊求饶了。

    毕竟对一位域主级强者求饶，那是一点都不丢脸，而且黑羊作为已经要达到域主实力的强者，如果贾岩的态度比较诚恳一点，还真有饶过贾岩一命的可能。

    毕竟到了域主，境界不同了，况且双方之间的事情，贾岩吃亏的多，做为强者，谁又没有几个化敌为友的存在？如果贾岩愿意求饶，黑羊估计会同意。

    而正因为贾岩自信自己也能够成就域主，于是说话作事，都一派与黑羊针锋相对的感觉，不仅没有求饶，还表达出了强烈的敌意，于是乎，黑羊又怎可能饶过他？

    这就是黑羊对贾岩最大敌视，也是如今还派人寻找他的理由了。

    贾岩这样的存在，虽然他不愿意相信贾岩能够成就域主，可他既然拥有成就域主的决心，那么就有一丝的可能性，而这样的存在，他自是会慎重对待，最好是将危险扼杀于萌芽状态。

    当然了，如今想找贾岩，他是肯定找不到了，因为贾岩一个月的十度次空间之行，早已距离银河中央星域的边缘极为遥远，甚至都已经……

    接近到了银河中央黑洞附近。

    贾岩其实在沉吟。

    他看着头顶的次空间扭曲，通过机器的进度判断，知道此地已经接近了黑洞最繁华之地外围，再往前一段距离，就是银河中央黑洞所在的区域。

    而如果进入那里，面对的究竟是真正的大凶险呢，还是什么的，就让人难以琢磨，也非常的可能会是危险。

    他考虑的事情，就是他究竟是直接一头突进到黑洞区域的深处呢，还是在黑洞区域的边缘区域停止下来。

    “如果不突入其中的话，我遭遇的情况很可能又是与来银河中央星域的过程一样，在外围蹉跎，最后感觉有点浪费时间。”

    贾岩正欲如一开始打算的一样，做出直接突入黑洞中央之处的打算……

    “嗯？！什么？！不好，爱迪莎，快点控制星球，往外飞去！”

    就在他都做出了打算之际，贾岩整个人的面色都狂变了。

    接着，他连忙命令爱迪莎，控制爱迪莎星往外飞行而去。

    “好哒。”

    爱迪莎虽然不知道为什么，可仍旧是听命行事，连忙是遵从指挥的，让爱迪莎星往外界飞行而去。

    而贾岩则是目光中，死死盯着远处的十度次空间。

    做为次空间天赋强者，而且是真身也近乎可以在九度自由活动的存在，他能够在次空间老远的地方，就感受到远处有些什么。

    而这一次，他就是感受到了一堵‘墙’，而且是亘古永存的那种‘墙’。

    这堵墙竟是直接插入次空间内部，连十度的次空间都没有例外，面对这种违反道理的存在，贾岩也只能是让爱迪莎开着星球往外飞了。

    这太令得贾岩震撼了。

    在这之前，他已经把次空间，特别是十度次空间，当成是自己才能够进入，且在里面翱游的地方，可今天，他才知道，居然还有其他的东西，竟是能够存在于十度次空间内部，而且是如此可怕的一堵墙。

    “这到底是什么？真的是墙吗？还是说，如那当初的恒星学域一样，隔绝外部的事物？那制造这等事物的，将会是多么可怕啊。”

    贾岩震撼之情，简直是溢于言表。

    爱迪莎星一度一度的往外飞行，没多久，它就完美的飞出了次空间，来到了正常的宇宙之外。

    接着，贾岩往眼前望去，然后一阵的惊叹。

    果然……他想的并没有错。

    在这片围饶着黑洞的区域内，竟是有一面墙一样的东西，就那样横横的将整个巨大无比的黑洞区域，给包裹在其中。

    其实这是肉眼不可见的包裹，但对贾岩这样的强者来说，这东西就像是醒目的太阳一样，散发出可怕的力量感，也就是说，正是其阻挡在次空间内部的，而且不止次空间，连外界正常的宇宙空间，亦是被包裹着。

    “就像是恒星学域，或者干脆就是猎户臂的状态一样，被一位强者使用力量包裹的，只是这力量，比起星空巨兽前辈们造出来的能量墙壁，何止强大了十倍……甚至有百倍，千倍，万倍都不止……这究竟是大自然的造物，还是强者的造物？如果是强者的，那真的是吓人了，也不知制造他的到底是什么样的强者。”

    贾岩惊叹得不知说什么是好。

    他感觉到了，这一银河中央黑洞之行，肯定不会让他失望，因为这么可怕的‘迎接’方式，已经在告诉他，这次的行程恐怕没有那么简单的。

    “不过就算如此，我也不会有啥好害怕的东西，呵呵，强者么，越强越好，我已经偏安一隅太久了，见识眼界都太低层次，如今到这样的地方，正是让我开开眼界的好机会。”

    【兄弟，我看到你说用赠币了，千万别用啊，昨天新增订阅才70……几千章的书，一天正版新增才70，可以想像吗？这本书如今正版订阅寥寥，支撑我的也就是你们这么一批真兄弟而已……接下去的情节还有一些，老步想正常完本，所以还请大家继续正版支持一下，给我点动力吧，万分感谢！！！】