    ......

    也是，想一想，在那些神话之中，真正可以佛道双修的，哪一个不是修为通天的大能级别的人物，他如今的这点修为，虽然在人间算是拔尖的。

    但是实际在天庭上，估计连一个最普通的仙人，都是打不过的，最多，也就只能欺负欺负，那些普通的天庭天兵了。

    正当姜明以为丹田里的佛力，必然一下就将道家法力泯灭或者驱赶出丹田时，

    却发现，两者碰撞在一起后，并没有产生任何排斥，反而无神无息的融合了。

    紧接着，他的心头就有了一丝明悟。

    感受了一下自己丹田内的佛力，他发现，此时体内的佛力似乎又有了一些不同的变化，这就和之前他修炼的佛力里，融合有查克拉的特性一样。

    此时他体内的佛力，不光是融合了查克拉的所有特性，似乎还把刚刚那缕道家法力的所有特性，也都全部融合在了一起。

    也就是说，如今他的体内虽然还是佛力，但是却是融合了查克拉能量、道家法力的全新佛力，它可以用来施展佛法，也可以用来施展忍术，还可以用来施展道家法术。

    不过，这又是为什么呢？

    按理说的话，他体内的佛力不是应该排斥道家法力吗？但是为什么体内的佛力却能够直接融合道家法力？

    还有，之前姜明也一直就有一个疑惑，

    那就是当时他进入火影世界，修炼仙族之才查克拉的问题。

    按理说，查克拉来源于神树，是火影世界独有的一种能量体系，除非姜明是重生到火影世界，然后拥有火影世界人类的身体，才有可能修炼查克拉这种能量。

    但是事实上却不是，他是带着自己身体，直接穿越到火影世界的，但是却也一样非常顺利的，就修炼出了查克拉的能量。

    所以，他一度怀疑，是不是从他进入太虚幻境开始，他的身体其实就已经发生了变化，或者说是已经被太虚幻境做了一定的改造，让他更加适合在梦境世界进行历练，

    否则，他为什么可以修炼查克拉，而且只要是他身体修炼出来的能量，都能完美的融合在一起，

    当然，这也只是一种猜测，

    对于具体是怎么一会事，他其实也并不敢肯定，太虚幻境可不会回答他的任何问题，

    想到这里，姜明突然一怔，

    既然他身体修炼出来的能量融合了所有特性，那是不是意味着，他其实是可以控制它们进行转化的？

    想到就做！

    于是，他开始控制体内的佛力，努力的用意念去想象查克拉的特性，然后开始诱导佛力往查克拉去转化。

    果然，随着他的意念，体内那澎湃的佛力，竟然真的开始向查克拉进行转换，片刻后，他的体内的佛力，就完全变成了查克拉能量。

    只是这查克拉能量，同样具有佛门佛力和道家法力的特性，只是表象发生了改变而已。

    随后，他又可是用意念去想象道家法力的特性，非常顺利的，查克拉能量又全部转换成了道家法力。

    不过同样，这道家法力一样也有着佛门佛力和查克拉能量的特性。

    也就是说，随着他的意念，他可以随时将体内的力量在道家法力、佛门佛力和查克拉能量间，进行切换

    虽然看上去似乎本质上没有什么区别，三种能量的法术他都可以去使用，实力也没有提高，

    但是实际上，却是可以起到一个非常好的伪装效果。

    因为在有修为的修士眼里，一个人的外貌可以用幻术和变化之术改变，但是其体内的能量波动，却是不可能发生变化的，

    就比如现在，坐在姜明旁边，一直感应着姜明体内情况的瞎眼道人，此时已经惊呆了，

    他感觉自己一定是中了什么幻术，

    当姜明刚开始修炼时，他感应到姜明的体内，出现一缕他们道家的法力波动，但是没过多久，他就感觉那股波动消失了，只剩下姜明那滂湃的佛力波动。

    他本以为姜明应该是修炼失败了，但是没过多久，他就感应到姜明体内的佛力波动突然也消失了。

    尔后出现了一种他从来没有感应过的奇怪力量波动，不是佛力、不是法力、不是妖力、也不是阴间幽冥之力。

    如果这时他还只是处在疑惑的阶段，那么接下来发生的事情，就差点让他道心失守了，因为他感应到那奇怪的力量波动消失后，

    一股澎湃且正宗的道家法力波动，开始在姜明的体内出现了！

    如果不是他之前就只知道，姜明是一个佛法高深莫测的和尚，那么现在通过他的感应，他一定认为姜明是修炼多年的道家高人！

    再次将体内的道家法力，转化成佛力后，姜明的脸上忍不住露出了一抹笑容，

    今天这次实验结果，远超他的预计，不但直接佛道双修完美解决，而且还发现了他身体上的一个大秘密，

    如今，也许他不应该再称呼体内的这股力量，叫做佛力了，因为它不光是有佛力，还有道家法力和查克拉的力量，

    甚至以后，随着他历练的梦境世界越来越多，他可能会得到更多不同类型的力量融合在其中，它的力量性质也将会越来越多，

    所以，短暂的思考了一下后，姜明决定，叫它梦境之力，可能会更适合一些，在各个梦境世界得到的力量，梦境之力！

    “觉心法师，这，这到底是怎么回事？难道老道我刚刚是感应错了，我明明感应到你体内有巨大的法力波动，现在怎么又变成佛力了？”

    感应到姜明停止修炼，瞎眼道人忍不住结结巴巴的问道，

    “这个，一时间跟你也解释不清楚，反正你知道我佛道双修成功了，后面你只要给我讲解那些道门法术就行！”

    姜明没有多做解释，而是直接结束了这个话题，

    “这，这，好吧，老道我知道了！”

    虽然心中还是十分好奇，但是瞎眼道人也知道，秘密知道多了也并不是什么好事。

    还是专心做事，到时候带着这些道门珍贵的功法和法术手抄本离开，找个地方好好修炼才是正道。

    ......

