    　　砚时柒表情呆滞了一秒，直到看见眼前的端木笙满脸羞涩地朝她伸出手，这才恍然地回神。

    　　“呃，你、你好！”

    　　大概是端木笙的出现太跳脱又具有强烈的冲击性，让她开口时都结巴了。

    　　好年轻的……王大爷！

    　　她对这个人的确有印象，当初在她的评论区，他的身影很常见。

    　　尤其是那么长的名字！

    　　想到这里，砚时柒忍不住看向了身侧的四哥，目光刚落在他轮廓清晰的俊颜上，只觉得眼前身影一闪，伴随着端木笙地嚎叫，大门‘嘭’地一声被甩上了。

    　　这会，雷睿修和温橙双双回神，两人的表情都很诡异地望着秦柏聿。

    　　这应该是他们第一次看到秦四少亲自动手，拎着端木笙的脖领子把人丢出门外的吧？！

    　　男人的脸颊沉冷的快要滴墨了，他暗眸凛凛，深不见底，唯有那紧抿的薄唇彰显着他不轻易表露的怒气。

    　　十七和她老公今天分手了吗？！

    　　好大的狗胆！当他的面就敢直言不讳！

    　　砚时柒心里很慌，还有点心虚，也不知是怎么回事，就好像做坏事被发现的孩子似的，不停瞄着男人。

    　　门外——

    　　“女神，开门呀！”

    　　“十七女神，我是王大爷啊，我是你的脑残粉！”

    　　“女神，女神……”

    　　端木笙不间断的拍门声夹着他的话徐徐传入众人的耳膜，温橙淡然地眨了眨眼，抻理了一下衬衫领口，转首对雷睿修说，“我伤口痒，你给我看看！”

    　　雷睿修点头，特别自然地搂上她的细腰，边转身边说，“回屋我看看，别是发炎了，最近让你不要洗澡，你总是不听话……”

    　　他絮絮叨叨的声音渐行渐远，砚时柒眼巴巴地回头望着他们相携离开的背影，快哭了！

    　　别走啊，她怎么办啊，是不是亲姐姐，怎么不给她打个圆场啊！

    　　砚时柒欲哭无泪地收回目光，缓慢地扭头对上了男人的眸，她嘴角微张，还没说话，他就挑了下眉峰，眼睛里暗潮涌动，幽幽启唇，“女神？”

    　　这心啊，忐忑啊！

    　　砚时柒清了清嗓子，故作坦然地摇头，“四哥，我不是他女神，我不认识他！”

    　　‘咚咚咚——’

    　　“女神，是我啊，我是王大爷啊，咱俩微博还说过话呢！！”

    　　显然，门外安静了几秒的端木笙，贴着门板偷听到了他们夫妻的谈话。

    　　这下，砚时柒脑门都快炸了。

    　　名义上的小舅，又身在端木大院，打也不是，骂也不是，好好的端木小少爷不当，你当什么王大爷啊！

    　　砚时柒一个头两个大，抿着嘴角小心翼翼地上前，勾着男人的手臂，拉着他往客厅走，嘴里还煞有介事的咕哝，“我是回复过他，但当时是让他改网名。

    　　再说了，我们离不离婚和他也没关系呀，他就是个小粉丝，你别介意好不好。”

    　　然后，这话刚说完，砚时柒就觉得有点不对劲。

    　　具体是那一句不对呢？

    　　男人语气低沉的给她指点出来了，“既然和他没关系，那和谁有关系？”

    　　砚时柒只想尽快哄好四哥，头脑一热，脱口而出，“和谁都没关系，离婚那是我们两个人的……”

    　　话音未落，砚时柒就打了个寒颤。

    　　地暖瞬间不热了，客厅里好冷啊。

    　　完了，言多必失！

