    顾毅来到了新进化生命工程有限公司。

    这里位于市中心的某处写字楼内，内部装饰非常简单，但是地面上一尘不染，应该是有专门的清洁人员每天打扫卫生。

    顾毅走到公司前台，将手里的简历递给了前台的工作人员。

    “你好，我叫苏哲，我是来面试的。”

    “好的，您请稍等。”

    工作人员接过简历，转身走向办公室，过了不到三分钟，另外一个身材高挑的女子走了过来。

    她化着精致的妆容，穿着一身干练的职业装，走起路来风风火火。

    “你好，我叫管敏捷。是这里的HR，今天由我来给您面试。”

    管敏捷走到顾毅面前，热情地与顾毅握手。

    “你好，我是苏哲。”

    “苏哲这个名字可真不错。”管敏捷笑着说道，“一看上去就像是小说男主角的名字。”

    顾毅哈哈大笑道：“可不是吗？苏、林、萧、叶，这可是玄幻小说里的四大姓呢。”

    “苏先生也喜欢看小说？”

    “以前喜欢，现在不了。”顾毅摇了摇头道，“现在的小说，想象力大不如前了。你也知道，现在很多人唱衰文学界，说他们迟早也要和漫画、动画一样消失。”

    “没办法，这都是月亮惹的祸。”

    管敏捷带着顾毅走到了一间小型的会客室里，先用灵能测试仪检测了一下顾毅的灵能水平，接着问了一些简单的问题。

    “我看你很早之前干过老师、厨师、司机，甚至还有销售？为什么你会跨这么多的行业？”

    “毕业之后，我就遇上了双月事件，这么多年来我的灵能一直没觉醒，这导致我根本做不了什么体面的工作。”

    管敏捷点了点头，“这个可以理解，我们有很多应聘者都和你有同样的烦恼。”

    “这都是月亮惹的祸。”顾毅咧嘴一笑，模仿管敏捷的样子说着。

    管敏捷扑哧一声笑了出来，“你真幽默。”

    “幽默是苦难生活的调味剂。”

    管敏捷双眼发亮地看着顾毅，能说出这样充满哲理的话语，足以证明顾毅不是一个普通人。

    想必，顾毅在双月事件之前就是一个受过高等教育，有着丰富社会经验的人。

    除了长得丑点……

    不过没关系，公司需要的，正是这样高素质的“小白鼠”

    ——该进入正题了。

    “顾先生，你事前了解过我们公司是做什么的吗？”

    “做科学研究的吧？但具体做什么，我也不是很明白。我只知道，你们需要一个D级能力者配合你们研究。

    因为灵能等级太高的话，会影响你们的研究结果，我想我的身体素质和灵能等级应该达到你们的标准了。”

    “没错，不过既然你已经来到我们公司了，我们不妨直接告诉你一点更多的信息。”

    管敏捷一边说着，一边给顾毅看着手里的宣传画册。

    “我们公司致力于研究癌症治疗，还有人类进化改造，通过一种特殊的生物制药，来改造人类基因，让没有潜力的D级能力者，也可以使用灵力。”

    顾毅脸色微变，试探道：“我怎么听着感觉这些研究好像涉嫌违法呢？”

    “哈哈，你放心好了。我们进行的任何一项研究，都是经过国家许可的，而且绝对没有任何危险。如果你不相信的话，我可以把我们许可证拿给你看。”

    “哦，那就不用了，我相信你们。”

    “当然。另外，我还希望您了解一个情况。那就是……只要参与了我们的基因改造实验，你就有可能成为一个顶级能力者。”

    顾毅站起身来，试探道：“我也可以吗？我的灵能等级可是D级，任何能力都没有。”

    管敏捷摇了摇头，指着自己的鼻子说道：“实话告诉你吧，我原来也是实验的志愿者，和你一样是一个D级废物，但是你猜我现在是什么等级？”

    “C级？”

    “A级。”管敏捷骄傲地说道，“那么，你现在愿意加入我们的实验了吗？”

    顾毅闻言，兴奋地站起身来，“我来就是为了参加这个实验的！”

    ——上钩了！

    管敏捷咧嘴一笑，她站起身来走到顾毅身边，小手轻轻搭在顾毅的肩膀上。

    “你不要太激动了，是你的一定是你的。为了配合我们的工作，你必须从现在开始与世隔绝，不准携带任何电子产品。

    你还有家人或者朋友需要联系一下吗？因为只要你加入了我们的研究，那么短则三个月，长则一年，你都无法回到自己家了。”

    顾毅摇了摇头，坚定地说道：“我家就我一个人，直接让我去吧。”

    说罢，顾毅将自己的手机放在了桌子上。

    管敏捷咧嘴一笑，类似顾毅这样迫不及待想加入实验的小老鼠，管敏捷可是见得多了，她早就见怪不怪。

    “别着急，我们还需要对你进行最后一项体能测试，等一切结束之后，我们就可以带着你去实验室了。”

    “好，那我们开始吧。”

    “跟我来。”

    管敏捷带着顾毅来到了隔壁一个小房间里，只见这屋子里只有一架跑步机，除此之外什么也没有。

    “你去站在跑步机上，我们会对你的肺活量和心肺功能进行测试。双手放在把手上，千万不要松开。”

    “明白了。”

    顾毅站上跑步机，管敏捷帮他设定好了速度，便退出了房间。

    顾毅双手按在跑步机的把手上，只见电子屏上出现了他的心跳、血压之类的数据，正在他感到好奇的时候，他忽然听见头顶传来一阵气体泄漏的声音。

    “漏煤气了吗？”

    顾毅用力深吸一口气，忽然感到头晕目眩，摔倒在地上。

    吱呀——

    大门缓缓打开，管敏捷戴着防毒面具，带着另外两个男性员工，走进了屋子里，她手里拿着一块秒表，啧啧赞叹。

    “真没想到这丑八怪的身体素质这么好。”

    “多少秒？”

    “他在催眠瓦斯里坚持了整整三秒，还是在剧烈运动的情况下。正常人能坚持一秒就不得了了。”

    “看来，他真的和简历上写的一样，经常参加体育锻炼呀。”

    “嗯，别说了，把他送去实验室吧。”

    “是。”

