    秦欢之前并没有睡着，婢女们说话的声音虽然轻，但她还是听见了，而后就更加的睡不着了。

    屋外热热闹闹，她就像是个游离在外的局外人，何时会被抛弃都说不准。

    她也没有能够发泄哭诉的人，只能偷偷的躲进被子里小声的哭，许是被子里太闷，她越哭脑袋就越沉，迷迷糊糊的连什么时候睡着的都不知道。

    不过她知道自己在做梦，她好似被置于烈火下烤，浑身都是烫的，为何说是梦呢，因为她见到了舅舅。

    舅舅变回了小时候那样温柔，教她写字画画还给她讲故事，还喊她阿妧。

    只是美梦不长久，舅舅很快就要离开了，她不舍得他走，之前那些说不理他的话，都是气话，她全都要收回来。

    明明头很疼身子很软，但就是有股子力让她挣扎着抱住了梦里的人，不想，不想让舅舅走。

    沈鹤之诧异的低头去看，在这之前他从未进过别人的寝卧，只想放下东西就走。进来也就扫了眼她在闭眼睡觉，此刻才发现秦欢的脸色不对劲，粉白的小脸透着不正常的潮红，眉头紧锁唇色煞白，眼角还有泪痕，看着便是病了。

    “秦欢？醒醒。”

    可不管他怎么喊，秦欢都抱着他不松手，还因为他要扯开她手的动作，反而抱得更紧，甚至整个人都缠了上来，脑袋紧紧的靠在他的手臂上，不让他动弹分毫。

    沈鹤之即便隔着衣服，都能感觉到她滚烫的体温，眸色微凝，立即用空出的那只手去搭了搭她的额头，果真烫的吓人。

    顿时他心头的怒火也烧了起来，若非他今日凑巧来寻她，照这个情况下去，人都该烧傻了。

    沈鹤之从没碰上过这样的事，再加上气恼连带着声音也严肃了几分，“秦欢，你病了，别乱动先躺好。”

    不知是不是他的语气过重，竟然让沉浸在梦里的秦欢也感觉到了，等待沈鹤之多日的期望在除夕这个特定的日子里达到了顶峰，转而成了失望，顿时委屈的嘴巴一扁哭了出来。

    边哭还边低低的喊他：“舅舅，舅舅。”

    这回沈鹤之听清楚了，刚刚的不是幻听，她真的说话了。

    这不是他第一次听见秦欢叫他，往常有懵懂的有欢喜的有撒娇的，唯独这次是委屈压抑又透着绝望。

    滚烫的眼泪一点点地蹭在他的手上，也让他要扯开她手掌的动作倏地僵住了。

    沈鹤之还能隐约记得几年前他失忆后醒来，第一眼看到的便是面团似的小秦欢，那会她才两岁。

    乌黑圆润的大眼睛好奇的盯着他看，见到他从昏睡中醒来，立刻就咧嘴笑了，让刚失忆对这世界陌生又警觉的沈鹤之，瞬间便松下了心防。

    一开始文氏教她喊舅舅，她总是说不准，但小孩子到这个年纪就爱说话，总是喜欢吐着泡泡追着他喊‘啾啾啾啾’，奶声奶气的便是再铁石心肠的人也无法抗拒。

    不得不说在桃花坞的那两年，确实是他从小到大最自在舒服的日子。

    只是恢复记忆回到京城，接连便是母后和外祖母病逝的噩耗，让他不得不丢掉了软弱做回了沈鹤之。

    “舅舅。”

    秦欢还在迷迷糊糊地不停喊他，同时也将他的思绪给拉了回来，再看到她烧的神志不清也不愿松开的手，不知怎么的心口便有些肿胀的发酸。

    下意识的放缓了动作，就连再出口的声音也不如之前的冷厉，“秦欢，我在，我没走。”

    “阿妧。”

    沈鹤之疑惑的拧了拧眉，有些不明白她在说什么。

    直到秦欢因为发热而沙哑的嗓子，委屈的又重复了一遍，“是阿妧。”

    瞬间他的脑海里便浮现出了她的样子，脸蛋圆圆白白嫩嫩的小人站在他面前，仰着头费劲的向他手舞足蹈的解释：“娘亲说我叫阿妧，不是圆乎乎的圆，是很好很好的妧。”

    沈鹤之这才想起来，是了，秦欢小字阿妧，秦逢仪和夫人文氏希望女儿无忧无虑的长大，是这世间父母对子女最美好的祈愿。

    他发凉的手掌僵在半空，犹豫了许久之后终于落在了小姑娘的脑袋上，又轻又缓地拍了拍：“阿妧不哭。”

    大约是听到了熟悉的声音喊她小名，秦欢真的慢慢稳定下来了，不再挣扎着乱动。

    等到同福带着太医赶来时，她已经躺回枕上沉沉的睡了过去，只是抱着沈鹤之的手依旧没有松开。

    太医来不及行礼，就被沈鹤之示意着先看诊，他快步到床前一眼便瞧见了小姑娘奇怪的睡姿，他是太医院的医正，在宫内当差多年，也算是看着太子长大的。

    还是头次看到太子与人如此亲近，尤其还是个小姑娘，不免对她的身份有些好奇，自然多看了两眼。

    沈鹤之将一切都看在眼里，知道旁人好奇，但这睡梦中的人不肯松手，他也懒得把时间浪费在这上头，况且现下她的病最重要。

    “可是有何不妥之处？”

    见荀太医还在看，才冷声提醒，荀太医这才回过神来，不敢再胡思乱想，认真的为秦欢把脉检查病情。

    待心中有了思量后躬身道：“回禀殿下，小主子应是染了风寒，再加她本身体弱这才引起的发热，待微臣开副药一会喝了便会散热，之后再按时服用，不出半月便能痊愈，只是……”

    “有话便说。”

    “小主子瞧着年岁不小，却忧思过多，要想彻底恢复，还是该心情愉悦正常饮食才好。”

    这话的意思也很简单，小姑娘之所以身体不好，是她不开心，连一日三餐都不能正常食用，更何况是养身体。

    “微臣还忘了说，小主子今日烧的不轻，即便喝了药，夜里怕是也会反复，得有人彻夜照顾着才行。”

    沈鹤之略微沉吟后简单的点了点头，让同福带他下去开方子，他则是看着床上昏睡不醒的秦欢有了片刻的失神。

    半刻钟后，吴嬷嬷亲自捧着药碗来服侍秦欢用药，这期间沈鹤之一直陪在一旁，等到药用完，婢女要为她擦汗换衣，才退到了外间。

    “殿下，吴嬷嬷说小小姐已经退热了。”

    “今日院中当值的有哪些人？都拖出去杖责，吴嬷嬷身为院中管事，伺候不力一并当罚，但念她之前的功劳，先将这些板子记下，再有下次全都一起算。”

    同福知道他是真的盛怒，而且这些宫婢也不无辜，她们，自然不敢为这些人求情。

    往后退着就要领命出去，就听沈鹤之又道：“孤记得周家小一辈中好似有几个与秦欢年岁差不多的女孩？”

    同福虽然心中诧异，但还是详细的将他所知道的一一报出。

    “明日让周淮来一趟，孤有事要与他商议。”

    “诺，奴才记下了。殿下，时辰不早了，您也该回前院去歇息了，明早还要进宫拜岁。”

    沈鹤之淡淡的嗯了声，目光又看向了屋内，“谁在里面伺候？”

    “吴嬷嬷领着人亲自守夜，绝不会再出差错了。”

    沈鹤之不再多问，起身大步的离开了小院。

    第二日清早，天方蒙蒙亮，秦欢便从睡梦中惊醒，来不及揉眼睛就撑着手臂四下的找人，可只看见了坐在椅子上睡着了的吴嬷嬷，顿时有些失望。

    她隐隐约约的记得一点昨夜发生的事，她好像生病了，一直在哭，而舅舅就一直陪在她身边。

    醒来的第一反应自然是找舅舅，但可惜，这果然是个梦啊。

    因为生病体虚，突然的坐起来让秦欢有些头晕，她耷拉着脑袋，失落的想要躺回去，就在低头的时候，她眼尖的发现了枕头下露出的一角红色。

    眼睛顿时亮了亮，像是想到了什么，飞快的掀开了枕头，果真看见了一个火红的岁封，里面装着一枚枚小小的金瓜子，精致又小巧。

    她没有做梦，舅舅真的来过，还给她准备了岁封。

    秦欢这会兴奋的也不觉得头晕了，挣扎着就要起床，只是她刚要爬起来，就听见身后传来了清冷的声音。

    “躺下，好好睡觉，不然没收岁封。”

    秦欢瞪大眼惊喜的回头，就见沈鹤之穿着她梦里见过的那身锦袍，此刻撑着额靠坐在椅子上，正半睁着眼看她。

    她根本压抑不住心中的欢喜，冲着沈鹤之又软又甜的喊了声，“舅舅。”

    等到出口后，她自己也愣住了，咦，说话的人是她吗？

