    “欸，刘爷，你还真的如此心急啊？”莺歌拉住了刘保，她这么一打断，柳茹月偷偷看了她一眼，不知道这个莺歌是个什么意思。

    只见她抿唇对着自己狡狯一笑。

    刘保黑的脸问道，“哦，不是莺歌叫我快些去买的么？”

    莺歌歪头靠在刘保肩膀上，“我这里，认识几个老板，有钱，想从良，可是不知道做什么营生好，不知道刘爷想不想要他们参股啊。”

    刘保的心都飞了起来，能上卿柳坊玩，还被莺歌看上眼的有钱人，想从良的，定然是那些有钱的山匪啊，以前莺歌对他也不假辞色，因为他身上银子并不算多。

    今日他能在莺歌房中呆这么久，全凭十娘这一盒贝壳口脂的功劳，莺歌觉得他能发达了，才会对他露出笑容的吧。

    现在莺歌觉得他赚了钱定然会替她赎身，自然会帮他和其他有钱人拉线了，刘保险些没止住脸上的笑意，“能，当然能参股，只是不知道他们能参多少？”

    “万把两是没问题的，只是这营生就得做很大了，靠我吹吹枕头风的话，他们应当是会有兴趣的吧，另外还得看刘爷的货……”莺歌唇角上扬，戳在刘保胸膛上，“硬不硬了。”

    莺歌的话让柳茹月的心悬在了半空中，她当真是不可能做出上等品质口脂的，上等口脂并非说努力就能做出来，研制的过程极其耗费材料，这些都是银子堆砌出来的。

    “硬，当然硬，你都确定十娘是集芳斋出来的人了，你也说过考校十娘的那个咏梅是集芳斋最上等的口脂，十娘既然能做咏梅，肯定是能做其他上等口脂的，哦，还有其他胭脂水粉。”刘保双掌握在一起，难以自制的搓了搓。

    “莺歌何时能把这些人说服？”

    “当然是睡一觉就睡服了啊，咯咯。”莺歌捂着嘴乐不可支的笑了起来，看傻子似得看着刘保。

    “我的小心肝，以后我再也不让你做这样的事情了，你就陪我一个人就好了。”柳茹月在一旁看着两人心肝过来，心肝过去，难过的垂下了头，她想起了雪蓉，她当年为了达到目的，是不是也这般委身于人？

    “爷对莺歌真好，不过，爷也知道，入股这个事情呢，银子越多越好，可是相对的，铺子还没开呢，这入股的话，你想别人拿多少出来，自己出的银子也不能少呢，算上技术入股，刘爷的银子倒是不用和其他人一样多，但至少不能差太多吧。”

    莺歌嘟着嘴，小心翼翼的试探道，“我得看刘爷能攒到多少银子，才好对那些恩客开口呢。”

    男人怎么能在女人面前说自己钱少？尤其不能在青楼女子面前露怯，可是吹大了，他也拿不出来，不利于之后的合作。

    刘保松掰着手指算了算，底气不足的咬咬牙，“我能凑到一千两。”

    “恩，一千两，加上技术入股，能勉强值五六千两银子吧，毕竟集芳斋挺有名的，到时候让每个想入股的，掏出五六千两来应该也不难。”莺歌嫣然一笑，对柳茹月道，“十娘做一次口脂得多少天啊？”

    “七日。”

    莺歌为难的皱紧了眉，“可是那几个大老板，过几天就要回山里了，这可怎么办？”

    柳茹月心中一跳，这莺歌……

    刘保也点点头，“是啊，这可怎么办，七天能把上等的口脂给那些大老板看，时间上来不及啊。”

    刘保心急如焚，“十娘，你可有办法将上等口脂提前做出来？多些成本也行。”

    柳茹月一抬头，又对上了莺歌对她巧笑嫣然的美丽容颜，“十娘着实没有办法提前做出来。”

    刘保宛如看到金山银山远离自己而去，他怎么能让这发大财的机会跑掉！

    他站起身，挠着脑袋转来转去，莺歌用帕子捂着嘴，担忧的看着他。

    刘保忽然眼光一亮，“莺歌，你不是说你最爱用集芳斋的口脂么？你这里可还有上等口脂？先拿出来对付对付，反正都要给他们说我抓到的制香师父是集芳斋的，做的一模一样，又有什么奇怪的。”

    莺歌惊愕的看着刘保，随后看着大英雄似得崇拜的看着他，“刘爷，您怎么这么聪明啊，这样的法子你也能想得到，不愧是爷呢，将来您肯定能发大财，毕竟无商不奸，您这样的头脑，天生就是做生意的料，您将来铁定腰缠万贯、富可敌国，奴家跟着您，有享不尽得福呢。”

    刘保被莺歌崇拜的眼神看得心里涨涨的，骄傲无比的拍了拍胸膛，“那可不。”

    “我这就去找出来。”

    莺歌在化妆台前翻找起来，抓了几个半空的的口脂盒子，都见底儿了，有些泄气的说道，“成色看上去不太好了，时间太久，都有些变色了，怎么办？”

    闻言，刘保的脸色也不太好，应天府太远了，又不可能跑过去买回来，虽然这县城里也能买到集芳斋的口脂，可是万一那些山大王查到他们是买的，到时候他刘保恐怕会死在大山里。

    莺歌又问道，“十娘，你可会将这些有些时候了的口脂提炼一下，让它们看起来更新鲜一些，就像刚炼制出来的一般么？”

    这倒是可行的，以前胭脂铺子里，存放太久的货，卖不掉，东家也会将过期货送给她们研究，重新提炼后，颜色能恢复一些，但再卖……懂货的人自然是看得出来的，自是不能再当做上等货卖了。

    柳茹月不知道莺歌是什么意思，并不给她兜底，“我可以试试，但不保证一定可以，懂货的人，还是会看得出来的。”

    莺歌倒是显得比柳茹月还着急，截住话头向刘保保证，“他们哪里懂女人用的东西啊，我吹吹枕头风就行了，到时候不让他们拿着重新炼制的口脂去求教口脂铺子里的掌柜不就成了。”

    “再说了，十娘又不是真的做不出来，这不是时间不够么，一个礼拜之后，他们看到货了，赚到钱了，即便以后知道我们骗了他们，也不打紧，事有从急嘛。”

    刘保被莺歌这句话安抚了，“行，就这么办，十娘把这些口脂拿着，回去炼出来。”

