    徐嫣然与柳慕白，都意识到了事情的严重性。

    待会，两批人一起杀过来。

    那可是六位帝境，其中有两个老牌帝境。

    为了应对待会的激烈大战，三人都开始打坐调息。

    叶辰从三枚储物戒中，取出一块块封存有神力的玉石。

    其中，十成纯度的神力一缕。

    九成纯度的神力三缕。

    八成纯度的神力五十缕。

    七成纯度的神力更多，叶辰懒得数了。

    七成纯度之下，没有。

    毕竟是三个帝境，他们身上带着的神力，不可能太垃圾。

    看着面前这些神力，叶辰深吸了一口气，准备一次性炼化。

    “等等，你想干嘛！”

    柳慕白急忙冲了过来，制止叶辰，道：“神力，神血，神念，都不能滥用，你一次性炼化那么多神力，容易出事！”

    徐嫣然也飞了过来，道：“这些属于神的力量中，都还残留着没有被磨灭的印记，万一这些印记在你体内积累的太多，你便不再是你。

    我的娘亲……便是因为炼化过多的神力，导致出了问题。

    我爹正是因为如此，才向天出刀，希望能找到解决之法……才有了武盟如今的乱局！

    叶辰，你还年轻，你的天赋，你的潜力，都是天葬海之最，偶尔使用神的力量来修炼没问题，但万万不能过度使用！”

    叶辰见两人一副紧张的样子，淡淡一笑，道：“放心，我有分寸，发现不对劲的话，立刻就停下来。”

    柳慕白：“你注意点分寸，别胡来。”

    都这么说了，柳慕白与徐嫣然也不好再拦着叶辰。

    叶辰的力量气息，猛地一震。

    下一刻，所有封存神力的玉石同时炸裂。

    叶辰立刻运转镇世天碑呼吸法，一阵阵炽盛的神光，从他的每一个窍穴之中迸发而出。

    一窍一世界。

    一界一神祇。

    此刻的叶辰，沐浴在神光之中，无数沉眠的神祇虚影如同在为他护法。

    神圣威严！

    顷刻间，所有的神力，都被叶辰吸收。

    一旁。

    柳慕白与徐嫣然都傻眼了。

    刚才还说有分寸。

    答应的事，眨眼间就忘得一干二净，直接就把如此多的神力一次性吸收了！

    柳慕白气的想打人。

    徐嫣然：“慕白，叶辰的状态很神秘，或许，他真的有办法不惧那些神的力量中残留的印记，我们别打扰他。”

    柳慕白只能点头。

    事已至此，都没法逆转了，只能是继续顺其自然。

    吸收了大量神力入体的叶辰，感觉体内有一股股恐怖的气息在冲撞。

    饶是他的体魄强横，也有种要被五马分尸的痛楚感。

    叶辰一咬牙，镇世天碑呼吸法运转的更快，疯狂的炼化神力中的能量。

    虽然，天碑呼吸法，三道同修。

    但叶辰现在吸收的是神力，主要增幅武道。

    这就跟吸收上古神阵炼化的寄生者意志能量一样，吸收的是哪方面的能量，提升的便是那个方向。

    随着神力不断被炼化，叶辰的武道修为以极快的速度提升。

    他的法相，接二连三浮现。

    无敌剑气，鲲鹏，雷麒麟，大日，明月，真龙，凤凰，星空黑洞，玄龟，九大法相，绽放可怕的威势。

    每一种法相，都堪称至强。

    九大至强法相围绕叶辰而旋转，散发出的威势越来越强。

    关于镇世天碑法相，叶辰也已经凝聚。

    不过，镇世天碑法相干系重大，所以在他的控制下，并未显现。

    “慕白……我感觉，他要武道入圣了……”

    徐嫣然说道，语气中带着浓浓的震撼。

    入圣，对于身为大帝之女的徐嫣然来说，不算什么，她从小到大，接触过的圣境数都数不过来。

    可偏偏叶辰即将入圣这一幕画面，使得徐嫣然的内心无法平静。

    还未入圣的叶辰，砍杀帝境一二重的对手，便已经轻松随意。

    叶辰入圣了，那又会有多强？

    徐嫣然无法想象。

    叶辰，是一个无法用常理来推测的存在。

    柳慕白嘴角一抽，道：“他入圣……恐怕会引起天降甘霖。”

    武道，灵道，肉身道，入圣之人若是底蕴足够雄浑，都会有天地异象降临。

    武道是天降甘霖，肉身道是紫气东来，灵道是道韵流转。

    徐嫣然道：“叶辰入圣，引起天地异象那是必然的，就是要看达到什么程度，我觉得，很有可能会甘霖聚拢成形……”

    “等着看吧！”柳慕白深吸了一口气，满脸的期待。

    此时，叶辰的确已经在尝试冲击武道圣境。

    武道圣境，掌控法则的力量！

    可……到底要选什么法则来入圣，叶辰还没做好决定。

    毕竟，就连他自己也没想到，这么快就要入圣了……

    “算了，一不做二不休，多弄点就对了！”

    叶辰一咬牙，他本就是个果断之人，想通了之后，立刻便做。

    他的力量，不断在激荡奔涌，去沟通无所不在的法则之力。

    很快。

    有点点火光，在他的身边聚集。

    这是火焰法则！

    紧接着，又有风浪席卷。

    这是狂风法则！

    继火焰与狂风两大法则之后，叶辰的身边，雷光肆虐。

    此乃雷霆法则！

    ……

    一种又一种的法则，在叶辰的身边环绕。

    柳慕白跟徐嫣然，看的是目瞪口呆。

    “多少种了？”柳慕白的喉咙发干，声音很不自然。

    他见过的，没见过的，无数的法则力量在叶辰身边显化，看的柳慕白是眼花缭乱，头皮发麻。

    徐嫣然：“没法数了，有些法则极为相似，难以区分……但我肯定，最起码已经一百种法则了，慕白，他到底怎么做到的？”

    寻常人武道入圣，沟通一种法则之力都很难。

    徐嫣然武道入圣的时候，有她爹天刀大帝护持，可也花了数天时间去沟通法则，总共沟通了五种。

    这已经算多的了。

    万岛宗那个号称万年难得一遇的天骄道子薛定川，也就只有七种法则。

    他们这些天葬海的顶级天才，跟叶辰比……完全上不了台面！

    这时，叶辰心中咯噔一声。

    好像……有点多了。

    刚才，沉浸在天碑呼吸法中，发现以天碑呼吸法沟通天地间的法则之力极为容易，就发现什么法则便沟通什么法则。

    一个不留神。

    周围显化的法则之力，多达上百种……

    一时之间，叶辰也有些头疼。

    “青姑娘，龙叔，腿爷，有事请教。”叶辰立刻传音进入剑墓。

    “说。”洛青衣的声音冰冷冷的。

    叶辰：“如果武道入圣，沟通了上百种法则，会发生什么情况？”

    龙尘的声音响起：“这种事，不可能发生，九为极数，能掌握九种法则的人，都已经是这世间最绝顶的资质了，这是冥冥之中的大世秩序，无人能颠覆。”

    腿爷，洛青衣，同时看向龙尘。

    龙尘蹙眉，道：“我说错了什么吗？”

    腿爷呵呵。

    洛青衣没忍心说破，毕竟龙叔是老前辈。

    扑腾着翅膀的小凤凰：“龙爷爷，我大哥既然这么问了，那肯定是他现在已经沟通了上百种法则，你别不信，我都说了我大哥是变态，就没有他干不出来的事。”

    龙尘：？？？

