
刘管家眼睛眨了眨，这才恭恭敬敬的开口：“先生，太太带顾小姐去了二楼最靠东南方向的那个房间。”

傅焱行直接大踏步的就往二楼走去。

来到门口，他抬手敲门。

洛阳的声音在门内响起：“谁呀？”

“傅太太，该睡觉了。”

洛阳听到傅焱行的声音，翻了个白眼，她又看了一眼浴室方向，见没有什么动静，便又开口。

“我已经睡下了，今晚，我就在这里睡，陪陪顾晓。”

傅焱行轻笑：“傅太太，你是不是搞错了什么事情？”

“什么事情？”洛阳的声音，还是在里面，她躺在床上，都没有动。

傅焱行轻轻一笑：“傅太太，我答应你，不把顾晓在我们家里的事情告诉薛南城，是看在你的面子上......”

后面的话，傅焱行没有再说，聪明如洛阳，她当然懂傅焱行的意思。

不一会儿，房门被打开，洛阳  披了一件睡衣，走了出来。

她一把将傅焱行推开，瞪着他：“顾晓今天情绪很不好，我想要陪陪她。”

傅焱行看着洛阳，好整以暇的笑了笑：“可以啊！你敢今晚陪她，明天，我就让薛南城来家里抓她，怎么样？傅太太？”

洛阳没有办法，只好又瞪了他一眼：“走吧！上去睡觉。”

傅焱行这才满意的点头：“对嘛！这才乖。”

说完，他一把将洛阳搂进怀里，向着电梯口走去。

顾晓洗好了澡出来，正好听到傅焱行威胁洛阳的话，她有些无奈的笑了笑。

而回到房间里的洛阳，却被傅焱行以不去告密为由，又是一顿折腾。

第二天，手酸嘴巴疼的洛阳一大早便起床，去敲顾晓的门。

顾晓穿着睡衣，一脸的睡眼惺忪，她揉着眼睛来开门。

“洛阳。”

洛阳走进顾晓的房间里：“  顾晓，我今天要去上班，你一个人在家里，可以吗？”

顾晓点了点头：“你放心，我可以的。你又回傅氏集团去上班了吗？”

“对啊！你想要吃什么？我下班之后去给你买。”  洛阳说道。

顾晓笑了笑，一把抓着洛阳的手，满眼的感激：“谢谢你，洛阳。”

洛阳一拍顾晓的肩膀：“跟我还这么客气？”

“说的也是。”

吃完早饭之后，洛阳便和傅焱行一起去上班了。

顾晓一个人在洛阳的家里。

洛阳和傅焱行到公司的时候，没有看到傅锦晟，傅焱行挑了挑眉：“看来二哥昨晚回去了。”

洛阳将包包放到一旁的架子上，又拿着杯子，正要出去，就被傅焱行叫住了。

“你去泡咖啡？”

洛阳回过头来，看着他：“对啊！怎么了？”

傅焱行几步走到自己的办公桌边，将杯子拿起来，递到洛阳的手上：“傅太太，麻烦了。”

洛阳翻了个白眼，只好接过来：“你现在怎么不让燕觐给你泡了？”

“我喜欢你泡的。。”

“好吧！你这个理由，我喜欢。”

说完，洛阳便哼着歌儿去泡咖啡了。

等她将咖啡泡好，端着刚走进办公室里，就看到了薛南城坐在沙发上，傅焱行还是坐在他的办公椅上。

洛阳见到薛南城，在一瞬间的失神之后，立马恢复。

“薛南城，顾晓找到了吗？”

薛南城顶着一双熊猫眼，看了洛阳一眼。

“她真没跟你联系？”

洛阳摇了摇头，一脸的无辜：“没有啊！怎么？你怀疑我？”

薛南城往后一仰：“那你怎么不着急？”

“着急啊！谁说我不急的？”

洛阳看着薛南城，撒起谎来，连眼睛都不眨一下的：“我看，不急的是你吧？她是你弄丢的，现在，你不去找她，而是来我们这里诉苦。”

“洛阳，我看你还真是会颠倒黑白啊！”

洛阳将傅焱行的咖啡放到他的面前，自己又端起自己的，回到自己的办公桌边，喝了起来。

“我从来不会颠倒什么黑白，我只知道，我闺蜜，被你弄丢了。薛南城，我限你三天之内找到她，如果找不到......”

“找不到又怎样？你能把我撕了？”

洛阳看着他，阴恻恻的笑了起来：“也许吧！”

“你敢？”

“你看我敢不敢？”洛阳轻描淡写的说着这话，但是，薛南城却知道，这家伙的手段，有多毒辣。

曾经的洛佳明，林尤新，就是最好的证明。

薛南城耸了耸肩膀，然后，站起身来：“行吧！我出去找。”

洛阳笑了笑，然后挥了挥手。

在一旁的傅焱行有些看不过去了：“薛南城，你昨晚一夜没有合眼吧？”

薛南城没有说话，只是点了下头。

傅焱行有些哭笑不得：“你这个样子出去，万一是出了什么事情，谁给你去找顾晓？我让人送你回去休息。”

“三哥，找不到顾晓，我睡不着。”

“睡不着也得睡，你这个样子，很容易猝死。”

薛南城摆了摆手：“不用了，三哥，我司机就在楼下，我在车上睡一会儿就成。”

“行吧！既然司机开车，我也没什么好说的，不过，找人的事情，你放心，我也派人去找了。”

薛南城有些感激的看着傅焱行：“谢谢了，三哥。”

傅焱行摆了摆手：“跟我还客气？”

薛南城离开了，他继续去找顾晓。

傅焱行看着洛阳：“满意了？”

洛阳毫无愧疚的点头：“嗯。”

“你这样耍他，要是让他知道，他会跟我决裂的。”

“没事，你失去了兄弟，我保住了我的闺蜜，我们不输不赢。”

听到洛阳这话，傅焱行想找个柱子撞死，天底下，还有人有这样的说法？

一直到中午的时候，傅锦晟才来上班，他一来，就催着手底下的员工，将昨天修改的方案拿给他看。

他手底下的杨助理，战战兢兢的站在他的旁边，生怕他又提出哪里不满意，让他们加班。

还好，经过昨晚一晚上的奋战，今天提交的这份方案，终于获得了傅锦晟的赞同。

“做的不错，看来，加班有效果。”

小杨助理偷偷低头翻了个白眼。

傅锦晟将文件夹递给小杨助理：“就按照这个方案设计，很好，出去吧。”

小杨助理接过文件夹，刚一拉开办公室的门，迎面便碰到了傅锦晟的秘书姜娜。

“姜秘书。”小杨助理很有礼貌的打着招呼。

姜娜穿着超短裙，不屑地瞄了一眼戴着眼镜的小杨助理，然后，伸手撩了撩大波浪卷发，踩着12厘米的高跟鞋，走进了傅锦晟的办公室里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66850682"  chaptername="209，你看我敢不敢？">加入书签</a>
</div>
