    历史上，鲜有人是将君王和诗人合在一块的人有不少，但能流传千古的却是极少。

    而李煜是其中佼佼者。

    一首虞美人，牛逼到写进教科书里，可想而知他的实力有多强。

    弈世现在直接将其抄过来。

    “这首词放眼整个泰京，也名列前茅！”

    “名列前茅？我看有机会刘传青史了！”

    “这首词与曹英才的那首相比如何？”

    “我敢保证，传出去，曹英才位置不保，你看眼前公子多年轻。”

    众人议论纷纷，看着弈世又羡慕又嫉妒。

    因为，对于怀春楼来说，一首词作出，便代表着......

    他能正面上花魁啦！能不羡慕吗？

    在萧大人旗下开的青楼，都有一个特点，那就是逼格很高，能上花魁的人必将会名传千里。

    甚至青楼会帮你宣传，恨不得派一队人去大街上敲锣打鼓，告诉世界整个人很牛逼！

    他作的词很好！他跟花魁上床啦！

    “据说红月娘子至今未破身，莫非......”

    众人心中酸溜溜的，上花魁这件事情，十年难有几次。

    今天居然当着他们的面夺下花魁。

    “这首词，送姑娘了。”弈世轻笑。

    “敢问公子大名是？能否与小女子进房一见？”红月娘子双眼发亮。

    好一个俊俏公子啊，长得又妖孽，才华还特好。

    “我？在下弈世，来自汴江，现在是的主子。”

    主子？！众人再次一惊，什么时候怀春楼有男老板了？

    “啊？”红月懵逼了。

    自己的老妈妈被换走了？换了一个年轻的公子。

    那该叫他什么？叫爸爸？

    “今日头一回来泰京，有幸见过在座各位，所有酒钱我请客。”弈世很大方道。

    瞬间让他们好感度拉满。

    豪气冲天，又好说话。

    “多谢公子，小生敬你一杯。”有一飘逸公子哥举起酒杯。

    弈世看去，好家伙，还带着剑。

    当然，进怀春楼是不能带兵器的，所以剑被没收。

    但可以带剑鞘啊，剑本身就是用来装逼的。

    弈世见他腰间佩戴剑鞘，心中不由猜测此人莫非也是习武的？

    江湖侠客？还是单纯拿剑出来装逼。

    “来，在下受礼，请问阁下您是来自何处？”弈世问。

    “鄙人淮地白山派，白江！”

    还真是习武之人啊！弈世脸色毕恭毕敬，对他放尊重点。

    习武之人，绝非善茬，但弈世想了解这个圈子。

    他缺人，缺一些实力高强的人为他办事。

    “鄙人弈世，同属淮地，也是汴江仙肴楼掌柜，白公子有空可来楼中坐坐。”

    “仙肴楼？！你是仙肴楼掌柜？！”白江大吃一惊，酒杯咔的一下摔在地上。

    许久未缓过神来。

    “不错，白公子听过？”

    “整个淮地，谁不知仙肴楼的龙泉仙酿？久仰久仰。”

    白江一说，其他人心中更是好奇，汴江虽是后秦富饶之地，但与泰京相隔甚远，他们都不知道汴江圈子如何。

    莫非此人很有名？

    “额......白大侠，这位公子你认识？介绍介绍？”

    白江给他们说弈世的传说。

    什么吊打蛇胆酒的龙泉仙酿。

    还有震惊整个汴江、让刘崇嚎啕大哭、让二品巡抚佩服的才华。

    花魁娘子听完之后，脸上惊讶多了几分。

    原来......原来他已经上过我一个姐妹了。

    空气中忽然弥漫一股柠檬味，倒不是说酸人家才华和钱。

    而是酸人家艳遇啊。

    原来，人家在汴江就已经跟一位花魁共赴巫山，还特么是......落红。

    白江得弈世同意，哈哈大笑，畅饮一口：“可惜，在下家境落魄，否则定要尝一下你的龙泉仙酿。”

    喝完，开始大声吟唱弈世的那几首汴江人耳熟能详的诗歌。

    蝶恋花、洛神赋，以及登峰造极的《登高》。

    弈世在一旁看着，心中充满成就感，当文抄公是真的爽。

    那些诗词随便抄，都算自己的。

    “鄙人今天来，是想说一下怀春楼新规。”弈世待他唱完，大声说。

    “从今天起，再设一花球，此花球难度相较于现在的花球偏低一些，夺球者，可与花魁共处一室，且全场免单！”

    “额......”红月娘子捂着小嘴。

    全场免单？那得亏多少银子哦。

    “且，只限两个月，大伙们帮忙告知一下，今天酒钱算我的。”弈世对着所有人举杯。

    此招数为......搞活动。

    属于前世一种简简单单的小手段，通过一些有趣的活动吸引顾客。

    全场免单就算其中一个，且效果会很好。

    一旦挑战成功，那便会是全场最靓的仔，这难道不爽？

    “公子？这个花球怎么摘？”白江率先问道。

    “今日花球，对对子！”

    对子，也很考验才华。

    “对对子？少见，太少见了。”

    “呵呵，各位不用担心，我们出题不是一成不变，每天都会有不同题目出，各位不必担心出题。”

    弈世解释道，题目当然是要变换，才有挑战性和趣味性。

    此外，弈世还特别设立了另外一种花球。

    原本怀春楼只有一种红色花球，当天作出诗词能博得花魁喜欢，那就可以摘。

    但不是件简单的事情，老嬷嬷肯定有吩咐过，除非是千古流芳的诗词，否则没有加会摘花球。

    若是千古流芳的诗词，倒可以让他沾点便宜，来一波双赢宣传。

    弈世设立两种，黄花球。

    摘花球者，能和姑娘共处一室，也仅仅是共处一室，让姑娘们给你跳支舞唱个曲子罢了。

    并且全场免单。

    还有一种绿花球，可以个人免单，并且赠送全场人吃的喝的各一份。

    顺便可指定花魁表演节目，弈世专设立两项花魁，就是为了能吸引更多的人。

    其目的还是要激发后秦人那个向往的“逼格”，只有才华能被人颂扬。

    借当下流行风气，杀一波鸳鸯楼的气焰。

    效果绝对会好，不但能装逼，还可以收获名气。

    弈世见他们跃跃欲试，再添一把火。

    “无论夺什么花球，怀春楼都奖励100两银子！”

    我都这样了，你们还不来？

