
　　翌日，清晨。

　　一大清早，杜启带着随行的队伍，和郭孝正一起离开酒泉县的县城，往上元村去。上元村的位置，位于酒泉县的西北面，地理位置算比较偏僻的。、

　　上元村境内，田地的条件很差，没有一点良田，是很普通的田地。即便栽种了粮食，收成也不是太好。不过土地不好，因为村子中山坡倒是蛮多的，许多人喂养了羊，一方面是自己食用，另一方面是卖了赚钱。

　　村子内的道路，弯弯曲曲的。

　　颇为崎岖。

　　但对于祖祖辈辈都生活在这里的百姓来说，早就已经习惯。甚至于他们闭着眼睛，也能够找到村子中的道路。

　　对杜启一行人来说，却不容易。毕竟道路难以行驶。

　　一进入村子中，原先的道路是可以供马车通行的，但到现在，马车已经无法通行，甚至于连战马都无法行走，毕竟地面坑坑洼洼的太烂了，而且地面是只有三十余公分宽的田坎小路。

　　道路狭窄，杜启一行人只能是步行。

　　摩勒多跟在杜启的身边，紧了紧头上带着的帽子，道：“殿下，咱们在府上好端端的，怎么来了这鸟不拉屎的地方。”

　　杜启道：“你跟着就是。”

　　他没有多说。

　　杜启清楚摩勒多的秉性，也就是嘴上说说而已。他带着人往前走路，虽说如今风雪大，但杜启倒是没有什么不耐烦的，不过是赶路而已，前世吃过的苦比这些更难。

　　如今不算什么。

　　一行人走了约莫半刻钟左右，进入了上元村中。村子百姓的住宅，是一处挨着一处的，所有的百姓住在一起。

　　郭孝正跟在杜启的身边，一边走一边介绍道：“殿下，上元村的百姓，一个五十户人，约莫有一百八十余人，算是比较大的村子。如今抵近年关，而且没有事情做，大多数百姓都在。”

　　杜启道：“一个上元村，有五十余户，已经算是不错了。”

　　郭孝正道：“村子中能有这么多的百姓汇聚，离不开殿下的功劳。若非殿下整饬官场，扫荡贼匪，村子百姓早就逃难去了。”

　　在杜启和郭孝正聊天的时候，两人已经进入村子，碰到了许多的小孩，也碰到了村子中的人，当随行的人询问了岳老九的住处，得知岳老九住宅在村子最里面，是一个最偏僻的茅草房屋，这是最为简陋的。

　　一行人足足三十余人。

　　一行人的出现，消息很快传开，吸引了村子中百姓的注意。

　　一个个百姓，都围观过来。

　　全都看着杜启。

　　看杜启一行人，最后要在哪里停下来。

　　杜启也看到周围的百姓，他却是没有去管这些百姓。一行人往村子内中走，很快就来到了村子中岳老九的住处外。

　　岳老九的住宅，是一处茅草屋。

　　茅屋很小。

　　仅供岳老九一个人居住。

　　“岳老九，岳老九！”

　　郭孝正高声呐喊，随着话音的传出。不多时，破旧的房屋中，出现了一个背脊佝偻，身材消瘦，甚至眼眶都有些凹陷的老者。

　　他便是岳老九。

　　已经是五十出头的岳老九，眼睛甚至都有些不好。他看到了门外一群来人，有些看不清楚，便抬起手放在眼睛上方，眯着眼睛仔细的看门口。

　　只是冷风一吹，他冷不禁的打了个寒颤，毕竟他身上一件件的破旧烂棉袍穿着，也不怎么保暖，御寒的效果太差了。

　　岳老九道：“你们找我做什么？”

　　郭孝正领着杜启上前，来到了岳老九的身前，郭孝正道：“岳老九，这是平西王殿下。听说你家中困难，只有你一个人，平西王殿下特地来慰问你。”

　　平西王？

　　岳老九一听，顿时眉头上扬，那浑浊的眸子中，也是闪过一道亮光。

　　下一刻，岳老九扑通就跪下。

　　岳老九虽说整日都在村子中，但村子中有许多的人外出做工，所以他听人说过外面的情况，知道如今杜启掌握了酒泉县，知道如今杜启是平西王。

　　在不远处，后方围观的百姓，全都议论起来。

　　一个个小声议论着。

　　百姓都很是惊讶，因为堂堂平西王杜启，竟然来探望一个孤苦无依的岳老九，简直是不可思议，让人难以置信。

　　这是极少见的事情。

　　搁在村子中，那就是亘古未有的事情。

　　杜启听到后方百姓的议论声，他显得很是镇定，没有什么意外的，因为这一幕，本就是郭孝正要达到的。

　　杜启伸手托起岳老九，道：“老丈，你不必多礼，起来说话。”

　　“是，是！”

　　岳老九连忙就站起身。

　　只是岳老九的脸上，却多了一抹惶恐。他一个再普通不过的小老百姓，突然间，平西王到了他的家中，他自是觉得担心。

　　杜启道：“走吧，去你家中坐一坐，这外面冷飕飕的。”

　　“是，是！”

　　岳老九再度连忙回答。

　　他一摆手，示意杜启先走，一行人进入屋子中，岳老九的茅草屋内虽说地方偏僻狭窄，但这内中倒是颇为整齐的，没有凌乱的感觉。

　　不过屋子中的一应器物、衣物，都是破旧不堪的。

　　岳老九一副忐忑模样，道：“平西王，草民家中实在是破旧，有辱平西王眼睛。”

　　杜启摇了摇头，道：“老丈，听闻你这家中，你有兄长四人、儿子两人，都是死在战场上，如今你才只剩下一个人。”

　　“是有这么一回事儿。”

　　岳老九脸上一副发苦的样子，道：“不过这都是过去的事儿了。”

　　杜启说道：“岳家满门忠烈，都是为国捐躯，可谓满门荣耀。今日本王来，没有别的意思，就是探望探望老丈，顺便这抵近过年，给老丈送一点年货。”

　　他一招手，门口的随从便拿着准备好的礼物进入。

　　杜启的礼物不贵重。23sK.com

　　百余斤小麦，几匹绸缎，二十斤腊肉，以及一些酒水等。虽说不贵重，但对岳老九来说，以他往日的吃饭量，和他节省过日子，这足够他一年的口粮。

　　毕竟大多数时候，他一天就吃一顿，而且也吃得不多。

　　岳老九看到送来的酒肉粮食，顿时激动了起来。

　　这是真的激动。

　　因为有了粮食和肉食。

　　他再度就要跪下行礼，却是被杜启拖住，杜启道：“老丈，不必多礼，这是你应该做的。岳家满门忠烈，都是为国捐躯的，没道理老丈这里，却晚节凄凉。本王会安排人，时常来看一看老丈。如果老丈有什么事情，可以找村正，让他带你到酒泉县平西王府，有事情直接向本王说。”

　　“平西王大好人呐。”

　　“平西王大恩呐。”

　　岳老九这一刻，已经是老泪纵横。他没有想到自己年老之际，尤其晚景凄凉时，平西王竟然来探望他。

　　他内心充斥着感激。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第637章 下村慰问免费阅读。https://xs.23sk.com 