
　　“那不行。”霍真真急的差点跳脚，“傅九是女的，怎么能和男生一起睡？万一人家欺负傅九怎么办？”

　　某些方面，霍真真的思想还是很保守的。

　　“……”

　　温悦看向傅九，显然和霍真真想到了一块。

　　这个问题，傅九早就想到了，“睡觉都是一人一个床，别人不知道我是女的，干嘛欺负我？这个不用担心。”

　　“可是……”霍真真还是觉得这个办法行不通。

　　傅九捂住霍真真的手，直接给了她一个眼神杀，“真真，我头发都剪了，你要我为了这点事情放弃吗？”

　　“……”霍真真被傅九一下抓住了七寸，顿时不出声了。

　　温悦看傅九一句话，就把霍真真给降伏了，顿时豁然一笑，“傅九，我本来还担心你在麒麟学校可能混不下去，可我现在发现，是我想多了。”

　　这姑娘年纪和他差不多，但是比他聪明多了，还有胆识，又会结交朋友，没准到了麒麟学校，比他到那混的都要好。

　　“只要我能进去，其他的问题都不大。”她都在职场上混过十来年了，对付一帮学校的小屁孩，那是手到擒来的事情。

　　“吹牛。”霍真真撇嘴嘟囔了一句。

　　傅九和温悦相视一笑。

　　三人在咖啡馆坐到了下午四点多，咖啡都点了八九杯。

　　开始温悦一直在说一些关于她家的事情，到后来又扯到对国外的向往，到了最后，三人也不知道是谁开了头，开始说一些生活上的趣事。

　　分开时，三人还颇有些意犹未尽的意思，傅九和温悦约定，下个星期还过来喝咖啡，原本还兴致勃勃的霍真真小脸一垮，顿时焉了。

　　她到现在嘴巴里还苦着呢。

　　回到霍家，傅九见天色还没黑，拿着被剪掉的头发，和霍真真打了招呼就打算出去。

　　“你干嘛去啊？这天都快黑了。”霍真真奇怪的叫住傅九。

　　傅九晃了晃手里的头发，“我把头发拿去卖了。”到了麒麟学校，人生地不熟，多备点钱在身上，一准没错，反正这头发留着也没用。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前没想要要卖头发，所以自己剪的，这样拿去卖，价格肯高不起来，早知道让别人剪了。

　　“卖了？”霍真真不可思议的瞪大眼，“你那头发不是要留做纪念的吗？”

　　她之前看傅九把头发收起来，还以为是留着做纪念的，没想到是为了好卖钱。

　　“这有什么好留着的？”头发而已，又不是不长了。

　　“不行，不准卖。”霍真真几步上前，直接夺过傅九手里的头发藏在身后，“这个不能卖，回头我找人给你这个加工成假发戴。”

　　这个办法不错，没准以后还能用上，傅九眼睛顿时亮了起来，“这事就麻烦霍大小姐了哦！”

　　“我就没见过你这样的姑娘，一点都不爱惜自己的头发，说剪就剪，说卖就卖。”霍真真把傅九的头发藏在了客厅的抽屉里，嘴巴里还忍不住嘀咕。

　　放好之后担心傅九偷着去卖，她又特别警告，“你要是敢偷着拿去卖了，我就和你绝交。”

　　“小祖宗，我保证不会偷偷卖头发。”

　　傅九投降保证，霍真真这才放心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第25章卖头发免费阅读。https://xs.23sk.com 