    第5095章 再战天魔

    他只是很清楚，继续僵持下去，不过是浪费时间。

    而他现在恰恰不能浪费的，正是时间。

    “就在这里开始修炼吧。”萧逸自语着，有了决定。

    在这个深度下修炼感悟，可远比在冰层上面修炼感悟要剧烈得多。

    对混沌神冰的共鸣感，显然更强。

    不知为何。

    萧逸有直觉，他原本并不抱太大信心的这里，或许恰恰将是他掌控一种混沌力量，突破帝境十重的契机所在。

    ……

    时间飞逝，大半年后。

    萧逸缓缓睁开了眼眸，眼中带着一丝无奈，又带着一丝微微的喜悦。

    “可算是有些眉目了。”萧逸自语着。

    在这个深度下修炼大半年，他终于有了对混沌神冰的些许理解。

    也就是说，只要他有足够的时间，他一定能悟透这里的混沌神冰力量。

    “呼。”萧逸微微呼出一口气，再度起身，也停止了修炼。

    “茫茫七年苦修，却只得了这么些感悟收获，我也是够失败的。”萧逸自嘲着。

    “再给我数年时间，我一定能悟透这份混沌神冰力量。”萧逸握了握拳头。

    既如此，他为何此刻又停下修炼？

    虽然这七年来，他身上没有一块传信玉佩破碎，正面一直以来，天魔都没有在虚空冒头。

    但不知为何，他总有几分不妙之感。

    “数年？半年我都等不及了。”萧逸咬了咬牙，心头这种不妙之感随着时间的流逝，根本在一直加剧。

    他确信自己的这份危机感不会错的。

    这七年，天魔一定也有着自己的准备。

    时间拖得越久，越可能发生诸多意外。

    而萧逸，绝不愿意看到意外的发生。

    “天魔，就算我还未踏入帝境十重，可我照样取你性命。”萧逸眼中杀意一闪而过。

    七大天域，七年修炼之路，他确实没有掌握任何一种混沌力量。

    但，他的武道之路一直在精进着。

    混沌力量上，他没有收获；可自身武道上，他却有巨大的收获。

    特别是…七大天域法则！

    “既然当年魔祖特地布此大局，甚至不惜自己坐化，证明魔道，便是天魔的克星。”

    “魔道，自有办法对付天魔。”

    这一点，萧逸已经印证过了。

    七年前那场险些便彻底结束虚空与生灵间羁绊的终极大战，萧逸便是凭借两位魔祖的混沌神土力量，才将天魔暂时重伤。

    这一次，他要将天魔彻底击杀。

    嗖…

    萧逸身影一闪，就此离去。

    萧逸御空而离。

    冰层之上，却不知何时起，忽然一道身影凭空而现。

    身影，正是寒境天帝。

    寒境天帝遥遥望着萧逸离去的背影，有些黯然。

    这个外孙，终归是来时未拜见他，离去也未与他告别。

    萧逸御空飞行着，脸色，却闪过一丝愧疚。

    没人可以窥视他而不被他发现。

    他自然知道寒境天帝的存在以及这份注视。

    “抱歉…外公。”萧逸暗道一声。

    ……

    离开寒境天域，萧逸往血炎界而归。

    血炎界。

    萧逸归来。

    八个老人连忙问道，“小子，如何了？”

    萧逸摇了摇头，“毫无收获，一种混沌力量都没有掌握。”

    八个老人脸庞抽了抽，“七年苦修，白修炼了？”

    “不全是。”萧逸苦笑一声。

    “啧。”风刹总殿主不可置信道，“老夫还是头一次见这小子在修炼之事上寸步不前，吃瘪无奈。”

    猎妖总殿主道，“毕竟是天帝们耗了不知多少亿年都无法掌控的混沌力量，这才七年，算是难为这小子了。”

    修罗总殿主沉声问道，“那对付这天魔…你可还有办法？”

    “有。”萧逸点了点头，笑笑，“我萧逸杀人，从不会只局限于一种办法。”

    “就算没有踏入帝境十重，这次，我照样杀他。”

    “不过，需要各位总殿主略帮些小忙。”

    “哦？”八个老人面露惊疑。

    萧逸笑笑，言语了几句。

    ……

    半个时辰后。

    萧逸眯了眯眼，“找到天魔了。”

    哗…

    萧逸手中轮回法则就此流转，“轮回。”

    嗖…

    萧逸的身影瞬间消失在原地。

    ……

    虚空中。

    某片黑暗范围内。

    萧逸的身影凭空而现，前方，一身影盘膝坐于虚空黑暗，身上气息流转，似在疗伤。

    而几乎是萧逸出现的一瞬，身影瞬间反应过来。

    身影，自是天魔。

    “萧逸界主？”天魔看着萧逸忽然出现的身影，脸色一变。

    “天魔。”萧逸冷笑一声，“七年了，我本想说一声别来无恙，但看起来，你连当年那场大战的伤势都还未彻底恢复。”

    天魔脸色难看地凝实着萧逸，“你怎知本座在此？”

    萧逸耸了耸肩，“虚空辽阔，想要大海捞针般寻你踪迹，确实不可能。”

    “但，当年那一战后，我有了一个猜测。”

    “而今看来，这个猜测对了，而我也凭此找到了你。”

    天魔眉头紧皱。

    萧逸冷笑，“最后的两道魔祖化身，在你手上吧。”

    “我凭借对八位总殿主两千余道魔祖化身感知，找到了你。”

    不错，当年一战后，萧逸就有所猜测。

    邪神那道魔祖化身都是天魔算计下，让邪神无意中得到的。

    那么证明，很可能天魔会有别的魔祖化身。

    天魔瞬间反应过来，“是空间接连点。”

    “不错。”萧逸冷笑，“你那两道魔祖化身就是空间接连点，我用轮回法则瞬间穿梭过来而已。”

    天魔缓缓起身。

    萧逸手中光芒一闪，紫电神剑凭空而现。

    “别打算逃，你也逃不掉，我已经将你彻底锁定。”

    天魔眯了眯眼。

    此刻的他还不是全盛之时，当年那一战被混沌神土力量所伤，而今伤势只恢复了九成多谢。

    “该死。”天魔心头暗骂一声，哪怕再多数月时间，他都能彻底恢复伤势。

    偏偏这个时候，萧逸找了来。

    锵…

    萧逸一剑直指，“今日，便是你的死期。”

    天魔脸色一冷，“混沌神念。”

    哗哗哗…

    一头混沌凶兽，凭空而现。

    “哼。”萧逸冷哼一声，“龙炎脉。”

    嘭…

    萧逸身上，一股惊人的龙炎忽扰而起。

    “升龙。”萧逸冷喝一声。

    吼…

    一声龙吼，震啸虚空。

    萧逸身后，一头巨大炎龙虚影凭空凝聚。

    天魔脸色突变，“寿元法则和龙炎？”

    “可惜，本座不属生灵。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    昨天的一更，明天补上。

    (本章完)

