    今天是大战九中的日子，也是安义市高中篮球联赛决赛的日子，一大早起来训练，然后赶到学校，陈锋立马就感觉到了一种不一样的气氛。?  ? 八一??中文??网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    一种凝重，甚至是肃杀的气氛！

    “怎么回事？”陈锋哑然，问身边的王浩，“才一晚上，怎么感觉整个学校都变得不一样了？”

    “当然不一样。”王浩没多说，只是道，“你跟我来。”

    陈锋知道王浩是个小百事通，什么都知道，学校出了什么大事，哪个班有漂亮的女同学，年纪多大，喜欢什么，他全都知道。

    所以，陈锋也不多问，跟着王浩，他知道王浩必然会给自己一个答案。

    骑着车，两人从学校操场边上那一排常年青绿的香樟树下穿过，可以闻到浓郁的香樟味道。

    这香樟树是一中的一大特色，也是一中的一个圣地。

    之所以说这是一个圣地，那是因为每到黄昏，或是晚上的时候，总会有很多小情侣在这香樟树下散步，似乎闻着浓郁的香樟味道，感受这周围静谧的气息，就会有种别样的浪漫。

    如果是夏天，人会更多，中午下午的时候就会有很多女同学拿着书本在香樟树下看书，也是一道亮丽的风景线。

    这时候是早上，香樟树下却是没什么“风景”，王浩带着陈锋，一路穿行，过了香樟树，来到学校的板报前，指着板报道：“你看。”

    “嗯？”陈锋看去，不由得吃惊。

    只见板报上醒目的地方，用红色的水彩笔写着几个大字——干掉九中，我一中必胜！

    而在这几个大字下方，还用小一号的字体写出着一些鼓励打气的话，讲解了一下这场比赛对一中的重大意义。最后，还给出了比赛时间，比赛的地点，希望同学们能够去支持校队，给校队加油。

    看着这板报，陈锋有些愣神，也有种感动，问道：“这谁弄得？”

    “你猜。”王浩神秘一笑。

    “少卖关子，快说。”陈锋眼睛一瞪，王浩只要投降，笑着道：“是徐梦弄的，我听说。”

    什么听说，一定是徐梦弄得。

    陈锋这时候才想起来，那笔迹他看到过，以前徐梦有时候也会帮卢免阳一些帮，整理一些东西，记录一些球员们的训练状况，或是点点名什么的。陈锋看到过她写的字，只不过刚才一时没想起来。

    “没想到徐梦这么有心。”陈锋心里暗道，盯着板报看，目光落在其中一句上，那句是：“刀锋入骨不得不战，背水争雄不胜则亡，我们和九中只能有一个取得胜利，成王败寇，历来如此。我们没有选择的余地，我们也没有退缩的可能，只能一往无前，击败九中！”

    看着那板报，陈锋也终于明白为什么感觉学校气氛不对了，原来是大家看到了这个板报，决战气氛感染了所有人。

    “好一句‘刀锋入骨不得不战，背水争雄不胜则亡’。写的很不错，很有气势。”一个声音忽然响起。

    陈锋和王浩扭头看去，不由得吃了一惊，连叫道：“周老师。”

    来的是一中的一名老师，名叫周权，四十几岁，带着一副眼镜。他并不是陈锋他们的科任老师，但却是学校的教导主任，平时学校有什么活动，或是每周升国旗的时候他都会上台讲话，所以陈锋和王浩都认识他。

    只是两人没想到周老师也会关注这板报，关注篮球，而且还出声表扬。

    “怎么，我是教导主任就不能喜欢篮球了？”迎着陈锋和王浩诧异的目光，周权哈哈一笑，从怀里掏出随身携带的钢笔，走到板报前，在板报下方的空白地方签上了自己的名字。

    陈锋心头微震，看着周权道：“谢谢周老师。”

    “你谢我干什么？”周权摆手道，“我是支持你们校队，但也是在支持我们整个一中，你们和九中的比赛是代表了我们一中，我作为一中教导主任，自然应该支持你们。等会我会去跟其他老师说一下，让他们也来签个名。”

    “今天晚上的比赛我们不一定会到场，但来签个名，也算是对你们的一中支持。”

    说完，周权笑了笑，转身走了。

    看着板报上周权的签名，王浩眼珠子一转，飞快的从书包里掏出钢笔，扑到了板报上。

    “你干嘛呢？”陈锋笑问道。

    “我也签名啊，我也是一中学生，更是你的球迷，我得用实际行动支持你啊。”王浩头也不回的说道。

    陈锋笑了笑，没有阻止王浩，不过也没有上去签名，他是校队成员，倒是没那个必要。

    看到王浩上去签名，后面来的一些学生也纷纷上前，掏出笔在板报上签上了自己的名字。

    很快，消息传遍了整个学校，在板报上签字的人也越来越多.....．

    高一年级12班。

    徐梦坐在自己的座位上预习下节课的内容，精神有些不好，昨天晚上放学她才打着手电筒完成那个板报，忙活了一个小时，昨晚也一晚上没睡好。她觉得，自己恐怕比校队那些家伙都还要紧张。

    “徐梦。”

    忽然，一个女生风风火火的跑了进来，扑到徐梦桌上，激动的叫道：“徐梦，你火了，你火了！”

    “我火什么了？”徐梦莫名其妙。

    “唉，我跟你说。”女生喘了口气，激动道，“你不是弄了个板报吗？为你们校队加油的，今天早上一来同学们就看到了，很多人在上面签名支持校队。”

    “嗯，我知道。”徐梦皱眉，“那又怎么了？”

    女生道：“你知道吗？后来学生会的知道了，你知道那帮家伙的，平时耀武扬威的很，见你大出风头自然是不乐意。听说刚才学生会纠集了一帮人，气势汹汹的要去把你那板报撤掉。”

    听到这里，徐梦眼中升起了怒火，不过却听那女生道：“后来你猜怎么样？学生会那帮家伙到板报哪儿一看，板报上密密麻麻的一堆签名，他们顿时火更大。就在他们准备把板报撤掉的时候，一个学生猛然看到上面有教导主任周权周老师的名字，后面还跟了一串名字，全是我们学校的老师。”

    徐梦哑然，惊愕不已。

    那女生却是兀自说着：“你是没看到，学生会那帮人的样子，当时就被震惊的脸绿。”

    ps：第41章有个小错误，九中的王牌应该是“余谦”而不是“徐谦”，微光打错字了。已经改过来了，不过书虫客户端，或是gg客户端可能没办法改，这里说一声抱歉！再说一遍，是“余谦”，这个关系到女主，还是挺重要的。