    第三天，萧一献赖床，席来州坏心地将他的闹钟再调后半个小时，随手放在离自己近的右侧床头柜上。

    环视周遭，萧一献住的房间很乱，换下的脏衣服塞在一个大袋子里，行李箱打开着，衣服散乱着，可以看出他为今天选好的衣服，一件小圆领黑色针织衫在最上方，短袖上有一篮一白两条杠。和蓝杠杠颜色相近的群青色束脚运动长裤两条腿伸出了行李箱，落在木地板上。

    萧一献睡得很乱，一张大床被他睡得愣是躺不下第二个人，席来州只能坐在床侧，双手抱住曲起的双脚，艰难地在萧一献的床上坐稳，下巴托在两个膝盖上，目光把萧一献包围着，像国王巡视自己的国土。

    闹钟响起来，萧一献揪起被子将脑袋抱住，左手探出被子在左侧的床头柜上摸索，摸不到就很烦躁地哼哧了一声。

    席来州这种禁欲很久的人可受不了这样的刺激，他跳下床，一只脚踩在床垫上，双手抱臂地看着萧一献的手开始在被子里摸索。

    “嘿，这边这边。”像哄小狗跑步。

    被子里的萧一献得令，扑棱扑棱翻卷着爬到右侧的床头柜前，好一会儿才把叫嚣着单调弦乐的手机闹铃关了。

    “几点了……”萧一献的声音充满了清晨慵懒而惺忪的气息，就着爬着的姿势塌下背脊趴在原地，还在懒床。

    “没事，才十点半。”

    “操！”萧一献在被子里骂了一声，又打了个哈欠，“……既然都这么晚了，我再睡半个钟。”

    正式起床是十一点半，萧一献像是酝酿够了体力，上了发条的铝制青蛙，冲出被子，抱了行李箱上的衣服进了浴室，堆在架顶，紧接着神速地挤牙膏刷牙，着急得五官聚拢。

    “这是什么？”席来州看到他右裤脚下蔓延出一根短短的白色鞋带，上面还有穿孔留下的暗黑色痕迹。他好奇地弯腰揪起萧一献的裤脚，露出一只被鞋带捆了几捆、带了点红痕的脚踝时，他心里说不出是什么感觉，总之不算愉快。

    萧一献争分夺秒地刷完牙，夺过架上的毛巾按在水龙头下淋水：“不习惯啊，就像长期带着手表，突然解下来会觉得手轻了一样。”

    “不会觉得箍着很不舒服吗？你床上癖好不会是S|M吧！”席来州蹲下身去帮他解开，被萧一献轻轻踢开，他着急地说：“别啊，我就喜欢箍着的感觉，有种被束缚住的感觉，不会行差踏错。”

    席来州攥紧萧一献脚踝，悻悻然将鞋带解松几分，站起来有点气恼地说道：“回去买个脚拷给你拷着要不要？”

    “谢了，你的品位我信不过。”萧一献已经麻溜地洗完脸，草草用水拨拉了几下银灰色头发，转身将席来州不由分说地推出浴室，啪叽锁门，席来州只来得及听见他声音略带空旷的后半句，“我换下衣服啊。”

    “又不是女人，换衣服都要避着我。”占不到便宜的席来州踹了下浴室门。

    他的品位确实不如萧一献，他不关注服饰，照着大牌搭配买衣服，反正穿出来比模特好看就行了。萧一献明显不同，席来州能看出他并不盲目买大牌，更青睐潮牌和独立设计师品牌，然后自己搭配。

    上次他旅游回来送他一对钢色方形镶碎钻的袖扣，他还有点生气。他不知道收过多少袖扣，就像给女人卡让她们自己买礼物一样，袖扣是最容易想到的、最不用经大脑的、送男人首选的礼物。后来他去上班，带了这对袖扣，在机场被一个打扮很夸张的时尚男人拽住，说这是Frioni牌子七十年纪念版袖扣，他真的很喜欢，提前排队三天都没买到，问能不能转卖给他。

    一回想起那小青年的“提前、排队、三天”，席来州再次被取悦了，他倒仰在床上，变态地嗅着枕头上的味道，余光瞄到一只被解了鞋带的帆布鞋，想到了萧一献的“束缚”理论。

    “嘿！”席来州猛地坐了起来，“你的耳环不会也是你和岳应晗的定情信物吧？”

    萧一献出来了，黑色针织衫蓝色运动裤，给人一种自然洒脱、很阳光的感觉。席来州上上下下地打量他，要找出除了耳环、脚绳外的环形物件。

    萧一献急急忙忙地收拾行李，将脏的衣物装袋，粗暴地塞进行李箱，坐在行李箱上弯腰拉拉链，在咿咿呀呀地拉链声中回应席来州：“不是……”

    席来州松了口气，又听得他补上后一句：“是前女友送我的。”

    “……”席来州气结，“都分手了你还带着前女友送的耳环？”

    萧一献为席来州突如其来地、仿佛是为了岳应晗叫屈的话吓了一跳，他也有几分委屈：“带习惯了啊，而且是分手礼物。”

    “头发呢？”席来州咄咄逼人，“为前前女友染的？”他不喜欢萧一献身上带有他人的烙印，他希望所有的烙印都是自己的。

    “你想什么呢，是我自己想染的。”萧一献坐在行李箱上趿上PUMA拖鞋，终于可以出发了。

    席来州终于放下心来，但又觉得萧一献的耳环碍眼，琢磨着怎么扯下来。

    回程是席来州亲自开的直升机，萧一献补了觉，昨晚没有脚绳他翻来覆去睡不着觉。

    回到机场，萧一献再次将行李箱扔给席来州：“我要回公司处理点事，你先回去，我晚上去你家拉行李。”

    席来州推着两个行李箱，仍旧跟得上萧一献的步伐，问，“一起吃晚饭？”

    萧一献大步走着，一边低头对着工作手机看信息：“晚上有宴会啊。”

    “几点，我去接你。”

    萧一献疑惑地扭头看着席来州，觉得从坐上飞机开始他就有点奇怪了：“不一定，你不用来接我。”

    下一秒，他被席来州勾住脖子，耳朵有暖乎的东西贴着扫动，简直像轻吻，太过暧昧，他想推开，又担心像上次那样误会了，闹得两人尴尬。耳畔传来席来州热乎的话：“我要去接你，有话要跟你说。”

    两人已走到停车场，萧一献开锁，表面漫不经心实质迫不及待地坐进车厢，才笑道：“嗨，有话现在说就行。”

    席来州风流倜傥地站在外面，目光直勾勾地：“环境不对，说不出来。”

    萧一献仿佛又回到了跳伞前的心情，有种什么东西在拖着自己往下堕，他急切地将车门关上：“那你十点来接我吧，到时候如果我还不能走，你就等等。”说罢，他挂挡开车走人，有点像落荒而逃。

    席来州目送萧一献离开，转头打电话给A□□sa（他从席三那里要来的人，芒果点心做得好吃的女佣人），他早上已经吩咐过她候在机场了。他一边同A□□sa打电话，一边漫步走着，很快就看到自己的白色跑车和A□□sa。

    将两个行李箱推给A□□sa，席来州开着白色跑车横冲直撞地出了停车场，往自己常去的商场疾驰而去，最后他来到了自己常去的一家情趣商店。

    “来一整套基本的S|M工具。”

    席来州家里也有S|M情趣用品，只是他不希望别人用过的放到萧一献身上。他决定今晚邀约萧一献来场□□，他肯定自己的技术能让萧一献明白，什么前女友、岳应晗都是浮云，都他妈滚！

    店员问：“先生，我们这边有女用款和男用款……”

    “男用，消毒好。”席来州直接抽出信用卡，冷漠地说道，“我几个钟后回来拿。”末了，他又说：“脚拷多备几套。”

    店员被他那种极具占有欲的眼神吓得直接低下头。

    接着他往楼上去了，遇到珠宝店，他就走进去，将耳环区扫描一遍，没有看到满意地，又走了出来。最后，他的脚步停留在一家男装店前，海报上的男模特带的手表，他看到萧一献带过几次。

    他已经逛得有些烦躁了，拔腿就走进男装店。门口的女店员小跑着跟在他身后：“先生，我们今天有新款——”

    “你们有卖耳环吗？”

    店内一目了然，四周是衣服，中间有个陈列架，上面陈列着领带、袖扣、手表等，再走近些，他看到了耳饰，在一个浅灰色绒底大盒子里，摆放了许多奇奇怪怪的耳饰，乍眼一看花里花俏。

    “没有简单点的？”席来州皱眉问，觉得漫无目的买东西实在太受罪了，他描述着萧一献的耳环，“就一个小圆环，但上面要有点特点。”没特点的，他怕萧一献不肯带。

    女店员走到席来州对面，隔着陈列架，取出其中一个耳饰，介绍道：“先生，这个怎么样？今天刚刚到货的。”

    这是一个别针样式的耳饰，别针的活动顶端镶着同色细钻，低调又有个性。

    “嗯……还可以。”席来州冷冷回应，实际上他根本看不懂到底好不好。

    女店员琢磨不透他到底是钟意还是不钟意，就又推荐了其他款，结果这位先生统一回应：“嗯……还可以。”她有些气馁，这位看起来很有钱的帅哥好像没有购买的欲望。

    “还有别的吗？”

    看着帅哥揉着眉心，女店员也介绍得有些受罪，她一边说着：“没了……”一边要引他出门，却忽然听到他说：“那就全包起来。”

    “啊？”

    “你刚才介绍的，全包起来。”席来州抽出卡，他觉得每个耳饰拎起来都很别致，放成一堆就很恐怖了，他不想再看绒底盒子。“分开放，别堆一起。”

    天上砸下一个大款，女店员有几分结巴：“可……可每个款式有几个颜色，先生你……”

    席来州已走到柜台，转头淡淡道：“每个颜色都要一个，行了吗？”

    女店员还在呆愣，柜台店员立马道：“好的好的，马上给您包起来。”

    柜台店员看了席来州的耳朵两眼，尝试着问道：“不知道先生是要送给什么人？我们这边有几种包装盒……”

    未来炮|友？不是。

    好朋友？不止。

    席来州也不知道如何定义萧一献，他再次进入了四面都是蒙玻璃的房子，他有种预感，如果自己出不来，今晚不会顺利。

    柜台店员试探着问：“是送给男朋友的吗？”

    男、朋、友。

    地位凌驾于各种前女友、好朋友、炮友之上，席来州手指在柜台上敲敲，突然开窍了，他就是想要这个名衔。

    席来州觉得柜台店员很上道，给自己解决了一大问题，露出进店以来第一个微笑：“嗯，男朋友。”

    选好相符的包装小盒，柜台店员看女店员每个小盒子里装一个耳饰，便问席来州：“先生你要不要也打一个耳洞，我们这边有专业的激光枪，很快的，你可以和你男朋友带一样的耳环。”

    席来州没有带耳饰的习惯，闻言摇摇头。

    柜台店员还不放弃，说：“恩爱不秀，生锈了怎么办？我们还可以免费帮您刻名字缩写在耳饰背面上。”

    营销手段了得，席来州被说服了：“那全部都来双份，你帮我打个耳洞。”

    “好好好！”柜台店员兴奋地搓手，今年的业绩不用担心了。

    最后席来州提着一个装大衣的大纸袋出了男装店，左耳别上了一个黑色的别针耳饰。

    临走前，柜台店员建议他送耳饰时顺便送束花，席来州觉得有道理，又转道去了花店。

    这次他目标明确：“要一束海芋，白的。”

    买完花，他又转头回了情趣店，店员看他一手纸袋一手花，开玩笑问：“先生今天是要去告白的呀？”

    “……嗯！”

    店员想到他买的是男用□□工具，便推销起他们家的润滑剂来，席来州看看表，已经花费了许多时间，他又抽出卡，倚着柜台根本不跟店员去看润滑剂，直接道：“你帮我挑吧。”

    回到自己的车上，席来州卸下这堆东西，长舒了口气，豁然开朗。

    这座城市下起了绵绵细雨，席来州觉得浪漫极了。

