    只有一种可能！

    仙帝境界的大能，转世后才会让灵魂中带有血脉印记，以极稀有的概率，让子孙得以返祖。

    而九幽一族的仙帝，只有两位。

    阴阳天帝的陨落，是彻彻底底的魂飞魄散，根本不能转世。

    剩下的……

    八长老看着秦予夺，眼中一抹猜测，一抹希冀，一抹不可置信。

    秦予夺便在他颤抖的视线中，眉宇一丝丝变幻，化为了原本的模样，和前世青君相似到极点的模样。

    “青……”

    八长老喃喃出声，整个人不受控制地战栗起来。

    无尽的激动和喜悦，注视着秦予夺顿时就涌出了热泪。

    但只是刹那，他拉着晏家主狂掠向后。

    眼中，迅速蒙上了一层惊冷之色。

    一旁同样激动到热泪盈眶，几乎要嚎啕大哭的晏家主，一怔后想到了什么，连仙元都提到绝巅，随时准备动手。

    “若您……真是青君，还请……还请拿出更多的证据！”八长老艰难地说道，心中大喜之后，化为一阵绝望。

    青君，怎么可能变成了魔修？

    青君，又怎么可能娶妻生子？

    若他不是青君。

    那么收养沐扬，日月山庄的一切，包括现在伪装成青君的模样。

    又为了什么？

    他们想收服九幽为己用？

    他们早就发现了玄界九幽族人在何处吗？才设下了这样一个局？

    八长老心中一瞬转过无数想法，再看向沐夏和秦予夺，已经带上了警惕之色。

    “哎。”沐夏轻叹了一声，不但没有生怒，反而心中一阵酸涩。

    嬷嬷见到予夺，从不怀疑他这个青君是假的。

    但九幽族人，却再也不敢相信了任何人。

    唰！

    秦予夺的身后。

    煞气羽翼铺展开来。

    漆黑的羽翼上煞气流淌，让他整个人看起来，更加幽暗不明，俊美无俦之中，增添了一丝黑暗的气质。

    “这是……这是青君的青冥羽，怎么会……怎么会变成了这样？”八长老死死地盯着这羽翼，又是痛心，又是不可置信。

    曾经的青冥羽，乃是一对青色的羽翼。

    但现在，却完全被煞气所侵染……

    秦予夺再伸手。

    手中煞气之枪凝聚，随手一记九幽枪决使出，而后散掉了这把煞气凝聚的长枪。

    “除此之外，我没有证明身份的手段了。”秦予夺含笑望着他们，黑眸之中，是和沐夏一般无二的酸涩和叹息。

    他们，是他曾经的子民。

    是九幽一族，血脉相连的族人。

    他不介意给他们展示这些来证明自己，更不介意他们的质疑和否认，只是觉得难过。

    这三千万年，要经受什么样的痛苦，才会让九幽族人变成一只只惊弓鸟。

    “够了……够了……青君大人……”

    “青冥羽的气息，我们认得的，就算被煞气侵蚀到面目全非，我们也认得的！”

    “青冥羽绝不会认错主人，我们等到了……我们等到了啊……”

    “齐白修，叩见青君！”

    “晏云，叩见青君！”

    八长老和晏家主，双双拜倒在秦予夺脚下，几乎是五体投地地行完了大礼，趴伏在地上哭嚎到几乎要昏厥。

    等到了……

    整整三千万年，终于等到了……

    青君重返仙域，他们九幽一族，又有了主人，又有了希望……

    两人的哭嚎声撕心裂肺，闻者皆悲。

    沐夏握着秦予夺的手，靠在他肩头，就静静地看着他们发泄着憋屈了三千万年的情绪。

    嬷嬷也是摇头一叹，给沐夏传音道：“公主，就算是没有证据，这一刻我也坚信了九幽的清白！”

    沐夏转头朝她一笑：“我一直坚信。”

    直过了不知有多久，八长老和晏家主的哭声才渐渐止歇，颤巍巍地起了身来。

    沐夏和秦予夺去扶他们。

    他们受宠若惊地连连后退，激动地说道：“不敢劳青君和夫人，我们……我们失态了……”

    这模样，简直是狂热小粉丝，看见了偶像一样。

    沐夏不由好笑地瞪一眼秦予夺：“你上辈子得多吓人啊，居然连扶一把，都把族人给吓成了鹌鹑。”

    八长老和晏家主齐齐倒吸一口凉气，瞪着沐夏宛如瞪着绝世大恐怖！

    居然斥责青青青……

    再看青君，黑眸含笑地摸了摸鼻子，一脸虚心接受批评的模样。

    “唔，这辈子改正。”

    八长老胡子颤颤，惊吓到要厥过去了。

    “八长老，你可不能碰瓷儿啊，你还倒欠我十件仙器呢。”沐夏笑眯眯说道，调侃着让他们轻松下来。

    毕竟和嬷嬷与她不同。

    嬷嬷是女帝乳娘，也是看着她长大的长辈，名义为主仆，实则为亲人。

    但八长老和秦予夺，在曾经的九幽一族中，更像是平民官爵和帝王。

    恭敬，崇拜，狂热，却也有惧怕。

    “夫人说笑了。”八长老的情绪果然镇定了一些，兴奋地眼似灯泡，唰唰放光。

    “一百件，一千件，只要夫人想要，都是应该的！”

    这可是青君的夫人！

    可是小主人的娘！

    晏家主在一旁狂点头，看着沐夏别提多崇拜了！

    居然连青君这种亿亿万年的母胎单身都能搞定，这是什么神仙夫人啊！

    “那就多谢八长老啦！”沐夏顿时笑的眼睛都弯成了月牙，这时候才问向两人道。

    “两位，三千万年前，九幽破碎，到底发生了什么事？”

    “仙魔之战后，又为何九幽成为了叛族？”

    这是她和秦予夺，一直耿耿于怀而不得解的问题。

    整个仙域，没有人比那两个活着却栽赃的天帝，和九幽族人更清楚了！

