    

    果然！

    看到任务完成的毕方并不惊奇。

    现在收看他直播的，光是真实人数就达到了十万之巨，人气更是逼近三百万，其中大部分都是被林常之前送的一千艘宇宙飞船吸引来的。

    这个数据没有丝毫水分，远超鲨鱼TV的陆文涛，甚至可以说是没有对比性，想必对方此时应该埋在被窝里嘤嘤嘤。

    而主线任务一只看平均时段，到目前为止，已经是绰绰有余了，就是不知道要是后期没人看，将平均水平拉低到五万以下会怎么样？

    撤回完成提示吗？

    可惜，全任务完成后才能结算奖励，要是可以提前领取就好了，现在的毕方很需要系统的支持。

    对付狼群是迫不得已，要是能提前领取部分奖励，哪怕是能增长点身体素质，那也能大大增强胜率……

    【叮，是否提前领取部分奖励！注：最后结算将会有部分削减。】

    毕方正削着木杆，听到这话手上动作不停，继续向水友介绍。

    “人们称白桦林为‘家庭林’，因为白桦树杆木质坚硬，象征着家庭的稳固和谐，是制作木矛的上好材料。”

    “制作木矛也很简单，只要保证矛尖不要过于细长就好，那样容易折断，然后放在火篝火中的灰烬里烤一下。”

    “注意不要不要把它给点着了，随时保持观察，当其变黑但没有点着或者泛亮光时就可以了，狼和熊不同，它们没有厚皮，这个硬度足够了。”

    “狼靠近了，就刺它们。”毕方用力切下一块木皮，“使劲刺，距离不要太远，也不要太近，远了你刺不中，收回来的时间足够狼发动攻击，近了你也反应不过来。”

    【能不能制作一杆十米长的那种，直接隔老远直接一刺！】

    【想啥呢？咋不准备四十米的大刀呢？】

    【话说为什么不爬树啊？难不成狼和熊一样也会爬树？】

    【对啊，狼爬不了树吧？】

    【没用的，作为生物系的研究生，我可以很负责任的告诉你，狼很有耐心，它只会等你没力气掉下来，而不会离开，哪怕你坚持得够久，它也会轮流换岗。】

    【啊这……】

    “没错，事实上爬树对大部分捕食者来说都没有用，会爬树的不说，不会的也有足够的耐心等你掉下来，而且倒时候你也没有足够的力气反抗了，只能任其宰割！”

    毕方语气平淡，可透露出来的信息却让人对狼群的恐惧更上一层。

    虽然白桦树很坚硬，但猎刀明显更锋利，很快，一杆木矛就制作出来了。

    “给你！”毕方将切削好的木矛递给郑天放，让他烤一下火。

    但郑天放没有接，而是将目光投视过来。

    毕方环视一圈，发现大家都在看他，不由笑道：“能管用的，起码你手里能有个尖的东西能抵挡。”

    沉默片刻，郑天放最后还是什么都没说，伸手接了下来，将木矛插进篝火里，按照毕方说的烤制起来。

    其实刚刚毕方给了他些许错觉，但仔细想想应该是压力太大出现了错觉，这才什么都没说。

    见郑天放没什么反应，毕方继续切削木头，也就在刚刚，他预支了系统发放的奖励，获得了技能进阶券*1和强化点*1。

    技能进阶券被毕方用在了野战军lv5上，毫无疑问，这是最能在短时间内强化他战斗力的技能，现在的他是特种兵lv1！

    身体习惯被完全改变，记忆中的各种搏杀技能远比之前强大，还有各种侦察和反侦察能力，不同地形作战技能，总体水平提升了不止一个档次！

    而强化点也被他加在了精上，达到了十二点，现在他的协调性和神经反射绝和六感已经强于普通人！和之前可以说是天差地别！

    虽然可能影响奖励结算，但这是当下的最优解。

    就在毕方以为大家都认同他的想法是，吴明涛却忽然摇摇晃晃的站起，看着沉默的众人，伸手指着毕方。

    “等等……你们，你们真的打算听他的吗？那些狗屁话？”

    胡郝看出了吴明涛的不对劲，接连的精神刺激，已经让他处在了崩溃边缘。

    他起身想要按住吴明涛，却被甩开。

    “为什么你都那么相信他，他带我们出去了吗？没有！看看周围，都是狼！他们在夜里也看我们看得一清二楚！而我们什么都看不见！”

    吴明涛转身指着雪坡，上面漆黑一片，谁也不知道那里有着什么。

    “能不能说点别的。”郑天放抱住了自己的脑袋。

    “我要说，我一定要说！看看四周，这是个鬼域！他凭什么带我们出去？我们现在是五个人，还会不断减少！”

    “三天，还是两天？加一起没几天了，为什么现在听谁的？一个网红主播？还有他粗制滥造的木矛？”

    吴明涛将身边的木棍拿起，掂量了两下，一把扔了出去。

    殊不知他的这个举动惹恼了所有观众，纷纷发言狂骂。

    【这人怎么回事？】

    【nt吧，刚刚要不是方神，他妈的早死了，轮得到现在哔哔？】

    【不听方神的听谁的？他的吗？早看着脑残不爽了，拖后腿就算了，整天传播负能量，现在还质疑方神？】

    “你怎么叨叨个没完了？”胡郝有点生气，他感觉吴明涛现在已经完全昏了头了，没有一点理智，也完全忘了一直是谁带他们走出困境。

    “因为我想活下去，不想被那些狼吃了！”吴明涛眼睛赤红。

    “你害怕了。”

    毕方一句话陡然打断了激动中的吴明涛，他回头看着毕方，有些懵，这句话尖锐的像是一根针，而他就是那个虚张声势的气球。

    “你用不着说那些虚张声势的屁话，害怕有什么不对？”毕方看着吴明涛躲闪的眼神，语气严肃。

    “我？我才不怕！”

    “你不怕？”毕方又重复了一遍。

    “不怕！”

    “我怕极了。”毕方微微摇头。

    “看得出来。”吴明涛还在逞强。

    “我说出来一点都不觉得丢人，我怕得要命。”毕方摇摇头，“说狠话有个屁用？”

    “少来这套！”

    被戳穿的吴明涛恼羞成怒，一旁的胡郝见情况越来越不对劲，起身想要按住吴明涛，却被一把推开，倒在了雪地上。

    这一推，胡郝也一下子来气了，刚想骂回去，忽然看见了吴明涛身后的那抹绿光，他刚想提醒，却已经太晚。

    那抹绿光直接一跃而起，扑倒了吴明涛的后背上，奋力撕咬，将其还未说出的话语全部堵了回去！

    吴明涛惊恐的尖叫，一旁的郑天放当即抄起木矛朝着狼身上刺去！        

