    只说等级不够，没说不能合成！

    林克对合成金手指更加刮目相看，只是触及一点无关紧要的边缘地带，居然都能成功检测到蚁巢核心内部。

    蚁巢蚁后等级为5级。

    林克目前等级是2级。

    要连升3级至少平级才能进行合成。

    林克看了一下累计经验，lv1→lv2升级还剩下400点经验，击杀五名机械神教狂热者2500经验，现在他一共有2900经验值。

    “哦对了，还有任务！”

    林克赶忙切换到【任务】界面，现在他一共有三条任务。

    1、C级任务【被废土盯上的猎物】

    2、E级任务【逃离荒芜戈壁】（完成）

    3、E级任务【莫罗斯的怀表】

    击杀了机械神教的狂热者，也成功抵达哭泣山谷，【逃离荒芜戈壁】任务完成。

    林克果断选择提交。

    [你完成了E级任务【逃离荒芜戈壁】，获得5000经验值，身份变化（奴隶→流民）]

    提交了任务，拿到5000经验，还有身份变化的奖励。

    “7900经验，足够升到5级了！”

    林克二话不说，开始着手升级。

    [lv2→lv3需要消耗900点经验值，是否升级？是/否]

    是！

    [lv3→lv4需要消耗1400点经验值，是否升级？是/否]

    是！

    [lv4→lv5需要消耗2100点经验值，是否升级？是/否]

    是！

    林克一路三连升，速度仿佛坐火箭。

    升级之后，还剩下3500经验。

    虽然lv5→到lv6只需要2800点经验，但是林克并没有着急升级。

    作为高玩，保留足够升级的经验是最基本的素质。

    关键时刻脱战后提升一级，可以清除异常状态，并且回复所有生命精力，相当于两条命。

    连升3级，现在林克的潜力点也攒够了12点。

    同样，现在非必要状态，不着急加点。

    林克看了一眼属性面板，一本满足。

    姓名：林克

    种族：人类

    等级：lv5

    经验：3500

    职业：无

    身份：流民

    生命值：60/60

    精力值：40/40

    属性：力量3，敏捷3，耐力6，智力4，能量2，魅力1，幸运1

    潜力点：12

    天赋：无

    技能：无

    装备：锋利短匕（白）、格洛克17手枪（白）、贝索斯T1微型冲锋枪（白）、泵动式霰弹枪（白）

    特长：初级驾驶（40%）、基础射击（54%）

    评价：你可真是个“幸运儿”。

    ————

    这等级！

    这经验！

    这潜力点！

    这装备！

    这评价……

    咳咳，让我们话归正题。

    等级达标，林克二话不说手搭在蚁巢边缘，进入合成模式。

    沙漠行军蚁蚁巢（完整）+探照灯=？（成功率35%）

    [合成会消耗100点生命值，是否合成？是/否]

    看到合成公式，林克眉头微蹙，迎来第二个问题。

    消耗100点生命值……

    难搞哦！

    林克把9点潜力值投到耐力上，留下3点备用。

    15点耐力值，150点血量，合成后还剩50点，还算在安全线以上。

    确定可以合成，紧接着林克开始思考合成材料。

    沙漠行军蚁和什么材料搭配起来才能发挥最大效果？

    林克冷静思考了一下手头可以使用的材料。

    蚁巢是绿色品质，所以选用搭配的材料也要够档次。

    否则花了这么多经验升级，还用掉了9个潜力点，合成一个作用不大的新宠物，那林克血亏。

    手头上品质的材料，眼下就只有黄金了。

    但是林克手头黄金太少，加上剩下的黄金他还准备留着到城里换成钱呢，现在也不好使用。

    除了黄金，剩下就是一些枪和子弹了，但都是白色品质的东西。

    林克低头沉思，突然眼前一亮：“对了，狂热者的外骨骼装甲是浅绿色品质，可堪一用！”

    机械臂、外骨骼装甲，都因为不能调节大小且重量超重，被林克遗弃在古堡花园。

    现在拿来合成，five利用，正好合适！

    “阿福，我们走，到外面把外骨骼装甲拿过来！”

    林克爬上密室，和阿福废了九牛二虎之力，把外骨骼装甲拖到地陷密室。

    阿福撅着屁股趴在密室门口，一手举着探照灯，另外一只手悬空耷拉着，时刻准备拉林克上来。

    看到老大眼神炯炯带着兴奋，阿福就知道老大又要施展他的超能力合成了。

    说实话，他也有点期待沙漠行军蚁能被改造成什么样。

    林克将外骨骼装甲小心翼翼地放到地上，随后另外一只手重新搭在蚁巢蔓延出来最边缘的位置。

    沙漠行军蚁蚁巢（完整）+外骨骼战甲=？（成功率100%）

    [合成会消耗100点生命值，是否合成？是/否]

    林克看到百分百成功率，呼吸都变得急促，没想到行军蚁和外骨骼战甲亲和程度如此之高，居然有百分百！

    这还考虑什么？

    直接开整！

    合成！

    林克右手开始吸收外骨骼战甲。

    林克的手就仿佛一缸王水，在接触后一点点将外骨骼战甲吞噬进手心。

    片刻功夫，几十公斤重的外骨骼战甲竟然被蚕食的一干二净，只剩下一些破布和胶带碎屑。

    而与此同时，另外一只手开始蔓延出血丝，从指头一点点蔓延，朝着蚁巢主干推进。

    虽然合成界面显示百分百的成功率，但是林克依旧紧张。

    这是他第一次生物和材料都是绿色品质的合成。

    而且这个生物还如此之特殊，是一个蚁巢。

    再加上百分百成功率。

    忐忑又期待。

    林克发现这些行军蚁在遇到血丝后并没有任何敌意，竟然安静地被选择被包裹进去。

    血丝已经将‘树根’部分完全包裹，随后血丝一点一点向上爬，将整个白色树干也吞没。

    阿福张大嘴巴，举着探照灯看着白色蚁巢全部变成猩红色血茧，透着一股妖冶诡异的味道。

    寻宝鼠趴在阿福身边，两只小爪子扒拉在坍塌边缘，伸出小脑袋怯生生地打量着。

    虽然能寻宝，但毕竟是只老鼠。

    遇到如此规模的行军蚁，天性自然是怕得要死，远离三米。

    至于沙雕，躺在一旁，脖子和脑袋耷拉下来，倒悬在空中，闭着两只眼睛睡得死死的。

    蚁巢全部被血丝包裹，形成了一个巨大的血茧血树。

    与此同时系统也发来提示：

    [血茧孵化倒计时：30分钟。]

    时间有点长。

    不过理解。

    毕竟这是林克第一头用绿色品质的生物，外加浅绿色材料，这一波合成——

    上流！

    “好了，你们可以下来了，再等半个小时就可以见证奇迹了。”

    听到没有危险，寻宝鼠第一个从上面跳下来，一溜烟跑到林克肩膀上，双手叉腰雄赳赳气昂昂，似乎忘记了刚才躲在上面唯唯诺诺的那个自己。

    阿福扭过身，撅着两个大屁股缓缓挪动身子。

    两条大粗腿悬在半空中摇曳。

    虽然小心翼翼，但最后还是从上面轰的一声摔下来。

    似乎是对自己双臂力量过分自信了。

    对此，林克强忍着笑意，表示遗憾。

    这对手臂，承受了这个年纪不该有的重量。

    半个小时的时间说长不长说短不短。

    林克在这段时间也没闲着，思考着自己的未来。

    从沙漠遗迹流沙开始，他一路上依靠虫族虫巢的合成能力、以及自己对游戏的熟悉理解，有惊无险的逃到了哭泣山谷。

    金手指妙用无穷。

    寻宝鼠、沙鼠、沙雕点头表示同意。

    林克：小宝，沙雕，你俩站起来一下。

    寻宝鼠、沙雕起立。

    林克：我是说，在座的各位，都是辣鸡！

    沙鼠：？？？

    合成的作用很明显，但缺点同样明显。

    合成品质等级较高的生物，消耗的生命也越多。

    林克想要得到强大的宠物，也得有命合成才行。

    所以一个迫切的需求出现在林克面前。

    耐力，他需要高耐力，以及高回血。

    对此，林克脑海中已经有不下三种方案。

    一切等他到沙都之后再依照情况详细决定。

    除此之外，还有一件事让林克头大。

    自己意外激活了虫族虫巢金手指。

    根据剧情，是6.0【虫群之心】版本最终大BOSS保罗大帝凑齐并合成了虫族虫巢，不仅唤醒了宇宙各处的虫族，还组建了一支合成生物大军，把玩家的脑袋摁在地上爆锤。

    结果现在他激活了其中一块，那么这位天命之子、版本之子、传奇BOSS以后必定会在某一刻找到他，干掉他夺取绑定的虫族虫巢。

    林克想想就头大。

    这幸运1有丶东西。

    一方面给他激活了金手指，另一方面提前锁定了被大BOSS追杀的命运。

    林克搓了搓脸，心中宽慰自己：“呼！也不慌，还有六年时间，凭借我对游戏的理解，这六年壮大自己，说不定可以和保罗大帝扳一扳手腕。”

    思索间，血茧孵化倒计时结束，树桩蚁巢外表的血茧开始开裂剥落。

    [怪物合成完毕，获得淡蓝色品质——银色蚁后！]

    【怪物属性】

    名称：银色蚁后

    品质：淡蓝色

    种族：蚁科

    属性：金属亲和

    等级：5

    初始技能1：暴兵lv1（银色蚁后开启暴兵模式，生产速度提升1000%，效果持续时间1天，冷却时间30天。）

    初始技能2：生产（银色蚁后可以生产行军蚁，种类包括工蚁、兵蚁、飞蚁，在有食物情况下1000只/天。）

    评价：绝对的噩梦！银色蚁后产下的行军蚁，身体完全金属化，除了保存了完整蚁族特性外，还新增了噬金能力，可以食用金属。金属身躯让行军蚁的寿命大大增加，可以适应更多极端环境。从此，沙漠中诞生了一种比流沙更恐怖的存在——银色行军蚁！

    P.S：新书期推荐票很重要啊，恳请喜欢本书的读者，记得每天投票呀~

