    杨阳的进球不仅仅是帮助皇马扳平了比分，同时也让皇马进一步稳定住了军心。

    随后，皇马继续对巴萨采取高位逼抢压迫，不停地压制着巴萨的中场，同时在进攻端狂攻巴萨的左侧，不停地消耗巴萨中场，尤其是哈维的体能消耗。

    虽说这样的战术对于一名三十四岁的老将来说，确实是太过于残忍了，可这就是足球。

    从路易斯·恩里克把哈维派上场的那一刻开始，就注定了哈维会成为巴萨的短板。

    巴萨的中场缺乏冲击力，虽然他们也采取了高位逼抢，也能够抢到球，但却很难快速打出反击，往往都是在进入皇马三十米区域后，就被皇马反过来抢断。

    第二十四分钟，伊斯科前场带球突破时被断，巴萨试图打出快速反击，可球到了皇马禁区外围时，就被托尼·克罗斯和莫德里奇两人同时封堵，被迫转移到右路找梅西，但马塞洛抢先一步，直接将球解围踢出。

    拉莫斯第一时间冲出了禁区，头球顶给了前方的伊斯科。

    这一次，伊斯科就学聪明了，并没有粘球带球，而是直接一脚将球送过了中线。

    杨阳沿着左边线停球后快速带球往前冲刺。

    “皇马打出了一次快速的反击。”

    “杨阳在左边路带球，非常的娴熟，他的速度非常快，阿尔维斯一直跟在他身旁等待机会。”

    “到了禁区外围，杨阳还是一对一，但我们看到，布斯克茨过来协防了。”

    “很显然，巴萨球员也很担心，一对一挡不住杨阳。”

    “好一个杨阳，艺高人胆大，还是在带球，试图冲入禁区。”

    “漂亮的急停扣球，突然转过来，杀入禁区……”

    “在两名防守球员封堵下，杨阳没有机会，但球传出来了……”

    “中路苏亚雷斯漏过去，迪玛利亚……”

    “球进啦！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第二十五分钟，皇马由杨阳助攻迪玛利亚攻入一球，二比一逆转巴萨！”

    “上帝啊，真的是一次非常快速的反击。”

    “我们再看看，从马塞洛解围开始算，拉莫斯头球，伊斯科传到左路，杨阳带球狂奔，最后横传中路，苏亚雷斯一漏，跟上来的迪玛利亚把握住了机会。”

    “整个进球的过程非常简洁，而最关键的一环就在于，杨阳单枪匹马带球一挑二，不仅吸引了阿尔维斯和布斯克茨来防守他，就连皮克的注意力都放到了禁区左侧，这使得马蒂厄和阿尔巴不得不跟着挪过来，结果迪玛利亚这一点就没人了。”

    “非常有威胁的一次进攻！”

    “迪玛利亚攻入了本赛季的第一粒联赛入球，但杨阳也是居功至伟！”

    迪玛利亚进球之后，第一时间就冲向了场边去庆祝，而杨阳和苏亚雷斯等人也都纷纷追了上去，全都在角球区一带抱住了迪玛利亚，跟他庆祝自己的进球。

    伊斯科也跟了上来，杨阳对他这一场比赛的表现给予了肯定和表扬。

    坦白说，安切洛蒂让伊斯科首发，这确实是很冒险，相信也是出人意料，但效果却又非常好，因为伊斯科今晚不仅仅是在进攻端作用明显，防守端的贡献也是非常大。

    可以说，跟他对位的哈维，这一场比赛彻底哑火，而伊斯科则是表现出了自己攻守兼备，甚至可以说是全攻全守的特点，非常的全能。

    “相信我，继续这么踢，不仅皇马会有你的一席之地，西班牙国家队也一定会想要你！”杨阳十分笃定地鼓励道，他也真的是非常欣赏伊斯科的灵性和技术。

    马拉加人大受鼓舞，不停地表示自己刚刚找到了一些感觉，还在摸索当中。

    职业球员，尤其是像伊斯科这个年纪的职业球员，往往都是需要摸索，找出一条适合自己的道路，而如今的兵强马壮的皇马队内，不管是伊斯科，还是其他球员，想要在一线队站稳脚跟，没有拿出实力来拼，那基本上是不可能的。

    这不，德布劳内刚刚加盟后，在杨阳复出的处子秀里大放异彩，随后也有过闪光，可这根本无法保证他的主力位置，所以他需要更拼。

    当然，也会有球员受不了在皇马的这种竞争压力，选择离开。

    但不得不说的是，如果能够在皇马这种残酷竞争中脱颖而出，那无疑就是最好的实力证明。

    ……

    比赛进行到第四十三分钟，又是皇马的一次进攻未果，被巴萨解围出来了。

    可球还没来得及被送出危险的三十米区域，皇马的中场球员莫德里奇就已经快速上抢，缠住了伊涅斯塔，一旁的右边后卫卡瓦哈尔也没有第一时间回到位置，而是在看到莫德里奇缠住伊涅斯塔后，突然斜刺里杀出，将伊涅斯塔的脚下球给捅掉。

    球落到了迪玛利亚的脚下，后者往中路带了两步后，大脚转移到了左路。

    马塞洛胸部停球，看了一眼禁区，往前带了一步，没等阿尔维斯靠近，直接一脚传中，将球送到了禁区内前点。

    杨阳早就埋伏到位，等到马塞洛传中时，他就快速往前冲刺，进攻皮克身后和马蒂厄之间的区域。

    皮克原地起跳，但马塞洛早就有所准备，巴萨中卫的这一个争顶竟然顶空了。

    而当球从皮克身后落下时，杨阳正好拍马赶到，近距离头球一顶，直接用额头将马塞洛的这一脚传中球，顶进了近在咫尺的巴萨的球门。

    布拉沃出手想要阻挡，但最终却还是没能扑到。

    三比一！

    杨阳梅开二度！

    进球之后，杨阳整个人飞奔而出，遥遥指着马塞洛，示意他跟自己跑到场边去庆祝。

    留着爆炸头的巴西左边后卫也是激动不已，直接追着杨阳而去，跑到角球区处，他竟然开始扭起了腰杆，跳起了桑巴，那股兴奋劲看起来仿佛不像是杨阳进了球，而是他进球了。

    全场的所有球迷都在齐声呼喊着杨阳的名字，所有的皇马球迷都对整个上半场的走势感到惊讶，但同时也非常满意。

    一比零落后的时候，他们就知道，杨阳一定会带领球队扳平，再逆转巴萨。

    只是，他们无论如何都没有想到，逆转会来得这么快，这么大。

    两射一传，杨阳包揽了皇马上半场的三个进球，也延续了自己本赛季的出色状态。

    更重要的是，这个上半场让所有人都看到了巴萨的羸弱，不管是防线，还是中场，都明显出现了问题。

    …………

    …………

    带着三比一的逆转结束上半场，安切洛蒂对球队的表现是褒贬都有。

    他认为，这一场比赛双方都在坚决地按照自己的战术来打，巴萨想要控制住节奏，并耐心地寻找机会，而皇马则是希望打出快节奏，并强攻两条边路。

    安切洛蒂认为，自己赛前对哈维的判断是基本正确的，而下半场，皇马的战术会继续延续上半场，要继续对巴萨形成压制，尤其是中场和哈维。

    下半场易边再战后，皇马和巴萨都没有进行换人调整。

    巴萨刚开始试图稳住节奏，但皇马则是利用开球的机会，抢先发难，对巴萨形成强攻，虽然没有奏效，但却一开始就拉快了节奏，迫使巴萨不得不转入消耗战。

    正所谓拳怕少壮。

    皇马平均年龄更低，年轻有活力，而巴萨相对来说老龄化比较严重，尤其是中场。

    第五十分钟的时候，皇马打出了一次快速反击，杨阳送出了一脚妙传，苏亚雷斯直接打门，却被皮克出脚挡了一下，没能形成射门，反而变成了一个角球。

    托尼·克罗斯主罚角球，瓦拉内在禁区内高高跃起，头球攻门！

    法国中卫几乎是在没有人防守的情况下，头球破门得分，为皇马进一步扩大比分，同时也为自己上半场开局时候的失误进行了弥补。

    四比一！

    或许是看到大势已去，又或许是想要放手一搏，恩里克开始进行连续的换人。

    第六十分钟，他用拉基蒂奇换下了体能明显跟不上的哈维。

    几分钟后，他又用佩德罗换下了全场表现低迷的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    巴萨的前场三叉戟看起来很美，可用起来却一点都不美，三大巨星之间的分工并没有一个明确的界限，也没能形成串联，配合自然也就无从打起。

    可就连连换两名球员后，皇马又一次打出了快速的反击套路。

    推进中，伊斯科、杨阳、迪玛利亚三名球员四脚传递，非常的娴熟，同时又非常有威胁，直接撕开了巴萨的防线，送到了禁区内苏亚雷斯的脚下。

    乌拉圭前锋在禁区右肋冷静推射远角命中，为皇马再下一城，五比一！

    路易斯·恩里克早早就用掉了最后一次换人，用塞尔吉·罗贝托换下了体能消耗过大的伊涅斯塔，试图稳住局势。

    败局已定，他所求的也不过就是能够让这一场失利不至于那么难堪而已。

    皇马上下则是依旧没有感到满足，继续对巴萨进行了渗透和进攻，试图继续扩大比分，丰富战果，但巴萨稳住阵脚后，开始重视起防守时，皇马一时半会也难以攻破。

    尤其是在进入八十分钟后，安切洛蒂看大局已定，开始陆续换人。

    杨阳在第八十四分钟被伊利亚拉门迪替换下场，全场所有的皇马球迷都又一次齐齐站起身来，为他鼓掌欢呼。

    梅开二度，一次助攻，另外两个进球都有他的贡献，这样的表现真的是无可挑剔。