    第596章被嫌弃的牛罗村

    这样虽然在白曦看来没什么美观可言，但在这个色彩并不丰富的年月，这样简单又极具冲击力，甚至有些土里土气的色彩最是能深入人心的。

    要知道，这车的焊接和车漆可是花了快一个月功夫呢。

    “这，这……这大卡车，你们就焊接成这样了啊？”黄乡长回神后，心痛的说话都磕磕巴巴的了。

    这么好的解放牌大卡车，就被焊成了这副鬼样子，哪里还有一点威风凛凛的样子可言啊。

    陈大柳：“对啊，这是我们食品厂专门用来运送冰激凌的货车，这里头啊，不管天气多热，冰激凌放里头都不会化的，放进去什么样，拿出来还是什么样。”

    白曦虽然是因为村里的孩子们的要求而想干脆也弄冰激凌卖，不过既然弄了，那她就要解决这些问题的。

    卡车没有制冷系统也没关系，她布置两个小的制冷阵法就足够。

    其实，这个时候，供销社也好，代销店也好，卖冰棍那都是给把冰棍堆放在厚棉被里，然后再在那箱子外面包两层厚棉被，也就当成建议的冰箱用了。

    冰棍多的时候，倒也不那么容易化，要是冰棍少的了话，可就不好说了。

    “糟蹋，太糟蹋了啊。”黄乡长心疼的脸都气歪了。

    陈大柳一听，立马就翻了个白眼，什么话啊，什么叫糟蹋了，小黑的模样画的不好吗，多可爱啊，小黑自己都喜欢。

    亏的小黑不在，要不然，听到这话，估计要追着你咬屁股了。

    就在这个时候，黄乡长听着有车回来的声音，不由扭头看去，见又是一辆大卡车，这是黑色那一辆，不禁傻眼：“这，这这，老陈啊，你们村有两辆大卡车？”

    陈大柳点头：“对啊，黑色那辆是专门运送泡菜的，蓝色这个是运送冰激凌的，哪样都不耽搁。”

    黑色这辆，白曦也布置了两个小的制冷阵法，不过只是稍微凉上一些而已，不像运送冰激凌的蓝色大卡车那样，里面凉飕飕的，说是冷藏库都不过分。

    黄乡长顿时沉默了。

    这样的大卡车可不便宜，要买到还得有一系列的证明材料和介绍信，证明材料和介绍信虽然麻烦，可比起买车的钱还是不值一提的。

    牛罗村前头刚买了一辆，现在又买一辆，这……黄乡长看了看陈大柳，差点脱口而出，你们村到底有多少钱啊？！

    陈大柳没能拦住黄乡长，他到树屋的时候，白曦正在吃冰激凌呢。

    看着白曦一勺一勺的挖着冰激凌吃，想起来的路上看到村里一些孩子，人手两根冰激凌，左边舔一口，右边吃一口，黄乡长终于明白过来，感情是有这么个会吃的姑奶奶啊。

    该不会是白曦自己想吃，所以才弄的冰激凌吧？！

    “白小同志，好久不见啊。”

    黄乡长坐下后，笑呵呵的和白曦打招呼。

    白曦点了点头，继续吃着冰激凌。

    陈大柳在一旁解释：“姑奶奶，乡长非要过来和您说几句话。”言下之意，我没拦住。

    “没事。”白曦笑了一下，抓过李佳送来的已经浸过水的手帕擦了擦手。

    “正好，我有点事情，想问问乡长。”

    黄乡长立马睨了陈大柳一眼，你看，还死活不肯让我来，看看，你们姑奶奶有事情问我呢。

    “白小同志，你问，我一定知无不言言无不尽。”

    陈大柳在一旁嘀咕，这句话谁不懂啊，好意思在我们姑奶奶面前卖弄文化，我们姑奶奶文化学的可好了好吧。

    白曦让李佳给陈大柳和黄乡长都挖了一份冰激凌，然后三人一边吃着，一边说话。

    “小柳，我让你办的事情，你办的怎么样了？”

    陈大柳刚咬了一口冰激凌，一听，连忙吞了下去，冻的他有些想要龇牙，但还是忍住了，他一边用手给嘴巴扇着风，一边回答。

    “姑奶奶，您让我准备的模具，我都把样式送去给食品厂了，那边看过都说好，过两天就会按照模具生产的。”

    白曦：“……我问的不是这个。”

    “哈？”陈大柳愣了一下，急忙在脑海里一阵思索。

    没等他想起来呢，白曦就开口提醒：“之前让你留意给大队的诊所请医生的事情，你办的怎么样了？”

    “哦哦，姑奶奶，您说这个啊。”

    陈大柳很快就说道：“姑奶奶，我跑了好几趟了，那些个医生都不愿意到咱们牛罗村来，说太偏僻了。”

    白曦：“……”这是实话，牛罗村的确偏僻，人好好的医生不在大医院待着，跑来这里，又不傻。

    “你没去医学院找找？”

    陈大柳：“姑奶奶，我去了，不过，那些个大学生眼高于顶，一听咱们是个大队，位置偏僻，都不愿意来。”

    工资都开到三十五块钱一个月，来了分房子，每个月还保证至少有五斤肉，就这样还不肯来，可不是眼高于顶吗。

    其实陈大柳想说只要来，一个月发一只鸡一只鸭，再另外给二十斤的肉，但想了想，他之前这么说的时候，那些个医生都在说他是骗子，都不相信，于是陈大柳这才减了减，改口成一个月五斤肉的。

    就算是这样，也比在城里当医生待遇好，但这些人还是不愿意来。

    不就是位置偏僻一些吗，可我们分了大房子啊，又不让你住茅草屋

    我们有沼气点灯，而且现在食品厂用卖炭发电，姑奶奶也说了大队诊所可以接电用。

    村里隔天就有车进城去，你要买个什么，让人捎带回来就是，这样下来，偏不偏僻有什么关系吗？

    真不懂那些城里人怎么就不知道变通呢。

    黄乡长听到这里，明白过来，感情牛罗村最近正在招医生呢。

    “乡长。”白曦看向默默的吃了一大半冰激凌的乡长身上，笑眼弯弯：“您能不能给我们这里派两个医生过来？”

    过两年，等村里孩子上医学院的去了学校，要拐带几个各专业的毕业生回来，也就容易了。

    白曦不是没想过从知青队伍立马找，不过今年听说下来的知青都没半个医生，连护理专业的也就那么两个，被乡社留在乡社医院了。

    (本章完)

