    从楼梯上缓缓下来的，不是别人，正是折原枫第一次专属订单的金主，鹦鹉螺反情报部门的西川洋介。

    “……”

    折原枫看着这位不速之客，目光冷淡，缄默没有答话，手里不知何时握上的赤狐, 伸出暗红色的刀刃。

    此人多数时候像个秃鹫。

    机会主义者，无利不起早。

    介于经纪人本多由夜的事先有提醒，他和Mon5对于会碰上鹦鹉螺的人，也有一些心理准备。

    “别那么激动嘛，不太冷桑……等我说完。”

    西川洋介停在不远处，嬉皮笑脸的, 看样子……恶意不大。

    他笑道：“你知道的，周五晚上，你做掉了一个董事的儿子，上面给我们部门施压，因为我和你有过接触，上面就让我来处理你。”

    “……”

    闻言，折原枫不为所动。

    “嘶…这个老狗逼4级，有点东西的……”Mon5有些担忧。

    如果动起手来，纵然折原枫天赋异禀，近战实力高超，还是一个挂逼，但总归还是被自身的进化等级限制。

    一级之间的实力差距，就隔着一重山。

    哦对了，还有莫名其妙的基因序列，三阶段还没满呢。

    无法构成越级的前置条件，只能纵横一下同级别。

    而且。

    显而易见，鹦鹉螺作为国际一流企业, 总部的反情报部门自然没有废物，这个笑面虎能坐上去，说明也有两把刷子。

    它的能量探测方面也证实了这件事情。

    能不起冲突就不起。

    自身实力不够的情况下，猥琐, 才是王道。

    就在Mon5思索的时候，西川洋介的话音还在继续。

    “找不到你，我怎么办呢？”

    “上次的调查报告，你和这个小偷小摸的团队有矛盾，秉着你会来逮这条小鱼的可能性，我就来蹲了一下……”

    “一蹲就是两天啊，不太冷桑……没有功劳也有苦劳啊你看看，是吧是吧？”

    “想说什么？”

    折原枫淡淡开口，直截了当。

    “你这次的战利品分我一半，就当没看到你。”说完，西川洋介还无奈的摊了摊手，“这两天光点咖啡都花了我208亚元，上面那家店咋那么贵呢……”

    折原枫：“……”

    Mon5：“我就知道这逼，真的很真实！”

    上次吞了半斤黑晶就算了，现在一个路过都要分半杯羹。

    怎么不去抢！？

    嗯……

    好吧，它才反应过来，这家伙就是在抢！

    见一不留神就把对方干懵逼了，西川洋介秉着和气生财的道理，接着笑道：“拿多少钱办多少事，他们就给正常工资，要我来对付你……”

    “上次领导开会，你猜他怎么说？”

    “聪明的员工给三千的工资，就干三千的活，多一分都不干，因为累了自己，苦了自己，十年后，他还是拿着三千，让自己永远亏着……

    而智慧的员工给三千的工资，干九千的活，不嫌累，不嫌苦，十年后，智慧的员工已经拿到两万一个月……”

    听完这个例子，折原枫毫无表示，Mon5觉得挺淦。

    “还十年后，十年后都被炒了……”

    “所以说。”顿了一下，西川洋介接着道：“我来鹦鹉螺这个部门没有别的目的，就是为了捞钱，杀了你对我没好处。”

    “何况我又不是公司的人，悬赏令不在我的效能范围内。”

    “倒是跟着你，我几乎每次都有好处拿。”

    “我这个职位工资虽然挺高的，但还没达到预期，如果换一个人来解决上面压下来的事，说不定就不会好好说话了，不太冷桑……”

    “我先选。”

    等他说完，折原枫便下了决定。

    “当然，爽快，聪明人就是好办事。”西川洋介乐呵呵的笑着。

    折原枫点点头，收起赤狐走进地下室内，拿出收容袋，开始寻找比较有帮助的东西，他一开始也没想全部打包带走。

    尤其是那些枪就没办法全部打包。

    “话说的不错但……”

    “我靠，凭什么？”

    “往那一站，啥也不干，就敢要一半？……奶奶的！迟早让他吐出来……”

    “……”

    如果折原枫要回答它，只会说一个字。

    弱。

    不过，能够用钱收买，其实不算亏本。

    鹦鹉螺是一个军火帝国，对他来说，还是太过庞大，哪怕一个反情报部门也没办法抗衡，更别提还有多支Sharp行动部队。

    何况是真的得罪了，拉了一定仇恨值。

    如果其中有一个人游走，阳奉阴违，从中牟利，对他而言还是一件好事。

    西川洋介的立场很明确，不在鹦鹉螺，而是完完全全站在向着自己利益的一方，一个货真价实的利己主义者。

    折原枫现在仍然需要不被打扰的发育时间。

    所以，这个买卖还算可以接受。

    他先是把那些，一看就是什么生物样本，神秘病毒，生化武器的柱状金属容器收进袋子里，顺带挑了几个u盘。

    西川洋介似乎不怕他多拿，蹲在尸体旁，把那套动力装甲拆卸下来。

    “那个才老鼻子值钱了，淦！”

    Mon5气的牙痒痒。

    如果它能出去，第一个就把这个逼的脑袋咬下来，当球踢。

    黄金折原枫没动，然后去装备库挑了几件对自己比较有用的东西，就告辞了。

    不过，经过西川洋介的时候被叫住，询问道：“对了，正巧问一下，不太冷桑有没有狂象线索？那些家伙最近化整为零了，就像人间蒸发一样，说不定一下子就把鹦鹉螺总部打下来了……”

    “尼玛，还想白嫖情报？”Mon5也是活久见。

    “没有。”

    “那太可惜了。”

    “……”

    折原枫就着夜色离开商业街，剩下该处理的都丢给西川，

    就目前来说，这是一场各持所需的交易。

    他已经达成了目的。

    Mon5貌似也习惯了这种事情，叽叽歪歪几句，也没有继续说了，只是发了誓，以后一定把他的脑袋咬下来当球踢。

    之后，折原枫没有打算第一时间回公寓，而是故地重游，来到秋留野市西区，找到合适的地点，撬开一个下水道井盖就落了下去。

    依据强大的记忆力，寻找“狂象科研机构的遗址”。

    他要找的地方，正是上次接到松本老头的委托，捕捉一只撕裂者的地方，当时还碰到一队由狂象派遣的雇佣兵。

    不出意外的话，上次在折原枫离开后，那些人都被西川洋介灭口了，不出意外，应该也把雇佣兵们的任务目标截获了。

    而雇佣兵的目标，很可能是【嗜血株菌】原液。

    不过这些都暂时与他无关，他的想法是既然都出来了，那就顺带踩一下点，看看这个地方合不合适做一个落脚点。

    上次和Mon5商议通过的方案。

    狡兔三窟，需要一个安全的落脚点。

    井盖盖回去后，整个下水道便漆黑一片，伸手不见五指，折原枫开启了面甲的夜视功能，空气也是自动过滤起来。

    不过。

    这种黑暗世界不能够放松警惕，因为这里是突变体的王国。

    折原枫进入了异化状态，狐尾从腰椎位置生长出来，随时准备应对突发情况，在解决了几只不长眼的鬼面蜘蛛之后，他找到了地方。

    他现在10点的脑力，记忆力也强了许多。

    不过说起来确实。

    在下水道待在的安全感，要胜于在地面上。

    因为在这种地方，只要没被下追踪器，基本上是隐身的，而且几乎可以毫无阻碍的到达城市的任何一个角落。

    要面对的，也只是些未知的突变体，污水，臭味，老鼠。

    而在地面上，他要面对的可要凶险复杂的多。

    各种各样的财团势力，无处不在的监控探头，隐藏在阴影中人群中，随时可能放出冷枪的同行杀手……

    太多了。

    当然，他不是下水道里的老鼠，还没怕到那种程度。

    “哎呀，到了到了，如果这里的淋浴系统能用就好了，你每次一下来就一身臭味……”Mon5见到眼熟的场景，不由得有些感叹。

    当时的折原枫还只是一个2级进化者。

    如今……

    才多1级。

    此时，设施的门已经关上。

    折原枫隔着两米的距离，用狐尾在墙壁的隐藏密码按键上，有顺序的输入了密码。

    很快，刚才被敲动的位置冒出蓝光。

    意味着设施依然健在。

    哗——

    很快，丝毫没有缝隙的水泥墙面一下子凹陷下一扇长方形门的形状，露出黑洞洞的入口。

    门开了。

    折原枫暂时没进去，先让Mon5观察了一下。

    “貌似，没有陷阱……”

    “嗯。”

    他其实就是担心西川悠介，或者是那些雇佣兵设置陷阱，后者是被偷袭了，说不定会气急败坏做这种事情来暗算他。

    仔细检查了一下进入设施的安全通道是否有地雷之类的玩意。

    排除了一些陷阱，折原枫才正式进入设施。

    目光所及，一片凌乱，满地尸体。

    撕裂者的尸体，以及一些死亡数年的狂象科研人员的干尸。

    但并没有见到那些雇佣兵的尸体。

    通过分析现场的脚印以及各种痕迹，折原枫推测出，雇佣兵是在射杀一切撕裂者之后，拿到嗜血株菌原液就离开了。

    可能是在外面被西川洋介猎杀。

    也就是说……

    西川洋介并不知道这个地方的位置。

    为了印证猜测，折原枫把附近的通道都搜寻了一遍，最后在上次进来的洞口处，发现了一些残留的血液痕迹。

    至于尸体，大概是被警方处理了。

    “欧耶！这下那狗逼不晓得咱们这个地方了，安全！”

    Mon5兴奋的叫了一声，然后开始列举遗址的一个个优点：“这地方几乎是现成的秘密基地，还有不少实验设备都是能用的，就是脏了一点……”

    “无伤大雅！”

    “就是需要花时间修复一下，最好通上网！”

    折原枫不置可否。

    他其实知道，这家伙对安全屋的需求远远比自己要大。

    Mon5早就在身体里待腻了，渴望自由，而公寓里的限制也很大，时不时就有女性朋友造访，触发隐私协议，被迫进入小黑屋修炼。

    如果换一个居所，它估计要乐疯。

    而且还是地下基地这种设施，简直安全等级隐秘等级点满，还有不少科研仪器可以使用，理想中的居所。

    回到设施，在折原枫检查了一下没有任何有效监控设备的情况下，Mon5脱离了他的身体，开始在四处闲逛，像是在视察自己的江山。

    “怎么样，你倒是说句话啊？”Mon5问。

    “可以。”

    折原枫点头。

    如此一来，便敲定了安全屋的议案。

    “Good！我去统计一下设备损伤问题，对了，你可千万别摘面甲，空气中还有嗜血株菌尘埃，别中招了。”

    “……”

    见它少有除了游戏以外的活跃，折原枫摇摇头，然后开始收拾着地上的尸体，都拖到外面，堆在一起。

    等下由Mon5的销毁因子一起溶解。

    这个地方就目前来说，确实无可挑剔。

    他们所在的一层就有三百多平方的地下面积，还是三层设计，饮食区、实验区、办公区、休息区等等，完美解决吃住问题。

    关键还带有一个联通地面的电梯，就是不知道通向哪里。

    只有极少数人知道位置，比如黑诊所的松本老头，说起来那个老头还挺神秘的……而且闲的没事干，也不会来造访。

    堆完尸体，折原枫也加入到检查设备的行列中。

    这个地方尘封了五年，因为一场异变导致荒废，所以很多设备都是完好的，包括能源供应系统，就是能源用光了。

    需要一个高能电源。

    冷聚变电池肯定是用不上的。

    金属氢，或者是固态氢—高分子叠氮化物电池装置就够用。

    除此之外，设施墙壁，还有一些设备都被那些雇佣兵的子弹破坏，追求美观的话，可以补一下，设备倒是不着急。

    因为大部分都用不上。

    还有设施中的嗜血株菌尘埃得解决一下，也必须换一个管理系统，不然恢复电力之后，很容易联通到狂象网络。

    到时候就麻烦了。

    这个折原枫和Mon5都不是内行，得找个帮手。

    在这方面，要么麻烦本多由夜，要么麻烦松本老头，前者情报渠道广，人脉资源数一数二，但是折原枫和Mon5都不想她知道这个地方。

    那么就只能找松本老头了。

    恰巧刚才搞到一些对方感兴趣的东西。

