    身为赵家大小姐，赵雪还从来没有跟人一起睡过一个房间。

        听到了父亲的安排之后，赵雪心中有许多的不愿意，尤其是与自己的情敌，这怎么能够睡一起呢？

        不过在自己父亲的注视下，赵雪还是乖乖进了房间。

        等到赵雪和张小月进了房间之后，赵向柳有些颓唐的看着父亲赵秦：

        “爹，这样下去也不是办法，瞒得住一时，瞒不住一世。更何况，小月姐是林神医的女朋友，她有权力知道这件事。”

        在赵向柳看来，这样瞒着，始终不是一个事。

        要是到时候张小月满心欢喜的等着林元回来，等到的却是一场空欢喜，到了那个时候，又该怎么说？

        老爹赵秦叹息一口气，对着他挥了挥手，“明天再说吧。”

        看着父亲疲惫的身影，赵向柳不再哪壶不开提哪壶，许索性起身走到陆肖前面。

        “陆战神，这里是我赵家名下的大楼，地处偏远，敌人一时半会找不到这里，不然你去休息一下？”

        战神陆肖摇摇头，“你们去睡吧，我就在这客厅里边打坐修行，顺便听着一点外边的动静。”

        “嗯。”赵向柳不再多说，起身进了房间。

        先一步到房间里边的王云两兄弟还没睡，赵向柳一打开门，少年王涛就眼巴巴的望着他：

        “赵大哥，你说我师傅他真的死了吗？”

        赵向柳轻轻的点点头，心中郁闷。

        林元一死，他总觉得少了什么。

        平日里嬉皮笑脸的他，再也开心不起来。

        王涛开始哭泣起来，赵向柳没又睡意，索性起身离开房间，出门时轻轻的掩上了房门。

        来到客厅里边，随意找了个地方就坐下，陆肖坐在沙发上，已经入定，整个房间空旷寂静。

        且说赵雪和张小月进入房间之后，两人之间，多少有些尴尬。

        两人的关系，本就说不上什么亲密，后边又因为林元的事情，两人常常见面就是点头之交。

        彼此心照不宣。

        简单寒暄几句之后，两人就平静的躺到了床上，彼此之间都能听到对方不是那么平静的呼吸声。

        作为张家实至名归的家主，张小月对于这点小场面自然不会应付不过来，想要开口打破僵局。

        可就在这时，床头的手机嗡嗡的震动起来。

        拿起电话一看，是一个陌生的号码，她随手挂断。    可挂断片刻，手机又响了起来。

        “小月姐姐，谁给你打电话呀，会不会是林元？”另一边躺在床上安安静静的赵雪，在这没有灯光的房间里边，突兀出声。

        夜色中的张小月摇摇头，“不是，应该是诈骗电话。抱歉，小雪，打扰到你休息了。”

        张小月再次挂断电话，并将手机随手关机，放回床边的柜子上。

        另一边的赵雪轻轻的哦了一声，不再言语。

        张小月想要开口说话，但另一边的赵雪却是率先开口，谈不上什么理直气壮，声音细弱蚊蝇：

        “小月姐姐，我喜欢林元。”

        说完这句话的赵雪，心脏咚咚直跳。

        张小月只是轻轻嗯了一声。

        “你不怪我啊？”理亏的赵雪有些好奇。

        房间里边关了灯，两人彼此看不清对方的面容。

        张小月从被子里把手伸了过去，拉住了赵雪的手，接着她打开灯，侧过身子看着赵雪。

        原本平躺着的赵雪，察觉到自己的手被张小月拉住，没敢挣脱，只能硬着头皮转过头。

        两人目光对视，赵雪有些羞愧。

        “小月姐姐，我……对不起，之前我对你那么不友好。都是因为……因为……”

        “好了，我知道。”

        张小月伸手摸了摸赵雪的脸蛋，赵雪瞬间脸红起来。

        “小雪，你这么喜欢林元，是他的福气，姐姐不会怪你。”

        说到这里，张小月轻轻撩了撩赵雪的脸蛋，“到底是咱们临海四大美人之一，小雪，你长得可真漂亮。”

        “哪里有姐姐你好看，林元都那么喜欢你……”

        赵雪抬起头看了看张小月。

        是啊，张小月长得那么好看，就算是情敌，赵雪也不得不承认这一点。

        窈窕的身材，精致唯美的脸庞，吹弹可破的肌肤，怪不得林元那么喜欢她。

        赵雪心中委屈。

        这世间最难过的，莫过于自己的情敌，长得比自己还好看。

        赵雪终究是从小在父亲和哥哥的宠爱中长大，藏不住情绪，心里想什么，脸上立马就表现出来了。

        张小月轻轻刮了赵雪的鼻子，“小雪，不许你这么说，我们小雪，是天底下最好看的美女，是大美女！”

        “哪有……还是姐姐好看！”

        赵雪被夸的有些不好意思。  张小月咯咯一笑，“呦呦呦，我们小雪还会夸人呢？”

        赵雪羞红了脸。

        张小月笑意盈盈，笑完之后，一把抱住赵雪的小蛮腰，“小雪，我i给你说件正事。”

        赵雪身体一僵，轻轻的点了点头。

        张小月直入正题：“小雪，姐姐问你，你喜不喜欢林元？”

        赵雪有些尴尬的点点头。

        “那好办！”

        张小月轻轻一笑，“只要你喜欢，姐姐不介意跟你分享。”

        “啊！”

        赵雪惊得合不拢嘴。

        “啊什么？不想要林元啦！”张小月故作生气状。

        赵雪默不作声，“可是小月姐，林元他只喜欢你。”

        张小月轻轻碎了一口，“呸，要他喜欢做什么，妹妹你喜欢就好了。只要妹妹你点头答应，姐姐就帮你把事办了。”

        张小月的话如同惊雷一般响彻赵雪脑海，赵雪只觉得脑瓜子嗡嗡嗡的，半天说不出来一句话。

        “可是……”

        “不用可是了，小雪你就说一句愿不愿意，只要你点头，林元那里，我帮你。”

        抬起头，目光不敢正视张小月。

        这个她平常不怎么待见的小月姐姐，大方的有点离谱，可是对方正目光灼灼的看着她。

        赵雪只闭着眼睛点了点头，接着整个人用被子把脸捂住。

        张小月硬生生的将赵雪捂脸的被子扯开，轻轻拉住赵雪的手。

        “小雪，快叫一声姐姐给我听！”

        “嘤嘤嘤，小月姐姐，你饶了我嘛。”

        赵雪羞红了脸。

        “不行！”

        两人开始打闹起来，被子被两人扯来扯去，惨遭殃及池鱼。

        拼不过张小月的赵雪只能悻悻然的放开被子，叫了一声姐姐。

        张小月突发恶趣味，说要替林元给赵雪把把关，一把就搂住了赵雪，双手不断给赵雪挠痒痒。

        整个房间之中，欢声笑语。

        ——

        在临海市区中勤奋的打着电话的林元，还不知道自己被自己女朋友安排得明明白白。

        打了两次电话之后，惨遭被挂。

        等再第三次的时候，对方的手机传来了关机的声音，林元无奈，只能出了电话亭。

        街道上已经有了寒意，林元挑准了一个方向，起身飞走。

