    当青木抵达秋叶镇的时候，已经是第二天了。

    　　直接在114号道路徘徊了两天时间，对由基拉和可可多拉在战斗上进行了训练。

    　　当抵达秋叶镇的时候，由基拉达到了15级，一共升了三级，而可可多拉达到了20级，升了一级。

    　　对于精灵们来说，这不仅仅是等级上提升，还有战斗经验和战斗技巧上的提升。

    　　就算训练的再多，也是需要在实战中能够使用出来，那么这战斗技巧才是真的成为了自己的实力。

    　　第二梯队的精灵们没有像乌鸦头头他们曾经在试炼岛上一样，每天都被生活和各种看不见的危险所紧逼着，不停的催促着他们去成长，去强大。

    　　因为不强大，不仅是他们，连他们的训练家青木也会一起完蛋。

    　　而这第二梯队的精灵们，则要幸福的多，能够安稳的发育和成长。

    　　...

    　　秋叶镇是丰缘地区一个算是比较大的城镇，与绿荫镇差不多。

    　　而秋叶镇中最重要的建筑，就是华丽大赛的赛场，是联盟经常举行华丽大赛的地方，至于这里的道馆反倒并没有那么大的名气。

    　　秋叶镇位于烟囱山的另一侧，相比于绿荫镇的赶紧清凉，秋叶镇中常年飘荡着不少的火山灰，让整个城镇看上去有些灰蒙蒙的。

    　　不过也正是因为这些富含大量矿物元素的火山灰，让秋叶镇中的植物成长的非常的茂盛。

    　　也就让秋叶镇逐渐成为了丰缘地区数一数二的农业大镇，整个丰缘地区有将近百分之五十的粮食产量是从秋叶镇中产出的。

    　　青木来秋叶镇挑战道馆是一件事，但更重要的一件事还是想要拜访一下，秋叶镇中比较有名的人，索蓝斯博士！

    　　因为之前在流星瀑布中遇到的了海洋队成员之后，青木才想起来有这么一个人存在。

    　　正是这位名叫索蓝斯的博士，在流星瀑布中挖掘陨石时，不小心挖到了海洋队和熔岩队所需要的东西，这才让海洋队和熔岩队有机会召唤出了盖欧卡和固拉多！

    　　这可以算是事件的起源之人了，虽然索蓝斯博士不是故意的，但青木还是希望能够在他身上设一道保险，或者说留一个先手。

    　　秋叶镇不大，青木自己走走，问问人就找到了索蓝斯博士的家门口。

    　　运气还是比较好的，此时索蓝斯还在家中，并没有出去寻找矿石。

    　　“咚咚咚~~”青木敲了敲门。

    　　片刻，一个身穿着一身考古服，长相有些消瘦的中年人打开了门。

    　　看到青木露出了疑惑的神色。

    　　“索蓝斯博士您好，我是伏叶镇的青木。”青木直接表明了自己的身份。

    　　“青木？”但是索蓝斯显然没有认出青木是谁。

    　　“额，我是新上任的，伏叶镇道馆馆主青木，想特意拜访一下您。”青木有些尴尬的挠了挠头。

    　　人最尴尬的时候就是觉得自己的名气已经很大的，结果说出自己的名字之后，别人不认识。

    　　“原来如此，请进！”索蓝斯博士立刻反应过来，请了青木进去。

    　　作为一位调查陨石的博士，并不是专门的小精灵研究学博士，所以在小精灵世界中的地位并不是很高。

    　　从索蓝斯家的大小和里面的布置就能够看出一二。

    　　而作为道馆馆主的青木，无论是在实力上还是在地位上，其实都是比他这位普通的博士要高不少的。

    　　所以作为馆主的青木特意拜访，还是让索蓝斯有些受宠若惊。

    　　索蓝斯全名叫做索蓝斯高雄，是一位热衷于陨石的博士，虽然也算是小精灵训练家，但他的志向不在这上面，所以自身的实力并不是很强。

    　　青木作为情商超高的人，而且还是作为身份较高的人来拜访，顺着索蓝斯的性情说话，让他感觉如沐春风，心情特别舒畅。

    　　虽然青木的年龄比较小，但要不是青木自己拒绝，索蓝斯都要拉着青木结拜了。

    　　没办法，芯片中虽然大量的小精灵知识，但是对于那些稀奇古怪的资料也还是有的，随便拿出来一点就能够和索蓝斯形成共鸣了。

    　　青木的忽悠能力已经逐渐修炼到巅峰。

    　　当最后青木离开索蓝斯家的时候，两人互相留了联系方式，保证以后能够联系到。

    　　青木请求索蓝斯如果以后去流星瀑布中发现一些奇怪的，比如说纯红色的或者纯蓝色的石头时，在第一时间给青木打电话，因为这有可能是青木所丢失的东西。

    　　对此，索蓝斯没有任何怀疑的意思，青木都已经快说出那两个东西的样子了，而且都是的原因也说的很清楚，因为被太阳岩和月石追，所以在跑动的时候，不小心掉了，但是回去找的时候去怎么也找不到。

    　　为了防止自己迷路，所以就暂时现出来了。

    　　听闻秋叶镇中有一位专门研究陨石的博士，说不定会经常去流星瀑布中调查陨石，所以请求他在寻找陨石的时候，如果发现有类似的东西，请在第一时间联系他。

    　　这大概就是青木编出来的东西。

    　　差不多没有什么漏洞，要有的话，索蓝斯那非常好用的脑子，就自信脑补了。

    　　比如说，青木为什么要跑到流星瀑布的深处去？

    　　这么一个疑惑，索蓝斯自己脑补为，青木进去锻炼精灵了。

    　　完美！

    　　心满意足的离开了索蓝斯的家之后，青木就直接前往了秋叶镇的道馆。

    　　不过这次的运气就没有那么好了，在工作人员的描述下得知，秋叶镇的道馆馆主已经离开了有一段时间了，下个道馆挑战日需要等到下个月。

    　　青木哪有那么长的时间去等一个无关紧要的人。

    　　馆主人都不在，就不能走后门，差评！

    　　略带失望的青木离开了秋叶镇道馆。

    　　青木绝对不会承认自己挑战道馆的目的是为了虐菜找一下存在感，同时希望能够网上多一些自己的视频，增加一些名气。

    　　这绝对不是青木的目的。

    　　真的。

    　　青木的目的是为了视线秋叶镇和伏叶镇的友好交流，促进两家道馆馆主之间的友谊，让丰缘地区发展的更加美好。

    　　至于隔着一座大烟囱山的伏叶镇和秋叶镇要怎么互相友好的交流，这就不是青木所需要担心的东西了。

    　　第三更！求月票！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

