    其实，苏木脑海中有一个念头不止一次出现过。

    现在他所经历的一切，会不会只是一场幻觉？

    是九凤那恶火焚身的考验。

    但是，这个想法无法得到一个正确的答案。

    因为苏木无法证明现在这一切是幻觉，是幻境。

    同时也无法冒险这是这一切都是虚假的。

    因为一旦决定错误，都将导致万劫不复。

    所以现在，是不是九凤的考验已然不重要。

    无法证明，就只能面对。

    死亡压近，末日来临。

    如果这一切都是真的，那自己心中怀抱的那份可笑的环境想法，将会成为这末日致命的伤害！

    重生之后，天启一直不安自己前世的套路出牌。

    一切都在提前。

    疯狂提前！

    进度一直在强制提升。

    所以，这一切发生虽然突兀，但并非不合理。

    末日就是这样，直接碾碎希望与光明。

    要不然，末日还是末日吗？

    苏木甩了甩脑袋，将自己这些胡乱的猜想压下去。

    现在面对才是唯一的选择。

    如果是考验，那就完成这个考验。

    如果是真的，那就战斗，战斗，战斗！

    末世的黑暗老子已经经历过一次了。

    怪物我杀过。

    人我也杀过。

    血我喝过。

    人我也吃过！

    黑暗，老子前世没能打碎。

    但这一次，老子非得试试不可。

    黑暗？

    你特么真的很牢固吗？！

    神魔？

    你特么就真的不会死吗！

    苏木坚定了自己的想法，于是也不在胡思乱想。

    ……

    没多久，救援的直升机先一步抵达。

    基地其他人看着，没有为了那活的机会而疯抢。

    但是眼中血丝攀爬。

    他们也在强忍。

    他们也是无奈。

    看着伟哥三人套好绳索，缓缓升空。

    全程无言，无语，无泪，无笑，无声。

    在这时候，他们已经能看到远处的巨兽身影。

    那就像是一座大山，代表着毁灭。

    在这时候，他们已经能看到那浩浩荡荡的兽潮。

    那就像是惊涛骇浪，代表着绝望。

    ……

    但是，即便看到了巨兽，即便看到了兽潮，即便想到了留下来的人下场是什么。

    大家还是心照不宣，没有多说一句。

    伟哥也好，老何也好，潇潇也好，怕死。

    他们都怕死。

    没有人不怕死。

    有了生存的机会，即便他们内心的善良和负罪感在作祟，抓着直升机绳索的手却还是牢牢不放。

    这是……

    恶。

    因为这个机会是苏木和婉儿给他们的。

    但是他们明明看到了巨兽毕竟，也说半句话。

    所以，这是恶。

    合理的恶。

    正确的恶。

    而留下的苏木和婉儿，他们两个决定一样是恶。

    辜负父母，把生的机会留给别人，不孝之恶。

    可笑的恶。

    错误的恶。

    ……

    但无所谓了，这个世界已经被黑暗笼罩。

    善恶依然不重要。

    能活则活。

    不能活，就到此为止吧。

    反正……

    也死过一次了。

    不过，这不是还没死嘛。

    不慌。

    一息尚存，希望不灭。

    死我无所谓，但是死，我也定要给你留下不可磨灭的重创！

    对着天空中飞离的直升机挥了挥手。

    然后眼睁睁看着它消失在昏暗的天际线。

    ……

    风止，天暗。

    在这时候，没有得到机会的封神基地其他人，都靠了过来。

    他们脸上有恐惧，有害怕，有决然，有泪，有笑，有冷漠。

    他们明白接下来要面对的是什么。

    在信号断掉之前，他们也都亲眼看到了其他城市的沦陷报告。

    看到了那尸横遍野。

    看到了那血流成河。

    看到了那黑暗绝望。

    现在，轮到天青市了。

    轮到他们了。

    前后，也不过三十分钟不到的时间而已。

    可笑么。

    我们的家园，好像要毁灭了。

    ……

    看着众人，那一张张丧脸。

    那一副副等死的模样。

    这简直就是末日最真实的写照啊。

    没有任何反抗的想法，几乎所有人都在等死，都在等着成为怪物的腹中之食。

    在这时候，苏木转动脖子，压响手指，嗤笑了一声，说道。

    “嘿！嘛呢！”

    “都醒醒，醒醒！”

    “各位封神谷的兄弟姐妹，末日来了。”

    “我也没想到末日会来的那么快，那么突然。”

    “或许我们准备的时间不够多。”

    “或许我们准备的再多也没用。”

    “但是……”

    “那又怎么样？末日来了又怎么样？”

    “不就死么，多大点事？”

    苏木指了指远处那头狰狞巨兽。

    “我知道，你们怕死，但是你们自己看。”

    “逃得了吗？”

    “躲得掉吗？”

    “这就是现实，我们逃不了，也躲不掉，我们只能面对。”

    “或许下场都只有一个。”

    “但是我们至少可以选择，就算死，也得给这些杂碎弄条疤！”

    “杀一个不击，杀两个就赚！”

    “所以，杀不杀？”

    苏木一笑，一张火符出现在手中。

    随后，众人纷纷拿出了自己武器。

    在这时候，所有人都已经成为了继承者。

    所有人都有战斗的实力。

    所有人都必须战斗！

    众人面面相觑，最后异口同声。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！！！”

    苏木一笑，高喝：“对！杀！”

    “我们不一定死！我们还有机会活！”

    “想要活下去，那就随我战斗！”

    “扛得住涅槃之痛，才配得上重生之美！”

    “天生傲骨有岂能服输，纵然世界崩塌，就算痛的彻骨，我们也定要涅槃浴血，末日重生！”

    天平倾斜，天崩地裂。

    万物皆毁，唯有一战。

    封神基地，成了天青市最后一道防御线。

    恐惧渐渐消散，取而代之的是澎湃的热血！

    我们的家园。

    凭什么被你们这些畜生侵占！

    纵使我倒下，纵使我消亡，这里依然是我们的世界！

    终有一日，人类将会荡平一切入侵者！

    重塑这属于人类的山海世界！

    这是第一战，还有第二战，第三战……后面还有无数战！

    天启降临又如何。

    神魔复苏又如何。

    乾坤未定，乱世我为何不能称王！

    苏木再次高喝！

    “我们将在黎明前倒下，我们将用炙热的灵魂驱散黎明前的黑暗！”

    “乱世，你我称王！”

    ……

    兽潮抵达，巨兽当前。

    生死之战，一触即发。

    苏木最后一次振臂，高呼。

    “诸位，随我狩猎诸天！！！”

