    不过这里面倒是有一点让叶圣凌感到相当的奇怪，按理来说这个外国佬根本不应该会来这里，他早就已经听说了中心和华夏之间的关系微妙，双方没有利益往来，但也同样互相不会干涉。

    这对于中心在国际上的声誉来说是很重要的事情，他没理由在这个时候得罪华夏，中心老大不可能想不到这一点，难不成说他策划了这么多事情，现在就是想要过来亲眼看着叶圣凌栽倒吗？

    叶圣凌心中正苦苦思索着，忽然就想起了孟亓颙跟自己所说过的话。

    他说帮自己已经安排好了一切，很多东西只要等待着水到渠成便能够知晓，自从孟亓颙死后，事情也确实如此，到今天这一步为止叶圣凌经历的事情一件接着一件，好像进度加快了许多一样。

    难不成说这些就是孟亓颙为自己所安排的吗，但他依然还是感觉很多事情没有想通，那到底是什么？

    “怎么了，怎么进来就沉默了？”

    宗丛人看了一眼周围的那些人，随后又冷笑着说道。

    “叶先生，白先生。刚刚你们不是还在争论吗？现在就无话可说了，宗家的家主出事，所有利益关系的现在应该都已经到齐了，所以说白了，杀人凶手就在你们这几个人里面。而且还有，宗家已经有上百年的职业，在大陆的势力更是强大，我也不相信，还有别人敢来找我们宗家的麻烦。”

    说罢，他又将目光看向了白鹤然，继续说道。

    “宗家的实力我相信绝对不会有任何人敢轻易来挑衅，而吾弟正人担任家主这么久以来，跟道上的朋友们都有良好的关系，不说我们的朋友有多少，但最起码没有太多敌人。所以我们今天直接把话说开了吧，吾弟正人到底为什么会出事？各位应该都是清楚的很，你们说呢？”

    “你这话对着我们说是什么意思，我们知不知道又如何，这件事情本来就和我们无关。杀人凶手都跑到你们的家门口来放肆了，你毫无作为也就罢了，现在居然还血口喷人，宗丛人，你是不是真的傻掉了，还是说跟叶圣凌有什么不可告人的交易！”

    白长林大怒地说道。

    这一次白鹤然倒是没有让自己的儿子闭嘴，事实上他现在也相当的不满，哪怕是白长林没有指责他们，白鹤然恐怕也忍不住要骂出来。只不过现在这里却是宗家的底盘，旁边还有几个虎视眈眈的保镖，或许只要宗丛人的一声令下，他们就能够随时动手，这可真的是命都掌握在别人手中了。

    不过宗丛人似乎并没有太生气，只是又淡淡的说道。

    “其实今天我将各位请进来，绝对不是说要针对某一个人，目前来说宗家暂时是我来主持大局，而且正人的死同样也是我们宗家的大事，我有责任也有义务要查清楚事情的真相。如果说今天的事情让哪位不高兴了，那么等到这件事情揭过之后，我可以亲自上门道歉，到时你们要打要骂随便。不过在现在这个时间里，我还是希望你们能够配合我一点，因为不见得我就有这么好的脾气容忍你们。”

    随后他又看向了叶圣凌。

    “叶先生，我就直说了吧，在在场的这些人里面，你绝对是嫌疑最大的那一个，这一点你应该不会否认吧。先不说我们宗家和你们孟家之间的那些世仇，前段时间你们孟老爷子出事，你似乎也是认为这件事情是我们宗家干的，而且甚至还亲自来了一趟滇南，也恰好就在这个时候宗家出事，这时间点上相当的吻合，我想你很难说，真的没有任何关系。”

    “确实是，从各方面的证据来说，我就是嫌疑最大的那个人。哪怕我真是要想，其实我也觉得这件事情大概率是我做的。”

    叶圣凌倒是没有反驳，只是淡淡的点了点头说道。

    “叶先生好像丝毫不在意，行，那我就继续说下去了。”

    宗丛人示意各位先坐下，随后又站起身来看着叶圣凌又继续说道。

    “前段时间，大概也就是在几天前，覃非给很多家族都发出过邀请，说是让他们来参加你叶圣凌的婚礼，而且场所是在海面上，在场的这些人当时都应该收到了邀请，这件事情你应该还记得吧。”

    宗丛人踱步了起来，继续悠悠地说道。

    “不过也就是在邀请发出的当天下午，我的人当时就收到了情况，那就是覃非所在的那条船出事了，上面的那些人全部死亡，你跟孟小姐都离奇消失。这个消息我收到的很快，几乎是刚发生，我就知道了，我想一定比在座的各位都快，你们知不知道我是从哪里得来的呢。”

    所有人都没有说话，只是在等待着宗丛人继续说下去，宗丛人的眉头紧皱，一字一句的说道。

    “interpol”

    “世界安保组织？”

    所有人听到之后皆是一惊，甚至是连叶圣凌都有些动容，在这其中，中心的老大都表情凝固在了那里。

    世界安保组织在现如今这个开放发达的社会来说并不会特别的隐秘，目前整个世界各种各样的东西都在全球化，尤其是经济全球化已经是大势所趋，相应产生的犯罪同样也有可能是由跨国组织进行的。

    而如果在追查某一个案件的时候，就很有可能要涉及到多个地区，所以也就在这时，世界安保组织应运而生，同时也被越来越多的人知道。世界安保组织有一个特点，那就是他们并不隶属于任何一个地区或势力。这个组织在国际上保持中立，不会参与，也不会干涉任何地区的事情，只有在打击犯罪的时候才会联合行动。

    而这一次覃非这件事情虽然说是发生在公海，但理论上也不应该由世界安保组织接手，最主要的还是因为这个案件牵扯到的人很多，案件的事情也很大。这里面不仅仅有宗家的火药生意，还有类似于是恐怖组织势力的中心。

