    

    一点点的时间逐渐过去。

    半月后，一天清晨。

    在一处布置的还算舒适的营帐中，一个沉睡已久的人慢慢睁开双眼。

    “我.....在哪？”

    从漫长的沉睡中睁开双眼，一阵难言的感觉从浑身各处涌来，带着一种火辣辣的感觉。

    在此刻，陈铭只觉自己浑身上下每一块肌肉都在抽搐，浑身每一寸血肉，每一颗细胞，都将一种痛觉传达到身上，令人几乎无法忍受。

    感受着这些，陈铭皱眉，仔细感受了一下身上的变化。

    不得不说，他身上的情况很糟糕。

    经历了漫长的厮杀，此刻他浑身上下就像是废了一样，几乎没有一处完好的地方，到处都是密密麻麻的细小伤口。

    这种说法可能比较抽象，有些难以理解此刻陈铭身上伤势的严重性。

    若是用比较容易理解的例子，那就像是案板上的一大块肉，被好几个壮汉用锤子接连锤了大半个月时间，直接就给你捶成了一团血糊。

    陈铭此刻的状态，就类似于这个。

    与那几头蛮兽长期搏杀，对陈铭来说，那些蛮兽的拳头，就像是一把把铁锤，疯狂的向他身上招架而来。

    半个月时间的搏杀，若非他将此世药王经提升至七层，恢复能力惊人，此刻恐怕早就被捶成肉糊了。

    不过就算有此世药王经支撑，但陈铭的身躯也到了极限，不得不开始涅槃。

    源力：914.14

    武学：大悲印，大楚武经第二重，此世药王经第七层（可提升），大涅槃经第三重........

    神通：天心

    血脉：佛血（高等）

    随着意念一动，崭新的源力界面浮现在眼前，不过相对于此前，此刻又多了一份大涅槃经。

    这是陈铭于无奈中选择提升上去的一份法门。

    当时的他，尽管力敌蛮兽，最终硬生生凭一身血气冲出了生天，但身躯却也因此到达了极限，即将崩解，不得不选择自行寂灭，以旧有躯体为肉壳，再次孕育新的身躯。

    大涅槃经，取自佛经之中的涅槃往生之意，隐隐涉及到寂灭轮转之意，与大悲印中蕴含的佛理有些相似之处。

    修习这道法门，即可将自身的肉身锁定，将原本外露的生机直接隐没，更可在体内孕育出崭新的生机，渐渐将体内旧躯褪下，让身躯再生。

    理论上来讲，这道法门若是深究到最后，有令人青春常驻之能，生机稳固，寿命大增之能。

    陈铭将其提升到巅峰的第三重后，就直接陷入了涅槃境，一切的外在气机都直接消磨，哪怕是通神巅峰的强者在此，恐怕也看不出他的底细，最多只能发现他曾经习武罢了。

    之前的回忆一一在脑海中回顾着，随后陈铭回过神，看向四周的布置。

    眼前的地方，是一处建造还算精致的大帐，从外形上看，有些类似陈铭前世旅游时住过的那种蒙古包，但却要精精致华丽许多。

    周围摆着一些家具，还有药篓，上面摆放着一些奇奇怪怪的草药。

    一股浓浓的草药味道从周围传来，但在此刻，却令陈铭的大脑迅速清醒了起来。

    “我这是....别人救了.....还是？”

    他看了看周围，心中平静的想着。

    这时，外面传来一阵轻微的脚步声。

    在陈铭的感应里，在营帐外面，似乎有几个人正慢慢潜入这里，动作看上去十分轻微。

    没过多久，他们偷偷从营帐的入口处探了进来，随后陈铭便看见一张脸庞。

    那是个看上去年纪不大的少女，长相看上去还算英俊，脸上表情带着蛮人普遍的坚毅与开朗，此刻蹑手蹑脚的将头探了进来，小心翼翼的看向了陈铭所在的方向。

    恰好这时，陈铭的眼神也望了过来，两道视线彼此对视，一时间之中显得有些尴尬。

    看着躺在床上，看上去已经醒了过来的陈铭，少年直接呆住，随后脸上流露出些许尴尬，一时间直接僵住了，不知道该说些什么好。

    “哥哥，你好了没有，快点进去啊！”

    营帐外，一个少女的声音传了过来，声音中带着些不满：“我还想看看那个外来人呢！”

    少年脸色尴尬，二话不说，直接抽身出来。

    随后陈铭便看见，一个穿着满族服饰，头上扎着长辫的少女冲了进来，望着陈铭张大了嘴巴：“呀！你竟然醒着啊！”

    这里发生的闹剧很快平息。

    过了一会，两个孩子闹出的动静很快被周围的大人们所发现。

    随后没过多久，陈铭便看见，一个身上穿着短袍，皮肤有些黝黑，但看上去还算美丽的妇人走了进来，一双大眼睛看向陈铭：“你醒了。”

    她的眼睛十分特别，尽管同样是黑色，但她的双眸看上去却很纯粹，也很美丽，像是两颗珍贵的黑宝石，在光的照耀下闪闪发亮。

    而在她说话的时候，她的视线也随之注视而来，其中泛着水波，像是在对你说着话，看上去异常美丽与迷人。

    “你是？”

    望着眼前的妇人，陈铭皱着眉，有些虚弱的开口问道。

    刚刚开口，他便反应过来。

    这里乃是蛮域，周围到处都是蛮人，他说中域的语言，对方哪里能听懂？

    然而令他没想到的是，听着他的话，眼前的妇人却是点了点头，脸色很平静的开口说道：“我是这里的祭师，你可以称我为阿木。”

    看着苏醒的陈铭，阿木脸上露出笑容，一口中域语言说的十分自然，整个人看山去十分温柔，一边从身后掏出些东西：“你呢？叫什么名字？”

    她的这种反应，倒是令陈铭愣了愣，好一会才反应了过来。

    “.....我叫......克穆......”

    望着眼前温柔的女子，陈铭迟疑了片刻，最后没有报出刘长令这个名字，而是随便报了一个蛮域蛮人的名字。

    “克穆.....很好。”

    听着陈铭的话，阿木点了点头，随后将一些东西递了上来。

    那是一些干肉，还有一些散发着奶香味的奶水，还有一些零零碎碎的蔬果，尽管简陋，但一时看上去竟然还算丰盛。

    “小地简陋，眼前只有这些东西了，希望客人不要介意。”

    看着陈铭，阿木笑了笑，如此开口说道。        

