    战场。

    朱棣与程慕的嘴炮打到最后，二人直接进行了一场战斗。

    朱棣初入神门境，在实力方面明显要强上一线。

    一柄长剑，瞬间将程慕逼入下风。

    但程慕也不是一直被动挨打。拥有几个超强技能的他，在每次防守间还能抽出空隙反击。

    也确实，半步鬼神与神门初境的差距，在两人身上体现的并没有那么大。

    朱棣所擅长的，还是统兵作战。单挑战斗？在技能方面与战斗经验方面，他要弱于程慕。

    “受死！”

    程慕怒吼一声，寒螭枪直刺朱棣的咽喉。

    “噹！”

    朱棣提剑格挡。整个人虽然被程慕震退，但他并未受伤。只是宝剑上的小小凹陷，预示着程慕拥有击败他的机会。

    “噹！”

    又是一剑。

    朱棣反击，长剑再一次将程慕压制。而且占领了主动后，他手中的长剑攻势如同暴雨一般，连绵不绝，逼得程慕不得不全力防守。

    两位帝王之间的战斗，牵扯到战场上每一个人的内心。

    郑芝龙麾下的海盗们全都逃了。在郑芝龙与郑成功被缚后，他们瞬间失去了主心骨。

    程慕并未下令追击。

    郑芝龙已经是囊中之物。只要将朱棣击杀，那无论是神龙岛还是大明帝国，都可抬手取之！

    不过就在他与朱棣战的正酣时，一具无头尸体忽然从海中漂浮出来。

    当朱棣看到尸体衣着模样的那一刻，他面色大变。

    从衣物上来看，此人是他麾下大将，蓝玉啊！难道说，自己心爱的大将遭遇不测了？

    也就是在此时，张顺与郑一嫂相互搀扶着出现。

    此刻郑一嫂面色惨白，气息紊乱不堪，整个人不停的咳血。张顺也好不到哪里去，他的身上伤痕累累。

    左臂已经完全断掉，断臂不知所踪。

    “陛...陛下。”

    搀扶着郑一嫂，张顺的脸上露出笑容：“幸不辱命！”

    以疲惫之力反杀追击者蓝玉，他真的是尽力了！

    “好。”

    程慕点了点头，无比心疼的说道：“好生休息，接下来交给朕！”

    今日朱棣如果不死，也要脱一层皮！这是他程慕说的！

    “你们！找死！”

    然而蓝玉的尸体彻底激怒了朱棣。作为大明帝国的肱股之臣，威震一方的大将。

    蓝玉的死亡，真的是在消减他大明的国运！

    明明是自己先下手的，为什么第一个死的至强者却是自己麾下的？

    朱棣很不明白。那张顺与郑一嫂，早就是强弩之末了呀！

    “天作孽！不可活！”

    张顺诛杀蓝玉，不仅极大的激励士气，也极大的增强了他程慕的信心。

    这一下，朱棣真的是赔了夫人又折兵。

    敢入海追杀张顺？难不成不知道张顺在水中才能激发全部的实力么？

    外加控水大师，专业玩水的郑一嫂。所以蓝玉的死，不足为奇！

    “噹！”

    两人又碰撞在一起。不过这一次，程慕感觉到巨大的压力。愤怒状态下，朱棣的实力又增强了。

    每一剑，都震得他双手发麻。而对于程慕他的反击，朱棣总能第一时间化解。

    “龙魂！”

    “吼！”

    关键时刻，程慕直接触发了寒螭枪的寒冰龙魂。

    刹那间，数十丈的寒冰龙魂呼啸而出。凛冽的寒冰龙息，将朱棣喷飞出去。

    如今，在寒螭枪晋升为半步仙灵级武器后。这寒冰龙魂虽然体型变小了，但是实力却增强了。

    仅仅是这一口寒冰龙息，其威势便与堪比镇国境强者的全力一击。

    “哼！”

    稳住身形后，朱棣又飞了回来。看到程慕此刻身旁有龙魂助阵，他顿时站不住了。

    这条寒冰龙魂，至少得有镇国中期的实力。再加上它的巨大体型优势，此战他朱棣瞬间便落入了下风。

    “上路！”

    程慕没有迟疑。当他寒螭枪出的时候，巨大的寒冰龙魂也再次朝朱棣杀去。

    一人一龙，今日誓将朱棣诛杀再次。

    “吼！”

    寒冰龙魂又是一口吐息，再次将朱棣击飞。

    也就是在这时。

    “月之眷恋！”

    只见程慕身形一闪，整个人出现在朱棣的身后。手中的寒螭枪，已经刺进朱棣的心脏。

    “呵呵！呵呵！”

    然而朱棣并未死，就连一滴鲜血都不曾流下。

    在程慕诧异的目光下，朱棣的头与手全部扭转了过来。

    “死！”

    朱棣的脸上，已经露出恐怖的笑容。手中的长剑，对着程慕直劈而下。

    “噹！”

    这一切发生的实在太快了，程慕根本来不及用寒螭枪格挡。于是乎，月之庇护的无敌效果在他身上体现。

    朱棣的长剑劈在他的脑袋上，就如同劈砍在金石之上。有火花溅起，朱棣的长剑也被弹飞。

    “阴毒！”

    “彼此！”

    两人相互咒骂了一句，随后瞬间分开。

    一开始，朱棣以个人特殊的技能天赋，骗程慕从后偷袭他。如此，他便可以趁着程慕放松警惕或者是愣神之际，给程慕致命一击。

    却没有想到，程慕还有无敌技能附体。

    两人的杀招，都被对方的超强技能招式给化解了。

    不过不幸的是。

    朱棣似乎忘记了什么。

    他才刚撤退至安全位置，一股巨大的力量就从身后横扫而来。

    瞬间。

    “嘭！”

    这一次，他是毫无防备的被抽飞。整个人如同是一枚炮弹一般，砸进了海中。

    下一秒。

    “吼！”

    只见寒冰龙魂嘶吼一声，一口寒冰吐息喷涌而下。

    一击龙尾横扫将朱棣抽飞后，它还想将朱棣冻结在自己的寒冰吐息之下。

    “陛下！”

    发觉朱棣受伤，刘伯温瞬间惊慌失措。只见他直接抛弃了对手黑令，整个人飞驰而来。

    此刻这方战场上的所有人都可以死，唯独朱棣不行。

    “陛下！”

    “陛下！”

    徐达与常遇春也反应过来，击退齐老后也冲了过来。

    “给我死！”

    暴怒状态下，常遇春一拳便将正在吐息的寒冰龙魂打飞。然后又是一拳，轰击在程慕的胸膛。

    这一切发生的太快了。以至于程慕的月之庇护效果，还未曾消散。

    巨大的反噬之力，将常遇春震飞回去。他嘴角已经泛出鲜血，他是被自己的拳力反噬震伤的。

    “陛下。”

    刘伯温震开海水，将受伤的朱棣救了上来。

    刚才的龙尾横扫，扫断了朱棣的几根肋骨。

    “咳咳！”

    剧烈的疼痛让朱棣整个人面庞狰狞起来。他想放狠话，但是嘴中一直喷涌着鲜血。只是眼中的怒火与杀意，怎么也收敛不住。

    “走！”

    危机关头，刘伯温做出了决定。

    只见他掏出一副龟甲，原本手掌大小的龟壳忽然急速胀大。

    还没等程慕众人反应过来，巨大的龟甲就已经将刘伯温与朱棣等人牢牢护住。

    下一秒。

    刘伯温手捏法决，带上众人消失。

    只留下这块重达万斤的巨型龟甲，还在抵御着来自四面八方的攻击。

