    疾风骤雨。

    洛阳城之中又下了雨，有一个长相奇异的异人出现在了洛阳的大街上，他的手上带着一个蛇皮袋子。

    周围的人都用奇怪的目光打量此人。

    可惜，此人并不在意这些。

    他这一次是来打猎的。

    这个蛇皮袋子里面，装着好几只梦貘。

    他将天下所有的梦貘，一网打尽，带回来销毁。

    长出了一口气，这位长相奇特的人想要离开，但是谁知道还没有离开，就有人出现在了他的身边。

    是百骑的人。

    “见过山人。”

    这百骑的探子，十分恭敬的说道。

    眼前的人活了不知道多少岁，在太宗朝上就时常出现，到了现在，更是皇上心心念念的高人。

    就算是百骑，也不敢放肆。

    这人双手恭敬的作揖。

    这位山人看到了百骑的人，问道：“寻我何事？”

    他张口问道，这位百骑小心翼翼的说道：“陛下想要见你。”

    “皇帝要见我。”

    山人仔细思考了一下，手里悄悄算算卦象，最后叹息一口气说道：“那好吧，带我去见陛下。”

    他算了算，发觉自己逃不掉。

    索性就去见见李治。

    百骑的人大喜，没有想到这位老神仙这么好说话。

    两人从洛阳城门口离开。

    离开的时候，山人还抽动了一下鼻子，在空气之中嗅到了什么味道。

    “嗯，那些东西的味道。”

    山人往邙山的方向看了一眼，没有说话。

    他勒马停下，这跟着他的百骑也不敢走，直到这位爷准备动身的时候，他们才跟了上去。

    至于这位爷抽动鼻子干什么，他们也不敢问。

    百骑只负责带着山人去长安城，面见天子。

    ……

    农庄之中。

    林峰凝聚出来了数个咒文，看着这些咒文，林峰将其弹在地上！

    就是一刹那的时间，在那些药农的眼神之中，那些原本还需要许多个月才能培育成功的植物，迅速成熟，可以采摘。

    逆转造化！

    就这一手，周围的人恨不得跪在地上叫仙人！

    “这？仙人手段！”

    太医王博睁大了眼睛，不可思议的看着这一切，他眼神甚至都有些迫切了，看着林峰的眼神，都变得不一样了。

    “这手段，这手段……”

    他瞠目结舌。

    林峰的手段，也太过于逆天了吧！

    社稷为国本，江山社稷，江山是地盘，社是土神，稷是谷神。

    也就是说，掌握了土地和五谷，就掌握了这里最大的正统性！

    这可是社稷啊！

    皇帝，就是全天下最大的地主，就是全天下最大的粮食所有者！

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。

    要是大唐有了这催熟庄稼手段，岂不是所有人都能吃饱饭？

    要是谁有了这样的手段，那么岂不是说，这朝廷就可以年年五谷丰登！

    这是什么？

    这已经不是祥瑞可以解释的事情了。

    这意味着什么，太医王博不敢乱想，他觉得自己要是乱想的话，可能会出事。

    “这也未免太过于，惊世骇俗了。”

    太医王博不知道说些什么，他感觉自己是见证了一场历史。

    林峰知道太医王博和周围药农的脸色意味着什么，可惜他不是神仙。

    福泽天下，他做不到。

    以他的手段，这青帝造化经的催熟手段，不可以长久。

    用脚后跟也知道，这制造出来了青帝造化经的人，必定也不是一个凡俗人，林峰能做到的事情，他未尝就做不到。

    可是直到现在，哪里出现了天下人人有饭吃，人人有衣穿的手段？

    林峰没有将自己看的很重要，这天下熙熙攘攘，天才层出不穷。

    天下的聪明人，怎么都没有创造出来亿万粮仓？

    必然是出现了什么，阻止了他们。

    这些话，林峰没有告诉此人。

    不过大唐作为一个后备地，还是极好的。

    起码在大唐，还有很多的植物需要他来处理，还有很多秘密要他继续追查。

    “就是不知道，我到底能够在大唐留下来多少时间，我感觉大唐的秘密，似乎要朝着我揭开一点面貌。”

    林峰有这种感觉，他的这一种感觉，向来都很准确。

    他又催熟了这边的诸多产物，煮了一锅粥，稍微尝了尝。

    这黍米，味道极其的美味，更重要的是，它提供的能量，的确更多。

    “将这食物分发下去，将种子给我准备一些，我要催熟第二波！”

    林峰说道。

    他开始未雨绸缪了。

    ……

    长安。

    朝堂之上，胜负已分。

    李荣表情有些黯然，他是道官，李治抬举他进入了朝堂，可以进行大朝会，但是这不意味着他可以在这上面随意置喙。

    特别是在一面倒形式的时候。

    他的话语，也不是很重要了。

    张柬之悄悄看了一眼自己的老友，狄仁杰对着他微不可察的摇了摇头，示意他不要出去，做无谓的牺牲。

    此刻，上奏的这些人里面，包含了所有的势力。

    就连世家的喉舌，也都没有说话。

    他们都保持了沉默。

    这未尝不是一场态度。

    大量的宝物送到了朝堂之上，这些宝物叫许多人惊为天人。

    就算是狄仁杰也看到了这些东西，其中有一些，真的不像是人可以制造出来的。

    这真的好像是神迹。

    皇后为了今天，看起来是蓄谋已久啊！

    这是哪儿找到的东西？

    这是人能造出来的东西？

    看着底下哑口无言的众人，武后抬了抬手，在她的身边，出现了一个百骑的人。

    看到了百骑的人，大家眼神，都不怎么友善。

    没有人会喜欢百骑。

    他们将百骑排斥出了所有的团体之外，大家都看不起这帝王的爪牙。

    狄仁杰看到了百骑的人，知道，这一件事情，尘埃落地。

    百骑，代表了皇上的态度。

    武后到底做了什么，连陛下都被蛊惑？

    果然，这个人走了出来，带来了李治的口谕，李治同意加封，时间就在钦天监选择的十五天之后！

    “十五天时间。”

    狄仁杰喃喃自语，这个时间，确实是太短了。

    有些赶鸭子上架的意思。

    武后就这么迫不及待么？

    哎，武后身后有高人啊，他出手的时机太快，太狠，手段太周密。

    他们这些人，没有齐心协力，自然无法成功的顶住压力。

    武后看着底下的这些人，露出来了一丝丝得意的笑容。

    这一种来自于心里的得意和满足，叫她忍不住想起来了林峰，也叫她无数的舒畅，这种舒畅，超越了肉身。

    林峰，真是太好用了。

    就算是十个来俊臣，一百个来俊臣，都抵不上一个林峰。

    ‘要是这样的话，是不是能请陛下收回成命，不叫他去执行任务？’

    武后忽然想到，在她照顾李治的时候，李治在半梦半醒之间说出来的话，他的话语之中，透露出来的语言，叫人十分不安。

    她至今都无法理解，太宗皇帝在生命的晚期，在乱吞噬丹药的时候，到底看见了什么。

    李唐家族，又有什么秘密。

    为什么李治这么笃定，有东西可以拯救他的生命。

    也就在这个时候，在蓬莱殿之中，走进来了一个人。

    他的脸很长，骨骼也很奇特，不像是人，像是一只驴头。

    没有穿靴子，身上的衣服也不算是整齐。

    是那位异人，也就是那位山人，叫做了驴头山人，听起来很不雅。

    山人犹豫了一下，走进了蓬莱殿之中，他看着御塌上痛苦的李治，露出了无奈的表情。

    “我试试吧！”

    他双手抚摸着李治的脑袋，李治那这几天都没有好转的病情，终于减轻了许多，大量的人道气运轰击在了他的身上，被他巧妙的转移。

    他在人道气运之下，毫发无损。

    看着李治重新恢复了理智，山人这才站了起来。

    “多谢山人搭救！”

    李治罕见的朝着山人行礼，山人叹息了一口气说道：“何必？这一次叫我过来，我们的缘分就尽了。”

    李治也很珍惜这个机会。

    他知道山人和别人不一样，山人并不学道术，他也不受任何的约束，可是他似乎是有自己的使命。

    山人说过，他和李唐家的缘分，就那么几次。

    这一次，请他来长安，意味着他和大唐的缘分，尽了。

    这无疑是一件令人绝望的事情。

    可是李治也没有办法，为了活下去，就算是透支未来又如何？

    “请山人再帮我一次，带人去一趟归墟，带来长生不死药。”

    他握着驴头山人的手，恳求说道。

    山人看着李治的样子，不知道自己应该说些什么。

    他应该告诉皇帝，那不是长生不死药，那是一种诅咒？

    可是这话说不出来，就算他说出来，也会被当做推辞。

    “好。”

    过了半晌，他才说道：“我可以一试。”

    “多谢山人。”

    李治露出了笑容，归墟有多危险，他知道。

    说是十死无生，也很正常。

    他不在乎手下死亡，特别是在自己快要死去的时候。

    归墟是一切事物的终点，就算是神仙，也不喜欢去归墟。

    这些地方，就算是为了道门前途，佛门前途的神仙，罗汉，都不愿意去归墟。

    所以不得已之下，他将最后一次和山人因缘，用在了这个地方。

    驴头山人，是一位真正有本事的异人，他的手段，跟在一些神仙之上。

    他有多强，李治不清楚。

    但是他知道，要是连驴头山人都无法活着带回来那些物件，那么他就注定死亡。

    谁都无法拯救他。

    有这位驴头山人去带队，取回来那些东西的可能性，更高一些。

    “什么时候出发？”

    驴头山人问道。

    他心中叹息。

    他也知道，李治叫他从归墟里面带出来的东西是什么。

    太岁。

    太岁此物，并非是太岁神，它是一种介乎于死亡和生活之间的存在，不死不活，所以它的血肉，可以叫人长生。

    起码不死。

    李治要的，就是此物，只有此物，才不会受到天地之间规则的桎梏。

    至于吞服了此物有什么效果。

    驴头山人不想去想。

    “越快越好，我已经纠集了一队人马，最好，明天就出发。”

    李治快速的说道，山人看了一眼李治，沉吟了一下说道：“那就今晚吧。”

    “最好不过，不知道山人想要什么？只要开口，朕鼎力支持。”

    李治欢喜的快要从床上跳起来，好在他还记得皇帝不差饿兵的事情，问山人要什么。

    山人要的东西也很简单。

    他想要去内帑一观，

    “我想要看看，玄奘法师留下来的手稿。”

    这点事情，自然不会被李治拒绝，很快，山人就来到了内帑。

    他在路上看到了陆离。

    陆离看到了山人，敬畏的站在一边，山人没有搭理这傀儡，转身来到了内帑之中。

    ……

    长安城外的农庄，林峰这边忽然多了许多的珍宝。

    林峰见到了上官静儿。

    监视他的百骑，潮水一样退走。

    上官静儿，带着宝物前来。

    林峰看到了这些宝箱，里面的珠光宝气，就算是不用打开，都可以感觉得到这些宝物的珍贵。

    “这是什么？”

    林峰有些诧异的问道。

    “你的保命之物。”

    上官静儿感觉自己内心有些慌张，她还记得武后的脸，本来武后强迫群臣承认自己为天后，十分开心，但是和李治说了一些什么之后，她的脸色阴沉到了极点。

    本来她给林峰的好处没有这么多。

    但是现在，她将所有的东西都给林峰。

    清了清嗓子，上官静儿说道：“给寡人活着回来。”

    看到林峰波澜不惊的脸，上官静儿马上说道：“这是天后的话。”

    她脸上的担忧，也都快要写了出来。

    “哦。”

    林峰知道，这件事情恐怕和李治有关系，李治铁了心要做的事情，武后怕是很难阻止。

    这是要他送死？

    他要去的地方很危险？

    林峰示意没事，打开了这些箱子，里面珠光宝气的东西，叫林峰微微抬了抬眉毛。

    “有些意思。”

    他看着上官静儿说道：“回去告诉天后，我会活着回来的。”

    送走了上官静儿，林峰看着这些宝物，也陷入了沉思。

    看起来，这一次的事情很严重啊。

    见到了驴头山人的时候，林峰感觉自己乌鸦嘴成真了。

    山人看着林峰，林峰下意识的握住了自己手边的剑柄。

    “剑意不行，天资平平。”

    山人评价说道，他看起来很邋遢，也没有什么危害性。

    但，林峰感觉到，这一切都是假象，他是林峰见过的，最强大的对手。

    过来的百骑们看着林峰这如临大敌的样子，有些不明所以。

    “手段不错。”

    山人平淡的说道，“学习的蛇神一路？有些模样了。”

    “你知道蛇神？”

    林峰知道自己问的是废话，他就是想要套话，他无往不利的催眠手段，在这位长相怪模怪样的山人面前，没有了效果。

    他想要看穿此人，但是有些困难。

    不是说他比古神还要强大，主要是他有意识，所以可以随意的保护自己，这并不算是什么困难的事情。

    “和我们走吧，这一次，我们要去归墟。”

    山人说道。

    “归墟？”

    林峰不是第一次听到这个名称。

    他对于归墟的好奇心，并不在这位山人之上。

    这位山人，手段非凡。

    他还记得上官静儿说的，这位山人曾经斩杀过一位邪魔，这邪魔吃掉了李靖的三千大军，还有吐谷浑军队，结果被这位山人见到，一剑斩杀。

    林峰也能做到这些。

    可是见到了这山人之后，林峰欢喜了起来，他发觉自己可能做不到眼前之人这么完美，眼前之人的厉害，超出了林峰想象。

    就算是一般的道家护法神，估计也就他这个修为了吧。

    可惜，不能观摩到此人。

    他也知道，眼前的这位山人，估计也不会叫他看穿。

    被人看穿，这是极其危险的行为。

    可是察觉到了这一切的林峰不止是没有感觉到沮丧，反而，他感觉很有意思。

    因为这意味着，他找到了变强的道路。

    只有变得更强，他才能去观察数不清的未来！

