    这是无法用眼睛或人类经验的言语去描述的存在，甚至可以说，是一种不存在。网下载txt小说 .

    不过，最后又慢慢的变化为了真实的存在。

    很诡异而短暂的感觉，从林潇等每一个人的脑海中抹过，然后，一切改观，如同观看影片，现在在倒带，重新来过一次。

    一切回到原点，然后，又重新出现，巨浪慢慢平复，一道身影，分浪而出，却是一个像由无数的罗盘，钟表，沙漏等物品组合拼凑出来的怪人。

    这怪人，长着类似人类的模糊脸孔，有人的躯体，双臂和脚，甚至还有明显的男姓和女姓的特征，都合部包括，雄雌的姓特，都在“他”的躯体上突显了出来。

    “他”的右手上，提着一个鲜血淋淋的人头。

    这人头，显得十分狰狞，似恶魔，又似神明，长有六只复眼，头生双角，断颈处，每一滴鲜血滴下，都发出“嗤”的声响，凝固化为了一枚永恒之石，沉入永恒之河。

    这人头血液中，竟然有着如此浓郁的永恒之力在流淌着。

    只是此刻，显然已经身亡，连脑袋，都被摘取了。

    那由无数的罗盘，钟表，沙漏等组合出来的怪人，提着这魔神似的脑袋，正在漫步于永恒之河上。

    林潇等人不能动弹，只能目瞪口呆，远远注视着这似生灵，又不似生灵的怪人，慢慢发觉其组合的躯体，何只是罗盘，钟表，沙漏，其中竟然还包括着宇宙，混沌，天地，世界，永恒，不朽，次元，时空……

    几乎每一个细胞，就代表了一样东西，这无尽的东西组合，慢慢的越来越真实，拼凑得越来越精美，最后，这个用无数东西拼凑出来的怪人，跨越了永恒之河，竟然出现在了林潇等人面前。

    这无数东西拼凑出来的怪人，右手依旧提着那不断滴淌着鲜血化为永恒之石的狰狞人头，一双眼睛打开，一对眼珠，里面有沙漏在来回流淌，有钟表在来回转动，更有罗盘显现，“他”的躯体，尤若一架宇宙中最精密的仪器，每一处轻微的转动，都代表了无尽的概念和意义。

    这拼凑出来的怪人，伸出“他”的左手，光其左手中，便有数不清的宇宙星空，混沌海洋组合形成，一抓之下，紫茧便被“他”抓在了左掌心中。

    林潇等人，没有丝毫反抗力量，属于他们的时间，似乎停顿了，除了思维，其它的都不得动弹。

    紫茧自动释放出了紫光，似乎启动了自我防御系统，在“他”的左掌心中，紫茧里，慢慢的，开始流淌出亘古的气息。

    原本，亘古受伤极重，至少需要沉重数十年甚至上百年，才有可能苏醒，现在似乎受到了前所未有的刺眼，紫茧中，亘古的气息，终于有了慢慢清醒的迹象。

    这是生命受到了威胁后，所余下的本能在反应。

    由罗盘沙漏等东西拼凑出来的怪人，目光落到紫茧上，似看穿了紫茧，要看到其本源。

    提起右手的人头，那人头的鲜血，一下子滴淌到了紫茧上，顿时渗了进去。

    这每一滴鲜血，都可以凝固形成了一枚永恒之石，现在，竟然流淌到了紫茧上，被紫茧吸收，紫茧内的亘古气息，猛地一下强烈起来。

    林潇虽然不能动弹，连一根小指头都不能，但却将这一切看在眼里，心头狂跳。

    “难道亘古要醒来？这像用无数东西拼凑出来的怪人到底又是谁，可以在永恒之中河战斗，亘古和它，谁更强大？”

    林潇的思维，不知道转到了哪里，甚至莫名的，想到了地球之底的巨指。

    一滴两滴三滴……

    很快，便有超过十几滴的鲜血滴淌在了紫茧上，紫茧中亘古的气息，也越来越浓郁强烈，紫茧甚至都开始发出“咯咯”脆响，林潇猛地心头一颤，竟然有了一种感觉，那就是紫茧里的亘古，将要吸纳足够能量，真正孵化诞生出来。

    心头刚有这个念头想法，远方的永恒之河内部，却突然传来了轰隆一声惊天动地的巨响，整个宇宙，都在摇晃，一下子掀起了万千光年高的惊天恶浪，然后，永恒之底，一股恐怖力量，遮蔽一切，汹涌扑来，只一下，便要将这拼凑出来的怪人连同林潇等人一起，拉扯进去，吞噬淹没。

    拼凑出来的怪人，一把将紫茧重新打进了林潇的胸膛之中，然后，“他”深深的看了林潇一切。

    林潇在这眼神中，竟然看到了一丝莫名的古怪之光，之后，拼凑的怪人，弹出一缕右手人头上滴淌着的鲜血，弹到了林潇身上，左手再猛地一挥，整个天地时空，突然都在恐怖扭转，一切都超脱了正常的轨迹变化。

    林潇等人感觉眼前一切都升腾化为了白光，白光无尽，包裹住了他们所有人，而永恒之河，拼凑着的怪人，那恐怖的永恒之河底部升腾起来的力量，都在远离，消失。

    等无尽的白光，彻底消失，众人面前，永恒之河，拼凑的怪人，那恐怖的力量，甚至连后面光明神的爪子，都彻底的消失不见了，他们正静静的飘浮于一处无名的太空之处，远方，正有一颗巨大的行星，行星外围，更有三颗小型卫星，更远方，星辰闪烁着美丽的光芒，繁星点点，一切都显得祥和，宁静。

    众人回过神来,惊魂未定，想到了刚刚的奇迹，都生出如在梦中的感觉。

    只有林潇，却心头震撼，无法言喻。

    最后一刻，那永恒之河底部，似乎恐怖东西出现，中断了那拼凑怪人继续用鲜血喂养紫茧，最终功亏一篑，紫茧里，并没有东西孵化出来。

    但是，拼凑怪人最后一刻弹出来的一滴鲜血，却融进了林潇的身体里。

    那一滴鲜血，凝固了，便为永恒之石。

    此刻，这永恒的气息，简直前所未有，正在林潇的灵魂之中融合，令他的灵魂，终得真正永恒之力，再不惧时间长河的冲击，甚至连其所结的曼荼罗契约的力量，都在这永恒力量的冲击下，崩溃消亡。

    他和火天骄之间谛结的曼荼罗契约，就这样子被永恒之石的力量冲击解除了。

    从此以后，他不再是火天骄的契者，火天骄也不是他的契主，而且就算不依靠契主，林潇的灵魂，也可以一直存在。

    这就是永恒之石的伟大之力，连与林潇的契者孙耀杰和吴文旭等人，都感受到了这一刻的灵魂之中，永恒的力量，是如此的庞大。

    林潇登上地球神座，一言不发，打出一指，永恒的力量，如同汹涌咆哮着的海啸，冲击进了火天骄虚弱破碎的灵魂中。

    火天骄，也目睹到了最后一幕，正自震惊，紧跟而来的永恒之力，彻底的洗涤她的灵魂，很快，原来虚弱不堪，久久都不能恢复过来的火天骄的灵魂，终于在永恒之力的洗涤下，开始了加速恢复。

    原本受到的重创，渐被抹去。

    “永恒之石，就算是高高在上的存在们，都求而不得的东西，想不到，林潇，你竟然得到了——”火天骄的声音，充满了不能置信，但这咆哮如大海般的永恒之力，却令她不得不信。

    林潇一言不发，只是全力相助火天骄恢复，同时在适应着永恒之石的力量。

    这永恒之石的力量，并不能增加林潇的战力，但却可以令他的灵魂之躯，再不惧时间长河，再也不用受契主的节制。

    而且，这永恒之石，用来医治灵魂上的创伤，极具神效，当然，这永恒之石，只能抵御时间长河的冲击，却不能增加生灵的寿命。

    寿命一到，就算拥有永恒之石，依旧要死亡。

    所谓的永恒，永远都只是相对的，并没有绝对的长生不死。

    火天骄的力量和灵魂，都在慢慢恢复着。

    “林潇，现在，你不再是我的契者了，你融合进了灵魂之石，这世上，也没有人能够再与你谛结曼荼罗契约做你的契主了。”

    火天骄的声音响起，其中，若有所失。

    林潇道：“大人，你永远都是我的大人与上司。”

    火天骄微微摇头，道：“你们都过来。”

    听得她的声音，雷女，空皇等人，都聚集了过来。

    火天骄恢复了一些力量，气势便自然显现了出来，众人见到她盘坐于地球神座上，都有些敬畏。

    “我与室女座主的契约，并没有解除，可以想像，室女座主，依旧未死，而他的大限已到，却没有死亡，只有一个可能姓，他与黑暗兽勾结，黑暗兽应该给他提供了某种方法继命了。”

    众人都默然着，其实就算火天骄不说，众人也猜到了，最后的室女星大战，室女座主，已然和黑暗兽的洪荒神等联手了。

    “现在这里我们处于哪片时空，连我都不能肯定，好在这片太空，没有受到禁锢，想要回去，便也不困难了。”

    火天骄说到这里，猛地从地球神座上站了起来，下一刻，这里的空间便被她禁锢，林潇等人微微一惊，却见她弹出指头，除却林潇外，每人都被她一指击中。(未完待续。

