    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    “苏先生！”

    世界各地，数以十亿计的人盯住了显像腕表上的画面，有人热泪盈眶，有人禁不住涕泪长流，更多的人一身热血沸腾，人族已经到了末路，如非是地球复苏，路途遥远，恨不能亲临万神之乡，哪怕弹指间化成一缕飞灰也无悔。

    砰！

    万神之乡内，血茧炸碎，一袭粗布白袍的身影显现在天地之间。

    苏乞年的目光很冷，前所未有的森严，像是沉寂了万载的寒冰，又像是九幽之下冻结的冥河。

    蜕变的过程不可逆，但对于外界并非是没有半点感知，圣儒是一个温和而又坚忍的老人，肩负起了整个儒家的道义，作为华国曾经的定海神针，苏乞年很清楚身居高位，并非是想象中那么轻松，站得有多高，看得有多远，身上肩负的，也就有多重。

    齐恒武醉心武道，虽然参悟的是雷霆与刀道，却喜欢幽居和独处，刀道中正而无畏，说的就是这位大雷龙刀。

    玄武活过了近两千岁，为了传道之恩，武当山玄阴洞内镇守无头魔体逾千年，而不为世人所知，哪怕是圣兽，未至轮回九转的圣境绝颠，也不过五千载寿元，相比于圣儒与齐恒武等人，身为圣兽，比任何人都要清楚，圣者与圣人之间，到底存在着怎样的差距，它依然来了……

    还有一些未曾蒙面的，或出自龙虎山，或出自西藏的，乃至人皇大禹的血脉后裔，这些人虽然修为境界远不如他，但最后战血燃烧的一刻，在苏乞年感来，背影广阔而浩瀚，仿佛可以担起天地的脊梁。

    苏乞年看头顶那颗血色的冥王星，看那高高在上的八尊魔神铁骑，冷冷道：“左一句蝼蚁，右一句虫子，生命的进化不是为了让你们用来践踏生命，回首一万年，你们也是自己眼中的蝼蚁，不要和苏某谈什么上古的荣光，你们所谓的高贵，苏某会全部碾碎！用你们的灵魂和鲜血，来祭奠英烈！”

    嗡！

    话音落下的一瞬间，苏乞年动了，他一步迈出，行走在时间的脉络之上，那手持血色大戟的魔族圣人周身，一百零七道光阴化身浮现，连同苏乞年的真身，合共一百零八道身影同时捏拳印，无量光，无垠岁月，伴随着一条条粗大的石质锁链，一下锁住其四肢八极。

    昂！

    一百零八束璀璨的拳光，响起古老而神圣的龙吟声，循着命运的轨迹，还有一百零八股，令这位魔族圣人动容，乃至惊悚的恐怖战血，像是一百零八口神炉齐齐爆发，炉盖掀开，喷薄出滔天的神火。

    真空粉碎，虚空亦生出了轻微扭曲的迹象，要知道，眼下的地球复苏，虚空无比坚固，寻常圣者，也很难撼动真空，更不用说令虚空壁垒扭曲。

    这是绝杀，令另外七尊魔神铁骑一下变了颜色。

    轰！

    像是开天辟地般，光阴拳域内，血与骨飞溅，魔气在燃烧，还有一块块血色晶莹的残兵碎片，源自那口庞大的魔戟。

    刚刚出手的魔族圣人，手持血色魔戟的魔神铁骑，连同他身下的魔神兽，被打得四分五裂，暗红色的甲胄支离破碎，拳光映照中，似可见到一片混沌虚空，有一颗若紫血浇筑的大星在解体，走向灭亡。

    命星！

    剩下的七位魔族圣人目露惊骇之色，不复最初的冷漠与平静，居然连命星都被击中了，没有了再生的可能，这是彻底陨落，形神俱灭。

    “人族战圣！不是真正的圣境，怎么可能，居然是超脱之体！血气怎么可能如此雄浑。”

    “时间禁忌，光明道，还有那是……”

    几位魔神铁骑惊疑不定，实在超出他们的预料，本以为只是一条幼龙，可以为魔卵提供磅礴生机，没想到惊动了一条暴龙，直接撕碎了一位同伴，身为魔神铁骑的一员，漫长岁月下来，就剩下了他们八人，没想到今天再次陨落一人。

    “一起出手，杀了他！”

    七尊魔神铁骑几乎在同时动了，魔神兽嘶吼，崩碎天云，这是七尊古老的魔族圣人，在这一领域立足多年，精气神几乎都已经臻至圆满无瑕之境，七人联手，曾经格杀过不止一位圣人，昔年魔神铁骑名震星空，乃是魔族最可怕的战师。

    锵！锵！锵！

    这是七位魔族圣人，或手持天戈，或手掌大钺，或握魔刀，都是强大的圣人兵，多有神性气息弥漫，显然掺杂了珍贵的魔道神金铸成。

    就是他们身下的魔神兽，也都位列圣境，没有一头低于大成圣境，多半是绝顶圣兽。

    苏乞年神色不变，他迈动光阴路，无穷时间道符在足下流淌，他展开极速，光阴化身再现，迎向七尊魔神铁骑，同时虚空中有石质锁链浮现，七大魔族圣人闪避，却如影随形，哪怕他们已经初步超脱于命运长河之上，居然避不开这些诡异的石质锁链，被一下缠绕在了身上。

    “这是什么，居然封镇，锁住了部分精气神！”

    “封镇……封镇，难道是……”

    “封镇禁忌，兵法锁天！”

    这一下，七位魔族圣人更加惊骇，乃至瞳孔深处，都透露出来罕见的惊惧之色，诸族传说中的人族禁忌法，是诸天十大禁忌中，唯一独属于人族，且起源于后天的禁忌，关于这一禁忌法的传说太多了，与之相关的，陨落的无上人物也数不胜数。

    “不可能，封镇禁忌已经绝迹了无数纪元，怎么可能重现！”

    有魔神铁骑不相信，而回应他的，是数十计光阴不灭拳，恢宏博大的拳势，伴着令圣人也感到惊人的恐怖血气，汇聚成一道璀璨长河，朝着他冲刷而来。

    像是陷入了粘稠的松脂内的虫蚁，能有逾一亿五千万的时间道符飞舞，这种惊世骇俗的道符衍化，所诞生的道力打破了极限，比之法则之力，也不遑多让。

    “战！”

    苏乞年杀意前所未有的炽烈，他暴喝一声，眉心紫金战名浮现，精气神再次暴涨。

    这一下就堪称无限恐怖，此番蜕变，苏乞年打破第二重神藏大窍，粉碎桎梏，强行超脱，战体先一步超脱于上，甚至战血之雄浑，比之寻常圣人，都要更胜一筹，现在在紫金战名的加持下，再次暴涨数倍，这种气息，哪怕是立身在圣人境巅峰多年的七尊魔神铁骑，也感到一股窒息的压迫感。

    不好！

    七位魔族圣人勃然色变，一次又一次的出乎意料，弹指间，强如他们立身在圣境绝颠之上多年，也感到了一种深重的惊悚，乃至心颤。

    铛！铛！铛！铛！

    诸多光阴化身以拳锋硬撼魔兵，那一只只拳头炽盛无比，像是一轮轮神日当空，即刻，就有七道龟裂音同时响起，既而砰的一声，七口至强的圣魔兵几乎在同时崩碎，一百零八道拳光如神虹，落到七口斑驳的魔甲之上。

    噗！

    有血花溅起，七道庞大的魔体被拳光贯穿，每一尊魔神铁骑身上，都被撕裂开超过十个巨大的拳洞，如山岳一般的身躯被打得横飞出去十数里，砸落在血色冥王星上，溅起无数碎石穿空，还有一道道可怖的天风衍生，长达数十上百里，像是海浪一般席卷数万里长空，天云溃散，一轮神日当空，金辉如雨，天地间重现澄澈。

    太快了，时间道符的流淌，令得世界诸国没有人能够看清刚刚到底发生了什么，但此刻，万神之乡前，唯有一袭粗布白袍的身影沐浴金辉，像是天人临世般，屹立在半空中，而冥王星上，原本威严如天的七尊魔神铁骑，看上去无比凄惨，周身尽是残破兵甲碎片，一个个拳洞通透，几乎将魔体撕裂开来，看上去就像是七个破烂的布偶。

    这……

    无数人怔住了，他们见证了圣儒等人族强者的陨落，在那八尊魔神铁骑面前，是何等的脆弱，就像是在面对死神一般，任何的挣扎与抗争，都显得孱弱无力，但现在，一尊魔神铁骑陨落，骨血纷飞，剩下的七尊魔神铁骑也被霎那间重伤，这种落差感，令很多人回不过神来，有很多人忍不住扇了自己一巴掌。

    “好痛！不是做梦！”

    短暂的失神之后，就是山呼海啸般的欢呼声，被压抑了太久，品味过绝望之后，才明白光明有多么可贵。

    “锁天传人！”

    “族中禁忌书上的锁天一脉！诸族不世大敌！”

    冥王星上，七尊魔神铁骑咳血，血色长发凌乱，身上的拳洞难以愈合，蕴藏有封镇禁忌之力，以及苏乞年勾动紫金战名打出的极颠拳势。

    七位魔族圣人不明白，那封镇禁忌之力分明连道符都未曾衍化，为何连魔道法则之力也无法驱逐，实在过于离谱了。

    但不可否认，他们现在陷入了绝境，这个人族年轻战圣太强了，居然执掌有两种禁忌法，更衍化道符逾亿，足以以力破道，强行超脱，立地圣人，且其眉心处那两个古篆字，怎么看都像是人族战名，不过这么多年来，即便是他们身为圣人，也只见过青铜战名一种。（正版订阅是对十步最大的支持！）