    【砰！砰！砰！】

    木叶小组专属的场馆内，此时所有人都停下了手上的动作，默默围观场中的双方激战。

    维达尔一脸微笑地双手抱在胸前也是其中一员，此时已经是今年的最后一月，离前往本部仅剩不到一个月。

    此刻战斗的双方其实是三个人，二对一！

    木叶小队的队长，本部中尉文森和木叶小队副队长，本部上尉欧格登对战仅是本部一等兵的巴雷特。

    之所以上尉的欧格登是副队长，还不是因为他之前输给了文森。

    而现在的情况是欧格登在大概二十分钟前向巴雷特提出挑战，理由并没有说明。

    但维达尔很清楚他或者说他们的心思。

    不就是觉得巴雷特年龄小，而且还是刚加入海军，军衔也不过是一等兵，却仗着是自己的儿子对他们指手画脚。

    这些日子他们一直忍耐心中的疑惑，今天算是终于忍不住了。

    维达尔问过巴雷特的意思后同意了他的挑战，结果却出乎大部分人的意料，欧格登仅交手不到十分钟就败了！

    原因是巴雷特竟然已经掌握了‘铁块’，更惊人地是还能在保持‘铁块’状态的同时自由战斗！

    这一点维达尔也有些惊讶，之所以是有些，是因为他知道这小子是个体术天才。

    而惊讶的地方在于一是他接触海军六式的时间太短了，这才不到三个月。

    二是没想到这小子这么轻易就掌握了所谓的‘铁块拳法’，当然这是前世同人圈中的词汇，官方的海军六式中是没有这个名字的。

    没有的原因很简单，因为在未来CP9成员加布拉之前，根本就没出现过这种情况。

    严格来说，精通‘铁块’的高手能在‘铁块’状态中进行局部动作，而且动作非常僵硬。

    像未来的加布拉和现在的巴雷特这样，时刻保持‘铁块’状态进行高速的战斗真的是没有。

    但这么做的效果和威力不言而喻。

    巴雷特刚刚完全是对站在原地用‘铁块’‘‘罚站’，只能被动防御的欧格登进行单方面殴打。

    关键是这小家伙特能装，当欧格登目瞪口呆地问他为什么能动时，巴雷特竟然面无表情地挑着眉头反问，为什么不能动？

    按他的说法，自从他掌握了‘铁块’后就没出现过不能动的情况，所以他才是对欧格登等人动不了感到奇怪的一方！

    听听，听听，这说的是人话？直接将欧格登和文森等海兵噎地不轻，你这么说让他们怎么回答？

    动不了不才是基本法吗！

    可接下来巴雷特这小子直接将他爸爸抬了出来，看着自己继续说道：“他也能动啊。”

    当时维达尔还愣了一下，这里面还有我的事情？

    但面对所有人惊疑地眼神，他只能诚实地点点头，承认自己确实也能做到。

    这让欧格登，文森等人彻底没话说了，原来是因为他们太菜了吗？

    可事实上，维达尔能做到这点，完全是因为他们之间的体质不一样，特殊超人系的能力早就将他身体变成植物人。

    所以只要在施展‘铁块’的同时，使用果实能力将体内转化成木质，再加以控制推动就行。

    所以他算是开挂取了个巧，巴雷特这个才算是真正的天赋异禀。

    但对巴雷特而言，他第一次见到‘铁块’就是维达尔在海滩上施展的那次，所以先入为主下觉得‘铁块’能动才是正常的。

    甚至认为欧格登这些家伙不能动，完全是因为这些人太蠢，资质太差，和‘铁块’本身没有一毛钱关系！

    当然这些想法都藏在心里，他还没蠢到会直接大声说出来。

    紧接着文森作为木叶小队队长看不过去了，上来询问维达尔他能不能也加入战斗？

    虽然二打一对付一个年仅十三岁的孩子很尴尬，但也不能看着自己的副手和本部上尉这么收场。

    要知道他也是明年进入泽法特训营的一员，所以等他们都走了小队就得交给欧格登负责。

    今天这事不能就这么结束，否则他觉得欧格登很难服众。

    可如果自己一起上也败给了巴雷特，那就说明是对方太强，而不是欧格登太弱。

    而且他也早就看巴雷特不爽了，不仅比自己高一头，而且腿还比他长一些！

    巴雷特没意见，维达尔自然也不会拒绝。

    此时三人的战斗算是进入最激烈的阶段，十分钟的时间早已让他们的身体热起来。

    欧格登没再用‘铁块’，而是配合文森的攻势，用自己擅长的‘指枪’和初步掌握的木叶流体术缠斗。

    作为主力的文森中尉和巴雷特展开高速激战，这些日子以来班森算是最刻苦，最努力，并且将木叶流学得最好的人。

    实在是他本身就特别喜欢用腿战斗，因此非常痴迷修习木叶流体术，甚至逐渐代替六式成了主要战斗手段。

    ‘剃’和‘岚脚’算是彻底成了木叶流的辅助招数！

    他们的速度很快，而且交手的频率也非常急促，在场许多人只能看到场内时不时消失，碰撞，分离，再消失的重复过程。

    巴雷特也是毫不畏战的性子，完全是在以快打快，你一个木叶大旋风踢过来，他就还以沉重坚硬的铁拳反击，就是正面刚！

    他完全没有去使用木叶流的想法，而是以海军六式为基础，继续按照之前的战场风格战斗！

    与此同时，场上的第三人欧格登非常无奈，自己大部分的时间都用来追赶俩人。

    同时明白了不管是文森，还是巴雷特，其实力早已超越了尉官的层次。

    他很后悔当初没有重视‘剃’的训练，果然速度比力量更重要一些吗？

    “好强.....强的可怕他们！”围观的海军们再也按捺不住心中的激动议论起来。

    他们中有些人甚至觉得这场战斗，比之前维达尔对战古米尔还精彩。

    “可怕的是那个巴雷特好吧！他才只有十三岁啊，十三岁你敢信？！”

    “维达尔教官到底从哪找来这么恐怖的小孩？”

    “我好像明白了要什么水平才有资格当他儿子了......”

    “所以那个艾尼路也有这么高的资质？没看出来啊。”

    就在他们议论纷纷的时候，双方的战斗瞬息万变，当挂在墙上的时钟又划过三格，文森中尉终于弱势下来。

    他的气息以肉眼可见的速度变得急促，额头上流下来如水般的热汗，开始发麻地双腿，让‘剃’的施展频率越来越低。

    每次与巴雷特的硬碰硬，逐渐变得节节败退，甚至需要让欧格登为自己抵挡片刻，他的体力坚持不住了！

    而另一边的巴雷特不仅脸不红，气不喘，反而脸上全是享受战斗的戏谑笑容。

