
　　实话实说。

　　对林峰有兴趣的女人多了去了。

　　这位三流小歌手算老几？

　　当初林峰在nba打出名气，金·卡戴珊，包括艾丽娅都对林峰很有兴趣。

　　而林峰的眼里，只有苏沐晴一个女人。

　　三流说唱女歌手，还冲着林峰招手。

　　在林峰经过她身边的时候，伸长胳膊，占了一下林峰的便宜。

　　嗯？

　　林峰微微一怔，扭头望去，发现一个金发碧眼，身材姣好的女子摸了他一下。

　　然后，还冲着自己笑笑。

　　出于礼貌，林峰对着三流女歌手笑了笑。

　　这位女歌手刚出道不久，发型一张专辑，林峰也不认识她。

　　而且此刻战斗进入白热化，林峰也没心思去理会场外的事情。

　　比分上，湖人还落后马刺两分。

　　半场结束时，马刺领先湖人六分。

　　随着第三节开打，林峰通过一记翻身跳投，外加一次抢断快攻，个人追回四分。

　　马刺队有些郁闷，这个china林，真是无处不在。

　　波波维奇又在场边怒吼，让队员们保持专注度。

　　失误的芬利，低着头不敢言语。

　　轮到马刺队进攻。

　　埃尔森底线发球给帕克，帕克运球推进。

　　这次他没有传，突破内线，面对拜纳姆的联防，拧着身子将球打球。

　　关键时刻，帕克是一个值得信任的球员。

　　这球打进，马刺重新建立起优势。

　　湖人队那边，科比站了出来。

　　迂回突破，过掉吉诺比利，一个人抱着球杀入内线，飞跃底线拉杆命中，还造成邓肯的犯规。

　　2+1

　　由于惯性太大，底线拉杆过后，科比摔在地板上。

　　他咬着牙，脸上全是汗水，挥舞手臂，以此表达斯台普斯是他的天下。

　　“欧买噶，曼巴发威了，底线拉杆，超难度进攻打进，还造成蒂姆的犯规。”M.23sk.com

　　“看看曼巴这一次罚球！”

　　“很轻松罚进，kobe好像已经砍下16分了。”

　　这场比赛，科比发挥还不错。

　　半场结束，砍下16分。

　　而且他的出手次数并不多，效率值还行。

　　相较于林峰，有过之而无不及。

　　易边再战。

　　马刺队命中一记三分。

　　迈克尔·芬利将功补过，在弧顶位置出手，篮球空心入网。

　　防守有些松懈的林峰，懊恼地摇了摇头。

　　其实这球，他能防住迈克尔·芬利，却被反跑的帕克影响专注度，从而忽略对芬利的防守。

　　帕克和埃尔森，一直在高位挡拆。

　　他想过去帮老鱼一把，结果球传到芬利手里。

　　芬利瞅准机会出手，三分命中。

　　比分很焦灼，马刺还处于领先。

　　下面的比赛，湖人队进攻打铁。

　　林峰被点腕了，这球裁判却没有吹罚。

　　林峰找裁判抱怨，裁判没搭理。

　　气得林峰直骂娘，但是没有办法，裁判就是球场的天王老子。

　　惹怒了他，球员没有好果子吃。

　　吞下这个哑巴亏，林峰将怒火撒到马刺队身上。

　　迈克尔·芬利接到帕克传球，还想无视他投篮。

　　此番被林峰抓住机会，身形高高跃起，技能狂魔封盖用了出来。

　　只听嘭的一声闷响，芬利投出去的篮球，被林峰一巴掌抽飞。

　　力气之大，堪比打排球。

　　迈克布林见状，惊呼道：“噢！我的老天，china林这不是打篮球，更像是在打排球，给了芬利一个结结实实的盖帽！”

　　“芬利傻眼了，他没有想到，china林能跳那么高。”

　　的确如此，迈克尔·芬利这次出手，是衡量距离的。

　　他感觉林峰距离他有半步之远，不会干扰到他的出手。

　　结果预算失败，林峰不仅干扰到他，还赏给他一记大火锅封盖。

　　这球直接飞出界外！

　　赶巧的是，落在那个三流女歌手面前，还差点砸到她。

　　“噢！我的上帝，china林那么大的力气？差点砸到我，真是一个坏男人。”

　　她嘟哝着，看向林峰的眼神里，却满是崇拜。

　　裁判示意她把球丢过来，她却捡起球，冲着林峰那边抛去。

　　很显然啊，这女人在搞事情？

　　她是故意的。

　　几个场边球迷摇摇头，都感觉出这女人，似乎对林峰有点兴趣。

　　球权仍旧归属马刺队。

　　芬利边线发球，直接吊到内线禁区。

　　邓肯接球，面对奥多姆就是左侧小勾手。

　　篮球在篮筐上颠了一下，还是进去了。

　　“蒂姆勾手打进，奥多姆无可奈何，这种勾手球并不封盖。”

　　阿尔伯特开口说道。

　　奥多姆无奈叉腰，然后底线发球。

　　湖人队保持战斗力，又是科比落位单打。

　　各种假动作使出来，晃飞吉诺比利，然后左手抛投打板命中！

　　18分。

　　科比拿下本场比赛的十八分，命中率可以，效率值也蛮高。

　　马刺队那边的进攻火力不遑多让，一次打成功，一次造成林峰犯规。

　　帕克站上罚球线，稳稳命中罚球。

　　整个第三节打下来，始终是马刺队领先。

　　这支队伍，有着难以想象的韧劲。

　　即使林科组合拼命追赶，依然未能将分数抹平。

　　第三节结束，科比和林峰耗费体力都挺大。

　　见此情形，禅师让主力球员短暂休息，替补球员登场。

　　马刺队那边，波波维奇也不敢继续让主力球员打满场。

　　毕竟，禅师都让主力球员休息了，他若是继续派出主力，在第四节末节就很对抗湖人的进攻了。

　　于是乎，波波维奇下令，替补球员登场。

　　在替补这一块，湖人是弱于马刺的。

　　马刺的替补球员，依然拥有不俗的战斗力。

　　而湖人这边，几乎没有进攻手。

　　斯马什·帕克？

　　夸梅布朗？

　　阿龙麦基？

　　这几个球员，一个比一个菜。

　　打打团队篮球，空切跑位还行。

　　让他们持球进攻，还不如把他们杀了。

　　好在斯马什·帕克手感不错，登场就命中一记三分。

　　接着夸梅布朗大显神威，低位强行上篮，还被他上进了。

　　不过整体而言，他们是被马刺替补席爆锤的。

　　禅师看了看计时器，五分钟后，就让主力球员登场。

　　一过五分钟，立即派出主力阵容。

　　而这个时候，湖人更被动了。

　　落后马刺十分，时间还仅有7分钟。

　　七分钟时间里追上十分，说实话有点难。

　　但湖人全队并没有放弃，科比与林峰领衔，加足火力，冲击马刺队的篮筐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第327章 加足火力冲击篮筐免费阅读。https://xs.23sk.com 