    

    听到她的话，我和端木清对视一眼，同时有些尴尬，心里都在鄙视自己，刚才怎么就动心了呢，要知道那可不是什么美女，而是一只僵尸，真丢人！

    “小玉，快把她带上去，穿条裤子，这样成什么体统！”我有些恼火的对跟在女尸后面的小玉说道。

    “主人，我给她了，可是她说穿着别扭，不穿。”小玉有些委屈。

    “不穿也要穿！”我瞪大了眼睛望着女尸。

    看到我的样子，她有些委屈，抽了抽嘴角，重新跟小玉去了二楼。

    “这女尸真白....不是，可我是说这女尸很强大，而且她是个僵尸，天生的有煞气，你觉得你能控制的住她吗？”

    端木清神情有些尴尬的说道。

    我笑了一下，有些鄙视的看了他一眼，刚才那两条大长腿一定让这家伙看的流连忘返了。

    “我知道她很白.......”

    话一出口，我顿时知道自己说错话了，有些尴尬。

    端木清神色古怪的望着我，然后我们脸相视一笑，谁也不去说谁，那种感觉颇有几分两个色狼到一起探讨姑娘身材的意味。

    “她有些不一样，虽然她是一只僵尸，可是身上的煞气却并不重，因为这么多年她一直吸食娘娘庙的香火。”我咳嗽了一下，一本正经的对端木清说道。

    听到我的话，端木清微微的皱了一下眉头，凑过来小声的问道：“你是说那个苏娘娘故意让她吸食香火，来培养她？”

    我点了点头，这个女尸跟别的僵尸完全不同，她拥有很健全的灵智，跟正常人的思维并没有什么不同，而且身上并没有一般僵尸所有的嗜血的本能和煞气，这很明显是跟她这么多年来吸食香火有关系。

    按理说，苏娘娘已经死了，这具身体虽然已经成僵，可是跟她并没有太大关系，她完全没有必要这么做，只要出手灭了这具尸体，打断她成僵的可能，防止以后她入了地府之后，这具尸体在阳间作孽给她留下罪孽就行。

    可是苏娘娘并没有这么做，而是留下了这具身体，而且还让她吞食自己的香火，来消磨她身上的煞气，这让我有些费解。

    要知道作为一座淫祠的供奉，香火可以说就是苏娘娘的功德，只有攒够足够的功德，她才能够入地府，做阴神。

    可以说香火，对于苏娘娘来说是极为重要的东西，也是她修行的根本。

    现在这具身体成了僵尸，却没有煞气，那这么多年来一定吞食了很多苏娘娘的香火，她为什么要这么做？

    那天见到苏娘娘，她说的话很多都是假的，她不是没有办法对付这具僵尸，而是她故意养起来的，她要做什么？

    按理说她的阴魂已经入了地府，这具尸体对于她来说并没有什么关系了，而且如果尸体成了僵尸，如果做下罪孽，她身在地府也会受到牵连，所以苏娘娘应该比任何人都想要毁掉这具身体。

    可是她却把她留了下来，而且还用自己的香火来供养她，这绝对不正常。

    苏娘娘临走之前把这具身体交给我，难道有什么打算不成？

    不过她现在已经去了地府，已经没有办法找她问清楚了，至于这个女僵尸，虽然拥有自己的灵魂，可是什么都不知道， 问了也是白问。

    虽然很多问题想不通，不过现在女僵尸的魂血已经给了我，她完全被我控制了，就算那个苏娘娘有什么后手，我也不怕。

    而且凭我的直觉感觉，那个苏娘娘并不是什么坏人，她有意把这具僵尸留下，就是想要留给我照看，也许她有什么不得已的苦衷。

    端木清那家伙伤的不轻，一点一点的挪了出去，说是要找人好好的推拿一下。

    傍晚的时候老道那家伙终于回来了，看到坐在门口的我一脸的谄笑，说道：“老板威武，老板神勇，我就知道一个小小的女僵尸根本就不是老板您的对手，那还不想怎么插就怎么插啊。”

    我翻了一下白眼，这家伙是真的无耻，不过我已经习惯了，没有说什么，只是打了个响指。

    只是一瞬间，已经穿着我衣服的女尸就站在了老道跟前。

    老道愣了一下，眨巴了一下眼睛总算认出来，这个一身男装的家伙正是白天的女尸。

    “我草！”老道吓得几乎跳起来，转身就要跑。

    “抓住他，让他倒立半小时，好好的反思一下。”我对女尸打了个响指。

    女尸点头，然后一步垮了出去，一把抓住了想要逃跑的老道的后颈。

    老道身材矮小干瘦，而女尸身材高挑，比老道足足高出半头多，而且力大无比，一把抓老道的脖子就把他给拉了回来。

    紧接着女尸双手抓住老道的脚脖子，就这样像拎一只小鸡一样，直接把老道给倒着提了起来。

    老道一脸的惊慌，吓得脸都白了，大声的喊着：“老板，救命啊，救命啊老板！”

    我冷哼一声，根本没有理会这家伙，直接走了进去，小玉已经做好了饭，我坐下来用餐，顺便欣赏被倒提着的老道，感觉心里面的恶气终于出了一口。

    说半个小时就半个小时，一分不少，最后老道被放下来的时候一张脸都变成了猪肝色，瘫坐在地上，一脸的绝望。

    “老板，你把她收服了？”这时候的老道终于弄清楚了是怎么回事。

    我点了点头，看着家伙的惨样心里舒服了很多。

    “我就说过，老板您绝对是牛逼的存在，收服一个僵尸完全不再话下。”老道习惯性的又开始了捧哏。

    我有些头疼，对他挥了挥手，让他别再废话了，指了指饭桌，说道：“去吧，去吃点东西。”

    老道望着我，一脸的欲哭无泪，摇了摇头，说道：“老板，吃不下，现在我只想吐。”

    这家伙说完，朝着门口就冲了过去，吐了个稀里哗啦。

    我摇了摇头，很理解老道现在的感受，不管是谁，被倒吊半个小时那滋味也不好受。

    我走到一旁坐下，然后拿起手机，打通了徐阳的电话。

    虽然他现在还在医院，我知道他一定让人盯着刘天德，也就是现在的吴添，我很了解他，他心里也憋着一口气。

    我要找到那只黄皮子，徐阳是最好的人选，至少他应该知道，刘天德最常去的地方。        

