    话音刚落。

    集装箱上空的双子星猛地蓄力，抬手一拳就朝着地面砸去。

    白色空间——崩塌！

    极尽的空间崩坏之力散发而出，斗兽场中央的集装箱在同一时刻轰然粉碎，化作成细小的齑粉泯灭当场！

    吼~~

    密集的黑影从一片破败中成群结队地蹿出！

    五十头野生怪胎张牙舞爪，正如薛云之前所说，这些家伙最多不过是残暴级Lv4的水平，潜力更是低到了不可描述的地步！

    即便如此，它们依旧是凶残的野生怪胎。

    刚刚获得自由的兴奋让这些家伙极度地渴望着杀戮和血腥味，转头就锁定了距离最近的菜鸟三人组！

    “死定了！这次死定了......”

    端木雄已经彻底被吓傻，甚至忘记了召唤武装怪胎反抗。

    轰——

    眼前的怪胎兽群终于暴走，它们再也控制不住嗜血的欲望，朝着三人鬼哭狼嚎地围杀而来！

    “来得正好！”

    匍匐在太乙金蟾的背脊上。

    丁勉的额头虽然挂着汗珠，嘴角却露出了自信的笑意。

    太乙金蟾猛地抽出腰间的短刃，躬身一个跳跃就杀向了面前的怪胎兽群。

    漫天水花伴随着刀光徐徐流转，丁勉直接选择短兵相见，每一刀落下都会掀起一番腥风血雨！

    一头、两头、三头......

    丁勉默记着斩杀怪胎的数量，双眼中已然布满血丝！

    和左川不同。

    他出生于一个逐渐落寞的世家，整个家族对他报以莫大的期望。

    身为百年来家族最有天赋的后裔，丁勉有着属于自己的骄傲和荣耀，他渴望着强大以及胜利，所以才没有和发小左川一起离开训练营。

    他要堂堂正正地成为这一届学员中的最强者！

    让自己的家族再次登上龙都权力巅峰的舞台，为此他不能有任何的犹豫，必须一往无前，无所畏惧！

    唰~~

    太乙金蟾手持短刃，再次斩落一头怪胎的头颅！

    丁勉完全杀红了眼，已然感觉自己绝对是这一次十二要塞训练营争霸赛的卫冕之王！

    哗飒飒——

    急促的呼啸声突然在耳畔边乍起！

    丁勉扭头一看，却见到一个熟悉而又陌生的身影腾空悬浮，强大的生物力场气息直接贯穿了整个斗兽场。

    “四象扑克，华丽开场！”

    田泽林暴喝一声，整个人伴随着剧烈的罡风悬空飞腾。

    在他的身后，扑克魔法师咧开诡异的大嘴，没有五官的脸庞煞白一片，看不出是惊是喜！

    数不清的扑克飞刃围绕着他们高速旋转，转瞬间就组成了一道密不透风的帷幕！

    噌~~~

    伴随着悠长的剑鸣声。

    扑克魔法师手中的银色长剑一抖，纵身就带着田泽林一起，朝汹涌的兽群之中悍然杀去！

    仿佛一道黑色的旋风。

    田泽林和扑克魔法师如入无人之境，一头钻入兽群之中立刻收刮了七八头怪胎的生命。

    残值断臂不停地四处飞舞，不由得让人目不暇接！

    “怎......怎么可能！？”

    惊愕地看了一眼混乱的斗兽场。

    丁勉心底立刻感到巨大的落差，咬牙不甘道：“我绝不会输给你，绝不会！”

    两人如同是发狂的猛兽，全都不要命地钻进兽群之中，各自为阵的疯狂抢起了人头......

    看台之上。

    薛云无可奈何地叹了口气，失望地摇头道：“匹夫之勇，简直是一盘散沙！”

    “哈哈，是你要求太高了吧？”

    刘浪看得津津有味，忍不住评头论足道：“我看这两个年轻人就不错，一个性情刚烈，另一个人狠话不多，多好啊！”

    “刘大哥，你这就不厚道了。”

    默默地翻了个白眼，薛云苦笑道。

    “对于守夜人而言，最重要的是什么，你应该不会不清楚，不管怎么说，他们三个现在都是一个团队，面对数倍于己方的敌人，竟然各自为战，一点儿协作意识都没有，就算个人能力再强又能怎么样，双拳难敌四手，在没有完全碾压实力的情况下，这样全力冲锋简直是自寻死路，很快这两个笨蛋就会力竭！”

    果不其然！

    随着战况的僵持，剩下的三十多头怪胎对两人展开了围追堵截，田泽林和丁勉开始力不从心。

    转攻为守，节节败退！

    “看到没？”

    挑起眉头，薛云双手一摊道：“我刚才说什么来着！”

    摩挲着下巴，刘浪当然心里清楚这个道理。

    可他就是喜欢抬杠，继续大笑道：“话不能这么说，最起码这两个小子第一次遇到这种阵仗没有怯战，你看看后面那个，都到这个节骨眼了，丫的还在原地发抖，连武装怪胎都忘记召唤，搞锤子啊！”

    顺着刘浪的眼光看去。

    斗兽场中的端木雄整个人都在瑟瑟发抖。

    这小子一直蹲躲在田泽林和丁勉的身后，压根就没有一点儿想要战斗的意思，看上去也就差当场尿裤子了。

    “端木雄——”

    实在是忍无可忍地轰然站起。

    薛云放声吼叫道：“你他娘的要躲到什么时候，看清楚了，你的战友正在奋勇杀敌，而你呢？！像个缩头乌龟似的躲在后面像什么样子，给我站起来，不要忘了你也是训练营的正式学员，你的武装怪胎呢？难道被你吃了么？！”

    “噗~~哈哈哈哈......”

    忍不住仰头大笑起来。

    刘浪拍着大腿笑道：“哎哟喂，不好意思，实在是没忍住，武装怪胎要是能拿来烤串，说不定还真被这货给吃了，笑死人了，哈哈哈哈......”

    双手叉着腰。

    薛云额头上布满黑线，差点儿没被端木雄气到吐血。

    说到底三个菜鸟终究是自己的学生，这样的表现同样也让薛云感到脸上无光。

    “薛......薛教官。”

    转头瞧向不远处的看台，端木雄的眼神中满是落寞。

    从小就品学兼优的他，从来就没有经历过这样残酷的杀戮，端木家虽然不是什么豪门望族却也过得非常的富足。

    端木雄的人生好像被安排好一样，到了合适的年纪就去做长辈们认为合适的事。

    二十年来，他从来就没有出过错！

    本以为按照家中长辈的意思，一直这样“优秀”下去，所有的事情一定都会水到渠成。

    可是当他面对真正嗜血的怪胎兽群时，却发现这一切都是没有意义的！

    看了眼面前浴血厮杀的两个队友，端木雄不免感到自惭形秽。

    失去了家族的庇护，往日的那些称赞和表扬，根本都是废话！

    他也没有自己想象中那么的优秀......

    如同温室中长大的植物，一旦离开了家族的保护，所谓的品学兼优原来是如此的不堪一击。

    “好不甘心......”

    默默地捏紧双拳。

    端木雄紧咬着嘴唇，低头喃喃自语：“我的人生，难道只是被家族长辈控制的一个笑话么，真的好不甘心......”

    轰隆——

    伴随着一声巨响！

    田泽林和丁勉组成的防线彻底被暴怒的兽群撕开了一道口子！

    一头张牙舞爪的嗜血狂狼趁机跃过了两人的封锁，径直的扑向了半蹲在地面发愣的端木雄。

    “遭了！”

    田泽林和丁勉满脸都是愕然，想要反身追击却被更多的怪胎缠住，短时间内根本无法脱身！

    “卧槽！这小子危险了！”

    看台上的刘浪突然站起，眼见形势不妙就要出手阻拦。

    “等一下！”

    一把按住刘浪。

    额头上布满汗水，薛云眯起双眼，认真笑道：“我相信我的学生，没有一个会是那种不敢反抗的孬种！”

    下一刻——

    硕大的绿色拳头从虚空中轰然蹿出，准确无误的朝半空中的嗜血狂狼碾压而去！

