    第34章怒火——荒淫无道长公主！

    翌日晨起。

    锦绣殿正殿。

    姜南微刚吩咐云栀亲自去偏殿给容昭送早膳，防止外人瞧见他脸上的伤，便听外头传来一阵匆忙的脚步声。

    紧跟着，有宫人匆匆赶来通报。

    “殿下，太后娘娘过来了。”

    “母后来了？”

    姜南微站起身，“本宫去迎，云栀你先去送东西。”

    “不必迎了！”

    姜南微还没走两步，太后已然步履匆忙的走了进来。

    宫人们连忙行礼，姜南微也主动上前，搀扶起太后的胳膊，“母后，您怎么来了？”

    “不要喊我母后！”

    太后一把甩开姜南微，怒气冲冲的走到屋里坐下，冷着一张脸看向姜南微。

    “哀家若是不来，还不知道你竟做出这等荒唐之事！你在自己府中养面首也就罢了，如今竟然将人带到宫中，在姜氏祖宗的眼皮子底下做出这等事！你可知你自己的身份！可知什么叫做礼数！”

    “母后！不就是一个男宠么？孩儿喜欢，带在身边养着，那又怎么了？姑母身边不也有那么多男宠随行？您怎么不说她？”

    “你少拿她来作比！”

    太后气得一拍桌面。

    “她是成过亲的妇人，连你父皇都管不上，哀家何必掺和她的烂摊子！可你是哀家的女儿，哀家还管不了你了？更何况，你想没想过，自己还是未出嫁的黄花大闺女，如今这般荒唐行事，以后要如何议亲！”

    “我……”姜南微正欲开口，想到什么，又看先屋内众人。

    “你们全都出去！”

    一听这话，众人顿时作群兽散，殿门也从外面关上，只剩太后和姜南微二人。

    这时，姜南微连忙坐下来，捧起太后的右手，帮她仔细揉按。

    “母亲何必那么用力，手可拍疼了？”

    “若不用力，如何显得真？”

    再开口的时候，太后早已没了先前的怒气，看着自家女儿微有嗔怪。

    “手疼都是小事，但这男宠，你昨儿个跟我讲的时候，可不是这般说的！如今宫里都传遍了，全都是你与那男宠的消息，一个个的难听至极！你就算要做戏，也不该一点不考虑自己的名声！”

    昨天带容昭回宫之后，姜南微先去见了太后。

    当时便将自己的计划简单说了一番，省得太后担心。

    所以昨儿个，太后就知道，女儿准备将计就计，借力打力，利用华阳送来的人，反将华阳一军。

    今日来此，也是按照姜南微所说，演一出暴怒的戏，好让华阳信服。

    不过话又说回来，虽早知是计，但担心也是真的担心。

    “与姜国的大业和百姓的安定比起来，小小的污名算什么？母后您且放心，所有这些事，孩儿心中都有数的。”

    姜南微出言安慰。

    但太后心中却越发酸涩。

    “南微，这些年，为了姜国的基业，为了母后和阿翊，终是你受苦了……”

    姜南微抱紧太后，将头靠在她的肩膀上。

    “南微心中不苦，只要您和阿翊一直陪着我，那一切都是值得的！”

    -

    半柱香后。

    锦绣殿内传来杯盏碎裂的声音，紧跟着，太后怒气冲冲的从里面走出来。

    临到廊下，却又转过头，冲着殿内冷喝。

    “你既好话听不进去，那便立刻回你的公主府去！哀家没有这样混账的女儿，姜氏皇庭也容不下你这样藐视尊卑礼法的公主！”

    “当初我选中的驸马，母后瞧不上，如今我身边放一个知心人，母后亦是看不顺眼！既如此，这皇宫我也不住了，这便收拾东西回府，也好让您眼不见心不烦！”

    说完这话，姜南微一挥手扫落桌上的青花瓷瓶。

    “云栀！收拾东西！我们回公主府！”

    “你最好再也别进宫！”太后气得身子发抖。

    “不进便不进！我一点都不稀罕！”

    “你这孽障！你这孽……”

    “障”字还未出口，急火攻心的太后便两眼一翻，直接昏厥了过去。

    身后的罗嬷嬷并着宫女们顿时手忙脚乱。

    “太医！传太医！”

    “太后娘娘！太后娘娘您怎么样了！”

    -

    长公主殿下宠幸新来的男宠，一夜快活，最后气得太后昏过去的消息，很快传遍了整座皇城。

    就连宫外的百姓，也不知从何处得了音讯，将此事传得沸沸扬扬。

    华阳大长公主府。

    听着底下人传来的消息，正在为华阳捶腿的男子顿时讨好道。

    “殿下，您这当真是一步好棋！先前可没有哪个面首，能得长公主如此盛宠。更别说将人带入宫中宠幸，将太后气成这样！容昭可真算是有史以来第一人了。”

    “如今长公主被赶出皇宫，宫中只剩太后和小皇帝孤儿寡母，殿下要做什么，还不是易如反掌？奴在此，先恭祝殿下，早日得偿所愿！”

    “如今说得偿所愿，还是有些太早了。”

    话虽这么说，华阳大长公主面上的喜色，却一点也掩盖不住。

    “容昭也算是有几分本事，这才一夜的功夫，便能让姜南微这般沉沦。都说美色误国，如今看来，倒不见得都是女子祸国，这男子手段好了，也是极厉害的。”

    “但就是白白便宜了容昭那个小东西。本宫原想着他性子烈，或许还得姜南微好一阵调教，才有可能成事。万万没想到，这才第一日，便被姜南微吃干抹净。早知他如此，当初在府里的时候，就不该纵着他。”

    一想到自己不曾尝过容昭的滋味，华阳大长公主心中便有些不悦。

    那时候忌讳着人是要送给姜南微的，所以也没敢逼得太紧。

    华阳是真怕他脖子一抹，自己再也找不到第二个这样的绝色。

    现在一瞧，容昭那一身傲骨，只怕也是做做样子。

    见华阳大长公主念着容昭，那捶腿面首当即嗔声，手也开始探入衣衫，抚弄起华阳。

    “殿下可真是狠心……奴明明在您眼前，您却一心想着容昭那个小没良心的，真是好让人伤心……终是奴不配，伺候得殿下不舒服了……”

    “你这小兔儿，惯会吃飞醋！”

    华阳被他伺候的舒坦，笑着伸手在那男宠的额头一点。

    “你凭心说，这些年来，本宫可曾亏待过你？”

    “殿下以往的确不曾亏待过奴……就是不知这会儿，殿下可愿再垂怜奴几分，好好疼爱奴一番……”

    “好好好，依你，都依你！”

    听着屋内的调笑声响起，侍奉的丫鬟婆子们顿时熟稔至极的退了出去，将屋门在外关好，隔绝一室迷乱旖旎。

    -

    朝堂之上。

    眼瞅着已到上朝的时间，长公主却一直不曾露面，大理寺丞赵九明忍不住问询。

    “陛下，今日缘何不见长公主殿下？”

    姜南翊按照先前准备好的说辞开口。

    “长公主今日身子不适，暂休一日，众卿若有奏请，一切如旧便可。”

    然而此话一出，便听底下有人道。

    “陛下何必替长公主遮掩？微臣可是听说，长公主是因为昨夜带回了一个面首，与那人欢好，这才误了上朝的时辰！”

    此话一出，朝堂之上骤哗。

    就连原本闭目养神的慕寒渊，也骤然睁开了眼睛。

    一双桃花目中，浸出要杀人的冷意。

    “周大人这话是什么意思！”

    【今日第二更】

    (本章完)

