    

    王玉不过是个没什么见识的古代小姑娘，她因为是女孩，从小在家里并不受待见，苦活累活都落在她们姐妹身上。

    等稍微大一些了，家里头便给她们找活计，挣银子了。

    从来没有人对她说过这样的话，她也不明白这么许多的道理，陡然听到薛染香将事情说的这么透彻，她一时愣在那处，如同当机了一般。

    “王玉啊，香姑娘说的不错，你要慎重考虑啊。”钱掌柜的这时候很适时的开了口。

    站在他的立场，就算是薛染香说的不对，他也要帮衬着说，更别说薛染香说的很有道理。

    他都没想到，一个小姑娘居然能有这样的见地，不简单啊。

    众人都看着王玉。

    王玉看向吴氏：“吴婶儿，你说我该……”

    她看看地上躺着的刘云庆，一时真是拿不定主意了。

    “这我也不好说……”吴氏犹豫着要不要开口：“只是方才，确实是云庆先动的手，你自己思量吧。”

    王玉有些犹豫要不要站起来，置身事外。

    薛染香看出她的想法，补了一句：“等一会儿，官差就该到了。”

    王玉闻听此言，终于下定了决心，自个儿从地上起来了，站到一旁。

    她一下子就想通了。

    刘云庆做了这样的事，衙门怎么会放过他？她清清白白的一个姑娘，怎么能跟他扯上关系？

    家里头说的那门亲事，听起来还不错，自家姐姐也说了，爹娘不会害她们。

    她想着，慢慢的往后退，反倒成了离刘云庆最远的那一个。

    官差果然很快就到了，问明了原因，拉起地上的刘云庆欲带走，又叫薛染香一道跟着去，县太爷肯定要问话的。

    薛染香正要上前，这样的事情当然要到衙门里面就说清楚了。

    钱掌柜朝她使了个眼色，这眼看着要到饭点了，摇钱树也得开始摇钱了，怎么能到衙门去耽误功夫呢？

    这点小事情，交给他就成了。

    “小哥，借一步说话！”钱掌柜的笑呵呵的上前，对着领头的衙差点头哈腰的。

    这县城就这么大，也就这么些人，钱掌柜是开酒楼的，与这些衙差也是经常打交道的，算是相熟。

    衙差一般没什么大事，不会难为这样的掌柜的。

    那小哥儿跟着吴掌柜到一边去了。

    薛染香笑了笑，果然不管古代还是现代，都免不了这个人情账。

    吴掌柜的先把今天这件事的缘由说了一遍，而后朝着那小哥拱了拱手：“这马上就到吃中饭的时辰了，香姑娘是我这酒馆里的厨娘，这会儿走不开。

    拜托各位跟县太爷讲明情况，如果实在不成，等过了这个时辰再让香姑娘去，也行。”

    他说着，也不等那小哥说话，就掏出些银子，塞在他手中：“这点碎银子，就当是请小哥同各位同僚吃茶了，拜托你们了。”

    “好说好说。”那小哥将银子塞进怀中，朝着手底下的兄弟一挥手：“走。”

    那些兄弟都是懂行情的，也不多问，拖着刘云庆便走了。        

