    黑子这番话说的倒是真不假。要知道这荒岛上本就是一些亡命之徒，偏男性颇多，女性较少。

    在这里绝大部分的女性都是作为商品运过来的，可贩卖的人数终究有限，这也导致了在这个荒岛上还有很多人一年到头都尝不到一丝女性的滋味。

    在这种情况下，但凡有女性敢孤身一人的出现，那么她面临的只有层出不穷的危险。

    这里是女性的地狱。如果被骗到这里的女人能够知趣，并稍微有那么点智慧以及在尊严上的妥协，她就能够得到男人的宠幸，生活上也算能过得去。

    如果是那种宁死不屈的女人，在这里通常都没有什么好结果，她们能得到的只有悲惨的人生，以及一个一个趴在她身上吸食的蛆虫。

    最后在她姿色尽失的时候，也许会被一个幸运的流浪汉捡走，沦为繁衍后代的工具。又或者死在某个无人的角落，最后变成滋养大地的养分。

    这些还算是好的，黑子就曾经在拍卖会上见过一个姿色还算不错的女孩，被人拔掉了舌头，砍断了手脚，下半身装上了一个蛋壳型的容器，做成了不倒翁，据说当时还卖了个不错的价钱。

    那些女孩听见黑子这么说，一个个吓的都互相抱紧了身体。

    虽然她们如今也是身处的危险当中，但是毕竟身边还有黑子，而黑子也只是想把她们卖掉而已。虽然刚刚黑子确实是杀了一个人，可是如果要面对那样暗无天日的折磨，或者被做成他口中的那个不倒翁的话，她们认为死亡反倒是不错的选择。

    其中一个女孩对苏幂说：“姐姐，我知道你是为了我们好，但是我们现在真的不想出去。我们就呆在这里就好了，只求姐姐你好好听黑子哥的话，不要连累了我们才好。”

    人性从来都是自私的，当这些女孩直到她们的命运一定程度上跟苏幂绑定了之后，她们首先想到的就是怎样把苏幂留下，这样自己也能过得好一点。最不济也不会有人再死在这里。

    虽然这个女孩说的话都是实情，但是肖纯熙听见她这么说，当时就生气了起来，她说：“你们以为没有幂姐姐，你们就能安然度过了吗？你们可能不知道，这竞拍现场可是什么人都有，有的人天生就喜欢玩弄女人。

    尤其是你们这种柔柔弱弱的样子，更是能激起他们玩弄你们的情绪。这些人里有太多人喜欢把你们关在地下室里肆意的玩弄了，他们就是喜欢看你们叫天天不应，叫地地不灵的绝望了。

    如果在竞拍现场拍到你们的人是这样的人，你们就算是几条命都逃不了。自己傻呵呵的被骗到这里，现在又怪我幂姐姐，这是个什么道理？”

    肖纯熙虽然跟她们接触的时间短，但是几个女孩也看得出肖纯熙一路上根本就无所畏惧，就好像她被抓来这里并不是要被贩卖出去，而仅仅是她的一趟旅行而已。

    那些人根本就不懂肖纯熙为什么一点都不害怕，她们也不想去搞懂肖纯熙到底有什么依仗。她们最在乎的只有自己现在的安危，又或者对黑子口中被大人物看上之后的生活。

    “你说的也只是你的想法而已，不是还有好多有钱人么？再者说，不管怎么样，她刚才要是不跑的话，那个女孩就不用死。难道我说的这句话有什么错吗？”

    肖纯熙说：“当然没有错了，但是如果不是幂姐姐她回头的话，说不定我还有你们都得死，你怎么不会往这方面想？”

    那个女孩被肖纯熙这么一说，也是没有再说话，就在这个时候，黑子说：“行了，行了！不用吵了！人都死了，还在这里叽叽歪歪个什么劲？”他又看向苏幂说，“不管怎么样，只要我的宝贝儿乖乖的待在这里，其他的那些都不叫事！”

    就在这个时候，竞拍会的人走来冲着黑子喊道：“黑子，你怎么回事？竞拍马上就要开始了。那边可是一早的就预告过今天有个大极品，现场那些大人物可都等着呢。

    让他们等急了的话，别说你了，连我都得被你连累。”

    他一边说着一边赶过来，靠近时才发现这边已经血流成河。

    “这是干什么了？怎么还死了一个？”

    黑子拍了拍他的肩膀说：“没什么事，事情已经处理完了。好了，现在就让我们带着我的王牌宝贝去竞拍现场吧！”

    黑子说完话，首先动的是那些女孩子，不管怎么样，她们现在只想离地上那个尸体远远的，这样她们才能获得一点点安全感。

    “切！”

    肖纯熙心下不屑。

    苏幂倒是没什么感觉，可又不能现在就走，她还是不能真的做到无视这些女孩的性命。就在苏幂犹豫着的时候，肖纯熙从旁边挽着她的手臂说：“走啦，幂姐姐。咱们也进去，我还想看看这拍卖会到底什么样子呢。我也想知道，幂姐姐这样的美人能在这里拍到多高的价钱！”

    苏幂歪着看着身旁的肖纯熙，自从她第一次见这女孩到现在，肖纯熙真的没把荒岛当回事，也不清楚她是真的天真，亦或者有恃无恐？

    她到底是谁？……苏幂皱着眉头，实在想不起来这个有点眼熟的小姑娘到底是什么身份。

    记忆混乱的苏幂想的头疼，仍是想不起肖纯熙到底是谁，干脆不再琢磨，而是顺着肖纯熙拉她的力道想着拍卖场走去。总之，等过了拍卖会再想办法脱身，现在就走的话，也许浪费的时间更多。

    “这就对了嘛，早这样多好。”黑子见苏幂在肖纯熙的肖纯熙的怂恿下走向拍卖场，一时间也是心情大好。

    “你们俩把这里收拾一下，真是的，尸体也不能浪费啊！”黑子指着地上那具尸体，安排他的兄弟收拾残局。在荒岛，女性即使死掉了，也是有剩余价值的。

    ……

    荒岛拍卖场

    比起外面的慌乱无章来说，这里布置的异常的奢华。整个拍卖场布局就像是拳击比赛的拳台，头顶一个巨大的灯柱提供了充足的光源。无数座位呈圆形围绕着中间展台，座位当中隔离出了一条从后台通往展台的道路。

    拍卖场共分两层，一层的座位是给荒岛上的人准备的，这里只要购票就能前往。这些人多是前来围观美女的，显少有花高价入局的。

    二层是一个个独立的包间，这里才是真正大人物会来的地方，也是拍卖场主要的收入来源，因为只有这些人才舍得花大价钱入场。

    每次有极品出现时，整个拍卖场都会沸腾，一层那些人会发出充满雄性荷尔蒙的嚎叫，在他们的带领下，二层的权贵们也会按耐不住内心的激动，出手往往会很大方。

    这也是拍卖场如此设置的原因。

    此时，二层某个包厢里，一个男人翘着腿坐在巨大的落地窗前。

    虽然拍卖场老板为了保证大人物们的隐私，用的都是单向玻璃，可这个包厢里只是开了一盏昏黄的台灯，勉强能看出男人的轮廓。

    “纯熙找到了么？”男人端起身旁的红酒，看着下面人群说。

    “还没有，离岛的交通我们都派人看着了，没有发现小姐的踪迹。现在能断定的是，小姐还在岛上。”

    见男人放下了酒杯，说话的这人从背后拿起酒瓶为他重新倒上。

    “行了，你下去吧。只要纯熙还在岛上那就没事，仔细派人找找。”说话间男人的视线一直在看着外面，像是在寻找着什么。

    随着手下关门离去，拍卖会正式开始了。

    “噔噔噔！”

    拍卖场关掉了大部分的灯光，只留下展台上方的射灯，这样更方便人们欣赏商品的质量。

    随后，一个高挑的女子在工作人员的带领下登上了展台。

    女子穿着一个不透光的斗篷，使人看不清女子的身材和样貌。随着她登上展台，工作人员脱掉她的斗篷。

    “嗷嗷嗷嗷~~~”

    随着斗篷脱落，一层的人们控住不住的嚎叫了起来。之间女子只穿了一件华丽的泳装，脚上踩着一双近十厘米的高跟鞋，这样露骨的打扮，岂能不激起他们的兴趣。

    台上的女子身材丰满，头发成金黄色，眼窝略深，鼻梁挺立，不像是华国人。她皮肤白皙，想来卖家也是为了体现这一点才只是给她穿了一套泳装。

    只是女子双眼无神，在台上乱晃，显然是上台前吃了什么东西。

    “这是我们今天的一号拍品，别看她这样的身材，她可是货真价实的高中生。要知道这种身材的学生，平常可是不多见的。而且我们可以保证，这是个少女！……”

    “十万！”

    拍卖师话还没有说完，一层就有人忍不住出价了。

    “看来不用我介绍了，已经有先生出价十万。十万一次。”

    这时二层的一个包间里，一个肥硕的男人看着台上的女子，比对着手中的平板电脑，张着嘴，像是口水都止不住了。

    为了照顾这些高端客户，拍卖场老板也会总结出台上商品的各项数据，同步在他们的平板电脑上。

    上面包括年龄，身材指数，出身等一些列的数据。

    而包房里的人出价也不像是一层那样的喊价，那样的方式对大人物来说，太有失格调了。他们只需要摁下身旁不同的按钮，就会把信息传递给拍卖师。而按钮分别代表了十万，五十万，百万，五百万。“二十万!有位先生出价二十万！二十万一次……二十万两次……”

