    “每个炼药师每天都得要炼那么多，不达到数量是不行的，现在情况对这丹药的需求量有多大，你又不是不知道，我哪里有时间去帮你炼制几炉？”

    “几炉不行，那就一炉，一炉丹药也行啊！”

    “你快拉倒吧，我还能不知道你的小心思？你怕不是想让我帮你炼制出来，自己再拿出去赚钱吧？”

    现如今这丹药本身就很紧销，铺子那边早就已经排起了长队，很多人都抢不到，一些有钱的公子想要看一看热闹，往往会出更高的价钱。

    这么好的机会，自然也有人会打这方面的主意。

    丹方现如今只有伏家的炼药师知道，这一点是绝对不允许透露出去的，除非他们一个个都不想要命了。

    因为这种事情本身就有限制，没有人会去问这种问题，而敢泄露出去，那就是自毁前程，这在任何一个家族都是绝对不会允许的事情。

    所以，这些子弟自然就将这主意打到了和他们关系非常好的炼药师身上，只要他们能帮忙炼制出来，他们便能借此机会赚上一笔。

    正在说话的二人忽然注意到后边出现的松娆等人，脸色顿时就透着几分尴尬，又有些担心。

    毕竟，现在碰上的可是这丹药的正主……

    松娆看了看一旁的百里红妆，见她神色淡然，显然根本没有将此事放在心上，这才笑着道：“这说这种悄悄话也不找一个隐蔽的地方，这会儿可直接就被发现了。”

    二人听着松娆的话，神色也透着一丝紧张。

    “松娆，我可没有答应他！”炼药师连忙道。

    “我真的只是想自己用的。”另一人亦是着急地解释起来。

    这事情要是传到长老那，他们可是要倒霉的。

    瞧着二人那着急的模样，松娆笑了笑，道：“你们这么着急做什么？我不过是开个玩笑罢了。

    放心吧，我们就当做什么都没看到，和我们也没什么关系。”

    听言，二人不由得一愣，有些难以置信地看着他们，视线最终落在了百里红妆的身上。

    这丹方乃是这姑娘的，他们之前就已经清楚了，此刻这种事情当着正主的面，着实有些不好意思。

    百里红妆微微一笑，她并不介意此事。

    但凡是做生意，本身就有很多种可能，对方抱着这样的念头实在是再正常不过了。

    这本身也不是什么大事。

    二人看着眼前这位角色美人嫣然一笑，神色不禁陷入了呆滞，当真是绝色美人，这不笑便已经倾国倾城了，此刻这一笑更是觉得心脏漏跳了一拍。

    松娆瞧着眼前这一幕，心中不由得叹息一声，果然，相比于美人的烦恼，她还是觉得当一个美人好。

    “依萱，炫明说他下一次回来的时候就会将这面具带来。”松娆道，“不过你现在也不用着急了，反正现在留在伏家，整个银松城也不会有人敢找你的麻烦的。”

    现如今蓝依萱有了这样一层身份，在整个银松城也是名声大噪，绝对不会有人这么不长眼地找她麻烦。

