    虽然转播导演恨不得左乐和田颜耗个几个小时，直接开个恋情公开发布会，带着直播间人数和收视率继续向上冲锋。

    但很可惜，金凤奖组委会流程不允许。

    所以，在导演失望的目光下，田颜和左乐以及《闯关东》剧组逗留大约五分钟后，就离开红毯区，正式进入典礼现场。

    《闯关东》剧组的出场，吸引了场内无数人的注意，甚至盖过了左乐和田颜公开携手现身。

    他们不是记者和粉丝，记者想蹭流量写新闻，观众想八卦吃瓜，他们看到左乐公开恋情特别兴奋。

    但对于圈内人来说，此事相对来说就没有太大震撼了。

    谁不知道两人早就在一起，公开是早晚的事，挑在金凤奖红毯确实让人眼前一亮，但也仅此而已。

    所以对于此事，场内除了左乐二人熟人朋友，大部分还是很淡定的，相反，他们真正关注的是《闯关东》剧组今晚的收获。

    号称本届最大热门的闯关东，足足入围10项大奖——

    年度十大风云电视剧、最佳导演（左乐）、最佳编剧（左乐、山河编剧部）、最佳配乐、最佳剪辑、最佳美术、最佳男主（李佑斌）、最佳男配（顾笑歌）、最佳女配（牛萍）（宋葭）、年度最具人气角色（李佑斌）

    这么多入围奖项，《闯关东》剧组几乎和场内一半以上的剧组都有直接竞争关系。

    瓜什么时候都可以吃，但最高电视剧奖项一年就只有一个。

    甚至很多人入行多年也才等到这一次机会，关乎事业前途和个人职业，与这些相比于，左乐公开恋情真不算什么。

    …………

    虽然《闯关东》剧组强势无匹，“树敌”场内大半剧组，但还是有很多人主动来和左乐打招呼。

    尤其是演员，左乐如今在电视剧领域如日中天，拍一部电视剧就捧红一大批人，之前籍籍无名的新人，参演他的两三部戏过后，名气直逼一线。

    如此能力，堪称造星狂魔，试问哪个明星看见后不心动。

    当然，相比往年，左乐今天身边多了个田颜，正宫娘娘在此，一些女明星自然不会这时候不开眼往左乐身上凑。

    然而不往左乐身上凑，不代表就不能和他拉关系了，很快，田颜身边就多了不少女星笑语盈盈的围着她说话。

    都是女人，夫人外交和枕头风的威力，她们比谁都懂…………

    左乐对过来套近乎的演员不怎么上心，倒是对几个娱乐公司的高层态度挺热乎，拉着人家一顿开聊。

    别误会，左乐不是去巴结其他公司，而是想摸摸这些娱乐公司高层的底，看看有没有电影方面的人才。

    如果有，马上发动山河传统艺能——挖角。

    明年山河就要试水电影领域，需要大量电影相关人才，尤其是电影发行方面。

    在华国，一部电影的票房分成，要先扣除税和官方代理费。

    剩下的票房再大致分为四部分——影院、院线、制作方和发行方。

    一般情况下是影院拿50%，制作方拿30%，发行方和院线分剩下的20%。

    不过近些年随着电影商业化越来越严重，各种各样的分成比例条约层出不穷。

    院线和影院还好，发行方和制作方拿到的比例浮动很大。

    有时甚至发行方比制作方拿到的分成还多；或者还有制作方直接把电影卖给发行方，制作方拿一个保底，发行方拿着电影去运营，自负盈亏；还有制作方强势的，发行方主动退让，奔的是拿钱换名声。

    所以，现在的电影圈票房分成很繁杂，尤其是一些热门电影，几乎一个电影一个分成合同，简直玩出花来了。

    网上说的分成比例只能作为参考，并不能以一概全。

    但不管怎么说，拍电影离不开发行，山河初入电影圈，刚开始肯定要和别人合作，但等站稳了脚跟，就可以适当的组建自己的发行渠道。

    发行制作是一家，很多大娱乐公司都有自己的发行渠道，甚至自己盖影院组建院线。

    山河底子薄，暂时玩不起院线，但搞个小中型发行公司还是问题不大的。

    是以左乐打算先寻摸几个这方面的人才，一旦时机成熟，立刻上马山河自己的发行渠道，

    一部电影将近10%甚至更多的票房比例，给人赚左乐心疼啊………

    走了转了一圈，左乐名片接了不少，但类似电影或者发行方面的人才遇到的不多。

    这也正常，金凤奖毕竟是电视最高奖项，来此的大多都是电视剧方面，想要电影人才，应该去金龙奖。

    …………

    感觉自己有些浪费感情的左乐郁郁回到了自己座位上，田颜也告别了一大群塑料姐妹，坐在了左乐身边。

    《闯关东》是红毯压轴剧组，他们进来时，距离颁奖典礼也就不到半个小时，现在两口子“交际”了一圈，也差不多到点了。

    不只是左乐田颜，在场的嘉宾也都陆续坐在座位上，时间一到，颁奖礼灯光一闪，转播镜头开启，第五十届金凤奖正式开始。

    男主持人还是多年如一日的何旦，女主持却并非豫省电视台主持人，而是央视的一个小花。

    左乐转头询问了一下田颜，她还真知道，也没什么内幕，豫省电视台推荐的几个主持人不给力，组委会不满意，才请了央视顶上。

    当然，这是官方流露出来的消息，究竟里面还有什么内幕，谁也不清楚，左乐他们也不关心。

    山河几个剧组都坐在一起，虽然临近颁奖，但气氛还不错，毕竟除了部分第一次来的新人，很多都是老油子。

    有几个甚至来了好几次，拿没拿奖且不论，心理素质反正是锻炼出来了。

    尤其是左乐，算是最淡定的几人之一，一会和李佑斌小声逗弄几个紧张的新人，一会和田颜吐槽女主持人没有她专业。

    一直等到两个主持人巴拉巴拉说完，开始准备颁第一个奖项，左乐才被田颜强制安静，把视线看向台上的颁奖典礼。

