    “你怎么回事！？”阿亮低声怒骂了那服务员一声，他知道不是服务员的过错，是冷家的那些人不安分推了他。所以他这一声骂的虽然是服务员，眼睛看着的却是刚才推服务员的那个人。

    “对不起！对不起！”可怜的服务员早吓坏了，几乎是立即跪到地上捡协议，捡好之后，恭恭敬敬战战兢兢地交给阿亮。嘴里一个劲地说对不起，这个宴会厅里的人没一个是她招惹得起的，随便谁的一句都能让她丢了饭碗！

    “怎么这么不小心？”假小今居然没怎么跟那个服务员生气，而是有些迫不急待地从阿亮的手里抢过了那份股份转让的协议。

    她十分娴熟地将散乱掉的协议给整理好，然后笑眯眯地递给了冷大少，“老公，没什么问题了，一张都没有少！”

    “好！”冷大少接过了那份协议，连看都没看就让阿亮拿笔给他签字。

    假小今的眼睛都亮了，只要这个字一签下去，冷氏就是她的男人和儿子的了！

    快签！快签！

    在屏幕外的曾小今看得十分清楚，刚才服务员那一撞只是障眼法而已，她是用来吸引大家注意力的，她并没有下手调换协议的内容。真正在协议上动手脚的人，是琳达！

    如果曾小今猜得不错，协议中最重要的那几条内容都被替换了，只要冷逸梵的字签下去，冷氏的股权就归琳达的儿子所有了，而管理权则交给琳达儿子的亲生父亲端木天泽！

    这一笔签下去，冷逸梵就把整个冷氏都卖给端木天泽了！

    冷逸梵将一无所有！不！准确地说，他还将成为冷氏的罪人！因为他断送了冷氏的江山！

    “怎么？你好像很紧张他？”端木对曾小今紧张冷逸梵的神情十分不满。

    “知道了你还问？”曾小今冷冷地回了一句，连看都没看端木一眼，这个卑鄙无耻的小人！

    “曾小今！”端木恼怒地扳过曾小今的脸，扣住了她的下巴，双目毒辣地盯住她的眼，似要从她的眼睛里看出什么端倪来，“昨夜那个在我身下承欢的女人，真的是你吗？”

    为什么昨夜与今天的表现，简直判若两人！？

    “泽，我只是一个普通的女人，我爱过冷大少，我不可能那么快就忘了他……”曾小今无力地垂着眼睑，她的眸底早就燃起了一片怒色，只是现在还不方便让端木知道罢了。

    “你别忘了，我才是你的丈夫，我不允许你当着我的面想任何男人！”端木天泽手上的力气又重了几分，凶神恶煞地警告道！

    这个家伙真把自己当成创世的神了，想让别人怎么样就怎么样！谁敢不顺从他的心意，他就让好看！

    “给我时间……”小今仍是低眉顺眼的模样。其实她知道，自冷逸梵在屏幕出现之后，端木就一直在观察她的表情。他就是这么一个占有欲极强且极其自私的人！

    “我已经给过你很多时间了——”端木还想说什么，就看到屏幕里冷逸梵那边出了状况，冷家的那些女人突然发了疯似的，一股脑地冲了上去，胆子大的甚至还抱住了冷逸梵的手臂，就是不让他签字！

    “逸梵，你不能签啊，真的不能签！”女人们哭天喊地的。

    冷逸梵甩开一个人的手，另一个人又过来拽他了。甚至有的人干脆豁出去了，就坐在地上大哭起来，就像农村里死了亲人的村妇一样，边哭边拍着自己的大腿：

    “爹地，妈咪！你们走的太早了！丢下我们好可怜了啊！逸梵他鬼迷了心窍了，要把冷家给一个刚出生的孩子啊！冷家要完了，这让我们怎么活呀？爷爷啊，这就是你挑的好继承人啊！他要把冷家给毁了……”

    冷家的女人们已经把冷家的十八代祖宗都挖出来了，总之会造成今天的灾难都是冷家历代祖先的失误。他们不应该把家主之位传男不传女，他们不应该一代代那样传承下来，最后让冷逸梵当了家主！

    总之，现在的场面不是用混乱两个字可以形容的！

    端木的眸色当即冷了下来，也没有心思跟曾小今计较了，赶忙向他的手下道：“你让下面的人都盯紧了，千万不能出任何意外！”

    这可是最关键的时刻，临门一脚，绝不能出半点差错！

    不过事实证明端木的这点担心完全是多余的，冷逸梵很快控制住了场面，龙飞凤舞地签下了自己的名字。而假小今已经欢天喜地的把儿子抱过来，按上了大拇指的手指印！

    合同正式生效！冷氏是她的了！

    假小今看都不看冷逸梵，所有的心思都在那份协议书上，一个劲地狂亲，当场流下了幸福的泪水！

    这么久的努力，这么久的等待，她吃了那么多的苦，遭了那么多的罪，连脸都换了，才终于换到今天这一刻！从此以后，她就是她了——荫琳达，她不再是任何人的替身了！现在，终于轮到曾小今来羡慕妒忌她了！

    假小今兴奋激动得要疯了，那冷家的那些亲朋好友们，就是崩溃得要疯了！而端木还嫌现在的情况不够混乱，他抓起了曾小今的手，“走吧，亲爱的，现在该我们出场了！”

    他要让冷逸梵知道，他到底失去了什么！他连一刻都不能等了！

    曾小今是孕妇起身有些慢，靠着阿九扶着她，才慢慢站起来。端木天泽的脸上就现出了不快之色，“怎么？我拿到了我想要的一切，你不开心吗？”

    曾小今颇有深意地回以一笑，“开心！当然开心！”然后用力一捏端木天泽的手！

    端木总有觉得有些怪怪的，但他的内心实在太雀跃，太想早一点给冷大少一个大大的“惊喜”了，所以他没有去深究这怪怪的感觉。拉着小今直接去了下面的宴会厅，他的人全跟去了，负责全方位保护他。

    当他们出现在宴会厅里时，所有人都惊呆了，他们看了看台上，又看了看门口——两，两个曾小今！？一模一样！

    冷逸梵一见端木天泽就把假小今往自己的身边一护，怒声质问道：“原来是丧家犬端木天泽啊！你居然还没死？来这里干什么！”

    端木天泽邪笑着，把曾小今的手放到自己的唇边一吻，才幽声回道：“听说冷大少的儿子出世，所以特的来送份贺礼啊！”

    “是吗？你是想把自己的命拿来当贺礼吧？”冷逸梵目光冰寒，气势逼人。

    端木天泽笑着一指曾小今，“冷大少，你来好好认认她是谁？”

    冷逸梵目不斜视，冷哼一声，“你带个复制品过来是什么意思？”

    “复制品？”端木天泽的讥讽更明显了，“你看清楚了吗，就确定她是复制品？”

    “当然，小今一直在我的身边。”冷逸梵一把将那个假小今拉到了身边，一脸维护的模样。而假小今的眼里只有端木天泽，和她手里的那份已经签过字的文件！

    直到此时，她都丝毫没有意识到她的生命已经进入了倒计时！因为她的利用价值即将结束！

    “是吗？”端木天泽望了曾小今，嘴角噙着讥笑，“你看到了吧？你还口口声声说这个男人爱你，可是他连哪个是真的你都分不出来！所以你跟了我，是你这辈子做的最正确的选择！”

    呵呵！是吗？啊呸！

    曾小今在心里默默完成了对端木的鄙视过程。

    “端木，别丢人了，收起你的诡计！”冷逸梵的话音刚落，端木就哈哈大笑起来，笑得十分放肆！

    “对！这就是我的诡计！我睡了堂堂冷大少的老婆，而冷大少却全然不知情！不过没有关系，你现在知道也不晚，因为她已经是我的女人了！”端木抑制不住的得意，他非常想从曾小今的脸上看到痛苦的表情，因为她越痛苦就证明他越成功！

    然而，很可惜，曾小今就像是一个木头人一样，没有半点表情。难道是心疼得麻木了吗？端木有些失望，这跟他既定的台本可不太一样啊。

    不过没关系，好戏才刚刚开始！他有的是时间看着曾小今与冷逸梵一个个的崩溃！

    “看你今天是真的不想活着回去了，很好，我成全你！送你下去见你的父亲老端木！”冷逸梵朝阿亮看了一眼，命令道，“动手！”

    “慢着！”假小今突然喊了一声。

    “小今，他是变态，绝不能放过他！”冷大少急着解释着什么，却被假小今给打断了，“我说不准动手！”

    “小今，你这是怎么了？”冷大少仿佛刚刚才发现假小今的异样似的，焦急地问。

    “我怎么了？”假小今似笑非笑地看了冷逸梵一眼，然后她的目光像锋利的刀子一样，狠狠地扫向刚才动手打她的冷家女人们，好似要用目光把她们给活活肢解了一般。

    “我受够了！我恨透了你们冷家，我恨透了你们冷家的每一个人！你们以为自己是什么好东西？不就是出生比别人好一点罢了，就觉得自己高人一等了？我告诉你们……”假小今将这几个月来压抑在心底的担心受怕，还有痛苦委屈都发泄了出来。

    她一边控诉着，一边从保姆的手里抱过儿子，就朝端木天泽走了过去。

    “小今，你要干什么？”冷大少吃惊大叫。

