
　　今天是个重要的日子。

　　是于荣光与李铭生死之战的日子。

　　他们两人，分别代表着山城一方大势力。

　　他们其中一人的陨落，就意味着这方势力的动乱，乃至整个山城的大地震。

　　本来气氛紧张到极点的山城各大势力，之所以松懈下来。

　　原因其实很简单。

　　因为山城真的要乱了。

　　而身为主导这场混乱之一的陈家。

　　此时的陈家内部，却在密谋一场大事。

　　“总共两吨货，都是军用高爆级别的炸药。”

　　一间阴暗的仓库当中。

　　陈南正双手背负，在他身旁站着一位军部高级军官。

　　在两人身旁，横七竖八躺着几个人，皆是被一击毙命。

　　他们有的是身着军装的军官，有的是陈家族人。

　　之所以会死，原因无它，两人不想在这件事上留下任何舌头。

　　就连身居高位的两人，在此事的态度上，显得依旧小心翼翼。

　　可见这件事，究竟有多么可怕。

　　甚至，在两人看来，这件事上除了他们两个，最好连一个舌头都不要留。

　　“不错，我这就让人埋伏在擂台周围。”

　　陈南微微一笑，八字胡在半空中轻颤，显得很是狡诈。

　　他的想法很简单。

　　在上次李铭刺杀案中，陈家已经将能派出去的最强战力，全用上了。

　　既然第一次不成，那么接下来已经打草惊蛇，只会越来越困难。

　　陈家本来的打算，是想办法把李铭请去军部喝茶。

　　在以正大光明的方式，让李铭将召唤师勋章跟空间戒指全交出来。

　　而后，在李铭最为虚弱的时期。

　　他们则可以通过联络军部内部人员，击杀李铭。

　　想法固然好，然现实很悲催。

　　他们的这个计划，刚刚实行到一半，接着就被来自上层的力量压住了。

　　无奈之下，陈南只好选择剑走偏锋。

　　李铭的厉害，众所周知，尤其是等他单杀王级魔物的消息传出后，更是狠狠震惊世人一波。

　　说实话，对于刺杀李铭，陈南已经不抱有什么希望了。

　　李铭虽然披着人皮，但实则是如王级魔物般的恐怖存在，根本就不是人力所能为之的。

　　换做一般人，或许会打消刺杀李铭的念头。

　　但陈南他是一般人吗？

　　显然不是。

　　于是他就想到了一个极为阴险，同时也很大胆的计划。

　　那就是！

　　想办法搞来炸药，然后在生死战当日，埋下擂台之下。

　　此时的李铭与于荣光的关注点，都放在彼此身上。

　　根本不可能察觉到擂台下方还有炸药。

　　李铭虽强，能够单杀王级魔物，但说到底他并不是王级魔物，只是普通的人类召唤师。

　　而身为人类召唤师，最大的一个缺点就是！

　　自身极为脆弱！

　　哪怕他召唤的英雄再多，实力再强，也绝对不可能在炸药之下幸免于难。

　　本来，炸毁决斗台不过需要两百斤炸药罢了。

　　但陈南为了确保能够杀死李铭。

　　准备了整整两吨！

　　这个数量足以将擂台，乃至是方圆相当长的距离，全部夷为平地。

　　这样一来，虽然能灭掉李铭。

　　但相应的，风险也极大，一旦事情败露，到时候陈家会成为山城的众矢之的。

　　无论是猎魔协会，还是军部，亦或其它大势力，都不会容许他们存活！

　　因为做出这种事情，已经不是简简单单的，陈家与李铭之间的私斗了。

　　而是在切实破坏山城的公共安全，性质仅次于叛敌。

　　所以这件事绝对得万分隐秘，不能留下任何暴露的风险！

　　正当陈家的惊天密谋正在展开时。

　　另一边，某个聊天群里。

　　这个群是山城各大势力之间的线上联络网。

　　与山城当下，剑拔弩张气氛不同的是。

　　这里呈现出一片欣欣向荣，甚至有种即将开香槟的喜悦气氛。

　　眼下随着李铭与陈家之间矛盾的不断激化。

　　真正中立的势力已经极少极少。

　　绝大多数势力，虽然表面上没有表态。

　　但在私下里，已经全部向陈家这棵大树靠拢。

　　毕竟，现在的局面已经很清晰了。

　　哪怕没有暴风团压阵，哪怕只是面对一个陈家，荣耀集团都呈现出了渐渐不济的颓态。

　　在这个节骨眼。

　　只有傻子还会保持中立。

　　绝大多数势力，都选择了加入陈家阵容，准备等李铭垮台后好好分享荣耀集团这块大蛋糕。

　　陈家打的是经济战，而非是釜底抽薪的商业战争，二者有着本质的区别。

　　等到荣耀集团一倒台。

　　那时的陈家，绝对也会陷入凋零的状态，没有能力完全收购荣耀集团。

　　到那时候，身为小弟的他们就派上了用场。

　　正所谓肥水不流外人田。

　　届时，他们就可以名正言顺瓜分蛋糕。

　　陈家想必也乐得于此。

　　百足之虫死而不僵，如果陈家迟迟不收购荣耀集团，到时候说不定会有死灰复燃的可能性。

　　所以，陈家就算有一千一万个不乐意，也只能选择照办！

　　“还是欧阳家主聪明，知道在这时候弃暗投明！”

　　“欧阳家主高瞻远瞩，识抬举，知道鸟禽良木而栖的道理，某深感佩服！”

　　此时，群里消息条滚动，都是吹捧欧阳疯的话。

　　欧阳疯带领其它七大家族，以及麾下所有中小势力，照着李铭的计划，加入了陈家阵营。

　　光是从表面上，李铭现在已经孤立无援，就连曾经忠诚于他的地上势力，此时也选择了站在陈家这边。

　　“都是自家人，你们这是哪里的话！”

　　“就是，还是多亏了诸位，才让我们清醒过来，没有酿成大错！”M.23sk.com

　　“你们放心，我们绝对不会与诸位抢夺荣耀集团的蛋糕！”

　　随着欧阳疯的回应。

　　瀚渊与甄家家主连忙跟上。

　　三人一唱一和，俨然是一副浪子回头金不换的姿态。

　　他们表面上说得好听。

　　实则心里冷笑，暗骂这帮趋炎附势的家伙没眼光。

　　都死到临头了，还自以为是！

　　“您这么说，我们就放心了！”

　　“还是诸位识抬举，王某深感倾佩！”

　　当得知几人不打算分刮蛋糕后。

　　屏幕前的众多势力代言人们，纷纷长舒口气。

　　他们最怕的，就是八大家族在这节骨眼跑来抢好处。

　　但现在看来，是他们想多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第521章 决战日免费阅读。https://xs.23sk.com 