    “比赛开始，由青春学园发球，一局终。”

    一前一后，两边都按照着标准式的双打阵型站立。

    哒…哒…哒……

    跟海堂熏对视着点了点头，乾十分的平静的站在发球线上，按压起了手中的网球。

    随着一声声球音回荡，场外的声音迅速的小了下去，所有人的注意力都放在了乾的手上。

    接发球时的噤声，是每个网球爱好着都应该抱有的素质。可以避免因为太过于吵闹而影响双方选手的判断。

    乾轻轻抬眼，看着面前这对算是熟悉的组合，冷冽的白光从他鼻翼上的镜框中一闪。

    带着护腕的左手手掌将网球笔直的向上一抛，乾全身的肌肉稍稍一舒展之后。

    “嗬！”

    砰！

    持拍的左手带出一道凌厉的劲风，网球像是一道倾泄而下巨大瀑布，带着翻滚的呼啸声，便从日吉若的脚边一闪而过。

    “15-0”

    发球得分，这是一记十分漂亮的超快速Ace球，那恐怖的速度甚至让日吉若都还没有反应过来。

    “好快的发球。”向日岳人眉头微皱，扫视了一眼十分淡定的乾贞治，心中有些许的惊诧。

    乾贞治的这一记发球，他甚至都看到了一丝丝凤长太郎的影子。

    交换接发位置的时候，向日岳人拍了拍日吉若的肩膀，“打起精神，对方实力不弱。”

    虽然第一球有大意的成分，但是作为赛场上的前辈，他还是要及时提出这个问题。

    日吉若稍稍点头，那锐利的目光同时朝着乾贞治投去，刚才这第一球确实让他大吃一惊。

    嘴角不着痕迹的微微一勾，乾脚步前后跨立，微微低头躬身，再次拍打起手中这颗小小的网球。

    开局便先声夺人，占据一定的气势上风，他们的训练并没有白做。

    嗬！

    砰！

    手臂无比扎实的向前一挥，乾的心中想起了他每天给自己安排的训练任务。

    今天就是交答卷的时候。

    网球压迫着空气，又一次带着嗖嗖的呼啸，化作了一道气浪翻滚的金光。

    向日岳人双脚跨立，身体重心下压的很低，一双明亮的大眼睛认真的盯着乾贞治的动作。

    “看到了！”

    就在网球被乾挥拍发出的一瞬间，他的脸上露出了一抹笑意，这速度虽然快，但是在他见到的高速球里面，不值一提。

    而且，乾的发球同样有个高速球的通病，控球并不是那么的稳定和精细。

    踏踏踏。

    双腿像是安装上了弹簧，向日岳人的奔跑的身体相当的轻盈。

    闪身拉至网球的落点之后，向日岳人的球拍在腰部大角度一摆，然后单脚扭转一垫之后，反手就是一记漂亮的抽拉。

    砰！

    一束淡黄的光芒倒飞回去，角度卡准的是乾贞治和海堂熏之间的空隙，球路相当的刁钻。

    向日岳人打了两年双打，对于双打上的一些破绽和漏洞已经有了自己独到的一套理解。

    然而，乾贞治却是一动不动的站立在原地，像是放弃接这一球一般。

    下一瞬。

    砰！

    一道角度有些夸张的弧度在球场上划过。

    网球拉出了月牙一般的曲线，从向日岳人的侧身绕过，落在了冰帝两人组的后场。

    “青春学园领先，30-0。”

    “嘶～”

    眼眸几乎收缩的竖直，海堂熏的手臂还高高的朝着天空扬着。

    刚才这记十分漂亮的不规则曲线球正是出自他的手中。

    “干得好，海堂！”

    一旁，桃城双手放在嘴边做喇叭状，大声的呼喊着。

    乾和海堂一开场就用干脆利落的手断压制住了冰帝的双人组，这让他们青学的气势大振。

    “刚才那是什么鬼，怎么感觉好恐怖的样子。”

    “那个眼神有点吓人……”

    ……

    与青学那边的欢呼不同，冰帝场外的啦啦队一时有些噤声，刚才海堂熏那个宛若毒蛇一般的眼神，着实有些吓人。

    “毒蛇吗……”

    迹部脸上带着一丝探究，这样十分讲究变化的曲线球挺适合青学这个一年级的。

    嗯，不管是技术上还是气势上。

    主要是海堂熏那异于常人的臂展外加这个犀利吓人的眼神，很难不给人这样的联想。

    球场上。

    日吉若和向日岳人有些吃惊，尤其是日吉若，他没想到对方的这个一年级也有两把刷子。

    “咻～”

    有些怪癖似的发出一声，海堂熏的眼睛一耷，气势有些阴冷的走回到了自己的站位。

    不管对方或者别人怎么看他，这就是他海堂熏自己一直坚守的网球之路。

    乾的镜片中的白光闪了闪，对于海堂熏的表现也是相当的满意，自从上次海堂熏单独找上他之后，他对对方的心性就更为了解了。

    “按照这个趋势，是要一直拿下四局发球局……”

    乾心中默默估算着整场比赛的走向，手上的动作却是丝毫的不慢。

    砰！

    砰！

    两边纠缠数回合之后。

    唰啦！

    找准时机，海堂熏再次追身至边界附近，正手拍大角度的用力一拉。

    膨！

    清脆的击球声响起，网球再次在球场上空拉出一道蜿蜒的金光，然后精准的坠落在日吉若半场的边界线上。

    “青春学园得分，40-0！”

    两分钟后。

    砰！

    ……

    砰！

    “Game，青春学园，1-0！”

    “交换场地！”

    几乎没有花什么力气，青学这边迅速通过乾的超高速发球和海堂神出鬼没的蛇球拿下了第一局。

    身子倚靠在看台上，宍户亮观查了两眼下方的局势，“看起来，青学这次还是准备了一些东西的。”

    像表演似的，他将一把球拍竖立在自己的食指上面，刚才说话的语气有些意外，但是表情似乎并不怎么担心。

    “宍户前辈，你还是看好向日前辈他们的吧。”站在一旁，凤长太郎轻轻笑道。

    宍户亮这种夸赞对方，实则是抬高自己这边人的举动，他已经非常熟悉了。

    “看吧，看青学的乾贞治能在接下来的几局收集到多少资料了。”

    目光如炬，上衫悠一眼看穿了青学这对组合的问题所在。

    看起来他们先声夺人，取得了不错的压制力。但是当日吉若或者向日岳人其中一人发力，这个局面就会打破。

    除了开场第一局的这些手段之外，青学想赢，其实还是要靠乾贞治。

    乾如果无法拿到两人的数据的话，这场双打青学还是没有机会，比起已经初步完善自己网球体系的日吉若，海堂这时候还略显稚嫩。

