    她擦了一把额头的汗，“是，不过不碍事。不用出力提的不累，就是倒水进去时费些力气。”

    那也很辛苦啊！

    男子目色发沉，“以后这些粗活，有我来做。”

    许真真张了张嘴，没说什么。

    他提起两桶水，她挽起他的胳膊，动用意念，两人出现在水缸旁。

    不等她吩咐，他便自动自发的把水倒入水缸中。

    如此反复几回，把水缸注满，又去挑水进水井。

    在水井旁出现的时候，不等许真真说话，他就往前几步，弯腰揭开了井盖。

    她心一诧，天色这么黑，什么也看不见，他居然知道水井的位置。

    可见，他真的是跟自己同一条村的人！

    多亏他方才戴了口罩，不然看见他的模样，她会忍不住把他赶出空间的！

    而那些美好的回忆和经历，也会成为泡影，她日后想起，会觉得羞耻、恶心。

    眼下，她不愿多想，就当是自欺欺人吧。

    她心情复杂，看着男子倒了三担子水进水井，便让他停止了。

    井水用于浇灌农作物，不需要太多灵泉水。不然多了，作物会疯狂生长，那才吓人。

    男子以为可以歇一歇，谁知她又说，“还有个鱼塘。”

    鱼塘！

    那得提多少桶水！

    男子定定地看着她，眼神透着严肃，“你若每日都这般辛劳，总有一日会猝死。”

    哟，你还知道“猝死”这个词儿啊。

    许真真内心腹诽，面上却满不在乎，“没事儿，我身子好得很。吃了灵泉水，今日又沐浴‘神水’，壮得跟条牛似的，阎王爷想取我的命，怕没那么容易。”

    男子眼神深谙。

    哪个女子想自己累得跟头牛一样？她是没了依靠，不得已而为之罢了。

    不能让她再这么下去了。

    他深吸了口气，道，“真真，其实我是……”

    许真真忙打断，“天快亮了，咱先去鱼塘放水，回来再说。”

    男子察觉到她在逃避。

    为什么呢？

    难道她识破了自己的身份，她不喜欢？

    如果是这样……是不是得让她知道，自己另外一层身份？

    男子思揣间，许真真带着他去了鱼塘。

    鱼塘挺大的，约摸一亩半。

    挖好后晒了半个月，昨日才注满了水，还没放鱼苗。

    男子手指着前方，“那里也住人？”

    那里是一座小而简陋的小木屋。

    门口挂了一盏灯笼，随风轻轻摇曳，越发显得木屋孤独而寒酸。

    许真真正要回答，一声稚嫩的狗吠声，打破夜的宁静。

    糟糕，她忘记烈风了。

    这小家伙最是聪明，不是特殊情况，它不会乱吠的。而一旦它吠，刘福发便会立即警醒！

    她沉声道，“快走！”

    反正还没有养鱼，过几日再放灵泉水也没事。

    许真真与男子前脚才刚离开，刘福发便披衣起身，提着灯笼走过来。

    见鱼塘边有两对清晰的脚印，他瞳孔骤缩。

    一男一女，深更半夜来这里做什么？

    偷鱼？不对。

    他将目光放到前面的菜地里。

    偷情不怕，最怕偷菜！

    好一对不要脸的狗男女！

    他顿时气怒交加，“烈风，那对狗男女要偷菜，快追！”

    烈风冲他嗷嗷叫，像是在说：你个傻瓜，人都跑了，还追什么追！

    但是，以刘福发的经验断定，这一男一女不可能在这么短的时间内逃离此处的，只要烈风循着气味去追，哪怕跑出村也能追得上。

    见烈风不动，他又急又气，怒骂，“平日里你家主人大鱼大肉的喂你，关键时刻掉链子，要你何用？我跟你说，若是那两人逃了，今天你就别想吃饭了。”

    烈风毫不憋屈，哼哼唧唧的、极不情愿的往菜地而去，刘福发狠狠骂了两声“懒狗”，便回小木屋找出一面破铜锣，用力敲响，大声喊，“有人偷菜啦，快来抓贼啊！”

    进入空间的许真真，听着这声音，她就很迷惑。

    敲锣示警是她出的主意。

    刘福发长得瘦弱，若有人偷菜，他定然打不过人家。她买了这面铜锣，是让他发现小贼时敲响，好把小贼惊走，这样他就无须直面对上。

    不过，她跟刘福发是这么说的，“哪儿需要自己跟小贼拼命啊，你一敲锣，全村人都能听见。大家包抄过来，小贼插翅也难飞。”

    不是惊走小贼，而是让全村人来帮忙。

    刘福发对她的话深信不疑，此时敲铜锣，自是希望全村人来围堵小贼。

    可问题是，他明明没有看见自己和男子啊，怎的断定进了小贼？

    除非……

    “脚印！”她与男子异口同声，然后看着对方苦笑。

    留下这么大的破绽，该怎么圆？

    若是真把全村人喊来围观、拿鞋子来对脚印，许真真被曝光出来，那可要惨了。

    “我去把脚印毁了。”

    男子要行动，许真真拽住他，“我去。我有法子让烈风不叫，万一被姐夫看见，我也有法子圆。”

    而他不同，若是村里人知道他大半夜出现在杨家鱼塘，他浑身是嘴也说不清。

    说着她动了意念，出现在了鱼塘边。

    小木屋离鱼塘边还有些距离，刘福发在认真地瞧着铜锣，烈风不在，刚刚好。

    她双脚踩在草地上，注意不要留下新的脚印，然后用手挖了一坨泥巴，将原先那两双脚印磨平，又捧了水浇在那上面，将那抹过的痕迹彻底洗掉，这才离开。

    进了空间，男子正坐在门前，抬头看着天空露出的一抹鱼肚白。

    “呀，天快亮了。杨兄弟，今天谢谢你啊，我先走……”

    许真真刚转身，手就被他狠狠拉住。

    她心慌得一批，使劲挣脱，“哎你别这样，你是有妻子的人，你……”

    男子不依不饶，声音也有些暗哑，“坐下说话。”

    许真真不得已，便挨着他坐下了。

    他松了手，有些气恼地道，“为何不让我揭开口罩？”

    许真真面露几分心虚，两腿微微岔开，坐姿金刀大马的，打着哈哈，“人们不是常说，越是朦胧的东西越美，雾里看花嘛，你口罩戴得好好的，揭它作甚？若万一你是我熟悉的人，那不膈应死人吗？”

    男子目光沉沉，“你不希望我是你身边的人？”

