    就在这时，队员把球传过来了，郑渠刚准备接球，就看见一双手先他一步抢到了球，郑渠看着莫瞿一副你不说我就不给你球的样子。

    深深地觉得莫爷一遇到苏静安的问题就想他家的二哈一样。合着自己和他不是一个队的竟然拿球威胁自己。郑渠觉得莫瞿智商真的有待考察。

    眼看对方马上就过来了，，郑渠赶紧到：“你给她买个礼物不就完了吗？”说完郑渠就赶紧从莫瞿手里拿上球就跑了。

    莫瞿一听高兴了，有解决的办法了莫瞿也不想乱七八糟的事了，注意力集中起来了，他要打败许亦。

    的确莫瞿认真起来了和郑渠配合的很好，最终拿下来比赛的胜利。莫瞿投进最后一球的时候，就回头看向苏静安的位置，结果苏静安都没给他一个眼神。

    球赛完了之后苏静安就回到了教室，莫瞿也跟着回去了。结果苏静安刚回到教室就看到好多人在偷偷看她，苏静安以为自己脸上有什么脏东西。

    就连忙跑去卫生间照镜子，可是脸上什么都没有，苏静安带着疑惑走回了教室，就看到莫瞿在收拾自己的桌面。

    苏静安走过去还没说话就看到莫瞿赶紧举起双手道：“不是我干的，真的我就是想帮你收拾一下。”

    莫瞿以为苏静安会发脾气，结果苏静安什么都没做默默的把被撕成碎片的海报扔到了垃圾桶，全程没有说一句话。

    莫瞿生气的踹了一脚椅子愤怒的说道：“妈的，别让老子知道是谁干的，否则老子弄死你。”

    薛佳听着莫瞿的话有些害怕，不过她还是强装镇定的坐着，毕竟没人看见。

    其实苏静安知道这事和莫瞿没关系，只是暂时不想和他说话而已，左右不过是苏欣瑶她们几个做的。

    这一天苏静安在训练场上练习搏击，马上就要比赛了，她的抓紧时间练一下。这时他就看见许亦也在：“好巧啊！你怎么在这里。”

    苏静安看到许亦后和许亦打招呼。许亦温和的回答苏静安：“和你一样，被搏击选中的幸运儿。”苏静安被许亦玩味的话逗乐了。

    许亦看着苏静安，这个女孩明明什么都没做却总能吸引自己的目光。

    许亦见苏静安还在联习便对苏静安说：“不如我给你做陪练如何，哦，也不对是我们互相做陪练怎么样。”苏静安考虑了一下便同意了。

    一来二去苏静安便和许亦熟悉了，这一天许亦按约定和苏静安练习完之后，和苏静安说道：“下周是我的生日宴，我可以邀请你一起去吗？”

    苏静安笑笑看着许亦：“当然可以啊！我们朋友，你生日我当然会去了。

    不过”许亦一听苏静安说不过以为苏静安有什么事情要拒绝自己，有一点小小的失落，他刚想说没关系的时候。

    苏静安有些不好意思的问道：“我可不可以带我的朋友一起去啊！”许亦听完之后瞬间就高兴了：“当然可以。”

    苏静安高兴说道：“太好了，谢谢你许亦。我先走了。”

    苏静安和许亦告别后就兴奋的跑回去和范苗苗一起分享这个好消息了。

    “苗苗，苗苗你猜猜我手里拿的什么？”苏静安扬扬手中的邀请函。范苗苗一看就知道了你。

    她可是许亦的粉丝团，前几天群里就有人开始讨论许亦马上就要办生日宴来了，有人拿到邀请函在群里开始炫耀了。

    不过要么是家里实力强，要么和许亦私交比较好，一般人拿不到邀请函的。她都没想过能拿到，毕竟她家虽然小富，可还是没法和许家比的。所以也就没说。

    范苗苗兴奋的看着苏静安：“安安，老实交代哪里弄来的。”苏静安看着范苗苗道：“许亦给的，他还说了我可以带我的朋友一起哦！”

    苏静安刚说完范苗苗激动的上前抱着苏静安：“安安你真好，我最爱你了，么么哒！”

    苏静安连忙抖抖肩摸着自己的胳膊道：“苗苗，正常点，我的鸡皮疙瘩掉一地。”范苗苗这回可不在意苏静安说什么。她觉得自己真的太幸福了。

    范苗苗高兴过后就反应过来了，刚刚一时高兴就忘记问苏静安了：“等等，静安许亦为什么会给你邀请函，老实交代你什么时候背着我去见许亦了。”

    “哪有背着你，我不是让你陪我去训练你不去吗？我就在哪里碰见许亦了，正好他也参加搏击比赛，我们就互为陪练了，就熟了，所以他才给我的邀请函的。”

    范苗苗顿时觉得自己错过了整个世界一样，不过自己可以去许亦的生日宴也不算损失太大，这么一想范苗苗瞬间就高兴了。

    “静安我们周末一起去吗礼服好不好，顺便可以准备一下许亦的生日礼物。”范苗苗高兴高兴的开始计划着。

    “好啊！我去告诉蒋盈，到时候我们一起。”苏静安说完就走了。

    范苗苗很高兴也很感激苏静安，能去许亦的生日宴不仅仅是因为她喜欢许亦，还因为家里，蒋盈和苏静安都是大家族。

    她们许亦的生日宴或许只是一场普通的宴会，可她不一样，她去了许亦的生日宴虽然搭不上许家的关系。

    但是传出去爸爸就可以少求几次人。爸爸一定会高兴的。

    周末蒋盈范苗苗和苏静安一起来到了商场，苏静安兴致勃勃的给蒋盈选好了穿搭的衣服，上次苏静安给蒋盈搭配过衣服之后。

    蒋盈就特别信任苏静安，只要是苏静安说是和她的衣服就买下来了，范苗苗看蒋盈这么信任苏静安就央求苏静安个自己也选一套。

    苏静安给范苗苗也选了几套礼服，范苗苗左看右看就是选不定，她觉得都好看啊！可是她又不能都买。最后还是苏静安替她决定的。

    买好衣服后，她们就去了一家精品店准备给许亦准备礼物，这时苏静安就看到了一个头巾，觉得特别适合许亦。

    在范苗苗和蒋盈的怂恿下，苏静安就打算把它买下来送给许亦当做生日礼物。她们不知道的事苏欣瑶刚好看到了她几个，还看到了不远处的莫瞿。

