    秦牧云以为异世界是自己的金手指，只有他能够看到那个世界，掌控符文的力量。

    没想到钱主任竟然也能使用符文的力量，而且这符文组合是他未曾见过的形态。

    只不过，钱主任使用复位似乎需要付出很大代价，他现在看起来离死不远。

    秦牧云觉得自己被这个符文的复杂结构给吸引了，完全没注意到自己正陷于危险之中。

    或许在秦牧云的潜意识之中，任何符文能力都不会对他造成伤害。

    看着秦牧云好奇又专注的眼神，钱主任被他给整懵逼了。

    钱主任知道自己使用超凡力量的时候会变成什么样子，那不是一般的吓人。

    即使只是激发阶段，一般人看到都会陷入疯狂之中。

    而只要他不是将全部力量释放出来，那他消耗掉的生命力还能收回来一部分。

    一般情况下，这个程度已经足够将人吓成疯子，但为什么这人一点反应都没有，甚至还有点兴奋？

    精神病就这么牛逼，看到丧尸脸跟看到大胸美女一样？

    难道自己真的要豁出去完全激活这股力量吗？但这不是二十年前，他的身体已经大不如前，再用一次，他可能真的会死。

    “这符文组合是什么效果？”秦牧云好奇地问。

    “什么符文？”钱主任皱眉问道。

    秦牧云伸出手指比划着说：“就是你脑门上这团水母似的符文啊，你自己看不见？”

    “水母？！你也见过祂们，你也见过那些异神！我就知道，你的力量，也是来自异神！”钱主任惊讶地说。

    而且在说完这句之后，他就将那水母般的符文组合收了回去，丧尸般的身体也开始恢复。

    血肉重新充盈，脸色也恢复正常。

    但钱主任的头发开始掉落，原本的地中海变大了三分一，剩下的黑发也开始发白。

    很显然，这恢复并不完全，即使只是让符文组合显现对钱主任来说也是极大的消耗。

    每一次使用这种力量，都需要付出生命力作为代价，年轻的时候第一次使用，就让他变成了地中海，身体也比常人虚弱。

    这次虽然没有完全使用出来，但寿命都短了几年，要是继续下去的话，他很有可能会死在这里。

    但好歹，保住了性命。

    既然这精神病也是异神信徒，那钱主任觉得可以用别的方式来交易，或许这人可以被收买。

    然而，就在钱主任想着怎么收买秦牧云的时候，他听到眼前的疯子说：“喂，谁让你收回去的，我还没记住呢。”

    接着，钱主任就看到秦牧云朝自己伸出了右手。

    下一刻，他再次感受到生命力流逝的痛苦，体内那神秘能量仿佛被什么东西引导着，自行运转起来。

    钱主任的身体再一次干瘪下去，脸色也重新变得苍白腐朽犹如丧尸。

    而这一次，他完全无法控制。

    秦牧云将整个水母符咒从钱主任体内抽了来，托在自己的掌心之上。

    这符咒要比力量和生长符咒都要复杂许多被，里面蕴含的符文数量也是多很多倍。

    秦牧云沉迷地看着这复杂的符文组合，残缺的符文组合。似乎缺了点什么，让这个符咒犹如骨架。

    这个比喻有点奇怪，因为水母理应是没有骨头的。

    但这个符文组合确实像是只有一个架子，缺了某些东西。

    突然灵光一闪，在左手凝聚出一个胚胎形态的生长符咒。

    然后，秦牧云将生长符咒放到了水母符咒里面。

    两个符咒开始诡异地融合到一起，或者说被秦牧云给强行捏合到一起，开始出现微妙的变化。

    生命力大量流失的钱主任倒在地上，眼睛死死盯着秦牧云，似乎想要在人生最后一刻记住仇人的模样。

    而他看到的却是秦牧云的右手，原本空无一物的地方，突然长出大量的血肉。

    一只血淋淋的水母凭空生长出来，并且漂浮在秦牧云的手掌之上。

    白色的头冠仿佛抽干了血的死肉，粉红色的触手仿佛剥是被剥了皮的手指，有着明显的骨节与肉筋。

    血水与粘液缓缓滴落，腥臭的气息充满了整个房间。

    这诡异的形态，像极了二十年前钱主任见过的东西。

    生命的最后一刻，钱主任眼前有回忆闪过。

    是从什么时候开始，自己成了一个罪人？

    大概，是从他害死自己的同学开始。

    这位钱主任曾经也是位学霸，在读医的时候是数一数二的高材生。

    只可惜，不管怎么努力他也只能当个第二名。

    当时有个无论哪方面都压他一头的天才，他不管怎么努力都赶不上。

    换了别人，估计也就认了，毕竟是实力差距，最多感慨一句“既生瑜何生亮”。

    但钱主任却想着怎么弄死对方。

    或许是这个想法太过强烈了，日有所思夜有所梦。在钱主任准备下毒杀人的前一天晚上，他做了个诡异的梦。

    梦见某个污秽不堪的世界，在死寂与荒芜之上漂浮着犹如水母般的怪物。

    钱主任看着这些怪物，内心生出无尽恐惧，他疯狂嘶吼着，抓挠自己的脸，直到血肉模糊也停不下来。

    即使抠掉眼睛还能看得见，撕下耳朵也能听得清，被血痂堵住的鼻孔也无法停止嗅到这些怪物的腥臭。

    钱主任从噩梦之中惊醒，却发现自己只要闭上双眼就能看到那些可怕的怪物。

    一开始钱主任也以为自己疯了，但后来他发现，自己若是主动去想象这种怪物，他就能让体内多出一股特殊能量。

    就像是传说中的观想之法，只不过观想的并不是什么菩萨天尊，而是异界的怪物。

    钱主任一开始以为自己要走上人生巅峰，却发现这股力量的使用需要消耗生命力。

    即使如此，他还是对那位天才使用了能力。

    在毕业之前，那位天才变成了只会流口水和尖叫的疯子。

    从那时起，钱主任就秃了头，但他也得偿所愿，成为了第一名。

    这些年来，他不断跪拜与祈祷，维持着这股令人疯狂的力量。

    这力量可以让普通人变成疯子，只要放下心里的道德枷锁，就会变成摇钱树。

    这些年，有不少人“被精神病”，直到他的身体大不如前，才收敛了许多。

    钱主任心里也明白，这力量是借来的，不及原主的万一。

    赚点小钱走上人生巅峰就差不多了，过分使用自己小命不保。

    但为什么眼前这人一点副作用都没有，不仅能够使用神灵的力量，甚至凭空创造出一个神灵来？

