    “王仙学长早！”

    “王仙同学早！”

    “王仙帅哥好！”

    第二天清晨，当王仙与小羽来到学校的时候，一路上的同学皆都好钦佩的看着他，打着招呼。

    “早！”

    王仙朝着他们笑着点了点头。

    “哥，现在你可是名震学校了，真没想到昨天你竟然能够做出如此轰动的事情，简直无无限霸道呀！”

    小羽看着学校内的一众学生朝着王仙打招呼，满脸崇拜的看着他。

    “你哥，就是你哥！”

    王仙笑了笑：“好了，我去教室了。”

    “去吧去吧！”

    小羽喊了一声，两人分开。

    “王仙，早！”

    “仙哥，早！”

    当王仙来到教室内的时候，所有人目光集中在王仙的身上，眼中闪过一丝震惊，笑着打招呼道。

    “早！”

    王仙笑着点了点头。

    “王仙，你真是深藏不露呀，昨天下午的事情在学校论坛轰动了，简直太霸气了！”

    “五体投地呀，没想到王仙你实力竟然如此强大！”

    一些比较熟络的学生凑过来，有些讨好的说着。

    王仙笑着与之简单的交谈了一会，上课的铃声很快响起。

    然而在上午两节课中央的一段休息期间，在学校的广播内，广播了一则信息。

    “大二学生王仙，向学校捐献五千万用于贫困学生资助，学校将成立专门的贫困生资助部门。”

    此则广播在学校内响起来的时候，全校沸腾。

    王仙，又是王仙！

    加上昨天下午疯狂传播的事情与今天向学校捐助五千万事件。

    王仙之名在江城大学无人不知。

    “感谢王仙对于学校的捐助，感谢王仙同学对于贫困学生的资助！”

    “今天辅导员找到我，说王仙同学捐助学校一笔贫困生资助基金，学校减免了我一年的学费，非常感谢王仙同学！”

    “正能量呀，王仙同学直接资助五千万，能够帮助到许多人，感谢王仙同学！”

    “王仙同学能够拿出五千万资助贫困生，真是非常伟大，感谢王仙同学！”

    在学校的论坛上，校官网也发表了这则信息，进行了宣传。

    在下方，无数的学生评论着，诸多感谢的话语。

    最后，感谢王仙四个字被刷了很多很多，很快达到上万条。

    王仙看了看学校论坛的信息听着广播脸上露出一丝笑容，心情愉快的朝着神龙医馆的位置走去。

    上午只有两节课，两节课结束之后刚到十点钟。

    当他来到医馆门口的时候，一身白色衣裳的孙灵秀已经站在门口的位置。

    她静静的站在那里，脸上带着浅浅的笑容，吸引着周围诸多人的目光。

    “小仙！”

    孙灵秀看到他到来，满脸微笑的迎了上去。

    “等很久了吗？”

    王仙笑着走过去，打开神龙医馆的门，笑着问道。

    “没有，我也是刚到！”

    孙灵秀走进医馆内，目光看向里面：“小仙，你知道吗？以前我送病人来的时候，脑海中就幻想着，如果有一天我也能够成为你这么厉害的神医就好了，如果我能给他们治病该有多好，现在我虽然还是不如你厉害，但最起码以后我能在这里给人治病了！”

    她非常开心的说着，对此憧憬了很久！

    “以后这个医馆就交给你了，我可就不管了！”

    王仙笑了笑。

    “放心的交给我，以后你就是我的老板，我来给你赚钱！”

    孙灵秀笑了笑，走到一旁开始接水烧水。

    “嗯，今天带你来看看，明天再开始接待病人吧！”

    王仙点了点头：“我没事的时候也会呆在这里。”

    “好的小仙，不过神龙的规矩我能不能修改呀？”

    孙灵秀将水烧开，给王仙泡了一杯茶，满脸笑容端到他的身旁，问道。

    “规矩？随便你，反证以后我也不管了，哦对了，以后给武者治疗最好能够收取灵石。”

    王仙点了点头，毫不在意的说道。

    “好的小仙老板，听从您的吩咐！”

    孙灵秀满脸笑容的拿着茶杯，双手递到他的身前。

    王仙有些不太适应她如此的样子。

    这令他脑海中出现护士装、女奴的画面。

    “就是这里，神医榜第八王神医的神龙医馆！”

    而在王仙与孙灵秀交流的时候，一名老者一名青年来到门口的位置，抬头看了看，说道。

    “师傅，他会不会同意加入我们火焰宫？”

    青年看向里面，有些好奇的问道。

    “放心吧，他会同意的！”老者脸上露出自信的神色：“我们火焰宫作为新晋的圣门，正是大肆招收强者的时候，也正是一些强者加入的最好时机。”

    “这个王神医作为一介散医，虽然神医榜排行第八，但毕竟是一介散医，如果有机会能够加入一个圣门，成为门内供奉神医，你说他会不会同意？”

    “呵呵，百分之百会同意，这对他来说是一个机遇，也是最好的一个机会，加入其他圣门，可不会有我们火焰宫的待遇和地位！”

    老者自信的说着，微微昂着头，朝着里面走去！

    青年点了点头，跟在后面朝着里面走去。

    “两位，你们是？”

    正在医馆内收拾东西的孙灵秀看到老者与青年到来，脸上露出疑惑的神色，问道。

    “咦，好美！”

    那名青年看到孙灵秀，眼中闪过一丝惊艳与心动！

    老者笑着看了看自己的徒弟，目光看向躺在椅子上的王仙，直接问道：“这位应该是王神医吧！”

    “嗯？”

    王仙抬起头，目光看向老者与青年：“是我，有什么事？”

    “王神医真如传闻那般年轻，老朽圣门火焰宫长老，想要邀请王神医加入我们圣门，成为我们火焰宫的供奉神医！”

    老者朝着王仙笑着说道。

    “圣门火焰宫？”王仙微微一愣，疑惑的问道：“圣门中有火焰宫吗？”

    老者听到王仙的话，微微错愕，眼中闪过一丝不悦，他们火焰宫虽然刚刚成为圣门，但已经名扬天下，无人不知晓！

    “火焰宫刚刚晋级圣门，诚邀王神医加入！”

    老者再次说道。

    “抱歉，我没有加入势力的想法！”

