    

    第45章莫欺少年穷

    另一边，按照大波浪的话，杨建光一路找到了附近的工业园区。

    一条四向的水泥车道，道路两边密密麻麻的芒果树后面，全是各种参差不齐的大楼、厂房。

    因为还是中午的缘故，还有不少穿戴着蓝白色显眼厂工服的青年男女在路上有说有笑的走着。

    一边问了好几个工人，在火辣辣的太阳底下走了将近一千多米，杨建光这才抵达了自己的目的地。

    眼前大门一侧钉着一块白色木板，远远看去，上面黑色楷体的宏标机械厂格外显眼。

    这应该没错了。

    杨建光内心兴奋之意一闪而过，主动的走上前去，却被一个带着老花镜的大爷拦了下来。

    大爷一脸的铁面无私，瞟了杨建光一眼便毫不客气的质问道。“站住，那个部门的，一点半就要上班了，这都两点了你咋还在外面晃悠呢？”

    说完，大爷不着痕迹的把右手伸了出来。

    “是是是，大爷您说得对。”闻言，杨建光笑容不减，热情的一把抓住了大爷的手。

    “刚下班比较晚，外头吃饭的人实在是太多，我一直挤到现在才吃上。”

    杨建光这过分的热情，让大爷都愣了愣。

    不过当他察觉到杨建光不着痕迹塞到手心的玉溪烟，刚刚铁面无私的脸立马柔和了几分。

    “你们这些小年轻啊，厂里有食堂不吃，天天往外下馆子，这样一年到头能挣几个钱啊。”

    “行了行了，进去吧。”

    “行，大爷谢谢您了啊。”

    杨建光朝着大爷拱了拱手，然后毫不犹豫的大步朝着宏标机械厂走去。

    他已经打定了主意，混进宏标机械厂之后，便直接去找他们老板谈。

    这年头虽然在厂里拿货，一般只要买通一下销售科科长，基本上事儿就板上钉钉的了。

    可真要这么简单的话，大波浪这群人也不可能还在找陆伟拿货。

    而且听大波浪说，陆伟的亲戚在宏标。阎王好惹，小鬼难缠，杨建光可不想栽他亲戚手中。

    所以一进来之后，杨建光没有多想，看了眼门口的路标指示牌后，便直接朝着厂长办公室走去。

    可还不等他迈出去几步，很快一道高高瘦瘦的身影迎面走了过来。

    杨建光一边低头防止被认出来，一边直接转头一旁准备走来。

    而很快，又一个穿着蓝色工服的身影堵住了他的路口。

    见这架势，杨建光内心咯噔一声，这可不是个好势头。

    “陆伟说的人就是你？想不到你还挺机灵，这都被你偷偷溜进来了。”

    伴随着嘲弄声响起，一位穿着黑西装，头秃顶的中年，脸上挂着不屑的走到了杨建光面前，装模作样的伸出了右手。

    “认识一下，陆丰田。宏标机械销售科科长。”

    陆伟的亲戚是销售科科长。

    顿时。杨建光脸色变得有些不太好看。

    一个厂的销售科，绝对是至关重要的位置，更重要的是，想要拿货，绝对过不了销售科的那一关。

    杨建光突然明白，为什么华强北那些人没法来宏标拿货了。有陆丰田在，大波浪这群人只能从陆伟这个中间商拿二手货物！

    想到这里，杨建光直接转头就准备离开。

    反正拿不到货了，自己没有必要跟陆丰田在这里冲突，没有必要也没有这个理由。

    不料，正当杨建光要走的时候，反倒是陆丰田出声喊住了他。

    转身，陆丰田一脸客气笑容的说道。“哎等等，小伙子。虽然我是陆伟的叔叔，可是有生意上门，并不代表我不做吧？”

    “你愿意把随声听卖给我？”杨建光眼前一亮，停下了脚步，迫不及待的问道。

    陆丰田点了点头。“当然，你给我带来订单，帮我增加销售额，我开心都来不及呢，怎么会不愿意。”

    听到这里，杨建光倒是松了一口气。

    看样子，陆丰田也想挣他这一笔的订单钱。既然这样，那就好办了。

    “我准备定八百台随声听，你这边有货吗？”

    听到杨建光询问，陆丰田拍了拍胸脯，一脸的笃定。“八百台是吧？没问题。”

    闻言，杨建光顿时露出了几分喜色。而陆丰田见状，脸色扬起了一丝似有若无的嘲讽。

    “五十一台，八百台一共四万块，现在付钱吗？”

    陆丰田说完，杨建光的脸色瞬间阴沉了下去，他盯着陆丰田，冷冷的质问道。“你耍我？”

    “我就是在耍你啊哈哈哈哈哈，你居然真以为我要卖给你？哈哈哈……”

    陆丰田笑得前俯后仰，格外的开心。

    笑了好一会，陆丰田这才一脸轻蔑的盯着杨建光嘲讽道。

    “你一个外地来的乡巴佬，不好好被我们叔侄宰这一刀，竟然还想反抗？”

    “鹏城的随声听市场上，我陆丰田就是市场的天，我让你什么价格买就得什么价格买，跟我讨价还价？”

    “就五十一台，爱要不要，买不起，就给我滚！”

    面对嘲讽，杨建光脸色刷的一下就黑了下来。

    他本来不想跟陆丰田起冲突，偷偷低价进来随声听就溜了。

    既然陆丰田在，他也没打算留下来，可这家伙竟然还得寸进尺？

    想到这里，杨建光黑着脸走到了陆丰田几人面前，冷冷的说道。“让开，我要见你们厂长。”

    “就你？还见我们厂长，做梦去吧！”

    说完，陆丰田远远的朝着门口毫不客气的吆喝了一声。“孙大爷，你这门卫怎么当的，咱们厂是什么啊猫啊狗都能进来的吗？”

    守在门口的孙大爷早就发现了杨建光和陆丰田的冲突，这会儿那叫一个急得不行。

    要知道，杨建光可是他私自放进来的，这要是被陆丰田借题发挥，他就完蛋了。

    一听陆丰田叫他，孙大爷几步冲了过来，一脸献媚的朝着陆丰田笑道。“陆科长，是是是，您说的对，我马上赶他出去！”

    说完转头看向杨建光的时候，孙大爷便没有那么客气了，直接破口大骂了起来。

    “哪来的臭小子，吃饱了撑的是吧。竟然敢偷偷溜进宏标。还不赶紧给我滚！”

    “还叫厂子，你也不看看，咱们宏标的厂长是你配见到的吗？

    孙大爷说完，陆丰田领着的几个人也毫不客气的骂了起来。

    “说得对，这年头什么臭鱼烂虾也想进我们宏标！”

    “谁知道他是不是来偷东西的，快赶他出去！”

    “呸，穷鬼一个，还来咱们厂子进随声听，再来试试，不把他腿打折我就不信刘！”

    看着周围一帮人气势汹汹，毫不客气的样子，杨建光也破天荒的怒了。

    因为倚靠宏标随声听挣到了钱，他一开始对宏标机械厂还是挺有好感的。

    想不到今天的遭遇，实在是让他有些猝不及防。

    “希望我再进宏标的时候，你们以后不要后悔。”冷冰冰的说了句，杨建光也毫不犹豫的转身就走。

    鹏城这么大，他就不信了，就没有别的地方卖随声听的。

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

    今天这群人咄咄相逼，就别怪他今后买下宏标之后，对他们不客气。

    见杨建光要走，陆丰田更是格外的得意。

    他啐了口口水在地上，捂着胸口做作的嘲讽道。“还你再进宏标的时候我不要后悔，我好怕怕哦！”

    “一个倒卖随声听的二道贩子还敢威胁我？什么玩意！

    “我把话放在这里了，从今天开始！你要是能进到宏标一步，我陆丰田名字倒过来写都行！”

    陆丰田正得意洋洋的嘲讽着，不多会，他身后突然响起了一阵疑问。“老陆啊，这发生什么事了？”

    陆丰田转身一看，顿时一脸献媚的讨好道。“哟，厂长这么巧啊。”

    “一个吃饱了来闹事的小子，放心吧厂长，我已经赶他走了。”陆丰田满不在意的回答道。

    以往这种想越过陆伟来拿货的人不少，也通通都被陆丰田赶出去了。

    陆丰田相信，自己可是宏标的顶梁柱，即使是厂长看到了，还能为了这外地佬跟自己翻脸不成？

    让陆丰田意外的是，这回厂长听他说完，却拎着公文包，皱着眉加快了步伐，追着准备离开的杨建光。

    陆丰田先是不解，很快他察觉到厂长脸上的严肃时顿时恍然大悟。

    自己在想什么呢？

    一个外地来的二道贩子，还能认识厂长不成？

    八成是老板正好要离开，看到了厂长不开心了。

    厂长最烦有人在厂子里闹事了，加上他那暴脾气，待会有这小子好果子吃来。

    敢得罪我，你小子完蛋了。

    想到这里，陆丰田更是一副看戏的样子，得意洋洋看着还没离开的杨建光。

    厂长脸上的严肃，也顿时让门卫孙大爷内心咯噔一声。

    “完了完了，肯定是这小子在这里惹厂长不开心了。”

    都是这小子，害死自己了！

    “厂……厂长，我马上赶这家伙出去！”

    担惊受怕的孙大爷说完，接着更是狠狠的瞪了杨建光一眼，“你小子还不快给我滚！”

    厂长来了又如何。

    这宏标机械厂，不来也罢！

    杨建光冷哼了一声，没有丝毫犹豫的一脚踏向了宏标机械厂外面。

    可就在这时，杨建光肩膀突然被一张大手抓住。

    紧接着，有些熟悉的声音响了起来。

    “小伙子等等，还记得我吗？”

    杨建光不解的转身一看，看清楚身后那位厂长模样时，他忍不住惊呼出口。

    “居然是你？”

