    初筝见他穿好，这才转身。

    余烬拉住她：“不吃早餐？”

    初筝看一眼桌子上的早餐，也不知道在脑海里吐槽了些什么，面无表情的拉开椅子坐下。

    佣人赶紧过来给她盛粥。

    余烬松开手，低头继续喝粥。

    余烬不管做什么，都带着股懒散，好像提不起劲似的。

    可是他做出来格外的赏心悦目，甚至带着几分诱惑。

    “你今天做什么？”余烬吃完，拿着帕子慢吞吞的擦嘴。

    “有事？”

    余烬从身侧抽出两张票，推到初筝面前：“音乐会，喜欢吗？”

    初筝十分耿直：“没兴趣。”

    余烬动作一顿，最后还是推了过来，冲初筝笑一下：“七点，我等你。”

    余烬起身离开，他直接离开了别墅，初筝看着他上车。

    初筝不紧不慢的吃完早餐，起身，视线低垂，落在那两张票上，最后将那两张票拿走。

    -

    男人站在体育馆外，低头看着手机。

    路过的小姑娘们，纷纷压着激动和兴奋，想要过去搭讪，又不敢，推推攘攘。

    男人仿佛屏蔽了外界感知，注意力都在手机上。

    手机屏幕上的时间正慢慢的跳着。

    四周的人渐渐少了。

    七点整。

    她没来。

    余烬收起手机，踩着台阶，慢慢的往下走。

    就在他走完最后一阶台阶，手腕忽的一紧：“去哪儿？”

    余烬嘴角轻扬一下，转过身：“你迟到了。”

    “七点整，没迟到。”初筝把手机给他看，屏幕上还停留在七点整。

    刚刚好，哪里迟到了！

    大佬怎么能迟到呢！

    余烬：“……”

    余烬眼睁睁的看着19:00，跳成19:01。

    “宋小姐说没有那就没有吧。”余烬顺势将初筝的手拉住，手掌宽阔温暖：“进去吗？”

    初筝也没挣扎，任由他牵着：“走吧。”

    初筝微微侧过头，暗自松口气。

    刚才她过来的时候遇上堵车，最后一段路全靠她自己跑过来的。

    为了哄好人卡，我已经快要自闭了。

    两人进场有些晚，里面的灯已经关了，不过这片区域人不多，光线十分暗，他们进去也没影响到别人。

    初筝坐下后，抽下手，没抽动。

    余烬偏头，借着舞台上的光，冲她笑了下。

    初筝只好放弃。

    好人卡。

    忍忍。

    我的。

    初筝给自己洗脑完，将目光投向舞台。

    余烬也没再做什么，安静的看着舞台。

    但是没多久，初筝肩膀就是一沉。

    余烬脑袋倒在她肩膀上，初筝想推他，结果发现余烬睡着了。

    初筝：“？？”

    既然你想睡觉，为什么要来这里？

    花钱睡觉比较高大上吗？

    什么毛病！

    初筝小心的把中间的扶手弄开。

    余烬被弄醒。

    “我抱着你睡。”初筝压低声音。

    余烬没出声，只是往她那边靠过去。

    一场音乐会，两个多小时，余烬就全程睡过来。

    离开的时候都是初筝带着他出去，似乎睡懵了，不知道自己是谁，在哪里。

    “那个……”

    两个女生突然从人群里跑过来，拦住初筝和余烬。

    “请问你们是明星吗？”

    两个女生满眼冒星星的看着他们

    刚才他们进去的时候，就注意到这个帅得有点过分的男人，可是当时她们没敢上前。

    没想到离开的时候，又碰上了。

    虽然身边多了个女孩子，但是这个女孩子也好好看。

    “不是。”

    “……不是啊。”这么好看，竟然不是明星。

    两个女生迟疑下，小心翼翼的问：“我们可以合个影吗？”

    初筝看还在懵逼的余烬一眼，冷淡又礼貌的拒绝：“不好意思，不能。”

    两个女生有些不甘心的看看余烬，失望的走开。

    “真的好帅……”

    “你不觉得他和之前有些不一样吗？”

    “好像……比在外面看见的时候，萌一点？”

    “对啊对啊你也发现了，你看他被牵着走，好乖啊。”

    初筝瞥一眼余烬。

    乖？

    黑心的。

    外表都是欺骗人的。

    -

    上了车，余烬才完全清醒过来。

    想到自己睡了全程，余烬表情有点难看，还有些窘迫和歉意。

    他低着头给白叔发短信。

    ——你买的什么票？！

    白叔就坐在前面，收到短信，白叔也没敢回头。

    ——先生，不是您说要高雅一点的吗？

    白叔每个字都透着委屈。

    他就是按照吩咐买的啊！

    ——下次不许买这个。

    太催眠了。

    余烬最近本来也没怎么休息好，这样的环境下……

    余烬忽然愣住。

    后知后觉反应过来，自己在外面，在一个陌生的地方，在一群陌生人围绕下，睡着了。

    没有一点危机意识。

    这放在以前是根本不可能的。

    但现在事实就是如此。

    余烬闭上眼，深呼吸一口气。

    他不知道自己为什么会对她这么没防备，也不知道自己如今想要靠近她的行为是否合适，但是……他无法停下来。

    嗡。

    手机屏幕亮起。

    余烬回神，低头看一眼。

    ——好的。

    虽然委屈，但是我不说。

    管家好难。

    余烬小心的用余光扫向旁边的人，想说点什么，但是几次话到嘴边，又觉得不合适。

    最后回到别墅，余烬也没说话。

    只是初筝第二天早上收到一份礼物。

    是个音乐盒。

    初筝也是佩服余烬。

    昨天晚上他在那里睡了一觉，竟然还敢送音乐盒。

    这是在哪里摔倒，就在哪里爬起来吗？

    但是初筝打开的时候，发现唱歌的声音有点熟悉……

    “要不要脸。”

    初筝把音乐盒放在桌子上。

    男人声音缱倦慵懒，带着特有的质感，悦耳动听。

    初筝摸着下巴琢磨。

    这种音乐盒应该是特制的，一个晚上就弄好，好人卡很有钱啊。

    他都这么有钱了，还会帮我败家吗？

    不然让他破个产？

    【小姐姐，请你务必善良。】王者号笑容逐渐扭曲。

    初筝把音乐盒关上：“我就想想，你激动什么。”

    【……】

    鬼知道你会不会突然抽风，就去干了！

    毕竟这种事你也不是没干过。

    手机铃声打断王者号教育初筝。

    “宋小姐，之前你让我查的东西，我这边有了消息，您看，您哪天晚上有空？”华璨十分有心得的预约。

    谁知道初筝来一句：“什么东西？”

    “……”

    防住开头，没防住结尾。

