    天一亮，隔壁就开始了做更细致的勘察和测量，敲敲碰碰肯定是难免得。

    骆涛和朱霖都早早的起了床，骆涛洗漱过后，就把咋儿买的几斤绿豆给泡上。

    苏桂兰也早已做好了早餐，又沏了两暖瓶茶水，这暖瓶外壳还是竹子编的。现在的暖瓶真的很保温，也很耐用。

    骆少逸天没亮就去了早市，换些肉票，油票等等用得着的票，现在还没有回来。

    “妈，冰箱的空间还富余吗？”

    “就肉我放里面了，菜我都放那缸里面了，你问这干嘛”

    “哦，我想着冰镇一下绿豆茶给师傅们喝，老喝那龙井可不是个事。”

    骆涛这可不是小气，真不是怕花钱，主要是这茶叶有钱没地买去。

    “哦，你看着办吧！”

    苏桂兰对比她不如的人，是非常同情，帮忙也不吝啬，对比她强的人，也从不奉承巴结，她认为自己犯不着讨好谁。

    “把这蛋羹给霖霖先带过去，过会你爸回来就会带早餐，让她先吃一口”

    苏桂兰说着，就把锅盖拿开，双手又沾了一下凉水，准备用手来端出盛着蛋羹的碗。

    在端出来的这个过程，那蛋羹就显的很好动，跟着苏桂兰手动的频率在抖动着，看起来真嫩，上面也没有添加一点佐料。

    苏桂兰端出来放在厨台上，碗下又垫了一块干净的湿抹布，又拿了小汤匙，让骆涛端着给朱霖食用。

    这女儿国国王就是架子大，现在越发得懒了，人是起来了身子还在炕上。

    骆涛小心的接过去，看着脚下的门槛就疾步去了东厢房。

    “老佛爷，您该用膳了”骆涛笑呵呵的对着朱霖逗闷子。

    “放那吧！”

    瞧瞧这王的气势，语气又何其自然随意，要不说一个成功的女人背后，肯定会有一个男人在默默付出。

    “嗻”

    骆涛把木桌放好，又铺了一层布，碗连着湿抹布一起放在了上面，那木桌可是紫檀的，可不能吃个饭就让它当了炮灰。

    家里的东西是多，但也没有奢侈到随便的用来吃饭。

    “好香，你要不要吃”朱霖闻了一下吃了一口，又拿汤匙递给骆涛。

    “嘿嘿，看你这么盛情相邀，我就来那么一口”

    骆涛接过汤匙，这笑容太欠揍了，连孕妇的饭都抢着吃。

    朱霖一脸的习以为常，眼睛就看着骆涛，等待他吃过反馈一点意见。

    “好吃，真好吃，你快点吃吧。”骆涛又把匙子递给了她。

    朱霖疑惑着问：“真的好吃吗？”

    骆涛摸不着头脑了，“好吃啊！你没吃出来吗？”

    朱霖摇了摇头，骆涛就纳闷了，于是不要脸的又尝了一口，满脸的享受。

    “好吃，就是味有点淡，没别的了”

    “就是味太淡了，你帮我去加点料”

    “那你等一会”骆涛便端着碗出去了。

    “妈，这蛋羹太淡了，能加点料吗？”骆涛见苏桂兰还在厨房，也没有多想就说出了这事。

    “是你吃了淡，还是霖霖吃了淡”

    这啥意思？是说我偷吃嘴了吗？

    “妈我可没吃，朱霖说淡了想加点料增添一点味”

    “我又没说你偷吃，你急什么，霖霖说淡了，那就不要加了”

    “啥意思？”

    “孕妇大多都会口味变重，加多了料对她不好”

    “哦”

    骆涛半明白了，知道对身体不好，又给端了回去，还严辞盯着她吃完，才算了事。

    骆少逸回来拿出了一大把各行各业的票，还买回来了豆浆和油条包子，却单单给自己弄了一碗豆汁和焦圈。

    对自己真好，苏桂兰埋怨他没给自己来一份。

    “明儿，我给你买一份，可以了吧。

    你们是不知道这护国寺街上的早餐店又多了两家，东西做的是那个地道。”

    “吃你的饭吧，叨叨个什么劲，好吃你就天天去吧”

    这小气的老娘就这么快上线了，为一口吃的也犯得上吵上那么两句。

    “不是说了吗？明儿给你带，你这娘们耳朵塞东西了吗？”

    “哼”

    老娘苏桂兰不会是待家时间长了，闹更年期吧，这太可怕了以后要注意点。

    骆涛和朱霖就埋着头吃，也不搭茬劝架，习惯成自然。

    开始朱霖还会劝上几句，后来见他们吵完又跟没事人似的。

    也不去劝了，那样显得自己多事，这也许就是他们老俩口的相处之道。

    吃过早饭，骆少逸去上班了，骆涛则去找老张头和刘浪。

    “……”

    “东西怎么样了？”

    “你是说木头，还是修房子的东西”

    “当然是修房子的东西了，怎么您老全给办了吗？”

    骆涛怎么想怎么感觉，这老头办事没这个速度。

    “嘿，小子，你门缝里看人了”老张头还来了劲回怼了一句。

    “呵呵，那样不是显得您老苗条嘛”

    “滚蛋，东西在后院你自己看看，修房子的材料在刘浪那”老张头骂了一句骆涛，便领着骆涛出了后院。

    这商铺是前店后院，这后院的后面还会有一个小院，纯粹的院子没有房屋，有一个后门。

    “是这六根吗？”

    “眼力又涨了，离那么远就看到了”

    “咳，我又不是眼瞎，东西放的那么显眼”

    “你咋这么不知趣，怎么样？”老张头指了指木头。

    “怎么都给截了？”骆涛问出了自己的疑问。

    “要不是截了，还能让你碰上，早就弄故宫里了，就是太短才搁置了那么久，干嘛，你家的房子要这当柱子吗？”

    好吧，吃一顿瓜落，干嘛问他这个，四米多长也不短了。

    “我的错，您老别怪”骆涛讪讪一笑，摸了一下鼻子。

    “哼”

    哼一下气就消了大半，又转问他：“一共多少钱？”

    “一千块，您不吃亏”

    骆涛听到这白菜价，心里人想到了别的，于是轻声问他。

    “没有别的问题吧？”

    老张头听他这话音，就猜到了他什么意思。

    “放心吧！买木材的条子上盖了他们的大印，何况一千块这可不算少，海黄不才一方几块钱吗？”

    想想也是，有印就不怕了，有事大家一起担。

    过去的那些年这些昂贵的木材，也非常受重用，当柴烧用作炼钢，奢侈吧！也就那段时间才敢干这事。

    “没事就好，海黄和紫檀您老也多操点心。

    但也要注意身体，小的事就交给他们做，您老监督一下就行了。

    别事事躬亲，诸葛武侯的事，您天天唱也明白吧”

    骆涛也不想太累着这老头，虽说还没六十，但这年头的人都显老。

    “我还用你小子教，我牵了一个头，剩下的事我都交给了武华去办了，应该要不几天就会弄好”

    “那就好，华哥能干就多干点，工资也适当加点，那事也不太急，但今儿您的随我去看看”

    “好，我早就想开开眼了，这就走”

    老张头又对杨静说了几句话，便跟骆涛去了百花。

    “……”

    来到百花深处就看到刘浪已经把木材石料用几个板子车拉了过来。

    “你小子来的够早，东西都搬进去了吗？”

    “哥，都忙好了，我们就准备回了”

    其它几个人也客气着和骆涛打着招呼，骆涛也一个个给散了烟，说了几句辛苦的话。

    老张头已经自己进去了，骆涛又叫刘浪过来说了一些悄悄话。

    又从口袋里数了十张大洋，交给刘浪。

    “这一百块拿去带这哥几个好好吃一顿”

    “哥，要不这么多，我带着他们随便吃一顿就好了，再说这都是哥们……”

    骆涛没等他说完，就接过话，“让你拿着就拿着，哥们也要吃饭挣钱，花不完就分了，别眼窝子浅”

    “呵，哥我是那样的人嘛”

    这家伙自从入了股也挣不少钱，这小钱也不会看在眼里，但骆涛还是会担心他们会有那个会过日子的节俭的潜意识。

    “知道就好，你们去吧”

    “好”就看他转头就呼朋引伴的离开了百花深处。

    骆涛也迈步进院，陪着老张头看看这楼的内部要怎么设计。

