    

    王燕和徐勇虽然修炼了迷魂术，但和这老者四目相对，看到他那双血色双眸之后，这两个瞬间就迷失在了其中。

    在王燕和徐勇的感知中，他们身处在了一片汪洋血海，无尽的恐惧充斥着他们的心灵。

    这时坐在太师椅上的老者面色一凛，血色眼眸中凶光闪闪的道：“既然这两个蠢货已经暴露，干脆就杀了他们！”

    王燕和徐勇是鲁天龙的手下，所以鲁天龙急忙替他们两个说起了好话。

    只见鲁天龙道：“爷爷，姓姜的那小子肯定已经认出了燕子和徐勇，现在就算是杀了他们，恐怕也于事无补！”

    “被那小子盯上，我们鲁家后患无穷！”

    “不如想办法把他除掉，才能给我们鲁家免去麻烦！”

    鲁天龙此言一出，鲁家家主立刻摇着头道：“不行，那小子背景深厚，要是除掉了他，平田集团和天一基金肯定不会放过我们鲁家！”

    “以我们鲁家的实力，那是平田集团和天一基金的对手？”

    听到鲁家家主所言，太师椅上的老者闭上了双眼，等到他再次睁开眼睛之时，他那双血色眼眸已经恢复了正常。

    王燕和徐勇也摆脱了汪洋血海，变的清醒了过来。

    这时太师椅上的老者皱着眉头道：“能让平田集团和天一基金为他出头。”

    “那小子的名字叫姜林，看来他还真是天机门门主的儿子。”

    听到老者此言，鲁贯成和鲁天龙同时都吃了一惊。

    鲁贯成在第一时间问道：“父亲，你说姜林是天机门门主的儿子？”

    鲁天龙紧接着问道：“天机门的门主，不是已经失踪了快二十年了吗？”

    “那小子怎么会是他的儿子？”

    面对着鲁贯成和鲁天龙父子两个，老者悠然说道：“其实这个姜林，我早就有所了解。”

    “只是对他的身份，一直都没有确定而已。”

    “既然平田集团和天一基金对他如此看重，那说明他的身份应该不假。”

    “只要他是天机门门主的儿子，那他对我来说，就有着莫大的用处！”

    老者此言一出，鲁天龙面露喜色，不管姜林是什么身份，只要能把姜林抓起来，对他来说就是好事。

    姜林要是落到了他的手里，他一定要让姜林吃下去三十只蟑螂。

    而对于鲁贯成来说，他所考虑的是鲁家的家业，如果姜林出了什么问题，平田集团和天一基金肯定不会放过鲁家。

    所以鲁贯成对老者道：“父亲，如果我们抓了姜林，或者杀了姜林，如何去应对平田集团和天一基金的报复？”

    只见老者面色一凝，对鲁贯成道：“当年陈福案找到我们鲁家，要我们鲁家配合他演一场苦肉计。”

    “昨天晚上陈家的那小子在姜林的手里吃了亏，以陈福案睚眦必报的性格，肯定是咽不下这口气的！”

    “你告诉陈福案，如果他们这一脉想在陈家立足，我们鲁家会全力配合他！”

    “只要有你这句话，陈福案他知道该怎么做的。”

    “总而言之，姜林对我来说特别重要，无论付出任何代价，我一定要让他落在我的手里！”

    见老者铁了心的要对付姜林，鲁贯成不好再提反对意见。

    不过鲁贯成还是有点儿不放心的问道：“父亲，陈家的陈福堂可是天阶神相，你说他偷着来过好几次我们鲁家，但都被你给挡了回去。”

    “如果我们对付姜林，陈福堂会不会插手？”

    “一旦陈福堂插手的话，恐怕我们就没有那么容易把姜林抓起来了！”

    鲁贯成的弟弟鲁定成，认为鲁贯成说的有道理，对太师椅上的老者道：“父亲，我认为我大哥说的有理。”

    “陈福堂是天阶神相，他的麻衣相术可非同一般。”

    “说不定他早就布下了后手，在暗中算计着我们。”

    坐在太师椅上的老者闻言冷笑了两声。

    “呵呵！”

    接下来，只见这老者表情阴狠，面露杀机的道：“陈福堂这个老东西，他一直盯着我们鲁家。”

    “不过他并不知道我的真正身份，也不知道我的真正实力。”

    “这一次，他要是不插手便罢，如果他非要插手，那我就灭了陈家满门！”

    虽然这老者是他们的父亲，但鲁贯成和鲁定成兄弟两个，对他的实力和真正身份却并不了解。

    他们只知道，在十几年前，他们的父亲突然好像变了一个人一样。

    把家主之位传给了鲁贯成之后，他经常把自己关在房间里。

    他的实力，突然变的比以前强大了无数倍，就算是陈家的天阶神相，也不见的能胜过他。

    正是因为有他这根定海神针，鲁家这十几年来才能屹立不倒！

    如果不是他在暗中消除了鲁家的犯罪证据，以鲁家做下的那些伤天害理的事情，恐怕早就被连锅端了！

    但话说回来，鲁家之所以会做那些伤天害理的事情，全都和他有关。

    此时此刻，面对着他们的父亲，看着他那一脸阴狠的表情，鲁贯成和鲁定成兄弟两个，竟然有一种头皮发麻，身体发冷的感觉。

    陈家是千年世家，陈家家主可是天阶神相，他们的父亲，竟然打算灭了陈家满门！

    而且从他说话的语气来看，好像一点都不在乎一样！

    他们的父亲，为何变的如此残忍，如此的灭绝人性？

    鲁贯成和鲁定成兄弟两个经常会想，这个人还是不是他们的父亲？

    自从十几年前，他们的母亲死后，他们的父亲突然像变了一个人一样，鲁贯成兄弟两个的这种感觉，一天比一天强烈！

    不过心里面虽然这样想，但在老者之前，他们两个不敢表露出一丝一毫的这种想法。

    只见鲁贯成微微一躬身，对老者道：“父亲，我这就去联系陈国良。”

    鲁定成小心翼翼的对老者道：“父亲，我觉的可以让王燕和徐勇做诱饵把姜林骗到一个不为人知的地方。”

    “到时候让陈福案父子祖孙先动手，如果他们不行，我们鲁家的人再上！”

    鲁定成此言一出，老者点了点头，对他的这个建议比较认同。

    鲁天龙这货，并不知道他老爹和他叔叔怀疑这老者不是他爷爷，对这老者反而非常的崇拜。

    只要一想到陈家满门被灭，姜林被他蹂躏，叶佳宁被他占有，鲁天龙就有一种爽翻了天的感觉！

    “爷爷，你真是我的偶像！”

    “姜林那个混蛋和叶佳宁，你一定要交给我！”        

