    （的www..)    （的www..)

    <!-- 网友情提示:采集者注意，过滤广告者封IP！请限制采集速度，为了你我都好，请不要过滤广告！ -->

    手机用户同步阅读请访问<!---br /--->．.或<!---br /--->．<!---->．<!---->．    李逸的装备本就非常变态，一身传说中的光辉套装，就算在《众神之谜》资料片正式开启，也是排名靠前的超强力装备，在加上‘雷神之护”速度，攻击力大幅上升，用来刷塔，早已经是一件很简单的事了。^^ <!---br /--->网<!----> ^^免费

    在使用‘召唤雷神降临，之后，李逸顺利通过第90层，前往第91层。

    而另一方面，大山和银河之星仍未通过，又卡住了。

    至于紫菱飘雪，早已经回归国内，另想其它办法去了。

    “桀桀桀桀……，已经有好多年没有人来到这里了，见到你真荣幸。”

    第引层，不在是场景关卡，而是变成了真正的莫斯之塔，不大的塔空间，正中间站着一只被破布条包裹的人形木乃伊。

    从第91层到第100层，玩家不会在遭遇任何场景关卡，而是会随机碰上各种莫斯之塔的bōss

    眼前的这只木乃伊，名叫‘不死的法老王”别看它的外形看起来不起眼，很容易让人误会它只是一只普通小怪，可实际上，它的实力非常强横，没有足够的实力，根本无法将它击杀.

    ‘不死的法老王，名字为橙sè，属于传说级怪物，它拥有极高的智商，可以和玩家进行jiāo谈，不过受程序所限，它没有第二魔神艾儿西丝那样可以在世界各地自由行动的本事（因为她的隐藏身份是佣兵），它只能守在塔中，阻止玩家前进。

    听到‘不死法老王，的话，李逸心头倒是一松。

    法老王说好多年没有人来到这里，这说明，自己是第一个来到91层塔的玩家。

    管他有多少‘成神任务，发布，目前最快到达这里的玩家，只有我一们一想到此处李逸的心情顿时轻松了不少。

    接到‘成神任务，那是运气，半途接续，就是实力了。

    “人类，你知道莫斯之塔的真正含意吗？”

    不死的法老王没有直接攻击李逸而是兴致勃勃的和他聊起了天。

    这是正常游戏设定只要玩家不靠近通往第92层塔的入口，任何一名玩家，都能和不死的法老王进行正常jiāo谈，而从它口中，可以得知莫斯之塔存在的真正意义。

    “莫斯之塔由死神大人亲手建造，在塔的最顶层也就是第100层，你还可以亲眼看见死神大人，嘿嘿在这座塔里面，机关密布，死灵无数，拥有近乎无尽的宝藏……。”

    “这是死神的游戏，通过全部塔层的人将得到丰厚的奖励，而未通过的人，桀桀死神大人就会收走他的灵魂，用途嘛便是用来修补冥界。”

    在众神之王从多神职里面，有两个神人很另类，一个是被放逐异时空的邪神，一个就是坐镇莫斯之塔的死神。

    这两位神人不属于‘众神山，组织，而是和众神对立，专mén干一些破坏众神的事情。

    上古神战，邪神和死神对抗神王的行动都失败了，拥护他们的神人也都陨落，像狩猎nv神，上古雷神，均是死在那一场神战之中。

    邪神行事乖张，她的神术大多数都是损人不利己，而死神的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）也和她差不多，会的都是一些以自身利益为主的神术。

    收集灵魂，修补被神王摧毁的冥界之mén，这就是莫斯之塔存在的真正意义。

    在众神之王的背景故事里面，邪神和死神的关系非常好，而从实力上讲，邪神实力较强，但死神拥有冥界亿万不死魂兵，真要打起来，邪神还真打不过死神。

    就因为冥界无穷无尽的不死魂兵太过难缠，神王才动用神力，将冥界之mén强行摧毁这样一来，死神就无法召唤冥界内的众多手下了。

    死神一心想要报复神王，为了能够再次召唤冥界魂兵，于是，它动用神力修建了莫斯之塔。

    “冥界，是我的家，可惜神王摧毁了冥界之mén，我们这些魂兵，再也无法回到冥界。”

    不死法老王滔滔不绝的讲着，此时在它眼中，李逸不是敌人，而是一个可以jiāo流的对象李逸召唤出‘娃娃”缓步向第口层入口走去。

    “停住你的脚步，为了死神大人的心愿，我绝不允许你继续前进！”

    “哧”

    不死法老王身体一晃，瞬间移动到第呕层入口，挡在了李逸面前。

    “咿咿～”

    啪，啪！

    娃娃抬手两箭，向不死法老王发动攻击。

    经过这段时间升级，娃娃的级别升到了び级，不过她没有再领悟新技能，来来去去，还是那两招。

    噗蹼，不死法老王头部中箭，飘出小，一，伤害。

    不死法老王是死神手下最强的魂兵之一，拥有和神人作战的能力，它的实力，自然不会差。

    “合！”

    不死法老王双手平伸，正对着‘娃娃”缓缓合到一起。

    距离它尚有七八米远的‘娃娃，痛苦的表情扭曲，就好像被什么力量挤压一样，身体慢慢变扁，直至掉在地上，变成一颗蛋。

    不死法老王掌握部分空间的力量，它不但会使用‘瞬间移动，页且还可以挤压空间，灭杀对手。

    “哧”

    李逸的攻击到了，他没有使用强力招术，只用流星箭，相当有频率的向不死法老王shè击。

    -1，-1，-1，不管出爆击，还是出要害攻击，不死法老王头顶冒出的数字始终只有一”

    这并非是李逸的攻击力不行，而是在战斗初期，不死法老王身上有少许的‘神力，保护，所以目前还无法真正伤害到它。

    只有将它的‘神力，耗尽，才能对它造成伤害。

    “合。”

    不死法老王双手平伸，对准了李逸。

    “瞬移！”

    哧李逸抢在不死法老王双手合在一起之前，瞬移到它身后，继续攻击。

    咔啪，空气中出现一道裂痕，那是不死法老王合击后产生的恐怖效果，如果刚刚李逸没有躲开，只需一击，他就挂了。

    “斩！”

    不死法老王的手臂高举，向李逸猛劈。

    “哧哧哧一”

    无形气劲肆虐，四周空间不断出现裂痕，坚硬的地面也被劈出一道又一道深沟。

    李逸依靠瞬移不停闪躲，在不死法老王神力未耗尽之前，最好的办法就是躲避，“哧”

    一道无形劲气劈中李逸左肩，红sè伤害字样从他头顶飘了出来。

    一-1032331

    ……！。

    

    

