    

    “罢了，罢了，让他们走吧，留他们又有何用。”雪夜大帝长叹一声，苍老脸上尽显无奈、凄惨、悲凉。

    有一种，帝王末路既视感。

    见雪夜大帝开口，皇宫卫兵们没有阻拦，任由这些大臣离开。

    一转眼，偌大皇宫大殿中，空荡荡的，只剩下几个人。

    雪夜大帝强制提了一下精神，嗓音沙哑而低沉：“留下来的，才是我们天斗帝国真正的中流砥柱。风致，当下局面，可有良策？”

    宁风致从沉思中抽离，目光投在雪崩脸上：“四皇子殿下，可见过商盟盟主。”

    “没有。”雪崩道。

    宁风致又道：“是否有收到商盟盟主的正式书面回复？”

    雪崩神色变幻，吞吞吐吐道：“有是有，但回函里的意思，我表达很清楚了……”

    雪夜大帝眼睛一瞪：“雪崩，你是怎么回事？商盟盟主的书面回函，你居然不给朕看？”

    显然，雪夜大帝也没看到回函。

    所有的消息，都只是从雪崩口中诉说。

    由于消息太令人惊悚，一个个都吓破了胆，慌了神，没去在意细节。

    雪崩战战兢兢，从把口袋中，把一分信件拿出来，递给雪夜大帝。

    雪夜大帝揉了揉眼睛，极其认真的盯着看过一遍。

    看完后，雪夜大帝呼出一口气，又瞪了一眼雪崩，怒骂道：“这件大事真不该交给你去办啊，没用的东西，差点误了大事！”

    然后，雪夜大帝把信件递给千仞雪：“你们也看看吧。”

    此刻他说话的声音，洪亮了许多，似乎力量又回到了身上。

    说明，信件中的内容，给他带来了不小的希望。

    雪清河、宁风致分别看完商盟盟主的回函，脸上紧张表情，立刻松懈了许多，也像雪夜大帝那般呼出一口气。

    因为他们看到，商盟盟主回函中提到，他拒绝一个原因是，不想跟雪崩皇子接触沟通，而是希望与太子雪清河接触，到时会派出代表，与太子雪清河约见。

    而商盟盟主的措辞，并没有很严厉，保持着礼貌态度，也表达发起全面反杀，是因为那些人在商盟背后捅刀子，严重侵犯商盟，因此商盟不得不复仇，但根本没有说要灭皇族雪家的意思。

    可是到了雪崩嘴里，就好像商盟盟主马上就要对皇宫发动进攻似的。

    雪清河怒斥道：“四弟，都到了这种时候，你居然还这样做？明明是一件可以商议的事，却故意隐瞒重要内容，你到底包藏了什么居心？”

    雪崩隐瞒信件内容，目的很明显，是不希望看到雪清河与商盟盟主接触。

    谁都能从这信件上看出，商盟盟主似乎是对雪清河情有独钟。

    而对雪崩这个四皇子，用词是充满了嫌弃。

    这样的话，雪清河很可能就要得到商盟盟主的支持。

    如此一来，雪崩更不可能有得到皇位的机会。

    雪崩从昊天宗回来，接受了雪星亲王的势力，羽翼一下丰满了许多，开始露出夺嫡的意图。

    夺嫡，便是夺取太子之位，可以继承皇位。

    雪清河魂力也不会比雪崩高出多少，而雪清河倚重的七宝琉璃宗，也受到了重创，因此雪崩觉得自己有机会了，重要的是，他有雪夜大帝的偏爱与支持。

    雪夜大帝自然清楚雪崩的想法，他对雪崩委以重任，正是鼓励雪崩夺嫡。

    当下，他也只斥责了雪崩一句，并没有要实质上惩罚雪崩的意思。

    但他知道，与商盟盟主的接触，也只能交给雪清河了。

    “既然如此，清河，你辛苦一趟，代替你弟弟做这件事吧，你有什么见解？”

    “是，父皇。”千仞雪心中暗喜，你偏爱雪崩，但那位盟主大人偏爱我，这你没想到吧，你没辙了吧。

    那位盟主大人之所以偏爱我，因为我们是老相识，何况他与那个女人关系那么好。

    心念一转间，千仞雪肃然道：“从这信件里看，我认为，商盟盟主并不是完全拒绝接受王爵爵位。”

    宁风致点头道：“我同意，商盟盟主信件里说，他无法进宫接受敕封，但是并没有明言拒绝接受爵位，我推测他是不想露面，至少说明，是可以商量的。”

    “嗯，可以商量就好办，这是个好消息，也许……是我们的诚意不够。”

    雪夜大帝点了点头，想了想，又道：“清河，你去见商盟盟主派出的代表时，我会把瀚海乾坤罩交给你。”

    “瀚海乾坤罩！”

    雪清河惊叫道，“父皇是要我把这镇国之宝，送给商盟盟主？”

    雪夜大帝道：“正是，之前就考虑过送，又觉得敕封王爵，封地，应该够多了，也有点舍不得，但现在……必须尽可能拿出诚意，不能再有任何侥幸心理，一定要让他们盟主满意，朕心理才安一些啊。”

    此刻的雪夜大帝，心中有种劫后余生的感觉，感觉就像是家族被灭过一次似的，再也没有什么舍不得了。

    “儿臣明白。”雪清河道。

    “商盟盟主几年来一直很神秘，不愿露面，因此你要向盟主代表表明，不，我会亲笔写一封诏书，允许他不必进宫接受赐封，我直接昭告天下，这事就能定下来。”雪夜大帝道。

    听到这这一句，宁风致心头哭笑不得，“大帝这是打算硬塞王位给人家啊。”

    从古至今，哪有对方长什么样都不知道，不露面就封王的。

    要是以前，有人说出这种事，会被当做笑话，怎么可能。

    而今天，事实就发生在眼前。

    此时，又见雪夜大帝捋着胡子，喃喃道：“如果能与商盟盟主联姻，那便是上策中的上策，雪珂，也到了可以出嫁的年龄了……”

    为了保命也是拼了。

    千仞雪呼吸一滞。

    把雪珂嫁给商盟盟主，那个女人能答应？如果答应，雪珂就成本少主长辈了，这……        

