    鸿钧道人一再强调，欲成大道，大气运、大毅力、大智慧，三者缺一不可，便是由此而来。

    这是祂所亲身经历的，血淋淋般的教训！前车之鉴就在眼前，祂如何不百般强调。

    “原来，仙道竟还有这一番过往。”一旁的女娲，听到鸿钧道人的自语，心中震惊之余，亦觉得理所当然。

    仙道，包罗万象，有无数道法神通传承，更是包含种种理念，各不相同，其中不乏有相互矛盾之言。

    一众大神通者早已暗中怀疑，仙道传承如此博大精深，非是一人所创，而是集数人智慧而成。

    只是道祖不言，大神通者们也不敢多问，生怕引起道祖的不满。反正无论仙道传承如何，祂们得到的好处却是实实在在的，丝毫做不得假。

    那为何，还要冒着得罪道祖的风险，去探寻那飘渺的仙道源头？

    “咦？”

    就在女娲听的入神的时候，鸿钧道人忽然轻咦一声，停止了自语。

    心中好奇，女娲抬头向前看去，就见鸿钧道人紧紧地盯着浮屠塔，一脸的惊疑不定。

    “罗睺道友，人都来了，为何还不现身？”皱眉打量了一会浮屠塔，鸿钧道人忽然放松下来，面带调笑之色，对着浮屠塔说道。

    “什么？！”

    “魔祖来了！？”

    闻听鸿钧之言，女娲心中一阵紧张，连忙放出神念，向四周扫去。只觉四周虚空，茫茫一片，无尽道韵充斥其间，并未发觉魔祖罗睺的身影。

    疑惑间，就见鸿钧道人轻轻一笑，挥起浮尘对着浮屠塔一扫，一道紫色流光闪过，绚烂无比，浮屠塔骤生异变。

    有黑气散发，死意深沉，魔氛诡谲，浮屠塔轻微颤动起来，身上浮现出道道诡异魔纹，慑人心神，向空中涌去，不断演化，交织出一道无上魔影。

    正是魔祖罗睺！

    女娲见此，心中震撼莫名！

    祂是何等修为，已至圣人之境，说是洪荒顶峰，一点也不为过。

    可就是如此，在鸿钧道人出手之前，祂竟然连一丝异状都未发觉，直到魔祖罗睺现身，祂才骤然惊觉。

    这魔祖罗睺的修为……

    到底到了何等地步？

    而且，女娲可以确定，这魔祖罗睺并不是圣人，祂的身上，并没有那股独属于圣人的天道气息。

    也就是说，魔祖罗睺非是圣人，却拥有着远超寻常圣人的实力。

    此等不可思议之事，简直超出了女娲的想象。本应洪荒无敌的圣人，竟然有敌？！

    “这洪荒里的水，比我想象中的还要深，还要浑，便是圣人，亦不能一窥全貌。

    “真不知道盘古大道尊，当年到底处在何种匪夷所思的境界，才能开辟出洪荒这般，瑰丽多姿的世界。”

    脑中闪过种种思绪，女娲面上却未表露出分毫，悄然退到一旁，来到鸿钧道人身后，默默注视着两尊无上道祖之间的交锋。

    “哈哈！鸿钧道友，自上古一别，你我二人便再未有过交集，今日一见，你却是变了不少。”

    “想当年，道友是何等的意气风发，率领玄门一众仙尊，气势汹汹地来到西方，攻入我魔道祖庭--须弥山，与我魔道展开惊世大战！”

    “再看看道友如今，纵使修成大道，天下无敌，却因与天道相合，身不由己，不能自主，枯守在紫霄宫内，不得自由。”

    “远不如本尊逍遥自在！”

    “你这成道，又有何意义？”

    罗睺隐藏在浮屠塔内的魔念，被鸿钧逼出，并未有丝毫尴尬，反而大笑一声，抓住鸿钧以身合道，不得自由这点，厉声问道。

    那声音磅礴，蕴含森森魔意，带着蛊惑之意，诱人心神，动摇道心，引人堕落成魔，所过之处，掀起层层涟漪，实乃无上魔音。

    “呵呵！”

    “这么多年过去了，道友却是未变，依旧喜欢藏头露尾，躲在暗中行使阴谋诡计，不敢露面，处处透露出一股子小家子气！”

    面对罗睺的喝问，鸿钧微微一笑，面露讥讽之色，直指罗睺一直以来的作为，讽刺道。

    那声音高渺浩瀚，宛若大道天音，所过之处，犹如清风拂过，将魔音所造成的异象，尽数磨灭。

    “是吗？”

    “那道友何不想想，若本尊真打算一直躲藏在暗处，又为何会出现在此地？”

    话音未落，罗睺动了，只见祂右手微抬，一柄长枪虚影，骤然浮现，此枪通体血红，散发着弑神之意，凶戾无比。

    那是弑神枪，洪荒最顶尖的杀伐至宝，其威力，不弱于先天至宝，甚至隐隐有所超出。

    没有任何征兆的，罗睺举起手中的弑神枪，悍然朝着鸿钧刺去。

    那枪尖闪烁着寒芒，有一点血色之意浮现，锋利无比，好似能刺穿万物，连天道都不能抵挡。

    可以看到，那枪尖所过之处，虚空无声覆灭，大道悄然凋零，什么都不曾留下，一切都复归于无。

    “师尊小心！”

    面对弑神枪凌厉的锋芒，即使以女娲的修为，亦感到一阵心惊，生出危险之感，忍不住出声说道。

    “不急，此乃小道尔！”

    摇了摇头，鸿钧一挥拂尘，那紫霄宫大放光明，道音阵阵，有三千大道显化，浩浩荡荡，将弑神枪虚影击毁。

    “道友，你以身合道，为洪荒苍生补全天道，可谓大慈悲！”

    “但道友可曾为玄门考虑过？”

    “以身合道，须循天而行，半分违逆不得，若是未来有一日，天道欲大兴魔道。”

    “那时，就需道友亲自出手，打压玄门，以致魔涨道消。”

    “不知道友身为玄门之主，到了那时，又该如何自处？”

    “还望道友好生思量！”

    “哈哈！”

    不过，就在那三千大道，即将轰在罗睺身上时，就见祂诡异一笑，朝鸿钧说道。

    接着，只闻轰的一声，罗睺魔念轰然炸开，荡起无穷魔氛，席卷整个紫霄宫。

    却是罗睺深知，仅凭一道魔念，自己绝非鸿钧的对手，左右都是被灭的结局，索性玩起自己的拿手绝活，自爆！

    不求伤到鸿钧，仅是给祂填点堵，也是好的。

