    雨水早已把他们的衣服淋湿，可他们就好像是浑然不觉一样，任由雨水滴落。

    雨中，乔斯年抱紧她。

    “乔斯年……雨好大，咱们都要感冒发烧了……”

    “那就只能一起生病了。”

    “救援什么时候能来呢？如果不来了怎么办？而且，山上有石头在掉落，我好怕。”

    “会来的，今天一定能来。”

    “乔斯年，咱们玩个游戏吧？不然多无聊啊……”叶佳期窝在他的怀里，也顾不上雨一直下。

    破碎的断壁已经不能遮挡雨水，所有人都在害怕和恐慌。

    “真想玩游戏？怎么玩。”

    “石头，剪刀，布，赢的人可以向输的人提任何问题，输的人要如实回答，一定要说真话。”

    “幼稚。”

    “……”叶佳期挠他，“你玩不玩啊，还是不敢玩？胆小鬼……”

    雨中，叶佳期眯起眸子，虽然很冷，但她的眼底是狡黠而温热的光泽。

    “来，玩。”乔斯年伸出手。

    叶佳期也顺势伸出手。

    第一轮，叶佳期输了。

    “你不可以提太过分的问题。”叶佳期警告他。

    “不敢玩了？胆小鬼。”乔斯年学着她的语气，挑眉，滂沱大雨下的他眉眼清晰，依然俊朗无比。

    “你问你问。”叶佳期一双熠熠明亮的眸子看向他，她倒想知道他会问出什么问题来。

    乔斯年顿了顿：“你见我第一面是什么感觉，要实话。”

    “幼稚。”叶佳期真没想到他会问这么幼稚的问题，忍不住笑出声来，“好看，干净，不爱笑。”

    乔斯年弯了弯唇角，这个答案，他还挺受用。

    叶佳期就知道他肯定满意，男人也都很虚荣。

    不过，这是她的实话。

    “好了，再来再来。”叶佳期催他。

    这一次，乔斯年输了。

    叶佳期开心得很：“轮到我问你问题了，乔总啊，你第一个女人是谁？”

    “……”乔斯年压低声音，撩人的声线在她的耳边响起，“大庭广众，非要问？”

    叶佳期本来就是故意的，当然不罢休：“你想反悔吗？要老实回答。”

    “非要听？”

    “……”叶佳期忽然有点犹豫了。

    “你。”乔斯年道。

    这个答案倒让叶佳期惊讶，她脸微红：“你骗人。”

    “不是说要说实话吗？怎么到我回答就是骗人了？”

    叶佳期被他看得不自在，伸出手：“下一把，下一把，再来。”

    这一次，叶佳期输。

    乔斯年故意看向她，思忖片刻，不怀好意地问：“你觉得我技术怎么样。”

    叶佳期觉得，画风已经被她带跑偏了……

    乔斯年也开始问不正常的问题了，真会举一反三。

    就在叶佳期眼珠子转了一下，眼底流露出狡黠的目光，准备回他“炒菜的技术吗？还行”时，乔斯年这只老狐狸立刻补充：“床上。”

    他先把她的话给堵了。

    “……”叶佳期脸颊微红，“还行。”

    “还行是什么意思？”

    “第二个问题了，不准耍赖。”

    “好。”乔斯年举起手，脸上是腹黑的笑意。

