    半天后。

    一艘大型飞舟从妖都之中飞出。

    飞舟之中，坐满妖怪。

    每一个，都是真神。

    有下位神真神，也有中位神真神。  

    还有上位神！

    不过，上位神的数量，很少。  

    只有两个。  

    按千羽的解释，法外之地，危机重重。  

    充满了各种未知的杀机。

    就算是真神进去了，也保证不了，一定能活着出来。  

    说白了，这次行动，对于几个超级大势力来说，都是一次有风险的探险行动。  

    每一个势力，都是量力而行，适当派出一些力量去就行了。

    不可能倾巢而出。  

    也不可能，把主要的战力，核心的战力，派去冒险。  

    到时，万一出不来，损失就大了。  

    所以，妖都只派了两个上位神真神去。  

    此外，每一个妖怪，都带着大量的奴隶。

    甚至，有一些妖怪，带了一万多个奴隶，跟在身旁。  

    按千羽所说，这些妖隶的作用，主要是进入法外之地外，可以替主人走在前面探险，冲锋陷阵，化解风险。  

    说白了，就是在必要的时候，可以当主人的替死鬼！  

    千羽的身旁，包括林飞在内，也带了一千多个奴隶。  

    当然，林飞的真正身份，不是奴隶，而是主人。  

    飞舟以惊人的速度，穿行在一条传送通道之中。  

    飞舟之中，林飞盘坐在千羽身旁，闭目养神。  

    千羽和几个真神妖怪，在闲聊。  

    即将进入法外之地探险，就算是这些真神，也是有点紧张，激动，还有一些期待。

    所以，一个个无法淡定，在议论纷纷。

    林飞感觉到，有两股杀意，时不时，掠过自己的身体。

    林飞目光望，恍然大悟。

    原来是天荒和千玄。  

    在斗兽场之中，林飞让这两个妖怪，丢了脸，已经被惦记上了。  

    林飞面无表情，心中冷笑。

    这两个妖怪，如果敢来找麻烦，林飞自然不惧，也不会客气。

    “主人，法外之地，和一切寻宝之地一样，既充满了各种机遇，也充满了各种危险。

    所以，主人，到时你要十分小心。”  

    千羽暗中向林飞传音，显得有点紧张。

    他现在是林飞的奴隶，从灵魂深处，都是为了林飞着想。

    “呵呵，没事，见步行步。  

    我们修武的，经常要在刀尖上讨生活，没必要畏前怕后的。”

    林飞笑着安慰道。  

    “对！  

    主人高见！  

    佩服佩服！”

    千羽连忙拍了一个马屁。

    “各位，请安静，听我说话！”

    飞舟之中，就在众多的妖怪，喧哗嘈杂的时候，突然，一道声音响起。

    是那两个上位神真神。  

    他们的实力最强。

    所以，这一次行动，妖都派出的人马，以他们两个为首。

    这两个妖怪，很强。  

    就连林飞，也是心中暗暗忌惮，不想去招惹他们。

    此时，两个妖怪站在一起，目光缓缓环视飞舟之中的其他妖怪。

    他们的妖躯之上，妖气澎湃，不断拍打，如山海爆发，强大得不可思议。

    其中一个，是一尊绿袍中年男子，浑身覆盖着巴掌大的绿色鳞片，双手背负，神色十分的孤傲，冷漠，有一种落落寡欢的味道，就随随便便往那一站，给人一种鹤立鸡群，茕茕孑立的感觉。  

    他的眉毛与头发，都是绿色的，而且，头发长至腰部，迎风翻卷，猎猎作响，如果仔细看，就可以看到，他的眉毛，头发，乃至全身上下，都有一种绿色的火焰在燃烧，显得十分诡异。  

    另一个，是一个身材矮小的男子，手尖脚尖头尖，全身上下，布满赤红色的皮肤，整个人，就好像一束红色的火焰。

    他面部表情十分的骄傲，居高临下，视其他的妖怪如无物！  

    “主人，这两个妖怪，一个叫鳞七，一个叫妖古。  

    实力十分强。”

    千羽暗中向林飞传音。  

    “各位，这一次进入法外之地，相信其中的风险，大家都应该了解，不必我多说了。  

    而且，这一次，除了我们妖都，还有魔都，西方教廷，地府，神尸殿，还有十几个禁地，总共，有十几个势力的人马，一起进入。  

    一旦进入法外之地，这十几个势力的人马之间，必定也是相互残杀的局面。

    因此，形势，更加严峻。  

    所以，这一次的行动，我要求你们，无条件，绝对听从我和妖古的命令。

    如果有谁敢违令，斩无赦！”

    那个身材矮小，浑身赤红色皮肤的男子，居高临下地说道。

    “鳞七的话，大家听明白了没有。”  

    那个绿袍中年男子，也是冷漠地说道。  

    两个上位神真神妖怪，都是开声说话了。  

    说话间，两股滚滚散散的妖力，从他们的妖躯之上，倾泄而出，乱冲乱撞。

    “明白了。”  

    飞舟之中，其余的妖怪，都是连忙低头答道。

    谁也不想去得罪这两个高手。

    “嗯，明白就好。”  

    鳞七和妖古，都是满意地点头。  

    接下来，飞舟之中的气氛，又变得喧闹，嘈杂起来。  

    “呵呵，主人，这飞舟之中的妖怪，绝大部分，你都不用怕。  

    不过，唯一要注意的，就是妖古和鳞七他们。

    这两个妖怪的实力，确实有点厉害。”  

    “放心吧，他们不来惹我，我是不会去惹他们的。  

    应该可以相安无事的。”  

    “嗯，也是。  

    主人，以你的实力，这一次进入法外之地，必定大有收获！”  

    千羽和林飞两个，也是暗中传音，有一搭，没一搭，闲聊着。  

    说话之间，千羽免不了，和林飞凑得近了一点。  

    而且，在千羽的灵魂深处，林飞是他最敬畏，最在乎的主人。

    所以，自觉不自觉之间，千羽的神态表情，就表现出来一种谦卑，恭敬，低声下气的态度。

    完全，就不是一个主人，对待奴隶应有的态度。

    就在这时…… 

    “哼！” 

    一声冷哼，轰轰如雷，响彻在了林飞的耳边，这声音甚至要强行攻入林飞的识海，震得林飞的识海隆隆而鸣，似乎是要把神魂体都一下震散。

    

    “嗯？”  

    林飞心中一怒，目光一扫，直接看了过去。

    这一声冷哼，竟然就是那妖古发出来的！

    “我什么时候，惹到这个妖怪了！  

    简直莫名其妙！”

    林飞的脸色，十分难看。 

