
　　李渔一看，薛蟠狗嘴里吐不出象牙，再让他说下去，早晚出事。

　　更要命的是，他没有停下来的意思，喋喋不休，及其兴奋。

　　李渔摆了摆手，搂着薛蟠的肩膀，说道：“这一路上为了你的事，我是跋山涉水，快给我们安排两间房，休息一下。”

　　薛蟠大受感动，他哪里知道李渔是张嘴就来。他是绕道大明，躲避东吴的守卫，这才来到了金陵，无意中听到了薛蟠的事。

　　从李渔这里看来，他已经很够意思了，因为一般的人，他是不会来冒这个险的。

　　这次来救薛蟠，其实风险很大，因为背后害他们的那个人，极有可能是李渔的仇人。

　　非但如此，这个仇人还法力通天，手段惊人。

　　“快带我兄弟和这位姑娘去休息，找几个没开脸的丫...”

　　“咳咳咳咳~~”李渔跟哮喘病人一样，打断这个猪队友。

　　小胖子看了一眼旁边的小乔，这才明白过来，小乔冷笑着看向李渔。

　　“让他睡我隔壁！”

　　小丫鬟紧了紧衣服，捂着嘴带路，薛蟠自己不放心，也跟了上来，亲自带路。

　　客房在后花园，紧挨着内院，分布在十多亩的园林中，错落有致，华丽不减，却多了几分难得的雅致。

　　月色下，就像是笼罩在一层轻纱内，月华如水，庭院如画。院子里栽了许多奇花异草，散发着阵阵幽香。

　　“行啊你，挺有情调。”

　　薛蟠挠了挠头，“这都是我妹子让人建的，我哪耐烦操这个心。”

　　她妹妹才这么点，就挺有品味了啊。

　　不愧是宝钗。

　　小乔也点头道：“确实不错。”

　　小乔的品味李渔是见识过的，她和李渔都认同，说明这地方是雅俗共赏了。

　　薛蟠在身后，一听给他们夸奖自己妹妹，比夸自己还高兴。

　　“我这有手臂一样的粗粉嫩莲藕，还有这么大的西瓜，我正发愁除了我还有谁配吃，你来的正是时候。这两样东西本来不足为奇，但是这个时令能吃到可就稀罕了。”

　　他张牙舞爪，对小丫鬟说道：“把我那百越凤绒的毯子拿来，给我兄弟铺上，还要南疆的沉香，琉璃的漱盆...哦，对了，那个那个，上次姨娘给的琼华露和锦波春也一并取来。”

　　李渔拍了拍他的肩膀，笑道：“明天再拿不晚，先睡一觉，要这些作甚。”

　　薛蟠挠了挠头，道：“有事你随时叫我。”

　　“好。”

　　“难得你来一趟金陵，到了我的地盘，怎么也不会亏待了你。”

　　李渔点头道：“行啦，我知道了，你也回去睡觉吧。明天我们再商量对策。”

　　薛蟠这才一步三回头，带着自己的丫鬟，挥手告辞。

　　“你朋友挺仗义啊。”

　　李渔笑道：“呵呵，是热情了点。”

　　“这样的朋友可不多见。”

　　李渔听着她口气有些奇怪，侧眼一看，小乔粉面含威，柳眉高挑。

　　“他还给你抢了一房妻妾，还为这事打死了人？”

　　李渔赶紧辩解道：“这事和我没关系，我又没说要。”

　　“哼！”

　　小乔没有说话，挑了一间房，临走时候突然在李渔脚背上踩了一下。

　　李渔疼的呲牙，想要发作，小乔已经走了，他气鼓鼓地进了隔壁房间，点上蜡烛。

　　这客房着实不错，里面的布置也都是用了心的，床边吊着崭新的红绸软帘。

　　李渔脚背还有点疼，他坐在床边，越想越气。

　　凭什么被踩？

　　自己根本没有见过香菱，而且也不是自己让薛蟠去抢的。

　　他站起身来，走到房外，对着小乔的门，使劲敲了起来。

　　小乔刚刚舒舒服服地躺下，逃出东吴这么久，她还是第一次住在这么好的房间内。

　　褪去的衣服放在一旁，听到敲门声，她赶紧拿起来，捂在胸口，问道：“谁？”

　　“我！”

　　一听是李渔那熟悉的声音，小乔顿时放松下来，语气一转问道：“做甚么？”

　　“我啥也没干，你踩我干啥！”

　　小乔怔了一下，不敢置信地问道：“就...就这事？”

　　“过分！你必须跟我道歉!”

　　小乔气极反笑，她穿上衣服，赤着脚踩在地毯上，走到门口，哐的一下打开门，挺着胸脯道：“我就不，你能怎地？”

　　她仰面抬头，开门的瞬间，李渔正好举起手往前一步。

　　两个人撞在一块，气氛一下古怪起来。

　　最稀奇的是，两个人谁也没动。

　　李渔甚至能感受到，薄薄的道袍后面，小乔身子的温热。

　　小乔看着李渔，这一路上的点点滴滴，涌上心头，一种莫名的情愫，在两个人中间催生。

　　鬼使神差般，她翘起脚尖，在李渔的脸颊亲了一口。

　　“这样行了吧？”

　　李渔有些手足无措，他要是稍微会一点，这时候早就开始壁咚了。

　　可惜，他只是一个半夜敲门要道歉的直男。

　　小乔脸蛋红扑扑的，娇躯发烫，体温蒸出馥郁的潮润的幽香。

　　她看着呆呆傻傻的李渔，内心的欢喜竟然抑制不住，一股绵绵情意从心底翻涌而出，竟然伸手搂住李渔的脖子，在他嘴上亲了一口。

　　“这总行了吧？”

　　小乔笑得眼睛眯成两弯月牙，把门一关，哼着歌蹦蹦跳跳回到床上。

　　李渔懊恼不已，心底使劲唉了一声，恨自己的迟钝，然后转身就要回房。

　　没办法，这个时候推门进去，以小乔的性子，她可能没有大乔姐那么冷静。

　　万一忍不住，阴年阴月阴日阴时阴刻的至阴之体，可不是闹着玩的，林灵素说过，很可能会死。

　　没想到啊，没想到，小乔这么敢爱敢恨。

　　这要是回到了汴梁，我可咋办？

　　一想到这儿，李渔顿时为难起来。从心底来说，他肯定是更喜欢大乔的，因为两个人之间有感情。但是小乔...

　　唉...

　　小乔脱了道袍，钻到被窝里，整个人都缩在锦被里，被上露出两枚精致的锁骨，赤裸的肩膀线条圆涧细腻，衬与修长的粉颈。

　　她的脸红的如同晚霞，但是眼神中满是笑意，很快就沉沉地睡去，甚至还发出轻微至极的鼾声。

　　这一路，对她而言，比前半生加在一起都要精彩。

　　就像是...一个很长很真实的梦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百三十七章 美梦免费阅读。https://xs.23sk.com 