    灭火器的作用下，超凡者们的火焰斗气被天克。

    不要觉得这不合理。

    不过是寻常火焰导引术而已，又不是什么特别的修炼法门，修炼出来的只是普通的火焰斗气。

    既然是普通的火焰，就注定需要氧气才能燃烧。

    能在如此浓郁的干粉和二氧化碳中不灭，这已经是超凡力量很不讲道理的表现了。

    可再不讲道理，火焰斗气终究是被压制了一部分。

    斗气外放被压制了，这意味着那些顶尖的战士，没比差一等的强出太多。

    削弱了大部分斗气纱衣的保护，他们的身体依旧是血肉之躯。

    面对加特林的扫射，该被打穿的地方依旧会被打穿。

    不过在付出大量生命的代价之后，超凡者们的反击也很快就展开了。

    浓郁的白烟当中，一道道身影朝着四面八方突围。

    他们已经意识到了，再这么抱团的话，怕不是要被团灭了。

    超凡者全力爆发，速度非常的可怕。

    不过炎阳部落早就有了准备。

    嘭嘭嘭！

    还不等敌方超凡者开始突围，又是一组人手持火箭筒，朝着他们两翼方向疯狂射击。

    一枚枚火箭弹呼啸而出，刺目的火焰比加特林还要夸张。

    虽然火箭筒射速不如加特林，更换子弹也异常的缓慢繁琐，但火箭弹也有着自己的优势。

    那就是它能够爆炸！

    火箭弹从炮筒飞出，初始的速度并不快，但随着弹体上的推进器启动，火箭弹的速度就可以达到近三百米每秒。

    而弹体上的推进器，只需要零点一秒就可以启动。

    如此庞大的聚能弹头，只要能击中超凡者，绝对可以将他炸到死无全尸。

    不过火箭弹也有缺点，那就是精度有些感人。

    好在炎阳部落也没指望火箭弹能团灭多少人，他们发射火箭弹的目的只有一个，那就是让敌人无法逃离加特林的火力范围。

    之所以有这样的信心，原因就在于火箭弹的特点。

    这玩意在飞行四到五秒之后，如果没有击中目标，就会在程序的设定下自动爆炸。

    火箭弹的爆炸威力就不用说了，恐怖组织就是靠着这个原理打飞机的。

    神羽部落的超凡者才刚刚想突围，就看到一个个铁疙瘩在火焰中飞了过来。

    有了加特林的前车之鉴，超凡者们不敢小觑这些铁疙瘩，提前就做好了规避的动作。

    可这根本就没有卵用。

    因为距离卡得正好，哪怕是超凡者们提前躲避，也被火箭弹的自爆炸到血肉模糊。

    轰鸣声和惨叫声不绝于耳。

    神羽部落这么多的超凡者，竟然就这么被火力压制住了。

    “火球术！”

    “天火降临！”

    眼看着族里的战士成片成片的死，被保护起来的魔法师们终于发动了魔法。

    一枚枚火球呼啸而出，一道道火焰从天而降。

    虽然掌握的魔法种类不多，但魔法终究是另外一种力量，隔着老远的距离就能如同炮台一样输出。

    成功的释放了魔法之后，部落里的魔法师不由得松了口气。

    作为超凡者的他们，自然能够看得出炎阳部落的底细。

    这群人之中一共就两个超凡者，其他不过是拥有强大武器的普通人。

    只要自己的魔法轰过去，他们也就差不多团灭了。

    嗡！嗡！嗡！

    可还不等他们的魔法打过去，炎阳部落后方就传来的引擎的轰鸣声。

    随着消防车的光学隐身消失，几个炎阳部落的族人，赫然是拿着粗大的水管瞄准了魔法攻击。

    噗！

    一道道粗大的高压水柱喷射而出！

    伴着强大的冲击力，水柱直接冲刷在那些魔法火焰让，顷刻间将火焰浇灭。

    对方的魔法师傻眼了。

    这三个大铁疙瘩是什么玩意？

    明明没有任何生命气息，为什么能喷出如此恐怖的水柱？

    这水柱的威力已经堪比魔法了吧？

    看着魔法火焰被水浇灭，远处的秦染轻笑一声：

    “能喷水几十米的消防车，威力可不比低级魔法差。”

    “更别说水能克火了。”

    消防车灭火，这就是秦染最初的想法。

    事实证明秦染的思路是正确的。

    也许消防车拿那些战士没办法，但是面对有着施法后摇的法师，真的是能把他们打到怀疑人生。

    好不容易施展的魔法，轻易就被大水冲没了，这尼玛还有得打吗？

    没有了魔法师的支援，完成快速换弹的炎阳部落，火力输出依旧可怕。

    两翼有卡好距离的火箭弹，不断轰杀和逼退想要突围的超凡者。

    正面有着金属风暴在咆哮，数不清的弹片如同战场绞肉机一般。

    灭火器的白烟压制着斗气外放，消防车的水柱抵挡着魔法轰杀。

    拥有上百超凡者的神羽部落，就这么不可思议的落入下风。

    几乎每秒都有超凡者受伤，到处都有残肢断臂飞溅，大地很快就被染成一片血红。

    这不怪神羽部落不够强。

    只能说科技武器有自己的优越性，也只能怪神羽部落的土鳖没见识。

    但凡他们先下手为强，就可以兵不血刃的团灭炎阳部落。

    可惜他们没有，他们对自己的实力迷之自信。

    然后他们就沦落成这逼样，想要撤退都有些来不及了。。

    加特林的疯狂扫射下，现场能站着的超凡者已经不剩几个了，身子羸弱的魔法师更是见势不妙就跑。

    炎阳部落做到这一步，已经足够让神羽部落伤筋动骨了。

    “但是这还不够。”

    秦染依旧没有任何动作，目光始终看着半山腰：

    “最强大的那个还没有出现。”

    枪炮的声音刺耳无比，很快就惊动了半山腰的部落。

    在秦染的目光之中，一道火光冲天而起。

    那是一团如同彗星般的火光，火光之中隐隐有着一个人影。

    “来了！”

    秦染的眼睛微微一眯，知道最关键的人物已经出现了。

    他是部落的最强者，也是部落里的神赐者。

    只要杀了他，信徒的战斗就差不多结束了。

    只要杀了他，神羽部落的神灵就会被惊动。

    到时候…神灵之间的战争才是决定一切的终极战争。

    “一群狂妄的废物，落入别人的圈套都不知道！”

    赤羽浑身弥漫着火焰斗气，身后有着一对火焰翅膀的他，一脸愤怒的看着下方的一切。

    居高临下的位置，赤羽能很清楚的看到发生了什么。

    不是敌军太强，而是我军太傻！

    眼看着超凡者都快死绝了，赤羽只能压抑着愤怒，朝着加特林队伍冲去。

    以他强大的力量，只要一波俯冲，就可以解决问题。

    不过他不知道的是，不远处的古树上，阿布已经等他很久了。

