    黄麒麟被擒后，萧锐便通过矛隼密信，暗示李存孝执行计划。

    什么计划？

    自然是找机会弄死萧峰！

    但是后来黄麒麟哀求萧锐，希望能饶萧峰一命，恰好萧锐心血来潮，决定利用萧峰杀了汝阳王，这样的话一箭双雕，自己也能置身事外，所以又给李存孝发了第二封密信，让他暂停动手。

    与此同时，令八百里加急快报，将黄麒麟的亲笔书信送了过去，信中是黄麒麟游说之词。

    不过嘛，黄麒麟性情果断，但他担心自己的信劝不了萧峰。萧峰已经形成了魔障，生命的动力和目标就是皇位，他又怎么可能放弃太子之位，并且还被幽禁宗人府？他宁愿以死反抗。

    冠军侯已经挥兵北上，李存孝则暂留奉天城，静候端王萧峰大驾光临。只是按照行程，萧峰几日前就该来到了，为何到了今天还迟迟未来？

    李存孝很纳闷，是不是这位端王不敢来了？

    那么此时的萧峰在哪里？

    谁都想不到，萧峰竟然折返回京了。

    萧锐得到消息时，也面露惊诧。

    “什么情况？他怎么会违抗圣旨突然回京？他从哪里回来？”萧锐问道。

    李元芳回道：“端王到了燕京城后，便突染病疾，病情恶劣而且昏迷不醒。手下护卫不敢带去前线，怕影响军心，所以自作主张回京，如今端王已经回府，消息也刚刚传回宫里！”

    “哦？”萧锐眉头一挑，立即放下了手中毛笔。

    “装病虽然不是好办法，却很有效果，黄麒麟被擒的消息已经被封锁，看来他迟迟未收到我被刺杀的消息，便担心黄麒麟出事。去奉天城危险，不去的话违抗圣旨，所以借机装病。”萧锐笑着说道。

    李元芳点头道：“殿下，需不需要属下动手？反正他对外宣称病情恶劣，如果一命呜呼，也不会引起怀疑。”

    萧锐摇摇头，道：“暂且不用，萧峰是一把好刀，暂且留着。诸葛统领将此事禀告陛下了吗？”

    “已经禀告了，但陛下只是说知道了，让殿下你负责此事。”李元芳回道。

    萧锐便道：“那就派华佗为给端王诊治，看看是真的病了，还是装病！”

    李元芳立即去办。

    过了晌午，李元芳回来，禀告道：“殿下，华神医为端王爷诊断了，的确是病情很重，气若游离，看起来非常严重。但到底是不是因病而起，并不好判断，因为中毒之症也能伪装成重病模样。”

    萧锐笑道：“对自己越狠，越能保住性命，萧峰这次是狠下心了。兄长染病，我自然要探望，处理完这些奏章，咱就去端王府逛逛！对了，不用提前通知端王府。”

    “是，属下明白。”李元芳应道。

    一个时辰后，萧锐处理完了龙案上的奏章。

    这些时日以来，萧锐对处理奏章也有了一些心得，不在事事恭维，每本都看，而是让内阁把票拟的奏章按照轻重缓急分出档次，然后呈给司礼监批红，同时司礼监也会对所有奏章进行监督，避免内阁出错。

    而萧锐只处理关键的奏章，一些繁琐小事就不用操劳了。

    内阁制度解放了皇帝的压力，同时保证了皇权集中，但有一定的弊端，当然了，弊不弊端的全看皇帝。萧锐做皇帝，可以有效控制内阁，但是后代呢？

    真若碰到一个昏君后代，败光家业轻而易举。

    萧锐闲暇之余，也想过等自己做皇帝后，到底要不要改变制度，但是思来想去，也不敢乱来。三省六部制、内阁制、分封制皆有利弊，纵观前世历史都发生过，但国家命运的走向基本相同。

    去端王府前，萧锐让海大富禀告了陛下一声，然后摆驾端王府。

    太子驾临让端王府陷入慌张，萧峰昏迷，端王妃曹婉出府迎接，并慌忙拜见：“曹婉拜见太子殿下，殿下万福金安！”

    萧锐伸手示意，笑道：“嫂嫂请起，听闻皇兄病重，本宫特来探望。”

    “有劳殿下牵挂，殿下请入府，府中环境乱了一些，还请殿下见谅。”曹婉一见萧锐就犯怵，当年萧峰有意试探萧锐，所以设计让萧锐住在端王府，而身为王妃的曹婉横眉冷对，十足的小人贱货。

    现在萧锐做了太子，生怕会报复她，所以犯怵是必然的。

    这就是以小人之心度君子之腹了，萧锐怎么会报复一个贱人，太跌份，整他男人就行了，让她做寡妇多好啊。

    “没关系，当年本宫在端王府住过三四年，什么没见过，本宫很感谢那几年的经历，学会了很多东西。正如圣人说言：天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身！多亏了磨砺才让本宫有现在的成就，感谢皇兄和嫂嫂的挺立相助！”萧锐随意说道。

    曹婉吓得心脏突突跳，脸上挤出一个笑容，比哭还难看。

    来到卧室，萧锐看到了病床上昏迷不醒的萧峰。

    “本宫命华佗来诊治，可有治疗之法？”萧锐问道。

    曹婉道：“华神医开了一些药，已经熬好喂下了，王爷的病症减缓了一些，但还没有清醒过来。”

    萧锐笑眯眯道：“既然有疗效，那就让华佗住在端王府，亲自熬药，随机随地的望闻问切，效果会更好！希望皇兄他能尽快康复，嫂嫂觉得如何？”

    曹婉大喜，笑道：“多谢殿下安排，有华神医在，王爷他必能尽快康复。等王爷醒来，必会感动不已！”

    感动？

    嘿嘿，凭华佗的医术，他熬出的药保证查不出来任何问题，会让萧峰“假戏成真”，真的如愿病入膏肓。到时候感不感动不知道，不敢动是真的了。

    另外看曹婉的表情，不似伪装，看来她并不知道萧峰是装病。

    萧峰为了掩人耳目，骗过陛下和所有人，故意迎娶了品行不正的曹婉，而此女的品性果然不正，不仅小肚鸡肠、没有脑子，还总喜欢自作聪明。

    萧锐没有久留，随即就离开了端王府，正好路过唐王府，便去萧炎那里坐坐。

    小半时辰后。

    萧峰悠悠醒来。

    他查看了四周，屋内有两名丫鬟服侍，并无其他人，让他放心下来。

    他的确是装病回京，他迟迟等不到太子遇刺的消息，便意识到刺杀出了问题，甚至是外祖父都有危险。前线战场肯定去不了，萧锐必然设好了圈套等自己，所以无可奈何之下，萧峰决定违抗圣旨回京。

    去前线有生命危险，回京都就安全了？

    萧锐动了杀机，就不会放过自己，但萧峰思来想去，还是决定回京都，这便有了装病一事。

    谁知刚回京都还没半日，他连联系外祖父的机会都没有，萧锐就派华佗来诊治了，无可奈何之下，萧峰只能服用事先准备好的毒药，伪装成虚弱的模样。

    此时毒药的药力散去，他浑身难受而且虚弱，就算吃过了解药，毒性也已经侵蚀了身体。

    不过这些疼痛算得了什么？

    他需要尽快联系上外祖父，查清楚到底发生了什么事。

    这时，萧峰的清醒吸引了丫鬟的注意，连忙欢喜的去禀告王妃曹婉。

    曹婉匆匆赶来，高兴道：“王爷，你醒了！感谢老天爷！感谢太子殿下！”

    “谢太子干什么？”萧峰怒道。

    曹婉连忙说道：“王爷，太子不仅派华佗来为你诊治，刚刚还亲自来府探望，听说华佗开的药方有效果，立即命华佗在府上住下，亲自熬药，务必让王爷尽快恢复！”

    萧峰一听这话，吼道：“萧锐，你好毒啊！这是要趁机毒死我吗？”

    曹婉一怔，忍不住说道：“王爷，太子关心你，应该...”

    “啪！”

    萧峰直接一个巴掌扇在了曹婉脸上，骂道：“滚！吃里扒外的东西！”

    曹婉呆呆地捂着自己的脸，双眼泪珠盈眶，内心如刀绞一般，随后再也忍不住，夺门而去。

    反观萧峰气得直喘粗气，萧锐要害自己，这娘们还感谢对方，不该打吗？

    平复怒气后，萧峰唤来心腹，让他去一个地方寻找自己的外祖父，谁知心腹到了那里，空无一人。无可奈何之下，只能回府禀告萧峰。

    萧峰找不到黄麒麟，内心忧虑更大，便让心腹去孟府附近打听一下，看看那晚刺杀到底什么情况。

    心腹用银子贿赂孟府仆人，问出了情况。孟府的确遭遇过刺客刺杀，死了好几个孟府护卫和仆人，但那些死士也被全歼，尸体都被巡防营运走了。

    至于刺客什么来历，这名仆人也不清楚，而且还被交代过，不得对外界提及这件事。

    当萧峰知道后，心中担忧更深。

    刺杀计划行动了，但却失败了。那自己的外祖父呢？到底是藏匿了起来，还是被抓了？

    自己已经回京，他若是藏匿了起来，必会想办法联系自己的！但若是被抓了.....

    萧峰只希望没有第二种可能！

    另外，他也没法继续装昏迷了，万一华佗趁着昏迷给自己喂些毒药，那正好让萧锐计划得逞。

    这次自己装病回京，已经是违抗圣旨，如今醒来，自然要去陛下那里请罪。

    如今太子已经监国，权力加于一身，自己一直追求的皇位，还有没有可能？

    萧峰突然感觉人生好迷茫。

