    这个晚上就这样匆匆忙忙的过去了，不过每个人的心情是不一样的。

    白喻是激动的睡不着觉，她白天还有过轻生的念头，没想到现在不仅所有问题都解决了，以后的工作都有了着落。

    其实这一切都应该感谢那位吕阿姨，如果不是她机缘巧合的关心，陈董又哪里会这样“精准扶贫”呢。

    想起吕玉清的时候，白喻还是会闪过一丝愧疚，可是看着在身边熟睡的女儿，她很快又用“这是别人的家事，我本就不应该插手”这种理由来宽慰自己。

    陈汉升自然是非常得意，因为他心里很清楚，“找奶妈”是一件非常消耗精力的事情，当一而再、再而三的失败后，同时小小鱼儿在沈幼楚那边还能安稳的吃到母乳，岳父岳母那边肯定会有一种精神上的疲惫感。

    陈汉升现在做的，那就是一点点磨掉他们的耐性，放大这些疲惫感，让他们慢慢接受陈子衿和沈幼楚亲近的事实。

    至于吕玉清的感受，那就是深深的愧疚了。

    这已经是陈子衿第三次找沈幼楚帮忙了，吕玉清感觉很辜负女儿的信任，同时也有种说不清道不明的烦躁。

    其实这三次不能全怪她，第一次因为是小小鱼儿半夜饿哭了，根本找不到其他母乳，还有陈兆军在旁边推波助澜，所以才找到了沈幼楚；

    第二次因为魏红艳说错了话，还有自身条件也不怎么好，当然也和吕玉清眼界太高有关系；

    第三次纯粹是意外，谁能想到包静根本没有奶啊。

    但是不管怎么样，沈幼楚始终是喂了陈子衿，萧容鱼那边总得再还一次吧。

    吕玉清都不知道如何解释了，晚上干脆也不视频，把整件事以短信形式告诉小鱼儿。

    萧容鱼倒是没有责怪，她知道父母一定在很认真的寻找奶妈，只是有些波折罢了。

    不过，如果再继续“波折”下去，有些感情就真的控制不住了。

    萧容鱼没告诉母亲，她已经不忍心看着陈汉升“欺负”小小憨包了，所以才悄悄把那张贴在宝宝脑门上的纸巾扯掉。

    ······

    第二天早上，吕玉清起床后为外孙女换完尿不湿，喂完了辅食，自己随便吃了点早餐，她就立刻联系了白喻，想知道体检的结果。

    吕玉清昨晚都没好意思和闺女视频，就是等着今天彻底解决这个问题后，准备拉着白喻一起见小鱼儿的。

    不过让吕玉清意外的是，上午9点左右拨打电话，白喻那边无人接听。

    开始吕玉清以为白喻没起床，过了半个小时吕玉清又打了一次，依然是无人接听。

    “小白看起来不像个懒女人啊？”

    吕玉清嘀咕一句，她莫名其妙的还有些担心，所以10点钟打电话的时候，还顺便发了条短信过去。

    吕玉清：小白，起床了吗，你那边没事吧？

    “叮~”

    过了一会，白喻回短信了。

    白喻：吕姨您好，我这边一切都很正常，我只是不好意思面对您而已。因为我不打算给您外孙女喂奶了，理由很复杂，不是一句两句话能够解释清楚的。总之实在对不起，也非常的谢谢您，我衷心的祝福吕姨身体健康，您的外孙女快乐成长，再会。

    “什么意思啊？”

    吕玉清看完短信连忙拨了过去，这次都不是无人接听，而是直接关机了。

    “为什么这样不负责任啊！”

    要不是吕玉清修养不错，她真的要骂出声了，昨天明明说好的事情，怎么睡一觉就反悔了呢？

    难道白喻筹到动手术的钱了？

    或者是白喻她娘家知道了这件事，所以不允许？

    我还打算给她介绍工作呢！

    ······

    各种想法在吕玉清脑海里盘旋，这个时候她还没意识到陈汉升插手了，仅仅觉得自己运气太差了，好不容易找到各项条件都合适的奶妈，最后时刻居然反悔了。

    “老萧······”

    吕玉清又打给了丈夫，一是诉说委屈，二是商量着下一步应该怎么办。

    “她没有理由拒绝了？”

    萧宏伟听完，叹了口气说道：“我以为那个白喻肯定没问题了，再加上今天市里有个重要会议，我都没有继续托关系询问了。”

    “没有继续询问？”

    吕玉清皱着眉头：“老萧，你是不是因为沈幼楚帮忙喂奶，所以内心有些懈怠了啊。”

    “怎么可能······”

    萧宏伟下意识就想反驳，可是认真的思考一下，他又沉默下来了。

    沈幼楚条件可比其他人好太多啦，几乎可以称之为“完美退路”，如果不是因为有沈幼楚，可能第一个奶妈魏红艳就被接受了。

    也许正是因为沈幼楚的存在，所以吕玉清才有挑挑拣拣的底气，虽然很不想承认，不过这就是最真实的心里状况。

    夫妻俩彼此都安静下来，在听筒里感受着对方的呼吸，直到婴儿床上的小小鱼儿“咿咿呀呀”的闹腾起来，吕玉清才揉了揉太阳穴说道：“你在港城继续寻找吧，不过有些明显不合适的就算了，免得我们双方都觉得麻烦。”

    “好。”

    老萧沉声应道，他也感受到了妻子的沮丧，白喻有些像“压死骆驼的最后一根稻草”，本来给予那么多期望，结果她转身就拉黑了电话，这对吕玉清打击很大。

    “我一会再去趟医院，这次直接去住院部了。”

    吕玉清努力振作的说道。

    吕玉清到底是当过领导的，她很善于总结规律，与其在门诊那样慢慢询问，不如绕开这些程序直接去了妇产科的住院部。

    住院部那些都是实打实的产妇，而且受到白喻的启发，吕玉清也找到窍门了，但凡有家人陪伴的年轻妈妈，她都不去打扰，免得又被当成骗子。

    反而那种孤零零一个人躺在床上的，这些都变成了吕玉清的“目标”。

    生完孩子以后依然没有人陪伴的，基本上都是家庭有些问题的，这样比较容易协调。

    理出头绪以后，吕玉清又让陈兆军过来照看着陈子衿，自己准备再去医院。

    老陈听说白喻拒绝当奶妈以后，他也表示非常的遗憾，同时提出应该让王梓博或者边诗诗跟着去医院，万一有个特殊情况，也能有个人商量。

    吕玉清觉得很有道理，于是拉上了边诗诗，两人在医院里又咨询了一整天，最终找到了一个比较合适的年轻母亲。

    还是个在读研究生呢，只是怀孕校外的男朋友不承认直接跑路了，医生说如果打掉的话以后就不能再生育了，所以只能生下来。

    这种情况女生是不敢告诉家里人的，吕玉清走过去表示，只要身体健康并且愿意帮忙喂奶，她愿意付出丰厚的酬劳。

    对方之前没想过要当别人的奶妈，她需要考虑一下明天再给出答案。

    好歹这还是个积极的消息，不过晚上回去后，萧宏伟那边传来一个“坏消息”，他今天没有找到合适的奶妈。

    吕玉清听到以后，当时就想和丈夫置气，不过被陈兆军拦住了。

    “老萧那边已经尽力啦，连续找了两个奶妈，你也要理解嘛。”

    老陈温和的说道：“除非生活所迫，一般女性都不愿意给陌生孩子喂奶的，除了心里上的羞涩感，人家丈夫也未必同意啊。”

    制止了一场中年夫妻的拌嘴后，老陈又漫不经心的和边诗诗打听这个研究生的情况。

    边诗诗没有多想，一五一十的把“准奶妈”真实情况都介绍了，陈兆军不住的点头，还对那种抛妻弃子的男人做出了严肃批评。

    吕玉清在旁边翻着白眼，陈汉升唯一值得“称道”的地方，那就是没有抛妻弃女了。

    他不仅没有不负责任，还打算负起所有责任，给所有心爱的女人一个家，这还不如抛妻弃女呢！

    “吃饭咯。”

    这时，一直在厨房里忙活的王梓博，端着几盘家常菜出来了。

    现在江边公寓是没有保姆的，今天吕玉清和边诗诗在医院里比较辛苦，老陈又抱着孙女在楼下溜达好几个小时候，王梓博下班后尽量赶过来做饭。

    吃完饭以后，吕玉清和边诗诗又去帮着小小鱼儿洗澡，正在看新闻的陈兆军，又用一种平常的语气吩咐王梓博：“梓博啊，你打字利索，把那个女研究生的事情和汉升说一下，如果真要成为陈子衿的奶妈，让他好好感谢一下人家。”

    “好的，陈叔。”

    王梓博掏出手机“哒哒哒”的发了过去，没过多久陈汉升就回短信了。

    陈汉升：知道了，欠你两个人情。

    “这小子。”

    王梓博把手机送到陈兆军面前，笑着说道：“我就是发条短信而已，小陈居然说欠我人情了，客气的都不像他。”

    “嗬嗬~”

    老陈也跟着笑了笑，不过看上去比王梓博聪明多了。

    等到陈子衿洗完澡以后，她在婴儿床上开心的手舞足蹈，今天和爷爷在外面看到了花花草草，还有江边“呜呜呜”鸣笛的大货轮。

    不过更让陈子衿开心的是，爷爷居然给她穿上外套，戴上小帽子和小袜子，这是每次下楼前才有的动作啊。

    “那个老吕啊······我先过去了，你今天太忙就多休息吧。”

    陈兆军抱起孙女后，转头对吕玉清说道。

    “啊······啊·····好······”

    吕玉清抬起头，她意识到陈兆军和陈子衿要去哪里，但是又没有理由阻拦，最后只能嗫嗫嚅嚅表示自己知道了。

    “梓博，麻烦你当一回司机。”

    陈兆军拍了拍王梓博的肩膀说道。

    “陈叔，去哪里呀？”

    目前为止，也就王梓博还没有反应过来。

    “笨死了，让你开车就开车，那么多废话做什么，一会记得再过来接我。”

    边诗诗瞅了一眼吕玉清，赶紧推着王梓博出门，她自己留下陪着吕玉清。

    吕玉清目光一直停留在外孙女身上，直到电梯缓缓的下楼后，没有了小小鱼儿的家里骤然冷寂下来，吕玉清才呆呆的坐回沙发上，盯着空荡荡过的婴儿床怔怔不语。

    “吕姨······”

    边诗诗能够理解吕玉清的心情，谁能想到白喻突然改变主意啊，再算上今晚的话，陈子衿已经第四次请沈幼楚喂奶了。

    再喂下去，真要成为习惯了啊。

    不过事情远不止如此，两个多小时后陈子衿居然没有被送回来，吕玉清自然更加担心，她直接联系了陈兆军：“小小鱼儿呢？”

    “陈子衿今天下午在楼下玩耍太累，所以直接在沈幼楚那边睡着了。”

    老陈解释道：“我就没有吵醒她了。”

    “这样啊······”

    吕玉清有些后悔，早知道刚才一起过去了，现在她只能叮嘱道：“那你照顾好小小鱼儿，顺便帮我和沈幼楚说声感谢。”

    “宝宝不是我照顾的。”

    陈兆军说道：“我已经回天景山小区了。”

    “什么？”

    吕玉清“哗啦”一下站起来：“你怎么能把宝宝单独留在那边呢，出事了怎么办······”

    “能出什么事呢？”

    老陈不慌不忙的反问：“我觉得陈子衿在小沈身边，反而能被照顾的更好，至少不需要每天这样来回折腾了。”

    “我······”

    吕玉清噎了一下，她没有找到合适的奶妈，所以小小鱼儿每天才要往返两个多小时的车程。

    “姑姑陈岚也在呢，你如果实在放心不下，现在过去抱回来也行。”

    陈兆军说道。

    “不用了，等我明天确定了奶妈，就去把小小鱼儿接回来。”

    吕玉清生硬的挂掉电话，然后双手抱胸这样静静的默坐。

    其实吕玉清心里很清楚，陈子衿在沈幼楚那边肯定没问题的，萧容鱼被扣在美国，但是小小鱼儿并没有太闹腾，除了因为宝宝太小还不太懂，最重要的原因就是她能够吃喝饱喝足，所以才不想妈妈。

    让陈子衿“吃饱喝足”最关键的人物，那就是沈幼楚啊，现在小小鱼儿见到沈幼楚都会主动搂脖子了，所以有什么好担心的呢。

    “呼······”

    吕玉清长长的呼出一口闷气，又掏出手机给萧容鱼发起了短信。

    吕玉清：闺女，妈妈对不起你。

    萧容鱼：又找沈幼楚给宝宝喂奶了？

    吕玉清：是。

    萧容鱼：也没关系吧，我刚才也主动给陈子佩喂了奶，她早上睡醒可能是饿了，吵得有些厉害。

    “主动？”

    吕玉清盯着手机屏幕有些失神。

    前几天的时候，萧容鱼还是秉持“一次还一次”的原则，沈幼楚不喂她不还，现在已经“沦落”到主动喂奶的地步了吗？

    ······

    “陈叔也真是的，他怎么把宝宝丢在沈幼楚那里呢。”

    王梓博过来接边诗诗回家的路上，边诗诗抱怨道：“这个办法真够阴损的，但是家里没有了宝宝，吕姨都有些失魂落魄了。”

    “这不是陈叔的主意。”

    王梓博一边开车，一边说道：“小陈打电话过来，他让陈叔这样做的，不过小陈的理由是吕姨带宝宝太累了，不如让沈幼楚帮忙抚养一阵子。”

    “一阵子？”

    边诗诗愣了愣：“一阵子是多久啊，最多还有几天，小鱼儿身份证就能寄到美国了吧，那时她就要回来了。”

    “我也不知道。”

    王梓博挠挠头：“不过我自己理解，一阵子至少也得一两个月吧。”

    “一两个月······”

    边诗诗拍拍脑袋：“拖那么久时间，小小鱼儿真的要把沈幼楚当成亲妈了啊！”

    ······

    （大家年初二快乐~）

