    墨云漓的猜测在得到沐锦依的肯定后，他就已经意识到了这件事情的重要性，他在面对这种财富时可以镇定自若，不会动歪心眼，但是别人可就说不定了。

    他可是清楚的知道，有一群人一直以来都在研究超自然现象，有些机构甚至暗地里做着残害无辜人类，作为研究载体的不耻勾当！沐锦依的随身空间要是真的被这群疯子知道了，定然会无休止的追捕她。

    “这件事情，到现在为止，除了你我还有谁知道？”墨云漓一双剑眉狠狠地蹙起，问道。

    他知道沐锦依有着她同龄人没有的智慧，但她毕竟年纪还小，对人心险恶的程度了解程度还不够，他不知道，是不是只要是像他这样被她认可的人，都有可能知道她身负随身空间的事情。

    这次是墨云漓把沐锦依想的太简单了，不过这也不怪他，谁能想得到，沐锦依不仅仅是身怀随身空间，而灵魂却是一个二十多岁的冷血佣兵呢？

    沐锦依见墨云漓那么严肃，老老实实的回答道：“就咱们两，没有别人了，所以，以后我的小命，可就拴在你的身上啦！”

    沐锦依的这番说辞，其实显得有点无赖了，把命拴在人家墨云漓的身上，不就代表以后墨云漓都得负责她的安全了？

    但是面对沐锦依的耍赖行为，墨云漓这个当事人却欣然接受了，甚至还有些小雀跃。

    “好。”墨云漓答道。

    沐锦依也没想到他会答应的这么痛快，其实她不过是和他开个玩笑而已！墨云漓的答案明显令沐锦依十分的满意，看着她笑弯了的眼睛，就能充分说明问题。

    “那就这么说定了啊！对了，我虽然把你救了回来，但是你的底子严重透支，要是不想以后瘫在床上起不来，就好好的听我的话！”沐锦依说道。

    墨云漓挑眉道：“不是还有你呢吗？”有这么一个能够起死回生的小神医在，还能真的让他瘫痪在床？

    在晕倒在雪地上，还有模糊意识的那几秒，墨云漓是真的认为他可能会丢了这条命，后悔吗？并没有，如果再给他一次选择，他还会这么做，只不过不会像这次一样没有准备，他要是真的没了命，他媳妇不就便宜别人了？

    没错，在倒下的那一刻，墨云漓就清楚了自己对沐锦依的感情，迟钝的人瞬间开了窍，这也不容易。

    沐锦依气的戳了戳他的胸口，恶狠狠的说道：“这次看在你是为了我的份上就算了，下次你再这么不珍惜自己的小命，我才不会救你呢！你现在也知道了我有空间在手，遇到我实在解决不了的困境，大不了就往空间里一藏！所以用不着担心我！”

    哪知墨云漓非常不认同沐锦依的说法，“不行，不到迫不得已的情况下，你绝对不能暴露空间！”

    沐锦依当然也知道空间的重要性，不是真的到了她都破不开的必死之局，她是不会跑到空间里避难的。

    “嗯嗯！沐锦依点头。

    墨云漓忽然想起来了一件事，继续说道：“你卖给我的药材，都是出自空间吧。”

    他的语气十分的笃定，若不是如此，沐锦依只是个普通家庭的孩子，又没有传承下来的药田，那些上了年份却又异常新鲜的药材，绝对不可能是出土有一段年限的形态，再加上起初沐锦依那谨慎的行为，更加证实他的猜测。

    至于沐锦依，她的空间都已经暴露在墨云漓的面前了，这点小事还有什么好隐瞒的？

    沐锦依痛快的回答道：“是啊！以后你要是有什么需要的药材，直接和我说，我给你算便宜点！”

    墨云漓无奈扶额，开玩笑的说道：“咱们都是一家人了，你还管我要钱！”他当然不差这点钱财，就是让他把所有家当都交给沐锦依，他也会眼睛都不眨的答应下来。

    他的玩笑话沐锦依当然看的出来，她笑道：“你的就是我的，我的还是我的，有什么争议吗？有的话，通通驳回！”

    墨云漓满脸宠溺道：“好好好，都听你的。”

    说完，两个人对视一眼，不约而同的笑出了声。

    鉴于医院的隔音效果并不好，墨七站在门外，早就听到了屋内的响动，但是想起沐锦依交代过，不准任何人进去，这任何人当然也包括他，治好按捺住心中的急切。

    在听到墨云漓声音的时候，墨七能够确定他平安无事，还有精力说话，看来是没有生死之忧，心中也放松了下来。

    和墨七同样着急的还有其他的兄弟们，可他们也控制住了自己的急迫。不得不承认，墨云漓手底下的人，的确不是一般人能比得上的。

    好在沐锦依没有忘记站在门口等待的这群人，他们现在怕是着急坏了吧！

    “你不出去看看你的兄弟们，我怕再等一会儿，他们真的忍不住了。”沐锦依说道。

    墨云漓薄唇微勾道：“遵命。”

    说着，翻身下床，手却紧紧地握着沐锦依的手，没有松开的的意思。

    沐锦依见状，无奈一笑，捏了捏墨云漓的掌心。

    她倒是不害怕在墨云漓手下眼前暴露他们两个新出炉的关系，她最担心的是家里人会强烈反对，谁让她现在的实际身份，还是个未成年呢？真是个令人忧伤的话题啊！

    墨云漓紧了紧手中柔若无骨的小手，拉着沐锦依往门口走去。

    推开门后，门外的众人亲眼看到墨云漓平安无事，悬在空中的心可算是落了下来，随即，注意力就被他们两个人牵着的手吸引了注意力。

    一群汉子登时就傻眼了，深深地怀疑他们是不是眼睛花了！

    他们并不像墨一等人一样，早早的就看透了墨云漓对沐锦依的小心思，再加上墨云漓在他们的心里向来都是高大上的形象，还从来不近女色，不知道多少各式各样的大美人对他投怀送抱，他也一个眼神都懒得给人家。

    莫非，主子就喜欢沐姑娘这种清汤挂面似的妹子？众人心中想着，不过他们很快的就乐呵了起来，他们可都知道沐锦依的医术有多么的厉害，尤其是他们见证了她是如何把濒临死亡的墨云漓从死神手里抢救回来的，看看，刚救活就能下地活蹦乱跳了呢！

    有这么一位神医在，他们这些兄弟以后也能借上点光啊！

