    九层楼名曰朝风，与旁边那座高度仅为一半的观海楼相映成趣，取“藉朝风以观海”之意。

    按大梁建筑规制，非宫室、寺观毋得彩画栋宇及朱黔梁柱。然而这座朝风楼却以累叠式为主架构，重檐、披檐及副阶皆有，外设重拱内置藻井，更以檐桷青碧绘饰，极为庄重华丽。

    或许是因为整座荥阳城都保留着前魏时期的岁月痕迹，所以始建于数百年前的朝风、观海二楼在大梁朝廷的默许下保存下来，并未因为逾制而引来弹劾。

    得益于芙蓉宴的名气，秋江楼生意极好，慕名而来者甚众，所以才掏得起银子不断修缮这两座楼，从而保存得极好，方能让裴越领略到独属于灵州的风情。

    裴越步入楼内，心中泛起惊讶，从外面看这座楼便已经极大，进入内部愈发感受到空间的宽敞幽深。他深知以这个时代的技术水平，想要建造出这样一座“大楼”有多不容易，不免生出几分敬意。

    楼内有青衣小婢相迎，裴越和秦旭跟着她穿过影廊，来到一楼大堂，盛名在外的秋江芙蓉宴至此方掀开面纱一角。

    走进大堂的那一刻，裴越甚至有一种错觉，仿佛回到前世时参加高考的可怕场景。

    这里已经聚集许多人，从衣着装扮上看大多是富商大贾与灵州各地相对品阶较低的官员。堂内摆放着数十张长桌，桌上纸墨笔砚齐备，青衣小婢们伺候一旁。这些人或坐或站，大多凝眸苦思，亦有人站在桌前，手持毛笔却迟迟没有动作。

    北面置一方桌，一位妙龄女子坐在桌后，身侧有两名绿衣侍女肃立。

    引二人进来的青衣小婢回首微笑道：“二位大人，那便是此层主人，来自元章阁的锦书姑娘。今日规矩，二位大人需要现场写一幅字，不拘内容长短，可以芙蓉为题。待锦书姑娘评断过后，若得中上之评，便可登上二楼。”

    秦旭悠然道：“好别致的法子。”

    裴越只想给他一耳光，这法子哪里别致？不就是用来拿捏人的手段么？这位秦老哥莫非是有什么独特的癖好，居然还这般高兴。

    之前钦差仪仗驾临荥阳城的时候，由灵州刺史主持，荥阳知府主迎，大大小小数百名官员出城相迎。裴越仅仅在欢迎仪式上露了一次脸，之后便待在钦差行衙里，所有饮宴都没有参与，所以认识他的人不多。但这些日子以来，秦旭身为钦差正使，已经是各种饮宴上的常客，名声十分响亮，此刻堂内便有许多人上前见礼。

    能够进入朝风楼的无不是人精，只需看一眼秦旭身旁气定神闲的裴越就能猜出他的身份，自然不会闹出故意冲撞的戏码。向秦旭行礼之后，这些人又转向裴越，恭恭敬敬地上前见礼。

    相对来说还留在一楼的这些人身份较低，纵然方才程思清在外面说今日不分贵贱，然而人心中的梁木又怎会轻易拔去。他们自忖还不够资格在钦差面前谈笑风生，见礼之后便知情识趣地退到一旁。

    裴越目光望向北面那位妙龄女子，也就是元章阁的花魁锦书，压低声音道：“秦大人，我怎么觉得这个芙蓉宴有些古怪？”

    秦旭楞道：“如何古怪？”

    裴越直言道：“似这等规格的宴会，交由一众青楼来操持便有些稀奇，如今更是让这些花魁担任考官，出题考校这些达官贵人，难道不显得古怪？”

    秦旭哑然失笑道：“莫非裴兄弟看不起这些花魁？”

    裴越摇头道：“倒也不是看不起，只不过我确实不曾见过这等场面。”

    秦旭见他目光温和，心中松了口气，还真有些害怕这位少年武勋当场耍起性子，便解释道：“一地有一地的风俗，这些女子虽然流落风尘，但始终称得上洁身自好，并非那种狂蜂浪蝶。想要成为花魁，不仅仅需要美貌，更要有才艺与品格。更何况这芙蓉宴本身便是秋江池的特色，西境也找不出第二片如此满池荷花盛开之地，官府不能做出焚鹤煮琴的事情，你说对吗？”

    看着这位花丛老手脸上流露出来的春色，裴越颇为无奈，心知两人完全是不同世界的思维逻辑，根本谈不到一块去，只得放弃细究此中蹊跷的打算。

    秦旭又道：“至于考校之事，不过是风雅之举。你当这位锦书姑娘为何只让人随意手书一字，而非出题限韵？不就是担心有些人不擅此道，但也得让人继续登楼，所以才会如此宽泛。”

    裴越登时恍然，说来说去不过是一场戏罢了。

    秦旭微笑道：“放心，就算你只写一个字，那位锦书姑娘也只会夸你写得好。”

    两人便分别来到一张桌前，秦旭提笔一蹴而就，纵然他没有先祖秦思远那般的书法造诣，可是要应付这种场合也已足够。放下笔后，他让青衣小婢将自己的字送给那位花魁锦书，然后转身看向裴越，本以为这位少年武勋肯定在发愁，却不料对方的动作并不比他慢多少。

    两位钦差的字同时送到锦书面前，登时引来堂内众人的注目。

    锦书先看秦旭的字，只一望去眸中便露出喜色，叹道：“秦大人这幅字用笔浑厚强劲，善用中锋笔法，饶有筋骨，亦有锋芒。书风大气磅礴，气象颇盛，小女子叹服之至。”

    秦旭听着这位花魁柔声细语的赞誉，只觉浑身骨头都轻了几分，好在他终究记得自己的身份，没有当众露出丑态。

    这样的结果并未出乎旁人的意料，且不论秦旭究竟有几分真本事，只要提到他家先祖的名头，锦书都不可能说出贬低的话。当她继续拿起裴越的字时，不光秦旭与堂内的其他人，就连那些青衣婢女都情不自禁地看着她。

    裴钦差不至则芙蓉宴不开，这个说法早已传遍整个荥阳城。

    人们都知道裴越是少年武勋，在武功上颇有建树，那么眼下他能应付这种文墨之事吗？

    锦书同样很好奇，她本就是九大家之一，比旁人知道的更多一些，很好奇这位幼年坎坷的子爵会写出怎样的字。

    定睛看向面前的雪浪纸，锦书的俏脸以肉眼可见的速度泛出红晕。

    这一幕让所有人目瞪口呆。

    锦书羞意难当，匆忙将这张纸盖上，垂首说道：“二位大人请登楼。”

    这便是通过的意思，对于堂内众人来说心中早有准备，无论裴越写成什么样，都不可能让两个钦差待在一楼。他们好奇的是，裴越究竟写了什么，以至于让历来恬静淡雅的锦书姑娘羞成这副模样？

    难道他真的深藏不露，其实是一代书法大家？

    又或者此人才情横溢，仓促间便写出千古流芳的佳句？

    偏偏锦书什么都不说，只将秦旭和裴越的字交给身后的绿衣婢女，并嘱咐她们仔细收着。

    唯有一个略显怪异的动作，她不经意地扶了扶自己头上的朱钗。

    众人心里只觉憋得异常难受，果然好奇心最害人。

    裴越却懒得理会他们，当先向另一侧的楼梯走去。

    秦旭快步跟着，上楼之时忍不住问道：“裴兄弟，你到底写了什么？”

    “不过是一句听来的诗罢了。”裴越面色从容，轻声吟道：“云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。”

    秦旭怔住。

