    第1048章楚千璃，楚宗主

    这下，她们还怎么嚣张得起来？

    一时间，蓝琼华甚至想赶紧逃了，否则接下来，她肯定没好果子吃。

    然而，她到底是蓝陵国公主，如果就这样逃了，日后怕是再没威严了……这下，蓝琼华纠结无比。

    看着楚千璃的目光中不由又带出了恨意。

    都是这该死的女人。

    明明之前一直是个废物，就该一直废下去才是，为什么突然就变得厉害了？

    她不服，她好恨！

    楚千璃这时压根不在意有多少人恨她。

    强者为尊，实力就是一切。

    这些家伙若是真敢动手，那正好，她绝对顺水推舟，分分钟让他们好看！

    只可惜……他们都太怂了。

    楚千璃只能一撇嘴，而后来解决青澜国的事。

    “诸位，本姑娘刚刚说的那些事，或许是说得太过简洁了，也没能拿出什么证据来，以至于青澜国这边还有人不要脸地反驳。”

    “那我也不说别的，就说我自己。”

    “五岁之后，我的灵修天赋觉醒，当时测试过，资质极高。可过了不久，一场大病让我的天赋消失了，自此我便成了众人口中的废物。”

    “这事大家应该都清楚吧。”

    众人顿时神色各异，不过，到底还是都点头了。

    这事他们还真的很清楚。

    仔细一想，突然觉得怪怪得，为何当初这事就能传得那么清楚呢。

    就好像……有人刻意想让他们所有人都知道，千璃郡主的修炼天赋是一场大病后没的。

    “哼！”广浩抬手擦掉唇边的血渍，语气不屑地飞快道，“你自己都说了，你的天赋是被一场大病夺走的，难道这事还有假不成。”

    “就算你这会儿变得厉害了，也不该朝着陛下头上扣黑锅！”

    一番话说完，广浩心中都有点儿不敢置信。

    天啊，他竟然真的把话说完了！

    楚千璃竟然没让人把他打晕？

    迎着广浩不敢置信的目光，楚千璃神色淡淡，她这会儿威势已经彻底竖立起来了，也就不在意广浩说废话了。

    更何况，广浩说的这番话也算是说到点子上了，指不定有多少人这样想呢。

    由广浩直接挑明出来，反而更容易引导接下来的话题方向。

    想到此，楚千璃勾了勾唇角，似笑非笑道：“不错，当初我也是这样想的。”

    广浩闻言，那表情是越发不屑了，一脸的——看你怎么编。

    楚千璃还真是要编一下，毕竟她如今依旧不想把弑天府牵扯进来。

    撕破了脸之后，可不就得腥风血雨了。

    这些腥风血雨，她想凭自己的本事摆平。

    眼底暗芒一闪，楚千璃悠悠道：“可惜啊，我这人就是命太好，遇到了贵人，不仅把体内的毒给解了，还把修炼天赋给夺回来了，就这么刚好把蓝陵帝苦心布下的局给破了。”

    众人眼睛一亮。

    嚯！转折来了！

    察觉到众人的眼神变化，楚千璃轻笑一声，“诸位有所不知，这夺人灵骨灵脉的邪术施展起来有个前提，就是绝对不能破了，否则的话，夺来的天赋便会消失。”

    “那楚云瑶之前得了我的天赋，一跃成为虹洲大陆第一的天才。甚至早早就离开了虹洲大陆，风光无限地去往了沧溟大陆。”

    “蓝陵帝自然不会让楚云瑶的这份风光消失，便暗暗给我下了慢性毒，只待我十五岁之后便会毒发身亡。这样一来，楚云瑶所夺走的天赋便永远是她的了。”

    “什么！”听到这，温灵萱终于是忍不住叫了起来，“这也太恶毒了吧！”

    温灵萱这么一喊，不少人的神情都动容了起来。

    这的确是太恶毒了。

    要是他们自己碰上了这事，绝对恨不得把害自己的人给剐了。

    明明是天纵奇才，结果却……

    等等。

    黄会长突然有些神情古怪，忍不住问道：“千璃郡主，你……”

    “黄会长，不要再叫我千璃郡主了，青澜帝与我有不共戴天之仇，这个郡主我不屑当。”

    不少人一听，这还真是相当有骨气呢，顿时都流露出了欣赏的眼神。

    广浩却是要气死了，当即哼道：“不屑当？说得倒是狂。没了这个郡主的头衔，你又算得了什么。”

    就是再厉害，如今还没嫁给赤鸾国三皇子，也就算不得皇室中人。

    如此，不过是个平民百姓罢了。

    迎着广浩的嘲讽眼神，楚千璃轻轻松松地吐出两个字，“宗主。”

    众人：？？

    “噗！”雷战等人再次憋不住了，笑得浑身一抽一抽的。

    黄会长这时猛地反应了过来，不可思议道：“这个意思是……你如今有宗门了？”

    “嗯。”楚千璃一点头，唇角上扬，笑得灿烂。

    众人：！！

    不是，见鬼了，虹洲大陆的顶级势力这就有了大变化？

    眼看众人都被震傻了，欧阳宸笑着说道：“诸位，我们赤鸾国如今也建起了宗门，楚小姐便是我们这新建的天御宗宗主。”

    “嚯！”到了这个时候，就是暗月阁的几个杀手也惊呆了。

    老大也太不简单了吧，竟然是天御宗宗主！

    当然了，这个宗门如今肯定也就只是二星势力，放到沧溟大陆的话根本不够看。

    可……二星势力已经是低等大陆的顶级势力了！

    而且，老大如今才多大啊，未来的成就肯定不止如此！

    一时间，凌柒几人对楚千璃的佩服之情再次凶猛地拔高。

    至于其他人，此时已经完全傻了。

    楚千璃，楚宗主。

    而且她身后还有这么多的灵宗。

    这下，谁特么还敢惹她？

    哦，不对，之前其实就已经让人不敢招惹了，如今只是又拔高了叫他们不敢招惹的程度。

    就连广浩，之前还敢和楚千璃针锋相对呢，此时一张脸憋得通红，却是一个字都不敢往外放。

    二星势力的宗门宗主，即便是皇帝也不敢轻易得罪，这就是身份所赋予的与众不同。

    场面一下子就变得诡异起来。

    楚千璃挑了挑眉梢，看向黄会长，率先打破了沉默，“黄会长，你之前想说什么？”

    “啊？哦，老夫……咳，老夫是突然有些好奇，楚宗主是何时夺回天赋的？”

    哪怕是四年前才夺回的……毕竟五年前楚云瑶还是虹洲大陆的第一天才，并且风光无限地去了沧溟大陆。

    可这个修炼速度依然太夸张了吧。

