    

    “毒瘴缭绕，魂兽出没，这地方一看就凶险无比，现在看来，张歌果然是个邪魂师！”

    夜幕下，城墙十里外，上千身穿各种服装的魂师聚拢在一起，说话的是一个有着一头银发的中年男子，男子身穿白色长衫，胸口纹着一个繁复的花纹，手上还拄着一个镌刻着同样花纹的手杖。

    这人正是星罗帝国卡尔城麦斯家族的族长，卡特尔·麦斯，八十一级强攻系战魂师。

    旁边的人立刻附和：

    “麦斯大人所言极是！”

    “以前还觉得这张歌真是前无古人的天纵英才，现在看来，什么英才，原来是个邪魂师！”

    “那还废什么话！我们这么多强者聚在一起，直接打进去砍了他就是了！”一个秃头肌肉猛男叫嚣道。

    麦斯看着他：“郭坦兄弟，不要急躁，天斗太子雪清河继位之后，将会重新派出大军来围攻这里，我们需要等待他们。”

    “为何？”郭坦问。

    “那张歌是史上最年轻的封号斗罗，实力强劲，身边又有好几位封号斗罗强者，还能操控魂兽，我们这些人如果真与他们打起来，讨不得好处！”

    “因此，我们需要让天斗军队打前锋，我们跟在后面，伺机而动，若是能斩杀张歌最好，若是不能，那便趁乱抓住他身边几位红颜知己，送到浩气盟，也能算是功劳一件啊！”

    郭坦四肢发达头脑简单，疑惑道：“可浩气盟只说是要他的人头，没说要抓他身边的人啊？”

    周围人都露出一副鄙视的表情，这人脑子这么笨吗？这点事想不通？

    麦斯一笑，耐心的解释道：“浩气盟乃是正道巨擘，怎么可能明着说出这种事？但是你想啊，张歌实力强大，肯定很难杀，如果能抓住他身边的人送到浩气盟，让浩气盟以其为要挟，张歌不就会乖乖的去浩气盟送死了吗？所以是大功一件啊！”

    郭坦终于明白了，但是却还是皱眉：“那这样是不是有点下作？”

    “哎~”麦斯一挥手，“邪魂师乃是邪恶至极之人，对待他们，多下作都可以！”

    “对！说得对！”

    “麦斯大人所言极是！”

    “对待邪魂师，就要不择手段，将其斩杀！”

    “哪怕是下作手段，只要是对付邪魂师，也是高尚的！”

    “好！就听麦斯大人的！”郭坦大声说道。

    只是这帮人并没有注意到，夜幕下，他们周围，有一些黑影攒动。

    接近午夜时分，他们等的有些不耐烦了。

    “这天斗帝国有点不守时啊！”

    “不是说今晚十一点在此集合，然后发起进攻吗？这都快午夜了，怎么还没来？”

    麦斯说道：“新帝登基，估计难免要进行一些人事调整和权力更迭的操作，不守时也是正常的，我们再等等，如果半小时后他们还不来，那我们今日就先回去。”

    “好！就依麦斯大人所言。”

    结果话音刚落，外围突然响起一声惨叫！

    这帮人都是一惊！

    “怎么回事？”

    “何人惨叫？”

    “敌袭？！”

    随后，又是一声惨叫响起，紧接着，惨叫声此起彼伏！

    一千人，聚在一起，宛如一堆蚂蚁，内围的都是像麦斯、郭坦这样的高手，或者家族势力的领头者这样的人物，而外围的，则是护卫、杂兵这样的角色。

    现在，外围的这些人不断莫名其妙的死去！

    “不要慌！改变阵型，一致对外！”麦斯大声喝道。

    所有人立刻转身向外，看向四面八方，随后，他们就见到了一道道黑影闪过，每次闪过都会亮起一道刺破黑夜的雪亮寒光，然后带走一条人命！

    “是刺客！所有人小心！全神戒备！”

    “开武魂！作战！”

    “该死！会是什么人？！”

    “我们的行踪暴露了？”

    “不可能！我们来的很隐秘！”

    “是魂兽！”这时候一个人突然高声叫道：“肯定是张歌手下的魂兽发现了我们！然后张歌派人来杀——啊！”

    这人话还没说完就爆发出一声惨叫，惨死当场。

    “撤退！护住首领！”麦斯扯着嗓子大叫。

    话音刚落，大批黑影在夜幕的掩护下出现在四周，这些人死的更快了，几乎每一秒都会有人被暗杀死亡！

    一个个武魂、一道道魂环刺破了黑夜，但这并不能减慢他们的死亡进程，亮眼的魂环反而更吸引了刺客们的注意，谁开魂环，谁死的更快！

    几分钟后。

    惨叫声逐渐停息。

    只剩下一口气的麦斯看着面前已经龙化的黑衣人，瞪大眼睛，艰难的说道：“你们是...蓝电...”

    寒光闪过，麦斯停止了呼吸。

    玉阳华收回龙爪，深呼吸了一口气。

    这时候，旁边一棵树上传来了掌声，这群黑衣人立刻抬头看去。

    “不错，”张歌一边鼓掌一边从树梢上轻盈落地，“暗卫，真正成长起来了啊。”

    “老板！”玉阳华大步走到张歌面前，单膝跪下！

    他身后的黑衣人呼啦啦全部跪下，整齐划一，没有任何多余的声音和动作！

    张歌摆手：“不要叫我老板了，我不是已经把话说明白了吗，我不是蓝电家族的人，我和你们也再无瓜葛了。”

    “老大说了，不管怎样，您永远都是我们的老板！”

    张歌摇摇头：“你们还是更听他的话，所以我这个老板，不要也罢。而且他这算是什么意思？暗中结盟？还是一种合作？你们这是打算转型当雇佣兵吗？”

    玉阳华摇头：“暗卫是您一手组建起来的，暗卫的老板永远只有您一个，老大说了，以后暗卫和蓝电家族再无关系，我们也被从蓝电家族的家谱中划去，从今往后，我们只跟着您混！”

    张歌愣了好几秒，这才说道：“大手笔啊，一件已经磨砺的很锋利的杀器，就这样拱手送人了？”

    不等玉阳华回答，张歌说道：“好吧，那我给你们一个命令，回去保护蓝电家族。”

    玉阳华浑身一震，猛地抬头：“您...”

    张歌从百兽谱中放出了三千年以上的飞行魂兽和陆地魂兽各一千只，交给了玉阳华：“立刻回去，不得有误，回去之后，把蓝电家族众人全部接回来，另外我再派两个分身陪你们一起，一定要快！”

    玉阳华鼻子发酸，眼圈有些湿润，用力一抱拳：“遵命！”

    张歌还是重情义的，还是没忘了蓝电家族！        

