

    高导这辈子都没有觉得这么刺激过。

    一个导演是他这辈子达不到的天花板，一个演员是混迹在联邦，他这辈子都请不到的国际巨星。

    许博川把擦完水的毛巾递给易桐，就转向高导，走过去伸手：“高导，你好，今天打扰了。”

    许博川跟孟拂算得上网友，两人在微信上聊天的次数比较多。

    聊得多了，他也就知道孟拂在拍《谍影》，也因此，对于孟拂不肯客串自己的电影，许博川还特地去查了一下谍影到底是一个什么巨作。

    眼下看到高导本人，许博川下意识的从头到尾打量他了一眼。

    易桐也跟了上来，礼貌的同高导等人打招呼。

    高导慌乱的把手在衣服擦了擦，闻言，连忙摇头，“不打扰，半点儿也不打扰！许导，快，你们里面请！”

    “小孟有跟你们说小易要友情出演的事儿吧，”许博川自然的跟高导说话，“麻烦你们剧组了，要临时添加一个节目。”

    麻烦？

    这怎么可能是个麻烦？

    那不是别人，是易桐啊！

    高导都能预料到了，到时候《谍影》播出，不仅是孟拂，易桐就能给众多网友丢下来一个炸弹！

    谁能想到，当初一个金主塞进来的人，竟然给《谍影》这么大的惊喜。

    “是这样的，”高导稳了稳心脏，朝秦昊那边看过去，“易影帝，这是秦昊，你等会儿要友情出演角色的弟弟，剧本在他那儿，你跟他沟通一下。”

    “你好。”易桐就转向秦昊，跟他打了个招呼，并拿出来手机，跟秦昊加了个微信。

    还能加微信？！

    秦昊脑袋瓜子嗡嗡的。

    他身后，经纪人狠狠掐了他的手臂，然后替秦昊拿出他兜里的手机，“不好意思，易影帝，秦昊他太激动了！”

    易桐笑得清淡：“没事。”

    前面有高导跟许导聊天，后面有易桐跟秦昊加微信，顺便讨论等会儿的剧情。

    已经聊到易桐友情出演的部分了。

    高导带易桐他们去化妆室，并给易桐挑选合适的衣服。

    整个人节目组都随着他们的移动转移目光。

    等他们全都进了化妆室。

    秦昊的经纪人才缓缓把头转向赵繁，“繁姐，我们秦昊要当易影帝的弟弟了吗？！”

    说到这里，他朝赵繁拱了拱手，形色之间十分激动：“谢谢繁姐，给我们家秦昊这个机会！”

    所有人现在都知道，易桐跟许博川似乎跟孟拂之间关系不太一般。

    一般人友情出演，哪里会加微信？

    主要是不仅仅有易桐，还有天花板存在的许博川。

    易桐连秦昊还有高导微信都加上了，不说其他，这人脉关系至少是稳定了，比起微信，易桐友情出演这个爆炸消息似乎都显得不那么非常重要。

    听完经纪人的话，赵繁：“……”

    她能说她自己其实也不太清楚吗？

    其他工作人员不敢去打扰许博川这些人，就一个劲儿的围住赵繁，向她打听消息。

    聚拢在门口的人瞬间全都回到了屋子里。

    绕是工作人员也不得不感叹。

    秦昊这运气也太好了吧！

    提到这个，有人就不由看向站在门口角落边的蒋莉跟她的经纪人。

    毕竟，剧组工作人员已经差不多传遍了，之前高导设置新加的人物时，加的是蒋莉的内线前男友，但蒋莉拒绝了……

    有人一边说话，一边打量着蒋莉等人。

    若是平时，蒋莉可能还能注意到这些人打量她的目光，但此刻，她跟她的经纪人，已经完全感受不到了。

    蒋莉在看到许博川的时候，整个人身上的血液都几乎倒流。

    之前在猜给孟拂友情出演的是车绍的时候，蒋莉跟她的经纪人都已经有一点儿的后悔了。

    更别说，现在来的不说车绍，而是车绍都远远不及的，娱乐圈的真正站在巅峰的易桐！

    不仅仅有易桐，还有陪易桐一起的许导。

    不说蒋莉现在已经没有星途了，就算在她鼎盛时期，蒋莉跟易桐也是一条平行线。

    “蒋、蒋莉……”之前对蒋莉不拍这幕戏的经纪人，此时也忍不住了，他面色有些白的转向蒋莉，“我，我去找高导……”

    蒋莉的经纪人忍不住看向蒋莉，唇角颤抖。

    蒋莉现在的境地，娱乐圈几乎没人能逆转，但如果是许导看中了蒋莉，只要有那么一点关系，一丝可能，那蒋莉都有可能再度翻红。

    想到这里，经纪人整个心脏都在颤抖。

    经纪人用脚趾都能想出来的，蒋莉又如何能不明白。

    听到经纪人的话，蒋莉之前的高傲全不复存在，任由经纪人去找高导，她站在门边，看着经纪人离开的背影，甚至有一点期待。

    “蒋小姐感冒好了？”场务在化妆室门外，听着蒋莉经纪人的话，他笑了笑，“但不好意思，易影帝的剧本已经写好了。”

    说完，转过身，也没有再理会蒋莉的经纪人，直接跟其他人说话，“来，我们快点把景布好……”

    整个剧组此时充满了干劲。

    门口，看着经纪人拖着沉重的步伐回来，绕是蒋莉早就猜到，可真正看到，还是忍不住往后倒退了一步。

    整个人如同大冬天被泼了一盆冷水。

    若是之前高导没给她机会就算了，可偏偏，在找秦昊之前，高导找的是她，那时候她要是没自尊心作祟，跟易桐许导合作的就是她了，现在跟易桐加微信的，也便是她了……

    本来属于自己翻红的机会，被自己亲手推拒。

    没有什么比这个更令人要后悔。

    蒋莉脚如同钉在了原地，目光一瞬不瞬的看着化妆室的方向。

    经纪人朝她走过来，连伞都没有力气拿起来，只拖着沉重的步伐，开口：“……走吧。”

    **

    跟蒋莉这边的情况不同。

    化妆室却是一片喜气洋洋。

    易桐化妆室的门口，不时有搬东西的工作人员路过，打扫卫生的工作人员更是两分钟进来一次扫地。

    看得高导差点儿开口骂了。

    扫什么扫？

    没看到地这么干净吗！

    但嘴角一张开，就忍不住咧了起来。

    “易影帝，这边请。”高导看着易桐化完妆，就让他跟秦昊补拍大反派哥哥那一幕。

    这里没有孟拂的戏份，孟拂就跟许博川坐在一边看着两人拍戏。

    “易桐的演技值得一看，”身边，许博川也顺带指导孟拂，“他每一次拍戏，都会把自己代入那个角色，不是刻意演出来的情绪，而是整个人带入了。”

    孟拂点头，认真的看着易桐拍戏。

    易桐演的是大反派。

    《谍影》原著中，他只活在男主口中的哥哥。

    这个时候，高导把他细化再他死亡那一幕。

    “胜者为王，败者为寇。”易桐踏着无数具尸体，尽管衣服上沾了血，已经落败，但他却不见半点儿的颓丧之气，他只举起了枪，对准了自己的太阳穴。

    依旧骄傲自负。

    道具枪里没有子弹，也没有声音。

    但他扣动枪，到倒地的时候，围观着的人依旧没有人说话，全都看着一代枭雄死的这一幕。

    包括许导身边的孟拂都没有出声。

    在这之前，孟拂也从各种视频剪辑中看过不少艺人的爆发演技，但这些都是经过后期加工的，在演员现场，看到这么直观的一幕，还是让人觉得可怕。

    大概一分钟后，现场才小声窃窃私语的，高导出声，“好，秦昊你再补拍几个镜头就好了。”

    许导跟易桐合作过不止一次，对易桐的现场并不惊讶，毕竟他第一次看易桐现场的时候，也被易桐惊了一下。

    他转头，本来要跟孟拂说话的时候，发现现场的工作人员虽然再议论纷纷，但大部分都还是沉浸在这个人是“易桐”这件事上。

    反而对如此炸裂式的表演并不是特别关注的样子。

    许导有点儿奇怪。

    当然，他是不知道，孟拂在拍枪战、谍战戏份片段的时候，那效果也是直逼易桐，好几次群演都被孟拂谍战现场的眼光给惊到。

    被孟拂的日常爆发式演技吊打，眼下看到易桐的演技，他们也就日常震惊一下，就又继续讨论起来易桐这个人。

    **

    易桐跟秦昊的戏份拍完，就是孟拂跟秦昊的戏份。

    这两人在剧组几乎是相爱相杀，在一起不是打戏，就是互相飙演技。

    孟拂披着外套，之前的服装也没换下来。

    高导在调下一幕戏份的机组。

    秦昊下场后，一边由化妆师给他补妆，一边看着台词背戏份，编剧跟着他，因为易桐的加入，他这一场跟孟拂的戏份有一点改动。

    “他们怎么不叫你？”易桐看完了剧本，对这个角色也挺喜欢，又多贡献了两个镜头。

    卸完妆回来后，看到秦昊跟编剧说话，没叫孟拂，不由开口。

    孟拂正低头做习题，闻言，头也没抬，只回了句：“不用。”

    不用？

    易桐有些诧异，他跟许导相互对视了一眼，然后探头看了下孟拂在干嘛。

    一眼就看到了一堆复杂的数学符号。

    这……

    这是在片场做题目？

    “你还在上学？”许导忍不住看询问。

    他也看孟拂的节目，在孟家也呆过，知道孟荨是个学霸，许导当初就对孟荨十分欣赏。

    而孟拂，退学了。

    孟拂就点头，“是啊。”

    许导跟易桐相互对视一眼，再看看剧组的其他人，对孟拂这一幕丝毫不觉得奇怪，两人都沉默了一下。

    三分钟后。

    高导拿着大喇叭喊孟拂，“过来了！”

    孟拂把最后一句话写完，就跟许导易桐两人点点头，就去拍戏。

    秦昊把改动的部分全都背完，就把台词剧本递给孟拂。

    从许导跟易桐这边，都能看到，孟拂大概是看了一眼剧本，然后就把剧本放到一边，各组镜头又开始行动。

    许博川拍戏向来十分细致，一个镜头要凹好几遍。

    此时看到这么一幕，他看向一个已经第十八次给他倒水的工作人员，询问：“都不给时间给孟拂记台词？”

    她前一秒还在写数学作业啊。

    工作人员顿了一下，然后抬头：“她的话……不用。”

    什么叫她不用？

    许博川跟易桐面面相觑。

    十分钟后。

    许博川跟易桐：“……”

    **

    剧组在景区的酒店给许导两人都准备了酒店。

    晚上最后一场戏拍完，孟拂才拿着病例跟许导易桐两人说起易桐外婆的病情。

    “你先看，我不着急。”易桐给孟拂倒了一杯水。

    让她先看病例。

    许导坐在桌子边，他知道易桐外婆的情况，也没有多嘴打搅两人的对话。

    孟拂没有再翻看病历，而是直接把病例放在桌子上，推给易桐，“看你外婆这情况，她脑部有些萎缩，呼吸也渐渐衰竭，脑子里的那块肿瘤也不能随意开刀切除。”

    易桐自然知道自己外婆的情况，脑部萎缩，睡不着，眼看着身体几乎消瘦成竹竿，点着孟拂给他的香，他外婆这一个星期睡得都挺好的，精神也比以前好的多。

    孟拂一句就道出来重点。

    易桐有些惊讶。

    今天孟拂只在他下车的时候看了眼病例，还是两分钟就翻完了，她这两分钟就记得了？

    想想白天在剧组拍戏的时候，易桐忍住了没询问，而是跟孟拂讨论起来细节。

    有些细节，孟拂说到的时候，易桐自己都不知道，而是重新翻开病例，对照孟拂说的话，竟然不差一个字。

    这会儿，易桐跟许导都抬头，看着孟拂的神色都比之前要更严肃。

    “先给她身体调理一个月，一个月之后我再过去找你，”孟拂手指敲着桌子，沉吟了一会儿，才慢慢道：“香料的话，你留个地址，我过段时间快递寄给你。”

    终于等到了这一句，易桐紧绷的身体终于松下来。

    他起身，朝孟拂郑重的道谢。

    他外婆的身体，他自己知道，外婆已经被疗养院判了死刑，他并不期待有人能治好，只要让他外婆别那么难熬，生不如死就好。

    等孟拂说完离开。

    许博川才舒出一口气，他转向易桐，眸底精光毕露，“下一部戏，我要在联邦给孟拂打造一个角色！”

    听着许博川的话，正在想外婆事情的易桐也不由转向许博川。

    半晌后，易桐摇头，失笑，然后叹息说：“许叔叔，你这次一回来，也真不怕娱乐圈爆炸。”

    **

    易桐跟许博川都忙，给孟拂探班了一天。

    第二天中午，他们在剧组吃完饭，就被苏地送下山。

    走的时候，雨比昨天更大了。

    孟拂在《谍影》剧组拍了三天。

    星期五晚上十一点拍完了最后一场戏份。

    她就回酒店休息，第二天五点要早起出发去拍新一期的《明星的一天》。

    凌晨三点。

    M城山城，天空跟整个城镇的夜色都融合在了一起。

    一道闪电如同巨龙，将整个天空撕开了一个缺口，前端隐没在黑压压的云层，后端的电芒如同锯齿一样从天边扫过来，电光透过玻璃窗几乎能将整个屋子的陈设映照清楚！

    “轰隆——”

    惊雷如同虎啸，从苍茫苍穹中震慑而出！

    “哗啦啦——”

    雨声铺天盖地的砸下来。

    酒店房间，孟拂猛地从床上坐起来，她看着窗外不断摇晃的树枝，微微闭了眼睛。

    大概一分钟后，她掀开被子，从床上爬起来。

    一边叫醒隔壁的赵繁等人，一边出门走廊上把高导的们踹开。

    “啪——”

    她打开灯光，一边拨弄着手机，一边看向被惊醒的高导，声音凌厉，“高导，通知所有剧组人员下山！立刻马上！”

    话音刚落下。

    “呜——”

    整个酒店的紧急鸣笛声响起。

    不止剧组人员，连酒店的工作人员也都被惊醒。

    灯光下，孟拂的表情十分凌厉。

    这一刻，高导几乎觉得她跟剧里的“燕离”重合。

    外面风雨电掣，高导睡得也不怎么安心，听着孟拂的话，他连忙拿着外套站起来，连拖鞋都没穿好，迅速拿着手机通知剧组的人员。

    “大型东西就留在这里，人出去就行。”孟拂嘱咐了一句，就往走廊尽头走。

    人跟剧组的东西全都撤下来。

    高导是导演，没人比他更担心剧组人的情况，他连伞也没撑，直接冲出去，带领整个剧组的员工撤离。

    孟拂穿着单薄的衣服。

    下山有三十步的阶梯才能到达马路。

    阶梯很窄。

    一层阶梯最多只能容纳两个人，风雨交加，加上鸣笛声，堵在阶梯口的人心底都十分慌乱。

    苏地跟赵繁都在维护秩序。

    高导跑着带着几个工作人员把拍好的主要零件拿出来。

    也紧跟着人群。

    “轰隆——”

    又是一声震慑人心的雷声。

    伴随着这道雷声，所有人都能感觉到山体一阵晃动。

    所有人心脏都似乎被紧紧捏住了，地震！

    人群忽然尖叫起来。

    “导、导演，”一个女人突然跑过来，抓着高导的衣服，失声道：“我、我妹妹还在酒店……”

    这是今天的群演。

    “你们先走！我来殿后！”听到女人的声音，高导把一堆东西往一个工作人员怀里一扔，直接向酒店跑。

    因为苏地在维护秩序，即便感觉到地明显晃动，所有人还算有秩序的下了山。

    孟拂留在最后，她站在阶梯上，抹了把脸上的雨水，明显的发现少了两个人，她抓住一个工作人员的肩膀：“高导呢？”

    “进、进去找那个小群演了……”工作人员声音哽咽。

    “轰隆——”

    又是雷声伴随着闪电劈下来，将孟拂整张脸都映照着冷艳无比。

    听到这一句，孟拂只看着赵繁跟苏地：“让他们往山下撤离！”

    直接转身往阶梯上走。

    “你去哪儿！”下了阶梯的赵繁看着孟拂的背影，脚下的晃动越发明显，她呼吸都要停住了。

    苏地表情也一变，他也转了头：“繁姐，你带他们撤离，我跟着孟小姐！”

    苏地一头奔进了夜色。

    赵繁抹了一耙眼睛，也不知是眼泪还是雨水，直接转头，带领着大部队顺着马路往下跑：“大家跟我一起下山！”

    他们刚跑出距离阶梯十米远。

    “轰隆隆——”

    一声巨响。

    夹杂着泥土跟山石滚落。

    赵繁猛地转头，就看到崩塌的山体混合着泥水跟山石滚落，她再度抹了一把脸上的水：“快跑！”

    **

    【M城5.2级地震】

    【M城山体滑坡】

    【当红女星孟拂与气导演等若干人遭山体掩埋】

    【搜救队的生命检测仪未检测出生命迹象】

    T城。

    江老爷子从梦中惊醒，他刚打开微博，就看到这一幕，整个人瞬间晕厥。

    半夜查班的护士打开大灯，连忙按着床铃：“江老先生？”

    与此同时。

    T城古武世家，楚家。

    楚家庄园内，背对着老人的中年男人转过身，眸中晕染着喜色：“你确定，江家孟拂疑似死亡？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    这段剧情，是本书第一个高潮，这个楚家我前面提了好几次，这次正式出场啊，下一章应该有点长，大家可以明天早上再看。