 那是一股极其纯净的气息。

干净，纯粹，没有一丝让人厌恶的成分，与在场的诸多豺族们身上的凶煞气息形成了鲜明的对比。

但众位豺族察觉到这一股气息，却是浑身一颤，动作一致，本来就属于白种皮肤的他们，脸色一下子变得更加煞白。

因为这股气息，实在是太强大了！“什么？

这个女人，居然……居然有这种实力？”

一个豺族惊呼道。

他们会追杀这个巫女，是因为之前在他们针对武村的行动中，受到了这个巫女的干扰，导致没有将武村的所有人控制起来，让他们逃掉了一部分。

而在那次行动中，这巫女展现出的实力，也就在气劲层次左右，只是当时她出现得太巧，才能刚好打乱他们的阵脚，让他们方寸大乱。

所以这次追踪到这巫女的踪迹之后，豺族一方派出地这一支队伍，也是带上了数名气劲级别的高手，他们觉得这已经足以围杀这个巫女了。

可没想到，眼下这巫女所爆发出的气息，远超他们的想象！“撤！”

豺这种动物，本来就以狡猾、阴狠著称。

有着豺血统、又身为人类的这些豺族们，自然更加机敏、奸诈。

他们眼下已经意识到这个巫女根本不是他们能应付的存在了，所以，他们的反应也非常迅速——所有人几乎是齐刷刷地朝着外边逃去！“已经晚了，”巫女淡漠说道，身上浮现出白色的荧光。

随后，数道荧光从她身上闪烁而出，每一道朝着一个豺族追了过去。

豺族众人的行动真得非常快，顷刻间就已经快要掏出神庙了。

可就在他们要出神庙范围的瞬间……白光一个一个追上了他们，没入他们的身体。

下一秒……连惨叫都没有。

一个个豺族忽然浑身一僵，飞奔的步伐瞬间停滞，身子摔在地上，往前翻滚，撞在了墙上、树上，然后失去了生机。

一时间，整个神庙再度安静了下来。

而那个巫女，却是看都没看那些豺族的尸体一眼，只是回过身来，又对面前的女神像进行了一次祭拜。

“神大人，我一定会找到那个男人，保繁樱太平，完成自己的使命的。”

……第二天早上。

天海市，拂云轩，丁铃的房间里。

杨天和丁铃一起起了床，稍微去晨跑锻炼了一下。

回来之后，想着今天好像也没什么事，干脆去仁乐医院看看。

这趟回来之后，他还没去过仁乐医院呢，包括中医分院那边的事情，他也是一直没怎么过问。

身为院长，真可以说是有些失职了。

于是，他开着车，一路来到仁乐医院中医分院，停好车，下车的时候拿上了一个口罩戴上。

没办法，毕竟他现在可是全国知名的“色鬼”，受到全国无数男同胞的眼红。

要是公然出现在公共场合，难免引发骚乱，所以还是注意点好。

幸好，戴着口罩，在医院里行动，倒是并不奇怪。

杨天就这样走进了中医分院大厅，扫了一眼。

一眼下去，就能看到不少颇为眼熟的面孔。

他笑了笑，也没跟他们打招呼，而是一路走上楼，来到赵秋实的办公室。

“咚咚咚——”他敲了敲门。

“请进，”赵秋实的声音还是一如既往的儒雅随和。

杨天拧开门，走进去。

赵秋实一开始还没抬头，还在继续写一份报告，道：“有什么事找我么？”

“没什么事，就是来看看老朋友，”杨天笑道。

赵秋实一开始听到“没什么事”这四个字的时候，其实是微微皱了皱眉的。

他可是很忙的，如果是没什么事的人，来找他，那完全是耽误他工作啊，他当然不太乐意。

可听到后面的话，外加听到这声音……他忽然微微一僵，意识到了什么。

等等，这声音好熟悉啊。

下一秒，赵秋实猛然抬起头一看……看到杨天的眼睛、头部轮廓、身形，他立马就意识到这是谁了。

“杨天？

你来了？”

赵秋实惊喜地站起身来，道。

杨天摘下口罩，笑了笑，道：“是啊，我这个失职的院长，总得来医院稍微转转吧。

不然，也太不要脸了。”

赵秋实哈哈大笑，笑着邀着杨天来一旁的沙发上坐下，把门带上，然后给他倒了杯茶，道：“你这话可是太妄自菲薄了。

你这个院长并不失职啊，你只是在做着更伟大、更重要的事情而已。

我们全医院的人够关注着呢，我们都知道，最近你可是又立下了大功，大大地提高了抗击豺毒的特效药的产量。”

“这个嘛……贡献我的确是做了一些，但是，对于医院这边，我的确也没出什么力，这得承认啊，”杨天笑道。

“不不不，可不能这么说。

你身为院长，名声在外，医院这边也得到了相当大的帮助啊，人气鼎盛，”赵秋实笑着说道，“而且，有五位名医和他们的徒弟在，医院这边的日常运营本来就没什么太大问题。

你就算当甩手掌柜，也不会有太大的影响。”

“赵院长，你还真是会安慰我呢，”杨天笑了笑，道，“行吧，既然都这么说了，那我也就放心了。

我今天也就是过来看看，因为过些天，可能又要出去办事了。”

“是么？

那应该又是很重要的事情吧，你可得加油啊，”赵秋实道，“哦对了，你……去自己办公室了没有？”

杨天微微一怔，摇了摇头，道：“没有啊，我去自己办公室干嘛。

我都这么久没回来了，办公室里怕是已经满是灰尘了吧？

我暂时又没法回来上班，何必去吸灰尘呢。”

赵秋实这时却是神秘一笑，道：“那我建议你去看看。

或许，你的办公室，不是你想象的那样呢？”

“嗯？”

杨天挑了挑眉，道，“赵院长你这意思是……”“别问我，你自己去看看就好了，”赵秋实笑吟吟地，不说了。

这下杨天还真有点被勾起了好奇心。

他喝完茶，又和赵秋实聊了几句，然后便不再打扰赵秋实工作了，走出了这个办公室，走向自己的那个院长办公室。

来到办公室门口，他忽然发现，办公室里似乎有动静。

 