
不过，买了这匹马，家里怕是大出血，之前赚的钱应该所剩不多。

家里日子是好过了，买牛车徐盛理解，可马车对他们而言可有可无。

这匹马一定是娘要买的，爹居然也不拦住，任由娘花钱。

徐盛心中叹息，算了，娘买得高兴就行。

想着，徐盛心里的话全部咽回肚子里。

徐贵跟小徐福则跟着来到牛圈，摸马的腿。

徐贵抓起一把草给马，见马伸出舌头吃了，小脸兴奋得不行。

“爹，您抱我上去，我也想骑马！”

徐贵、小徐福轮番玩了好大一会儿，才舍得去吃饭。

饭桌上，徐贵道：“爹，以后，喂马的事就交给我！”

徐贵不过是想跟马所接触，这点小心思，谁都看得出。

“那你要记得马除了喂草，还要喂玉米。”

杨大河酝酿了一会儿，接着道：“改日，我来教你们骑马，男儿要会骑马才行！”

三个小家伙听后都兴致盎然，尤其徐贵、小徐福一个个缠在杨大河身后，就跟小尾巴一样~

徐三望着他们父子三人闹，脸上也情不自禁露出笑容。

只有徐春桃看着这一切，觉得哪里不对劲。

忽然，她灵光一闪，终于想起哪里不对劲。

杨大河居然会骑马！？

徐春桃嘴唇轻颤，眼睛瞪得跟铜铃一样。

马不是寻常百姓能有的东西，就算有，也鲜少能将马骑得这么好。

她虽然不会骑马，但是，她看见鲁巡查和郡里的捕快骑过。

可在徐春桃眼里，没有哪个技术能跟杨大河相提并论的。

“……”

徐春桃定定地望着杨大河，眉头微皱，心里忽然感觉这个男人的来历也许超出她的想象！

杨大河似是感受到春桃的目光，转头看去。

相隔不远的距离，可杨大河明显感觉徐春桃的眼睛里有其他东西。

杨大河忙放下小徐福，道：“赶快吃饭，不然，饭都冷了！”

徐贵本想说，冷了又怎么样，还不照样吃？

夏天吃个冷饭怕什么？

可当看到杨大河的表情后，徐贵立即歇了心思。

晚上，等杨大河给徐春桃端来洗澡水，杨大河便上了床上。

昏暗的房间内除了水声，便再无其他声音。

徐春桃正洗着，忽然听到杨大河的声音：“春桃，我没对你隐瞒我会骑马的事，在我看到鲁巡查他们的马的时候，我身体便有一种熟悉的感觉。

身体好像自己知道如何驯马，如何驭马……”

说着，杨大河视线朝屋里面的方向看去。

虽然屋内昏暗，但是，杨大河的视力很好，他能看到徐春桃的身体在浴桶内颤动了一下。

房间内异常安静，杨大河等了半响，才听到徐春桃一句回应：“你最近有想起过去的记忆吗？”

“没有。”

“一点也没有？”徐春桃疑惑。

“只是，看有些东西有些熟悉，郡城城墙上的士兵，有股很熟悉的感觉。”杨大河道。

结合杨大河会骑马、身手很好这些特点，徐春桃眼睛一亮，猛地从浴桶起身：

“难道你以前是士兵、捕快？”

这么一解释，好像就合理起来。

杨大河身上锋利的伤口，附和刀伤。

杨大河是郡里某个失踪的捕快？

徐春桃说得正激动，丝毫没注意到自己从浴桶起身，更没注意到杨大河的视线正从她脸上往下移。

“嗯？大河，你怎么不说话？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70799929"  chaptername="第246章  难道你以前是士兵、捕快？">加入书签</a>
</div>
