    那艘入侵者的飞船会遭受什么样的待遇，饶晨不去关心。

    机甲上的入侵者遗骸，随着飞船一起，交给了国家。

    专业的人做专业的事，饶晨不去考虑这些事情要怎么做。

    人类能够在地球上发展成为食物链顶尖的存在，现成的材料摆在面前，还是能够有所收货的。

    现在的他，已经走在回家的路上。

    一夜的危机，再次抬头一看，天已然大亮。

    看看手表，现在是早上六点多钟，答应饶音音要买的烟花怕是没有商店开门，买不成了。

    他这么急匆匆的回来，不是怕开着机甲会引起别人注意，而是达到地球的一刹那，系统给出了提示。

    【入侵者已出现，请宿主提醒人类，并成功防御第一波攻击。】

    【任务完成，系统即将升级】

    也不知道系统是怎么判定的，说句实话，这艘飞船的入侵者，根本没有靠近地球，也不存在说有对地球人类造成了什么攻击。

    饶晨想了想，这个任务，也没有说必须抵达地球，对地球造成什么伤害啊！

    自己是人类，触手怪攻击了自己，就相当于是第一波攻击！

    而且，要是让触手怪逃了出去，那地球面临的局面将会更加危急！

    也算是钻了个系统的空子吧！

    不过既然系统都说任务完成了，饶晨也乐的于此。

    要是还真的入侵者来地球打一场，那肯定就是全面的进攻。

    到那个时候，恐怕饶晨自己也在战争第一线。

    打开房门，屋子里静悄悄的，饶晨先去饶苏房间看了一眼，没人。

    然后，他又跑到饶音音房间里，看见姐妹俩抱在一起，睡的正香。

    饶晨笑了笑，走进浴室。

    战斗一场，虽然说看上去好像并没有太大的运动量，其实饶晨的内衣全都湿透了。

    人类的命运在那一刻真的就是攥在他的手上，做什么都是小心翼翼费尽心事，不由的他不累！

    洗完澡一出来，饶晨就看见饶苏站在门口盯着他。

    “姐？！”

    “回来了？”

    “嗯，回来了！”

    “一晚上没睡吧！去睡觉吧！”

    饶苏打了个哈欠，转头返回饶音音的房间。

    “今天不上班，我也要去睡个回笼觉！”

    没有其他关心的话，也没有抱着饶晨痛哭这样的狗血画面。

    饶晨微微一笑，他知道自己姐姐昨天肯定没有睡好，看她眼眶周围淡淡的黑眼圈就明白。

    回到自己房间，饶晨躺在床上，打开系统。

    “确认升级！”

    【系统正在升级，完成时间还剩下：71小时59分58秒】

    【注：系统升级时除储物格外，所有功能暂停使用！】

    等等！

    饶晨愣住了。

    这一次的升级需要这么久吗？

    三天时间！

    而且，还禁止使用其功能！

    饶晨打开电脑，发现直播平台已经进不去了，打开系统，积分商城也没法进去。

    戴上仪器，想将意识传送到未来，不过躺下许久，一点动静都没有！

    对了，这个仪器其实是系统功能的一种延展，同样遭到了禁用！

    也就是说，在三天的时间里，饶晨无法返回到未来！

    这让他有些慌乱。

    要知道，他原本打算今天回到未来，好好陪一陪方梅梅，顺便了解一下公司目前的状况的！

    之前的时间里，他早已习惯系统的存在，在现代没办法解决的事情，习惯性的想去未来找找解决办法。

    这么一来，他真的有些不习惯了。

    好在，储物格还能用！

    看着储物格里存着的各种零散物品，以及机甲，饶晨将提起来的心稍微放松了点。

    有机甲在手，能够保证一定程度上的安全！

    “算了算了！就当放三天假吧！”

    饶晨闭上了眼睛，心神完全放松下来。

    不多时，轻微的鼾声响起，他已经进入到了沉沉的睡梦中。

    ...

    “饶晨！快醒醒！吃饭了！”

    “饶晨！饶晨！”

    “锅锅！醒一醒！”

    睡梦中的饶晨，忽然觉得自己不能够呼吸了，憋着气的他，猛地一下睁开眼睛，然后就看到饶苏和饶音音一大一小站在自己床前，看着自己呵呵直笑。

    “起床吃饭了！”

    “吃饭？”饶晨现在的思维还有些混沌。

    “吃早饭了吗？”

    “早饭？饶晨，赶紧醒醒，你都睡了一天了！”

    饶苏啪的一下打到饶晨头上，然后饶音音在一旁娇声娇气的说道：“是吃晚饭！锅锅好蠢！”

    “晚饭？”

    饶晨晃晃脑袋，拿起手机看看时间。

    果然，现在已经是下午六点五十了，正是吃晚饭的时候。

    没想到一下子睡了这么久啊！

    洗刷过后，饶晨坐在沙发上，还有些愣神。

    一夜没睡，加上战斗时的紧张，让他神经时刻紧绷着，造成的后果，就是一下子睡了差不多十二个小时。

    丰盛的饭菜拜访在茶几上，饶苏拿着碗筷过来，打开电视，笑着道：“我听说天蓝卫视的春节联欢晚会搞得比央视的好。”

    “还不是都那个样子！”饶晨端起饭碗，大口扒了一下。

    睡了这么久，确实有些饿了。

    电视调到天蓝卫视，此时放的不是春晚重播，而是大型超长连续剧，新闻播报！

    “哦，忘了，这个时间都是这个！”

    “等下我想看罪恶王冠！姐姐！”饶音音在一旁抗议。

    “看你个头！”

    姐妹俩说说笑笑，夹着菜吃着饭。

    接着，三人听到新闻里播报出来在昨天晚上，国家进行了一场抓捕行动，抓获一批在网络上散播谣言的别有用心份子，新闻里还特别展示了其发表的一些言论。

    “现在真是什么人都有啊！”

    饶苏摇摇头，作为一个正常人，她无法理解这些人的思维。

    “网络时代嘛！造谣又不要成本！”饶晨笑了笑，他没想到国家的反应这么快！

    “你别说，要是这些人全是那种又蠢又穷好吃懒做的人就算了，可为什么一些教授专家，知名的明星也会说出这样的话！他们到底是怎么想的？人类灭绝了就遂了他们心吗？”

    “要么蠢要么坏，给钱你说坏话，那是坏，不给钱你还说坏话，那是蠢！”饶晨将自己的理解说了一下。

    “这些人就是又坏又蠢，以为现在的情况，跟自己没有关系，殊不知，一旦灾难降临，关系到的，是所有人类的命运！”

    “唉...世界之大，无奇不有！”饶苏摇摇头，猛吃了一大口饭！

