    第234章 该死的筱冢义男

    通过那些鬼子的谈话，王浩得知。

    筱冢义男是真的要下课了。

    岩松义雄来顶替他的位置，就在昨天，六十九师团开进了太原。

    原来的一百零八师团要调到哪里？现在还不清楚。

    嗯，这都是众所周知的事情，鬼子谈论起来一点顾忌都没有。

    就这么个众所周知的信息，让王浩笑了。这运气不错啊！

    原来他还担心他们两人是生面孔，会被鬼子看穿他们的身份呢！

    原来现在太原城里有两个鬼子师团啊！而且有一个还是新来的，那就不用担心了。

    两个师团的鬼子混在一起，谁认识谁啊！

    两人吃完饭，王浩就带着郑尐在太原城里走来走去。

    搞得郑尐一脸的懵逼，他真的不知道，王浩带他来太原干什么？

    他的级别不够，王浩发的明码电报他根本就看不到。

    因此，此刻他真的是非常的懵逼啊！

    郑尐忍不住问道：“少尉阁下，我们这是要去哪里呀？”

    王浩说道：“笨蛋，当然是认路了。要不然，到时候要是打起来，咱们往哪里跑都不知道。”

    “哦！”

    郑尐很无语，他真的不知道说什么好了。

    他真的好想开口问问王浩来这里到底干什么？可是想起上次王浩说不该问的别问，他还是忍住了。

    两人逛着逛着，天就黑了下来。

    不过王浩已经搞清楚了。

    太原城跟其他的城市不一样。太原城太大了，分内城和外城。

    外城，一般住的都是平民百姓。鬼子国的人也很多，不过一般都是生意人。

    内城那就不一样了，住的大部分都是那些鬼子的家属和鬼子。

    剩下的就算是中国人，也是那些非常有钱或者是高层的人。

    所以进外城非常的容易，但是想要进到内城，那就难了。

    严格意义上来说，进出内城的人，必须是内城的常住居民。

    守城的鬼子就算不要你拿居住证出来看，起码也是眼熟才行。

    那些生面孔，肯定是要拿证出来看的了。最起码你也要能证明你的身份，进内城干什么？

    当然了，不管是内城还是外城，都是有军营的。

    你要是在外城搞事，有点本事的话，你还能逃得掉。

    但你若是在内城搞事，想要逃出来，那就困难了。

    到时候，内城有鬼子找你，外城在这么一封锁，你就算是长上翅膀，也飞不出来了。

    搞清楚了这个情况之后，王浩不想冒这个险。就在外城找了一家旅馆就住了下来。

    两人进了房间。

    郑尐实在是忍不住了。

    问道：“少尉阁下，我们来太原到底要干什么啊？整天在这里走来走去的，你不说我心里实在是没底呀！”

    王浩说道：“还能干什么？来杀筱冢义男呗！这个老鬼子竟然敢跟我装逼，这一次，我让他下课也回不去。”

    “什么？杀筱冢义男？”

    郑尐闻言，大吃了一惊。

    王浩笑了，说道：“怎么？害怕了？”

    郑尐说道：“害怕倒是不至于，可是这成功率也太低了吧？”

    王浩说道：“没事，反正我们能搞就搞，不能搞也就算了，反正吓吓他也好。”

    郑尐心惊胆战的问道：“少尉阁下，那你打算怎么搞？”

    王浩说道：“先睡觉吧！晚上的时候，我先混进内城里面去玩玩，先探探路再说。”

    郑尐说道：“大副，这怎么可以？内城里面很危险的。”

    王浩说道：“放心吧！就这还难不到老子。睡觉。”

    王浩说着，美美的洗了一个澡，倒在床上就呼呼大睡。

    郑尐无语，只能躺在另一张床上，睡觉。

    可是不知怎么的，郑尐愣是睡不着。一直东想西想，想了两三个小时，这才慢慢的进入了梦乡。

    半夜的时候，郑尐醒了过来。再看王浩的床上，已经人去床空了。

    “呼……”

    郑尐长长的呼了一口气。这个王浩，还真是不简单啊！

    大家同睡一个房间，人家出去了，他郑尐竟然不知道。

    郑尐一看，两把M1步枪

    依然放在原处。王浩只带走了两把快慢机。

    郑尐想了想，不管了，倒头便睡。

    而王浩，早就已经在心里设计好了路线，熟门熟路的就来到了内城的城墙下。

    内城城墙有六米高，这还是难不倒王浩的。要是再高的话，王浩就要用绳子了。

    王浩在离城墙五六米的地方就开始助跑，只见他噔噔噔的几下，人在城墙上如履平地，最后伸出右手堪堪勾住了城墙顶部。

    再伸出左手勾住，双手一用力，人就直接窜到了城墙顶上。

    王浩双脚落地，人成了一个半蹲的姿势。

    左右扭头一看。

    咦？竟然没人。

    离他这里二十米的地方才有一个鬼子在那里站岗。

    “码德，看来这些小鬼子在这里过得挺安逸的啊！”

    王浩忍不住在心里骂道，然后就朝着那个鬼子走了过去。

    王浩靠近那个鬼子几米的时候，那个鬼子就发现了王浩，然后就向着王浩这边看来。

    王浩先声夺人，用鬼子话问道：“你是什么人？口令？”

    额？

    那鬼子下意识的答道：“黄河。”

    等这小鬼子回答完的时候，王浩已经来到了他的身边。

    果断伸手一把掐住这个鬼子的脖子，狠狠的一扭，只听咔嚓一声，小鬼子双眼一翻白，嗝屁了。

    “哟西……”

    “现在已经半夜十二点了，该打瞌睡了。是不是？”

    王浩扶着这个小鬼子蹲在那里，让他抱着三八大盖在那里打瞌睡。

    只可惜，这瞌睡打得没气进出的。

    王浩沿着城墙继续向前走，却没看到有鬼子。

    按理说，二十米一个岗位，早就应该看到鬼子才对啊！

    王浩走了三十几米，终于看到小鬼子了，而且不止一个而是两个。

    这两个家伙，竟然一人拿着一瓶酒在这里对吹。

    我说怎么不见人了呢？原来这两个家伙约好来这里喝酒来了。

    王浩靠近他们约几米的时候，他们终于发现了王浩。

    两个家伙看来还没有喝醉，连忙站起来，拿着三八大盖对着王浩就叫了起来：“什么人的干活，口令。”

    王浩一边走一边说道：“黄河。”

    对面一个鬼子连忙说道：“浦公英。”

    王浩走上去，对着这两个鬼子的脸蛋就是啪啪的两耳光。

    “八嘎呀路，你们到底是在站岗还是在喝酒？”

    那两个鬼子顿时就哭了，眼泪那是哗啦啦的流啊！

    “少尉阁下，你是不知道啊！我们很快就要被调走了，听说要调到太平洋战场上去。听我们的老乡说，太平洋战场太可怕了。我们的好日子就要到头了。呜呜呜呜……”

    这鬼子说着说着，竟然真的擦起眼泪来。

    王浩无语，看来这两个家伙是真喝醉了。

    王浩说道：“辛苦了两位兄弟，行吧！今天晚上我就不上报罚你们了。来，我陪你们一起喝。”

    两个鬼子一听，顿时大喜。

    然后，三个家伙就蹲在那里喝了起来。

    “少尉阁下，你叫什么名字啊？我们怎么从来没见过你呀？”

    王浩说道：“我叫山本五十五，是五十六师团的，你们肯定没见过我了。上面派我来巡夜，要不你以为我想来啊？这大晚上的，又冷。还好正好碰到你们有酒喝。哟西。”

    鬼子一听王浩这样说，话夹子顿时就打开了。

    两个鬼子眼睛一瞪：“山本五十五？我还以为是山本五十六将军呢！哈哈……”

    一个鬼子说道：“你们五十六师团就好喽，以后在这里混，连个仗都混不到打。每天去找一个说不出身份的百姓，往上面一交，就说是土八路，就可以立功了。”

    “不像我们呢，我们就惨了，去太平洋战场，都还不知道是什么情况呢？”

    几人在这里说着，喝着喝着，王浩就喝醉了。站起来的时候，都已经站不稳了。

    说话也是大舌头了：“两两两两位兄弟，我我我我不行了，你们慢慢慢慢喝吧！我酒酒酒酒量不行。”

    王浩说着站起来就要走，结果没走两步就摔地上了。

    那两个鬼子一看，这还得了。要是让这个家伙留在这里，谁还不知道我们喝酒啊？

    最主要的是，这家伙喝酒没事，咱们站岗喝酒就完蛋了。

    一个鬼子连忙走上来，扶着王浩起来。

    “少尉阁下，还是我送你回去吧！”

    王浩心里说道，这小鬼子真上道。表面上却说：“你看看我，让你们见笑了。那就谢谢高桥君了。”

    “没事没事，少尉阁下，我们走吧！”

    这鬼子说着，扶着王浩就向着军营走去。

    王浩就让这鬼子扶着，来到了大街上，七拐八拐的，路上碰到两波巡逻的鬼子，被那个高桥鬼子轻轻松松的就打发了。

    很快，两人就来到了鬼子军营的门口。

    在门口站岗的这些鬼子，这个高桥鬼子明显都认识。

    他跟那些鬼子打了一声招呼，轻轻松松就把王浩送进了军营里。

    刚走进军营不久，高桥鬼子发现这个山本少尉都醉得分不清方向了，就问了起来：“山本少尉，你的住处在哪里啊？”

    可惜，这山本少尉好像睡着了。

    高桥鬼子不得不摇醒他，问道：“山本少尉，你的住处在哪里呀？你告诉我，我好送你回去啊！”

    王浩睁开眼睛，迷迷糊糊的说道：“我的住处在哪里？我刚调过来，我也说不出在哪里。哦对了，好像就在司令官住处旁边。你带我到那里，我就知道怎么回去了。”

    “哟西……”

    高桥鬼子终于松了一口气，扶着王浩就往前走。

    走了十几分钟这样子，高桥鬼子又说话了。

    “山本少尉，司令官的办公室就在前面，你的住处在哪里啊？”

    王浩一把推开他说道：“高桥君。送到这里可以了，我已经认得路回去了，你赶紧回去站岗吧！”

    高桥鬼子早就想快点离开这个醉鬼了。听他这样一说，就试着放开王浩，见王浩已经站得稳了。

    马上说道：“那行，山本少尉，那我就送到这里了，先回去站岗了。”

    说着，那个高桥鬼子抬腿就离开了。

    王浩看着那家伙走远。

    “玛的，算你这小鬼子识相。要是再不走，老子弄死你。”

    王浩说的可不是假话，这个小鬼子要是在这里再磨蹭一会儿，王浩肯定把他的脖子掐断。

    看着这个高桥小鬼子走远，王浩的酒立马就清醒了。

    王浩目光看向高桥鬼子说的鬼子司令官的住处，眉头不由的就坐了起来。

    嗯，那个院子的守卫，不是一般的森严。就在那个院子的大门口，就有六个鬼子在那里站岗。

    而且那六个家伙，还都是神采奕奕的，连个打瞌睡的意思都没有。

    “玛德，六个鬼子。”

    王浩头痛了，六个鬼子啊！想要秒杀他们还不能让他们出声，那是不可能的。”

    王浩没有办法，只能在那里转了起来。

    王浩已经知道口令，也不带怕的。

    很快，王浩就碰到了一波巡逻的鬼子，被他用口令给糊弄过去了。

    王浩围着那个院子转起来，寻找机会下手，很快他就绕到了院子的后面。

    王浩的双眼顿时一亮，这里没有守卫。而且还有一个窗口。

    王浩闭上眼睛感觉了一下，这里也没有暗哨。

    王浩二话不说，就靠近过去，三下五初二就把窗口给弄开了。然后就爬了进去。

    嗯。

    你妹的，怎么这么臭？

    原来，这里竟然是个卫生间。

    还别说，王浩还真得感谢这个卫生间。

    这是唯一的窗口，要不是这里有个卫生间，指不定还真不会开窗口呢！

    这一刻，王浩竟然听到了呼噜声。

    玛德，有人在这里睡觉？

    王浩把窗口的门轻轻的关上，卫生间的门一扭就打开了。

    王浩把脑袋伸出去一看。

    “哟西……”

    王浩顿时心花怒放。因为这里不是鬼子的办工室，而是鬼子的卧室。

    一个鬼子躺在床上睡得呼噜打得震天响。

    我的个乖乖啊！

    筱冢义男，原来天都要收你啊！

    嗯，这个是不是筱冢义男呢！得确认一下。

    王浩轻手轻脚的走过去，翻了翻挂在墙上的那一件军装。

    这一看，王浩的脸上就露出了笑容。

    鬼子中将，没错，是你了。

    这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫啊！

    (本章完)

