    骑摩托车到幼儿园接着方芳去谢云卿家，叮嘱了一些用药等事项，郑爽就骑车回家。

    忙了这一大阵，大家都已经吃饱了，上官心瑗已经将桌面收拾干净，郑爽也不好意思再去吃，就跟幺叔一起坐上杜书记的车子，陪着杜书记和赵县长去参观工地去了。

    心情沮丧的杜展，一个人车着吉普车离开谢云卿家后，上了公路向南拐，沿着去大广的公路一直开着。

    不知道自己心里为什么会将谢云卿当成高平，从而把她伤得那么重，杜展的心情沮丧到了极点。

    回想起当时在山顶上，自己的眼帘中一直闪现着自己的巨杵，死命狠插着高平的屁眼，高平在自己猛烈的撞击下哀嚎惨叫，痛苦扭曲的映像，那时的自己有着一种剧烈的复仇快感。

    杜展不知道这是不是十二年前屡被高平性侵所造成的巨大伤害，还一直深藏在自己内心里所郁结着不散的报复欲望。可是十二年前给自己造成巨大伤害的高平自己亲眼目睹着他坠崖身亡了，为什么自己心里报复高平的欲望还不会消散呢？

    胯间一阵发痒，小弟弟的勃颈也在骚痒着，这让杜展突然想起自己的胯间还沾满着谢云卿的污血，便侧望着路边面的鸡公河，心想下河去洗个澡。寻着一条通向河边的路，杜展将吉普车方向一打，减速开了下去。

    鸡公河岸上水竹成片，河岸与公路之间大片的沙土地上，种着一大簇一大簇的六月麻竹。杜展将吉普车停在六月麻利弯垂的枝叶下面，脱掉套衫和白色的牛仔裤，扔在驾驶室座位上，只穿乳白色三角松紧内裤，就踏着软软的沙滩，向鸡公河水走去。

    沙滩很平缓，河水很清凉，河水不急，也没见有什么漩涡。杜展直淌到河水漫过肚脐眼了，才慢慢蹲下，将内裤脱下揉搓干净后搭在肩上。

    任由清凉的河水抚绕着自己的身体向下流去，杜展伸手抚揉着胯间的毛毛，将碜手的的血块一块块地揉化后，才开始翻下小弟弟的皮皮，清理着勃颈上淤积的谢云卿花心伤口流出来的污血，经过河水这一阵的浸泡，凝固的血块已经浸软，杜展使劲地揉搓着自己的小弟弟，生怕小弟弟身上还残留着谢云卿花心污血。

    杜展眼帘再次涌现十二年前遭高平性侵的画面，学校后面的林子里漆黑一片，高平高高的身影黑乎乎的，感觉得到他令人恐怖的脸上正狞笑着，把他带着尿骚味的鸡鸡硬塞进自己的嘴里，也不管自己正干呕着，就直往喉咙里塞进去。

    杜展顿时恶心得干呕起来，急忙将嘴巴浸入河水中去，连喝了两口清凉的河水，这才将胃里翻滚的酸液压了下去。嘴巴抬出水面，杜展大口大口地喘着气，似乎想将侵入他心灵深入的恶心记忆呼出去一般。偏在这时，高平狞笑着捅进自己屁眼的刺痛记忆又复活了，杜展顿时感觉屁眼如刀割般疼痛起来，急伸手捂住屁眼，绷直浑身肌肉从河水中站直身来，痛苦地大叫着，眼里流下酸楚的泪水。

    杜展抬手猛拍着水面，痛哭着仰头大喊：“为什么？为什么会是我？高平，我恨你！你死了我还恨你！我恨你一辈子！”

    大喊几声后，杜展浑身象被抽了筋似的无力瘫坐在水底的沙滩上，双肩一耸一耸，无助地饮泣着，任凭苦楚的泪水滚落河水中去。

    一只鹧鸪在岸边的水竹上叫了一声，侧眼圆睁着注视河水中的杜展，似乎觉得在河水中抽泣着的杜展很有趣一般。