
　　张兰梅受农村的影响很大，对自己的名声看得还是很重的，今天韩万里这么来一闹，给她造成了非常大的打击。

　　她不想再出任何的问题，哪怕再多一点点什么绯言绯语，她都不知道自己能不能坚持下去。

　　而且她觉得，现在肯定有很多人在议论她和弟弟。

　　张谦修心里又气又恼，怎么可能听劝：“姐，刘哥，你们松开，今天我就要把韩万里那王八蛋给丢到辰河里去喂鱼，健康的事情我还没有去找他的麻烦，他倒先找上门来了。”

　　张兰梅大喊道：“弟，人家有钱有势，我们拿什么跟他们斗啊？”

　　“他有个屁，我不怕他！”张谦修说话的时候，已经要挣开张兰梅和刘彪的阻拦。

　　张兰梅赶紧求助：“黄恩全，薇薇，帮忙拉着他啊……”

　　黄恩全其实是赞成去找韩万里拼命的，但现在这个情况，他不可能继续在边上火上浇油，只好去劝慰张谦修：“修哥，你先别激动……”

　　“黄恩全！”张谦修轻喝了一声，这个时候黄恩全还来阻止他，他怎么来不来火？

　　苏雨薇神色淡定的看着张谦修，说道：“你去找他拼命，然后把事情闹大，让你家人看着你去坐牢啊？”

　　“你又不是三岁小孩子了，你就算要去找人拼命，你也先做个计划好不好？”

　　张兰梅听到苏雨薇这话，顿时大急：“薇薇……”

　　张兰梅是真怕张谦修做一个计划，真去把韩万里给杀了，以前的话张兰梅相信弟弟没有这个胆子，但因为自己和韩长生的婚事，弟弟做的那些事情，张兰梅现在一点也不怀疑弟弟能做出这样的事情。

　　张谦修听到苏雨薇这话，反而一下冷静了下来，苏雨薇说的没有错，现在大摇大摆的去找韩万里算账，肯定讨不到什么好，就算他找一伙人真把韩万里干掉了，也是一个麻烦事情。

　　这个事情，要从长计议。

　　张谦修停止了挣扎，其他人都面面相觑，不知道张谦修是想要做什么。

　　张兰梅试着喊了一句：“弟弟……”

　　“我没事，我静静。”张谦修说着走到一边的凳子上坐下，心里琢磨着，要怎么去找韩万里的麻烦。

　　苏雨薇看了张谦修一眼，知道张谦修现在并不是怒火消了，而是他真的在计划着怎么去杀了韩万里。

　　苏雨薇对黄恩全说道：“恩全哥，你出来一下。”

　　黄恩全不知道苏雨薇找自己做什么，但还是跟着苏雨薇从店铺的小门走了出去。

　　两个人到了外面，苏雨薇说道：“恩全哥，我知道，你是支持张谦修的。”

　　黄恩全也不隐瞒：“我就觉得那韩万里该死，明明是他的错，他还欺负人欺负上门了，这事肯定不能就这样算了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏雨薇没有继续说这个问题，转而问道：“这到底是怎么回事？”

　　黄恩全只好把自己知道的事情大概说了一遍。

　　黄恩全虽然不知道事情的详细情况，但大概的情况还是知道的。

　　听完以后，苏雨薇问道：“那个韩万里是个什么样的人？”

　　黄恩全很看不上韩万里这样的人，撇嘴说道：“他是混混出身，能是什么好人，以前在街上混的，心黑，没底线。”

　　苏雨薇知道，黄恩全这个评价肯定是带着主观意见的，但韩万里确实不会是什么好人。

　　苏雨薇心里开始整理、推理这个事情。

　　黄恩全不知道苏雨薇在想什么，他和苏雨薇也不是很熟，站在边上不知道说什么，干脆抽起了烟。

　　过了十几分钟，店里忽然传来张兰梅一声惊呼，跟着就是张谦修大步流星走了出来。

　　张兰梅和刘彪两个人赶紧跟了上来，张兰梅嘴里还喊着：“弟弟，你别去，你要是有一个什么三长两短，你让我怎么跟爸妈交代啊？”

　　张谦修脚步越来越快，已经走出了几米远：“姐，你放心，我弄死他，保证不会有其他人知道是谁干的。”

　　张兰梅还想要说话，苏雨薇对黄恩全说道：“恩全过，拦住姐姐，去树德堂，我去劝张谦修。”

　　说着，苏雨薇又对张兰梅说道：“姐姐，你先去树德堂，我去劝他，保证他不会乱来。”

　　说完，苏雨薇小跑着追着张谦修而去。

　　张谦修出了市场，直接上了面包车。

　　车刚启动，追出来苏雨薇也上了副驾驶。

　　“你跟来做什么？”张谦修看了苏雨薇一眼：“你跟着去不合适。”

　　“我觉得你应该先回家里看看。”苏雨薇说道：“你清醒一点，你做生意那么精明，火气一上来，就不管不顾了？”

　　张谦修愣了一下，随即明白苏雨薇为什么劝自己回家，瞬间大怒：“韩万里那王八蛋，他要是在村子里乱说，我弄死他全家。”

　　韩万里来这里闹之前，说不定已经把这样的谣言在村子里散播。

　　要是这样的谣言被村子里的人知道了，还不知道怎么传。

　　村子里那些三姑六婆可不管你这些话是真的假的，有别人的长短聊，死的他们能说成活的，假的他们能说成真的。

　　苏雨薇瞪了张谦修一眼，拿起驾驶位上的烟，丢给张谦修：“你抽根烟冷静一下，别动不动就要弄死别人。”

　　张谦修拿着烟，把车熄火，点上一根，抽了一口，烟雾瞬间就在车里弥漫开，看了苏雨薇一眼，开门下车继续抽烟。

　　张兰梅和黄恩全这时候也已经追了出来。

　　张兰梅感觉好像天要塌似的：“弟弟，你可千万不能去找韩万里啊……”

　　张谦修就刚才几口，一根烟已经抽了一半，这时候已经冷静了很多，看了看姐姐，有些心疼姐姐，微微叹息一声，说道：“姐，我不去。”

　　张兰梅愣了一下，不知道弟弟怎么这么快就改变了主意，但不管怎么说，不去找韩万里拼命就好：“你想明白就好，我就怕你出事。”

　　张谦修转头对黄恩全说道：“恩全哥，你送我姐姐去树德堂休息一会，店今天就不开了，赶集送货的事情，你回去的时候处理一下。”

　　“好！”黄恩全赶紧应着。

　　张兰梅还以为弟弟要把自己支开，然后去找韩万里拼命：“弟弟，你跟我一起去师傅那。”

　　苏雨薇这时候也下车了，拉着张兰梅的手说道：“姐姐，有我在，我不会让他乱来的，你听他的，去树德堂休息一下，和师傅聊聊天。”

　　刚才就是苏雨薇劝下张谦修的，张兰梅不知道苏雨薇有什么办法，但她知道，苏雨薇很聪明的，是跟弟弟一样聪明的人。

　　“薇薇，我不放心，他脾气倔。”张兰梅语气之中充满了无助。

　　张谦修忽然觉得，姐姐这种人，或许就适合做一个相夫教子的女人，其实不适合做一个有事业的女人，她的心思全部在她在乎的人身上，甚至没有太多的心思去正常思考。

　　“姐，我真不去了。”张谦修略感心疼和无奈的说道。

　　在张谦修和苏雨薇两个人多番劝说下，张兰梅才相信，张谦修真的不会去找韩万里拼命。

　　张兰梅又是一番千叮万嘱，才愿意跟着黄恩全、刘彪两个人去树德堂。

　　苏雨薇看着张兰梅背影消失，问道：“现在去你们村吗？”

　　张谦修抬头问道：“你也跟我一起回去？”

　　“当然啊！”苏雨薇理所当然的说道：“如果那个韩万里真把这些谣言传到你们村子里去了，你觉得你回去，你爸妈会不会看到你就要抽死你？”

　　张谦修一想，还真有可能：“就算要抽死我，我也得回去看看才行，要不然的话不放心。”

　　“他们会抽你，可不会抽我，我去帮你劝。”苏雨薇说道。

　　张谦修深深的看了苏雨薇一眼，他心里甚至怀疑，苏雨薇的身体里面，会不会有另外有个穿越回来的灵魂。

　　苏雨薇考虑的太周到了，她的洞察力、推理等能力，都是极为出色的，一般人根本就比不上她。

　　这就是妥妥的天才。

　　而且苏雨薇的心性特别成熟，她身上有着小女孩的活泼，也有着中年人才有的活泼。

　　“你看着我干嘛？”苏雨薇瞪了张谦修一眼：“走了！”

　　说完，苏雨薇转身先上了车。

　　张谦修只好跟着上了车，启动车子，朝着张家坪而去。

　　张谦修开着车，忍不住说道：“你一点也不像一个十几岁的小女孩。”

　　“十几岁的小女孩应该是什么样的？”苏雨薇反问道。

　　张谦修想了一下，说道：“有一点天真……额……说不上来，反正你不像一个十六岁的小女孩。”

　　“又想说我像三四十岁的阿姨？”苏雨薇秀眉皱到了一起。

　　张谦修说道：“我本意是想夸你一下，但你这话怎么听着有一点像贬义？”

　　“你把一个十六岁的女孩子说得三四十岁，难道不是贬义吗？”苏雨薇反问道。

　　张谦修知道苏雨薇明白自己的意思，也不知道她是真在乎这些，还是故意如此的。

　　“我只是想说你心思缜密，考虑周到而已。”张谦修说道。

　　苏雨薇这才满意的说道：“这还差不多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第112章 年轻天才免费阅读。https://xs.23sk.com 