    张繁弱当时害怕极了。

    他两瓣屁股下意识往后面挪动两步，吞吞吐吐的道：“校，校友？佩菱姐我今年才四岁。”

    郑佩菱下意识看向沈清如：“咱们学校的少年班最年轻的几岁来着？”

    “十来岁吧。”

    沈清如此时也不太确定：“这些年最年轻的好像十二，繁弱今年4岁，应该进不了吧？”

    “少年班有年龄硬性要求？”

    “没有吧……”

    “那不就行了，繁弱围棋能下赢古厉，这是什么水平你不知道？绝对的神童，少年班肯定抢着要好吗！”

    “……”

    几个女的讨论着眼睛都快放光了。

    就连白幼狸的脸色都有些小小的激动，对啊！她怎么没想到呢，莫非她和繁弱有生之年还能当校友？！

    “牌不打了吗？”

    “打个毛啊！”

    郑佩菱直接忽略了宿舍弟位的苏宛璇，拉着张繁弱来到房间的电脑跟前：“来来来，弟弟我们看着你下围棋好不好？”

    “……”

    张繁弱这会纠结死了。

    白幼狸的炫弟行为直接让他这个当事人买单，一个赵承德已经够让他头疼的了，再来一个中科大还得了？

    只是和棋院不同，

    如果是中科大的话，他还真的不好直接拒绝，原因也很简单，中科大里有个白幼狸，刚才她眼睛里面的期待简直都快要溢出来了。

    蛋疼。

    张繁弱默默登上自己的账号。

    内心他还在安慰自己，虽然有了个很大的麻烦，但起码今天的牌局是进行不下去了，那他也就不存在偏帮谁的问题了。

    与此同时。

    某个群里，虽然已经过去了一段时间，但群里关于四岁国手的讨论依旧不时展开，当天聂棋圣虽然让众人不要将信息传播出去，但群里人多口杂，几天以后依旧有几份报纸刊登了这份消息，只是并未在民间引起多大热议。

    毕竟标题虽然醒目，

    但任何常识尚在的人都会对这种新闻嗤之以鼻，四岁国手？打败古厉？许多古厉粉丝都接受不了偶像被如此侮辱，在众多投诉信下，那几家原本打算深入挖掘的报社也只能放弃深入挖掘的打算草草收场。

    此时此刻，群里。

    四岁国手张繁弱：都多久了，聂棋圣还没把人接到棋院吗？

    胜天半子祁桐伟：不知道什么情况，棋院的那几个大佬这几天也没冒泡了。

    九段李：图片.jpg，小国手上线了。

    四岁国手张繁弱：！！！那个男人回来啦！

    ……

    另一边刚上线的张繁弱人都懵了。

    叮叮叮叮——

    刚上线，上百个好友申请犹如雪花一样飘过来，一阵让人眼花缭乱的id中大多数都带着九段标识。

    旁边，郑佩菱直接捂住了嘴。

    “妈鸭！”

    她颤抖着手指着刚刚闪过的那几个id：“那个是尝昊还有陈天元！我爸之前跟我讲过他们！”

    “……”

    沈清如眼睛也瞪得溜圆。

    她不会下围棋，对围棋圈的了解也仅限于金字塔的那几个人，但不要紧，郑佩菱的解说直接让她明白了此时发生了什么。

    “繁弱繁弱！！”

    郑佩菱激动的揉着张繁弱的肩膀：“你等会是不是就要和他们其中的一个下棋了？我可以拍照吗？”

    “……不会吧。”

    张繁弱随口敷衍着，小手飞快点击着拒绝添加：“我不想加陌生人，佩菱姐你要是想看我随便匹配一个吧。”

    他有心想要低调。

    虽然低调的他依旧如夜幕中的耀月那样显眼。

    叮——

    一条私聊填了进来。

    张繁弱看了眼，嘴角忍不住一抽，他好友就那么寥寥几个人，这个叫老顽童的是赵承德的大号。

    这么晚了，

    老年人不都该早点睡觉吗？

    张繁弱发着牢骚，点开私聊看了一眼。

    老顽童：下一局？

    张四岁：不了，我就上来看一眼。

    老顽童:来嘛来嘛（坏笑）不是我跟你下，是聂棋圣，他现在就在我旁边哦。

    “……”

    听到聂棋圣张繁弱下意识坐直了身子，其他人的邀请他可以拒绝，但聂棋圣不仅曾经为国争光是近代围棋绕不开的一个人物，而且年龄也是他爷爷辈的了，拒绝的话不合适。

    张繁弱：那就下一局吧，请聂爷爷指教（可爱）

    老顽童:ok！

    等待创房的过程中，张繁弱略有些兴奋的把玩着鼠标，作为国内曾经的围棋第一人，近代唯一获得过官方认证为圣的男人，聂棋圣无疑让无数围棋迷高山仰止，而他现在却有机会和这座高山对弈，岂能不让人激动？

    唯一可惜的是，

    他面对的是一位暮年棋圣，而不是当年那个在中日围棋战上勇挫敌人锐气，让全国民众提振精神的围棋神话。

    在张繁弱等待开局的时候，

    郑佩菱的脑袋快钻到屏幕里了，她看着二人的聊天记录都快有些不敢相信自己的眼睛了。

    “聂，聂棋圣……”

    郑佩菱激动的扶了扶眼镜，罕见的有些语无伦次：“是我，是我想的那个聂棋圣吗？聂，聂卫屏？！”

    “……佩菱姐你别激动。”

    张繁弱见她挡住屏幕只能伸手扒开她：“是他是他，你别挡屏幕，已经开始了。”

    郑佩菱不敢再打扰他只能站到一旁，因为太过激动连两颊都通红起来，旁边的沈清如也没好到哪里去，因为这个人物她不需要去听解释。

    棋局很快开始，

    张繁弱执黑先行，几女在旁边看的目不转睛，其中又以郑佩菱为最，眼睛瞪得像铜铃，几乎不肯遗漏任何一个细节。

    这局棋下的很慢。

    虽然张繁弱很喜欢下快棋，但考虑到聂棋圣的年龄，他刻意放缓下棋的速度给对方留下足够的思考空间。

    下过二十手的时候，

    旁边的郑佩菱都没看怎么明白，但张繁弱却已经窥见了结局，转而变得有些伤感起来。

    围棋不是一个属于年轻人的游戏，

    但就和很多电竞比赛一样，能在这个游戏里称王称霸的几乎都是年轻人，哪怕是昔日的棋圣，在岁月的冲刷中也只能败下阵来。

    就从张繁弱现在的感觉而言，

    除了经验丰厚，正经下棋的话，聂棋圣连之前的古厉都很难下赢，在进入状态大脑冰冷如机器的他面前更是透出一股暮气沉沉的感觉。

    张繁弱一出神，

    整个人下棋也就显得心不在焉了。

    没过多久，聊天室里弹出一条信息:小朋友，走神了？

    张繁弱回神过来。

    他双手摸着键盘，不知道该如何回应，但没多久那边又发来一个消息：年纪真的大了，这局我输了，小朋友明天在不在家？能和爷爷见个面吗？

    张繁弱有些犹豫。

    他知道聂棋圣过来想说什么，但他一不想将围棋当做以后得职业，二不想离开亲朋好友去遥远的京都，这对他而言根本就不是一项选择题。

    “啊啊——你居然真的下赢了！”

    郑佩菱扑过来宛如一个妈妈粉：“繁弱你好棒！那可是聂棋圣啊！他明天还要见你！我到时候能不能问他要个签名啊？我估计我爸拿到能高兴疯！”

    “……”

    张繁弱被她晃得脑仁都快碎了。

    直到沈清如将她拉开，张繁弱才揉了揉生疼的肩膀，拉开肩膀打了个：好的，明天我在家等您（微笑）

    虽然很头疼和聂棋圣见面，

    但无论是出于对他的尊重也好，还是圆郑佩菱的一个梦也罢，张繁弱觉得自己都不应该拒绝。

    反正打死不去就妥了。

    当梦幻般的结果呈现在几女面前，经历过最初的兴奋以后，几女反而都渐渐冷静下来。

    “聂棋圣明天要过来。”

    沈清如抱着手，坐在地毯上皱眉道：“是想接纳繁弱进里面培养，以后让他专职下围棋吗？”

    “那是必然的。”

    已经冷静下来的郑佩菱扶了扶眼镜，面色变得有些冷淡：“繁弱这么厉害，无论是围棋口的还是体委的领导不拼了命的拉他那就是天大的失职，看着吧，明天的阵仗估计不小。”

    “……那怎么办。”

    一直沉默的苏宛璇忍不住开口了：“那他就要去燕京学围棋了，阿狸怎么办？”

    张繁弱暗搓搓的看了她一眼。

    苟女人，

    你特么别聊爆了好嘛！

    好在现场女人都没有这么多的心眼，倒是莫三岁一脸轻松的坐在床上：“放心吧，繁弱不想去就没人能逼他，我们家不缺钱，我妈也不会允许有人拿什么大道理去绑架我们。”

    白幼狸虽然听秦晚台给她讲过，

    但是莫忘归的再一次表态还是让她心安了不少。

    “主要是繁弱你自己。”

    沈清如有点担忧的看向张繁弱：“你真的不想去燕京吗？你知不知道……你现在的实力意味着什么？这不是钱不钱的事儿。”

    张繁弱知道吗？

    他当然知道了。

    围棋下的再好，赚不了多少钱是真的，但是以张繁弱的年纪以及实力可以成为其中例外。

    只要他想，

    用不了半年就能在全国乃至世界出名，再过几年就能凭借实力以及出色的外貌年龄获取无数粉丝和荣誉。

    但他在乎这些吗？

    重活一世，总要有点不一样的追求，他不是排斥出名，也没想过一辈子都默默无闻，他只是不想在这个年纪就活在闪光灯底下。

    “我考虑的很清楚了。”

    他毫不避讳的抓住白幼狸和莫忘归的小手：“围棋只是我的爱好，我不想去京都，不想离开阿狸姐和莫姐姐，我想在她们身边让她们陪着我长大。”

    “……”

    “……”

    白幼狸和莫忘归都感动坏了。

    二人都没有注意到张繁弱嘴巴里面说了两个人名，都觉得他是舍不得自己（自己）才不愿意离开的。

    郑佩菱和沈清如忍不住咂了咂嘴。

    妈鸭，好羡慕，好想拥有，张繁弱真是二人心目中的梦中情弟，哪个姐姐看了这样的小孩不迷糊？

    “不去也是好的。”

    郑佩菱果断出卖了自己的偶像：“虽然我很崇拜聂棋圣，但我也舍不得繁弱，就让他留在庐阳和我们当校友吧。”

    “诶嘿，我有个主意。”

    苏宛璇在旁边忽然笑道：“把繁弱这么厉害的事儿告诉少年班，让他们来和燕京那边的人抢人怎么样？到时候张繁弱再在二者之中选一个中科大就显得合情理多了。”

    “？”

    “！”

    郑佩菱和沈清如齐刷刷看向她。

    妙蛙！

    这种机智的主意怎么会从你的嘴巴里面说出来，这根本就不合常理好嘛？

    “嘿嘿。”

    苏宛璇面对她俩目光又拿起果粒爽嘬了一口，笑容傻乎乎的。

    苏宛璇和沈清如顿时就放心了。

    看来只是回光返照罢了。

    沈清如拿起手机要给辅导员打电话问问少年班的情况，结果号码还没播出去张繁弱就扭捏的拉住了她的手。

    “清如姐姐。”

    他有些不好意思的道：“我现在还不想去上中科大，我喜欢现在上的幼儿园。”

    “？”

    沈清如不能理解的看着他：“你不想和姐姐们一起上学吗？到时候姐姐们可以照顾你，不好吗？”

    张繁弱头皮发麻，

    他都不敢去看白幼狸的眼睛了，只能含糊其辞的道：“不是以后不想，是现在不想而已，等过一段时间再看好不好？”

    沈清如有些失望，

    但张繁弱既然这样表态了，她不能也没资格去替他做决定，于是召唤少年班的计划只能暂时搁置。

    之后就是彩虹屁环节。

    众女都没心思打牌了，围坐在一起讨论着张繁弱为什么这么厉害，世界为什么会有这种天才，以及他长大以后会取得什么样的成就等等。

    几女越说越离谱，越说越兴奋。

    到最后也不知道是谁起的头，直接到床上掀开被子一角继续聊，腰酸了就躺床上休息，没一会就横七竖八躺了一床。

    “让繁弱以后留学吧？”

    “留学个几年，要是准备留在美丽国，十年后那边说不定能出一位华裔总统呢哈哈哈哈哈！”

    “鹅鹅鹅鹅鹅——”

    一阵魔性笑声。

    身为她们讨论的主人公，张繁弱也被强拉到床上让她们动手动脚，一会这个掐一把脸，一会那个揉一揉脑袋，简直毫无孩格尊严。

    唯独白幼狸非常安静。

    她坐在张繁弱旁边笑看着众人聊天，就在后者以为她可能没有多想而放心趴在她腿上的时候。

    “你不想去中科大，是不是因为那对叫如意如愿的双胞胎啊？”

