    “这、这……”

    阿飞被长门骂得都说不出话了。

    让我在白石面前装逼的是你，

    现在我听你要求装了，怎么还责骂我呢？

    这执行领导安排的任务，咋就这么难呢？

    难道是我装逼的姿势不对吗？

    那要不我换个姿势？

    这时白石偷偷凑到阿飞跟前，瞪着长门，小声说道：

    “阿飞老师，您别跟这个人一般见识。

    你看他一副皮包骨的样子就知道，他肯定有病。

    说不定脑子也有病呢。

    自然不知道老师您有多厉害。

    所以才对阿飞老师你那么没礼貌的。”

    “哈哈，我没在意的。”

    阿飞连忙摆手，像是在反驳白石的观点。

    有病？

    你知道你说的这个看着有病的人是谁吗？

    他可是移植了宇智波斑轮回眼，实力位列当今忍界第一的佩恩长门啊。

    听长门讲述过噩梦内容的小南，知道长门为何有那么大的反应。

    看到阿飞一脸无知地贬低两只妙蛙种子，反而对它们的可怕之处一无所知，小南很无奈。

    这要是再让阿飞继续本色出演，怕是逼格会掉成渣渣。

    于是小南开口了。

    “好了，阿飞，我知道你对白石要求高，不肯夸夸他。

    所以，哪怕你明知妙蛙种子的优点，也不说。

    但白石毕竟还小，不能老是打压，偶尔也得夸一夸嘛。

    你说对吗？”

    说着，她还用意味深长的眼神看了看阿飞。

    阿飞：“？？？”

    看到小南充满暗示的眼神，再看看白石怀里瑟瑟发抖的两个小青蛙，

    阿飞很懵。

    优点？

    真的假的？

    我怎么看不出有什么优点呢？！

    可长门突然的暴怒，以及小南的疯狂暗示，

    显然都在说明，我刚才使出的“就这？”贬低大法可能有哪里不对。

    不然长门和小南不可能会有那样的表现。

    于是阿飞笑了笑。

    “小南，你说的也对。

    白石，虽说你的妙蛙种子有不少缺点，但我也不能否认它还是有些优点的。

    既然你小南姐姐这么说了，那你就把妙蛙种子的独特之处，展示一下吧。”

    阿飞左看右看，上看下看。

    这两个小青蛙怎么看都是小动物啊。

    除了释放的忍术，好像都是木遁。

    但这怎么和木遁挂钩的啊？

    难道白石新开发的木遁忍术，还能让小动物进化，使其能够释放木遁忍术吗？

    龟龟！

    如果是这样，那就太可怕了。

    “好的，阿飞老师。”

    白石摸了摸两小只的脑袋，说道，

    “之前阿飞老师你提醒得很对。

    我研究可以吸收忍者查克拉的孢子蒲公英和孢子蘑菇，确实走了岔路。

    和阿飞老师你相比，我的格局太小了。

    也对，忍者身上能有多少查克拉啊？

    再吸，也是会达到极限的。

    而自然中的自然能量，则是取之不尽用之不竭的。

    要研究，就研究可以自己制造查克拉的木遁植物，或者可以吸收自然能量的木遁植物。

    阿飞老师这番话，确实给我指了一条明路啊！

    于是我展开了这方面的研究，结果还真有了一些成果。”

    “什么？”

    这次阿飞差点绷不住，就要直接惊呼出声了。

    他很想问你研究出了什么，但作为已经看穿学生木遁真相的名师，他实在不方便提问。

    于是他看向小南，用眼神疯狂暗示：

    这种当萌新提问的事情，还是交给你们吧。

    毕竟在白石眼里，我的逼格可比你们高多了。

    我掉逼格，等于晓组织掉逼格啊。

    小南无奈。

    但没办法，现在确实不能让白石发现阿飞就是个外强中干的家伙。

    那样就没人能管得住白石了。

    谁知道到时候他会搞出什么事情啊？

    于是小南问道：

    “难道白石你研究出了可以自己制造查克拉的木遁植物，或者可以吸收自然能量的木遁植物？”

    说完，三人都一脸好奇地看向白石。

    如果是真的。

    那白石绝对能在忍者历史上留下大名了。

    这甚至可能颠覆忍者的战斗方式。

    只要种些这样的木遁植物，布置在村子周围，

    谁敢来犯？！

    可以自己续航的木遁植物大军，了解一下！

    白石摇摇头。

    “没有。”

    这回答让众人一愣。

    你说研究有了成果，但又没开发出可以自己制造查克拉的木遁植物，或者可以吸收自然能量的木遁植物，

    那你研究出了个什么？

    等等！

    三人几乎是不约而同地看向了两只妙蛙种子。

    它们不由都产生了一个大胆的想法。

    最后又是小南开口问道：

    “这么说，你开发出了一种木遁动物，它可以自己制造查克拉，或者可以吸收自然能量？”

    “没有。”

    白石依旧摇头。

    可还没等众人产生反应，他当即补充道，

    “我培育出了一种既可以自己制造查克拉，又可以吸收自然能量的木遁动物。

    对，就是它们两个。”

    说着，白石捧起手上的两只妙蛙种子，递给众人看。

    胆小害羞的两小只，看着三人像是要把它们吃掉的眼神，吓得抱成一团。

    毕竟它们都是出生还不到一天的孩子啊。

    听到这个惊人的真相，阿飞直接懵了。

    好家伙！

    居然这两个都能做到！

    这不比神树厉害？！

    真的假的？

    这要是真的，我难道真要倒立那啥？

    白石招呼两只妙蛙种子，给大伙露一手。

    两只妙蛙种子立即趴在地上，先进行一把光合作用，将阳光转化为查克拉，储存在背上的种子里。

    接着，种子开始发光，从空气中吸收自然能量。

    在虚拟人生中和大蛙长达一年的相处，白石已经知道如何教妙蛙种子修仙了。

    而系统奖励的两只妙蛙种子和白石完全心意相通。

    所以它们很快就明白如何修炼仙人模式了。

    阳光转化的查克拉和吸收来的自然能量，立即融合为仙术查克拉。

    下一刻，两只妙蛙种子的形象变了。

    它们的眼睛中立即多了个一字，体型也变大了一些。

    舍身冲撞。

    这次它们也不撞小石头了，直接撞上不远处的石壁。

    轰！

    石壁被撞出两个大洞！

    阿飞、长门和小南三人彻底惊呆了。

    这前后的战力差距也太大了吧。

    接着妙蛙种子施展绿叶飞刀。

    好家伙！

    一下十几片绿叶飞刀，刀刀射穿厚厚的石壁。

    最后是寄生种子。

    刚才一米高的双臂小木人，在接触到绿雾的瞬间，就被吸干了。

    然后原地多了十几个小一号的妙蛙种子。

    阿飞终于明白，为什么刚才长门会让他闭嘴了。

    龟龟！

    这两只妙蛙种子也太厉害了吧。

    虽然体积是那么滴小，但刚才的战力已经足以威胁到中忍了。

    如果让它们俩再长大点，说不定都可以威胁到上忍，甚至是影级高手。

    毕竟它们不是普通的变异青蛙，而是可以修炼仙人模式的变异青蛙啊。

    这年头，连一个八岁孩子的两个萌宠，都会仙人模式，你敢信？

    而我身为神树之子，居然连人家的宠物都不如。

    丢人啊！

    这一刻，长门终于明白，为什么噩梦中那只妙蛙种子背上能开花，体型能变得那么大了。

    原来是修炼了仙人模式啊。

    这就难怪了。

    在当今忍界，除了九大尾兽，体型巨大的兽类，基本都是出自三大仙人秘境的。

    也只有能吸收自然能量的兽类，才能长得那么巨大啊。

    白石居然让噩梦中才会存在的凶兽在现实中成真了。

    而其中原因，居然是阿飞那个混蛋引导白石走上这个研究方向的。

    你不是说他不可能做到的吗？

    结果他不但做到了，而且还同时做到了两个！

    这下阿飞你不倒立吃翔，我就不叫神之佩恩。

    要是白石现在不在，长门真想把阿飞按在地上狠狠摩擦。

    看到长门不善的眼神，阿飞慌了。

    得赶紧立功，弥补过错啊！

    对了，长门大佬一定想知道白石是怎么做到这一切的。

    想到这里，阿飞立即故作一脸淡然，点点头。

    “嗯，还可以。

    来，告诉为师，你是怎么培育出来的。

    我来看看这其中有没有什么错误，可以改进的。”

    白石立即回道：

    “我给各种动物注入查克拉，把各种木遁植物的身体，嫁接给各种动物，

    结果培育出了一对变异的青蛙。

    可惜这个过程存在很大的偶然性。

    我之后再怎么尝试，也无法再培育出新的合成兽了。

    所以，这两只妙蛙种子，是我唯一培育成功的合成兽了。”

    白石这番话，毫无疑问是说谎了，但却没有完全说谎。

    在某种程度上，作为神树失去查克拉的躯壳的外道魔像，本就是一种木遁植物。

    妙蛙种子从噩梦来到现实的事实，已经让长门再一次回忆起了曾经一度被妙蛙花和木遁动物大军支配的恐惧。

    再在这待下去，估计他就要彻底自闭了。

    于是长门很快闪人。

    离开没多久，他立即操控天道佩恩，施展幻灯身之术，拉了距离雨隐村最近的赤砂之蝎和大蛇丸的幻影，开了个晓组织线上短会。

    “蝎，大蛇丸，你们立即返回雨隐村，我有重要任务要交给你们！”

    长门打算给白石换个老师了。

    再让阿飞那个不靠谱的家伙继续教，谁知道白石会开发出什么恐怖的木遁能力啊。

    说实话，他现在已经对木遁产生PTSD了。

    再看到白石搞出新木遁，他真的会彻底致郁的。

