    超市里，王太卡推着购物车，泰妍走在前面。

    　　从这个角度刚好，首先是能非常完美的拍摄到泰妍选购东西的画面。其次就是因为有车子做接力点，可以让镜头更加稳定。

    　　当然这是以王太卡的技术来说，换别人估计就是更难以稳定了。不过这样也很难受，因为为了维持稳定，王太卡的脖子几乎是僵硬的，不能乱动。

    　　泰妍私下逛超市倒是很多次，但是大多都是买一些零食之类的。所以这一次跑到了生鲜区和菜品区，还真的是少。

    　　“哇，鱼还是活的！”泰妍回头看看王太卡，露出开心的笑容：“鱼达欧巴，快来大展身手！”

    　　王太卡笑道：“你还真的是好糊弄啊！逛一趟超市的水产区，连去水族馆的钱都省了！”

    　　“哪有！”泰妍哼一声，才不想被死鱼达小看，又逛了逛。不过这地方的腥味很大，所以也呆不久。

    　　王太卡也跟着泰妍走，发现泰妍这个家伙脑回路果然有点怪。从水产区看完了鱼，离开之后又跑到一堆泡面前，仔细的看着口味。

    　　“新口味，没尝过啊！买一袋试试！”泰妍最后居然拿了两包泡面回来了。

    　　王太卡脑瓜仁都疼：“你是想我们两个一会回去，吃泡面吗？”

    　　“不行吗？新口味啊！”泰妍倒是没觉得怎么样。

    　　王太卡一想也是，泡面在韩国人眼里都是可以当正餐吃的，上次龙霸天请知恩酱做客，中午都是吃的泡面。

    　　“那就多拿两袋吧。”王太卡说道：“我胃口大！”

    　　“好！”泰妍忽然觉得逛超市也挺有意思的，颠颠的又拿了两包泡面，献宝似的说道：“这个口味，我特别喜欢的。推荐给你。”

    　　王太卡推着购物车：“这孩子是真好养活！”

    　　最后两个人到了蔬菜区，王太卡想着不管怎么说，也得弄点菜啊！就算泡面，放上点青菜也好看。

    　　说实话，王太卡内心的崩溃的。一档节目要穷到什么程度，才只能靠逛超市来消磨时间？

    　　很不幸，现在拍摄的就是！没有任何经费，甚至现在都不是正规拍摄！

    　　阿西吧！谁家综艺是用偷拍的啊！

    　　“黄瓜啊！”王太卡忽然停下脚步，脑子本来就浑浑噩噩的，吃点清脆的黄瓜，应该挺精神的。

    　　泰妍看向王太卡：“鱼达欧巴你喜欢吃黄瓜？”

    　　“嗯，不喜欢吃熟的。但是生吃，还是很喜欢的。”王太卡问道：“怎么了？你不喜欢？”

    　　“不是不喜欢，就是太久没有吃了。所以偶然一看，居然都觉得面色了。”泰妍笑了。

    　　“哈哈，我想起来了，你们组合有一位是不吃黄瓜的对吧？”王太卡笑道：“看见都蹙眉的那种。”

    　　泰妍笑着帮王太卡拿了两根黄瓜，说道：“嗯，所以我们少时都不吃黄瓜了。”

    　　“这难道就是传说中的团宠？”王太卡开着玩笑，忽然有了一个疑问，于是问道：“不过少时平时都是谁做饭呢？”

    　　泰妍刚想说话，然后像是想到了什么，忍不住笑弯了腰。

    　　王太卡一脸懵：“怎么了？做饭的人是一位喜剧演员吗？”

    　　“不是，是想起来一件事情，觉得有意思。”泰妍非常自然的凑到王太卡旁边，也分不清是对着镜头还是对着王太卡了，总是居然变得善谈起来。

    　　王太卡此时觉得泰妍和自己的距离，似乎有些过近了。但是转念一想，这是节目嘛，所以应该有这样的反应，于是也没有躲开，而是问道：“什么事？说来听听。”

    　　“之前也有人问这样的问题，少时平时谁做饭这样的。”泰妍一边笑一边说道：“但是你知道我们忙内是怎么回答的吗？”

    　　王太卡看向泰妍，额，准确的说不是看，是拍摄！严肃不带有任何其他情感的拍摄！王太卡现在就是一个没有感情的杀......额，没有感情的摄像师！

    　　“怎么回答的？”王太卡顺着问道。

    　　泰妍学着徐贤有些细的声音说道：“电饭煲！”

    　　“哈哈哈！”即使是没有感情的王太卡，此时也忍不住小，让摄像机晃了晃。笑完还非常拉仇恨的问道：“这是艺能吗？故意的吗？”

    　　“谁知道。”泰妍也是笑着。

    　　两个人欢欢喜喜的买好了东西，拍摄部分就结束了。非常简单，就是说说话，买点东西，完全没有任何拍摄的难度。

    　　此时天色已经黑了，夜幕降临。

    　　出了超市的门，泰妍和王太卡拎着一点东西，从超市往停车场那边走。

    　　这座超市是坐落在一片商城旁边，所以人来人往的特别多。大多数都是男女一起，要么决定去哪里吃，要么就拎着东西从超市那边出来，说说笑笑的讨论着工作还有一会回家吃点什么。

    　　说起来王太卡和泰妍两个人也是如此，拎着点东西，并排的往外走，除了两个人的动作都过分客气以外，和这里其他的男男女女没有任何区别。

    　　泰妍故意脚步慢了些，因为这一刻的她在恍惚间，觉得自己是一个普通人，而不是什么偶像歌手。

    　　虽然偶像歌手光鲜亮丽，但是也总有那么一瞬间想变得特别渺小，渺小到别人找不到自己。

    　　泰妍大概就是如此，连轴转的忙碌工作感觉已经透支了自己太多青春，往常回到宿舍就躺在床上等睡着。

    　　“能这样走走，吹吹风，真好啊！”泰妍忽然对王太卡说了这么一句话。

    　　王太卡笑了：“很多好的东西，只有偶尔感觉的时候，才会觉得好。如果天天让你这么悠闲，估计你会非常想念在舞台唱歌的时候。”

    　　“哎一古！”泰妍拍了一下王太卡：“干嘛总喜欢说泄气的话？”

    　　王太卡笑着没说话，因为此时两个人已经到了停车场。而此时王太卡的车子前站了一男一女两个人。

    　　这个男的看着王太卡过来，礼貌的问道：“请问这是您的车子吗？”

    　　王太卡点点头：“嗯，是的。怎么了？”

    　　那个男人礼貌的说道：“抱歉，您的车子挡住了我们的车出口，正想给您打电话挪一下。”

    　　“哦，好说，我们正要走呢。这就挪开。”王太卡表示理解。

    　　“万分感谢！”那个男的松了口气。

    　　旁边那个女人也跟着说道：“我就说没有你想到那么糟糕吧！”

    　　王太卡下意识问了一句：“怎么了嘛？”

    　　那个女人温和的笑着：“我老公说开这种越野型SUV的人，性格大概不会太好。所以犹豫要不要打电话呢！”

    　　“噗！”泰妍在旁边忍不住笑了，而王太卡则是满脸黑线。

    　　那个女人又说道：“但是我说，这个时间来逛这里，应该是恋人约会。这样的男生都会很温柔的。你看，果然如此吧！”

    　　“噗！”这下子轮到王太卡笑喷了，而泰妍则是满脸黑线。

    　　别胡说！谁是这个无耻之徒的女朋友啊！

    　　上了车，王太卡还很作死的安慰泰妍：“没必要因为别人的话感觉到尴尬。现在我们一个是出演者，一个是VJ。不拍摄的时候，我们就是好亲故。你一直在乎别人的看法，还怎么做自己？”

    　　泰妍想了想，还是觉得有点气！这个死鱼达啊，你懂个什么啊！我在乎的是别人怎么看我自己吗？我在乎的明明是别人怎么看我们两个啊！

    　　这个白痴！理解能力这么差吗？

    　　就这理解能力，十年寒窗怎么没把你冻死呢？

