    靠一幅锦鲤图，李星星成功打开大副的钱包，买下十匹不同种类的丝绸。

    可惜，打五折没赚头。

    在国内，丝绸类也很紧俏，因为养蚕得种桑，种桑则占用耕地，影响粮食的收成。

    眼珠子滴溜溜一转，李星星继续忽悠大副：“大副先生，您很爱自己的太太吧？出门在外，不忘第一时间为您太太挑选美丽的丝绸做衣裙。既然如此，您不妨随我看看我们国家打造的珠宝首饰，无论是金银玉翠和宝石、钻石，无不具有东方古典之美。而且，珠宝沉默不语，却比任何语言更能打动女人的心。”

    “很贵吧？”大副问道。

    “不贵，不贵，几美元、几十美元到几百美元、几千美元、上万美元不等，最终看您对自己太太的心意。”李星星口气平淡，笑出一脸俏皮：“保证没有法国高官夫人花八万美元买的翡翠首饰。”

    大副倒抽一口凉气：“八万美元？”

    李星星抿嘴一笑：“比芭芭拉小姐更好的翡翠首饰啊！芭芭拉小姐的项链花了五万美元，而且是二三十年前。法国这位贵夫人则买到项链、戒指、耳环和手镯，一整套，件件美得令人屏息，堪称无价之宝！没有第二套了。”

    “我看看再说。”

    大副靠工资是绝对买不起太昂贵的珠宝，但意外发现珠宝首饰价格低廉。

    如李星星所言。

    一只精美绝伦的金戒指只需二十美元！

    大副相中一对龙凤镯，镶着大颗的白珍珠，他对李星星说道：“太漂亮了！已经不是首饰，而是艺术品！”

    李星星微笑道：“是的，我们国家的黄金工艺可谓是独一无二。”

    她又跟大副介绍黄金的八大工艺。

    “您看中的镯子是用掐丝工艺，就是将黄金拉成细丝，按照花纹掐成图案，焊接在金属器物上面，也适用于景泰蓝等工艺品上面。旁边的金盒则是用花丝镶嵌。”李星星叫掌管黄金饰品、工艺品的售货员拿到台上给大副欣赏。

    大副十分惊叹：“太美了！太美了！”

    李星星也眼馋黄金的老工艺，忍不住在大副欣赏各种金银首饰的时候，给自己买一对双龙戏珠累丝手镯，纯金镶红宝石。

    金红交映，璀璨生辉。

    又买一把银鎏金的累丝扇子和一对累丝金凤簪，也镶红宝石。

    大副看见了：“你的审美，一流！”

    他竖起大拇指。

    李星星笑嘻嘻：“您可以把自己的审美带给您太太。”

    大副果然很心动，买下先看中的镯子，又买戒指、耳环、项链和金盒等，全是黄金工艺，件件精美绝伦。

    售货员笑得牙花子都露出来了。

    一口气卖掉两千五百六十六美元的货呢！

    六六大顺。

    对于接下来的忽悠，李星星有点信心不足：“我们国家的玉石雕刻工艺称第二，全世界没有哪个国家敢称第一，您要看看吗？”

    旁边的田雯拼命点头，很想招呼大副来看看自己负责的玉石钻石等首饰。

    大副果然没有很心动的样子：“就是芭芭拉小姐佩戴过的翡翠吗？在我们国家不太受欢迎，我太太喜欢钻石。”

    在大家失望之际，话题一转：“不过可以看一看。”

