
　　烟雾缭绕中，王有为也凝眉看向方成：“应该说是比我还猛！”

　　白人刚汉与陈虎目不转睛地看着方成。

　　他们都很疑惑，方成才刚突破职业级，怎么那么猛？

　　方成摆摆手：“我也不清楚……”

　　四个人点点头，虽然疑惑未散，但也没有多做怀疑，实力强点，总是没错的。

　　方成吃掉最后一点面条，他看向视野下方的属性符号：

　　“力量：3.1，敏捷：1.6，精神：1.3，元能：14.6。”

　　他一直深深疑惑，力量代表的是武者劲力，一旦增加上去，就代表着实力层次的突破。

　　然而敏捷和精神，到底有什么用，他还一直不知道。

　　这也就导致了他没有乱用元能点，加在敏捷与精神上。

　　直到前天……敏捷达到1.6后，似乎有了不一样的变化，方成挥了挥手，感受着空气的流动。

　　好似空气阻力更小了。

　　这绝不是因为力量增强，而产生的附带增速效果。

　　似乎……敏捷和力量无关？

　　方成目光闪过一丝精芒，他心底思量着，敏捷似乎并不是巨力爆发产生的力量。

　　而是对空气更好的适应性，仿佛鱼儿在水中的感觉。

　　而且前天清晨那场血战中，骇人的战绩很大一部分是因为高敏捷，布垃敌还没有反应过来，就被他一刀斩杀。M.23sk.com

　　想到这里，他不在犹豫，尝试着在敏捷上加点。

　　属性符号模糊了一下，变为：“力量：3.1，敏捷：1.8，精神：1.3，元能：12.6。”

　　嗯？

　　这就到极限了？

　　方成目光惊诧之色闪过，原来不仅是力量，就连敏捷也是极限的。

　　难不成，也是因为体质限制的原因？

　　1.6的敏捷，应当是与初入职业级高段的速度相当，但要比正常武者更具有爆发性和灵活性。

　　比如职业级武者即使有内力傍身，想要在空中挪动身形，也需要借力。

　　但他不需要借力，凭借自身就可以完成空中横移。

　　这就甚为恐怖了。

　　方成舔了舔嘴唇：

　　1.8的敏捷，应该是相当于职业级高段巅峰的速度了，而且我要比他们更灵动迅捷。

　　再加上初入职业级初段的力量。

　　综合实力应该是在职业级中段左右，但与同级武者作战，却是没有击杀布垃敌那么轻松。

　　毕竟都是同层次的实力，即使速度够快，力道不够也无法破掉防御架子。

　　那么，精神又是什么？

　　方成目光露出深思之色，到了职业级之后，他越发觉得元能点的难以获得。

　　击杀一只专业级的布垃敌，才0.2或是0.1个元能点。

　　这又不是打怪升级的网游，获取元能点的风险太大了，总不能为了增强实力连命都不要了。

　　算了，元能点先保留下来。

　　方成皱着眉头，做出决定，又看了眼属性符号：“力量：3.1，敏捷：1.8，精神：1.3，元能：12.6。”

　　力量与敏捷都达到了极限，精神暂且放置一旁。

　　“有布垃敌出现！”

　　一道喊声惊醒了方成的沉思，他目光望了过去，树丛中露出为数不多的绿色眼睛，似乎在注视着他们。

　　黑人戴蒙抱怨道：“妈的，真是不让人好好休息了。”

　　虽然说布垃敌是有智慧的，但它们又悍不畏死，即使明知必死，也要来骚扰一波，这就很烦人了。

　　方成淡笑一声，拎起大刀走向树丛。

　　树丛边缘，十几只布垃敌一个个跳出树丛，绿色的鳞甲颤动，发出嘶叫声，随后一窝蜂地向五个人扑来。

　　战斗！

　　继续打响！

　　“死！”

　　方成怒喝一声，拎起大刀，内力流转至大刀上，发散着淡淡白色光芒，随后他一把劈了下去。

　　…………

　　2016年12月31日。

　　此时是华国的冬季，但在尼布勒达岛上，却依旧温暖，只不过在暖风中多了一丝凉意。

　　方成坐在床上，翻动着几张白纸。

　　白纸被翻过无数遍，已经略微泛黑，但依然不影响观看。

　　“泰金身？这个横练功法倒是可以的，还有观想图，这两个月，体质倒是增强了许多。”

　　“不过横练功夫，都是初练很快，越练越晦涩，难以大成，这倒是个问题。”

　　方成眯着眼睛，看了眼视野下方的属性符号：

　　“力量：3.6，敏捷：1.8，精神：1.3，元能：13.2。”

　　这两个月来，随着力量的增强，元能点愈发难以获取，击杀两只专业级布垃敌才能增加0.1元能点。

　　至于统领级布垃敌，也只能增加0.4到0.5元能点。

　　敏捷属性依然是瓶颈。

　　倒是这精神属性，到底代表着什么？

　　方成皱眉叹了口气。

　　钢锯山上，进攻的布垃敌也越来越少，听说前线铁卫谷那里反而是更加激烈。

　　估计下次回来，就要前往铁卫谷了。

　　成千上万的布垃敌，光是想一想，方CD觉得心里寒冷，那将是多么恐怖血腥的战场。

　　精神属性……

　　方成凝神加了两点上去:

　　“力量：3.6，敏捷：1.8，精神：1.5，元能：11.2。”

　　心若刀锋。

　　心若万载冰。

　　这一瞬间，方成只觉得自己立身于茫茫宇宙间，却不受一丝蛊惑，不染一丝尘埃。

　　心灵一下子纯净了起来。

　　明心见性，直指本心，方成双眼不自觉的流出眼泪。

　　有一种大感动、大慨然充斥于心头，他越发明晰自己存在的意义。

　　是守护。

　　是保卫。

　　让家人不受饥寒交迫之苦，让家人不染世俗艰辛之累，让家人安安全全、幸幸福福的活着。

　　似乎是更加极限了。

　　仿佛在建造楼房时，非但没有加盖层数，反而是扩展楼基的面积。

　　过了十秒钟。

　　方成陡然一个激灵，看了看床头的机械表。

　　才这么一会儿！？

　　方成目光露出诧异之色，他还以为都过了好几个小时了。

　　恩？

　　似乎毫无变化？

　　方成皱眉沉思，精神上的增加，似乎对实力一点影响都没有？

　　无非是抗打击能力更强了，心智更强悍了，对自己想要的人生更清晰了一些。

　　方成摇摇头，有些惋惜，似乎这两个元能点是浪费了。

　　“大成！该走了，还在房间里磨蹭什么呢，飞机还有半个小时就起飞了！”

　　门外响起黑人戴蒙的声音。

　　方成微微一笑，走下床，看了一圈自己居住了四个月的房间，怔怔了一会，心中满是感慨。

　　我，还会回来的。

　　但这之前，我要回家了。

　　回家！回家！

　　方成只觉得似乎全身上下的细胞、肌肉、血液都在畅快欢呼。

　　他一把打开铁门，看向门外的黑人戴蒙，笑道：

　　“走吧，回家了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百零八章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 