    “灵剑派？”

    闻言，费仁脸色讶异，流露出一丝疑惑。

    据他这几天的了解所知，邺城附近闻名遐迩的势力无非是程家，云家以及金虹镖局，这三家都是顶尖的一流势力，传承悠久而且底蕴雄厚，至于所谓的灵剑派他则是从未听闻。

    “灵剑派是大楚王朝境内的三大宗门之一，也是少见的九品宗门，据说已经传承有数百年，底蕴雄厚，早在大楚王朝尚未建立之际便已存在。”

    “而且当年楚氏一族的先祖创建大楚王朝之时，灵剑派似乎为其卖了不少力，因而颇受当今皇室和朝廷的信任，其门下弟子历来也是嚣张跋扈惯了，欺男霸女之事没有少干....”

    看到费仁对于灵剑派似乎不太了解，程周全也是折扇轻摇，随后出声道，语气感慨。

    虽然他是程家少主，在邺城周边也算小有名气，但眼下却不想主动招惹事端，眼前这名灵剑派弟子虽然实力平平，但若是触怒了其背后的宗门，哪怕程家是一流势力也难逃其咎。

    “九品宗门么....难怪这家伙这么狂，不过小爷我从来还没怕过谁....”

    闻言，费仁也是双眼微眯，随后目光视线缓缓落在对面不远处的锦袍男子身上，眼瞳中杀意毕露。

    “欸，可惜了，竟然碰上灵剑派的弟子，这姑娘估计是逃不掉咯....”

    “是啊，区区十两银子，在邺城顶多够吃喝一个月，这个灵剑派的弟子很显然是欺负人啊....”

    “那老头也是命苦，穷得没钱买药治病，最后连女儿也要搭上，啧啧....”

    “没办法，谁让灵剑派是九品宗门，而且颇受朝廷重视呢。”

    这时，街道旁边围观的人也是越来越多，一时间议论纷纷，唏嘘声不已，似乎都在感慨眼前这名素衣少女的悲惨命运。

    “贱婢，你可不要得寸进尺！”

    似乎碍于人多耳杂，这名来自灵剑派的锦袍男子也是脸色微变，随后怒目厉喝道，同时从怀里取出一小袋钱囊丢在素衣少女的身前，神态趾高气扬，仿佛眼前的素衣少女已是其囊中之物。

    “若不是看在你有点姿色，眼下人多耳杂，老子早就将你给办了，还用得着花十两银子这么麻烦....”

    瞥了一眼跪倒在地的素衣少女，锦袍男子面露冷笑，同时内心暗暗推腹，似乎早有算计。

    锦袍男子名为梁元，乃是大楚王朝三大宗门之一灵剑派的弟子，虽然他仅是灵剑派的记名弟子，地位不高实力也不算很强，不过沾着一点灵剑派的名气，梁元在邺城也是混得风生水起，几乎无人敢着惹。

    “程公子，这小子当街欺辱良家妇女，品性恶劣，手段不堪，咱们就这么看着不太好好吧...？”

    见此情景，费仁也是差不多了解事情的来龙去脉，虽然转头看向身旁的程周全，语气逐渐狠厉。

    “费兄，难不成你要？！”

    察觉到费仁眼瞳中一闪而逝的杀意，程周全也是脸色一愣，随后瞪大眼睛。

    对方毕竟是来自九品宗门，背景强大，如果这次出手拦下梁元，难免不会引起九品宗门的疯狂报复，他们程家虽为一流势力，但也有些承受不起，毕竟昨天在迷雾沼泽遇险，程家才刚刚损失了一批实力不弱的侍卫。

    “这小子不过区区中合境五重的修为，不用我动手，程公子你一人都可以轻松解决他，让他消失在这世间了吧....”虽然费仁平生不好多管闲事，然而眼前素衣少女的境地却引起了他的内心共鸣，曾几何时，他父母早亡沦落为武安镇街头的一个小小乞丐，境地和眼前的素衣少女相比又好得过多少。

    “话虽如此，不过他却是出身九品宗门，恐怕....”依旧有些迟疑，程周全脸色变化，似乎不愿招惹麻烦。

    “大丈夫生于世间，岂可如此优柔寡断。”

    看到程周全依旧不愿插手，费仁倒也不强求，仅是摇了摇头，随后飞身朝着对面的人群掠去。

    “费兄！”

    看到费仁说走就走，程周全也是始料不及，叫喊出声，下一刻同样朝着对面的人群掠去，脸色凝重。

    “公子，小女子真的不行.....还望公子放过小女子和家父二人....”

    泪眼婆娑，只见素衣少女贝齿轻咬嘴唇，犹豫了很久，依旧没有答应梁元的要求，因为她十分清楚，一旦答应了梁元的要求，不但自己父亲的病救不好，而且自己也要羊入虎口，白白污了身子。

    “贱婢，你敢耍老子！”

    见此情景，梁元终于是忍耐不住心中怒气，扬手便是一掌打向素衣少女的脸蛋，力道十足，已然是动用了元力，明眼人都看得出来若是挨了这一巴掌，以素衣少女的薄弱娇躯必然承受不住，从而香消玉殒。

    “住手！”

    突然，一道男子的清喝声也是隔空传来，下一刻便见梁元的手腕被费仁硬生生一把擒住，停滞在半空中动弹不得，此刻脸色涨红不已，虎口颤抖，似乎浑身有力使不出。

    “你...！你是什么人？！”感受到一阵阵剧痛从手腕处传出，梁元也是脸色大骇，顿时变得惊慌失措。

    眼前突然杀出来的费仁虽然看似平平无奇，然而实力却是深不可测，他根本无法看透费仁身上的元力气息，而且费仁的手掌力大无穷，无论梁元怎么挣扎都是无法脱离束缚。

    “放开老子！你知道我是什么人吗？！老子是灵剑派弟子，你竟敢对老子出手，找死么！”

    歇斯底里地大喊出声，梁元也是运转元力，意欲挣脱费仁的束缚，然而费仁的手掌依旧不动如山，不一会儿其整个手腕便是变得通红，同时酸痛无比，如同猪蹄子一般。

    “我是什么人不重要，不过你马上就要死了....”

    冷冷看了一眼梁元，费仁脸色冷漠，语气如同地狱中归来的死神，令人不禁寒毛四起。

    杀意！煞气！

    “别！别杀我....！我是灵剑派弟子，有话好好说....！少侠...我错了！”

    看着眼前冰冷无情，浑身杀意毕露的费仁，梁元也是眼瞳突起，脸色惊惧万分，顿时裤裆一热，竟是当场吓尿了。

    只有手中沾染无数条人命的武者才能凝聚出如此浓郁的煞气，而他只是一个灵剑派的小小记名弟子，终日沉迷吃喝玩乐，声色犬马，如今对上费仁自然是吓得半死，原先嚣张跋扈的气势也瞬间萎靡了下来。

