一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第328章：缓慢的修建速度！

    “哟，陈老板，没想到您会来这儿啊！”

    一个教授忽然看见了陈锋，一开始还没反应过来，仔细一想这才想起来，这不是陈锋么，礼亲王府的主人啊！

    陈锋尴尬的一笑，这位是北大的副教授，也是这一次修缮的负责人之一。

    “陈老板，你不会忘了你还有一个王府了吧？”

    副教授看到陈锋的尴尬，顿时笑着调侃了一下，却不料这句话还真的就是，陈锋真的就是忘了这是他自己的王府了！

    上一次到这边过来，也只是路过的时候瞄了一眼也没进来，距离上一次进门看，最少是过去半年的时间了！

    那时候房屋都才开始拆呢！

    结果现在，外面都已经弄好了！

    “教授啊，这怎么是先从正门开始修啊？”

    陈锋好奇的询问道，那副教授顿时笑了：“你还真一点都不关心，这正门大型机器和材料都进不来啊，路太小了，所以所有的一切都是从后门进，所以先修正门，然后慢慢的往后门那边修！”

    陈锋恍然大悟，前门的确是狭窄，说是两车道都算是勉强的，因此在前面啊，是单向车道，一旦出现逆行，基本上这一条路啊，能堵好久！

    难怪先修前门的！

    “现在进度如何？”

    “你来的也刚巧，前门的建筑刚修建好，地基和承重柱啊，用的是原来的材料，因为这些东西不好换，而且这边文物保护局明确规定，这承重柱啊，价格太高了，而且属于文物，必须给用回去！”

    陈锋点点头，陈锋买下礼亲王府才多少钱啊，而实际上，如果礼亲王府这里头的东西真拿出去卖，卖个两倍甚至是五倍礼亲王府售价，都不成问题！

    打个比方，就说这大梁以及承重柱，承重柱不是说水泥制作的，而是核心是木料，在外面再用青砖给围的一圈儿！

    木料的是楠木，而且还是金丝楠，光这些个承重柱啊，拿出去卖，买个七八亿不成问题的，这就是为什么当初不让给礼亲王府翻新的主要原因，因为就怕有人鱼目混珠，把东西给拿出去！

    整个礼亲王府现在全面翻修的过程之中啊，所有的东西，都是文物局和警察部门，还有监管部门，三个部门一起进行监督管理的，要知道光承重柱，就能买个七八亿呢！

    还有别的呢？

    一栋房屋，可不仅仅是只有承重柱啊！

    还有别的东西呢，例如大梁等等！

    加起来，讲实话，光木料卖个十亿，都不为过！

    这年头，好的木材难找，这些东西早就被各朝各代的皇帝给搜刮一空了。

    要不说礼亲王府是清朝第一王府呢，这别的王府啊，用的木料是杉木，唯有礼亲王府，用的是楠木，而且还是最顶尖的金丝楠！

    金丝楠是大树，三十米的高度都可以达到，所以拿来做柱子最好不过了，运输难度在国家面前根本不叫事儿，况且清朝早就开了海运，清朝早起的船只也是相当厉害的，所以要运输过来还是很方便的。

    “看着还行！”

    陈锋点点头，这些东西陈锋肯定是不会去用的，楠木这东西如今已经是国家保护植物了，就算是过去的老楠木，被砍伐的，销售也是需要审批的，必须确定是以前砍伐的才能贩卖！

    但是这东西对陈锋来说来说，没什么用啊，他又不喜欢完全木质结构的房屋，对陈锋来说，现代科技是必须要的，有点时候装修成一些现代感觉的反而会好一点。

    当然不是说复古的不好，而是有的时候太好了你知道不，现在老房屋，就容易让人产生一种“深宅”的感觉，尤其是礼亲王府这么大的地方！

    你要说，住礼亲王府，这边加起来有四百八十个房间，要住三百个人，陈锋可以，完全能住，要住三个人！

    算了！

    打死陈锋都不住！

    人多了，深宅那就热闹，但是人少了，不好意思，那就是鬼宅啊！

    况且住三个人，外卖都不敢送上来……

    人少还是住小房子好一点，刚刚好就可以了！

    等到了杭城，那边到时候呢，陈锋会请保姆过来人，然后专门分出西边儿的配楼给父亲酿酒用，自己家弄的酒，喝起来还是很舒心的，到时候西配房下面，会制作几个酒窖，按照酒的类型，来专门制作酒窖！

    陈锋家里也有酱香型的白酒酿制，所以陈锋还专门联系了茅台等公司，专门去买了他们酒窖里的窖泥！

    这可是好东西啊，华夏的美酒，存放的地方就靠着这个窖泥，窖泥好了，这窖藏酒啊，味道就会很好，陈锋家里有老黄酒的窖泥，传承了超过四十年了，这可是好东西，这一片窖泥到时候全得密封保存起来然后运输到杭城。

    不密封？

    那就废了！

    到时候会有一个白酒的酒窖，一个黄酒的酒窖，一个红酒的酒窖！

    啤酒就不需要了，啤酒陈锋更喜欢喝扎啤，陈锋一家人都喜欢，包括老爷子，无论冬天还是夏天，冰凉的扎啤搭配卤肉，是陈锋家里的常有节目，如果是一般时候，老爷子会喝扎啤，但是开心的话，会喝白酒或者黄酒！

    礼亲王府这里也有一个酒窖，但是早就荒废了，挺可惜的。

    “带我们看看吧！”

    一路走一路看，陈锋发现北大的学生们还真是细致，所有的东西都是完全规划好了之后，再进行一个修复，修复的过程之中呢，尽可能的保证和原来差不多，但是终归是有区别的，所以就会出现一点点的偏差，可是他们竭尽全力的，去弥补这些偏差，让这些偏差变的更好！

    看完了之后，陈锋询问了一下工期，结果得到的答复，是要到2020年的中旬，才能基本上结束，就目前的进度来说，可能要拖延到2021年中旬，主要还是很多细节都要修复，前期工作目前昨晚了，框架搭建很快，但是后续的一些事儿就很慢了！

    例如内部装修，内部装修对一个王府来说，可是比外部的重新搭建要更加麻烦！

    各种细节之类的，真的是太复杂了，这得亏还是现代社会了，这要是放在清朝，要考虑的东西更多！