    此刻，比比东还想救援，却依旧来不及了。

    只见广场擂台之上，唐三挥动的第81锤已经落至叶晨头顶，而且还在不断靠近，那庞大的昊天锤携带着九九八十一锤的叠加攻击力直袭而去。

    还未降临，神魂受创的叶晨便感一阵狂风袭来，吹得他面颊生疼无比，而其身下的巨石地面，亦是被强压狂风震得开裂出无数细小缝隙，宛如蛛网一般。

    “好机会，一招定胜负吧，小三！”

    没有被广场上空的三位超级斗罗的战斗影响，大师玉小刚站在场外大声呼唤着唐三的小名，随即兴奋得激动不已的在那大喊大叫。

    原本都以为输定了，可那影子却在施展魂技的时候突然‘失误’，如此良机要是错过，那他真的会被气死的，

    唐三听到大师所言，眼中顿时露出一抹坚定，夺命黑肠的服用时间已经超过五分钟了，再拖下去自身魂力修为都会收到殃及。

    虽然他还不知影子为何突然变得虚落，但比赛未完就得继续下去，甚至头顶的封号斗罗大战，他都没去想会是谁敢独闯教皇殿。

    舒展开后背的八蛛矛加强所有状态的50%，唐三将所有的魂力注入昊天锤后亦使其又变大了几分，紧接着，那庞大无比的昊天锤，就被他全力砸向了叶晨，一招定胜负。

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    一道笑声突如其来，传荡在广场之上，随即只见叶晨眼中满是愠怒，上扬的嘴角更是带着丝丝病态的邪魅。

    若不是因为那个人，他也不该如此狼狈，但有着神技自愈，硬扛一次昊天锤又如何！

    突然，叶晨脸上的笑容戛然而止，随即有些震惊的看向被黑气弥漫的手掌，嘴里喃喃道：“神技，抵抗！”

    当叠加至第81锤的庞大昊天锤砸在叶晨面门之际，一道突如其来的奇怪淡淡黑光顿时从叶晨掌心汹涌而出，眨眼间便弥漫至整个擂台之上。

    旋即，在昊天锤刚刚碰到叶晨汗毛之时，一只不大的拳头突然出现在所有人的视线之内，随即硬生生和那庞大的昊天锤对碰一处。

    眼见此景的一瞬间，台下观众顿都升起一种心思。

    “找死吗？那可是闻名遐迩的强攻系武魂昊天锤，竟然以肉体之躯抵抗？那个影子被打傻了吧，如此接招，定会混分碎骨连个渣渣都留不下呀。”

    思绪转念即逝，正当所有人都以为影子的手要被砸的爆裂，随即被砸死的时候，叶晨回去的那一拳，却奇迹般的挡住了庞大昊天锤的攻击。

    此刻，一拳一锤就那么静静的僵持在空中，但很快，叶晨嘴角便忍不住喷出大口血液，散落一地。

    “终于要不行了吗？”

    看着叶晨的身体状态急速下降，诸多观众亦都觉得已经非常好了，能在受伤的情况下挡住那恐怖的连续乱披风81锤，已经是奇迹了，简直让人看得热血沸腾，都快忘了那影子和他们圣女之间的故事了。

    在武魂殿，对于强者崇拜历来已久，即便影子有些诸多犯忌，但不管怎样，都不影响众人对于强者的敬意。

    “噗！”

    又是一道喷血之音，诸多观众还没反应过来，便见手持昊天锤的唐三神色刹那萎靡不振，且体内的魂力亦在不到短短一秒钟的时间内迅速衰败至46级，随后当场连吐好几口大血昏迷不醒，庞大的昊天锤也随之消散无踪。

    与此同时，决赛广场上的史莱克其他等人亦是在瞬间面露苍白，脸色十分难看，也就宁荣荣和朱竹清等人稍微好一点。

    至于服用过夺命黑肠的戴沐白和马红俊，也都如唐三一般，昏迷倒去。

    不仅仅是史莱克七怪，反观千雪战队的张铭六人，体内被增幅的魂力和气息也在短时间内迅速消散，好几个人也是面色蜡白的昏迷不醒。

    如此诡异的场景，顿时看着场外所有人面面相觑，而原本觉得已经胜券在握的大师，脸色也变得无比油绿。

    史莱克失去了三大最强战力，而单单靠朱竹清和小舞，又怎么会是千雪战队那些还站着的人的对手？而且...

    转目看向黑袍叶晨，此刻，他竟还有力气缓缓站了起来，且任笑着朝他的队友们竖起了大拇指！

    场外的男主持都看得呆住，直到一个武魂殿黑衣长老走来，将大赛结果交到他手中，这才缓过神来，随即高声说道。

    “请问史莱克战队，你们还要打吗？”

    主持人有些明知故问的说着，顿时惹得奥斯卡翻了翻白眼道：“不用打了，我们四人中就有两个辅助，不会赢的。”

    闻言，朱竹清和搀扶着唐三的小舞皆都点了点，不知道为什么，就在淡淡黑气笼罩广场后，她们体内的魂力就突然遭到了莫名强大的反噬之力，原本增幅的能力皆都以反噬的形式重伤了她们，此刻几人已经差不多丧失了战斗能力，还怎么打？

    听到回答，主持人不由看向黑袍叶晨，但他还没问话，叶晨体表便涌起了一股不俗魂力，充分展现了自己还有一战之力。

    见此，男主持拿着话筒，激动道:“此次全大陆高级魂师精英大赛已经落下帷幕，获得冠军的是，晨雪帝院的千雪战队！”

    此话一出，场外顿时沸腾一片，每个人都打心底里欢呼着晨雪帝院和千雪战队的名号，同时，叶晨影子的名字，亦被众人大声叫嚷着，只不错这一次不是嘲讽和怒骂，而是真心在庆祝。

    教皇殿高耸城墙上，比比东看着获胜后安然无恙的叶晨，嘴角升起难得的笑意，旋即转目看向大战不停的高空，那不时散发出的恐怖魂力，亦是看得比比东秀美频皱。

    正当其想要上去拿人之时，一道更加恐怖的气息顿时从长老殿处急速掠来，且其身后，亦是跟着四五道超级斗罗的强大波动，紧随而来。

    很快，菊鬼两位斗罗从高空之上降落，闪身出现在比比东身旁，拱手弯着那有些狼狈的身躯想要说些什么。

    摆手打断了两人，比比东抬头看向高空，那不时荡漾而来的余波充斥着异常恐怖的强绝威能，亦看得其微微凝眸道：“无需多言，既然有他出马，那就不用我们操心了。”

    说着，深深看了眼叶晨后，比比东的目光不由转向了昏迷重的唐三，与此同时，她亦注意到了搀扶着唐三的小舞，旋即眼中露出一丝趣味之意。				

