    “等等。我说，你该不会是想先委曲求全，伺机而动，暗算我给深海魔鲸王报仇吧。”徐然看着眼前这张明媚动人的脸。魔皇似乎不是那样无情的人，就这样轻而易举的顺从他，似乎有些不正常啊。

    “大人。难道我顺从你，愿意做你的女人，还做错了吗？”魔皇眼中有些慌乱，但很快镇定下来。她眨巴着紫色的大眼睛，委屈的说道。

    妩媚的腰身紧紧的贴在徐然的身上，她不信徐然会真的对她动手。

    她对自己的容貌很有自信。若徐然不是好色之徒，按照徐然灭杀深海魔鲸王的狠辣，她必死无疑。但只要徐然好色，她就能活命。

    她对自己的容貌很感兴趣，她擅长的东西，就算是小白她们也是远远赶不上的。

    在那方面，她懂的东西很多，远不是魔魂大白鲨之王能比的。

    “希望你不要跟我玩什么花样，否则，哪怕你是女人，也会受到很惨的责罚的。”徐然附在魔皇的耳边说道。一般情况下，他不会对女人动手，但若是惹恼了他，他也不是不会辣手摧花。

    徐然的身上，恐怖的兽威悄然落在魔皇的身上。

    那是万兽至尊的祖龙之威。

    面对这样的威压，哪怕是古月娜也会花容失色。

    魔皇娇躯乱颤，徐然身上的气息令她感到惊恐。刚刚她只看到深海魔鲸王被一剑斩杀，对徐然的实力并没有很清楚的认识。现在她才知道面前的少年是何等的可怕。

    深海魔鲸王，贵为百万年魂兽。

    可是和徐然身上的气息相比，深海魔鲸王的实力什么都不是。

    那种气息威压，让她有一种感觉，面前的少年能轻易的碾压她，甚至，只是一道气息都能杀了她。

    魔皇俏脸上有着几分动容。

    徐然说的没错，她怎么可能眼睁睁看着自己夫君被灭杀，之后还能从容的投向仇人的怀抱？她确实抱着侥幸，若是自己能待在他的身边，或许就有机会偷偷将徐然杀死。

    那时候她死了也值得了。

    “你若是不信我，杀了我便是。”魔皇声音恢复冷淡。

    见徐然看穿了她，淡淡说道。

    感受到徐然身上的磅礴实力，她知道自己和徐然的差距太大。就算是她留在徐然的身边，趁着徐然睡着，恐怕也杀不死徐然。修为达到这种程度，以她的修为已经杀不死了。

    “杀了你？哪有那么容易？”

    “小美人。我不想你死，你想死都死不了。”徐然淡淡说道。

    “你！”

    魔皇俏脸狂变，她身上紫金色的能量涌动，想要自爆。她不想自己的自由被限制，那样，活着还有什么意思？

    况且，她还不清楚徐然的为人。

    这样强大的人，又如此好色，将她捉去，会做什么？

    她可是听说过，这些强者们有着很多怪癖，那时候她恐怕会求生不得求死不能。她堂堂魔皇，乃是深海魔鲸，在海洋中算得上极强的强者，她怎么能受得了这种屈辱？

    “想自爆？”

    徐然眉头一挑，他没想到魔皇这娘们儿的脾气如此暴躁。刚刚还委屈求全愿意付出一切也要活命，现在就想着自爆了？

    这娘们儿果然是想留在他身边害他性命，现在被他揭穿了就想自爆？

    不过在他面前，她连求死的权利都没有。

    徐然手指轻轻一点，魔皇身上涌现出的浓烈的紫金色光芒迅速黯淡下来，汹涌的能量也瞬间回归到体内。想自爆，先问问他同不同意。

    这么漂亮一个大美女，在他眼前自爆？不可能的。

    “你！”魔皇惊恐的看着徐然，再一次被徐然的实力震撼到。

    竟然轻轻松松按压住她的力量，而且她想要催动体内力量竟然都催动不了了。

    魔皇脸色微变，美眸里有着一抹决绝，她狠下心，准备咬舌自尽。

    “太小儿科了。”

    “我说过，在我面前，你想死都不行。”

    徐然淡淡说道，他伸手用力的捏着魔皇的双颊，雪白柔嫩的肌肤被捏的暗紫。

    “若是你死了，我就将你剥光了，在海洋里宣扬。”

    “你实力如此强，为什么做派却这么无耻？竟然这样欺负一个女人？卑鄙。”魔皇吓得花容失色，不禁打了一个寒颤。她不怕死，但是她害怕的是那些生不如死的惩罚。

    魔皇的眼眸恨恨的看着徐然。

    “卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。能修炼到这种程度，哪个人不是心狠手辣之辈？现在，我要你做我的女人，你不能拒绝，你也没有权利拒绝。”徐然认真说道。

    卑鄙，在他眼里并不是贬义词。

    只有卑鄙，才能在这种人吃人的玄幻世界里变强。

    你不坏一点，别人坏起来的时候，你就准备嗝屁吧。

    “凭什么？”

    魔皇怒道。她还从来没有见过这么无耻好色的人。她宁死都不可能向这样的人屈服，想要得到她的身子或许可以，但是想得到她的心，不可能！

    深魔死在徐然的手里，她若是还和徐然在一起，那她算什么了？

    “凭你还有一个女儿。”

    “你想做什么？你不能对她动手。”

    魔皇这一次真的慌了，有些不知所措。

    “蓝佛子，很好听的名字。”徐然继续玩味的说道。蓝佛子也才八万年的修为，现在还没有化形呢！不过嘛。未来必定会是……

    在这方面徐然已经熟练了，刚开始还有些负罪感，后来习惯了觉得也还好。

    “你不能这么做！”魔皇慌乱道。

    “那你决定好要做我的女人了吗？我的美人？”徐然挑起魔皇的下巴，看着她那张妩媚动人的脸。

    “只要你不对蓝佛子动手，我可以……”魔皇深吸一口气。

    “放心。只要你安安分分的服侍我，一切不该出现的都不会出现。”

    “以后你就叫蓝奴儿吧。以后你不再是什么魔皇了，你是独属于我的女人。”徐然道。

    “是。主人。”魔皇很快坦然的接受了这一切，虽然依旧心有不甘，但是她没有别的选择。

