    全文字无广告     第四十一章 任务开始、矮人领地摩瑞亚

    ……

    只是这一手，就足见对方的能力是多么的匪夷所思了。

    第八个和第九个新人都是女性，醒来后自然也免不了发出尖叫和质问，结果还是那个资深者，手指一弹，又有两个‘鬼影’，让这两个新人发不出声来。

    而等到第十个契约者醒来后，这家伙倒是聪明，竟然是很快恢复了冷静，躲在一个角落，警惕的看着众人。

    “这下，人齐了，看看任务提示怎么说吧！”

    这个时候，三个最强的资深者之一，也就是用‘鬼影’制住几个新人的资深者这个时候说道，不过听声音，这竟然是一个女人。

    与此同时，空气当中突然刮起了一阵黑气，随后那黑气慢慢的汇集成一个穿着黑色斗篷，将整个身体都罩在其中的人形物体。

    在场所有的契约者都是一愣，而等到这个人形开口，才知道这竟然是这一次任务中宣布规则的媒介。

    “欢迎各位契约者，请注意，此次任务场景为‘魔戒’，任务将在二十分钟后开启！”

    “此次任务参与契约者人数为十人，现在公告任务规则。”

    “这一次的任务类型为‘干涉战役’：契约者需要对魔戒世界中的五个‘战役’进行干涉，使其可以按照正常的剧情发展，任务时间不限，但是必须完成对五个战役的成功干预。只有完成所有目标，任务才算成功，成功后奖励168小时。只要有一个战役干预失败，任务即判定不成功，任务失败的惩罚是抹杀所有参与此任务的契约者。”

    “五个战役按照时间段排列分别为‘摩瑞亚’、‘艾辛河渡口’、‘圣盔谷之战’、‘艾辛格毁灭之战’，‘刚铎之战’！”

    “任务初始点为‘摩瑞亚’！”

    “除资深契约者之外，新人的初始时间均为2小时15分。”

    “获得时间的途径一：击杀怪物，可以获得不等的时间奖励，‘摩瑞亚’场景，出现的怪物有，‘哥布林’、‘食人妖’、‘半兽人’、‘炎魔’！”

    “获得时间的途径二：收集。 全文字无广告 契约者可在次任务中自动获得‘收集’技能，可对任务世界内散落的各种材料进行收集，收集后的材料，可按照价值进行兑换。”

    “获得时间的途径三：探索。当前以探索场景为‘摩瑞亚矿洞牢房’，探索范围为该任务场景的0.001%，每当第一个探索发现新的场景，将获得对应的时间奖励。”

    “额外提示一：资深者如将恶魔篇章世界基本规则教给新人，将获得奖励2小时。”

    “额外提示二：本次任务可收集‘血统之章’，凑齐所属血统的全部五个‘血统之章’，便可获得该血统，可获得的血统包括‘霍比特人’、‘精灵’、‘矮人’、‘巫师’、‘树人’、‘半兽人’、‘强兽人’、‘戒灵’、‘迈雅’。”

    说完后，这个黑气形成的人影便哗啦一下散开，消失无踪。

    它虽然消失无踪，但是在场的契约者，都是半天才从对方的话语当中回过神来。

    “竟然是‘干涉’任务，而且还是要对五个发生不同时间，不同地点的战役进行干预，这一次的任务，可是有好戏看了！”三个最先醒来的资深者中，一个人嘿嘿笑道。

    “所以，单靠个人是不可能完成这个任务的，看起来，咱们要合作了，呃，就算是那些新人，也得全部出动，但即便这样，人手都有些不够啊！”另外一个资深者道。

    “我看这是任务世界对新人的一种变相保护，为了让新人可以达到执行任务的条件，咱们还得帮助他们提升实力，不过好在，这种任务世界里获得时间和强化能力的途径有很多，那么，先跟新人说说规则吧！”最后一个资深者道。

    这三个资深者说完，却是全部起身，走了过来。而这个时候，林飞才看到这三人的模样。一个身材高大，但看上去如同一个落魄的上班族的欧洲男性，一个却是穿着阴阳师长袍的女性，刚刚也就是她将三个鼓噪的新人给制服的。

    而最后一个，林飞看到他后，却是直接愣了，随后瞪大了眼睛。

    因为最后一个，林飞认识，而且还是林飞少数能真正信任的契约者之一，说实在的，林飞这个时候是惊呆了，他无论如何都想不到，竟然会在任务世界里遇到这个人。

    这三人最强的资深者当中，无论是那个落魄的仿佛上班族的契约者，还是女阴阳师，身上的气势都没有最后这个人强。而接下来几人的对话，也证明了这一点。

    那女阴阳师看了看最后那个契约者，冷声说道：“你是第一个醒的，按照规矩，强者拥有发言权，所以，这一次任务，就由你来做部署吧！”

    而另外一个欧洲男性，显然也是默认了这一点。

    在恶魔篇章里，实力，便是唯一的话语权。当然至于第四个醒来的刑者和第五个醒来的林飞，自然连说话的资格都没有，这便是恶魔篇章世界的规矩。

    “那个资深者应该是第一个醒来的，上一次任务里的电光袍记得吗？这个人，我看比电光袍还厉害，我想，他可能是第九层的契约者。”刑者此刻小声和林飞说着。

    人有一个共性，就算只是见过一面，如果和一些完全陌生的人相比，都会觉得这个人要更容易接触。

    显然，刑者觉得和其他契约者相比，曾经和他有过接触的林飞更容易接触和信任。

    而林飞笑笑，却是自言自语道：“你说的没错，这家伙的确很厉害，而且还很臭屁呢！”

    按理说，那个最强的资深者被那个女阴阳师如此抬举，那他也应该谦虚一点，谁料到，这人竟嘿嘿一笑，随后坦然道：“算你们识相，一个第八层的实力，一个第七层的实力，也算不错了，不过有句话别怪我没有提前和你们说，任务里，如果有人捣乱，或者乱来，我会第一个干掉他，明白吗？”

    一开始说话的时候，这个资深者还面带微笑，而后面，却是一脸森森杀气。

    “魔戒的剧情，各位应该都很清楚吧，现在还有时间，你们找个人，给那四个新人讲解恶魔篇章的规则，然后所有人向我汇报各自的能力，我会根据所有人的实力，考虑如何完成这一次任务！”这个资深者颇有一股领袖气质，说完，六个资深者里，第六个醒来的家伙便成为讲解员，给另外四个新人讲解起来。

    之前被女阴阳师用某种手法制住的三个新人，此刻也是大气不敢出，而等到他们听到恶魔篇章世界的一切后，都是面色苍白，一个个低头深思，也不知道在想什么。

    而此刻，林飞却是偷偷的取出了一个纸条，写了一行字，然后叠起，向那个最强的资深者身后走去。

    后者显然也发现了林飞的举动，却是投过来一个警告的眼神，不过看到林飞只是递过来一张纸条，却是有些莫名其妙。

    只是等到他打开纸条一看，表情却是瞬间一变。

    他先是惊讶，仿佛那纸条上写着的是你所有存款都被人取走后的表情，随后，便是抬头看了看林飞。按照林飞对这家伙的了解，很快，他就会大笑，然后说一些臭屁的话。

    只是，林飞失算了。

    对方惊讶过后，却是恢复了正常表情，然后冷哼一声道：“你这家伙是哪根葱，敢跑来和老子套近乎，滚一边去！”

    说着，抬手打出一拳。

    这资深者实力强大至极，但近战能力却是一般，不过这一拳非常突然，而且速度极快，所以林飞只能是堪堪躲开。此刻，林飞表情惊愕，甚至有些不敢相信，他很想大骂对方，不过很快，他就意识到了什么，却是一句话也没说，安静的退了回来。

    刑者这个时候走到林飞身边，小声道：“你疯了，没事干招惹这种煞星干什么？这些资深者不是第七层就是第八层的家伙，实力强不说，而且一个个心狠手辣！”

    林飞点点头，没有说话。

    刚刚那人虽然表现的有些出乎林飞的预料之外，但林飞了解这货，对方这么做，一定是有原因的。

    说到底，林飞很信任这个人。

    接下来，十个契约者开始自我介绍，重点是能力。

    那个实力最强的契约者冷哼一声道：“老子先说吧，第九层实力，法师，而且，是***近战法师！”

    这人满口粗言粗语，但众人一听他竟然拥有第九层的实力，都是目瞪口呆。那些新人或许不知道，但像林飞这样的资深者却是清楚的很。这‘第九层’三个字所代表的含义，可以说，那是站在契约者巅峰的人。

    他说完后，那个女阴阳师呵呵一笑道：“第八层实力，阴阳师，可以操控鬼魂进行战斗！”

    和头一个人相比，她却是要温和多了。而林飞知道，之前那些控制住新人的黑影，应该就是所谓的鬼魂了。

    !@#