    三方力量合一，灭罗宫的宫墙上，终于出现变化，有门户洞开。

    而陈洛阳等人置身于门户前，不待他们移动，倒像是偌大的灭罗宫主动迎上来，将他们一起“吞”进去。

    众人眼前景象，齐齐变了模样。

    眼前原始混沌，似被无方伟力劈开。

    陈洛阳等人像是重新回到外界的宇宙虚空中。

    但广袤的宇宙虚空，这时不再是不分上下前后的模样。

    在众人头顶上方，茫茫一片清气，无边无际，高缈无垠。

    在众人脚底下方，则是一片浑浊，幽静晦暗，深不可测。

    眼前一切，像是被分为三层，清气在上，浊气在下，中间则是宇宙虚空。

    远远望去，并非红尘界里大地天空交界的地平线一般，而是三重景象都看不到边际，又像是整体构成四四方方的平面，将众人容纳其中，视觉上完全违反一般人的常识。

    姬重坐在天凤背上，目露探究之色，望向天君兄妹：“这里就是灭罗宫的内部吗？”

    “没错，不过仍未触及核心，我们要继续向前。”天少君令轻轻收了明神剑，当先而行。

    陈洛阳与天君令阳，同她一道并肩而行。

    天凤、妖尊、道君紧随其后。

    一行人在清浊二气之间的宇宙中前行。

    每走一步，都能感觉到前行的压力在不停加大。

    不过此行者皆是武神之尊，虽然感觉压力在加大，但仍然行动自如，只是每个人心中都愈发认真，集中精神。

    少倾，玄天幽冥塔顶的光辉，忽然消失。

    而明神剑剑尖一点，则反过来重放光明。

    两大至宝都开始震动起来，似乎受到什么东西吸引。

    陈洛阳定睛细看，就见远方虚空中竖立着一根粗大的的石柱，横亘宇宙，上端探入清气内，下端探入浊气内。

    石柱上有一道非明非暗的光圈，围绕石柱不停旋转。

    众人同时停步。

    天君望着那光圈，微微出神，没有言语。

    其他人则一起看向天少君令轻轻。

    令轻轻颔首：“就是这里了，靠近光圈，可能为光圈所伤。”

    陈洛阳淡然道：“那是因为之前来的人少，且不团结。”

    他环顾众人：“不管怎么说，大家先一起把门打开，然后再论其他。”

    其他几界主宰，都点点头。

    天君首先抬手，直接当场显化独目盘古之相，浩瀚力量动荡宇宙。

    上方清气同下方浊气，这时都仿佛被他引动，有向中间靠拢的趋势。

    道君也抬手一拂，清气、白气、紫气、玄黄之气、阴阳之气同时涌动，五气俱足。

    妖尊现出真容，一头极为巨大，血口吞天的巨虎出现，背生双翼，震动间血雨腥风弥漫。

    他张嘴向石柱与光环咆哮，一片血红妖氛瞬间席卷宇宙，无处不在。

    天凤发出清亮长鸣，身上五彩光芒齐现，五字俱显，五德同在，曼妙光辉连绵无尽。

    有姬重在他背上轻轻抚琴，琴音同五彩光辉结合，相互助长，丝毫不叫妖尊专美于前。

    陈洛阳同令轻轻也一起出手。

    令轻轻这次没有施展剑道，而是同样紫光罩身。

    突破至第二十三境之后的她，与兄长天君令阳一样，已经可以显化羲和界的至高秘传。

    继天君之后，第二尊独目盘古出现在宇宙中，引动清浊二气交汇，力量撼动那石柱和光圈。

    陈洛阳则是全身上下为蒙昧的氤氲所笼罩，但在这氤氲中，有一线通明玄妙的灵光放出，分开氤氲，也分开宇宙，落在石柱和光圈上。

    六大武神一起出手，力量属实震撼。

    若是在外间宇宙出现，已然隐隐有灭世之威。

    在他们的压迫下，那道环绕石柱旋转的光圈，开始渐渐收缩。

    光圈不断收缩，直到彻底紧贴石柱，不再转动。

    这转动一停，石柱猛然晃动一下。

    在石柱中央的位置，仿佛隐隐有一座门户洞开。

    等开启的门户趋于稳定后，六大武神，齐齐收手。

    众人面面相觑。

    “现在，合作结束，到了大家各凭本事的时候了。”天君坦然笑道。

    陈洛阳颔首：“没错。”

    说罢，他便径自向石柱上的门户走去。

    天君笑笑：“是啊。”

    说罢，独目盘古之相，便即一拳击向陈洛阳。

    但旁边有一杆拂尘扫过来，却是道君出手，将天君截下。

    妖尊也立即动手，但受了陈洛阳之托的天凤双翅展开，飘然而至，挡住妖尊去路。

    妖尊望着寂然不动的天少君令轻轻，嘿然道：“当真女生外向啊。”

    天君也叹息：“看来最终真的是你跟他一起联手诛除我。”

    “我不与他相争，也不会跟大哥你动手。”令轻轻摇头。

    天君让过道君的拂尘，试图靠近石柱：“傻丫头，你今天不帮我，就等于是帮他了，让他得手，以后你想帮我都为时已晚。”

    令轻轻沉默。

    天君叹息：“你总要给大哥一个公平的机会吧？我没打算借你的明神剑。”

    令轻轻也叹息。

    然后出剑。

    不过目标并非指向陈洛阳，而是指向道君清微：“得罪了。”

    她一剑在手，斩破宇宙，以道君之尊，也不得不暂避锋芒。

    天君顿时解放出来，一步迈出，便追到陈洛阳身后。

    陈洛阳并不失望，头顶现出玄天幽冥塔，直接就朝天君砸落。

    天君扬起一只手，手背上再现那玄奥的紫色符文印记。

    宇宙间，突然现出千百道光流，源源不断加持天君手背上的符印。

    这些光流，通过紫色的符印，在宇宙中变化成一根根闪动紫光的锁链。

    锁链上下连接清浊二气，像一条条巨龙般挥舞，然后缠绕在玄天幽冥塔上。

    玄天幽冥塔极为霸道，绷断一根又一根紫色的锁链。

    但这些锁链断裂之后，又马上重连，继续尝试束缚玄天幽冥塔。

    陈洛阳见状便知道，天君令阳当初第一次来灭罗宫时，虽然没能带出玄天幽冥塔、明神剑这样的至宝，但果然不是完全空手而归。

    眼下重新置身于灭罗宫内，天君成功引动几分灭罗宫禁制，化为自己的手段，正适合对付玄天幽冥塔这等出自灭罗宫的宝物。

    陈洛阳面不改色，一拳击出。

    天君同样显化独目盘古之相，一拳跟陈洛阳硬碰硬。

    浩瀚无边的力量，仿佛天地造化一起碾压。

    陈洛阳的拳头，几乎在瞬间就血肉模糊，骨骼碎裂，伤口从拳头一路向手笔延伸。

    但朦胧的氤氲笼罩下，他血肉破碎的速度，越来越慢。

    随着通明的玄光亮起，陈洛阳手臂上的伤势消失，很快恢复如初。

    而天君的独目盘古之相开始动摇，庞大的身躯，自手臂开始渐渐破碎。

    领教愚明经的奥妙，天君赞叹一声，手下快速变招，打断陈洛阳愚明经的玄妙道理。

    双方大战，激烈程度丝毫不在另一边天凤与妖尊的激战之下。

    令轻轻持剑逼退道君，望着陈洛阳与天君这边，不禁面露担忧之色。

    但她很快不得不收敛精神，再一剑斩出，阻拦道君靠近石柱的举动。

    陈洛阳同天君大战，时间越久，局面开始越发对他有利。

    不仅仅是愚明经不断堪破对方的道理意境，同时上方的玄天幽冥塔，渐渐也开始挣脱那些紫色的锁链。

    但就在这时，宇宙虚空里，突然亮起一道暗红色的剑光，崩仪灭道，凶厉无比。

    “果然不死心啊。”陈洛阳手指轻点，氤氲中一线灵光迸发，迎战来袭的暗红剑光。

    冥尊路峰的身影，伴随冰寒的九幽阴风，出现在众人面前。

    石柱上环绕的光圈被压制不再转动，灭罗宫针对幽冥神的压制力也瞬间近乎消失。

    冥尊早已不惧大多数针对幽冥神的克制，但此前如果冒然进入灭罗宫，则一身力量难以尽数施展，无法同其他几界主宰争锋。

    眼下禁止消弭，他终于可以放心进来。

    他同天君配合起来，帮助渐渐要被陈洛阳压入下风的天君扳回局面，然后二人一起靠近石柱上的门户。

    陈洛阳手里玄天幽冥塔挣断紫色的锁链，呼啸着朝冥尊路峰砸去。

    冥尊虽然不像其他幽冥神那般被玄天幽冥塔克制，但也不敢大模大样挨宝塔一击，于是连忙避让。

    陈洛阳玄天幽冥塔在手，以一敌二，全然不落下风。

    在他们激战正酣的时候，妖尊突然发出一声厉吼。

    从他口中，飞出一团黑雾，向天凤笼罩过去。

    姬重和天凤心中同时生出警兆，五彩光辉将黑雾阻隔于外，不给对方沾身的机会。

    黑雾扭曲变化，骤然化作一张巨网，将天凤和姬重罩在中间。

    天凤周身光辉闪动下，那黑色的巨网像是有生命一样在不停痛苦扭动。

    一道道黑烟从网绳上不停蒸腾而起，黑烟里可以看见众多人与妖的面孔浮现，都在痛苦哀嚎。

    一向不炼制法宝的妖尊，居然也暗自藏了这么一手。

    天凤五彩光辉闪耀下，黑色的巨网开始不停崩裂瓦解。

    但借助巨网阻挡天凤片刻功夫的机会，妖尊身化血影，瞬间绕过其他人，抢先来到那石柱门户前。

