
“...”

宋思萌囧了。

面前这个全身散发着寒气的冰块男人，好像真的很了解自己。

“其实，我不用烧火，也可以把你吃掉。”

楚熠说完这话，也不等宋思萌回应，直接伸手右手，只听腾的一声，手心之中居然升起了一团蓝色的火焰。

叽叽~

看着男人手中的火焰，宋思萌刚刚放下的心顿时提到了嗓子眼。

合着这渣男还是打算吃她啊！

屋子里面，宋思萌急的四处乱转了起来，而楚熠看着这个样子的女人，心情却是很好。

过了几秒，大概是觉得玩的差不多了，手中的火焰被他收了回去。

“所以，你不要想着逃，只要你逃，我就可以马上将你剥皮扒骨。”

男人这话说的很轻，可是听在宋思萌的耳里，却是如同索命无常一般，吓人的很。

眼下想要保证性命，除了配合，只剩配合。

于是她缓缓地走近了男人，用着自己的猪头挨上了他的裤腿，看起来如同一只家宠。

该死的男人，别被她发现弱点！

大丈夫能屈能伸，更何况她只是一个弱女子。

“上去。”

看着已经软了态度的宋思萌，楚熠冷声发出了命令。

什么？

宋思萌还没有反应过来，便被男人直接扔到了房间里面的冰床之上。

我天！

好冷。

宋思萌受不了了，连忙扑腾着短腿想要下地。

“不准动，如果你动了，我就把你吃掉。”

楚熠这话听起来十分正经，这让怕死的宋思萌不敢不从。

只能咬牙继续呆在上面，默默的望着倚在门口的那道欣长身影。

很快，冰床上面的寒气不复存在，宋思萌的额间也突然生出了一朵妖异的花型图案。

“这是怎么回事？”

宋思萌看着自己的爪子居然几近透明，而冰床也居然有了一丝暖意。

这让在场的一人一猪都很吃惊。

轰的一声

竹屋里面发出了一声巨响，原本的冰床已经变成了一个莲花模样的圆床。

“你可以下来了。”

就在这时，楚熠把宋思萌给提溜了下来，随后无情的甩出了门外。

砰的一声，竹屋的门被男人运用掌风关了过去。

“不要想逃，两天后，还是这个时间过来，如果不来....”

男人的声音从屋内的传来，听起来冰冷至极。

宋思萌知道男人的意思，她很“幸运”地成为了男人的暖床工具。

而她，她根本没有拒绝的余地。

如果她拒绝，男人手心的那把大火，一定会烧到自己的身上。

哼哼~

宋思萌大声的叫了两声，算是回应。

想要保命，目前就只能听他的。

可是那张床到底是怎么回事？

为什么他要先把自己扔上去？

难道是床上有毒？

脑洞打开的宋思萌想了很多可能，却并没有想出一个可以说的通的。

不过有一点，宋思萌想通了。

家里那个地洞，又得重新挖了。

这次挖的哪里是出口，根本就是地狱。

....

时间转瞬即逝，宋思萌为竹林里的那个男人已经暖了四天床了。

而王爷，也一直没有回来的迹象。

这样也好，她又完成了一个新的地洞。

只要看着不对，她就可以伺机逃跑。

可是宋思萌怎么也没想到，自己都成猪了，居然还有人想杀她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945696"  chaptername="第35章竹屋">加入书签</a>
</div>
