    此时此刻，迎着凛冽的狂风，骑上白色巨狼身上的雷骁注意到。

    这座位于平原之上的封龙城，规模几乎与水月城旗鼓相当，不过，却显得中规中矩许多。

    高耸的城墙外，是成片绿油油的麦田，就像是在广阔的碧绿色平原上，多出了一些浅色的色块一般。

    而一条潺潺流淌的蓝色河流，从麦田之间穿插而过，一直汇入了城墙外围的护城河里。

    灿烂的阳光下，波光粼粼的水面与麦田的绿色交错，看上去格外醒目。

    “这就是封龙城吗？之前听雪亚描述过。

    与游玩都市水月城所不同的是，封龙城在农业、手工业以及商业上均有涉及，属于一座综合性的中型规模城市。”

    此时，伴随着不断前进，望着远处愈加高大的城墙，雷骁目光移动，继续进行观察着。

    在封龙城的不远处，松音山脉成片高耸入云的大型山峰，依旧是清晰可见，看上去极为壮观。

    观察到这里，雷骁一边压低身体，将侧脸埋在了浓密的白色狼毛里，一边不由得露出了若有所思地神色。

    在心中喃喃自语道：“封龙城与水月城二城，均是位于领地所在的冷焰王国东部区域边缘位置。

    从这里出兵，既可以直插冷焰腹地。

    又可以依托松音山脉，切断冷焰东部区域，与冷焰其他区域的联系，地理位置可谓是极其重要。”

    风驰电掣之间，意识到了这一点，雷骁眼睛微眯，继续进行思索着：“按照己方目前的打算，在成功将艾莉儿收服之后。

    扶持艾莉儿登上王位，成为冷焰女王的第一步。

    自然就是彻底控制住，整个冷焰东部区域。

    以此来作为根基，形成与冷焰其他区域、也就是三位王子各自势力分庭抗礼的态势。”

    望着周围不断向后掠去的风景，雷骁目光如炬。

    沉吟道：“凭借着艾莉儿冷焰第五王女的身份振臂一呼，再加上己方愈加强大的能量。

    只要准备充分，完成这第一步计划，显然并非是一件难事。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁又是陷入了沉思之中，暗自思忖道：“当然，这只是一个粗略的框架而已。

    中间还有许多事情需要完成，比如如何调动大军攻城略地，如何麻痹隐藏在暗处的神秘组织、如何利用边境对峙等等。

    总而言之，至少从目前的情况来看，一切还都在顺利的进行当中。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    身披隐形斗篷的己方一行十人，已经可以清楚地看到。

    封龙城高耸城墙上，一众手持利刃、身披战甲的守城士兵、以及城门口来来往往的马车与人流了。

    “从这一派祥和而普通的画面上来看。

    简直让人难以想象，这里的地下，居然封印着一只可以轻松毁灭一座城市的红龙。”

    此时，观察着不远处热闹非凡的景象，雷骁不由得在心中暗自慨叹起来。

    “领主大人，看来那三只五阶红龙，还并未到达这里！”

    另一边，雪亚白皙的精致面容上，不由得浮现出了一抹喜色，兴奋道：“按照领主大人的计划，咱们果然赶上了！”

    “接下来，只要镇压住地下的红龙，咱们的主要任务就完成了。”

    微微点了点头，雷骁又对着身旁的众从属道：“好了，事不宜迟。

    雪亚在前面带路，咱们直接前往地下的封印巨龙之处吧。”

    “遵命！领主大人！”闻言，雪亚身后的淡蓝色魔法羽翼振动，来到了队伍的最前面。

    片刻之后，伴随着在热闹街区房顶上的不断疾驰。

    城市中心位置的一座大型城堡，已然映入了己方一行人的眼帘。

    “启禀领主大人，那里就是我们封龙城的城主府。”

    此时，雪亚的清脆声，再次传入了雷骁的耳畔：“而封龙之地的地下入口，正是在城主府之中！”

    “明白了，协调的事宜就交由你去做了。”微微点了点头，雷骁目光微眯，随即回应道。

    “请领主大人放心，能够当面见到领主大人，属下的父亲一定会高兴得跳起来的！”

    另一边，雪亚略显兴奋的清脆声，再次传了过来。

    然而，就在这时。

    虎杖粗犷的声音，却又突兀地响了起来：“启禀领主大人，前方的城主府，好像有些不太对劲。”

    “哦？”听到这里，雷骁微微颔首，示意身旁的虎杖继续说下去。

    “领主大人，除了守护在最外围的士兵之外。

    城堡内部的其他人员，气息十分虚弱，似乎均是处在了昏迷状态当中。”

    紧接着，虎杖略显凝重的声音，再次传了过来：“本来，属下一开始还以为是地下隐匿禁制干扰的原因。

    可是，在这个距离上，属下已经可以清楚地感知到。

    城主府之内，确实是出现了某种未知的异常情况。”

    虎杖话毕，一旁实力均在四阶层次的夜苍、朝颜、南星南月姐妹俩，也均是神色凝重地跟着点了点头。

    由于城市之内，各种气息异常杂乱的缘故。

    就连身为四阶强者的他们，也是只能隐隐约约地感知到，事情确实有些不同寻常。

    “怎么会这样？城主府究竟发生了什么事情？父亲他们都怎么样了？”

    闻言，在队伍最前面带路的雪亚，精致的白皙面容上，顿时浮现出了一抹紧张与担心交加的不安神色。

    “放心吧，一切都会迎刃而解的。”

    先是通过念话安慰了雪亚一句，雷骁一边望着下面热闹的街区与脸上洋溢着笑容的普通居民。

    一边凛然，又是命令道：“全速前进，无论城堡中发生了什么事情，咱们都必须得赶在那三只巨龙到来之前解决。

    否则，这座城市无疑就很危险了。”

    “遵命！领主大人！”闻言，众从属坚定的声音，随即一齐传了过来。

    就这样，片刻的功夫。

    仍旧身着隐形斗篷的己方一行人，便是出现在了封龙城城主府邸外围的大院门前。

    当然，身为冰流家族家主继承人的雪亚、与冰流家族的女仆长阿玲二人，已经解除了隐形状态。

    此时，只见在灿烂的阳光下，通向古朴城堡花园的院门紧闭。

    一队身着闪亮铠甲的近卫中队士兵整齐而立，正在忠实地履行着自己的职责。

    “雪亚大小姐，您回来了！”

    看到了雪亚修长的身影，守在城堡外围的中年小队长，立即一路小跑了过来，满脸恭敬的躬身抱拳道：“小人这就去通知城主大人！”

    与此同时，其他的卫兵们，也是纷纷露出了激动与崇敬交加之色。

    “不必了。”在得到了雷骁的授意后，雪亚神色凛然，淡淡开口道：“本小姐与阿玲自己进去即可。

    你们好好守在外面，没有本小姐的命令，今天谁也不准进入这里。”

    “得令！”闻言，尽管一脸疑惑，可近卫中队小队长还是满面恭敬之色，连忙吩咐属下打开了通向城堡的院门。

    接下来，己方一行十人，在迅速穿过了一处修建整齐的大型庭院之后。

    作为城主府的古朴城堡，便是完全展现在了雷骁的面前。

    来不及感叹高耸城堡的雄伟与壮观，此时，一行人可以明显观察到。

    守在城堡门口的一队士兵，已然歪歪斜斜地倒了一地。

    与此同时，通过城堡尚未完全落下的金属闸门。

    一股异样的能量波动，正缓缓从其中荡漾而出。

    “启禀领主大人，这些士兵的身上，并没有外伤。

    而且呼吸平稳，显然是陷入到了不明原因的昏迷状态当中。”

    另一边，只见身材娇小的南星，在经过了一番仔细查看后，便是直接闪现到了雷骁的面前，飒气十足的抱拳道。

    紧接着，南月也是从天而降，就如同一道鬼魅一般，蓦地出现早了雷骁的面前，有些腼腆的躬身道：“启……启禀领主大人。

    城堡的周围，并未发现任何可疑迹象。”

    此时，只见这对身姿玲珑有致的双生妹妹，神色均是有些激动，毕竟这二人已经有一段时间，没有与雷骁一起行动了。

    “不得不说，在晋级到了四阶强者之后，这两个妮子的速度，真是越来越可怕了。”

    微微点了点头，示意二人在一旁待命，雷骁不由得又是陷入了沉吟之中。

    喃喃自语道：“看来，就如同虎杖所说的那样，这里果然是遭遇到了某种突发状况。

    并且，从目前的情况来判断，这种突发情况，很有可能是从城堡内向外扩散的。”

    意识到了这一点，雷骁又将自己的注意力，集中到了不断从门内散发而出的怪异能量上。

    “启禀领主大人，这种异常的能量波动，似乎与幻境有着异曲同工之妙。

    却又不同于人为施展的幻境、自然形成的幻蜃、以及幻境水晶的映射。

    其中，还存在着大量的暴戾之气。”

    另一边，只见站在城堡门口的夜苍，在感知了好一会儿之后，一边推着鼻梁上的金丝眼镜。

    一边面露疑惑地躬身禀告道：“这种异常的情况，属下还是第一次遇到过。”

    “类似于幻境，却又不同于幻境吗？”闻言，雷骁的面容上，再次浮现出了一抹思索神色。

    这段时间以来，伴随着对于这个世界的愈加了解，雷骁清楚地明白。

    就如同夜苍刚才所说的那样，虽然幻境的类型千变万化，但源头不外乎三种。

    第一种是幻术师现场所施展、或者提前布置好的。

    第二种是自然形成的幻蜃。

    第三种则是由幻境水晶所映射出的记录型幻境。

    “这三种类型，无论是在半精灵结界、古战场遗迹、悠久之船、乃至于前不久的山晶公国，己方都是遭遇过多次。

    不过，这种似是而非的情况，的确是从未遇到过。

    那么，城堡之内，究竟是发生了什么事情？为何会出现这种异常的幻境？”

    思索到这里，在满是好奇与不解的同时，雷骁的额头上，不由得流下了几滴冷汗。

    可以想象，如果不能在那三只巨龙到来之前，解决目前的情况，进而将封龙之地的红龙彻底压制，事情无疑就会非常危险了。

    可是，要想解决目前的状况，自然是得先弄清楚这种异常幻境的来源。

    一时间，同样意识到了这一点的其余众从属，面容上也是纷纷浮现出了一抹凝重神色。

    特别是雪亚与阿玲二人，更是双双紧咬住红唇，满面的不安溢于言表。

    一旦最坏的情况发生，这座城市将会在瞬间被数只龙族复仇的烈焰所湮没。

    “启禀领主大人，属下在这种异常的幻境中，察觉到了一丝龙族的气息。”

    就在这时，虎杖略显疑惑的声音，又是传入了雷骁的耳畔。

    “龙族的气息？难道那条龙已经挣脱封印了？”闻言，雷骁神色一凛，立即追问道。

    “回领主大人，这正是属下奇怪的地方。

    在城堡之中，属下并未感觉到龙族的能量波动，只是有一丝龙族的气息，在其中微微荡漾。”另一边，虎杖再次躬身，满面不解道。

    “异常的幻境中，包含着龙族的气息吗……”

    只见一旁的朝颜，眨着自己标志性的大眸子沉吟了好一会儿，突然恍然大悟道：“领主大人，属下知道这是什么情况了，是龙蜃！”

    “龙蜃？”听到了这个陌生的名词，雷骁微微颔首，示意朝颜继续说下去。

    “启禀领主大人，属下也是在魔导塔记录万物的大阁楼图书馆里，偶然在一本尘封已久的上古典籍上，阅读过关于龙蜃的情况。”

    此时，只见朝颜神色凛然，然后加快了语速回应道：“所谓龙蜃，是一种比自然形成的幻蜃，还要罕见百倍的一种特殊幻境。

    至于其所形成的原因，除了极为偶然的特殊条件之外，另一个最为关键的条件，就是龙族自身的梦境。

    换句话说，龙蜃就是龙的梦境实体化！”

    “由梦境所引发的幻境吗？有点儿意思。”

    闻言，雷骁沉吟片刻，随即若有所思道：“这么说来，那只被封印的巨龙，目前仍在沉睡当中？”

    “回领主大人，正是如此。”微微点了点头，朝颜又是开口道：“所以，按照咱们之前的计划。

    只要能深入地下，将那只巨龙压制，一切自然就会迎刃而解了。”

    “明白了。”闻言，雷骁淡淡一笑，随即道：“那就让我好好看看。

    这个在极为偶然条件下，才会形成的龙蜃。

    究竟有何特别之处吧。”

