    假装没看见，陈阳伸着懒腰从房间出来，一路前行直奔酒店后面的停车场。

    王梦鹤看着警觉性如此之低的陈阳，眼底闪过了一抹不屑，就凭这，也有资格坐在沈总的车上！？

    冷笑一声，带着几个亲信便跟着陈阳走了出来。

    酒店的停车场极为宽阔，走在上面几乎没有任何遮挡，刚一到停车场，陈阳便装作刚发现他们似的回头看了一眼！

    王梦鹤本就没把陈阳放在眼里，此刻见陈阳发现了自己，索性也懒得遮挡了，就这么明目张胆的跟了上去。

    陈阳冷笑一声，随即转身继续往前走，一边走还一边打量哪里的摄像头比较少。

    时间不大，陈阳来到了一处角落，左右看了一眼，只有二楼墙角挂着一个孤零零的摄像头，随即微微一笑，从地上捡起了一枚小石子，只见陈阳手指微曲，只听啪的一声，摄像头应声而碎！

    这时候王梦鹤也带着他那三个狗腿子走了过来。

    “小子，胆挺肥啊，知道我们王部长要找你，还敢这么淡定的等在这！”

    说话的是之前给大家讲故事的男子，看着陈阳站在那，脸上立马露出了一抹不怀好意的微笑。

    “就你们几个吗！？”陈阳连看都没看他，而是左右望了一眼，眼底满是失望之色。

    “收拾你，我一个人就够了！”

    说话的男子见陈阳敢蔑视他，立马露出一抹冷笑，朝着陈阳便走了过来，看那架势是准备直接跟陈阳动手了！

    可这时候，陈阳却是摇了摇头，“还是把你们保安部的人全都叫过来吧，别跟羊拉屎似的一会一小块，一次性把你们解决了，也省的总找我麻烦！”

    “有意思，难怪连我们沈总都会被你蒙蔽，合着是因为你装逼的本事啊。”王梦鹤嗤笑了一声，一把拉住了想要上前的男子，一双眼眸也冷冷的看向陈阳。

    “你们还不配让我装逼，我说的都是真的，把你们的人都叫来吧，或许还能输的体面点。”陈阳淡然的看着他们，随手从口袋里掏出了一包香烟，就跟对面没人似的，淡然的撕开点上。

    轻轻的嘬了一口，陈阳点了点头，不愧是五星级酒店房间提供的香烟，味道果然不错！

    “像你这么能装的，我倒是第一次看见！”王梦鹤露出一抹狞笑，显然是被陈阳的装逼犯模样给激怒了，“别说我没给你机会，只要你跪在地上自扇嘴巴，然后保证离沈总远一点，以后都听我的命令，说不定今天我就会放了你，要不然...哼哼，知道上一个在我们面前装逼的人下场如何吗！？”

    众人狞笑着看着陈毅，眼底满是狠辣！

    陈阳扫了他们一眼，“关我屁事！”

    陈阳话音一落，刚才还满是狞笑的众人脸色纷纷一僵！

    表面上他们是汇千集团的安保人员，有专门的部门管理，但私底下却是一群没管没教的不良青年，平时没少打架干仗，就连周边的混子都被他们放倒一大片，远了不说，就单说前几天他们在夜宵摊喝酒，一群小混混招惹了他们，个顶个被他们打断了胳膊扔进了河里！

    “小子，够狂！”王梦鹤看着陈阳，眼底都冒火了！

    “王部长，别动怒，这小子就交给我了！”

    就在王梦鹤准备对陈阳下手的时候，那个讲故事的男子猛然向

    前一步，挡在了王梦鹤前面！

    陈阳撩了撩眼皮看了他一眼，“我陈阳不打无名之辈。”

    故事男子冷笑一声，脱掉西装往旁边一扔，“听清了，老子叫丁战，获得过十一项全国自由搏击冠军，今天就由我收拾了你这装逼犯！”

    说着，丁战身形一闪，宛若雷动，壮硕的身躯朝着陈阳碾压过去，抬手便是一拳！

    陈阳看着逐渐靠近的拳头，不屑的嗤笑了一声，只见他身形一晃，宛若瞬移一般绕到了丁战身后，抬手便是一记手刀！

    “啪！”

    一声轻响，丁战近两米的身躯瞬间僵硬，紧跟着便扑通一声趴在了地上！

    而陈阳，连嘴边的烟灰都没掉！

    “嘶！”

    一阵倒抽冷气的声音传来，王梦鹤看着这一幕，脸色逐渐凝重！

    丁战的实力他清楚，绝对不是一般的宵小能够对付的，虽然自己也能做到秒杀他，但却绝对不可能像陈阳这么轻松！

    “果然有两下子，难怪敢装那么大的逼！”

    王梦鹤冷冷的看着陈阳，第一次正视起了眼前的年轻人！

    “别废话，把你们那群保安全都叫来吧，就凭你们，还不是我的对手。”

    陈阳又随手将领带拉松，一手抽烟，一手插在口袋里，远远看去，竟然有了一抹漫画里的不良气息！

    跟在王梦鹤旁边的两人看着这一幕，咕嘟一声吞了口口水，“王，王部长，要不还是把咱们兄弟都叫来吧！”

    他们俩的实力比丁战还要弱上几分，他们可不想不明不白的被人打晕！

    王梦鹤早就有了叫人的打算，只不过放不下面子先提这件事，此刻见身后两人说出来，心底也是暗暗的松了一口气。

    “好，既然你想见识我们保安部的实力，那我就成全你！”王梦鹤看着陈阳，一摆手便让身后两个黑西装开始叫人！

    陈阳也懒得跟他打嘴炮，依旧只是淡定的站在原地抽烟，时间不大，剩下的十来个保安便出现在了停车场！

    气势汹汹的众人刚准备放狠话，就被地上趴着的人影吸引了过去，一时间，竟然全都愣在了当场！

    刚才发生什么事情了！？丁战怎么会趴在地上！？

    王梦鹤没管发愣的撞人，见陈阳到现在还在装逼，嗤笑一声便露出了狰狞之色，“说吧，是单挑还是群殴！？”

    “不用麻烦了，你们一起上吧。”陈阳数了数人数，确定是全来了之后，便将烟屁股扔在地上。

    “这可是你说的！”

    王梦鹤面露狰狞，大手一挥十几个黑西装便将陈阳围在了中间！

    “上！”

    一声令下，十几人几乎同一时间朝着陈阳冲了过去！

    陈阳一双眼睛来回打量，以一个不可思议的速度将在场众人的动作全部看在了眼里！

    有了前两次融合战斗技巧的经验，现在的陈阳极为珍惜跟高手过招的机会，他知道这群保安实力不凡，便准备将他们的技巧全部吸收，融合成自己的东西！

    一时间，陈阳没急着将他们揍趴下，居然插着口袋在他们之间腾挪了起来！

    一群黑西装自信满满的围攻着陈阳，一开始还得意的以为他是被自己逼得出不了手，可时间长了众人便发现了不对！

    这哪是被逼得

    出不了手啊，这明明就是不屑出手，在耍着他们玩啊！

    “这小子有点邪门，大家别留手，尽管打！”

    这时候王梦鹤大吼了一声，率先朝着陈阳猛攻过去！

    这一次，众人的攻势明显比之前强了一个档次，十几人互相配合，竟然也给陈阳带来了一丝压力！

    “不错，再来！”陈阳兴奋的看着他们，因为他已经明显的感觉到自己对战斗的理解越发精纯了！

    就这样，十几人不断攻伐，很快就过去了半小时！

    “王，王部长，这小子，这小子太特码邪门了...”

    一群人站在陈阳外围，呼哧呼哧的喘着粗气，汗水也将西装给彻底湿透了！

    在看陈阳，依旧是插着口袋站在众人中间，满脸的云淡风轻！

    “也差不多了。”陈阳看着他们，感受着脑海中几乎停滞不前的战斗技巧，微微的摇了摇头，“你们打完了，这回该我出手了！”

    陈阳话音一落，一股无比磅礴的气势瞬间喷涌而出，眨眼间便将在场众人全部笼罩其中！

    早就疲乏不堪的众人被陈阳身上突然爆发的气势压得身子一弯，看想陈阳的目光也变得不可思议了起来！

    这小子，到底是什么人！？竟然有如此威压！？

    然而，让他们想不到的还在后面，就在他们以为陈阳的气势就此而止的时候，一股血红色的杀气从陈阳身上迸发出来，看着陈阳就好似看着一个嗜血的猛兽一般，让人发自灵魂的颤抖！

    “这...这怎么可能！？”王梦鹤已经傻眼了！

    王梦鹤跟这群普通保安不一样，他是一名退伍兵，见识远非这些保安可比，这股气息他实在太熟悉了！

    这是只有真正经历过血和火洗礼的人才能拥有的气势！

    这家伙，难不成是从边境上退下来的吗！？

    还没等他问出口，陈阳的身体便唰的一下冲了过来！

    “砰砰砰...”

    一连串拳头打在肉上的声音传来，仅仅几个呼吸的时间，在场十几人全部躺在了地上！

    “你，你到底是什么人！？”王梦鹤脸色惨白的跪在地上，剧烈的疼痛让他满头是汗！

    “我是什么人你们不是知道吗！？干了半个月就被开除的小保安啊。”陈阳微微一笑。

    王梦鹤苦笑一声，心里明白人家这是不准备告诉自己！

    “今天的事就到这，别让任何人知道，回去以后别再针对我，要不然，别怪我不客气！”陈阳淡然的说着。

    只不过是因为一些小矛盾引发的摩擦，没必要太过计较，教训教训就行了。

    众人互相对视一眼，纷纷从彼此的眼睛中看到了那抹苦笑。

    十几个人打人家一个，结果全部被放翻，这么丢人的事，就算让他们去说恐怕他们都不会去说的！

    就在这时候，一名穿着酒店工作服的女孩跑了过来，看到趴在地上的一群黑西装还微微的愣了一下。

    “怎么了！？”陈阳一看是自己房间那一层的服务人员，急忙开口问道。

    女孩被陈阳的声音拉回了现实，开口道：“陈先生，您房间的那孩子醒了，哭着喊着要找爸爸，您快过去看看吧...”

    陈阳闻言，不顾在场众人惊讶的目光，抬腿便朝着酒店冲了过去！

