    “呃呃，比你想的好玩多了，你想啊，你们几个人一起射击，把吸血鬼打的噼里啪啦的，再上去狂踩，这多好玩啊。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”叶少阳循循善诱。

    “好玩”两个字，打动了张小蕊，仔细想了一下，也确实挺有意思，这才乐呵呵地接受。

    老郭一共弄了四个这样的设备，自己一个，剩下三个叶少阳分给张小蕊、叶小萌，还有一个给谢雨晴留着。找她们两个过来，也是因为她们法力不够深厚，但也见过大场面，至少看到吸血鬼狼人之类的，不会太怯场。至于冷玉等人，自然有更重的任务。

    老郭把七尾蜈蚣——扁头也带上了，跟叶少阳一行人一起离开，先回到四合院，在一起商量了具体的计划，万事俱备，叶少阳给谢雨晴打了电话，然后一起出。

    姚梦洁早就安排好了几辆车，载着大家出，姚梦洁亲自开一辆车，载着叶少阳和芮冷玉。

    本来叶少阳是不想让她去的，免得到时候碍手碍脚，但是芮冷玉提出，如果里昂王子有心，来个将计就计，趁着自己去攻打巢穴，却偷偷去加害姚梦洁，那结果就可怕了，于是干脆还是把她带在身边。

    路上，姚梦洁一直眉头不展，沉默许久，忍不住问叶少阳：“少阳哥，我们能成功吗？”

    叶少阳点点头，拿出一个鸡血石挂坠，让姚梦洁带在身上。“这是我亲自开光的，至少能帮你挡掉一次袭击，到时候真打起来，我们没法顾着你，你自己多加小心。”

    姚梦洁接过去，戴在了脖子上。

    快要到工厂的时候，叶少阳心里不免也有点紧张起来……伸手握住芮冷玉的手，芮冷玉看了他一眼道，“我已经定了庆功宴，三个小时后开席，钱都花了。”

    叶少阳笑了笑道：“你说的我现在就胃口大开了。”

    “那就快一点结束，回去吃饭。我下午还约了影楼的设计师去剪片。”

    “照片这么快就出来了？”

    芮冷玉点点头，“先挑，然后他们才开始精修。”

    叶少阳呼出一口气，“下午我陪你去。”

    两人相视而笑。

    汽车一直往前开，直到能远远看到那个工厂的大楼，叶少阳招呼停车。几辆车一起停下，叶少阳从微信上了个定位给谢雨晴，谢雨晴表示自己在路上，很快就赶来，结果等了没多久，三辆警车赶到，其中一辆还是面包车，里面坐满了人。

    下车之后，叶少阳把最后一副喷射器给了谢雨晴，然后教她怎么用。

    叶少阳把自己的人都叫到身边，再行嘱咐，然后一起贴着路边的小树林，朝工厂方向奔了过去。

    芮冷玉也就势捏碎了南宫影给的玉珠。

    到了厂子大门外，已经能远远看到隐藏着吸血鬼的楼房所在，让大伙散开，顺着围墙转移到两边，然后翻越进去。

    叶少阳把姚梦洁交给警察们保护，自己跟芮冷玉、老郭等人一起奔跑到楼下，老郭从自己身后一个大的夸张的包里摸出一捆绳子，自己抓住一头，另一头扔给叶少阳，自己站在墙下不动，叶少阳抓住绳头，绕着楼房的地步飞快地奔跑起来，芮冷玉紧跟在他后面，手里拿着两包以朱砂为主的混合法药，在绳索上一路擦过去……

    谢雨晴、张小蕊和叶小萌三人站在远处，双手举着手枪，各自负责几扇窗户，按照叶少阳的交代，只要有吸血鬼或者狼人的试图出来，立刻就射击，一定要确保绳索完全围住建筑。

    绳索是从一楼窗户的中间绕过去的，上面涂了各种老郭精心配制的法药，可以压制一般的邪物，这样假如有邪物想从窗户跳出来，会被绳索打回去，虽然上面的法药最多也只够消耗十几分钟，不过也算很难得了。

    这么做的目的，是让楼里面的一般性邪物无法从窗户跳出来，四散攻击围困的警察或者逃跑，方便叶少阳等人集中攻击。

    叶少阳碰着绳索，沿着楼房绕行了一圈，将绳头交给老郭，两头系在一起。然后带领大伙飞快地冲向大楼的入口。

    叶少阳率先冲进去，一抬手，对着头顶上空一窝血蝙蝠打出了一张地火符。

    地火符遇到邪气，立刻激活，燃烧起来，在蝙蝠群中间蔓延。

    这是大白天，这些血蝙蝠都在休眠，反应也很迟钝，等到现危险，飞起来的时候，基本上都被烧着了，这些低级的邪物本来就没什么修为可言，被地火一烧，纷纷倒地，有一些颜色略深的还在能在空中飞一会，然后坠落，在地上还扑腾着翅膀，但也是死路一条。

    还有的在飞行中撞进了别的巢穴，地火焚烧，燃料就是一切邪气，因此被火焰沾染上的蝙蝠，会像瘟疫蔓延一样被瞬间感染，同时叶少阳也在不断奔跑，将准备好的地火符对着头顶的巢穴不断打出去，遇到个头大一点的，用铜钱射死。

    在一片嘈杂的吱吱声中，不断有蝙蝠从窗户飞出去逃命，瓜瓜早已幻化出真身，在空中上下翻飞，清理着这些漏网之鱼。

    叶少阳一口气跑到通往二楼的楼梯口，这时候楼上的邪物已经被惊动，几个狼人率先冲下来。

    叶少阳接下勾魂索，抽打过去，分分钟解决了这几个低等的狼人，不过从上面冲下来的邪物源源不断，基本上都是吸血鬼和狼人。

    这时候叶小萌、张小蕊也赶过来了，手握双枪，一起喷射，验证蒜汁对付吸血鬼效果的时候到来了……

    叶少阳借助从窗洞里透进来的阳光，定睛看去，凡是被蒜汁射中的吸血鬼，立刻好像抽筋一样，原地抽动起来，这动作，让叶少阳突然想起了新闻里看到的最近流行起来的一帮老头老太太跳的“尬舞”，眼前这些被蒜汁喷射的吸血鬼，抽动的样子活像是一群跳尬舞的，只是跳着跳着就倒在地上不起来了。

    另一个水枪喷射出的掺了法药的黑狗血，对那些狼人更不用说，杀伤力也强的很。

    (本章完)