    经过前几日的僵持混乱，玉青时好像又变成了宣于渊最初认识的样子。

    虽然对宣于渊还是一脸漠然不想理会人，脸上也满是拒人于千里之外的冷清，但是至少不会再把宣于渊拒之门外，在宣于渊的不断痴缠之下也会跟他说几句不痛不痒的闲话。

    宣于渊对此知足得很，生怕再招惹得玉青时想跑，赶在她动怒之前把围在宅子四周的人都匿在了暗处，虽然还是不肯放松对玉青时的掌控，可他很好地把那种不可失的控制欲掩藏在了笑色之下，至少没在明面上让玉青时察觉到自己的咄咄逼人。

    面对玉青时的冷淡，他也很乐观。

    他本来也没想着指望玉青时能对自己多热络，只要这人还在自己的眼跟前不想着乱跑消失就好。

    他整日没了旁的事儿，索性就全天候地围着玉青时来回打转，想逗得她多跟自己说说话。

    玉青时被他缠得实在头疼，把最后一碗药塞到他的手里，忍不住说：“你没有别的事儿了吗？”

    不等宣于渊开口，她就接着说：“你有事儿就去忙你的，这里不用你跟着。”

    这药是一早就熬好了倒出来凉着的，这会儿只剩下了一股温热的暖气，并不烫人。

    宣于渊想也不想端起药仰头一饮而尽，抬手随意将嘴角的药渍擦去，含糊道：“我来这儿就是为了你，除了守着你，我还能有什么正事儿？”

    说完他小心翼翼地掀起眼角看着玉青时，轻声说：“迟迟。”

    “你该不会是厌烦我了吧？”

    玉青时要笑不笑地看了一眼他手中的空碗，眉梢轻扬。

    “好喝吗？”

    宣于渊眉心微蹙，很坦诚地摇头。

    “不好喝。”

    他前几日受了风寒，被迫吃了几天的药，既然是药，怎会跟好喝扯得上干系？

    见他仍一脸理直气壮地稀里糊涂，玉青时勾唇浅笑，轻轻说：“那你喝着，这药跟前几天的有区别吗？”

    “有没有尝出不一样的东西？”

    玉青时的语调堪称温柔，可宣于渊听了心头瞬间一凛，瞬间也顾不得跟缠着玉青时说废话了，条件反射地屏息调动起全身的内力，感受浑厚的内力在体内游走，内力游走三周天，毫无异样。

    等他回神，玉青时已经挽着袖子走到了别处，显然是不太想搭理他。

    宣于渊眼底飞快掠过一丝笑意，蹬蹬蹬几大步跨到玉青时的身后，偏头对着门外的方向打了个不起眼的手势，赶在玉青时察觉之前突然咣当一下就朝着玉青时的身上扑过去。

    他双手抱住玉青时纤细得过分的腰肢，挂在玉青时身上的同时，他还死命拧起了眉，用脑袋不住地蹭玉青时的后背，痛苦地说：“迟迟，我好好像不太舒服……”

    “你是不是给我下毒了？”

    “完了完了，我没力气了，我站不住了，你抱抱我，我……”

    “闭嘴。”

    玉青时在他双手的禁锢中忍无可忍地转过身，双手捏住宣于渊胡说八道的嘴，咬牙说：“没错，是给你下毒了。”

    “下的是哑药。”

    “既然是中毒了，你还叭叭什么？”

    宣于渊难得揽得美人入怀，哪怕是嘴都被扯变形成了鸭子嘴也不想撒手，睁眼装瞎当做看不到玉青时黑如锅底似的脸，也权当没听到玉青时的话，一门心思地强调自己就是中毒了，而且中的就是让人没力气的毒，一定要玉青时扶着拉着，不然就站不稳会摔。

    如此厚颜无耻之行径，不光是玉青时被深深震撼，就连在暗处盯梢的唐林等人都是一脸的惨不忍睹，纷纷转头不敢再看。

    宣于渊趁机揽着玉青时用力揉了揉，像是恨不得把她彻底揉搓进自己的骨血之中，正迟疑着要不要趁乱偷一口香时，就被黑了脸的玉青时拧住了胳膊肘。

    二指钳肉翻转一圈，宣于渊当即就被拧得嗷一嗓子喊了出来，惊飞了房檐上的飞鸟，也迫得宣于渊不得不撒开了自己为非作歹的手。

    宣于渊搓着自己被掐的地方，龇牙咧嘴地说：“迟迟，你下手也太狠了。”

    “你是想把我拧死吗？我……”

    玉青时面无表情地打断他的浑话，冷笑道：“你再胡说八道，我真的要给你下药了。”

    一次喂三斤哑药下去，看这人还能不能张嘴就胡咧咧。

    玉青时的毒宣于渊这辈子是不想再有机会领略了，悻悻捂嘴不敢再言，发现玉青时要走，又耐不住寂寞蹭了上去，近乎谄媚地说：“迟迟，我之前就有个事儿想问你来着，但是一直没找着合适的机会。”

    “你看咱俩现在都这个关系了，我随便问问你不会生气吧？”

    玉青时眉心突突直跳，落在宣于渊身上的目光很是无奈。

    扪心自问，她不想跟宣于渊有太多的牵扯。

    毕竟往后之路不好行，与这人牵扯愈多，以后的变故也就愈多。

    她是真的想跟这人一刀两断的。

    可这人过分执拗，手段又强硬得很，不管不顾地就一头扎了进来，牛皮糖似的拉扯着她就要往下坠。

    她没有躲避的法子，再多冷漠也无济于事，闹着闹着就成了如今这般不进不退的两难之境。

    她拿宣于渊实在是没有办法，可在听到这人的话时，第一反应还是皱眉。

    “我跟你什么关系？”

    敏锐地捕捉到她话中不悦，宣于渊机智地换了个说法，嬉笑道：“我俩都这么熟了，你不会骗我了吧？”

    玉青时冷冷地扫他一眼，没回答他的问题，只是说：“你想问什么。”

    宣于渊见他没推开自己，得寸进尺地往前蹭了几步，小声说：“你从哪儿学来的毒术？”

    “是谁教你的？”

    宣于渊自认也是走过南北堪破过生死见过大世面的人，可面对玉青时层出不穷的毒术，还是不可避免地感觉到狐疑。

    他暗地里跟唐林和林清等人都聊过，无人能识破玉青时这一手称得上是诡谲的毒术是什么路数，也不知如何破解。

    林清昨日私底下提醒了他一句，只说那日笼在这宅院上空的雾气像是北疆的产物，只是到底是什么，却说不清楚。

    大约只有玉青时自己知道。

    玉青时身上的秘密太多了，多到让宣于渊想想就难以抑制地感到心慌。

    他尽可能敛去眼中沉色盯着玉青时的脸，生怕错过一丝一毫她在不经意间流露出的情绪。

    玉青时沉默良久，少顷笑道：“很想知道？”

    宣于渊愣了愣，抿紧了唇轻轻点头。

    他想知道关于玉青时的一切，想把这人拢到羽翼之下护着，可……

    他知道，眼下的玉青时是不愿的。

