    “自2060年10月10至10月15日以来，不管是百姓还是修仙者身上东西皆频频失窃。”

    “能够做到如此，必定是某位修为强大的前辈。”

    “但我实在是想不明白，这位前辈为何要做出如此戏弄人的行为。”

    “此等行径，究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？”

    “具体情况，请听我慢慢道来。”

    .........

    蓬莱市，十二门修仙学院，一间单人寝室内。

    陈宁看着手中的“仙衣”，脑门满是黑线。

    “怎么...又是这鬼“仙衣”，还是紫色的，泥马..这通灵屋不会是坑货吧？”

    陈宁仔细看着摆在他面前的小屋，越看越怀疑。

    他面前的小屋只有两个巴掌大小，通体黝黑有光泽。

    小屋的门洞有一个拳头大，黑不溜秋，深不见底，依希可听见黑洞里响着潺潺流水声。

    “又来货了。”

    听到这潺潺流水声，陈宁稍带喜色，怀着最后一丝期待看着小屋黑洞。

    下一秒，黑洞内潺潺流水声停止，接着忽地从黑洞中喷出一物落在陈宁手中。

    陈宁定睛一看，嘴角直抽，脑门黑如炭。

    陈宁彻底崩溃了。

    “老奶奶！！”

    “你为何如此戏弄我。”

    “说好的绝世仙器，说好的通灵万物。”

    “为何我试了整整五天，通灵的都是一些乱七八糟的东西。”

    “就不能来一点有用的吗？”

    “我又不是手艺人。”

    陈宁倒在床上，欲哭无泪。

    五天前，他莫名其妙穿越来到这个世界。

    蓬莱市。

    十二门修仙学院在读生。

    一个帅气逼人，英俊非凡，动手，动嘴能力超强的有为少年。

    也不知是历史出了轨，还是星球搞外遇。

    这个世界大体上与他上辈子认知中那个蓝色星球相同。

    唯一不同的是三十八年前，天地忽然发生异变，世界出现无数灵境空间。

    在这灵境空间出现的一瞬间，磅礴的灵气从灵境空间之中源源不断传出充盈了整个世界。

    除去人类，世界上所有生物发生诡异变化。

    这些生物靠着吞食灵气变得异常强大，口喷火焰，嘴吐水龙，掌碎军舰，种种诡异让人类大感不妙。

    而后通过一系列调查得知一切诡异的根源来自莫名出现在世界各地的灵境空间。

    为了追求诡异真相和寻找解决办法，一些人类冒险进入灵境空间之中探索。

    历经九死一生，在死伤大批人类的情况下，存活下来的一些人类从灵境空间之中带出大量修炼秘籍与特殊的仙门物品。

    由此，修仙正式插入都市。

    仙门物品与科技相互交缠，历经三十八年发展，世界因此变得缤纷多彩。

    而修仙学院，也如同陈宁认知的高中一般，成为普通修仙者的人生转折点。

    因修仙普及全世界，陈宁记得，在他所就读的十二门流传着这样几句话。

    身为一名修仙的学生，平日在街上行走，如果看到某位正在扫地大街的老爷爷，千万不要看不起对方，因为他可能是某位正在体验生活的修仙大佬。

    如果遇到了，一定要谦虚礼貌，多帮忙，多问好。

    说不定你的机缘便来了。

    当你走到一个公园里，如果看到了某位老爷爷正在打太极，也不要看不起对方。

    人家也可能是某位前辈在休养生息。

    如果有机会，一定要过去搭讪搭讪。

    说不定就人家看上你人品好，随便点播你几句都能让你受益匪浅。

    再者，日常遇到有困难的老爷爷，老奶奶，多伸援手，千万不要看他们年纪老迈便看不起他们。

    身为修仙的学生，一定要多行好事，多帮扶他人，说不定某天你机遇便来了。

    在这全民修仙的都市世界，平日里，老师教导学生更将真善美作为教导学生的基本准则。

    而陈宁上辈子作为九年义务教育的漏网之鱼，更是将这些准则“奉行到底。”

    五天前，他刚来到这个世界。

    在回家路上，过马路时遇见一位手脚不便的老奶奶，走两步腿直发颤那种，眼见便要摔倒在地。

    同行的学生们纷纷上前，抢着要扶老奶奶过马路，以表心意。

    唯独漏网之鱼陈宁，冷眼旁观。

    事后，得到帮助的老奶奶一一感谢了那些争抢着扶她过马路的学生。

    那些学生得到感谢，认为与老师所教导的一般，获得了一份善缘，个个兴高采烈离开回家。

    而后，那位腿脚不便的老奶奶看向陈宁，问道：“小伙子，你为何见老婆子我快要摔倒也不扶上一扶？”

    听到老奶奶的话，陈宁愣了一下，接着面无表情道：“我怕你讹我。”

    老奶奶一听，更是一愣。

    接着她在陈宁身上打量了片刻，露出一道慈眉善目的笑容，道：“老婆子见你慧根远超常人，便送你一口绝世仙器吧。”

    陈宁一听老奶奶要送他东西，还是传闻中可遇不可求的仙器，受上辈子被讹诈的教训影响，他一脸防备盯着慈眉善目的老奶奶：“人家刚才扶你过马路你不送人家，现在你送给我，安的什么心？”

    老奶奶盯着陈宁笑呵呵道：“不错不错，小家伙慧根果然够大，此物便送与你了。”

    “绝世仙器，可通灵万物，千万不要埋没了他啊！”

    “小伙子，老婆子我看好你哦！”

    老奶奶说完便一挥手，接着一座小黑屋便飞到陈宁手中。

    而后，那过马路腿脚直颤抖的老奶奶光速般消失在陈宁面前。

    陈宁：“........”

    “这是腿脚不便的老奶奶？不会是绝故意装的吧？”

    “这黑不溜秋的东西，不会是害人的？”

    “扶她的人不送偏偏送给不扶的人，不会想事后讹诈我吧？”

    陈宁怀疑三连问后，看了看老奶奶扔到他手中的“绝世仙器”。

    “看着像座小黑屋？”

    “这黑屋的洞口奇奇怪怪的，能够放进一个大鸡蛋，真的会是绝世仙器？”

    “怎么看着不像呢？”

    又是怀疑三连问后，陈宁再仔细打量着老奶奶扔给他的绝世仙器。

    “算了，最后相信老奶奶一次。”

    “现在都上学了，学院里的学生个个身名牌“仙”衣，身带名牌灵饰，脚穿名牌宝靴，虽然表面上相亲相爱一家人，背地里个个魔都人。”

    “可怜的我，虽然长的帅，身体又强壮，能力还强，可连个像样的飞剑都没有。”

    陈宁长叹一声。

    平民家出来的孩子苦啊。

    哪怕这世界历经三十八年发展，修仙与科技的发展已经普及整个世界，但普通的修仙者依旧不如有钱人家。

    这些有钱人家的孩子一出生就泡在灵液上，灵果随便吃，丹药随便造。

    资源丰厚，随随便便修炼一下都能够达到高等级，飞天遁地，潇洒快活。

    而平民小老百姓呢？

    上了个修仙学院，天天努力学习，努力修炼，希望通过毕业后的全国升仙大比，来实现人生逆袭。

    然而，平民百姓就是有能够逆袭的，也是那三两个拔尖的，与大户人家，有钱人家一比，也就没什么优势了。

    陈宁呢？

    虽然不凡，但全民修仙的世界看的是实力，资质，还有身世背景。

    “也不知这位老奶奶扔给我的是不是真正的仙器？”

    “要真的是，那岂不是...”

    陈宁怀着一丝期待，没有回家，而是转身回到十二中宿舍。

    十二门作为蓬莱市一所拥有一处灵境空间入口的修仙学院，资源丰厚，为学生准备的房间还是相当的好。

    人人单间，水电全免，除了住宿费贵了一点之外，没有其他不好的。

    一回到房间，陈宁怀着激动的心，关上门，拉上窗帘后来到这一口绝世仙器面前。

    “按照惯例，任何灵器仙器想使用，必须先滴血认主。”

    “呼呼～”

    “莫名有些期待呢。”

    陈宁搓了搓手，弄出一滴血来滴在这口“绝世仙器”上。

    轰！

    也就在滴下这一瞬间，整个房间光芒大盛，如白日飞升，布满仙霞。

    幸好，陈宁关上了门，拉上了窗帘。

    不然这动静要是被看了去，定要被十二门的老师抓去，来一个三堂会审。

    翁～

    下一秒，小黑屋一震颤动，接着关于小黑屋的一些信息便传入到陈宁脑海之中。

    “原来如此，此屋名叫通灵屋，可通灵万物。”

    “看来那老奶奶没欺骗我啊！”

    陈宁暂时相信老奶奶后，便想试一试这通灵屋的效果。

    根据通灵屋的信息，一天可免费通灵三次，三次之后便要消耗灵力，同时也可用灵石，灵物等等蕴含灵力之物替代。

    而通灵之物，随主人心中所知，所见，所想，也有大概率随机变化。

    只要世界上拥有拥有，皆可被小黑屋通灵来的。

    陈宁莫名有一种小黑屋是小黑手的既视感。

    他想通灵，小黑手从世界任何地方抓来给他。

    怎么感觉这小黑屋贼呢？

    不对不对，修仙者都是窃取天地灵气宝物修炼，怎么能说是贼呢。

    算了算了，先试一试效果怎么样。

    “第一次通灵，仙衣。”

    陈宁心中默默念着绝世仙衣一件，怀着一丝期待开始通灵。

