    洛尘倒是还没有听说国内的具体情况。

    反倒是飞龙眉头一皱，如今国内的情况的确有些不太利于洛尘了。当

    初洛尘在龙都覆灭沈家，登顶第一首富，又在秦皇岛斩杀武圣，一战天下惊。

    即便是武力裁决所对此也只能敢怒不敢言，甚至都可以说连怒都不敢！

    一时之间可谓是风光无极！但

    是自从上次青芒的挑战，洛尘放了人家鸽子之后，洛尘在国内的呼声和声望就逐渐开始降低，紧随其后的是青芒下山，以武力逼迫各大豪门倒戈。

    洛尘的声望可以说已经降到了极点。

    若非是因为这样，眼前这个女人又哪里来的底气和对洛尘这种态度？

    就是给她一百个豹子胆，怕是她也不敢。

    想到这里，飞龙略微有些头疼。倒

    是这个时候，洛尘已经拿着包裹好的艾锐斯战矛回来了。

    “走吧。”洛尘当先走了出去，其他人紧随其后。来

    到机场，自然有人刻意接待，不然像是洛尘这样大摇大摆提着一根战矛进去，不被抓起来才怪呢。

    但是战矛肯定是需要办理托运的，这一切自然是交给飞龙去办了。但

    是洛尘还是被拦住了。“

    站住，干什么的？”

    一个明显不是安检人员的壮汉冷冷的看了一眼洛尘。这

    是一些巨头安排的手下。洛

    尘递出了一张学生证。“

    学生？”

    那个人眉头一皱，不过最后摇摇头，并没有拦住洛尘，也没有像其他人一样打开洛尘的背包。

    毕竟能够去抢水晶骷髅的人，应该不会是学生。

    而且如果能够抢到水晶骷髅的人，应该也不会以这种方式离开。

    毕竟据说那个人，可是一剑杀掉了七位国际巨头。

    要是有人这样跟他说话，怕是第一时间就会被杀掉了。飞

    龙那边倒是办理的很顺利，毕竟这些喽啰不太可能认识艾锐斯战矛。

    只是洛尘进入通道后，飞龙上前赔礼道。

    “委屈洛先生了。”飞龙苦笑道。刚

    刚那个壮汉拦住洛尘，态度有些不太友善，不过洛尘却没有计较。

    飞龙很清楚，以洛尘的实力和脾气，绝对没有理由以这样悄无声息的方式离开！但

    是没办法，如果洛尘在这里真的大杀四方，那么可能会直接导致国家之间的战争了。毕

    竟有些国际巨头，背后的势力可不是表面上那么简单。

    为了避免这种冲突，不连累华夏，洛尘只好以这种方式离开了。但

    是不知情的唐婧看到刚刚那一幕却不这样想。反

    而摇摇头，这就是国内传说中那个霸气滔天的洛无极？

    简直可笑嘛。

    什么华夏第一人？

    简直丢人！

    唐婧跟在后面，不屑的摇摇头，和青芒比起来，洛无极真的差远了。唐

    婧还记得，第一次见到青芒时，青芒正在单手虐杀一位化境高手。

    那是何等的气派，何等的霸气？如

    果刚刚是换做青芒的话，那个人敢拦住青芒试试？青

    芒怕是会直接一巴掌拍死那个人。这

    样一个人也配和青芒相提并论？这

    样一个人也配压过自己的风头？或

    许真如龙都那边的传言一般，洛无极不过是某些人故意哄抬起来的一个傀儡而已，真正遇到高手的时候，就露陷了。登

    上飞机，随后起飞，洛尘把目光看向了天空之上的云层。原

    本乌云密布的夜空，在飞上云层之后，却瞬间晴朗，而且夜空之中有着无尽的星辰在闪烁。“

    洛先生，国内的情况要不要我跟你说一下？”飞龙在洛尘旁边开口道。

    “怎么了？”洛尘疑惑道。

    “洛先生，你可能要有个心理准备，目前国内你的声望实在有些，有些”飞龙说到这里，后面的话就没敢说出口了。“

    而且国内某些豪门，现在倒向了青芒那边了，特别是龙都的那些豪门。”

    “最主要的是，青城山的青芒”

    “这些没必要跟我说，这些是问题吗？”洛尘笑了笑，一点都没有在意。

    “比起你说的这些，你不觉得在飞机上，喝着茶，看着璀璨的星空更加重要吗？”洛尘递给了飞龙一杯茶。“

    我懂了，是我糊涂了，不该拿这些小事来叨扰洛先生的雅兴。”飞龙抱歉道。洛

    尘的意思很明显，这些事情在他洛无极眼中，根本就不是事情，根本不需要去担忧，甚至还没有他看风景来的重要。

    一旁的唐婧自然也听出来了洛尘的意思。不

    过却暗自冷笑一声，也许论本事，这洛无极没有，但是论装逼，这洛无极怕是无人能及了。你

    要是真不担心，上次的青芒挑战你的时候，你怎么没敢去？这

    件事情她虽然没有亲眼见到，但是却是在和青芒吃饭的时候，亲口听青芒说过的。

    那洛无极当时一而再再而三的推延时间，最后更是直接不敢去了。“

    哇，快看，那是什么？”忽然有人指着窗外尖叫道。

    因为璀璨的夜空下，云层之上，一个骑士，胯下骑着一匹金色的独角兽，手中提着一把极其厚重的大剑，正冷冷的盯着飞机。那

    个骑士多身穿白金色战甲，背后甚至好像还有一双白色的翅膀。

    但是到底是翅膀还是云雾不太敢确定，因为距离太远了，有些看不清楚。许

    多人顿时觉得自己是眼花了，发出惊呼声。毕

    竟这怎么可能呢？

    幸好只是一闪而过，等许多人回过头去，那个骑士已经不见了。洛

    尘自然也看见了，看来这高丽的外围，的确被各大国际巨头包围了。只

    是怕是没人知道，洛尘会以这种方式离开吧？

    几个小时后，飞机落地。

    此刻已经是清晨了，阳光洒下来，洛尘走下飞机，呼吸一口华夏的空气。

    终于回国了。“

    洛先生，这边走，我们已经安排了VIP通道。”飞龙在旁边领路。“

    领导，咋们真的要关闭VIP通道吗？”一个工作人员向一个中年男子请示道。“

    关，怎么不关？”中年男子把玩着手中的雪茄。“

    可是上面说，那是专门为洛无极开的”

    “开个屁，他洛无极以为这还是之前的国内？”

    “他还有那个面子？” 

