    虚拟世界里，绯红女巫感觉很尴尬，因为自己的弟弟现在竟然认为自己是他的女朋友，弟弟还真把他自己当成救世主了，享受着美女投怀送抱。

    这简直就是公开处刑，绯红女巫都为弟弟觉得不好意思，都这么大的人了还这么中二。

    金刚狼安慰了一句：“年轻人都这样，我们得想办法让他认识到这个世界是虚假的。”

    可是绯红女巫还是觉得弟弟太中二了，更可怕的是快银一副乐在其中的样子，简直真把自己当做救世主了。

    快银确实很高兴，成为救世主之后，他的日子过得不要太舒服，大家都尊敬他爱戴他，而且在双重虚拟世界里快银飞天遁地无所不能，也让快银觉得自己就好像是开挂玩家一样幸福。

    要让这种人清醒可并不是容易的事情，绯红女巫和金刚狼压力很大。

    “安吉娜，你是怎么了？为什么总是避开我？”快银发现自己的‘女友’最近好像变得不同了。

    绯红女巫心说我是你姐，真想一拳上去把快银打醒，可是她不能这么做，小不忍则乱大谋。

    “我没什么，只是在担心下个任务。”接下来他们要进入第二重虚拟世界，也就是虚拟的现代社会去拯救一个被抓的‘队友’。

    双重世界，一个是虚拟的现代社会‘母体’，一个是虚拟的‘末日现实’。

    杜兰的设定就是奥创成功将全人类都变成了电池后的末日世界，并把全人类的意识都存储在了巨大的‘母体’中，母体就是虚拟现代社会。

    快银就是从母体中逃到虚拟的‘末日世界’中成为了救世主。同时他还能和NPC通过联线继续回到母体，寻找更多需要被拯救的NPC。

    当然在母体里也存在有防火墙，就是之前逮捕快银的特工，这些在母体里活动的特工只有一个目的，就是抓捕快银这样离开母体的npc。

    总之这些设定都是半真半假，让快银沉迷其中。

    在上一个任务中，快银和NPC同伴执行调查任务的时候，有同伴被逮捕了，所以现在他们的任务就是回到母体救回同伴。

    快银听‘爱人’担心，表示理解，他拉住了‘爱人’的手安慰道：“不会有问题的，我会保护好你们的。”快银很自信地说道。

    绯红女巫听了想打人。

    金刚狼在一旁偷乐。

    救援任务开始，之前绯红女巫和金刚狼也大概了解了这次任务最大的难点就是会遇上特工，特工都有超能力，很厉害。

    而他们这些从外界进入母体的人能依靠的也只有武器和矫健的身手了，除此之外什么都没有。

    进入母体之前，他们先准备武器，因为母体中一切都是虚拟数据，所以他们可以通过编程制造任何武器。

    执行任务的人武装到牙齿，进入母体，准备一场大战。

    被抓的同伴被关押在一座戒备森严的大楼里，他们要一路杀进去才行。在绯红女巫和金刚狼震惊的目光中，快银抽出武器就朝周围的保安射击，真的就好像打游戏一样。

    哒哒的枪声，瞬间笼罩了大楼。

    在大楼顶楼的杜兰表示终于来了，他此时一席黑色西装带着墨镜，正是扮演母体特工。就算在虚拟世界里，他依旧是反派，这就是要将邪恶进行到底。

    绯红女巫和金刚狼也立刻拿出武器到处射击，三人杀出一条血路，一路向上。打光子弹的枪随手丢掉，枪丢光之后捡起敌人的武器继续开枪，没有武器的时候也是辗转腾挪各种翻跟头，一路秀操作。

    总之三人杀到了天台，准备抢走天台的直升机，救人之后直接开直升机离开。

    杜兰却已经等在了那里。

    快银停下脚步，戒备地看着杜兰这个母体特工，他成为救世主之后和杜兰交手过很多次，知道杜兰不简单。

    而绯红女巫和金刚狼见到杜兰那张脸之后，别提多气了，一切都是因为杜兰的原因，他们才不得不冒险进入这个虚拟世界。

    没想到杜兰这个家伙竟然阴魂不散地在这里出现，只是两人疑惑不知道眼前的杜兰是虚拟NPC程序的还是玩家。

    快银可没有这么多心理活动，拔枪就射，啪啪的子弹如墙壁将杜兰包围。

    但见杜兰腰如弹簧，身体左闪右避，速度之快出现虚影开花，子弹就从那些虚影之中穿过。

    金刚狼忍不住叫道：“这是作弊？！”竟然躲子弹，那他们的武器不是都没用了？

    杜兰忍不住说道：“在母体之中，只要你坚信你也可以做到，重要的是超越常识的束缚。”

    绯红女巫立刻喊道：“杜兰？！”她听杜兰开口就知道杜兰一定是玩家而不是预设的npc。这个该死的杜兰果然哪都少不了他。

    快银一脸古怪，不知道自己的‘爱人’怎么就认识对方了，但他怀疑特工正在对她进行入侵，所以连忙说道：“他是特工史密斯，根本不是什么杜兰，不要被他欺骗了！”

    不要被欺骗的人是你啊，绯红女巫必须咬紧牙关，才能忍住出拳的冲动。

    “没错，我是史密斯特工，你们这些黑客准备受死吧！”说着杜兰也掏出手枪朝快银射击。

    绯红女巫和金刚狼都把心揪了起来，因为他们知道在母体里死亡，虚拟模式里也会死亡，也就是说现实里也会死。

    但快银却展现了他的能力，后仰弯腰躲避，子弹险之又险地从他身边穿过，让旁观者目瞪口呆。

    打完手枪，快银冲到杜兰面前和杜兰展开近身搏斗，一边告诉绯红女巫他们：“你们先去救人。”

    他们要救的人就是你啊，快银。杜兰在内心中不停吐槽。

    杜兰和快银的战斗很快，丝毫不比快银在现实的时候慢，绯红女巫和金刚狼完全帮不上忙。他们不得不问为什么他们没有这么快？

    其实他们也很快了，但这个虚拟世界的主角不是他们。

    噼里啪啦的打斗声在天台上不绝于耳，这个时候绯红女巫也知道他们继续浪费时间也没意思，不如先完成任务离开母体，现在唯一的问题就是她不会开直升机。

    好在这里是虚拟世界，虚拟末世的程序员可以往母体中战友的脑袋里灌入各种驾驶技巧，就和u盘拷贝一样简单。绯红女巫只觉得脑子里一涨，然后她就会开飞机了，这体验前所未有，简直就好像是做梦一样。如果现实世界里学习也这么简单的话，她一定能考上耶鲁哈佛清华北大。

