    扬州城，宜安警区医院，其中一间病房，罗峰正躺在里面。

    “好大的胆子，不但陷害准武者家人，还要暗杀准武者！”王朗听到事情的经过后，暴怒，“罗峰，即使不是秦明交代，要是我让知道，也不会善罢甘休！你要知道，我们武者注定要在野外搏杀，为守护家园，猎杀凶兽，若是连我们的家人都保护不住，谁还甘愿出去？”

    “王哥，没想到也惊动你们了！”罗峰感激道，“这件事交给我处理就好！”

    昨日父亲被打，罗峰一怒差点杀人，结果被对方给弄进狱中了，可他准武者的身份一时间还没有下来，就想着拖两天也没事，哪知却被对方差点给暗杀。

    幸好关键时刻，觉醒了精神念力，自己也晕了过去。

    王朗也是刚到。

    “既然你要亲自处理，那就交给你，但你要记住，在你身后，不但有我，有秦明，更有武馆，还有全天下千千万万个武者，什么也别怕！”王朗强硬无比，“今天若是秦明前来，嘿，非把这里掀翻不可。那小子啊，可是总部战神特使，亲自驾驶战机前来接走。今年，或许一两个月内，他就可能迈入战神之境！”

    “想不到，秦明会成长这么快！”罗峰失神，低喃道，“更想不到，他会将我放在心上。”

    这里，毕竟只是一个小插曲。

    极限武馆总部，九重楼顶层最里面的房间。

    巡察使柳河已经退了出来，头盔就放在一旁，他微闭的双目豁然睁开。

    “竟然还没出来！过去了这么久，至少也进入第三层了吧？”

    “第三层！”

    他重复了一遍，就站起了身，脸上露出了深思之色。

    “只是第一次，就闯入第三层！”

    “这意味着……！”

    “意味着他的战斗意识也是绝顶！”

    “十八岁！”

    “两个月就达高等战神！”

    “半个月九重雷刀修炼到第四重！”

    “身法完美级！”

    “如今再加上战斗意识……！”

    “这样的天才，百年难遇啊！”

    “他的老师……！”

    柳河心中一动，不禁搓了搓手。

    虚拟空间！

    试练塔第三层第二关。

    两百头金兀鹫高悬头顶，黑压压一片。

    须臾，数头就冲了下来。

    飞行凶手，最难对付，毕竟他们有飞行优势，而且俯冲的速度非常快，一旦反应不及被对方抓到空中，下场往往会十分凄惨。

    啼鸣刺耳。

    羽动卷风。

    锋锐的爪子犹如合金钩。

    好在这里已经不是草原，而是换成了荒野地，有丛林，有沟壑，还有乱石堆，否则，若是换成草原，那才是真正的麻烦。

    秦明施展身法，急速的闪动，可金兀鹫俯冲的速度太快了，让人几乎反应不过来，也幸亏他的身法达到了完美级，否则还真不一定躲过。

    血影战刀如雷霆。

    每一次闪过，必有一个鸟头掉落。

    他犹如大海中的一叶扁舟，在金兀鹫的俯冲下左冲右突，眼看就要被围杀，可每在关键时刻都能躲避，甚至绝地反击。

    羽毛飞舞，狂沙乱卷。

    秦明从乱石堆中杀到了丛林里，又从丛林中杀到了溪流旁，他身上也渐渐的有了伤痕。

    就连战衣都已经被撕裂数条。

    “对付飞禽，还真不是一般的麻烦！”

    秦明思量，也更加冷静。

    上空，金兀鹫只剩下一半。

    嗖嗖嗖……！

    这一次，四头中等将级的金兀鹫带头冲了下来，从四面八方，将他彻底的包围进去，不留丝毫退路。

    “这是强杀啊！”

    秦明握紧了盾牌，眼眉一挑，脚下一踏腾空而起。

    上方的金兀鹫，残忍的眸子中露出了兴奋之色。

    空中？它们才是霸主！

    啼鸣惊天！

    秦明嘴角一弯，却在空中又一次闪动，落到了一头中等兽将级金兀鹫头顶，对方也反应快速，一抬头就啄了过来，可始终慢了一步。

    噗……！

    长刀闪，鸟头跌落在一个温泉中，里面喷出一股热流，将鸟头冲击的翻卷个不停。

    “再杀！”

    秦明豪情大发，踏空行走，再次来到了一头中等兽将级金兀鹫旁边。

    瞬步的延伸，经过接连的搏杀，他已经掌握了几分。

    这种步法，踏空行走，他称之为踏空步。

    噗……！

    秦明大开杀戒，血雨纷飞。

    他纵横左右，无一合之敌。

    周围的金兀鹫越来越少，转眼只剩下十余头。

    吟吟吟！

    其中四头是中等兽将级，它们忽然聚集在了一起，同时煽动了翅膀，霎时间，卷起漫天的狂风。

    下方的树木都被连根拔起，溪流被卷上天。

    “不好！”

    秦明大惊失色，脚下气流不稳，再加上踏空步没有完全掌握，身子一歪，就失了分寸。

    嗖嗖嗖……！

    四头中等战将级金兀鹫一起攻杀而来。

    “活不成了！”

    秦明心中明白，身在半空，脚下不稳，已经失了先机，在想要稳住已经来不及了。

    金兀鹫的速度太快，根本不给他太多反应的机会。

    “要不要暴露真实的发力等级？”

    念头一转，就被他放弃了。

    现在还不是时候！

    毕竟，九重雷刀只学了前四重。

    “那就……！”

    左手紧了紧盾牌，右手战刀已经举起。

    啪……！

    秦明一盾牌拍在了一头金兀鹫的头上，借着这股力量，他身子剧烈的翻转，刀也随身转，形成了一片刀网，切割下漫天的羽毛和鲜血。

    可他也被一个个爪子给强行撕碎。

    吟吟吟……！

    哀鸣声响，其中两头硬是被他给拖着同归于尽。

    身体跌落，剩余的几头金兀鹫飞走。

    落在地上，秦明的身体已经完好无损。

    “学员秦明，试炼结束，试练塔等级3.5，若继续试炼，请申请！五秒后自动退出……！”

    五秒后，秦明的意识被弹了出来。

    “怎么样？”

    刚刚摘掉头盔，秦明就听到了柳河的询问。

    这位巡察使，眼中略有热切。

    在旁边，竟然还站着杨辉，这位显然是被柳河召唤而来，恭恭敬敬的站在一旁，有些激动。

    “柳先生！”秦明将头盔放在了一旁，脸上就绽放出了笑容，“试练塔等级，3.5！”

    “什么？3.5？”杨辉忍不住惊呼，随后反映了过来，羞赧一笑，“我当初，第一次时，就死在了第一关，哪怕到现在，试练塔等级也只是2.7！”

    说罢，他更不好意思了，恨不得找一个地缝钻进去。

    “3.5！”柳河连忙打开智能腕表进行查询，最终确定，不禁赞叹，“厉害，当真厉害，第一次进入虚拟空间，试练塔等级就达到3.5，说出去，整个训练营都会轰动，不，会轰动全球！”

    “发力等级3.5，试练塔等级3.5，那你的战力振幅已达12.25，刚好达到标准，你这……！”柳河指了指秦明，不知该说什么好了。

    合约规定，战力振幅达到十二，就发放奖励。

    今天刚签订就要给？

    不知为何，柳河有种蛋疼的感觉，可转瞬间，他脸上就堆满了笑容：“小秦呐，你也知道，咱们精英训练营都是一对一的教导，你看，我当你的老师怎么样？”

    旁边的杨辉瞬间瞪大了眼睛。