    直升机上的武装人员在别墅被导弹轰塌之后，立刻紧接着使用加特林机枪对着别墅进行无差别扫射。

    “贾维斯，启动实验室的装甲。”托尼扛着重机枪的射击，对贾维斯下达指令。

    “好的，先生。”贾维斯回应的同时，立刻开始连接托尼这段时间制造出的战衣装甲的系统。

    为数众多的战衣装甲被启动，从地下实验室飞出。

    “你配合我收拾外面的直升机上进行袭击的恐怖分子, 居然还真的直接对我的别墅发动攻击，必须要给他们一点颜色瞧瞧。”托尼冷哼一声开口，同时使用机械记忆体的力量将两套钢铁战衣机械系统进行重构组合，形成一套武装外甲附着在自己身上。

    “托尼！玛雅女士受伤了。”珮珀突然开口喊到。

    托尼看了一眼被珮珀抱住的在身后的玛雅，眉头轻皱，虽然之前贾维斯控制着珮珀身穿的战甲挡在玛雅的前方, 承受了大部分的爆炸威力。

    但是不可能替她挡住爆炸的所有冲击，玛雅还是受到了来自四面八方的爆炸余波冲击，此刻性命垂危。

    “贾维斯, 阿堡呢？”托尼立刻开口道。

    “应该还在地下实验室的游戏机之中，我立刻联系他出来救人。”贾维斯立刻明白了托尼的意图。

    阿堡的汉堡拥有神奇的恢复能力，应该能够修复玛雅受到的伤势，保住他的性命。

    玛雅明显是提前知道了这次袭击，所以特意跑过来给自己示警，也就是说应该是和恐怖袭击的策划者有一定的关系，但是既然选择提醒自己，说明和那些恐怖分子到底不是一条心的。

    或许能够从玛雅的口中得知这一系列恐怖袭击的幕后真相。

    “你们小心一点。”托尼向珮珀叮嘱一声。

    然后直接迎着别墅朝海一面的直升机上加特林的扫射，和众多的钢铁战衣一同飞出别墅，将悬停的直升机围住。

    “斯塔克没有死，还放出一堆的钢铁战衣，把我们包围了。”直升机上，被基里安派来袭击托尼的一个绝境战士对周围的同伴开口，语气却是没有太多的慌乱。

    托尼和一众战甲启动炮口导弹对准直升机：“现在, 你们可以束手就擒了，老实交代幕后指使者, 还可以争取宽大处理。”

    “斯塔克，你想让我们投降？做梦。”一个绝境战士直接提起火箭筒，对准托尼开火。

    “这些家伙疯了吗？”托尼看着绝境战士的行为不由得微微有些惊诧。

    先不论导弹能不能破坏自己的战甲，这么近的距离，乘坐的直升机肯定会被卷入爆炸之中。

    重则直升机被直接引爆，轻则直升机机体受到损伤直接坠毁，他们这些人能有什么好下场？

    “难不成这些人就是刻意的自杀式攻击，就和之前恐怖袭击的那些人体炸弹一样？”托尼只思考了一瞬间，就迎来了导弹的爆炸，距离太近了，就算可以进行拦截，将导弹打爆，爆炸的威力和直接命中对于托尼也没有什么区别。

    不过如果托尼释放攻击直接轰爆导弹，加上托尼的攻击，爆炸的威力还会增大，反正托尼有信心承受导弹爆炸的威力，干脆硬接这一发，尽可能的减小爆炸威力。

    主要是想要尽量活捉直升机强袭击自己的恐怖分子，从而了解事情的来龙去脉，找出一切的幕后黑手。

    托尼被导弹爆炸的强大能量和冲击远远击退，直升机的旋翼受到冲击破损，失去飞行能力, 直接往海面栽下去。

    “贾维斯，抓住这些家伙。”托尼稳住身影，对贾维斯开口。

    谷鬗

    “没问题，先生。”

    贾维斯立刻操控着空中的其他钢铁战衣，从坠落的直升机上将四个绝境战士全都抓了出来。

    然而被钢铁战衣抱住擒拿的四个绝境战士突然身体冒出橘红色的光芒，释放出不可思议的高强热量，居然直接就将战衣熔化了。

    “这是什么情况？人体居然能够达到这种程度的高温？”托尼有些惊讶，看着几个绝境战士徒手将钢铁战衣拆解，脱离自己的控制。

    “他们就是植入了绝境病毒的绝境战士。”玛雅·汉森的声音通过珮珀身上战衣的通讯频道传到托尼的耳边，使用阿堡的治愈汉堡之后，身上的伤势很快就恢复。

    “绝境病毒，就是你研究的那种病毒？看起来你已经成功的能够将其运用到人体上了？”托尼看着和贾维斯操纵者的战衣搏斗的绝境战士，不急不缓的开口问道。

    玛雅微微苦笑：“虽然现阶段的决定病毒已经能够作用于人体，大幅提升身体素质，让受体获得堪称恐怖的恢复能力。

    甚至能够让受体短时间内做到断肢重生，但是对于大部分使用者来说绝境病毒还并不是完全稳定。

    每隔一段时间就必须进行调试，不然病毒失控就会引发剧烈的爆炸。”

    “所以之前恐怖袭击之中的那些人体炸弹，就是绝境病毒失控的病毒受体？”托尼立刻反应过来。

    “…………没错。”玛雅沉默片刻后，低声开口道。

    “的确是惊人的恢复能力。”托尼啧啧称奇的看着绝境战士被战衣能量光束射穿身体，却如同没有受到任何影响一样，片刻之后就恢复如初，转身就继续战斗。

    “想要抓住这几个小火人，看起来还真不怎么容易。”

    对于这几个绝境战士，托尼还是并不视为威胁。

    毕竟单单没有飞行能力这一条，就算再怎么厉害，就已经不可能威胁到托尼里。

    而且托尼自信以自己研发的武器完全有把握直接消灭这几个绝境战士的，之所以和绝境战士缠斗这么久，主要还是因为托尼想要生擒活捉，没有让钢铁战衣使用威力巨大的武器系统，而是进行近身肉搏。

    不然就算绝境病毒的恢复能力再强，直接给你轰的粉碎，还能恢复的了吗？

    “贾维斯，使用液氮冷冻弹，给这几个家伙降降温。”托尼观察片刻之后，指挥贾维斯做出针对性行动。

    冷冻弹发射，几个绝境战士被喷涌的白色冻气笼罩，空中的水气在溢散的低温液氮作用之下，迅速的凝结成冰晶。

    片刻之后白雾消散，几个绝境战士被厚厚的冰层冻结起来，似乎是被制服了。

    然而没一会，其中一个绝境战士身上再度亮起橘红色光芒，冰层出现裂纹，然后轰然破碎。

    “还真是难对付。”托尼见到绝境战士脱困，有些不爽的开口自语。

    “先生，据我观察，绝境病毒修复身体也不是没有消耗的。

    破除冰冻的这个绝境战士是在之前战斗之中没有受到重大伤害的那一个，其他三个之前使用绝境病毒修复伤势的绝境战士，暂时还没有破除冰封的迹象。”贾维斯及时给出分析得到的结果。

    “既然如此，那就让这个家伙先消耗一下绝境病毒吧。”托尼打量着破冰而出的绝境战士，玩味的开口。

