    李彪当即带着队伍寻找猎物，刚走了几百米远，就听到附近有打斗声。

    李彪微微皱眉，带着队伍往声音相反的方向走去。

    “我们要加快升级速度，附近队伍比较多，相对安全，但黑猿也少。”李彪对袁柱说道。

    换了一条路线后，没多久众人便发现前面一片区域有些异常，那里地面呈现焦黑的颜色，周围植被有明显被火烧过的痕迹。

    五人快步赶了过去。

    除了火烧的痕迹，地面出现了一处明显的坑洼处。

    陈月灵走到一旁，用手触碰一棵矮树，树枝立时折断，落下许多灰烬，“当时这里的热度有些夸张，这些树距离战斗地点好几米远，竟然都被烧成灰了！”

    李彪俯下身，捏了一小撮灰土，在手中碾碎，“火焰的热力达到了灰烬平原地火的程度……”

    华紫颜凝色道，“火焰热力一部分来自装备，一部分受到力量和精神力影响，出手之人要么拥有极强的火焰装备，要么拥有极强的力量和精神力。”

    “能做到这种程度的，十八区中，除了战神殿江中分部的火神，还有其他人？”

    李彪站起身，目光扫过周围一片焦黑，摇了摇头，“江中城战神殿分部的人都在灰烬平原，为击杀那只王级BOSS准备，火神不会来这里。”

    “难道是通缉犯邪火？”华紫颜皱眉道。

    “邪火？”李彪想了想，仔细思索片刻，摇了摇头，“那家伙上次出现是在南疆城，这么短的时间内，他不可能跑这么远。”

    “或许是某个民间高手，民间也是藏龙卧虎之地……不管了，我们继续赶路。”

    路上，李彪率队击杀了三只黑猿，但到了下午的时候，他们又发现了一片焦黑之地。

    “是那家伙留下的！”陈月灵微微眯起眼睛，“那家伙一天内连续使用了两次高强度火焰！”

    李彪点点头，并未发表意见，继续赶路。

    然而，后面这样的焦黑之地越来越多，几乎走上半个小时就能遇到一处。

    到了下午四五点，小队抵达一处精英山谷，而山谷前出现了大面积的焦土。

    地面上一片狼藉，赤裸的地面，出现一个个大坑。

    “我去，那家伙是个纵火犯吗，到处放火！”华紫颜眉头紧锁，颇为不悦，“到处都是那家伙留下的废墟，连黑猿都被他赶到其他地方了。”

    虽说野兽不会因为被击杀而变少，但是巨力黑猿也不会留在寸草不生的地方。

    这一路上，猛虎小队的狩猎效率远远低于预期。

    就连被寄予厚望的精英山谷也没了！

    李彪抿着嘴，鼻息呼出重气，“算了，去下一处精英山谷看看。”

    傍晚，小队抵达下一处山谷，结果这里的情况与之前一模一样。

    山谷前一片焦黑狼藉，山谷内也是如此，精英黑猿和宝箱早就不知去向。

    “这……连这里也被他端了？”李彪瞪大眼睛，“那家伙到底想干什么，还给其他人一点活路吗！”

    “就是，已经这么强了，不去找战将统领，在这扫精英？！”陈月灵板着个脸，愤怒的说道。

    “今天咱们一共才杀了五只黑猿……这效率，都是拜那家伙所赐！”

    与此同时，猎鹰小队刚刚惊险击杀一只28级的铁甲蜥龙，全队紧急修整中。

    铁甲蜥龙是国王谷内最难对付的野兽之一。

    它们的体长一般在1.8米到3.2米之间，活动异常灵活，全身覆盖堪比金属的尖刺外甲，口腔唾液含有强烈的麻痹毒性。

    一只铁甲蜥龙，可以轻易击杀一只同年龄的巨力黑猿。

    虽说猎鹰五人都是一等一的高手，但他们的等级毕竟还很低，都是一阶职业，在与铁甲蜥龙的战斗中，充当坦克的秦勇便身受重伤。

    徐晓晓帮秦勇治疗伤势，田峰三人则警惕的看着四周。

    “队长，江铠能在这里活下来？”刘嫣一面警戒四周，一面眉头紧锁的问道。

    “咱们会不会追错方向了。”白凌志也说道，“我不相信他能到这里，幽灵女妖已经很难对付了，更别说铁甲蜥龙了。”

    “队长，咱们带的药品，补给不多了。”徐晓晓汇报道。

    经过六天六夜的追踪，队伍五人，就算没有受伤的，脸上也都带着明显的疲惫。

    当初他们本想最多三天内，便可以找到江铠将其击杀，甚至一天内就可以杀了他，可没想到，六天过去了，江铠人没找到，自己却陷入了尴尬的境地。

    补给不足，队员状态欠佳，周围的野兽实力暴增……一连串的打击下，田峰几次犹豫，深吸一口气说道，“等秦勇恢复好，我们往回走。”

    正在此时，刘嫣低声惊呼一声，“队长，有蜥龙！”

    田峰瞪大眼睛，看着从岩石后慢悠悠爬出来的蜥龙，脑中嗡嗡直响。

    “该死，蜥龙嗅觉太灵敏了，这么快就找过来了！”

    “此地不宜久留，我们且战且退！”

    ……………………

    三天后的清晨，天刚蒙蒙亮，江铠从一处隐蔽的山洞钻了出来，大大的伸了个懒腰。

    这一晚上睡得不错。

    经过十天的狩猎，江铠的等级已经提升到了10级。

    他的力量达到40，体格44，敏捷66，精神力66。

    这还不算九劫追命，未鉴定手套提供的属性加成。

    现在他可以连续使用九次到十次火焰攻击，狩猎效率进一步提升。

    有了点燃效果后，江铠的主要目标便放在了精英黑猿身上，这段时间，他将信息卡上标注的32处精英山谷，一个不落都跑了一个遍。

    可惜，有的精英山谷已经被人清理过，他自己只杀了19只精英黑猿。

    加上路上击杀的两百来只普通黑猿，江铠前天就升到了10级。

    信息卡上的精英山谷已经都跑了一遍，精英山谷出现新的黑猿和宝箱需要一定时间。

    “19个箱子，里面有大量矿石，还有不少装备，药品，应该能卖一点钱了吧。”

    想了想，江铠决定还是先回去一趟，把东西卖一卖。

    “好好睡了一觉，今天又是元气满满的一天！”看着洞外美丽的风景，一想到回去就可以赚钱，江铠的心情格外舒畅。

    心情舒畅，状态全满，江铠的速度也快了起来。

    到了下午三点左右，他就已经看到了布满营地的安全带了。

    从四面八方，也有不少队伍正在返回，这些人大多神情疲惫，有些队伍还抬着担架，带着伤员。

    就在江铠即将抵达安全带的时候，身旁突然有人惊呼一声。

    “江铠！我们找得你好苦！”

    江铠诧异的转过头，正看到五个陌生人，眼中充满怒火的盯着自己。

    他们的胸前，写着“玄武——猎鹰小队”的字样！

