    六道王域。

    清晨。

    一片溪流淙淙的山谷间，苏奕盘膝坐在溪水旁的岩石上，徐徐从打坐中睁开了眼睛。

    自进入幽冥界至今，已过去二十天。

    而从忘川域阎浮大山启程离开至今，也已半个月之久。

    这半个月来，苏奕并未着急赶路，而是走走停停，时而穿行在茫茫山河之间，体悟天地造化之美，时而游走于红尘俗世之中，体味和其他世界迥然不同的世事百态。

    不过，苏奕并未荒废修行。

    佛门有云，行亦禅，坐亦禅，语默动静体自然。

    对于修行极为苛刻自律的苏奕，便是在跋涉行路的途中，也会腾出专门的时间来淬炼一身道行。

    而此时，随着他从打坐中醒来，那一身早已臻至灵相境中期圆满地步的修为，也是如杯满则溢般，顺势迈入灵相境后期！

    修为是大道之根。

    修为的突破，带来的是一身道行的蜕变，诸如躯壳、神魂，皆随之发生显著的变化。

    相比以前，也让苏奕愈发有信心去和玄照境初期的角色一战！

    事实上，在苏奕眼中，将玄照境初期的皇者，大致分作了三种。

    第一种，是刚踏入玄照境不久，还未曾凝练出一条完整玄道法则的角色。

    像孟婆殿三祭祀元琳宁，就是这样的皇者。

    第二种，是凝练出一条完整玄道法则的玄照境初期皇者。

    这等角色，要比第一种皇者强大不止一筹！

    核心就在于，唯有凝练出一条完整的玄道法则，才称得上是真正的皇者。

    似第一种角色，虽然已迈入皇道之路，可所掌握的大道力量，却和灵道人物并没有太大区别。

    苏奕扪心自问，仅仅以修为而论，换做是灵相境中期的他，碰到一个凝练出玄道法则的皇者，也注定是输多赢少。

    没办法，境界差距太过悬殊，对大道力量的掌控，也判若云泥，根本无法用其他办法弥补。

    除非动用外力。

    第三种，则是凝练出第一流玄道法则的玄照境初期皇者！

    须知，玄道法则的品相，也分作三六九等，若细细划分，品类极为繁多。

    但能够入得了苏奕法眼，并且可以归入第三种的玄照境初期皇者，必须得拥有第一流的玄道法则！

    而这种人物，搁在大荒九州中，也算的上是玄照境初期中的顶尖人物！拥有在此境以一当十，力压群雄的底蕴！

    简单来说，第一种玄照境初期皇者最弱。

    第二种算得上是真正的皇者。

    第三种才算的上是玄照境初期中的翘楚！

    除了这三种之外，自然还有更强大的。

    不过，那等角色，别说是在这幽冥之地，就是搁在大荒九州中，也属于凤毛麟角般的存在，每一个，皆有着足以震古烁今的旷世风采。

    像他前世的小徒弟青棠，在踏入玄照境初期时，就可称作是这种万千年难得一见的惊艳之辈。

    对苏奕而言，早在灵相境中期时，他已经拥有击败第一种皇者的底蕴。

    而现在，随着他修为迈入灵相境后期，已经有足够的底气去和第二种皇者一争高低！

    并且，苏奕自忖，等自己以后迈入灵轮境，或许就足可以去试一试去和第三种皇者掰手腕了！

    以上，皆是在修为上对比，拼的是道行和战力。

    当然，就是比拼宝物、道法等等力量，苏奕也无惧了。

    “苏兄，你修为突破的是不是有些太快了？所谓过犹不及，在大道路上，修行太快，可不见得是好事。”

    不远处，崔璟琰走来，敏锐察觉到，苏奕修为突破了一个层次，不由惊讶出声。

    据她所知，从苏奕当初在苍青大陆破境踏入灵相境，再到如今修为迈入灵相境后期，前后还不到半年时间！

    这等修行速度，简直是惊世骇俗。

    苏奕不禁哑然。

    老瞎子则忍不住道：“璟琰姑娘，苏大人在灵相境都能击败你们孟婆殿的三祭祀，你觉得……苏大人会不清楚修行上的利弊？”

    崔璟琰顿时语塞，没好气地瞪了老瞎子一眼，道：“就你家苏大人厉害行不行？”

    “走吧，先找个城池饱餐一顿。”

    苏奕说着，已迈步朝前行去。

    崔璟琰连忙跟上去，声音清脆叮咚，“苏兄，不出七天，咱们就能抵达紫罗城，到时候，我请你去饕餮族开设的酒楼，让你尝尝什么叫真正的美食。”

    苏奕笑着答应。

    老瞎子也屁颠屁颠跟着，笑呵呵道：“我早听闻，紫罗城饕餮族所开设的‘云香楼’，乃是六道王域的一绝。只可惜，至今不曾体验过，这次若能沾璟琰姑娘的光，去吃一顿，那可就再好不过了。”

    崔璟琰道：“谁说要带你去了？”

    老瞎子神色一滞，哭笑不得。

    无疑，这少女还在为自己刚才那番话耿耿于怀。

    一个时辰后。

    一座城池出现在极远处的大地上。

    “前边是‘天罗城’，在很久以前，乃是地府六道司之一‘修罗司’的驻扎之地。”

    崔璟琰侃侃而谈，“虽说修罗司早已经消失在岁月长河中，可当初曾执掌修罗司的古族‘邢氏’如今还在，并且是幽冥界九大王族之一。”

    苏奕点了点头。

    亘古以前，六道王域之地，乃是阴曹地府这个幽冥界至高势力的大本营。

    当时的阴曹地府，就宛如世俗中的中央皇庭，下设六道司、裁决司、十大阎罗、五方鬼门等等势力。

    六道司分作修罗司、天命司、人灵司、恶鬼司、地狱司、畜生司。

    六道司和裁决司一起，驻守于六道王域这片广袤的疆域中，算得上是阴曹地府的中枢势力。

    像这幽冥界六域十三界之一的六道王域，其名字中的“六道”，在很久以前便代指的是“六道司”。

    不过，早在亘古以前，随着阴曹地府这个由许多势力组成的庞然大物倒下，六道司、裁决司之类的势力，也早已消散在历史长河中。

    像阴曹地府原本扎根的‘酆都’，到如今早已成为天下皆知的一个“大凶禁地”！

    至于崔璟琰所说的古族邢氏，倒的确是修罗一脉的后裔，哪怕是如今，也是幽冥界中一个顶尖层次的古老势力。

    这个族群和鬼蛇族一样，皆列入“幽冥九大王族”之中。

    一行人交谈时，已来到天罗城中。

    此城占地极广，规模宏大，算得上是六道王域中的一座巨型城池，繁华鼎盛，修者云集。

    “走，我们去醉仙楼，那可是天罗城最有名的酒楼，其招牌‘烧大鹅’被称作是天罗城七大美食之一。”

    甫一进入城中，崔璟琰兴致冲冲地在前带路，“早些年的时候，我曾和父亲曾吃过一次，那滋味到现在我都还念念不忘。除此，还有醉仙楼独门秘制的‘火枣酿’，味道也极好。”

    苏奕不禁笑起来，这少女一谈起吃的，两眼发光……明显也是个吃货！

    不过，这倒也是游历红尘的乐趣所在。

    修行问道，终究太枯燥。

    而在红尘万象之中，则可让修行者体会到真正的烟火气息，世事百态，众生各业之中，处处皆学问，各藏有真谛。

    诸如衣食住行，生老病死，则是谁也逃不掉的。

    哪怕是修士，谁敢妄言自己永恒不灭？

    当抵达醉仙楼，虽然是上午，可此地却早已宾客满座，生意火爆之极，不止没有空位，外边等待的人还排着一条长龙。

    见此，崔璟琰顿时皱眉，道：“还真是令人失望啊……”

    她可不想为了吃一口好的，就傻乎乎地在外边等待，不值当。

    “那就去别处。”

    苏奕更不想把时间浪费在排队上。

    一直不做声的老瞎子此刻忽地低声道：“苏大人，从进入此城之后，我就感觉有些不对劲，直至现在，终于敢断定，有人在暗中盯上了我！”

    苏奕一怔，不动声色道：“可知道是谁？”

    老瞎子飞快道：“暂时还没有辨认出来，但我敢肯定，那藏在暗中的家伙，就在这片街区附近。并且，此人明显是个高手，极为警惕谲诈，每当我有所察觉时，那种被盯住的感觉就会消失不见。”

    苏奕若有所思道：“这么说，对方极可能已识破了你的身份。”

    须知，他们三人中，最受人瞩目的便是崔璟琰，少女姿容极出众，风姿绝代，如若仙子临尘般，走到哪里，都会成为万众瞩目的焦点。

    就像现在，也不例外。

    可在那暗中，却反倒有人盯上了老瞎子，这无疑意味着，对方分明认出了老瞎子的身份，并且还唯恐跟丢了！

    老瞎子压低声音道：“应当如此，我已经动用夜游符，无论是谁，待会定可以查个一清二楚。”

    苏奕点了点头。

    而此时，一道透着惊喜的声音忽地从醉仙楼高处响起：

    “璟琰姑娘！你怎地在这里？”

    声音响起时，就见醉仙楼那足有三十丈高的最高层楼阁轩窗处，一道身影猛地跳了下来。

    瞬息间，就似羽毛般，飘落在崔璟琰身前。

    人们这才看清楚，这是一个俊眼修眉，仪表堂堂的玉袍男子。

    那卓尔不群的身影立人群中，如珠玉在瓦砾间。

    ——

    ps：照旧。

