    杜鸿舟发现，儿子在和他聊大舟集团产业格局时，状态还行，杜鸿舟准备多陪着儿子聊一会儿，可这时候刘晴走了进来，把杜鸿舟叫了出去。

    “你这老混蛋，少强身体难受，你不让他休息，一直说个没完没了！”

    “你懂个屁，少强和我聊产业时，状态很不错。”

    “那么聊过之后呢？”

    刘晴很恼火的看着杜鸿舟。

    杜鸿舟也是意识到，聊天时儿子状态很不错，可聊过之后症状可能又袭来了。

    刘晴无心再去怪罪丈夫，叹息道：“我很想留在少强的房间陪着他，可是他不让。少强喜欢叶子陪着他，可卫蓝把叶子叫走了。”

    “卫蓝够可以了，那么传统一个女人，已经让叶子陪了少强多个夜晚。卫蓝害怕孤独，寒假都快结束了，也该让叶子陪她两天了。”杜鸿舟说道。

    刘晴点了点头，挎着杜鸿舟的胳膊朝着主卧走去。

    刘晴也在心里祝福自己的儿子，希望他能早日闯过这场阴霾。

    约莫凌晨一点，杜少强的手机接到了叶子打来的电话。

    “少强，你还好吗？”

    “叶子不哭，我很好，我躺在床上休息，感觉比以前好了不少。”

    “是吗？”

    叶子不太相信，可杜少强的回答却很肯定。

    “我妈躺床上听歌，我写日记呢，我要写一篇很长的日记，在日记里祝福你。”

    “叶子也要早点休息，晚安。”

    杜少强甚至想和叶子电话聊一个小时，可他的身体不允许，担心叶子感觉到他很难受，这就挂断了电话。

    杜少强躺到了床上，通过自己能想到的所有方式调节身体，可是效果甚微，心跳依然是时快时慢，用鼻孔和嘴巴一起呼吸也还是缺氧。

    前世从没有过这样的经历，所以杜少强无法肯定，自己什么时候才能完全康复。

    但他内心有个坚定的信念，就好像命运曾经告诉他，他会在三个月内痊愈。

    凌晨三点多了，杜少强实在是躺不住了，就好像不立刻站起来，他就会因为缺氧离开这个世界。就好像一旦睡着了，就再也醒不来了。

    杜少强只能穿着拖鞋，在卧室里走来走去，如果疲惫，就坐在床边沙发上休息一两分钟，然后继续走来走去。

    从玻璃窗看到了熹微的曙光，杜少强的身体和心情忽地放松了很多。

    躺到了床上，杜少强很快就睡着了。

    早晨。

    卫蓝和叶子过来了。

    看到杜鸿舟和刘晴都在客厅里，叶子说道：“少强呢，他是不是好起来了，大早晨就和东子出去玩了，少强一定去小二楼打游戏机了。少强康复以后心里美滋滋的，出去玩都不带着叶子，等他回来了，我要踢他一脚。”

    “叶子，少强在卧室呢。”刘晴不敢说太多，怕自己会忽然哭出来。

    “去看看少强。”

    叶子朝着卧室的方向跑去，大人们也跟了过去。

    卧室里。

    杜少强垫高身体躺在床上，看似睡得很沉，可额头却飘着汗珠，脸色依然苍白。

    “少强，天亮了，那个叫叶子的女孩来看你了，夜里叶子陪着妈妈，可叶子一直在想你。”

    叶子坐到了床边上，泪汪汪抚摸杜少强的脸，“少强醒着难受，少强睡着了也难受，少强什么时候才能好起来。”

    “叶子，安静点儿，让少强休息，咱们先出去。”卫蓝说道。

    几人走出了杜少强的房间。

    客厅里，卫蓝说道：“大舟，刘晴，你们还没吃早饭吧？”

    “哪有心情吃早饭？大早晨少强睡得那么沉，一定是夜里一直就难受，一直没睡着。这可怎么办，我和大舟一点办法也没有。”刘晴抓着卫蓝的手，哭哭啼啼。

    “潘家园那边的邱处方不是有办法吗？只要少强选择第二种方案，服用邱处方的秘方，一个月内就能好起来。”卫蓝说道。

    “就算服用邱处方的秘方，都需要一个月才能康复，我一天都不想让少强难受下去了。”刘晴哽咽说着。

    叶子也在流眼泪，亭亭玉立站那里，微微闭眼在心里许愿。

    “父亲的灵魂，景山公园的池塘，大舟集团和大舟超市的霓虹灯，燕京大学的莲花湖和教学楼，燕京大学九个餐厅的所有好饭，求你们让少强快点好起来。”

    杜鸿舟的手机响了。

    叶子立刻睁开了眼睛。

    “杜叔，是不是大舟集团的霓虹灯给你打来了电话？”

    “叶子，电话不是霓虹灯打来的，是郎海洋打来的。”

    “原来是郎雨辰的父亲，少强都生病了，他们还想让少强干什么？”

    叶子很单纯，但她能想到郎海洋和潘芝桃想让杜少强帮忙去纠正郎雨辰的取向。

    杜鸿舟接了电话。

    “大舟，可能你还不知道，就在昨天夜里，在林三甲的海阔天空夜总会里，鲁智达和仁大义发生了激烈的冲突，鲁智达的人把仁大义打成了重伤，鲁智达被警方控制了……”

    “居然发生了这种事？大门沟金矿落在了仁大义手里，可仁大义这运气也不怎么行啊，没当几天金矿主就重伤了，会残废吗？”发生的事很江湖，所以杜鸿舟的气场和言语都很江湖。

    “仁大义的双腿被砍刀和锤子重伤，九成以上是残了。如果鲁智达杖了没点实力的人，有可能用钱摆平了。可鲁智达杖了仁大义，这是多少钱都摆不平啊。”

    郎海洋和杜鸿舟聊的一直是江湖上的事，约莫聊了半个小时才结束通话。

    刘晴愤懑说道：“聊了这么久，郎海洋也没问问少强的身体情况，她媳妇潘芝桃不是见过少强了吗？郎海洋是在装着不知情，还是故意无视了少强？”

    “不用纠结郎海洋到底怎么想的，就说夜里发生的事，这对大舟集团是有好处的。仁大义多行不义，活该是这个下场。特惠零售公司的鲁智达也不是什么好鸟，鲁智达恐怕要把牢底坐穿，将来不管特惠零售公司发展成什么样子，都和鲁智达没关系了。”杜鸿舟说道。

    “我明白你的意思，鲁智达这条恶狗遭殃了，以后特惠超市更不是大舟超市的对手了。可我现在不想考虑这些事，我就想知道，少强什么时候才能好起来。杜鸿舟，你给邱处方打电话，让他过来。”

    “不打，顺其自然好起来是少强自己选择的，做父母的应该尊重少强的选择。给我的感觉是，少强的选择很明智，谁都不要去怀疑。”

    “我不想听这些，你到底打不打？”刘晴使劲抓住了杜鸿舟的胳膊。

    “你别无理取闹行不行？少强一个晚上难受，快天亮了才睡着，我也心疼，可是胡闹没用啊！”

    “呜呜……”

    刘晴几乎要崩溃，瞬息间就哭成了泪人。

    “呜呜……”

    刚才叶子一直在心里许愿，此时也哭成了泪人。

    卧室门开了。

    杜少强走了出来，这个早晨他想故作潇洒，可他却是被客厅里哭泣的声音惊醒的。

    “妈，叶子，你们哭什么，出什么事了？”

    刘晴和叶子看着杜少强，刘晴急忙去抹眼泪：“少强，你感觉怎么样？”

    “睡眠质量不错，今天早晨还可以，我甚至能感觉到身体在一点一点的恢复。”

    “那就好，那就好。少强早饭想吃什么，妈给你做。”刘晴说道。

    杜少强这才知道，父母还没吃早饭，甚至没心情做早饭：“汤面加荷包蛋。”

    杜少强坐到了沙发上，为了故作潇洒，他点燃了一根烟。

    “抽烟不缺氧吗？”叶子好奇的看着他。

    “今天早晨感觉还行，抽根烟来点灵感。”杜少强伸手搂住了叶子，“夜里你几点休息的？”

    “凌晨三点半，写完了日记我就休息了，梦到了我和你小时候，也梦到了上中学的时候。”叶子柔声说着。

    杜少强微笑着亲了叶子的脸。

    杜鸿舟权衡之后，还是决定今天就把海阔天空夜总会里发生的事告诉杜少强。

