    “今日我来到元阳门，是有些私事，想请您帮个忙。”

    此刻，程天敛去了神色，抱拳鞠了一躬。

    李元阳见此，不禁有些心虚，按道理来说，他还没这个本事，受程天这么大的礼数。

    “咳咳，有什么事，你不妨直说。”

    李元阳急忙上前扶起了程天，虽是面不改色，但心中早已波涛汹涌。

    “我想向您借一些丹药，此举，倒是劳烦您了。”

    可以看出，程天只是嘴上说着劳烦，实际上一点都没有觉得不好意思，理直气壮极了。

    “只是小小丹药而已，一点都不麻烦，我元阳门还是能拿的出的。”

    “来人，去把本门里最好的丹药拿出来，交给程天。”

    事到如今，李元阳哪里敢不借，而且他向来会察言观色，自然是明白程天此次虽说是借，但是还不还谁又能说的准呢？何况用这丹药，可以和程天套个近乎，也是值得的。

    不过片刻，那弟子就把丹药呈到了程天的面前。

    “那程天就在此谢过了。”

    程天接过丹药，颇有礼貌的一拱手。

    “那我李元阳，也在此祝你此番可以心想事成了。”

    李元阳不禁觉得，如果程天真能把玉皇门给灭了，倒是也不错。

    程天看向手中的丹药，嘴角微撇，不再多说，直接离开了元阳门。

    很快，程天就回到了家。

    “爸爸，你回来了。”

    小丫头一看见程天，就屁颠屁颠的跑到了程天的面前，举起双手，要程天抱抱，很是可爱。

    程天顺势，笑眯眯的把自家女儿抱了起来。

    “今天在家有没有乖乖的，没有惹妈妈生气吧。”

    程天抱着女儿转了两圈，哄的小丫头笑呵呵的笑个不停。

    “那当然了，我可乖了，妈妈累了，现在正在睡觉呢，我就自己安静的玩，厉害吧！”

    “爸爸，不知道为什么，我今天总想咳嗽，有些难受。”

    小丫头边说边揉眼睛，看起来也是玩累了。

    “我的小丫头应该是感冒了，不过没事，你先睡一觉，醒来爸爸就能给你准备好药了，好不好。”

    程天自然是看出自家女儿的困意，当即就把小丫头抱回了她的房间。

    “听话。”

    程天给女儿盖好被子，现在她已经有些感冒，不能再让她继续严重下去了。

    “嗯，我听话……”

    没过多久，小丫头就睡着了。

    程天见此，也是有些无奈，看来，他需要加快速度了，也好让他的妻子女儿能增强体质。

    说时迟那时快，程天立马准备了一个大木桶，里面盛满了水，随后，他又把从元阳门取得的丹药拿了出来。

    程天立即把丹药放到了木桶中，在此之后，十指相合，当即就泛起了淡淡微光。这时，程天双手同时出掌，只是片刻，水中的丹药就化开了。

    直到现在，程天才露出了笑意。

    只见他席地而坐，不断地往木桶中渡入术法。

    在此期间，程天的额头都冒出了汗珠，显而易见，他为此为了很大的功夫。

    过了许久，程天才收回了术法，随后，他直接起身。

    程天把手伸向了水中，在感觉到水中的暖意时，欣喜也涌上了心头。

    他笃定他的妻子和女儿，用了这以秘法炼制成的洗澡水，肯定能够增强体质。而且女儿今天还感染了风寒，正好可以借此一并去除。

    “程天，你在做什么。”

    莫离刚刚醒来，没看见调皮捣蛋的女儿，就觉得奇怪，没想到，她最后竟然在女儿的房中找到了她，依小丫头的性子，才不会自己去睡觉。

    果不其然，原是因为程天回来了。

    “这是我给你俩炼制的洗澡水，可以增强体质。”

    程天的眸色在看见莫离的那一刻，也是一柔。

    “这么有效呢，那我现在就去把女儿抱来，今天她还吵吵难受了的。”

    “我马上回来呦。”

    莫离的急性子让程天哭笑不得，不过，这样也好，现在正是这洗澡水药效浓烈的时候。

    “妈妈，那洗澡水真的有爸爸说的那么神奇吗？”

    “你爸爸什么时候骗过你，你这丫头，鬼灵精怪的。”

    “哎呀，我这不是觉得爸爸厉害吗？”

    ……

    程天听着妻儿的欢声笑语，只觉得自己的心被填的满满的。

    “我先出去，正好休息一下，你们也记得多泡一会。”

    程天毫不留情的在女儿的脸上留下了爪子印，不等女儿反应过来，就直接出去了。

    “妈妈，爸爸欺负我。”

    小丫头见程天走了，急忙往莫离的身上挤，一副真受了委屈的模样。

    莫离见此，只是摇了摇头，不理会小丫头的无理取闹，把小丫头收拾好，就放到了木桶里。

    她对这对相亲相爱的父女俩，还真是没有办法。

    “爸爸，你这个洗澡水真的好有用啊！”

    程天只是在木椅上小憩一会儿，就听见自家女儿的大喊大叫。

    “慢点跑，别着急。”

    莫离急忙上前把女儿抱起，怕小丫头磕了碰了的，最后心疼的，还是她们。

    “有多好用？”

    程天听罢，俊眉微挑，眼眸也没有打扰了的嗔怒。

    “就是好用啊，感觉特别舒服。”

    “而且今天原本我有些难受了的，都好了呢。”

    小丫头口齿不清，手脚并用的形容着，逗得程天满脸笑意。

    “那就好。”

    此刻，程天也放下了心，看见女儿的感冒并不严重，直接就泡好了。

    程天和莫离四目相对，随后就收敛了笑意，不然，一会儿小丫头发现了，就该生气了。

    “你们这管事的，给老子出来。”

    “真搞不懂，一个破道馆，有什么过人之处。”

    “都滚出来，跟老子比一比。”

    天刚蒙蒙亮，就有一大帮人到程天的跆拳道馆里叫嚣。

    “你们这是何意？”

    南小小丝毫不惧怕对方，直接上前制止来者。

    “什么意思？兄弟们，他们居然问咱们有什么意思，可真是好笑！”

    “要不是你们道馆耍了招数，我们能招不上学员吗？”

    “识相的，就赶紧出来跟我们比比，到底谁更胜一筹。”

