一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十七章隐患

    而且丹药之术，没人会传授这边。

    毕竟丹药能够让修士快速晋级，若是强者多了，南荒那边不利于通知。

    丹药这类东西，在下面也是珍贵之物。

    武器再珍贵，也是外物，丹药却能永久提升自身实力，有了实力干啥都行，冷不丁弄死一头妖王，王级兵器也就顺其自然有了。

    所以不管在哪，丹药都是重中之重。

    苏洛来到第二座宫殿，好东西同样不少，一股脑卷走。

    三座宫殿的东西，价值近四千万学分。

    要不是三阴城这些年，一直和北斗城开战，恐怕资源更丰裕。

    大规模战斗，消耗的都是资源啊。

    苏洛游逛一圈，并没有如同明殇他们，亲自下去抢东西。

    可是姚封门他们，虽然镇守主要街道，也在偷偷摸摸捞东西。

    没办法，王者更穷，修炼消耗才是最大的。

    王境以下还好多，到了王级，修炼气血，每一步都需要大量资源。

    1纳气血等于两万学分。

    这消耗能不恐怖啊！

    一位气血过万的王级，综合消耗的学分资源，绝对不低于一亿。

    虽然他们能自身修炼，但大部分就靠资源。

    苏洛这些人，百分百靠灵药，不然自己修炼进度太慢。

    三阴城到处是资源，是时候商量一下分配的事情。

    这一次，他们中原帝校虽然是主动来帮忙。

    但萧瑟他们都明白，没有苏洛来援，这场王战胜负真的是两说，恐怕这边输了的局面更大。

    况且若不是苏洛施展魔刀，震慑那位云海尊者。

    这座三阴城，萧瑟铁定不敢染指。

    强行染指，那位云海尊者肯定不愿意，一座王城的资源，足够养活上面过十万武者。

    苏洛找到萧瑟，笑道：“萧组长成为尊级，恭喜！”

    “我这成为尊级，还没你厉害，两刀击伤对面的云海。”萧瑟苦笑。

    他对于苏洛的实力，是真的好奇。

    小小年纪，到底是怎么修炼的啊！

    苏洛淡然说：“好了，谈正事，三阴城的资源，我需要带走一部分。”

    “这是自然，这一次多亏你们，符文箭威力惊人，堪比尊级外放的攻击力，加上你们也斩杀多位王级，更是击伤云海，染指三阴城更是你出面，云海才会默默妥协。”

    萧瑟也不是小气人，都欠苏洛一条命，这一战又欠了一个大人情。

    苏洛轻声道：“这一战毕竟是你们为主，我们不过是协助，城内兵器战甲我都不要，但是三阴城的矿产我要一半，灵药总数的三成！”

    萧瑟一惊，没想到苏洛狮子大开口。

    说实话，他知道苏洛他们的功劳，这些东西是应该给的。

    但这么大份额，他怕说了不算，需要京都总组那边做决定。

    苏洛突然道：“你做不了主？”

    “这……”萧瑟苦笑。

    苏洛淡然道：“萧组长，你现在可是尊级，你们特别行动组，除了初任老组长，现在京都的总组长，实力都不及你，身为我们华夏第十位武尊，你可别小看你的影响力！”

    萧瑟一愣，还真没意识到这个事情。

    华夏九尊，除了军部的风轻言，另外八个都是老家伙，对于尊级而言，百岁以前都不算高龄，乃至王者都能这样说。

    近代成尊的人，就是风轻言和萧瑟两人。

    他们两个，才是现代的杰出代表。

    紧接着，京都总组传来消息，这里一切，萧瑟全权决定。

    京都总组那边也不傻，萧瑟成为尊级，是他们特别行动第二位武尊，仅次于老组长之下。

    现任总组长，更明白这边血战不断，派人过来接受指导，还真把一位尊级当成他的属下啊！

    尊级不可轻惹。

    没人蠢到这一步。

    萧瑟收到消息，苦笑道：“这边我全权处理，想要什么，你来自己决定。”

    苏洛也没客气，中原帝校这边，的确是几代人的关系。

    帝校之前有难，萧瑟就派人送来资源，在上面普遍缺吃少穿的情况下，这种情谊的确难得。

    萧瑟又道：“苏洛，你们的符文箭，以前我从没见过，是你们那条兵器生产线生产的？”

    “这不算什么绝密，是的。”

    苏洛痛痛快快承认，没有任何隐瞒。

    萧瑟听完讲诉，也是惊叹不已，同为鬼才，他和苏洛的确差距甚远。

    这种符文箭，居然是他们自主研发的。

    这种天分，的确难得。

    可这符文箭未免太贵了，一万学分一支。

    射出去的可都是钱啊！

    苏洛却解释说：“打造一支符文箭，原材料需要一斤黑金，加上穿甲妖兽等材料，而且最后一关，铭刻符文成功率很低，成本就近万学分。”

    “明白了。”

    之前萧瑟还想着，现在发了一笔横财，能不能向中原帝校大批量购买一些。

    有黑金弓在手，守卫北斗城，谁敢来犯？

    万张强弓在手，恐怕就是尊级，也得忌惮三分。

    至于王级正面硬闯，一轮箭雨覆盖，让他们分分钟怀疑人生。

    这就是符文箭的魅力和威力。

    苏洛思索道：“过段时间吧，近期我这边消耗很大，需要补充，加上明王塞给我一支兵团，过万人需要列装，忙完后我给你们准备一批。”

    “不仅要符文箭，黑金弓我们也要。”

    萧瑟说着，至于价格，他没有多说什么。

    反正苏洛绝对不会黑他，已经说了符文箭都是成本价格，他们卖也一样。

    关键这种东西，不是有钱就能买的。

    苏洛却说：“其实这种东西，我本来不想外泄，一旦被下面这些人得到，他们破解后，生产力可比我们大得多，列装强弓万张，你觉得能守住这里吗？”

    一席话让萧瑟浑身布满冷汗，的确忽略这一点了啊。

    强弓虽好，可是一旦符文箭流传出去，被下面的人掌握到，将会是滔天大祸。

    或者说，下面掌握这种东西，原本就物质丰饶，生产力极大。

    大批量列装，到时候南荒十八地都是如此。

    恐怕神之眼不用守了。

    人家一轮万箭齐发，直接强势将北斗城抹除，直接就能杀出去。