    “那颗混沌吞天兽的蛋是我重新崛起的希望。

    我不可能会给你们的。

    不过除了那枚蛋之外这片空间海之中所有的资源，就任由你们支配。

    包括这片空间海之中所有的生灵。”

    帝江回答说到。

    “帝江你这家伙还是像以前一样小气，你都已经有一枚混沌吞天兽的蛋了，把另一枚让给我们，那又怎么样呢？”

    一个生灵撇了撇嘴。

    “这个没得商量，我警告你们最好不要打我那枚混沌吞天兽的蛋，要不然我跟你们拼命。”

    帝江的语气十分坚决。

    “那好吧，不过你可要记住，除了那枚混沌吞天兽的蛋之外，这片空间海之中，所有的资源都归我们五个所有。”

    另一个生灵说道。

    “随便你们。”

    帝江没好气的回答。

    他知道这五个家伙，一向是贪婪无道，不会有什么情面可讲，自己把他们五个请来，已经注定了，绝对要大出血。

    不过对于帝江来说，只要能够把那枚混沌吞天兽的蛋抢回来，其他的都不是很重要。

    大不了到时候再去另外寻找一片空间海来补充资源进行疗伤就是了。

    “好了，废话少说，那个人类年轻小子在哪里？

    我们直接过去把他干掉吧。”

    一个生灵说道。

    “这些年来，那个小子一直躲着不出来，不过我知道他的老巢在哪里。

    我们大家一起杀过去就是。”

    帝江说道。

    “那就行动了，还等什么？”

    于是帝江带着这五个生灵，杀气腾腾的朝着落神谷的方向而去。

    就在这个时候，无边混沌海的附近，某一处绝对空间海中。

    林飞，混沌吞天兽，还有那几百个洪荒太古异兽，出现了。

    “各位前辈，前面就是无边混沌海，是我的家乡，欢迎各位前辈来到我的家乡做客。”

    林飞对那几百个洪荒太古异兽说道。

    “嗯，看起来是一个挺普通的空间海，但是应该很有趣，里面生机勃勃的，肯定生存着很多各种各样的生灵。”

    “不错，生灵越多就越好玩，这样才热闹。”

    那些洪荒太古异兽，感受着前方无边混沌海所散发出来的生机，一个个都显得十分有兴趣，议论纷纷。

    “好了，各位前辈，我们现在就进入无边混沌海吧。”

    林飞说道。

    然后林飞取出来一枚玉简，直接发送了一道信息。

    片刻后，附近就出现了一个传送通道，一头庞大的煞兽从那个传送通道之中走了出来。

    “前辈，麻烦你把我们，传送进入无边混沌海。”

    林飞一见那头煞兽，就迎了上去。

    “洪荒太古异兽，而且还是这么多的数量！”

    那头煞兽一见站在林飞身旁的那几百个洪荒太古异兽，不由得大吃一惊，叫出声来。

    “你这个家伙很特别。”

    那几百个洪荒太古异兽也注意到了这头煞兽，一个个露出吃惊的表情围了上来。

    “你这个家伙，好像是属于某一个十分古老，而神秘的种族。

    让我好好想一想。

    好像……，好像是蛮荒煞兽一族。”

    突然有一头蛟龙，惊叫出声。

    蛮荒和洪荒，其实是代表着古代的两个不同时代，蛮荒所代表的时代更加早。

    蛮荒时代，一切都是混沌未开，一切都是野蛮未化。

    那个时代诞生了许多野蛮而可怕的种族。

    “你这个家伙眼力倒是不错。”

    那头煞兽对蛟龙，笑了一下回答道。

    “前辈，你真的是蛮荒煞兽一族吗？”

    就连林飞也是感到十分震惊，开声问道。

    林飞虽然认识这头煞兽已经有很长的时间，但是一直不知道他到底是属于哪个种族，直到现在才知道他居然有着这么大的来头。

    “    不错，我确实是属于蛮荒煞兽一族。”

    那头煞兽点了点头。

    “真想不到啊，一个这么普通的空间海居然存在着蛮荒煞兽一族，难道这片空间海，有着什么特殊的地方吗？”

    有一头四蹄怪兽开声问道。

    “是啊，据说，蛮荒煞兽对世间的种种事情十分敏感，甚至是一个能够预知未来的种族，能让蛮荒煞兽住下来的地方肯定十分不凡。”

    一条年老的蛟龙开声说道。

    “呵呵，你们就不要乱猜了，我待在这片空间海之中，只不过是贪图这里的安静，并没有什么特别的目的。

    好了，我现在就带你们进入无边混沌海之中吧。”

    那头煞兽笑着说道。

    但是林飞看得出来，这头煞兽明显是言不由衷。

    “莫非无边混沌海，真的有什么东西，让这两头煞兽，看上了吗？”

    不过林飞明白，这两头煞兽并非大恶之辈，他们看上了东西，自己没有必要去掺合，所以林飞没有追问。

    那头煞兽带着林飞，还有混沌吞天兽和那些太古洪荒异兽走进传送通道之中。

    片刻之后，就回到神战冢的深处，那座宫殿的大门前。

    另外一头煞兽蹲伏在大门前，一动也不动。

    “两位前辈多谢了。”

    林飞向那两头煞兽告辞，然后带着混沌吞天兽和那些洪荒太古异兽回到了无边混沌海。

    “是林飞那个小子的气息，他好像刚刚从外面回来！”

    林飞刚刚回到无边混沌海之中，遥远的距离之外，帝江马上就敢知道了。

    “各位，那个人类年轻小子终于出现了，大家一起过去把他围起来，不要让他跑了！    这一次，不但要把那枚混沌吞天兽的蛋，从他身上抢回来，还要把那小子杀掉，才能解我心头之恨！”

    帝江咬牙切齿的说道。

    一看到林飞，他心中就升腾起，无穷无尽的怒火和杀意。

    “哦？

    就是这个小子吗？

    看起来他的境界只不过是半部主神，你不会连他都对付不了吧？”

    帝江身边的那五个生灵，都是感到十分吃惊。

    “废话少说，林飞出现了，一起过去对付他吧！”

    帝江开口说道。

    他只想早一点把那个混沌吞天兽的蛋夺回来。

    “好一起动手！”

    话音一落，帝江和那五个生灵，同时施展身法，向着林飞的位置冲了过去。

    “哦，好像是帝江那个老家伙，我正打算去找他呢。

    想不到他就这么迫不及待的跑过来了。”

    林飞不由得有点意外。

    

