    林寿看着灵异现场，从口袋里摸索了一下，掏出了寻龙尺，发动了探灵术。

    寻龙分金看缠山，一重缠是一重关。

    滴滴滴。

    寻龙尺无风自动，有了指向……旁边的爱丽丝一回头，正好看见林寿在摆弄奇奇怪怪的寻龙尺，没忍住好奇，问道：

    “你在干什么？”

    林寿抬眼皮一瞥她。

    “想知道？”

    爱丽丝点了点头。

    林寿却学着爱丽丝刚才的样子，一转身遮住寻龙尺，不给她看，说道：

    “不告诉你。”

    这个人好贱啊！爱丽丝被林寿学她刚才样子怼的好想还嘴，但从小受到的良好家教让她把话又憋回去了，心里念叨着野蛮！不礼貌！不跟他计较！

    爱丽丝不想再待在这了，转身离开，但一边走，一边又心里总是好奇的猫爪一样，想回头再看两眼。

    哎惹！那人好烦！

    爱丽丝走了，林寿看着她离开时纠结那样儿，呵呵一乐，也没在意，倒是被刚好也过来凑热闹，打算顺便蹭饭的偏不语看了个满眼，一脸淫笑着过来推了推他那蛤蟆镜。

    “哟，九爷，泡洋妞了？您这趁着家里的不在，小日子挺潇洒呀？”

    “又找打呢是不是。”

    “哎哎，别介，这不看您最近桃花旺。”

    “你少来这套，你奇门遁甲那点功夫，算别人行，到我这算不动的。”

    林寿一下就戳穿了偏不语的马屁。

    林寿虽然没了大隐于市体，但自从晋升鬼门关，百无禁忌散入基因后，他一样没法被人窥探，等于已经自带大隐于市体了。

    这就是为什么林寿对很多被纸人分走的技能都不太在乎了，到了鬼门关才知道，原来那些技能多数都是低档玩票，比如六疾不生体也是，过了鬼门关后，死人是不会生病的，这坎儿不是白过的。

    大概也就天字奖励，还有部分地字的奖励，以及功能比较特殊的技能，才能够让林寿比较惦记，比如这次这个。

    林寿跟着寻龙尺所指，准备去找找。

    偏不语一路上还絮絮叨叨。

    “算不了命还可以看看手相，看看面相吗，这些都是经验之谈。”

    林寿信他个屁的经验之谈，百无禁忌下手相面相一样看不出来，他在这蒙事呢。

    “我跟你说，就你的这个面相……天生的就克老丈人。”

    林寿停下了脚步，偏不语吓一跳，以为自己胡说八道的，又要被林寿揍了，结果林寿只是走到地方了，前面就是寻龙尺所指。

    潘家窑的一个地摊儿。

    ……

    潘家窑儿这地方，林寿也不是头回来了，当年跟糊图还在这赌石来着，后来认识的鬼眼老三，进的鬼市。

    这地方比起七年前来，居然繁荣了不少，满街的老外洋商，宝贝一样拿着那些一眼假，妖气重的假古玩，张嘴开价。

    潘家窑儿的遍地假货，骗这些不懂行老外的银子，跟喝水吃饭一样简单。

    这也算大景少有的商品输出胜场。

    不说那些无关的，单说林寿这，寻龙尺所指地摊上一个小手串，手串上有块白玉，雕刻成的貔貅形状。

    这貔貅是常用的装饰物件，有招财进宝避邪镇宅什么的功效，原型是个只吃不漏什么东西都能吃进肚子的神兽。

    林寿一看这貔貅手串，就是它了。

    拿起手串，跟小贩要了，那小贩还想讹人一笔，但林九爷能吃亏吗？最后自然是自讨苦吃了。

    貔貅手串拿回家，等到晚上。

    林寿把它摆出来，白玉的小玩意儿放在桌上，看起来就是个普通物件，然而林寿每个纸人都是亲手做的，他能不知道么。

    油灯一举，说道：

    “再不出来，一把火烧了。”

    “吱吱，呜呜……”

    眼看着那小白玉玩意儿居然活了，一只白貔貅晃着圆鼓鼓的小肚子，捯着四条小短腿儿，啪嗒啪嗒要跑，被林寿一把抓住。

    白乎乎面团一样捏在手里，小貔貅让林寿吓坏了，啪嗒啪嗒直掉大眼泪珠子，不是水，是一匹一匹布给哭出来了，可不正是布坊被吃的那些么。

    林寿一嘬牙花子，跟手心里的白团道：

    “偷了我的三仙归洞，还有脸哭？”

    这貔貅手串，就是收容局调查的编号003灵异事件，同时也是当年林寿亲手做的纸人，而它能吃东西能藏物，这是彩门戏法里的藏厌手段，把东西藏在身上，是偷了林寿的三仙归洞。

    林寿走到缝尸铺外，黑灯瞎火的，大拇指按着白玉貔貅那圆鼓鼓的小肚皮一捏，咕噜噜，一堆东西从它嘴里吐出来，什么珍珠首饰，家具房梁，蒸汽汽车……没少吃啊。

    林寿当初用三仙归洞，身上都藏不了这么多东西，这小玩意儿这么点儿个个头，居然能藏这么多东西？真不知道是天生契合，还是这七年的技能蜕变。

    吃的东西全被林寿催吐出来了，小貔貅委屈巴巴，水汪汪的大眼睛好难过，林寿一撇嘴，放下它道：

    “去吃回来吧。”

    咕噜噜，风卷残云，不一会儿小貔貅打着饱嗝，圆滚滚的回来了，林寿一伸手，小家伙听话的爬上林寿的手腕，变成了那个白玉貔貅手串的样子，戴在林寿手上。

    到底是林寿造出来的纸人，就算没了限制器，对林寿依然有着天然的服从。

    三仙归洞，林寿算是收回来了。

    他倒是没专门用窃国者之手把技能球拿回来，因为这个小貔貅明显功能更多样，除了原本的藏厌功能，它还能离体工作，自动档可比手动档方便多了。

    如此，卖尸录和百无禁忌不计入，林寿整理目前身上的技能道具。

    技能：探灵术，社会工程学。

    道具：貔貅手串，寻龙尺，压龙仙符，盐神符，窃国者之手。

    倒是少而精，但确实还不够。

    林寿摇摇头，还是得继续缝尸。

    接下来几天，缝尸铺陆续有尸体送来，林寿缝尸从卖尸录得奖励。

    一周下来卖尸所得奖励：十五颗祭粽，一瓶解密药，一件尸沁寿衣布料，一个镇邪黑驴蹄子，一颗镇墓兽培育石丸。

    ……

