    第838章 小白狐的爷爷是养生主巨佬！

    “行。”林婉雪没多问，乖乖的回房间去洗漱睡觉了。

    苏烨也回他的房间了。

    地下套房的房门，没有用门，用的是门帘，在墙上先钉上一块长木条，然后在木条上粘上魔术贴的一面，再把门帘的门头上魔术贴的另外一面对准木条上的魔术贴，按压，两个魔术贴粘到一起，这样门帘就可以当门使用了。

    魔术贴跟双面胶的功能类似，不过这个魔术贴是可以撕开再次利用的，不像双面胶，用了一次就不能用了。

    这样的魔术贴门帘野外生存很方便。

    这是当时苏梓涵选的，让苏辰多带一些。

    选的是厚款，可以起到跟房门一样的隔音、挡风、私密的效果。

    这会儿是晚上十点，到晚上12点的时候，小白狐恢复的差不多了。

    苏辰也没闲着，在打座修炼。

    “主人，你可以送我回去一趟吗？我有些东西没有带，家里有更好的疗伤药品。”小白的声音出现在苏辰的脑海里中。

    苏辰睁开双眼，点点头。

    他带着小白狐出了地下套房，前往山谷。

    很快就到了山谷里。

    到稻谷这里的时候，苏辰放慢了脚步。

    小白狐看着被割掉一大半的稻田，跟苏辰吐槽道：“主人，今天也不知道是哪个人，突然闯进了我的山谷，不仅把我一大半的稻谷都给割走了，还把我种的草药也挖走了，好气哦。”

    “这可是我好不容易从爷爷那里要来的东西。”

    “我还准备过几天就收割了它们，然后用来焖饭吃呢，没想到被人给割走了。”

    “真的好气哦。”

    “不过还好，还有些稻谷，主人，这些稻谷和草药都送给主人，要不然到时候我不在家里，爷爷也没回来，那个人又把我的稻谷和草药都给收割光，那我真得被气死。”

    苏辰：“……”

    他很想说，那个人就是他！

    但是考虑到小白狐的心情感受，他暂时还是不说了。

    “行。”苏辰把小白狐放到一边。

    然后拿出锯子，开始熟练的割稻谷，看到苏辰熟练的割稻谷的身影，小白狐问道：“主人，你经常做割稻谷的事吗？”

    “嗯！”今天刚割过o(╯□╰)o

    忽然这一刻，苏辰觉得小白狐的声音用小孩子的声音挺好的，让他忽悠起来，没心理压力。

    苏辰转移开话题，问小白狐，“你们这里像你这样级别的妖兽多不多？”

    “不多，爷爷说我很聪明的，小小年纪，就已经是采药中期境界了呢，以后会走更远的，主人。”

    小小年纪？？？

    确定？

    苏辰问道：“你八十岁了，是小小年纪，你们的寿命一般是多长？”

    “有好几百岁，根据个人的修为，寿命都不一样，比如我爷爷，今年就有五百岁了呢，所以我八十岁，还是幼年哦。”

    苏辰割稻谷的手一顿，差点把手给割到了。

    “主人，你怎么了？”

    “没事。”苏辰继续割稻谷。

    好家伙，五百岁的妖兽！

    那得是什么境界？

    想到就问，“你爷爷是什么境界？”

    “我爷爷是养生主境界五段。”

    好家伙！

    收的灵宠的爷爷是养生主境界五段！

    人世间的境界，按照迷雾、燃灯、命土、采药划分，每个境界分初级、中级、高级。

    到了逍遥游境界后，开始按照段位排分，分为十个段位，逍遥游第六段位叫地仙！

    他太外公姜卫海，现在是逍遥游三段。

    地仙是逍遥游六段。

    在逍遥游境界六段，已经可以称为地仙了。

    到养生主境界，那就更厉害了。

    现在造化书院的老师，便是养生主境界的大能，还有这次带他们前来的姜家太上长老姜长明，也是养生主境界的大能。

    不过姜长明在哪个级别他不知道，但是，乘坐姜长明的蛟龙机关兽，让他感知到养生主境界的人和妖兽，都强得离谱！

    有点不对！

    他记得在姜家基地的时候，姜劲波告诉过他们，秘境是没有妖兽的。

    刚开始他也没看到妖兽，只感知到有小动物，然后发现有妖兽后，他觉得可能是这里的小动物长期的吸收灵气，然后突破到了超凡，进化成了超凡妖兽。

    之前得知小白八十岁，他也可以理解。

    但是，现在得知小白的爷爷五百岁了，这不对啊！

    因为姜劲波说，五大家族在两百年前开发的这处秘境，虽然有两百年没进来了，但是，那个时候五大家族就确定这里面没有妖兽。

    小白的爷爷都到了养生主境界，而且还五百岁，两百年肯定是妖兽而不是小动物！

    五大家族的人不可能会没察觉到。

    这，到底是为什么？

    这秘境里，到底隐藏了什么秘密？

    想到就问，因为现在小白是他的灵宠，不可以背叛他，所以他等会儿跟她说一句，他问过的东西，不要告诉任何人，包括它爷爷，就好了。

    当即，他问小白狐，“小白，你爷爷五百岁，是一直都在这里吗？”

    小白懵懵的望向苏辰，有点疑惑，“肯定啊。”

    “对了哦，主人，你们是从哪里来的？为什么我以前都没见过像主人这样的人，还有今天那两个想杀我的，我也都没见过。”

    苏辰凝眉，“小白，主人跟你说的话，不要告诉任何，包括你爷爷，可以吗？”

    “当然可以。”小白狐毫不犹豫的答应。

    这是一种本能反应。

    因为它现在是苏辰的灵宠，骨子里和血液里都是对苏辰百分之一百的忠诚。

    苏辰跟小白狐说了外面的世界，说这里是一处秘境，他们是进来参加一场选拔赛，需要登上这里最高的山脉，然后在那里角逐前20名。

    “外面的世界？”

    “我们这里是秘境！对哦，爷爷好像跟我说过，说我们这里很安全，有保护罩保护我们，想来这就是秘境吧。”

    “主人，你们要去这里最高的山脉？我知道在哪里，不过，那里是我们这里的禁区哦，特别危险。”

    “爷爷耳提面命的告诉我，让我不要去靠近那座山脉，更别说去山顶哦。”

    (本章完)

