    薄雾凝成的蝴蝶，轻盈的盘绕飞旋，在许七安和九尾狐头顶灵巧的盘旋几圈后，于两人面前化作一名长须长发，两袖飘飘的老者形象。

    监正！

    许七安既觉得意外，又不觉得意外，连忙起身拱手，笑道：

    “半载未见，监正别来无恙？

    “我正发愁如何救出你，或绕过荒与您交流。”

    他态度非常谦卑，虽然监正如今只不过是“区区天命师”，但尊老爱幼是许银锣的天性，就像白嫖一样。

    监正阴沟里翻船是初冬，如今是次年的暮春，接近初夏，差不多有半年了。

    监正负手而立，呵了一声：

    “没看到老夫穷途末路了吗，何来的无恙！”

    我只是客套一下而已........许七安习惯性的在心里吐槽老银币，恭敬不改：

    “您此来何事？”

    问出这句话的时候，许七安有种摊牌的感觉，他有预感，监正会在这座岛上，与他摊牌。

    至于摊牌的内容，多半与神魔有关，与未来大劫有关。

    以及老银币后续的安排、谋划等等。

    监正叹息道：

    “你可知这座岛是什么地方？”

    “神魔古战场，这里到处都是神魔陨落后形成的禁地，遍布着残缺的灵蕴。”

    九尾狐代替许七安回答。

    监正点点头，“准确的说，此地是神魔终结的最终战场，也是神魔终结的开端。。神魔陨落的真正原因，就在岛中央。

    “荒此次登岛，为的就是岛内的一件东西。”

    许七安和九尾狐下意识的问：

    “什么东西？”

    监正微微摇头，说道：

    “无法用语言形容的东西，见了它，你们自然就知道是什么东西。”

    神魔陨落的秘密在岛中央，是某件东西？等等，蚕岛的那位神魔后裔与我说过，远古神魔灭绝是因为祂们突然发狂, 彼此征战, 最后终结了神魔时代。

    没说是为了争夺某件东西啊.......许七安皱眉道：

    “荒来这里, 不是为了重返巅峰？恢复超品的实力？或者说，那件东西可以让祂重返巅峰。”

    这和他想的不太一样。

    原以为荒千里迢迢来神魔岛，是为了重返巅峰, 积累资本，抗衡九州大陆的三位超品。

    没想到竟然还涉及到更大的秘密。

    “恢复巅峰是祂的目的之一, 和取走那件物品并不矛盾。”监正环顾四周：

    “荒是远古时代最强大的神魔之一, 拥有超品的战力, 当年神魔混战中，祂因为树敌太多, 成为神魔们群起而攻的对象。

    “最后虽然侥幸活下来，但灵蕴受损，再也不复巅峰。

    “祂伪装成神魔后裔, 四处杀戮, 后来被道尊赶出九州, 也一直未曾停止对神魔后裔的屠戮, 为的就是修复灵蕴的残缺，重返超品。”

    九尾天狐问道：

    “吞噬不同的灵蕴, 可以修复自身的灵蕴？”

    她倒不是太惊讶，荒的本体出了问题，且不停杀戮神魔后裔, 这两件事她早已知晓。

    “那是祂的天赋神通，吞噬的灵蕴可以转化为自身灵蕴, 从而修补残缺，从某种意义上来说, 灵蕴的本质是一样的。”监正看向许七安，笑道：

    “可惜神魔后裔对祂的作用太小, 就像你，普通的三品强者于你而言毫无裨益。而你只是想晋升半步武神，可祂要的是重返超品。”

    许七安心里一动：

    “您刚才提醒我丢出那块骨头是想强迫祂吸收灵蕴？”

    监正颔首：

    “祂进岛之后，陆陆续续吞噬了一定数量的灵蕴，已经达到一个瓶颈，若再继续吞噬，便需要沉睡，以此消化灵蕴。祂不想沉睡，就只能停下吞噬。”

    原来是这样，我说那骨头怎么可能压制荒..........许七安接着把话题回归正轨，问道：

    “这座神魔岛是怎么回事？它为何会藏在归墟之中，近期浮现又是什么原因。”

    银发妖姬脑袋上两只尖尖的耳朵本能的支棱起来，不过她自己没有察觉，专注的盯着监正。

    “我无法回答你第一个问题！”监正先是摇头，继而说道：

    “至于它浮现的原因，你应该已经知道，神魔陨落是第一次大劫，如今第二次大劫即将来临，而前者毁灭的原因于它有关.........”

    监正说话的语气平淡而冷静。

    但听闻了如此惊天秘密的许七安和九尾狐同时心跳加快，甚至有些心悸。

    许七安压低声音，脸色前所未有的严肃：

    “那东西，就是所谓的大劫？！”

    他从未如此接近过真相！

    同时心里涌起强烈的好奇，想立刻知道岛内的东西到底是什么。

    监正略作沉吟，缓缓点头：

    “可以这么说。”

    许七安觉得监正没有把话说完，但识趣的没有追问。

    “不可能！”

    九尾狐摇了摇头，反驳道：

    “如果岛内的那东西就是所谓的大劫，那蛊神巫神和佛陀不会坐视不理，毫无反应。”

    许七安看向了监正，后者沉默片刻，笑道：

    “两次大劫是不一样的，岛内的那东西确实是大劫的核心和关键，但它属于第一次大劫。而且神魔时代的那一次，并没有出现守门人。”

    “什么是守门人，守的是什么？”九尾狐问出了许七安心里的疑惑。

    “你们抵达了这座岛的中心，见到它，自然就知道了。”监正说道。

    许七安看向九尾狐，看见狐狸精光洁的额头凸起一根青筋，心里很不爽但又强行忍耐的模样。

    习惯就好，术士就是这么欠揍.......他心里默默吐槽。

    这里面包括监正和他的弟子们，嗯，吉祥物吃货和倒霉蛋除外。

    “第二次大劫的关键和核心，是气运吧！”许七安凝视着监正。

    “没错。”

    这一次，老银币给出了肯定的答复。

    “所以佛陀巫神还有蛊神三位超品，没有派人前往海外？”九尾狐恍然的问道。

    如果监正再跟她卖关子，等回了九州，她就一把火烧掉观星楼。

    监正摇头：

    “除了蛊神，其他两位并不知道这座岛的存在，这是只有神魔才知晓的秘密。”

    我还以为超品无所不知.........许七安试探道：

    “监正，这就是你故意被荒封印的原因？你真正的图谋也是岛中心的那件东西？”

    监正叹口气：

    “我是真的阴沟里翻船了，毫无防备啊。唉，老了老了........”

    我信你个鬼！

    许七安知道天命师的忌讳，没有刨根问底，看一眼九尾狐，道：

    “你找上我，是希望我阻止荒的计划，把岛内那件东西抢到手。”

    监正颔首：

    “那件东西如果落入荒的手中，万事皆休。”

    “你不是说那东西是第一次大劫的产物，与第二次大劫无关吗。”九尾狐抬杠。

    监正心平气和的解释道：

    “它是第一次大劫的关键，不代表它没有用处，不管第一次大劫还是第二次大劫，本质是一样的，只是方式变了。”

    也就是说，一定要死磕到底了.........两次大劫的本质是一样的，那为什么前后会有变化？是因为守门人的出现？许七安无奈道：

    “可刚才的情况你也看到了，我和国主联手也不是祂的对手。”

    监正语气不疾不徐：

    “你觉得和荒战斗，最重要的是什么？”

    许七安想都没想：

    “是一拳捶爆他的力量。”

    监正怒道：

    “是逃命的本事！

    “粗鄙的武夫。”

    粗鄙的武夫........边上的九尾狐用口型附和了一句。

    “以你现在的战力，不足以抗衡荒，你也不是要打败祂，而是从祂手中抢到那件东西，因此，偷袭和偷跑极为重要。所以......”

    监正停顿一下，环顾四周，笑道：

    “你需要这片空间的力量。”

    他们所处的这片空间，充斥着支离破碎、不断移动的空间之力。

    “首先，我要送你一件法器！”

    说完，监正伸出右手，往虚空里一抓，空间出现了肉眼可见的波纹，像是被打破平静的水面。

    监正摸索了片刻，从虚空中抓出一件东西。

    这东西看起来宛如一颗剔透的玻璃球，球内是漆黑竖瞳，竖瞳边缘延伸出扭曲的血管。

    “一只眼球？”

    许七安猜测它是当初那位神魔的灵蕴所化，与火属性的脊椎骨一个性质。

    监正不搭理他，转而看向九尾天狐，闲着的左手朝她做出抓摄东西。

    九尾狐只觉脑袋一疼，头发像是被人用力拉扯了一把。

    接着，她就看见自己的一簇白毛被监正扯了下来，轻飘飘的飞向糟老头子。

    一小撮银白色的发丝飘向玻璃球，当它接触到玻璃球的瞬间，监正掌心腾起刺目灼热的火焰，两件物品迅速扭曲，宛如铁胚熔化。

    它们糅合在一起，交织在一起，最后变成了一条手绳。

    手绳由银白色的秀发编织而成，串着一颗拇指指甲盖大小的玻璃珠，珠子内蕴藏着漆黑的竖瞳，但没有了血丝。

    监正把手绳抛向许七安，道：

    “滴血认主吧！”

    但凡需要滴血认主的法器，最低也是绝世神兵，寻常法器属于工具的范畴，工具谁都能用，不需要认主。

    一件绝世神兵，就这样诞生了。

    宋师兄要是见到监正的这手炼金术，会不会羡慕的哭出来.........嗯，也可能会鄙视，认为这样的炼金术没有灵魂........许七安接过手绳，指肚逼出一粒血珠，怀着好奇和期待，把血珠抹在玻璃珠上。

    几秒后，他成功与这件法器取得“联系”，掌握了它的功能。

    这是一件功效单一的法器，它只有一个能力，那就是空间转换。

    当然，单一并不代表简单，空间转换有多种操作，比如传送、比如空间切割、比如隔空取物等等。

    空间切割无法伤害到荒，但许七安可以通过切割祂所在的空间，将祂传送到远方。

    不过这一招只能通过偷袭来实现，一旦对方有了防备，只需要快速移动，就能破解此招。

    “有了它，虎口夺食的把握确实大增。”许七安道。

    监正却摇头：

    “不，你很难在正常状态下，当着祂的面虎口夺食，还需要一个足够强大的帮手为你创造机会。”

    他看向了九尾狐。

    后者连连皱眉，哼道：

    “我做不到。”

    她有预感，经过刚才的教训，下次见到荒，祂会第一时间先杀自己，清理掉碍眼的苍蝇。

    监正含笑望着她：

    “青丘狐的陨落地，也在这座岛上。”

    这也就是说，青丘狐的残缺灵蕴也会存在。

    我记得九尾天狐的灵蕴是可以继承的，同族之间可以相互掠夺灵蕴，狐狸精晋升一品的契机来了..........许七安欣喜起来，侧头看向九尾狐。

    银发妖姬的眼睛，猛的绽放光彩。

    监正笑着问：

    “这笔交易可还满意？”

    九尾狐深吸一口气，平复内心激动情绪，沉吟道：

    “如果我能晋升一品，掌控九尾天狐一脉的天赋神通，把握确实会大很多。”

    许七安问道：

    “你们这一脉的天赋神通是什么。”

    什么样的天赋神通，需要到一品境才能掌控？

    “九尾天狐，顾名思义，当然是和尾巴有关。”银发妖姬笑容忽然变的有些复杂，说道：

    “我娘也是九尾天狐，她身边也有九大长老，可是一个都没有活下来，你知道这是为何？”

    许七安摇摇头，看着九尾狐复杂的神色，本能的觉得这里头有坑。

    银发妖姬措辞片刻，低声道：

    “因为狐狸有九条命！九大长老死光了，我娘才死的。九尾天狐成年后，会分裂出九道分魂，融入九条尾巴中。这是天赋神通的雏形。

    “等达到一品境，九条尾巴就会更进一步，从分身变成替身，替身的作用就是替本体受死。换而言之，一品境的我，拥有九条命。”

    尾巴替本体受死........许七安喜悦的心情忽然消失了，沉声道：

    “那死去的尾巴........”

    九尾天狐淡淡道：

    “自然便是死了，不过只要本体不灭，每隔一百年，就能长出一条新的尾巴。但新生的尾巴和之前那条没有任何联系，于之前的尾巴来说，她是真的死了。

    “这就是为什么我和九条尾巴是以主仆相称，而非姐妹。

    “如果是姐妹，那必然会有感情，一旦有感情，便会伤心，自寻烦恼罢了。”

    许七安沉默许久，说道：

    “不能是夜姬、白姬、清姬和雪姬。”

    四只姬他都认识，前两只姬不说了，后两只也有一定的情分，如果九尾天狐“非死不可”，许七安只能确保这四只姬平安无事。

    “好！”银发妖姬给出承诺。

    她面无表情，显得无比冷酷，但熟悉她往日狡黠风格的许七安知道，九尾狐对九个姐妹并非真的没有感情，并非真的只是主仆，没有其他情谊。

    还真是残酷啊.......他缓缓吐出一口气。

    ..........

    皇宫。

    御花园，凉亭。

    穿着梅色宫裙的怀庆，坐在圆桌边，青葱玉指间捏着一枚白棋，蹙眉不语。

    过了半晌，她无奈的投子认输：

    “是朕输了。

    “都怪许宁宴，与他对弈久了，朕的棋力下滑严重，果然是近墨者黑。”

    坐在对面的魏渊笑容温和：

    “陛下那几日不是挺开心？

    “正事也不做了，成天想着和许宁宴对弈，臣还以为那许宁宴棋艺高超，让陛下见猎心喜，起了争强好胜之心。”

    他不动声色扫了一眼怀庆的衣裙，也是那段日子以后，怀庆又重新穿回了裙装。

    这里头的心境变化，不足与外人道。

    怀庆那么聪明的人，自然听出魏渊的打趣和调侃，淡淡道：

    “魏公早日把母后接出宫去，省的将来东窗事发，史官在青史上记一笔：权阉魏渊，祸乱宫闱。”

    魏渊面不改色道：

    “陛下，北境妖族的烛九，前日已经给出答复，他不愿意参与所谓的大劫中。如果我们继续逼迫，他就带着妖蛮远赴北极苦寒之地。”

    怀庆适可而止，没有继续互相伤害，冷笑着说：

    “他倒是有自知之明。”

    妖蛮已经彻底退出九州的权力舞台，抱着躺平的心态，失去争雄之心。

    魏渊放下棋子，端起手边的茶盏，抿了一口，道：

    “其实未来的趋势，三品超凡虽然是极强的战力，但于大局并无裨益，他不想掺和，便由他去。乖乖把欠大奉的钱粮补上便可。”

    怀庆点头赞同，问道：

    “巫神教那边有何动静？”

    “并无动静，他们在等待巫神挣脱封印。在此之前，应该不会有什么动作。”魏渊道。

    “西域呢？”怀庆又问。

    “根据暗子递回来的情报，西域有钱有势的贵族，基本都已经动身前往阿兰陀。他们认为佛陀现世，是要普渡众生，人人都能得证果位。

    “是一个千载难逢的机会。”

    魏渊笑道：

    “如果要发兵伐佛，现在是大好的机会。”

    “并无意义。”怀庆摇了摇头：“魏公对此事有何看法？”

    魏渊没有思考，说道：

    “神殊头颅被夺回后，佛门便不需要分出精力镇压，恰逢大劫将至，陛下觉得，佛陀下一步会怎么做？”

    怀庆同样没有思考：

    “布局。”

    魏渊又道：

    “所以，这佛法大会便是佛陀的布局。”

    怀庆早已想到这一茬，顺势问道：

    “因此，我们要想办法破坏佛法大会？”

    她苦恼的是这件事。

    许宁宴不在中原，中流砥柱般的人物九尾天狐也不在，大奉和南疆的战力大打折扣，就算神殊恢复巅峰状态，率领大奉超凡强者，也不可能战胜佛陀统领的三位菩萨。

    魏渊笑道：

    “有时候，吃掉一支敌军，不一定非要正面对抗。断粮草，断援兵，一样能把他们逼到穷途末路，陛下要学会从不同角度看待问题。

    “我们可以抛开佛法大会，只思考佛陀，或者超品想要什么。”

    怀庆心里一动，脱口而出：

    “气运！”

    魏渊笑容扩大：

    “那么，是不是可以大胆猜测，佛法大会是凝聚气运的方式和手段？”

    见怀庆蹙眉点头，魏渊继续道：

    “知道这支敌军的软肋后，我们就可以断粮草了。”

    怀庆眼睛亮了起来：

    “怎么断！”

    魏渊目光倏然锐利：

    “佛门僧人有限，管不了诺达的西域，管不了民间的芸芸众生。而贵族阶层前往阿兰陀期间，各国各城统治力度必然下降。

    “朝廷要做的，不是阻止佛法大会，而是抓住这个机会，在暗中扶持大乘佛法，分化西域百姓的信仰，扩大规模。然后又鼓动西域百姓迁徙中原。

    “削弱西域的气运。”

    怀庆喟叹道：

    “善谋者，当谋天下。

    “朕会鼎力支持魏公，倾尽国力，在所不惜。”

    魏渊笑道：

    “陛下虽是女子，魄力却远胜历代君王。”

    ..........

    神魔岛某处。

    许七安和九尾狐站在某片禁地的边缘，他望着前方一个个扭动腰肢的、虚幻的赤裸美人，诚恳的说道：

    “请务必让在下陪同。”

    银发妖姬耳畔尽是靡靡之音，皱眉道：

    “不要，我自己进去便是，跟你一起进去，本国主保留了五百年的完璧之身便危险了。”

    许七安没好气道：

    “瞧你这话说的，谁还不是完璧之身呢。

    “区区魅惑之色，诱惑不到本银锣。”

    无耻......九尾天狐翻了个白眼，道：

    “我是怕你借此机会非礼本国主。”

    两人一边斗嘴，一边并肩前行，进入了青丘狐陨落的地带。

