    一周后。

    五枚赤练果，便是让杨天给造完了，三枚加入饭菜，两枚直接服用。

    吃完赤练果之后奶奶脸色也是好许多，皱纹似乎变得更加柔和。

    而杨天，算是真正踏入九级侍从骑士，距离准骑士层次，就差几点灵力了。

    而这几点灵力，可能要耗费更多时间。

    莫记铁匠铺！

    “呵呵，小老板来了！”

    那铁匠铺老板，瞧得杨天过来了，也是笑着说道。

    “一周到了，我来取货！”杨天点点头，随后脸色平静的道。

    这只是一场交易而已。

    随后，一把长三尺，宽三寸，厚两寸的铁剑，便是被取出来。

    铿！

    杨天一把将剑抽出来，虽然是最为普通的武器，可那剑刃，异常的锋利，以及硬度，比木剑好！

    随后一把收回剑鞘。

    取走木剑。

    “谢了，老板！”

    杨天稍稍拱手，随后作别。

    看着这个小家伙背上木剑，手执铁剑，一副潇洒离开。

    莫记老板，也是看呆了。

    已经一周没有进入过奥丁山了，假期快要过去，杨天要努力的提升自己才行。

    而普通人的训练方法，似乎已经不适合杨天了。

    故而，杨天平时训练量，都是其他人的五倍以上。

    故而，把其他奥丁子殿的少年累的够呛！

    因为，巴尔扎把他当做其他少年的榜样。

    奥丁山，杨天正要踏入进去。

    “快走，有猛兽！”

    一道急促的柔和的声音，忽然的传来。

    杨天抬眼看去，只见一头黑狼，正追着一个好看的孩子。

    那个孩子，肌肤白皙，相貌已经超乎了一般人，让人男女不分。

    “龙皓晨？”

    “他怎么招惹黑狼了？”

    杨天喃喃道。

    不过稍微想想也对，黑狼觅食，见着啥就吃啥。

    龙皓晨觉醒光明之子体质，吃了龙皓晨也是可以继承他的体质！

    当然，得要看人家那个爹答不答应。

    随后，铁剑出鞘。

    剑刃很利，也加入了一些精铁，不会容易卷刃，那铁匠铺老板也是实在人。

    “跑过来！”杨天喊一句。

    那个龙皓晨看着杨天手中的铁剑，也是稍微出神。

    将危险带给别人？

    这……

    就是这样出神，那黑狼快速的扑向龙皓晨。

    看着龙皓晨被扑倒，即将被黑狼咬伤，杨天也是于心不忍。

    龙皓晨是主角，能逢凶化吉，遇到他，似乎也是注定的。

    就算没有他杨天，还会有其他人护住龙皓晨的。

    龙皓晨被扑倒的瞬间，而杨天也赶到了。

    铛～

    黑狼牙齿，与杨天的铁剑互相碰撞，发出一声轻响。

    随后，杨天一个撩剑，割破了那黑狼的嘴角。

    将龙皓晨拖出。

    感受龙皓晨那没有重量的身躯，柔软的手，杨天也是极为震撼，这简直就是女孩子嘛！

    “没事吧！”杨天问一句。

    “我没事，杨天，你对付得了他吗？”被杨天救下，龙皓晨对杨天好感倍增。

    “呵呵，小意思，就算魔兽出来了，也不是我对手！”

    “没想到，你还记得我的名字！”

    杨天呵呵一笑。

    感觉被质疑了，随后也是自信的道。

    蝎尾蜥他杨天也是击杀过的。

    示意龙皓晨退到后边，杨天双手握住铁剑，与那凶狠的黑狼四目相对。

    随后，一人一狼，便是开始发动攻击。

    噗！

    接下来一个回合，杨天直接一剑斩断那黑狼一只腿。

    随后，乘胜追击，接连数剑刺伤那黑狼。

    最后，一剑刺进那黑狼脖子，结束了它的痛苦。

    鲜红的血液，侵染了这片土地。

    “看来，不能在这逗留太久，得赶紧进去了。”

    “皓晨，你赶紧回家去吧！”

    喃喃一句，随后杨天对着一旁震撼的龙皓晨道。

    “嗯…嗯，杨天，你要小心！”

    知道杨天的实力，龙皓晨虽然不知道杨天要进山干什么。

    简短说一句，龙皓晨离开了。

    看着龙皓晨那简朴背影，杨天也是摇摇头。

    看着那奥丁山。

    进山！

    

