
门口的丫鬟告诉赖升，不久前，小蔷二爷才进去。

赖升只得苦笑，小蔷二爷估计把什么话都说了吧。等见了王熙凤，也只好省去那些污言秽语，如实说了。

“这么说蔷儿讲的是真的啦？”

赖升也不好问贾蔷具体讲了什么，只得点头。

把王熙凤气得当即就要让赖升把贾珖、贾芹二人给带回来好生教训。赖升道：“琏二奶奶，这事怕不行。我还得去找大老爷、二老爷一趟。”

“你找他们作甚？莫不是那两个混账顽意还犯了其他事儿？”

赖升把贾珖诈蓉哥儿银子的事说了，王熙凤冷笑着道：“真是荣国府里的好子孙，一个个有出息的很。也不用去找大老爷了，直接去找二老爷罢，让二老爷处理。”

王熙凤素来就看不起自家的公爷，这种事情到了贾赦手上，说不定等赦老爷赚上一把银子后就大事化小，小事化了没啦。

得要政老爷处理才会公道，珖、芹两人也耍不出什么花招了。

王熙凤回了院，见到房里还在那跪着的贾蔷。哼了声，“起来，赶紧给我滚了。”

贾蔷抱着肩膀委屈的告退了，想着原来告状也这么危险。

平儿知自家奶奶脾气，劝道：“奶奶莫要因这事生气，等把这两人抓来了，叫上几个小厮轮着给他们打嘴巴。”

王熙凤哼道：“你懂什么？今儿有贾珖传我，明儿就有甄珖传我。这些被野牛肏的东西，嘴巴里没一句能进耳朵的话。”

谁让你平日跟小蓉大爷走得亲近，不被人误会说闲话才怪了。平儿心里叹道，却不敢说出口来。这时候的奶奶就跟火药罐子一样，一点就炸。

王熙凤骂道：“你们爷也是个不省心的东西，什么不干不净的都往房里拉，也不怕吃坏肚子。”

…………

“这些砖可够？”贾蓉只懂制作流程和部分原理，其中是如何具体操作还得问宗成他们这些匠人。

宗成拿起一块砖掂量了下，心里就有低。“按蓉爷说的，方子里石料配比还需试验研究，当下也用不上大型的窑子。有了这些砖石，找个来往便利地建出个简易的小窑来绰绰有余。我们暂时也不需要再建一个砖窑。”

站一旁的贾珖听了他们还想自己建砖窑，当即不乐意了。你们建了砖窑，岂不是不会到我这儿来买砖了？我还怎么赚钱？

“岂是暂时不用，是本就用不上。族里砖窑有砖，何必大费周章去弄那些事。下次蓉哥儿再来，珖叔给你再便宜些。”

贾蓉侧目看去，只觉可笑至极。这狗屁的族叔良心被蛆吃了，珍老爷派他个窑主的活，结果还坑骗到宁国府头上来了。

这会儿还想着怎么从自己手里掏银子，等着吧，待会就让你们西府的老爷们来好好收拾你！

蓉哥儿庆幸自己这会儿在两府与族里都讨了些名声，贾珖又自己作死说了那些话，否则还真就拿他没办法。

穿越前，他是被宗族制度毒害严重的南方某地人，家里族中也有一大帮子。表面和和气气，背后各怀鬼胎。各种龌龊事情见多了。

甚至还看了不少家里没了亲长的，被近的远的亲戚打着各种各样的名义侵占家产。

这也是自己为什么一定要先留住贾敬的原因，哪怕贾敬不管事，在宁府里当个活人招牌都十分管用。

否则就算各房亲戚不来，府里的各处田亩庄稼人、几百个仆人丫鬟，都没那么容易管得主。

贾蓉笑道：“多谢珖叔，侄儿只怕芹哥儿庙里用了，等我这里要时就又缺了。”

“不会，绝对不会。”贾珖把自己的胸膛拍得当当作响，极其认真的说：“你珖叔是个贴心的人，下次要时提前差人来招呼一声，都给你留着。”

贾蓉点着脑袋，当贾珖的话全在放屁。让宗成等匠人清点砖头，自己则与贾芸二人在周边转了转。

贾芸道：“这里倒是个好地方，车马进出也方便，后面又有个小山丘。再从旁边族田引些水来，用来建水泥窑再好不过了。”

贾蓉摇了摇脑袋，笑道：“这可不行，公器私用是大忌。是族里的就是族里的，还是去宁府的庄子里找地吧。这里……你要看得上，不如来做窑主？”

听闻这话，贾芸确实心动了。如过把珖叔换下去，自己来当窑主，比起现在来稳定得许多。只是……当了这窑主，以后估计就只能在义庄了.

蓉哥儿迟早要自己建砖窑，又有营缮司的匠人帮忙协助，族里的义窑哪里还有竞争力。又想到蓉哥儿这般信任自己，将制作水泥的物料采购都交予自己了，哪里能来族里做事。

贾芸道：“蓉哥儿在笑我罢，我又不是那种不识好歹的人，与蓉哥儿干才是明智的选择。”

两人在周边转了一圈，发现砖窑周围还有不少土渣废砖。蓉哥儿给贾芸说道，“这些渣子都可以运回去，添加到材料里一起烧了。”

贾芸点头，对着蓉哥儿拍马屁。“蓉哥儿真与外人不同，见了废渣也能想起用处来。莫非天上的人都有变废为宝，点石成金的手段？”

蓉哥儿不回他这话，只教他以后马屁少拍。再回到砖窑时，宗成等人也把砖头数目点清，与条子上的数量相差无几。

贾珖这才厚着脸皮问：“蓉哥儿，那钱什么时候结？”

“五千两银子得好几个箱子才能装得下，蔷哥儿他们去拿钱定需些时辰。”贾芸一脸等着看戏的表情，说道，“珖叔，不用着急，应快到了。”

“不急，不急。”贾珖嘴上这么说着，一双贼眉鼠眼却忍不住朝道上瞄去，透露了他的心底想法。

蓉哥儿与贾芸对视一眼，都觉得好笑。

不过多时，果然来的道上出现了不少车马。贾珖见了，连连搓手，还不忘拍了拍贾芹的肩膀。小声道：“芹哥儿，我们要发财了。”

贾芹却要哭了。

发财？

发个屁财！

珖叔，你没认出来前面的马车很眼熟吗？

马车没认出来，车上的那面旗帜还认不出吗？是荣府来人了。

我就知道，就知道。

今儿蓉哥儿太反常了，不对劲。

那些话定是全被他们听去了，这次惨了。也不知道是请了荣府哪位老爷过来，若是赦老爷跟前还能说几句好话，出点肉痛的银子也就过了。万一……

忽然，贾芹紧捂着嘴巴。

那辆金碧辉煌的车，不是西府琏二婶婶的吗？

莫不是……她也来了？

啪的一声，贾芹突然对着蓉哥儿跪下，急切道：“蓉哥儿，救我。”

突如其来的一下把贾珖吓了一跳，道：“芹哥儿，你这作甚。我们的银子来了，快起来。”

蓉哥儿面无表情，贾芸却接贾珖的话道：“是啊，你们的银子来了。赶紧叫人来搬箱子吧，我们也好拿车运砖。”

“对对对，我去叫人来搬箱子。”

“蓉哥儿，救救我吧。看在我们是同族兄弟的份上，绕过我这次吧。我向你陪罪，那些钱我都不要了。是珖叔，珖叔叫我来的。”贾芹却不肯起来，心凉了半截，磕着脑袋把贾珖给出卖了。

王熙凤的性子，贾芹是听说过的。眼里最容不得沙子，手段也狠辣得紧。这些年荣府里不知道多少人恨她，却没几个敢在她背后说句坏话。因为被凤姐儿盯上了，哪有什么有好下场的。

贾蓉黑着脸，对旁边人喝道：“还看着干嘛，把他拉起。我又不是官家老爷，也不是他亲长，跪我像什么话。”

“哥哥，蓉哥儿你是我亲哥哥，好哥哥，救我这次吧。”

贾蓉冷笑道：“可别乱攀关系，你要认珍老爷做爹，得去宁府问他同意不。”

贾芹哭闹间，车马人群都进了义庄。

一名长随将最前面车里的人请了下来，正是宝玉的亲老爷、贾母的二儿子贾政。

他看了眼地上跪着的贾芹，又在人群里寻了一圈，喝声问道：“贾珖人呢？先跑了吗？”

正找了人来卸货的贾珖，听到了声音急急忙跑来，嬉皮笑脸地给贾政请了安。问：“二叔怎么来了？”

贾政哼了声，喝道：“跪下！”

“二叔？”贾珖还沉寂在发财的喜悦中，不明白政二叔为何要让自己跪下。

站在一旁的贾蓉、贾芸等人都冷眼看着，贾芹的身子却抖了抖，立即跪到贾政面前。哭喊着：“二太爷，芹儿知道错了。”

贾政脸上挂不住，脸色十分不好看。

这两个倒霉家伙都出自荣国府，甚至当初贾珖来义庄当窑主是他给安排的。本想着给荣府的子侄讨个差事，结果闹出这等事来。

政老爷看也没看贾芹，骂了声：“跪一边去，等我处置了他，再来管你。”

“侄儿犯了何错，二叔竟要处置我。”贾珖心底虽有了不好预感，却依旧嘴硬道，“二叔若要罚侄儿，侄儿不敢违抗，只是至少得说出侄儿的罪名来。”

贾政从怀里掏出一张条子来，丢给贾珖。

“看看你自己做的好事，几块砖头，你就敢张口要五千两银子？还有你中伤琏儿夫妇的话，真当我不知道？”

“这……”

“勿要狡辩，给我跪好。蓉儿得了国公们的指点，要给家里做些事，你们就这般阻拦？我看你是在义庄当惯了霸王，忘了自己姓什么了。”

贾政极怒之下，拿过马鞭就朝贾珖身上使去。

一顿啪啪啪！

贾珖倒地哀嚎，大叫着：“二叔别打了，珖儿知道错，再不敢了。”

没一会儿，贾珖身上华丽的锦袍就被打烂，整个人在地上疼得打滚。

贾芹见了惨状，坐那里一动不敢动。见政老爷打一下，他身子颤一下；听珖叔惨叫一声，他又颤一下。

不论东西两府的下人长随，还是贾芸等人皆不敢直视背过身去。只知政老爷把贾珖当做宝玉给打了，实在太惨！

老子打儿子是天经地义，叔叔代为教育，也一样道理。

贾珖不敢躲，硬生生受了。

贾蓉却当没事人一样，待贾政打累了，才好心道：“二太爷，动用私刑传出去可不好听，不论珖叔犯了什么错，先压进祠堂里再说。”

政老爷嘴角抖了抖。还不是你把我请来的，若不是为了给你个交代，自己何必这样做？这种俗事，我根本就不想管。

现在好人又让你当了！

“现在你老爷病着，族里的事也没人管。贾珖出自我们荣府，这次我就替你老爷管教了他。”贾政弃下手里的马鞭，板着脸认真道：“蓉儿且放心，现在只是让他涨点记性，进了祠堂，他该怎么罚就怎么罚。”

这次贾珖贾芹二人骗钱也就罢了，还中伤长辈，简直大逆不道。

定然罪罚不会轻了！

关键王熙凤还是京营节度使王子腾的嫡亲侄女，这事传入王家，麻烦可不会小。

“劳烦二太爷了。”贾蓉恭敬回了，又道：“本来也不算大事，只是珖叔连宁国府的钱都敢敲，族里其他房的叔伯兄弟家，不定受过多少委屈。这义窑本是为族人谋方便的，若成了某部分人谋私利的工具，才真寒了族里各房的心。”

真是这样？贾政有些怀疑。

又觉得自己想多了，蓉哥儿应该不是什么公报私仇的人，顿时便欣慰的笑了。甩了甩手，刚刚把自己手都打疼了。

蓉哥儿说得对，如果任由贾珖在这里胡作非为下去，迟早要寒了族里其他人的心。当即撤了贾珖窑主的职务，又命人收了义窑账簿，一同送往宗祠去。

等到了宗祠，再与各房老爷商量后再做处置。

贾政不忘对蓉哥儿赞道：“蓉儿受了仙人指点果真不同，你宝叔叔有这般出息就好了。”

蓉哥儿知贾珖还要倒霉，又听提起小胖子，笑着安慰道：“宝二叔有状元之资，只要二太爷多督促二叔学业，定能一鸣惊人。”

贾政深以为然的点点头。

蓉哥儿也没忘了贾芹，从地上捡起马鞭递到政老爷面前，道：“二太爷，芹哥儿身为晚辈，不仅中伤族兄，还造谣族长、叔婶。比起珖叔的错来更重。珖叔遭了痛，芹哥儿不遭，怕是珖叔心里会不平衡。”

“这……”

众人听了，简直不敢相信自己的耳朵。

小蓉大爷是魔鬼吗？

贾芹更是差点被吓尿了，直喊着知道错了，再不敢犯。

两府跟来的长随小厮们都窃窃私语，小蓉大爷实在太可怕了，竟为了让珖大爷心里平衡些就药打人。刚刚还让政老爷多督促宝二爷的学业，这不是要了宝二爷的命吗？

才听前两日宝二爷被政老爷打了，估计也跟小蓉大爷也脱不了干系。

莫不是宝二爷哪天得罪过小蓉大爷？

两府下人们想到此处，一个个都觉得以后要躲着点贾蓉。这里才挑了个珖大爷，地上还坐着个贾芹，顺便还坑了宝二爷一把。

立即把贾蓉划分到危险人物行列，仅次于琏二奶奶。

贾政到底再下不去手。

蓉哥儿却不肯放过贾芹，自己拿起鞭子抽了几下。打过之后还问：“我做为你族兄，打不打得你？你说的那些话，该不该打？知道我这几鞭子是替哪些人打你的吗？”

贾芹颤抖着不敢之声，只在那点头，生怕又挨几鞭子。

贾政把这一切看在眼里，没说什么。反而有了个主意，把蓉哥儿邀到一旁，说：“你老爷病着，族里许多事都要人管理。我欲向各房老爷提议让你暂领族长之位，你如何想法？”

还有这等好事？

贾蓉心喜，脸上却为难道：“府里还有太爷，不如请他出来主持。我尚且年幼，又无威信，对族里诸事也不大懂得。”

“无须过虑，你迟早要接这位置，就当先熟悉罢。有疑难处，可去问你太爷，或是来西府问我与你赦太爷。”

贾政心底清楚自己能耐，也不想管这些个俗事。每天在府里吃茶顽棋不好吗？族里的事情谁爱管，谁管。

别说族里的了，就连荣国府里那些家事，无非必要的，他也一概不过问，全由凤姐儿与贾琏处理了。

在贾政的眼里俗事家事皆是麻烦事，自己督促宝玉学习才是当前最重要的事。

贾蓉对此麻烦却浑不在意，反而欣喜若狂。

自己真若当了代理族长，加上府里又有贾敬坐镇，岂不是又多了一层保护色？

至于贾珍……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="68685916"  chaptername="第20章：二叔怎么来了？（修改，二合一）">加入书签</a>
</div>
