    地爆天星的特征就是，徒手搓黑球。

    一般来说，搓的黑球越大越圆，威能就越强。

    现在，天道佩恩就发现了问题，他的球没有人家的大。

    “地爆天星！！”

    对方已经出手了，轰然中，就先一步将黑球抛向了高空，气势过人。

    刹那间，惊人的吸力传出，疯狂撕扯着大地，恐怖的吸力将这地面撕碎，数不清的巨石腾空而起。

    “这是什么术！！”

    “好强，居然将地面都……”

    “这种术，是要将我们全部封印进去？”

    三忍大吃一惊。

    他们是第一次见到这样的术，制造一个可怕的查克拉球，然后撕碎大地，这种事情……

    关键是，这个术还不是天道佩恩打出来的！！

    是一个佩戴着奇特面具的陌生家伙！

    “这家伙是谁，难道是佩恩的本体？”纲手一脚踹进地面，勉强保持自己不被吸上天空，一双眼睛死死盯着飞过来的面具男。

    怀揣着某种期待。

    大蛇丸却摇了摇头，沙哑道：“不，他肯定不是佩恩的本体，那家伙是眼组织的成员，瞳！”

    “眼组织？这是什么组织，而且为什么眼组织的人会出现在这里？”

    “这还不明白么，很简单啊，算上这次，眼组织成员先后出没在田之国和熊之国，说明眼组织的基地就在这一带！”

    大蛇丸眼中露出了一丝炽热。

    又一次见面了。

    自从上次在星忍村，他亲眼看到这个家伙将宇智波斑击溃，而且是以强大瞳术完克的方式击溃了斑，又轻易压制了他之后。

    他被迫逃往了龙地洞，险些被那三条恶毒的蛇姬给玩死。

    但大蛇丸也清晰认识到了眼前这个神秘男人的强大和未知。

    “两双轮回眼碰面了，这两个家伙究竟是……呵呵呵，没想到会遇到这么有趣的事情。”

    大蛇丸默默将几条大蛇甩出来，控制着它们拼命钻进地下，防止自己被吸走。

    “小自来也，不对劲！”深作仙人一直都没有说话，只是盯着天空中的黑球看。

    看了一会儿，当无数的大地碎片被撕扯上去拼合在黑球四周的时候，深作仙人陡然间想到了什么，脸色大变。

    “喂，老头子，难不成这真的是那个传说中的……”志麻仙人也想到了什么，变了脸色。

    深作仙人额头冒出了一丝冷汗，神色凝重地点了点头，道：“没错，应该就是那个了……”

    “这究竟是什么术？”自来也快速问道。

    “这是当年六道仙人制造月亮的禁术！我也只是在小时候听大老爷说起过，没想到今天有幸能亲眼目睹，而且还是两个！”

    深作仙人已经800多岁了，没能赶上六道仙人在世的时期，更没可能亲眼看到封印辉夜时，那惊天动地的一战。

    现在的人类都把六道仙人当成神话中的虚构人物来看，但深作仙人却知道六道仙人真实存在，因为有大蛤蟆仙人这个六道仙人的“导师”存活着。

    “制造月亮？！这种事情……月亮原来不是自然生成，而是六道仙人制造的？！”纲手大吃一惊。

    大蛇丸眼中爆射出前所未有的光芒，眼中的炽热越发疯狂。

    “现在这两个仙人眼，肯定做不到六道仙人的程度，但对我们来说已经非常强大……”深作仙人咬牙，双手合十，拼命倾泻查克拉抵御着天空中的吸力。

    他们都知道，当第二名仙人眼登场的时候，这里已经不再是他们的战场了。

    强大的仙人眼，还是两名，将会决定这一战的走向。

    “可恶，现在还不确定那名面具男的态度，就算他不来，我们击败最后一个佩恩也只是时间问题，到时候就能从容找出佩恩的本体！！”纲手一脸不甘，愤怒中，接连踹向地面，整个人都伏在地上。

    仙人眼不是不可战胜，在场的几人都清晰意识到了这点。

    他们已经获悉了佩恩六道的大部分情报，相继打垮了五个，哪怕这最后一个天道佩恩是战力最强的那个，也不是没有战胜的可能。

    可现在……

    又来一个仙人眼？

    “纲手，你想要冒险吗？想要同时迎战两个仙人眼，来确认这两名仙人眼的真实身份？哼，老夫可以帮你一把。”团藏开口，那满是裂纹的面容上，出现了一丝惊惧。

    要是被那黑球吸上去，团藏毫不怀疑，他就完蛋了，永远都要被封印在里面，生不如死。

    “住口吧，团藏，你这家伙，不要胡乱插手。”大蛇丸直接控制着团藏，让他闭嘴。

    虽说仙人眼似乎没有那么无可匹敌，那也是跟神话中的六道仙人进行比较。单单是佩恩六道就能压制他们这么长时间，已经足够称得上是强大。

    木叶三忍加上团藏、赤砂之蝎两个不死忍者，这种配置，绝对是忍界顶尖，却依然拼到这一步才看到胜利的曙光。

    “面对这个术，我们似乎也没有什么好的破解方法。”自来也低声道。

    这时候，天道佩恩动了。

    现在这一刻，自来也等人已经无法吸引天道佩恩的目光，他转动可怕的眼珠，瞪着那飞来的身形。

    “跟我一样的瞳术……哼！地爆天星！！”

    天道佩恩咬牙大喝，心中有一种遭到了挑衅和羞辱的感觉。

    为什么，为什么仙人眼会出现第二双？！

    我不是六道仙人的转世吗？！我不是命中注定的忍界救世主吗？！

    为什么会有第二个仙人眼！

    唰！

    天道佩恩将自己的黑球也抛向了天空。

    刹那间，吸力成倍增长。

    两个黑球疯狂拉扯着一切，整个大地都好似走向了灭亡一样，放眼望去，一片世界末日的场景。

    地表的一切都拔地而起，被撕扯上天空，一层层的地面更是被刮起，狼藉不已。

    且大地一层接着一层不断向下延伸，被恐怖的力量剥削。

    这种前所未有的可怕瞳术，让三忍都感到心惊肉跳。

    更惊人的是，天空中的两个吸力核心，同时也在相互影响，吸力迸发中，也在拉扯彼此表面到了巨石。

    咔咔咔！

    在狂风呼啸，好似震碎空间的较量中。

    数不清的巨石被两股吸力给击碎，相继化作了粉尘，不难想象，要是血肉之躯被这种程度的对抗给卷进去，瞬间就血肉无存。

    “可恶！！你这家伙，想要做什么！！”天道佩恩低吼着，眼睛中接连迸发出强大的瞳力，化作实质性的光圈，接连迸射开来。

    他恶狠狠地瞪着对方。

    玄逸缓缓扭动头颅，居高临下看了天道佩恩一眼。

    面具下的那只左眼，正迸发出可怕的光泽，两道光圈同样涌动着让人心悸的力量。

    “倒也没什么别的目的，只是听说晓组织的首领出现了，我就立刻赶了过来，打算试试你的成色……”玄逸冷漠开口。

    “……”

    天道佩恩的脸色彻底阴沉了下来。

    本就僵硬冷酷的面容，这一刻，那种森然感达到了极致。

    第一次，有人以这种态度对待他这个神明，可糟糕的是，他似乎找不到足以震慑对方的姿态。

    过去，他凭着轮回眼，可以毫无心理压力地以神明自居，实际上，他有这种心态也合情合理。

    可当第二个轮回眼拥有者出现，天道佩恩那种觉得的自信，那种对自己的使命和未来充满了期盼的认知，都悄然间出现了一丝微不可察的裂痕。

    打垮对方，证明自己是唯一的也是最强的六道仙人转世，就是天道佩恩迫切想要做的事情。

    天道佩恩发出了低沉的嘶吼，陡然伸出手掌，对着天空狠狠一握。

    刹那间，他制造的小月亮，就跟玄逸制造的小月亮不断靠近。

    两股吸力的角逐，也在这一刻，达到了最巅峰最激烈的程度。

    轰！

    碰撞，顺理成章地发生了。

    无法精准形容这种程度的对轰，好似是两个星球在进行赴死般的撞击。

    这一瞬间，声音失去了意义，空间遭到了扭曲，碰撞点处，肉眼可见的波纹，迅速扩张，所过之处，都切割出来了可怕的沟壑。

    三忍等人当场就被掀的人仰马翻，身体受创，这还多亏他们处在波纹边缘处。

    不知过了多久，停滞的时间好似又恢复了过来。

    无数的碎石，伴随着数之不尽的粉尘，开始缓缓坠落下来。

    一片山崩地裂的景象。

    在这一切都好似被粉碎的惨烈对轰中。

    两道身影飞在空中，遥遥对峙。

    晓组织的佩恩，和眼组织的瞳。

    两者还没有真正意义上交手，单单是地爆天星展开的对抗，就已经让双方认识到了彼此的瞳力。

    “眼组织的瞳，报上你的目的！”天道佩恩目光凶戾地望去。

    试图以瞳力来进行试探和压制。

    除了引力、斥力、操控傀儡这种基本的瞳术，以及地爆天星这种升级版的引力瞳术外，无论是哪一双轮回眼，其实还有一种并不出名的基本能力，那就是【威压】。

    说白了，就是瞪你一眼，让你动弹不得的瞳术，跟束缚类幻术很像，但实际上并非是具体的幻术，而是纯粹的瞳力压制。

    轮回眼·威压，天道佩恩会，之后陆续降临忍界的大筒木，只要是有轮回眼的，都会。

    同样，玄逸也会。

    嗡！

    一股强大的光环涌动出来。

    玄逸用一只左眼的力量，开始迸发出强大的威压，与天道佩恩展开瞳力对抗。

    僵持了一会儿，天道佩恩的脸色越来越难看。

    因为他发现，瞳力对抗上，他没能占据上风！！

    “这种程度的瞳力，很强，不像是新诞生的轮回眼……所以，你果然是过去某个时代的人么？你到底是谁？”

    天道佩恩谨慎地开口。

    玄逸用低沉的声音，道：“我是谁与你无关，重点是你，晓组织的首领，我为你而来，你的眼睛也很让我满意。”

    “都到了这时候，还试图将我拉进你们的眼组织？你觉得这可能么，我身为晓组织的首领，还要进入你们的组织？”

    天道佩恩神色冰冷，到了这一刻，他对对方的身份已经不再怀疑，包括眼组织的存在性，更没有什么怀疑的。

    原因很简单，他不信一个仙人眼会吃饱了撑的玩欺诈这种无聊把戏。

    拥有轮回眼，拥有这种级别的实力，已经不需要用阴谋去达到自己的目的。

    所以……对方真的是为了招揽他加入眼组织而来？

    “你们组织的目的是什么，四处招揽强大的瞳术忍者，有什么意义？”天道佩恩在动手前，缓缓问道。

    玄逸沉默了一下。

    要解答这个问题，就超出了忍界的范畴，要延伸到宇宙星空中去。

    嗯，还要从忍界的形成开始讲起，这就很麻烦。

    “这个，大概要从忍界的诞生开始讲起……简单来说，就是为了穷尽两种顶尖生命体的奥秘。当时机成熟的时候，新的创世神会降临，为这个世界带来前所未有的变革。”玄逸字斟句酌地说着。

    天道佩恩目光一凝，出现了略微的变化，点头道：“虽然听上去很荒谬，但我明白你的意思了，原来你们也是为了永久的和平而奔波着，这一点，我们两个组织目的一致。”

    忍界诞生什么的，还有两种顶尖生命体，听上去很荒唐，但也证明了“眼”这个组织掌握了很多不同寻常的秘密。

    这是连天道佩恩都不曾知晓的秘密。

    就在两人对峙的时候。

    绝悄然出现了，躲在不远处观察着。

    “听到他们谈论的东西了吗？”

    “嗯，虽然距离有些远，但大致听明白了……”

    白绝还一脸稀里糊涂的，完全不知道这个眼组织的家伙在说什么鬼东西。

    但黑绝听明白了。

    正因为听明白了，才感到心惊肉跳。

    “这家伙，眼组织的瞳，看样子知道十尾和大筒木的事情？！两种顶尖生命体，也只可能是这两种了……这家伙也是为了对抗十尾和大筒木一族，才成立眼组织吗？不，还无法确认对方是否是眼组织首领……”

    这一刻，黑绝心情复杂，真不知道是该喜悦还是该惊慌。

    他这是忽然就多出来了一个强力的盟友？

    母亲生前忧心忡忡，就是为了提防天外的强敌，而这家伙也在为大筒木一族再次降临忍界做准备……

    “眼组织的瞳……你到底是哪一代的因陀罗，又对我的事情知道多少？！”

    黑绝心中冰寒，在过去千年中，他几乎蛊惑了每一代的因陀罗，那这个瞳肯定认识他。

    说不定就是通过他，瞳才察觉到了什么端倪，进而掌握了部分真相，秘密成立了眼组织！

    “还有月亮上的大筒木一族，除了我之外，就只有羽村后裔知晓当年的事情，也许羽村后裔跟眼组织进行过合作也说不定……”黑绝将这种惊骇压在心底，疯狂思索着，制定着下一步的行动计划。

    他已经考虑，该怎么接近瞳，甚至是混进眼组织，成为这个组织的一员了。

    别的不说，哪怕只看在轮回眼的份上，黑绝也必须要向眼组织靠拢。

    只要是能对母亲脱困有帮助，只要能对帮助母亲对抗大筒木同族有帮助，黑绝什么都愿意做！

    天空中。

    那漫天的碎石和粉尘，终于散尽了一些。

    但这一片的天空依然显得灰蒙蒙的。

    当最后的一块石头落地，发出一声轻响时。

    天道佩恩缓缓开口：“那么，瞳，我给你一个机会，加入晓组织，执行我的意志，为这个污浊的世界带来和平。”

    “不，你应该加入我的组织，成为我的下属，按照我的意志来给这个世界带来和平。”玄逸道。

    “哼，那就没办法了，只能用力量来决定一切。不过，你不会天真的以为，这具天道身体所能发挥出来的力量，就是我全部的实力了吧？”

    天道佩恩的眼眸缓缓睁大，冷漠开口。

