    

    
“夫人能活多久，我不知道，反正，你今日，必将丧命于此。”司如龙大呵道。

    
整个身形不再犹豫，楚离也是同样如此，早就已经做好了最后一击的准备，那黑衣人，能够在两人的夹击下，防守到如此的地步，也算是在某些方面，很是拥有实力。

    
只见那黑衣人冷笑一声，完全不屑，不知道身上从哪里拿出来的一个银灰色的铁球。

    
司如龙见到直当它是使用了某种暗器，这么大的铁球，即使想要攻击，投掷的话，也是需要不少力气的吧。

    
可，黑衣人的动作，完全让他们二人摸不到头脑，那人的动作，竟是不是将铁球冲向他们二人的，而是垂直向下。

    
“不好，司如龙，楚离，快让开。”

    
何思凝大声吼道，这种东西，很有可能会有极高的杀伤力，万一真的伤害到两个人，那可得不偿失。

    
但是，何思凝的话，只是让二人想要极速后退，还没有完全退出，只听见“砰”的一声响亮的声音，让众人直接捂住双耳，震耳欲聋。

    
即使是过后，还心有余悸，整个耳朵震得嗡嗡直响，险些将耳膜震坏。

    
事情还不仅仅如此，那银色的铁球之中，不知道装的是什么，只是觉得一阵浓雾从中出现，处在浓雾之中的人，看不清任何的东西，完全灰蒙蒙的一片。

    
“烟雾弹，捂住口鼻，赶紧离开。”

    
何思凝几乎脱口而出，这种气体并没有任何的杀伤力，却是让人看不清楚周围的事物，但是，如果时间这样子，很有可能会窒息而死。

    
换句话说，这银色的铁球里面装的气体，可是和现代的烟雾弹很是相向。

    
话音刚落，通过声音的传播，两个人就能够感受到她的位置，何思凝就被楚离和司如龙两人直接带出来。

    
“不好，被他跑了。”司如龙说到。

    
等到迷雾完全散开以后，那人早就已经没有了身影，这应该是一种逃避的手法，在那种情况中，完全抓不到那人。

    
“跑了就跑了吧，咱们没有受伤就好。”何思凝看着刚才的一切，还是有些恍惚。

    
她怎么不知道在这个世界中，还有这种东西，难道也是暗器的一种吗，和现代的烟雾弹也太相像了，就是做工粗糙一些。

    
里面的浓雾也是有少于的差别，做工稍微粗糙了一些，但是在整体上，它是和现代的烟雾弹很像的。

    
何思凝转过身体看了看，刚才处于震惊之中的两人说道：“那银灰色的铁球，以前你们见过吗？是暗器的一种，还是什么？”

    
”从没见过。”

    
“我也是同样，这么多年，从没来看见过，能够发出那么大的声响，还有能够产生迷雾的东西，好像也不是暗器那么简单。”

    
“刚开始，我还以为是会给咱们造成伤害呢，看这样子，只不过是浓雾罢了，不过，夫人，你刚才说了什么？烟雾弹？是知道它是什么吗？”

    
司如龙不懂，直接问了出来，刚才那一瞬间，好像真的听到了夫人，是这样说的。

    
“哦，没什么，只是觉得里面是烟雾般的东西，顺口说出来罢了，至于让你们捂住口鼻，是害怕要是真的有毒气的话，可能对咱们不利。”

    
何思凝说道，对司如龙和楚离，她还不能多做解释，这件事情，只有她自己知道，现在还不是告知众人的时候。

    
“嗯。”司如龙点了点头，觉得好像是这样。

    
而楚离在一旁，若有所思，看着何思凝，到最后也没有多说什么。

    
“对了，楚离，司如龙，你们觉得咱们是走沼泽那面，还是野兽的那个方向？”何思凝直接转移了话题，询问他们二人的意见，至于那件事，只有她自己心知肚明就好了。

    
但是，更加奠定了她去寻找圣教的信念，那个圣教，总觉得有一种无形的力量，好像是在吸引着自己，让自己去寻找，一切的事情。

    
无形之中，好像是有一种莫名其妙的渊源一般，，让何思凝义无反顾，最重要的是，很有可能会得知有关于和二十一世纪，相关联的事情。

    
“咱们，还是避开沼泽的那个方向吧。”楚离开口说到。

    
司如龙也是同样点了点头，如是说道：“野兽可能有些难走，但是，凭借一身功力也能够对付一些，很有可能突破，但是，沼泽那个方向的话，估计就没有办法前进了。”

    
“我也是这个想法，那咱们就避开沼泽，走吧。”

    
何思凝说完以后，就向前走去，至于刚才的那些杀手，没有人，多说些什么，只不过，司如龙和楚离两个人，对保护何思凝，更是加深了一分。

    
竟然，曹睿派来的人，都追到了这里，三人还需要去寻找圣教的下落。这些的每一件事，都是没有那么容易解决的。

    
果不其然，几人向里前进以后，便会发现，森林之中的野兽气息越来越浓重，但是因为楚离和司如龙刚刚大战一场，还不宜再次战斗。

    
何思凝直接选择了，能避开就避开的路线，这期间还给他们二人，一个一颗药丸，有利于恢复体力，是最基础的药丸。

    
但是药效还是很客观的，两人吃了以后，就能够感受到整个身体的温热，力气竟然迅速回复了几分，虽然没有达到完全的状态，可现在已经是不错的了，这种感觉，让人很是舒服。

    
虽然避开部分，但是还是有一些野兽的嗅觉很是灵敏，楚离的身上，还有血迹，或多或少，还是会吸引一些过来。

    
不过，那些都是些小问题，两个人对付起来游刃有余，至于何思凝，她的手里还有些其他的东西，在野兽众多的时候，也能够派上用场。

    
一路上，有了楚离和司如龙的保护，倒还是平安无事，距离天快黑的时候，三人也不在前进，越往中心，就是越危险。

    
几人，只好在外侧露宿一夜，晚上行走的话，当然没有野兽的视力好，那种情况下，三人只能够吃亏。

    
所以何思凝直接选择了，先停留一夜在继续，并且能够感受的到那种清清的气息。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->