    电话接通后，另一头的周鸿开口并没有直接问李灶尘找他的那两件事的细节，而是笑着调侃道：“喂，李哥，你那么早就起来啦？六点钟就给我发消息，李哥你作为年轻人都不熬夜的吗？”

    我在空间熬了快三天四夜都，熬夜算得了什么......

    李灶尘笑道：“可能我老了吧！再说早睡早起不是身体好嘛，跟你发的那两件事，能帮我查查吗？”

    “李哥，没问题的。冒昧的问一下，你说的那个星光杂技团的李敬美是你的亲人吗？我记得你爸好像叫李敬文，对吧？”

    “对，是我小姑，二十几年前加入杂技团，然后一直下落不明，我想着你关系圈比我广，所以就让你帮我查一查。”

    “行，这事儿我会托人帮你查的，不过二十几年前的事情，可能进展没那么快。”

    “没事，尽力了就行，其实二十几年过去，就哪怕是找到了小姑，估计她也有自己的家庭和生活，可我爷爷就是看不开，放不下。”

    周鸿却意外的并不赞同李灶尘的话，否定的说道：“李哥，这事儿你就想简单了，虽然我跟李哥你一样没结婚没小孩儿。但身为父母的，对子女总是不放心的，尤其是像你小姑这样一走就二十年，两老人心里肯定一直都在默默想念着。”

    “儿行千里母担忧，女嫁百米父牵愁。”

    李灶尘闻言也收起笑容，暗道自己大概是跟小姑没什么感情，所以想法有些松懈和不上心，有些惭愧的说道：“对，看来小鸿你比我还要懂事一些，那这事儿就拜托你了。”

    “好，至于李哥你说的那个制糖成套设备，应该问题也不大的。我记得前两年吧，好像听我妈说关江这边查封了一批制糖黑作坊，甘蔗和甜菜的都有，听说那些设备都很新，而且那些机械设备也都不大，正好适合你朋友的私人制糖用，回头我找到了是直接拉到你那仓库吗？”

    “有那就最好了，就拉我仓库吧，我计划后天来一趟关江，正好你姐夫需要的菜也该拉一批了。”

    “后天吗？那正好，我姐夫的助手小王带着人这两天正在关江县四处奔波为食堂选址，等敲定了店面，后天李哥你到了一起去看看吧。”

    “好，没问题，到时候给我打电话，我可能会忙忘了。”李灶尘笑着回答道。

    他感觉后天可能会很忙，空间需要的蓄水池水管等杂七杂八的配件，给老吴拉菜，村民菜苗树种拉回村，干果树苗和粮食种的签收，还有烘焙设备的收货地址也是仓库那边，等等各种乱七八糟的事情非常的多。

    “行，那到时候联系。”

    ......

    挂断电话，李灶尘心情大好，有周鸿帮忙，制糖的事情基本算是搞定，而且小姑找到的希望应该也非常的大了。

    相比于没什么背景的李灶尘，周鸿可不一样。

    李灶尘从作为关江明年首富的熊灿他爸对周鸿的态度就能看出，整个关江的事，周鸿恐怕都能说上话。

    倒不是说他是关江县地下皇帝之类的黑恶势力，而是他背景强硬，关系圈比较广，能调动的资源和获取信息的渠道比较多。

    ……

    李灶尘将车子启动，长出一口气的说道：“该买的东西已经买得差不多，再买个烤箱就可以去找那位东新乡的养蜂人了。”

    蜂蜜是不可或缺的食材和调味品，又香又甜，甚至可以直接献给嫦娥仙子兑糖水喝的。

    李灶尘之前一直想着种菜种水果，养猪养牛什么的，根本就没想到这一茬。

    果然还是身为底层人物的思想束缚太严重了，这么好的东西应该老早就想到的。

    若是早早有准备，也不至于现在这么匆匆忙忙的到处寻蜜蜂了。

    ——————

    老爸说的东新乡一大队，就是生产队解体后的马鞍山村。

    这个村子距离乡镇集市非常的近，最近的村户，开车几分钟而已就能到。

    可村子是近，但却不小。而且很重要的一点是道路也窄，要不是恰好今天天气不好也不赶集，估计遇到两辆车会车的时候，都要折腾好久。

    李灶尘兜兜转转的在乡镇边上的马鞍山村子里开了一个多小时，询问了好几个老爷爷老奶奶，结果老年人都耳背听不太清，再加上李灶尘的川蜀话已经没了方言的属性，结果就一直没有找到养蜂人的准确位置和住所。

    最后还是运气遇到一个比较年轻的摩的师傅，才找到养蜂场的位置。

    养蜂场就在这个村子的标志性建筑马鞍山的山背一处半山腰的小平原断层上。

    这座山并不算高，但因为形状酷似马鞍，所以得名马鞍山。

    这极其敷衍的山峰名字，估计全国有不下二十个相同的。

    ......

    李灶尘将车停在了山脚，见四下没人，将车斗的肉类和大锅收进空间防止变味儿，然后沿着上山的小路前往断层的养蜂场。

    大约斜坡向上行进了两三百米的样子，就看到一个个由木板装钉组装形成的蜂箱蜂巢，或是分散在树荫下，或是成堆的堆在小平原草地上。

    四下打量并没有看到房屋和人影，所以他打算先径直上去看看蜜蜂的养殖情况。

    可还没等他走近蜂箱，就响起一阵阵狗吠声。

    狗吠的声音此起彼伏越来越大且源源不断，他能听出是两条不同的狗在叫，仿佛双方在打擂台飙高音一般。

    李灶尘停下脚步，大声喊道：“你好，请问养蜂场的老板在吗？”

    他的声音落下后，并没有人回答，反而是那两条狗叫得越发凶狠了。

    环顾自周没有人，前方那两条还没看到踪影的狗也并没有冲上来，李灶尘便轻声走上前，凑近一个蜂箱探头查看。

    他对养蜂一窍不通，就算买回去，也需要收集资料，然后将这个任务交给李龙李凤他们俩。

    “嘿~你是做啥子的？鬼鬼祟祟的！”

    弯腰的李灶尘刚看了没一两分钟，从上脚下传来一个男人呵斥的声音。

    回头一看，是个中年秃顶的男人，个子不高，身体也不算魁梧。

    中年男人的脸蛋也小，是个椭圆形的，由于是光头，所以看起来总感觉像个红光绽放的鸵鸟蛋一样。

    李灶尘笑道：“你好，你是这个养蜂场的老板吗？”

    蜂场老板一边上前，一边上下打量着李灶尘。

    见他不像是那偷鸡摸狗之人，又联想到山脚下那辆国外的豪华农场车，于是点头轻笑道：“对，大老板你是专门开车过来买蜂蜜的吗？不是我吹......整个关江县，就属我老廖的廖纪蜂蜜最好最正宗。”

    李灶尘摇头道：“廖老板，我不是来买蜂蜜的，我是来买种蜂的。”

    “不买蜂蜜，买种蜂？”廖老板一听李灶尘前来的目的后，脸色顿时就垮了下来。

    这变脸的速度，跟那些女人有的一拼。

    “对，买种蜂，不需要太多，就一箱就够了。”李灶尘来之前就打听过，春季即将到来，一般养蜂人都不会卖种蜂，所以倒也能理解这老板的做法。因此特地加了一句只需要一箱。

    他目测这个养蜂场应该有两三百箱的样子，加点钱买下一箱，应该问题不大的。

    廖老板却想都没想的就摇头，语气冷冰冰的说道：“不卖~不卖！你赶紧走吧。”

    李灶尘没想到他拒绝得这么干脆，连忙说道：“廖老板，就一箱而已，我加钱买，一箱给你三千怎么样？这价格你卖蜂蜜肯定赚不回来的。我是铁路沟村开农场的，交个朋友撒，说不定我今后还需要采购你的蜂蜜呢！”

    听到李灶尘开出三千的时候，廖老板明显有些想要答应的意思，可后面听到李灶尘说是铁路沟村的，顿时就炸毛道：

    “你是铁路沟村的？那老子更不得卖给你了，给三万都不卖，你怕是眼红老廖我养蜂蜜赚了钱，也想要开蜂场吧？年纪轻轻的，学什么养殖不好，跟我这个长辈搞竞争抢饭碗，真的是......缺德！”

    李灶尘无奈的笑着解释道：“额~廖老板，我不是想开蜂场，是我一个朋友需要种蜂，不会跟你抢生意的，我可以以我那个农场的名义保证，绝不会跟你竞争的。”

    “保证个锤子你保证！你要是再不走，我保证放狗咬你你信不信？”廖老板白眼一翻，恶狠狠的说道。

    说着廖老板直接走向狗叫声传来的方向，大有去放狗的意思。

    “诶~廖老板，你要是不卖，能不能把种蜂的厂家......”李灶尘指着廖老板还想再问问，可想到对方连一箱都不想卖，担心自己跟他抢生意，更别提介绍种蜂供应厂家了。

    想到这里，李灶尘只能无奈的摇头，转身离去。

    ......

    “呜~汪~汪汪！”

    “汪汪汪！！！”

    还没等他回到车上，忽然身后响起一阵阵狗叫声和窸窸窣窣的脚步移动声。

    等他回头一看，发现两条接近一米长的大狼狗直接向他冲了过来，距离他已经不到五十米。

    而且看两条大狼狗凶神恶煞，呲牙咧嘴的凶狠模样，看样子是正要咬上来了。

    “嘛的~这老板有点过分了啊！”

    李灶尘见到两条大狼狗冲过来，顿时脸色一沉，算是动了真怒。

    不卖就不卖呗，我都已经走了，还放狗来咬就过分了吧！

    真当我长得帅，是个好脾气的老实人、小鲜肉了啊？

