    伦敦，丽兹酒店。

    和煦的微风吹拂窗帘，满是大理石镶嵌的浴室中，热腾腾的白汽从敞开的大门里飘出。

    “玩够了吧，把手放下。”

    大甜甜娇嗔地瞪了眼叶秦，把金丝刺绣的睡衣系带捆上，只露出脖颈的一丝皮肤。

    她强忍着他的作怪，伺候打好领带，然后羞红着脸，把他赶了出去。

    “头发我自己吹干，你赶快去白金汉宫吧，不要误了大事！”

    “你就不是大事嘛？”

    叶秦嬉皮笑脸，大甜甜轻啐一口：“就会哄我，快走吧，千万千万不能迟到哦！”

    咔嗒，浴室的大门反锁住。

    就在此时，女侍应生推拉一排排的衣架，上面全挂着各种顶奢品牌的礼服。

    叶秦粗粗一扫，没有rh的，非常满意地从口袋里掏出小费，用手指抵在唇间做了个噤声手势。

    女侍应生封口保密，识趣地退出。

    他坐在沙发上，一根烟的工夫，大甜甜晃动着长腿出来，一看到辣个男人竟然还在，优哉游哉，神情惊愕。

    “你怎么还没出发？”

    余光里，注意到礼服都是春夏最新款，“你想带我一块去？”

    “我问过参赞，授勋仪式可以带女伴。”

    “嘻嘻。”

    大甜甜展颜欢笑，笑得甜蜜蜜，把挂在衣帽架的燕尾服展开，柔顺地伺候老爷一样，伺候叶秦穿衣。

    他理会道：“你不想去？”

    “想啊，可佟姐姐、汪姐姐，还有师师怎么想啊？”

    叶秦得亏背对着大甜甜，他稍稍诧异，你为什么会这么懂，不，这么懂事吗？

    她仿佛有读秦术，撅嘴道：“我可是舔狗吧14级，不对，现在是15级大佬，你的绯闻，我怎么可能不知道，林衣晨、赵颖宝、白小冰、Maggie Q、安妮海瑟薇、斯嘉丽、林芸儿……”

    叶秦惊地猛回头，两人四目相对。

    大甜甜双手环住他的腰，“舔狗舔到最后，什么都有，这可是你说的哦，你没有忘了吧？”

    然后抓住叶秦的手，贴在她的肚子上：“这里还是没有呢。”

    叶秦：0.0

    这还用说吗，必须生啊，还得响应政策！

    温存吻别之后，出发上路，所幸酒店在伦敦市中心的市中心，离白金汉宫没几步远，走路就到。

    在卫队的注目下，跟同行的宾客入内。奏完英吉利国歌之后，被点到名字的人走出队列，面向授勋人，单膝跪地。

    “秦！”

    女王用乔治六世留下的一柄佩剑，轻触叶秦的左右肩，再替他别上司令级别的勋章。

    “哗哗哗。”

    掌声雷动，充满大堂每个角落。

    授勋结束，叶秦漫步在酒会里应酬，忽然一个穿黑色西装的丽人迎面而来，自报家门，赫然是王妃的助手。

    叶秦隐隐约约猜到来意，当她出口，果不其然，那位演员出身的又想拍电影。

    “虽然她离开好莱坞很久，但始终渴望实现演员梦。”

    “英吉利的电影公司不能满足吗？”

    “她只想成为好莱坞巨星。”

    “……”

    叶秦一时无语，拿人手短，摸了摸下巴：“以那位的身份地位，会有很多影视公司感兴趣，我可以帮忙引荐，相信好莱坞也会喜欢这样一位有故事的女演员。”

    “她希望是派拉蒙，准确地说，咳咳，是你和你的大秦，她想参加那种众多明星卡司的大制作。”

    “比如说？”

    “《三体》？”梅丽莎试探道。

    叶秦摊摊手，开什么国际玩笑，想祸祸，去祸祸诺兰的《信条》，反正烧脑得不怎么样！

    “王室会支持她这么干？”

    “不，不会。”

    梅丽莎松了口气，“事实上，我希望你说出的也是这个答案，更希望你能阻止莎莉雷石东。”

    “她？是她怂恿的？”

    “必须想办法阻止她们这种愚蠢出格的想法。”

    叶秦倍感意外，卧槽，找死啊！

    想借王室的资源力量，来和他们争夺全美娱乐、维亚康姆的控制权？

    …………

     5月27日，《利刃出鞘》就在英吉利首映的同时，比弗利山庄的豪宅里，私人放映室诡异地也在放映。

    拷贝，是菲利普多曼带来。

    漆黑幽静的室内，银幕发光，照在萨姆雷石东父女的脸上，他面色铁青，吃力道：

    “莎莉，为什么会这么干？”

    “父亲，不管全美娱乐，还是维亚康姆、哥伦比亚广播，破产也该是雷石东家族的！”

    “我不会因为你是雷石东家族的人，就能愉快地忍受‘笨蛋’，我绝不允许出现埃德加·布朗夫曼这样的蠢驴。”

    莎莉嫌弃道：“嘿，父亲，不要把我跟埃德加·布朗夫曼相比，他不配！”

    “不配吗？太般配了，你们该手拉手结婚。”

    萨姆气得喘息，吸了几口氧才缓过来：“之前引入甲骨文的埃里森家族，我不干涉，结果呢，他们根本是门外汉！”

    菲利普多曼插嘴道，“安纳普那不但花光3.5亿美刀的授信，还欠了华尔街投行们几亿债务，天空之舞也濒临破产，他们兄妹俩毁了我们最赚钱的IP，变形金刚、终结者……”

    莎莉恶狠狠地瞪了眼。

    “但我不怪你，反正亏的最多是埃里森，但到底会是那会是多愚蠢的人，才会想到引入英吉利当外援！”

    萨姆变得怒火中烧，恨铁不成钢。

    莎莉不服气道：“难道这不对吗，如果成功的话，我们就有整个英吉利电影做后盾，不需要像现在这样，全依赖那个华夏人！”

    “唉，你如果跟埃德加·布朗夫曼再婚，不要邀请我去婚礼现场见证。”

    萨姆叹了口气，当初法兰西想借华纳伸入好莱坞，被棒打一顿，英吉利这个“儿子”也想伸手，咋滴，梦回当爹的时候？

    派拉蒙本就掺入华夏势力，遭到最最重点的关照，再来一个英吉利……

    他抬起傲慢的头，指了指银幕：“菲利普，这部电影太多了，我现在就像老富豪，家族所有人，所有人都是寄生虫，趴在我的身体上吸血！”

    “父亲，我不是吸血鬼！”莎莉反驳道。

    ”你是笨蛋！咳咳！”

    萨姆急促地呼吸，久久平缓下来：“菲利普，你记下，将来的接班人必须获得全美娱乐董事会其他成员的认可，才能继承主席职位！”

    菲利普多曼内心狂喜，等的就是这个！

    没有这条，萨姆一死，莎莉继承最多部分的遗产，凭手里的股权就坐稳头把交椅，没法撼动。

    但现在，议定储君的权力分发给内阁。

    莎莉感觉有被“废黜太子”的可能，怒道：“如果是这样，干脆把我全美娱乐20%股份也买断好了！”

    “你报个价吧。”萨姆失望至极，正眼不再看一眼。

    “16亿美刀！”

    莎莉随口一说，萨姆当即扭头，问菲利普多曼：“问问奈飞，愿不愿意这个价格成交？”

    莎莉雷石东震惊：“什么！！奈飞？”

    “奈飞有意和全美娱乐捆绑，到时候，派拉蒙在奈飞、Tik Tok两个大流量的流媒体的助力下，完全可以比肩迪士尼、华纳，成为好莱坞的新三强！”

    菲利普多曼面带笑容，分析利害关节。

    叶秦的计划又进一步，这个华夏人太可怕，前辈子一定跟萨姆一样，是犹tai人！

    果真引入奈飞，雷石东家族的传媒帝国，一砖一瓦地瓦解掉，让叶秦内部蚕食，鸠占鹊巢，只不过是一个时间问题。

    那时候，或许维亚康姆都要姓华！

