    “定王？他还没那本事！睡觉，老娘要好好想想。”

    想了一会想入了梦乡，她实在没啥线索啊，能想出个什么花来？

    空间里曼卿可就想的多了，奶奶的，她已经动用了全部力量，还是拿人家没辙，这可怎么办？第一次，危机感重重地涌了上来。

    二皇子要是登上了皇位，那也是个傀儡，掌权的一定是这位公主，她曾经跟北漠斗得你死我活，人家上位了，自己还能有个好吗？打不过就只有跑了！

    突然一个闪念出现，对啊，她还有海岛这个退路，如果全家撤退，人家不会追来吗？到时候只能悄悄地跑了，自己不出面！

    想好了退路，一抬头，全都不见人了，只有丢丢蹲在旁边，看她醒过神，才放心的说了一句，

    “他们全去修练了，我也要去，主子，你自己看着办吧。”说完，就剩下了一道残影。

    是啊，自己也该去努力了，她找出了那枚三万灵石的簪子，法宝确实能保命，以后这玩意儿可不能离身了。

    定王见了曼卿后，思来想去的辗转了一夜，第二天，他对王妃说：

    “你收拾一下，我送你和兰儿去个地方，若是十天后还没来接你，就想办法联系明慧郡主，她有大智慧，一定能妥善安置你们，”

    “出什么事了？为什么要送我和兰儿走，那老二他们呢？”

    “老二他们？哼，我英明一世，没想到生了这两个不肖子，我要是有事，第一个来祸害你们的，就是那两个畜生！”

    王妃不懂到底出了何事，可她习惯了服从丈夫，也不再多问，赶忙让丫鬟收拾东西，又悄悄的去通知了司徒兰。

    定王派了两个最得力的亲信，将她们送到了凤凰山的庄子，自己穿戴了正式的亲王礼服，上殿去了。

    他今天拼着王爵不要，也要见到皇上！

    苏运来也想了半宿，孙女说的对啊，皇上为啥不见定王呢？十天也太长了，何况，自己掌管着京畿防卫，皇上就算是对定王有个啥，怎会不跟自己说一声呢？这些都很反常啊。

    他虽然没穿礼服，可也打定了主意，今天一定要见到皇上，拼着被斥责都要见到！

    曼卿赶天亮前回到了漓雨轩，她没想到，昨日自己的一席话，让两位大佬下定了决心，二皇子更没想到，因为受了惊吓，他就起晚了一天，筹谋许久的事一下子漏了馅。

    顾章倒是想拦着，可他哪有定王的气势，何况那些看守宫门的，大多是侯爷的属下，虽然有一部分被他们收买了，可侯爷一瞪眼，习惯性的还是怕呀，这俩风风火火的就到了乾清宫，

    到跟前才发现，门口竟然有一支队伍守着，从领头到下属竟然一个都不认识。

    “你们是那支队伍的？我怎么不认识？”

    苏运来怒喝着，可他进宫时已经上交了武器，此时无法动武。

    “你们好大的胆，竟然敢私闯禁宫，皇上今儿可没传召人，来人啊，给爷绑了。”

    来人这一说话，立刻暴露了身份，他竟带有北漠口音！

    “你们是北漠人？！”定王欺身向上，力图夺取那厮的长剑，苏运来也没迟疑，皇上一定是出事了！他们在门口如此吵闹，里面连一个太监都没出来，这绝对不正常啊。

    可他俩虽然功夫了得，奈何势单力薄，人家还有武器，一时也没占到上风，可能是动静太大，里面隐约传出了三宝的呼叫，竟然是喊得救命！！！

    可只有那么一声，便又悄无声息了，定王更加捉急，攻势更加的凌厉，就在他刚刚夺下长剑要大开杀戒时，突然，一个红影子闪了过来，他俩还不知道怎么回事，就摔在了一团。

    “哼，既然你们来了，那就留下吧，你们这些蠢材，还不绑了押进去！”

    来人正是阿美美，她一出手立刻就撤退了，心里也慌成一团，这些人是她从北漠带来的，训练了这么久，还是弱鸡一般，连个空手的都打不赢。

    定王和侯爷被捆了个结结实实，终于见到了一样待遇的皇上，还有嘴巴里塞着布巾的三宝，

    “你们怎么自己来了，为啥没带人啊？”皇上第一句就是埋怨，他心心念念的人怎么这么笨呢？

    “我们，我们没想到啊。”定王心说，带兵进宫？要是您老人家没事，我可就成了造反了，那险谁敢冒？可现在也确实够狼狈的。

    “老二造反了，他竟然想要朕的命，要不是没拿到玉玺，朕也见不到爱卿了，呜呜。”好吧，皇上放声大哭，定王很想安慰，奈何动弹不得啊。

    “皇上也不要太悲观了，我们虽然被抓，消息却传出去了，咱们就等着救援好了。”

    “你们都进来了，咱们等谁救啊，唉，不知道要分头行动？这下被一网打尽了！”

    皇上埋怨的没错，他们也很鄙视自己，简直就是有勇无谋啊，可定王只沮丧了一会，便对皇上说，

    “我们还有救援的，您大概不知道，明慧回京了，她已经怀疑您这里出了事，我们今天要是不回去，她肯定会想办法救咱们的。”

    “明慧从南边回来了？可她一个小姑娘，做生意赚钱还行，跟那妖女斗，怕是不成吧？”

    他一直认为，苏运来因为儿子太挫，才想将功劳让点给孙女，好保住她爹的世子之位，当然了，这孩子也是真聪明，可带兵营救，能指望上吗？

    “皇上，我这个孙女也会武的，她当年在战场上还真是智勇双全啊。”

    “哦，真哒？你们的意思是，朕还有救？”

    “当然啦，对了，三皇子也被抓了吗？我们有好一阵没见过他了，”

    “啊，三儿也不见了，天杀的，肯定被他们害了，没了三儿，皇位就一定给他吗？他们做梦！”

    自己还有几个小的，虽然大儿身子不成，可当皇帝也不是不行，他只顾着生气了，没想到自己还在囫囵之中呢。

    到了晚间，曼卿还没等到祖父回来，她感到有些不妙，最为让人不安的是，连张辉都没回来，侯爷有时候回来的晚，可他一般都会回府说一声，免得老夫人着急。

