    病房中。

    如胶似漆。

    也不知道多久。

    也不知道多久，彼此才分开。

    分开后，池沐沐就这么眼巴巴的一直看着江见衾。

    一直看着他。

    江见衾被池沐沐都看得无语了。

    “池沐沐。”江见衾叫着她。

    “叫我沐沐。”池沐沐还是眼睛都不眨的看着他。”

    “……”江见衾抿唇。

    “不。我们是夫妻关系，叫我老婆。”池沐沐一脸认真。

    江见衾没搭理池沐沐。

    这样的称呼，至少现在，他很难说出口。

    他就不知道为什么，池沐沐能够这么……放得开。

    “老公。”池沐沐突然开口。

    江见衾心口明显动了一下。

    原本因为激吻后两个人都有些微肿的唇瓣，此刻就这么上扬着好看的幅度。

    池沐沐笑了。

    看着江见衾的样子，笑得很明显，“你是不是巴不得我这么叫你。”

    江见衾睨了一眼池沐沐，否认，“没有。”

    “你表情出卖了你。”

    “老公。”池沐沐又叫了他一声。

    江见衾没回应。

    “老公。”池沐沐又叫他。

    就是叫得江见衾心花怒放。

    “你笑起来真好看。”池沐沐由衷的说道。

    江见衾真的有点招架不住池沐沐了。

    他说，“我想上厕所了。”

    “哦。”池沐沐连忙起身想要扶着他下床。

    “让护工来。”江见衾这次口吻很坚决。

    “不行！”池沐沐一口拒绝。

    “池沐沐。”

    “不行。”

    “沐沐。”

    “不行。”

    “老婆。”江见衾突然开口。

    “好。”池沐沐答应了。

    就是这么没原则。

    “不过，我有一个条件。”

    江见衾皱眉。

    池沐沐说，“护工不能看你尿尿。”

    “……”池沐沐你脑袋瓜里面到底都装的什么。

    江见衾白了一眼池沐沐。

    “不答应我就不同意。”池沐沐很坚决。

    江见衾的身体，除了她谁都不能看。

    她都没看几眼呢。

    凭什么便宜了欧巴桑。

    “护工不会看！”江见衾真的是无语了。

    “那好吧。”池沐沐就非常高兴的，杵着拐杖叫了护工进来。

    江见衾之所以不让池沐沐扶他是因为，池沐沐腿脚本来就不方便，而他们两个人，都不能摔。

    江见衾上完厕所从洗手间出来。

    “老公。”池沐沐又叫着他。

    叫得很顺口。

    “嗯。”江见衾应了一声。

    池沐沐说，“我想搬过来和你一起住。”

    江见衾看着她。

    “和你住一个病房。”池沐沐说。

    “我们不是一个科室。”医院从来没有这个规矩。

    “我就要和你一起住。”

    “沐沐……”

    “要和你睡一张床。”

    “听话。”

    “不听。”

    “老婆。”

    “这次也没用。”池沐沐很坚定，“以后，我要寸步不离！”

    江见衾对池沐沐，真的很无奈。

    池沐沐说，“直到，吃了你。”

    “……”

    那之后。

    池沐沐就真的和江见衾住在了一个病房，还睡到了一张病床上。

    市中心医院很快都传开了。

    据说江医生第一次在医院给自己使用了特权，亲自给院长打了申请，和自己老婆住在了一个病房里。

    果然。

    一本正经从不走后门的江医生，和传闻一样，真的爱惨了江太太。

    ……

    乔氏集团。

    乔箐坐在自己办公室。

    她看着燕衿发来的微聊信息：明天上午十点燕氏高层会议，准时召开！

    燕衿的办事效率，比她想的更高。

    短短半个小时时间，就明确的给了她回复。

    她眼眸微动，给乔治发了信息。

    乔治此刻刚上完一节课，看到她妈的信息，回拨过去，“我刚下课。”

    “下午给老师请假，回去帮我做点事情。”

    乔治皱着小眉头，“我经常旷课。”

    “……”

    “不过昨天的小考出来了，我全校第一。”

    这是在炫耀吗？

    乔箐连忙恭贺，“乔治你真棒。”

    乔治不太在乎，所以也没有任何回应，他说，“你很急吗？”

    “嗯。”因为明天十点就要。

    而她之所以这么急，是因为项目不能耽搁。

    多耽搁一天，就会多损失一天。

    她几乎能够肯定，这件事情肯定是燕轩做的手脚，但她姚拿准了，明天才能够当着燕氏所有的高层，手撕了燕轩！

    “好。”乔治还是答应了，“我让文叔叔来接我。”

    “我把我需要的东西发你手机上。”

    “嗯。”乔治乖乖点头。

    挂断电话，乔治才没想过要给老师请假。

    他直接从自己的座位上离开，走出学校教室。

    他一边走一边给文逸拨打电话，“文叔叔，我有点事情要回家，麻烦你来接我一下。”

    “好。”文逸连忙答应。

    也不知道从什么时候，他就从照顾四爷的起居，变成了照顾小少爷。

    ……

    下午五点半。

    乔箐准时下班。

    捋清楚了电商试点项目的起因之后，就不需要再做一些无谓的加班了。

    她下楼。

    楼下明朗在等她。

    难得，没有看到燕衿。

    这货。

    来接她也只是心血来潮吗？！

    好吧。

    她好像有点习惯燕衿的存在了。

    她坐在轿车上，淡淡的看着南城的街道。

    明朗透过后视镜看了她一眼，说道，“程先生说，燕四爷的头发样本已经拿到了，让你尽快拿到燕老爷子的。”

    乔箐眼眸微动。

    说得轻松，谈何容易。

    一不小心就会露馅了。

    那一刻还是应了一声，“嗯。”

    轿车到达竹沁园。

    乔箐以为燕衿今晚或许会加班，所以才不没有来接她下班，然而她走进大厅的时候，看到燕衿坐在沙发上，旁边坐着的是乔治，两个人看上去很严肃。

    乔箐还真的觉得这个画面很惊奇。

    燕衿和乔治看着乔箐回来，也有些惊讶。

    大抵是没想到她会这么准时下班。

    “今晚不加班？”燕衿问。

    “事情做完了就不加了。我又不是工作狂。”乔箐随便也坐在了沙发上。

    此刻文逸在忙碌着给他们准备晚餐。

    “那你上楼洗个澡，舒服一些。”燕衿提议。

    乔箐皱眉。

    她总觉得此刻的燕衿和乔治，似乎有猫腻。

    想了想。

    决定不打扰他们，所以也就真的起身，上楼了。

    楼下。

    就又剩下燕衿和乔治两个人。

    两个人大眼瞪小眼。

    燕衿说，“你开条件吧。”

    就是谈生意的口吻。

    乔治回答，“把我妈还给我。”

    “想都别想。”

    “那你也想都别想。”乔治小脸上，一脸坚决。

    下午时刻。

    他刚昨晚弄完他妈要的东西，就看到燕四爷回来了。

    回来就让他到楼下，说有事情找他。

    然后他们两个人就这么坐在了沙发上。

    谈判。

    燕四爷让他把燕氏的漏洞修复了。

    但他。

    不愿意。

    “乔治。”燕衿严肃的叫着他。

    乔治也很严肃的看着他。

    “你知道你现在这么做，对谁损失比较大吗？”燕衿问。

    乔治只是看着他。

    “你妈。她持有燕氏百分之八的股份，你要是让燕氏因为你出事儿了，你母亲的经济也会遭受损失。”

    乔治说，“我妈说，这点小钱，她挥霍得起。”

    “你妈给你说过了？”燕衿看着乔治。

    “说过了。说我只要喜欢，想怎么样都行。”

    燕衿暗自咬牙。

    也没想过他堂堂南城燕四爷，有一天会栽在一个小屁孩的身上。

    有一天会低声下气来和一个小屁孩谈条件。

    关键是这个小屁孩，还一脸不屑。

    “燕四爷。”乔治叫着他。

    燕衿眉头微皱。

    这个称呼不好，得改。

    总有一天得改。

    “其实也可以答应你。”乔治突然松口。

    燕衿看着乔治。

    总觉得乔治看上去一副书呆子模样，事实上，内心腹黑得很。

    “你当初是怎么对我的。”乔治说。

    “当初？”燕衿没听明白。

    “让我在家里洗碗拖地洗衣服。”

    “……”这么记仇。

    “一个星期。”乔治伸出自己一个手指头，“你做一个星期，我就答应你，帮燕氏的漏洞修复了。”

    燕衿就这么盯着乔治。

    “以牙还牙。我妈说这才叫公平。”乔治突然笑了。

    就是。

    很少会笑。

    但这一刻，就这么狡诈的笑了。

    笑起来，带着小孩子的幼稚，模样分明可爱得很。

    原来。

    这小屁孩也会有高兴的时候。

    燕衿嘴角扬起一道幅度，“一言为定。”

    乔治怔了一下。

    他没想到燕四爷这么爽快就同意了。

    他总觉得他应该也会很冒火。

    不管了。

    反正他觉得报复了就行。

    他从沙发上跳下去，然后起身说道，“我去叫我妈妈下来吃晚饭了。”

    心情还很好。

    估摸着是觉得自己，胜了一局。

    乔治蹭蹭蹭的跑上楼。

    乔箐没洗澡，就是换了一套舒服一点的家居服，看着乔治敲开了她的房门。

    她以为是燕衿。

    好吧。

    她似乎越来越习惯那个男人的存在了。

    她看着自己儿子，“什么事儿这么开心？”

    “就是……”乔治说，“欺负了燕四爷。”

    乔箐笑了一下。

    你还能欺负得到他？！

    你怕是哪天，自己会被他吃得骨头都不剩。

    “对了，你要的东西。”乔治把一个U盘递给乔箐。

    乔箐接过来。

    她摸了摸乔治的头。

    有乔治在，真的省了她不少麻烦。

    “要吃晚饭了。”乔治提醒。

    “好。”乔箐点头。

    乔治转身准备下楼。

    “乔治。”乔箐突然叫着他。

    乔治回头。

    “你的头发，要不要剪了？”乔箐问。

    乔治摸了摸自己的一头卷毛，“你觉得不好看了吗？”

    那倒不是。

    只是。

    乔箐嘴角笑了笑，“我就是觉得看太久了，想给你换一个发型。”

    “哦。”乔治不太在乎。

    “走吧，下楼吃晚饭。”

    “嗯。”

    两个人一起走向客厅。

    此刻正好，文逸邀请他们过去吃晚饭。

    三个人就这么坐在饭桌前。

    三个人吃得都很安静。

    乔箐突然问燕衿，“老爷子的生日晚宴是明天吗？”

    “嗯。”燕衿点头。

    “我还没准备礼物。”

    “不用太费心。”燕衿说。

    不用太费心，也得费心是不是？！

    “你爸喜欢什么？”乔箐问。

    “没特别喜欢的。”

    乔箐无语。

    回答了跟没回答有什么区别。

    吃过晚饭。

    乔箐带着乔治准备下桌，就看到燕衿开始收拾餐桌上的碗筷了。

    乔箐诧异。

    燕衿说，“给自己老婆儿子洗碗，我乐意之至。”

    “……”大佬抽风了？！

    乔治嘟嘴，似乎不喜欢燕衿这么欣然的样子。

    他应该像他当时那样，不情不愿才对。

    乔箐当然没那么多心思放在燕衿身上。

    他爱洗就洗吧。

    她转身走向客厅。

    乔治没离开，站在旁边，看上去是在监督。

    燕衿对家务活，确实不太擅长，所以洗碗洗得也不利索。

    “旁边的泡沫。”乔治指挥。

    燕衿照做。

    “地上的水渍。”乔治继续指挥。

    燕衿照做。

    文逸就在旁边这么目瞪口呆的看着。

    他家爷，什么时候这么听话了。

    这么听一个小屁孩的话了。

    洗完碗。

    乔治说，“该拖地了。”

    “我来就行。”文逸连忙说道。

    “不用，我来。”燕衿直言，“作为一个大男人，应该给家里分担家务的。”

    “……”爷你脑门又被门夹了吗？！

    乔箐看着电视的那一刻，也由不得我那个那边看了一眼。

    爷一天真的是变化莫测。

    别墅很大。

    燕衿上下拖地，时间很长。

    乔箐有些困了。

    她看燕衿似乎还早，打了一个哈欠，对着拖地的燕衿说道，“我先回房了。”

    “好。”燕衿说，“你早点休息，今晚别等我。”

    谁要等你啊。

    乔箐直接上了楼。

    燕衿继续在家里拖地。

    乔治继续在旁边建工。

    乔箐转头忍不住看了一眼。

    总觉得燕衿和乔治的画面……

    她觉得还是不宜，看得太多。

    她回到房间，洗完澡之后，就躺在了床上。

    这栋别墅这么大，燕衿怕是要拖到半夜。

    仔细一想，还是能够猜到燕衿出人意料的举动。

    大抵是乔治的“条件”。

    她躺在床上，此刻也有些睡不着。

    她在想，怎么才能够拿到燕老爷子的一根头发。

    明天燕老爷子的生日宴，会不会有机会？！

    程凯之还真的会给她出难题，让她在老虎头上拔毛！

    乔箐就这么躺在床上想了很久。

    越想，就越是睡不着。

    也不知道过了多久。

    燕衿推开了房门。

    房门内看着乔箐还留着灯坐在床头，心情似乎很好，“在等我？”

    爷还是不要太自信。

    “再等我两分钟。”燕衿说。

    等你两分钟做什么。

    “洗完澡。”燕衿笑。

    乔箐瞬间秒懂了。

    这货一天精力这么旺盛的吗？！

    然而就是很旺盛。

    洗完澡的某人，就直接把某人，压在身下了。

    乔箐真的有些崩溃了，她那一刻都要踹不过气了，她说，“每晚都要吗？”

    “嗯。”某人点头。

    “每晚都要这么多次吗？”

    “帮助睡眠。”

    “……”骗鬼啊！

    一晚上的折腾……谁TM说的高冷禁欲了？！

    出来。

    看劳资不打死你！

    ……

    翌日。

    乔箐睁开眼睛。

    不得不承认，因为有燕衿之后，她每天都是被闹钟吵醒的，再也不用一大早就自己醒过来，然后就睡不着了。

    失眠什么的，妥妥的不存在了。

    她腰酸背痛的起床。

    “箐箐。”身边，有个迷人的男性嗓音，就这么叫着她。

    乔箐真的不想听到这两个字了。

    她觉得，会胡思乱想。

    她掀开被子就离开了。

    她觉得在床上多待一秒都危险。

    燕衿看着乔箐的背影，嘴角笑得分明很好看。

    他慢条斯理的起床，也跟着走进了洗手间。

    乔箐坐在马桶上，瞪大眼睛看着燕衿。

    “我有钥匙。”燕衿扬了扬。

    所以，她反锁有个屁用！

    “你继续，我等你。”

    “……”

    两个人洗漱完毕，乔箐换衣服化妆。

    燕衿换衣服，等她。

    然后一起下楼，吃早餐。

    乔治此刻也在饭桌前，大概没怎么睡醒，有些没精神。

    乔箐摸了摸乔治的头，“找时间给你把头发剪了。”

    乔治抬头看了一眼乔箐，应了一声。

    吃着早餐。

    燕衿问道，“现在跟着我直接去燕氏，还是一会儿你从乔氏这边过来？”

    “我直接跟着你去燕氏。”

    “好。”燕衿点头。

    点头那一刻，嘴角分明笑了。

    乔箐看着燕衿的模样。

    她就不明白了，这有什么好高兴的。

    两个人的互动。

    “别忘了刷碗。”乔治突然开口。

    就是不开心了。

    不开心他妈现在的眼神，都放在燕四爷的身上。

    他觉得他都要失宠了。

    “嗯。”燕衿点头。

    所以早饭后，燕衿又开始洗碗了。

    乔治因为上课时间稍微早一点，所以就先离开了别墅。

    离开后。

    燕衿就直接把未洗完的饭碗放下了，“文逸。”

    “……”不是说好你洗的吗？！

    文逸过去接手。

    燕衿慢条斯理的把手上的泡沫冲洗干净，然后走向在客厅沙发上玩着手机等她的乔箐。

    乔箐抬头看着燕衿，又看了一眼那边洗碗的文逸。

    “四爷，你这么欺骗一个小朋友，怕是不厚道。”

    “我怕你等我太久。”

    “没关系，我很闲。”

    “哦，我不闲。”

    然后下一秒。

    整个人就扑了过去。

    文逸都不敢抬头了。

    他家爷，什么时候这么骚了！

    一直！

    一直！

    乔箐在内心咆哮。

    她此刻坐在燕衿的奢华轿车上，补口红。

    燕衿就这么看着她，眼神就这么一直放在她的脸上。

    乔箐当没看到。

    她怕她随便给一个眼神，她补好的口红，又没了。

    轿车一路到达燕氏集团总部公司。

    乔箐其实也是第一次来这里。

    第一次，还是被这里的建筑装潢震惊了。

    乔氏其实在门面上做得还是可以，然而在燕氏面前，就真的小巫见大巫，秒成了碎渣。

    她保持冷静。

    在司机恭敬的给燕衿打开车门之后，燕衿下车，然后弯腰，牵着她下了车。

    门口处，早就候着前台接待了。

    看着燕衿和乔箐下车，连忙恭敬道，“总裁。”

    眼睛微点头。

    他牵着乔箐直接走进去。

    大厅中，从大门进去，两排还站着至少20人的前台迎接。

    他们走过。

    所有人90度鞠躬。

    乔箐眼眸微动。

    燕衿每天都要享受，这种高等待遇吗？！

    她跟着燕衿，走向一个电梯。

    电梯显然是，专用电梯。

    电梯处的工作人员看到燕衿到来，连忙摁下了电梯。

    电梯俨然是在一楼，此刻摁下就打开了。

    燕衿牵着乔箐走进去。

    电梯处的工作人员也跟着走进去，恭敬的为他们摁下楼层，随时等候差遣。

    电梯很快到达，32楼。

    总裁专用楼层。

    也就是说，这一层楼，都是属于燕衿的。

    电梯门打开。

    外面也已经恭候了好几名员工，占成两排，90度鞠躬。

    燕衿就真的习以为常，习以为常的带着乔箐，走进了他偌大的办公室。

    真的是偌大……

    长这么大，她真的没见过这么大的办公室，初步预估都在200平以上。

    这货还真的很会享受。

    “总裁。”办公室门外，一个女秘书跟随而进，“我来给您汇报今天的行程安排……”

    “除了今天上午十点的高层会议，其他的行程都给我推了。”

    “是。”女秘书恭敬，恭敬着又问道，“总裁还是喝黑咖啡吗？”

    “不，今天喝卡布奇诺。”

    “……”秘书似乎是怔了怔。

    他们总裁从来不喝加糖的。

    更别说这么甜的咖啡。

    “应一下心情。”燕衿吩咐，“两杯。”

    “是。”秘书连忙恭敬道，离开。

    燕衿坐在自己的办公桌前。

    乔箐坐在他的会客沙发上。

    两个人距离还真的有些远。

    秘书给了乔箐和燕衿一人一杯咖啡。

    乔箐说一声谢谢。

    秘书微笑着离开。

    离开出去之后，就有些不淡定了。

    不只是女秘书不淡定，全公司人都在不淡定。

    秘书坐在电脑面前，在公司员工私人小群里面发消息，

    “近距离看到了总裁夫人了，本人不能太美！”

    “真的吗？我今天远远看了一眼，看着她和总裁一起出现，两个人真的太般配了。”

    “以前总觉得我们总裁谁都配不上。“

    “总裁为什么会带着夫人来上班？”

    “新婚燕尔吧。”

    “我告诉你们。”女秘书打字。

    是真的群里都要闹翻天了。

    她打字都要漏掉很多信息。

    “平时总裁都是喝黑咖啡不加糖的，今天他叫了两杯卡布奇诺，还说应一下心情。这就是说他此刻心情很甜啊，会因为有总裁夫人陪伴，所以心情很甜。”秘书一边打字一边兴奋。“在总裁身边这么多年，我都没见过总裁笑过几次，但自从他结婚了，他好像每天都有笑……”

    “我太羡慕总裁夫人了……”

    “我也是。”

    公司，永远都没有秘密。

    私群的消息就这么在燕氏的所有大小公司流传。

    所以所有人都知道，今天总裁带着自己的小娇妻来上班了。

    连燕氏旗下的燕丰银行都传了个遍。

    那个时候燕轩正打算出发去总公司开会。

    昨天突然收到高层紧急会议，他也觉得有些诧异。

    以往这种规模的高层会议，一般会提前两周通知。

    他走进电梯，就听到电梯里面有两个女员工在说话，“听说总公司那边，总裁把夫人带去上班了。”

    “我也听说了。”

    “总公司那边的人都说，总裁夫人本人美爆了。”

    “我没见过本人，但是在八卦新闻上看到过，长相真的是无可挑剔……”

    燕轩脸色有些微变。

    旁边的助理瞬间就发现了他的情绪，一个眼神看向身后的两个女员工。

    女员工立马不说话了。

    电梯到达。

    燕轩冷着脸走出去，坐进了自己专用小车内。

    助理坐在副驾驶室。

    轿车往燕氏总部开去。

    车上。

    燕轩冷声，“我四叔把乔箐带去公司了？”

    助理连忙回答，“今天公司内部的一个八卦，听说是。”

    燕衿脸色一黑。

    他四叔还真的被乔箐这女人迷得，神魂颠倒了。

    上班还能带着乔箐一起！

    他眼眸一紧。

    对着助理吩咐道，“问问，乔氏那边在电商项目上，在做些什么动作？”

    “今天一早就问过了。乔氏那边还在和当地的供应商洽谈，似乎很想通过供应商来让线下团购活动终止。”

    燕轩冷笑了一下，“乔箐还真的是有些蠢。”

    “是总经理太聪明。”助理连忙拍马屁。

    燕轩有些得意。

    轿车很快到达燕氏总部。

    此刻陆陆续续很多高层都已经到了。

    燕家人大多数都是高层领导，所以几乎全部都来了，包括燕家长子燕祎，二女儿燕岚，三儿子燕琛，燕家长孙燕轩，以及燕老爷子的侄子侄女，总之姓燕的在高层领导中占了一半，剩下一半是燕家招聘的高端人才。

    偌大的高层会议室里面，按照职位高低，坐下了50人。

    所有人都有些不明所以，所以会议室还未开始之前，都在交头接耳，完全不知道今天什么重要事情，需要所有人突然赶来参加。

    乔箐其实还是挺佩服燕衿的。

    毕竟，燕衿什么都没问，真的是什么都没问，就给她组了这么大一个局。

    她初步看了一眼，坐在燕氏高层会议室里面的人，真的都是非富即贵。

    她就这么跟在燕衿身后。

    在众目睽睽之下，坐在了燕衿身边，最中间的位置。

    现场所有人显然都惊讶了。

    惊讶的看着燕衿带着自己老婆出现。

    本来，燕衿带老婆上班就不合常理了，现在居然还带着她来参会，这怕是太过了。

    而燕衿这么多年从来不会做这么没有分寸的事情。

    一时之间，会议室里面所有人都带着惊讶所有人也都不敢多问。

    燕衿也没有给什么解释，他坐在正中间的位置，开口道，“今天之所以召集各位紧急召开高层会议，主要是我夫人乔箐，她有些事情需要当面给大家说……”

    “总裁。”燕岚忍不住开口了。

    燕衿看着自己二姐。

    燕岚站起来，“我一向觉得你做事情很有分寸，所以甘愿听从你的安排。但是今天，你为了你老婆的一点小事情，让我们所有高层放下工作来过来，你这样兴师动众，不觉得有点太过了吗？！”

    “燕衿。”燕祎此刻也开口道，“不得胡来。”

    燕祎毕竟是长子，虽然职位没有燕衿，但还是端着老大的架子，带着些批评的口吻。

    “总裁。”外聘高层王科开口，“就算夫人有什么对我们的需求，我个人觉得也应该由总裁来给我们安排，真的不应该让一个外人来我们燕氏的高层会议室，我们在座的所有人都是签了保密协议的，总裁这么唐突的带着自己的夫人出现在这样的会议上，我确实觉得，总裁考虑不周。”

    一时之间。

    会议室有了好些，质疑的声音。

    燕轩坐在底下，暗地笑得很阴险。

    他四叔怕真的是被迷惑得不清，居然就这么带着乔箐来这种会议了。

    他倒是想要看看，他四叔怎么给这么多人解释。

    燕衿还未开口。

    乔箐突然开口了，她说，清脆的嗓音，就是不缓不急，沉着冷静，她说，“不知道持有燕氏原始股，算不算就是燕氏的自己人？”

    所有人惊讶了。

    燕轩那一刻明显，也怔住了。

    乔箐怎么可能有燕氏的原始股？！

    不会是？！

    他看着燕衿，有些不相信他四叔会把股份转让给乔箐。

    “乔箐持有燕氏百分之八的股份。”燕衿说，当众宣布，“这是股份转让书，各位高层可以过目。”

    燕衿手一扬。

    会议室里面的工作人员，连忙上前拿过，然后把转让书一一拿给所有高层看。

    燕轩是真的很认真的看了。

    真的看了好几眼。

    里面的条款甚至对乔箐而言，全部都是有利的，完全可以说是无条件转让。

    燕轩真的不相信，真的不相信自己的眼睛。

    不只是转让了股份，还是把他自己持有的所有股份都转给了乔箐。

    要知道燕氏的原始股，现在除了留在外面的百分之十，百分之八十二都在燕老爷子的手上，只有燕衿有百分之八，燕家其他人一分都没有，然而乔箐居然有百分之八！

    不可能！

    “燕轩看够了没？”燕衿提醒。

    是因为那本股份转让书在燕轩那里，放太长时间了。

    燕轩回神。

    他努力让自己看上去无异，他说，“看了，就是确定一下，总觉得有些让人吃惊。”

    他递给他旁边坐着的燕岚。

    燕岚也这么仔细看了一遍，“燕衿，爸知道吗？”

    知道，你这么把股份随便送人吗？

    “他让我转的。”燕衿直白。

    燕岚脸色有些微变。

    燕家的股份，他们燕家自己人都没有，居然给了一个外人！

    以前虽然也只有燕衿持股，其他三兄妹虽然不服气，但毕竟燕衿是燕家人，何况能力确实很强，他们也不得不服。

    然而现在。

    燕家的股份，就这么在一个外人手上了！

    燕轩显然也接受不了。

    乔箐到底何德何能，还能够得到他爷爷的厚爱。

    乔箐这个二手货。

    到底有什么资格，得到她四叔这般宠溺，得到他爷爷这么的认可！

    他一定不会让她这么耀武扬威下去。

    高层会议室里面。

    所有高层都看过转让书了。

    那一刻除了燕家人有些愤愤不平之外，其他人也都不敢多言了。

    “不耽搁大家时间了。”乔箐从座位上站起来。

    毕竟现在她是燕氏第二大股东，所以就开始有了她的绝对发言权。

    她说，“今天我让燕总裁帮我召集各位领导人过来，除了和各位见面认识之外，还有一件事情，我有些不太明白，需要在座的各位领导给我解答。”

    现场鸦雀无声。

    所有人都这么看着乔箐。

    看着这个女人，这个看上去分明年纪轻轻的女人，当着这么多人面，居然可以这般的沉着冷静。

    她说，“我想问一下，燕氏集团是不是以盈利为目的？”

    所有人面面相觑。

    是不太明白乔箐要说什么。

    “燕总裁。”乔箐突然叫着燕衿。

    “在。”燕衿显得很恭敬。

    按照公司的体制。

    股东身份自然高于所有公司员工。

    “你管理着整个燕氏，麻烦你来回答一下这个问题。”

    “作为盈利性企业，当然以盈利为目的。”

    “会做公益事业吗？”

    “为社会做贡献，也是企业的责任。”

    “会默默无闻的做公益吗？”

    “为了口碑发展效应，一般不会选择默默无闻的方式。”

    “我希望燕总裁能够给我一个更精准的答案。”乔箐对着燕衿，表情严肃。

    两个人看上去就好像真的是，公事公办。

    而所有人还是不太明白，今天乔箐到来的目的。

    但不妨碍，所有人看两个人的互动。

    不只是养眼，还很有气场。

    燕衿回答，“首先，企业需要生存，所以企业必须盈利，这是大原则。而一旦企业盈利，在能力范围内，当然要回报社会，回报社会可以有很多种方式，比如默默无闻比如昭告天下。企业一般会选择昭告天下的方式，因为可以赚足口碑，口碑可以给企业带来价值，这是一举两得的事情。而作为一个成功的企业，选择的自然都是事半功倍。”

    “我的理解就是，燕氏如果要做公益，那么就一定会让所有人都知道！”乔箐在确定。

    “可以这么说。”

    “好。”乔箐点头，她转头对着所有人，“在我的理解里，我也觉得一个企业如果要做公益，肯定是要奔走相告的，不管是主动或者被动，至少多要被大众所知道，这样才能够提升我们企业的一个市场价值。但是现在，我在我们燕氏发现了一个奇怪的想象。”

    所有人都看着乔箐。

    瞬间明白，乔箐此刻要说的，才是今天会议的主题。

    “不知道大家知不知道南城闽泽区的一个线下团购活动吗？活动力度很大，几乎是商家成本销售，现在正在闵泽区如火如荼的进行着。商家没有利润，积极性却非常高。”乔箐问。

    燕琛接嘴，“我刚好去那边出差，也听说了当地的一个活动，因为效果很好，所以也去了解了一下，确实是一个成本销售，商家没利润，而且一个用力过猛，可能还会亏损。”

    “你觉得商家为什么会做这样的事情？”乔箐问燕琛。

    “吸引人气。”

    “那如果你是商家，你愿意吗？”

    “分情况，如果只是一两天的活动，带来了人气之后用后面的销售来弥补亏损，我觉得我是可以接受的。”

    “燕总应该很清楚，那个活动是一个月。”

    “所以我是不愿意的。”燕琛给予肯定答复。

    “那么燕总深究过，为什么当地的商家愿意吗？”

    “我在那边待的时间不长，没做深入调研。”

    “那么现在燕总能不能揣测一下，当地商家的一个心态？他们为什么会这么积极？”

    燕琛想了想，“或许是被迫参加。”

    “事实上不是。”乔箐说，“是因为，有人给了额外利润补贴。”

    燕琛直接反驳，“不可能，当地的商联还没有这份势力。”

    “当然不是商联，是燕丰，燕丰银行的无条件给与！”乔箐一字一顿。

    话音落。

    矛头直接指向了燕轩！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天让燕轩颜面尽失，如何？

    喜欢的亲，给个月票，么么哒。

