    傅青思这句话意义颇深，陆湛当即明白过来，“蝶依，你……你之前怀的龙种是因为被人下的藏红花才流掉的？”

    事情突然变得复杂起来，而玉玲珑眼底对傅青思的恨意愈渐浓烈。

    “是女儿误服了不该服的东西才致小产，此事与人无关。”陆蝶依苦涩抿唇，随即看向君飒轩，“皇上，此事既有七夫人作证，想必这其中定然有什么误会，还请皇上明察。”

    “皇上，既然这两包是傅青思带入皇宫的，那她就是害我们皇儿的帮凶！玲珑求皇上一并处决了傅青思！”

    听着玉玲珑言词中的决绝，傅青思知道，从这一刻开始，她与玉玲珑的仇算是结下了，以后怕是要不死不休呵。

    “是啊，皇上您也听到了，这是傅青思亲口承认的！”贞宁当即跪到地上，“求皇上替我家娘娘作主！”

    “我承认什么了？”傅青思眨眨眼睛，十分的不解。

    “你既承认这两包是你拿给静妃的，那你就是谋害龙种的帮凶！”贞宁对傅青思有多失望，单从她那双充满怨毒的眼睛里就能看出来。

    “静妃娘娘，你拿这两包东西给皇贵妃吃了？”傅青思佯装惊讶的看向陆蝶依。

    “本宫只给自己吃过，至于御膳房里熬出来的药膳为什么会有蟹粉和薏米，本宫当真不知。”陆蝶依眸色清冷，肃声否定。

    “皇上，青思相信这里面定有误会，还请皇上明察！”傅青思的视线绕来绕去，终于落在了君飒轩的身上。

    而此时，君飒轩眼中的光芒韵染了太多的情绪，复杂的让人琢磨不透。

    “皇上，您千万别听信傅青思在那里胡言乱语，求皇上替玲珑报仇！”玉玲珑哪肯作罢，正欲跪时被君飒轩搀扶起身。

    “朕定会将此事查的水落石出，贞宁，扶你家娘娘回内室休息，刚刚小产不易久站。”没给玉玲珑反驳的机会，君飒轩上前一步，“你们也都退下，此事朕会交由内务总管仔细查证。”

    行至傅青思身边，君飒轩下意识停顿一下，却始终没有多说什么。

    “皇上！皇……”玉玲珑激动的想要追上君飒轩，他这一走，又不知道要生出多少变数，可是小腹突然传来剧痛，玉玲珑支撑不住的一个趔趄，幸有贞宁搀扶。

    “傅青思……你有种！”君飒轩已然追不上了，玉玲珑由着贞宁搀扶走到傅青思面前，美眸赤红如荼。

    “娘娘刚刚小产不易动怒，万一不小心落得与静妃这般身子可就悔不当初了。”傅青思缓缓起身，掸了掸略有褶皱的衣角，“不过只要娘娘开口，青思必然竭尽全力为娘娘医治。”

    “哼！”玉玲珑狠狠甩袖，转身由着贞宁将她搀扶进了内室。

    厅外，陆蝶依起身之后走到父亲身边，“女儿让父亲担心了……”

    “你这孩子！在宫里受了这么多委屈怎都没跟父亲说啊！”至此，陆湛方知陆蝶依当日小产是有人所害。

    “这里不是说话的地方，先回雅岚殿吧。”傅青思亦走过来，小声提醒道。

    三人就这么有惊无险的离开了云光殿，只不过陆湛才一出去便被李公公拦下来，说是皇上召见。

    于是走进雅岚殿的，就只有陆蝶依跟傅青思两个人。

    房门关紧，陆蝶依转尔看向厅里的傅青思，“七夫人可知刚刚有多惊险？如果皇上执意杀了本宫，你必然会受到牵连！”

    “若青思不那么说，娘娘已经杖毙了。”事情到了那个节骨眼儿上，她若想救陆蝶依，就只能孤注一掷。

    “本宫知道你一片好意，只是……你不该为我这么个萍水相逢的人承担那么大的风险，不值得。”陆蝶依浅步走到桌边，替傅青思倒了杯茶。

    “人与人的相识，哪个不是从萍水相逢开始的。”傅青思接过茶杯，“只是娘娘过于冒险了，玉玲珑在宫中的眼线比你想象的要多。”

    没有开口，陆蝶依突然起身走向厅墙左侧摆放的檀香木柜旁边，伸手打开木柜走回来，将手里的两个纸包搁到桌面上。

    “这是？”傅青思蹙眉。

    “那日湘竹在云光殿受了委屈，差点儿没丢了半条命，前仇旧恨，本宫便再也忍不下这口气，既然玉玲珑害死了本宫的孩子，本宫就以牙还牙！”陆蝶依重新坐回到刚刚的位置，眸色渐戾，“这些便是那日你看到的。”

    “那……那她们搜去的那两包？”傅青思满目质疑，她是从心里觉得害玉玲珑这件事是陆蝶依所为，可现在看来，显然不是。

    “本宫终于明白我为什么斗不过玉玲珑了，我没她那样狠，因为知道失去孩子的痛苦，也知道不管我们之间有什么样的深仇大恨孩子都是无辜的，所以我只是弄来这些东西，却始终没有动手，至于那两包……云光殿的丫鬟甚至连本宫的厅门都没迈进来就给搜走了，这就不用本宫解释了。”

    “娘娘的意思是玉玲珑陷害你？那她小产的事……”傅青思随即摇头，“她应该不会为了陷害娘娘而舍了肚里的孩子。”

    “她不是不能，只是本宫于她而言还不值得她如此大费周章。”陆蝶依知道傅青思说的委婉，索性直言。

    “这就奇怪了，如果她小产是因为被别人下了药，那她有什么理由不去报复那个害她的人，反倒利用这件事想置娘娘于死地？”傅青思柳眉微蹙。

    “本宫也想不明白……”

    就在这时，门外突然传来丫鬟的敲门声。

    “什么事？”陆蝶依表情冷漠，除了睡在内室的湘竹，整个雅岚殿都是玉玲珑的人，她自然不会有什么好脸色。

    “回娘娘，宫外诸葛大人找人捎信给七夫人，说是凉王府上的大夫人白晓蝶因蓄意杀人被逮到了刑部天牢。”

    “我靠！”外面丫鬟才闭嘴，傅青思虎躯一震，“青思告退，至于娘娘这里……”

    “你快去吧，既然皇上下旨彻查，短时间内不会为难本宫。”陆蝶依点头之际，傅青思冲出雅岚殿。

    马车上，诸葛少勤大概说清了事情的来龙去脉，自她从西城军那里离开后，白晓蝶先是把装有白景奕尸体的棺材拉回白府，之后以自己想静静为由把阿萝跟瑞珠支开，自己偷偷带着匕首去了唐周的府邸。

    要说白晓蝶真是被仇恨冲昏了头脑，唐周本来就不是想见就见的人，更何况他才杀了你老子，怎么可能见你。

    结果白晓蝶被唐府的管家拦在外面，她这一激动，直接把唐府的管家给捅死了……

    “流年不利啊。”马车上，傅青思仰天长叹，欲哭无泪。

    “白晓蝶的确有些犯太岁的意思。”诸葛少勤也十分认同傅青思的观点。

    “我说的是我自己。”就算当初她还是菌毒研解专家的时候也不见像现在这么忙，先是陆蝶依，后有白晓蝶，这对‘蝶血双姝’难道不是老天爷派下来惩罚她的吗？

    “杀人偿命欠债还钱，白晓蝶这个官司根本不用打，至少有二十人看到她把唐府的管家给捅死。”诸葛少勤实事求是。

    “那就要看君无烨在唐周心里有多大分量了。”傅青思嘴上这么说，心里却打定主意，这件事就算君无烨不出面，她也会想办法把白晓蝶给救出来。

    “要看白晓蝶在君无烨心里有多大分量吧。”诸葛少勤认真纠正。

    马车戛然而止，天牢外面诸葛少勤只跟守门的衙役说了两句傅青思就被放去了。

    “狱中有人好办事啊！”阴暗潮湿天牢内，傅青思有些艳羡的看向诸葛少勤。

    “欢迎常来。”诸葛少勤淡淡开口换来傅青思后脑一滴冷汗，如果不是迫不得已，她一辈子都不想再进来。

    “诸葛大人，犯人在那儿。”带路的狱卒指了指最里面的牢房，继而把钥匙递了过来。

    且等狱卒走开，诸葛少勤先一步打开牢门，傅青思当即走了进去，眼前的白晓蝶哪还有一点儿彼时初见的飞扬跋扈！

    娇瘦的身影蜷缩在角落里，发丝无比凌乱的披散在肩，身上的衣服染尽血迹，脸上有伤，像是被人掴了几掌。

    “大姐？”

    “女儿不孝……没能给你报仇……”直至傅青思走过去时方才听到白晓蝶嘴里的喃喃自语，眼眶瞬间红了。

    “大姐你怎么这么糊涂，唐周是何等人物，岂是你说见就见的？”傅青思轻撩起挡在白晓蝶眼前的发丝，方见白晓蝶脸上有一道鞭伤，“他们打你了？”

    “女儿不孝……”脸上的伤痛已经麻木，白晓蝶仿佛魔怔了一样不停重复这句话，目光呆滞无波。

    “大姐！”傅青思猛的握住白晓蝶的肩膀，试图叫醒她的时候却见白晓蝶面目扭曲！

    断了！

    白晓蝶的手臂应该是被人卸脱臼了，两只都是！

    “该死！”傅青思登时扶稳了白晓蝶，双手轻按着白晓蝶的骨节，猛的用力！

    “呃……”白晓蝶痛的皱眉，目光依旧呆滞。

    在把白晓蝶另一只胳膊接好之后，傅青思又从‘星魂’里掏出最好的消炎药和止痛药，直至确定她身上的每个伤口都处理之后方才抹了额角的汗水。

    “青思？”就在傅青思替她抹净眼泪的时候，白晓蝶方才有了神识。

    “是我，青思来晚了。”傅青思握着白晓蝶的手，不想白晓蝶突然扑过来，恸哭失声。

    “是我不孝，是我对不起父亲，连给他报仇都做不到！”歇斯底里的哀嚎连站在外面的诸葛少勤都有了一丝动容。

    “我相信白老爷在天之灵一定不希望你报仇，她只想你过的更好！”傅青思轻拍着白晓蝶的肩膀，凄然抿唇。

