 五色帝罗仙何其珍贵，太微峰仅剩遗物，可助人皇破帝，也可助帝境证道，师弟不惜损耗帝罗仙博师姐一笑，师姐亦能不惜代价，为师弟刻画一场似假如真的神宫盛景。

于秦浩而言，神宫虽假；但她要让世人看到，并且相信神宫为真。

投射于虚空的七座神峰渐渐焕然，独剩九头神龙盘旋，龙头之上矗立一道绝代女帝身躯。

秦浩抬头望着，妙璃身影缓缓落下阶梯，站于他的跟前，师姐胜似天女，容貌真的恢复了。

“师姐。”

秦浩哽咽道，萧晗、齐小瓜诸人，同时落泪出声。

方才一瞬，他们看到记忆中最美好的画面，以及一个个熟悉的身影，都太过真实，内心感动，差点误以为真。

秦浩也有一刹那的恍惚，仿佛回到神宫一样，若非想起师姐精通阵道与道藏峰诸多帝法，集七峰之所长，他都要陷入其中。

“一群新郎官和新娘子，你们大婚之喜，都哭什么。”

妙璃温柔轻笑道，抬手帮秦浩擦去脸颊眼泪。

“师姐真美。”

秦浩道。

“师姐真美。”

诸人同时开口，此刻妙璃，是世上最美的师姐，最好的师姐。

“不美，七位峰尊怎能派我前来？”

妙璃笑着回应，看着师弟和师妹们感动落泪，她自己也觉得很幸福。

“北疆帝者萧毅，见过神尊。”

“吾等，拜见神尊。”

礼台之上，众帝起身恭敬相迎，虽不能如百姓和低阶武者那般跪地行礼，姿态也都放得极低。

“神宫离世之外，不理红尘，此番只为神宫诸弟子贺喜，你们不必多礼。”

妙璃平淡道，端庄大方，女子气场镇压诸帝。

“这气息，她……她是……”剑帝牧云踪心脏微颤，妙璃帝气给他熟悉之感，是那位降临南域的年迈老妪。

妙璃似察觉被人看穿，目光落在牧云踪身上，涅槃帝威碾压而落，令他嘴巴牢牢闭起。

果然，瞒住世人，瞒不过这些帝主。

但，那又何妨？

“好强的女帝。”

姜圣帝暗抓双掌，感受着妙璃的帝意，似一条完整的帝道，与大道浑然一体，如道之本源。

这股力量极其可怕，他曾经不是没感受过，秦浩前世修为，如这女子一样，镇压感十足。

不，这位神尊应该比昔年丹帝更强，只有当秦浩手握落日弓那一刻，散发的危险感，勉强可与这位女帝媲美，没有落日弓在手，丹帝绝非此人对手。

“大婚继续进行吧，莫因为我，耽搁世人观礼。”

妙璃出声道。

“神尊请上坐。”

萧毅邀请道，让妙璃先行，诸帝这才随后跟上，一个个坐回原位。

“婚礼继续，有请各位新人为长辈们敬酒。”

公孙长兴语调都在发颤，他的内心太过激动，遥想当初，姜国凤璃宫一行，与秦浩约定五年为限。

五年后，秦浩赴约而至，夺帝武冠军，成为萧毅女婿。

如今，又是五年，大婚之日，三域群帝齐至，更有至高武府神宫祝贺，场面之震撼与壮观，无法用言语形容，堪称史诗一般。

这位姑爷，真是好一名男子。

此刻，秦浩他们走到萧毅与秦顶天等长辈跟前，苏晋、首无缺、段子绝他们为新人递上酒杯，随后倒满。

秦浩双膝跪地，其余人也都跪下，人皇也好，帝王也罢，无论未来成就如何，面对生身父母，这一跪，当跪。

秦顶天、萧毅、叶龙渊、魏皇，秦老祖等长辈，皆都满面笑容望着后辈，充满了慈祥，孩子们终于成家了。

“爹，娘，丹玄师父，妙璃师姐，以及诸长辈，没有你们，便无我秦浩今日，敬大家。”

秦浩酒杯举向萧毅。

萧晗酒杯举向秦顶天：“爹，娘，谢谢你们养育了我，赐予我第二次生命。”

叶水寒、齐小瓜、秦云、纳兰洙姐妹也都向长辈敬酒感恩。

诸长辈接过酒杯，眼泛泪光，一饮而尽，这是喜悦的泪水。

“孩子们，快起来。”

秦顶天上前把萧晗扶起，萧毅拉起秦浩：“对我女儿好一点，否侧就算打不过你，我也会找你拼命的。”

“哈哈哈。”

诸人大笑。

“第二杯，交杯酒，夫妻相敬如宾，白发携手。”

公孙长兴噙着泪花呐喊道，小公主终于如愿嫁给了心上人，老奴为之高兴。

秦浩与萧晗互相看着对方，两人相视一笑，秦浩道：“这一辈，敬我心爱之人。”

“我也是。”

萧晗手臂与之绕过，两人一饮而尽。

“第三杯酒，敬天地……”公孙长兴道。

“不。”

秦浩看向公孙长兴，诸人皆都一愣。

“第三杯，不敬天，也不敬地，敬我身边出生入死的兄弟，敬那些赐我逆境，让我奋发图强的对手，愿来世，再做我秦浩的敌人。”

秦浩端起酒杯，面向齐小瓜、叶水寒、以及老妖、首无缺、苏晋他们：“兄弟们，来，干了它。”

“大哥。”

“主子。”

众人感动，只觉浑身热血沸腾，举杯同饮，豪情万丈。

愿来世，对手再为敌人。

愿来世，诸人仍为兄弟。

“倒酒。”

秦浩的空酒杯伸出，苏晋急忙斟满，秦浩拉着萧晗的手，一起走到礼台边缘，望着满城的百姓和武者身影，大声高喝道：“第四杯，敬西凉与北疆远道而来的朋友，也许我不认识你们，但诸位前来为我祝贺，这一杯，愿西凉与北疆各宗，武道昌隆。”

“武道昌隆。”

下方，声浪震天，许多人的血液似都在咆哮，西凉武者激动洒下一道道豪迈的热泪，他们知道秦浩在，西凉便永远不会被三域瞧不起。

“酒。”

秦浩秦浩继续，所有人都看着他，萧晗始终攥紧秦浩的手，无论他做什么，她都跟着一起。

“第五杯，敬往昔，一去不复回；第六杯，敬明日，男儿当自强。”

秦浩连饮两杯。

许多帝主频频点头，好一个一去不复回，这股豪气，乃真帝王也。

六杯已过，秦浩再满第七杯，走到牧云踪诸帝跟前：“第七杯，敬南域。”

“好，敬南域。”

各帝主强者纷纷举杯，随之一口入腹，倘若婚礼办在南域，观礼之人只会更多，即便秦浩非南域之人，他的足迹印在各霸主势力的宗门之内，此生不会磨灭。

“苏晋，再满。”

秦浩眼睛有些红，面向南极星方位，这一杯酒迎空洒在礼台之上：“第八杯，敬神宫。”

“敬神宫。”

诸人同洒。

“敬神宫。”

妙璃默默看着，眼睛像是飘进了沙子，跟着念到。

列位峰尊，东天，长玉，倚醉，你们所有人都看到了吗？

八杯已过，武帝宫上空，礼炮之声轰鸣不断，这一瞬，诸帝像心怀默契一般，竟腾空而起，帝光褶褶生辉，百位帝主以及元帝强者，绽放各自帝道光辉，化作星辰映射而下，给观礼百姓带来了一场视觉震撼。

这一天，北辽帝都，声震天地，无数人见证了这场浩大婚礼规模，内心久久无法平息，神宫现世、百帝腾飞的画面，深深烙印脑海之中，他们会辈辈传唱下去，让这一刻的盛景，化为子子孙孙向往的传奇，即使过了许多时代，相信也会有人记得这一天。

婚宴过后，三域许多大人物离去，剑帝牧云踪与首无缺道别，不知说了什么，总之，让他牢牢跟在秦浩身边。

老妖随同夜宫主一起返回了南域，据说，小九正努力追求，也想办一场举世瞩目的大婚。

宁武明帝离开那一刻，脸色不是太好，碍于婚宴之中，不敢表现出来，但私下里，似乎告诫了宁天行许多话。

夜幕降临，都城之内，依然热闹非凡，百姓的热情没有随着婚礼完毕而消退，尽管没有白天时的热血喷张，却也载歌载舞狂欢了一夜。

此刻，思浩殿内。

红烛点亮温馨优雅的房间，萧晗安静躺在床榻，饮酒的脸色泛着诱人的红晕，显得极美。

秦浩走至床前，俯身趴在萧晗旁边，面带笑容看向她，柔声说道：“十二年了，小妹妹终于嫁给大哥哥了。”

“困，睡觉了。”

萧晗满面娇羞，拿手拉住被子遮挡，露着一双水汪汪的眼睛看着他。

“对，该睡了，睡觉之前，要不要重温旧梦，来一次全方位的按摩。”

秦浩新大手挥去新郎服，钻进了被窝，凑上去把佳人紧紧抱住。

“坏蛋，别乱摸。”

萧晗声音细吟如蚊。

“好嫩。”

秦浩手掌一寸寸往上游走。

“不要……停……”这手法，萧晗实在受不了。

“已经停不下来了。”

秦浩道。

吱呀、吱呀！很快，床榻开始摇晃起来，像是两个人在被窝里打闹。

当然，这般动静，不仅思浩殿在上演，其余三处行宫也在上演。

叶水寒和秦云那里的动静越来越大，奇怪的是，齐小瓜的婚房里，却传出了一阵鬼哭狼嚎之声。

“我的新娘子……我的新娘子不见了。”

随之，一头暴躁无比的青牛身形拱穿了墙壁，头上挂着红布，对着满院子发出眼红的嘶吼。

“我可没有真的答应与你成家，只是为了陪姐姐而已。”

纳兰梨娇小的身子出现在院中一处角落，笑看着那巨大青牛之身。

“我们已经喝过交杯酒，拜过二老，有了夫妻之名。”

齐小瓜对着纳兰梨大吼道。

“有夫妻之名，却无夫妻之实，追我啊，追到我，我就让……嘿嘿嘿……”“你别跑……”轰！只见两只巨大牛角撞翻了宫墙，一道庞然大物身躯四蹄狂奔，朝着那道渺小身形追赶而去。

 