    “还三四层？哼，他能击败我们圣子党的人，靠的不过是肉身之力，在这剑塔中，根本没用，你们也太看得起他了。”

    “说不定第一层他就会被刷出来，那可就丢人丢大了，哈哈！”

    圣子党的人都对苏尘怨恨无比，不断嘲讽冷笑，就等着看苏尘的笑话。

    然而他们的话音刚落，就看到青莲剑塔的第一层亮起了绿灯。

    这代表苏尘已经击败守关剑灵，闯过了第一层。

    众人都是一愣。

    尤其是圣子党的那些人，笑容直接僵在脸上，极其难看。

    其实闯过第一层也不算什么，这里有一个算一个，最差战绩也是闯过第二层。

    只是苏尘闯关的速度，太快了！

    前后也就一句话的功夫，黄灯就变绿了。

    “难道是一剑秒杀？”

    “看来苏尘的剑道造诣也不同凡响，这次有的看了。”

    众人的脸上都露出一丝讶异的神色，而后开始期待起来。

    剑塔之内，苏尘手中的黑暗神剑缓缓消散。

    第一层的守关剑灵，剑道造诣确实一般，甚至还不如叶良，自然不是苏尘一剑之敌。

    不过，在他一剑斩了剑灵之后，对方的体内却绽放出一缕青濛濛的剑气，其中蕴藏着一股精纯无比的剑意。

    “这就是青莲剑气吗？”

    苏尘伸手一招，那道剑气便飞了过来，被他炼化入体。

    铮铮铮……

    剑气炼化之后，苏尘只觉自己的法力之中竟然也多了一丝锋芒，剑气的力量化开，更是涌向四肢百骸，让他的筋骨之中都迸发出一阵战剑铮鸣之音。

    “不仅能强化法力，竟然还有一丝塑造剑体之功效！”

    苏尘能够清晰的感知到，青莲剑气给法力和身体带来的一些变化，颇为神奇。

    这倒不是说要改变苏尘的法力属性，或者强化肉身。

    只是潜移默化的将他的肉身和法力，塑造得更加契合剑道，从而能够加深对于剑道一途的理解和参悟。

    虽然效果还不是很明显，但也颇为逆天了。

    如果炼化了足够多的青莲剑气，那就是一个剑道小白，也能一跃成为顶级的剑道天才。

    “看来这青莲剑气之中，还蕴藏着青莲女帝的法，果然没白来！”

    苏尘的脸上露出一丝惊喜的笑容。

    也只有那至高无上的法则，才能拥有如此神效了。

    不过，剑塔每一层只会奖励一道青莲剑气，而且不会重复奖励，想要更多，就只能继续往上冲。

    也难怪会有那么多人，整天都想着冲击剑塔。

    “继续！”

    苏尘结束了短暂的修炼之后，便踏入了第二层。

    轰！

    亦如之前一样，一尊青甲剑灵，沐浴着浩荡的剑气从天而降，剑势更加锋芒浩大了。

    “杀！”

    这一次，苏尘直接主动进攻。

    他纵身冲来，手中黑暗神剑自动凝聚，以一种一往无前，打破一切的气势猛刺而出，直接击溃了剑灵斩出的剑光，同时贯穿了剑灵的脑袋。

    砰！

    剑灵炸开，体内迸发出一道青莲剑气，再次被苏尘吸收。

    这第二层的剑灵，剑道造诣也就和叶良差不多，估计叶良都能轻松战胜，自然不是苏尘的对手。

    而且这一次，苏尘没有多做逗留，直接冲进了第三层。

    一边和剑灵战斗，一边炼化青莲剑气。

    第三层的绿甲剑灵，已然是巅峰剑王的水准，剑术高深，几乎同阶无敌。

    但苏尘的剑道造诣，依旧超过对方。

    而且在剑阁之中，他恶补了以前缺失的系统修行，打牢了根基底蕴，而今在与剑灵的交锋中不断印证，还在不断变强。

    噗嗤！

    绿甲剑灵只抗住了苏尘三剑，便形体崩溃。

    再得一缕青莲剑气之后，苏尘马不停蹄的直奔第四层而去。

    青莲剑塔外，众人一个没走，而且不断有人赶来，越聚越多。

    “这才一个时辰而已，竟然已经连破三层？”

    “如果除去他炼化青莲剑气修行的时间，真正的战斗时间，恐怕连盏茶功夫都不到，简直是一路碾压！”

    “除了肉身之力，苏尘的剑道造诣也如此强大吗？”

    很多人都难以置信，毕竟他们中的大多数人，都卡在第三层。

    眼看着苏尘一路飙升到第四层，就连那些圣子党的人，也都紧张的说不出话来了。

    整个无极圣地中，能通过第四层的，百不存一，都是绝顶高手。

    如果苏尘能够通过，那足以证明他的剑道水平之高，绝对是天骄级别的，他们的羞辱也全都成了笑话。

    而且，以苏尘如今的势头来看，是有极大可能的。

    第四层内，苏尘遇到了一位紫甲剑灵，他的身上凝聚着更多的剑道神纹，不仅剑意强大无比，剑术也是出神入化。

    最重要的是，他所使用的，正是青莲女帝的绝技，青莲剑歌！

    “大荒剑道，洞虚劫光！”

    面对掌握大帝剑道的对手，苏尘也是战意昂扬，一出手也是绝学。

    呼哧！

    一剑洞穿虚空，无匹的锋芒，瞬息而至。

    紫甲剑灵倒也不惧，翻手便斩出了九九八十一道剑光，彼此交织成一朵莲花，直接湮灭了前方的大片虚空。

    苏尘一击不中，不惊反喜，眼中充斥着强烈的斗志，继续攻伐。

    铮铮铮……

    苏尘的剑，势大力沉，但剑意却时而轻盈，时而犀利，时而又化作开天神剑，力劈乾坤……

    猛攻了数十招，紫甲剑灵终于承受不住，而彻底崩溃开来。

    总的来说，第四层的紫甲剑灵，依旧不能给苏尘带来压力。

    第五层，苏尘依旧如此，上来就发动猛攻，无论对手强弱，他都要将自己的极限力量爆发出来，在消化自己刚恶补的剑道根基的同时，印证自身长短，以便突破！

    半个时辰后……

    “第六层了！苏尘闯进第六层了！”

    外面的人都在惊呼。

    因为青莲剑塔第六层，乃是当代弟子的极限，至今还没有人能够闯过去。

    “这个家伙，到底走了什么狗屎运，居然能闯进第六层！”

    那些圣子党的人，瞪大了眼睛，脸色都仿佛吃屎了一般难看。

    越是小瞧苏尘，结果便越是打脸。

    而现在，苏尘后发先至，已经和他们圣子党大师兄华云峰，站在同一起跑线上了。

