    第80章 海星黄粱梦——《初试锋芒》发现神秘地下室

    第15章发现神秘地下室

    第二天张辉醒来，睁开眼首先发现铃儿坐在床边歪着头睡着了，张辉小心翼翼地起来，把铃儿抱上床去，并给她盖上被褥就出去锻炼了。

    这天张辉他们一行人又去了一个地方玩，这次不是去爬山，而是去探险，这是一条长十几公里的山沟沟，沟内藤蔓缠绕，整条山沟沟很是具有可探之处，这里吸引了很多年轻人来玩。

    有人会说张辉他们的任务怎么完成？整天游山玩水的，哈哈！你别急，这就是张辉的不同了，正是他们有这样的耐心，让他们得到了真实情况，两天后村长主动提出去张辉他们急于想看的地方了。

    这是一个小山村，这个小山村开发历史不长，说到开发历史，你一定会感到惊讶，这个小山村开发历史只有三十几年了，原来这里是一个人人谈之色变的地方。

    据村长和铃儿的分别介绍，这个地方在几十年前曾经发生了多起让人为之色变的事，那时只要进入此山村的人就没有再出来过。当时政府也专门安排人携带了大量武器以及先进装备进入，到结果也是一样，没有一个出来了。为此政府就围起这里，告诫任何人不得入内了。

    但在三十年前的某天，却发生奇迹了，一个猎户由于追赶一群野兽误入其中，结果他安然无恙地出来，并且告诉大家里面住着三两户人家了，而且这些人家对人很热情，他们解释说自己在这里住了将近几十年了，一直没有什么人来打扰过，更别说政府有什么人进入了。

    这一切都让当时的人们感到奇怪，这是为什么呢？人们没有过多地想，之后这里的人家生育的孩子个个很聪明，都以优异的成绩考取了学校，这些家庭也就陆续搬离了这个村庄，从此这个小山村陆续搬进了其他人家了。

    现在住在这里的人家都是后来搬进去的，这些人家搬进后从来没有发生过什么事，原来那些人的房屋也因为自己搬离而卖给现在搬进去的人家了。

    张辉根据相关资料找到了那家自己想去的人家，跟主人说到自己对这家住房感兴趣，想看看，主人一听就非常高兴了，任秋霜在一边忙着拍摄，张辉跟着大家一起到处观看，他发现这幢房屋与众不同了，从某种意思上看很像中古时代欧洲建筑了。

    村长在一边与主人聊天，让他介绍情况，主人感到一种荣幸了，随着了解的深入，张辉发现这幢房屋一定不是这个星球的人建的，而是别的星球人建的，其中的一些图案隐隐约约地留下某些不同了，张辉让任秋霜把这些拍下来。

    当基本上参观完房屋了，张辉不经意地问这家原来的主人到哪里去了？现在的主人说原来的主人已经搬到虎城去住了，据说老主人已经都过世了，只留下少主人了。

    正在大家准备出去时，张辉发现一个地方非常特别，就问主人这是什么地方，主人告诉张辉说这个地方原主人交代一定不可以乱动，所以一直没有人动过这里。村长一听就知道有问题了，就督促自己的手下，把它打开。

    村长手下慢慢转动其中的机关，只见原来的地面慢慢移动了，大家急忙走到不动的地方，一会儿露出一个台阶，这个台阶往下走，大家往下看去，发现里面居然有灯光，这让大家有点毛骨悚然了，难道这下面还住有人吗？

    其他左看右看，不敢向前走，张辉看到这样就准备沿台阶下了，但任秋霜拉住了他，村长看到这样就知道这种情况只能督促自己的人先下去了，若让张辉出了问题，自己到时就难辞其咎了，因此督促自己下去，自己也跟着下去。

    村长他们下去不一会儿后，村长一个人返回来，对张辉他们介绍说下面就是一个偌大地下室，自己已经仔细察看了，发现原来消失在这个小山村的人差不多都埋葬在这地下了。

    听到这些话后，张辉和任秋霜以及其他人都下去了。在地下张辉没有放过任何一个细节，仔仔细细地查看着一切，这里居然对进入此区域的人都记载过，那么为什么后来的猎户没有被他们杀呢？这让张辉感到奇怪和一种恐怖，就是那个猎户是不是已经被替换了，如果是这样的话，那么今天的事越少人知道越好，否则今天这些人都有什么危险了。

    想到这，张辉来回赶快查看了一边后，让任秋霜跟着自己，在她耳边小声交待那些地方要记录下来，任秋霜则告诉张辉，她早就把这里全部进行了摄像了，如果还想看什么，回去可以仔细看看。

    张辉这时才发现这也是一个难得的助手了，什么都考虑得周全了，张辉想起自己看过的《大宋提刑官》，剧中的竹英姑不就是方方面面做得很好吗？只不过竹英姑始终没有成为宋慈的女人，而秋霜则是自己的女人，在某些方面自然更好商量了。

    从地下回到地面后，张辉对村长说道：“村长，我想今天这事不能让任何人知道我们进入了里面，谁泄露出去了，我看就将死无葬身之地了，你要告诫那些人，不管以后发生什么事都不可以说出去。”

    村长看着张辉说道：“张先生，其实你们来这里干什么？我大致猜出了一些，这事你放心，我总要考虑我自己的安全的，不过这幢房屋的主人既然知道了，我想他可能会想办法离开这里了，你想谁愿意住在死人堆里呢？”

    “嗯！这个倒是的，问题是如何让他搬出去？这个问题你要慎重考虑了。没有处理好就可能出问题了。”张辉心有余悸地说道。

    “你看这样行吗？我让人买下这里，把这里当作一处仓库来使用如何？当然还要稍微改造一下，你看行吗？”村长说道。

    张辉听到村长这样说，知道他是想让自己出一些钱，因此说道：“这样吧，你看如何？就是让我买下这里来。具体多少钱你跟主人说好就行。”

    “这个不太好吧？我再考虑考虑看怎么办？我去跟他们说一下刚才你说的问题。”村长说完就走向那些还在议论的人群中……

    ?  ?第三更奉上

    ?  

    ????  

    (本章完)

