    冥灵晶产自鬼域，人族疆域并未此物。

    听到乔荼仙人的要求，巫烨仙人僵硬的脸上，露出一丝笑容，

    他摇头说道：“你来晚了，我这里原本是有一些冥灵晶，不过都在六百多年前用掉了，

    你想要的话，只能等下次我去域外战场，看能不能再从鬼族强者身上搞一点。”

    “哦？你近期有进入域外战场的打算吗？”乔荼仙人有些惊讶。

    “宗门里有一个小家伙抢了我的机缘，我要先等他死了。”巫烨仙人眼神变冷。

    “哈哈，你这大名鼎鼎的巫烨仙人，居然也被人抢了机缘？”乔荼仙人大笑起来，只是朋友间的调侃。

    “哼，要不是有九霄道君的法旨，我早就夺回来了。”巫烨仙人冷声道。

    “九霄道君！”乔荼仙人的笑声戛然而止。

    “不错，两百年前，九霄道君降下法旨……”巫烨仙人把当时的事情经过讲述了一遍。

    乔荼仙人听完后，发出桀桀的怪笑声：“紫霄剑经啊……恕我直言，这个叫江词的小子，运气很好，你想要等他死，难度可不小。”

    巫烨仙人并不在意，说道：“合道之后，渡劫成仙是一道难关，

    只要他还没有成仙，就有陨落的可能，所以我还有机会。”

    说到这里，他停顿了一下，意味深长的看了看乔荼仙人：“还有一件事，我觉得应该和你说一声，江词是酒剑仙的弟子。”

    “酒剑仙！”乔荼仙人目光一凝，气息更像是一团火焰，突然爆开。

    “那这个江词就更应该死了！”

    ……

    江词独自一人深入忘山星系，驾着飞舟，在星空中遨游。

    这里虽然没有足够的加速空间，无法加速到光速，但飞舟亚光速飞行的速度，还是要比他自身的速度快很多倍。

    忘山星系直径有数百万光年，以10-20万公里每秒的速度飞行，

    如果不考虑停下来选择货物的时间，半个月左右，就能把整个忘山星系走一遍了。

    孙云仙人给他的一百个金色令牌，每个都代表着十具九劫大妖的尸体。

    不过这一百个金色令牌对应的货物位置，并不在同一个区域内，而是分散在这片庞大的星空中。

    详细的位置信息和路线，就藏在金色令牌内，灵识一扫就能知道了。

    第一个金色令牌的位置，在五百万公里外。

    很快，当飞舟跨越三百万公里之后，

    遍布在星空中的异族尸体残骸，犹如星辰一般，静静的悬浮在星空中，

    这里的尸体，或多或少的，都在散发着仙道气息，说明基本都是劫仙期的了。

    只不过，这些仙道气息，有些不太正常，带着明显的死气。

    “这是因为尸体内的仙力，失去了灵识的控制，在不断的逸散……”

    让江词眼馋不已，他买妖族尸体的目的，就是为了这些仙力啊。

    可惜，这里隐藏着大量的监视点，他犯不着为了这些异族尸体，去触犯道盟天庭的禁令，得不偿失。

    “这里全部是妖族的尸体，体型果然都很大。”江词保持谨慎的习惯，灵识一直扩散在四周。

    同时，还能探查到周围那些妖族尸体的情况。

    妖族普遍的特点，是身体强大。

    这不仅体现在强度方面，还有体型也要比其他族群大很多倍。

    就比如远处三千公里处的那一堆尸体中，有一只双翼妖族，虽然尸体残缺的厉害，但体长却超过了三百公里。

    “一会儿就去找死的时间短、体型大的九劫大妖尸体。”江词准备驾着飞舟继续向前飞行。

    这时，霓裳的声音在他脑海中响起：“小江，你离那些劫仙妖族的尸体近点，让我吞噬那些逸散的仙力。”

    “什么？”江词愣了一下，接着就是惊喜。

    “别大惊小怪的，你就算买妖族尸体回去，到时也要通过我，才能去吞噬那些尸体内的仙力。”霓裳笑道。

    话虽如此，江词还是高兴啊，驾着飞舟，向三千公里外的那堆妖族尸体飞去，瞬息即至。

    来到妖族尸体近前之后，他发现那些混杂着死气的仙力，更加浓郁了。

    这堆妖族尸体是已经分类过的，全部是六劫大妖，聚在一起的直径，有两千多公里。

    下一刻，江词体内的通天楼，出现一道无形的吞噬力量，把逸散在周围的仙力吞噬进去。

    这是霓裳在控制通天楼。

    “别吞噬太多啊，要是被人发现，那就糟了。”江词在心中提醒。

    “我知道，现在通天楼只是被你简单的滴血认主了，

    连第一重封印都没有解封，能动用的力量很小，

    我就是想去吞噬更多，也没办法。”霓裳一阵吐槽。

    “……”江词干笑一声。

    因为通天楼吞噬仙力的速度并不快。

    十具六劫大妖的尸体，在源源不断的逸散仙力。

    一个小时后，江词的灵识明显感觉到，这些大妖尸体内的仙力，少了万分之一。

    通天楼也停止了吞噬。

    “这片星空有太多这样的妖族尸体，各种级别的仙力逸散混合在一起，

    少了这么一点点，应该很难被发现。”江词没有立刻离开，

    等了片刻后，那些从尸体上上不断逸散出来的仙力，

    就像流水一样，把他刚才吞噬的那片仙力真空区，重新填满。

    从表面上看，这里并未发生什么变化，他才放心的驾着飞舟离去。

    “忘山星系直径有数百万光年，不知存了多少劫仙期的异族尸体，

    我如果把所有劫仙期的异族尸体都摸一遍，把每个的仙力都吞噬万分之一，不知道能炼化通天楼的几重封印？”江词心中畅想着。

    然后他带着这种期待，专门去找那些劫仙期的异族尸体。

    ……

    很快，江词这种奇怪的行为，就被隐藏在附近的监视点发现了。

    负责这个监视点的，也是一位身穿黑甲的甲士，不过修为是元神后期。

    “他这是在干什么？”黑甲甲士充满了疑惑。

    因为进来选择货物的，没有人会像江词这样，在每个尸体存放点，都停留了至少一小时。

    （先发后改……）

