
　　她摁住男人的胸膛，被迫感受着覆在紧实肌肉下的心跳，粗糙的指腹擦了擦嘴角的口水。

　　少女乌泱泱的睫毛颤抖着，红艳艳的唇肉抿了一下，像是委屈：“我就亲了你一下。”

　　可是男人都把她的唇吃肿了。

　　魏景洲亲她的耳朵，低低的哄道：“那我给你亲回来好不好？”

　　这根本就不是哄，这是晃晃的占便宜。

　　沈悦才不会答应，转身就要走。

　　男人抱着她不让她走，他搂紧少女，喉结微动：“明天有空吗？”

　　张了张嘴还来不及说话，就被男人强硬的打断了，“明天哪怕你没空，也得有空，听清楚了吗？”

　　那你还多此一问干嘛？

　　沈悦眨了眨又长又浓的眼睫毛，“……听清楚了。”

　　魏景洲喜欢少女乖乖的模样，薄薄的眼皮红红的，特别想让人欺负。

　　把脸埋进少女香香的脖子上嘬吸了几下，留下了个印子，才肯放人走。

　　沈悦走进去了，下意识的回头去看。

　　男人高大的身影被路灯拉的很长，嘴的那边有红色的星火，见到少女回过头还挥了挥手。

　　等进了电梯彻底把人隔绝了，刚按好电梯，电话又突然响了起来。

　　低头一看是魏景洲的视频电话。

　　点了接通，入目的是凌厉而又优美的下颚线，视线一晃，是男人五官分明俊美的脸，嘴上还叼着一根烟。

　　他说的第一句话就是：“是不是很舍不得离开我啊？”

　　沈悦不好落下男人的面子，就乖乖的道：“是哦。”

　　魏景洲狭长漆黑的眼睛微眯，低低笑了起来，愉悦的很：“明天就可以见到我，不要太想我，你这个粘人精。”

　　沈悦都不好意思拆穿他到底谁才是粘人精，不然到时候男人肯定又急的跳墙。

　　她看着男人吞云吐雾的模样，嘴里都还有一股烟味和男人身上清爽的薄荷味。

　　“你以后少抽点烟。”

　　男人把烟夹在手上，挑着眉笑：“哟，还没有过门呢，就开始管起我了，那以后还得了。”

　　手机的像素很好，他可以看清少女脸上铺了一层白光的睫毛下的

　　眼睛，如天上的星星，一闪一闪的，那么明亮，仿佛黑夜里的星光。

　　把他夹着烟的手指都看着一抖，他暗骂出声，把手里的烟按灭。

　　“妈的，你再这样看着我，信不信老子现在就冲回去，把你按着耍个够？”

　　男人眼底有什么东西在翻涌，嗓音沙哑干涩，连脚步都慢了下来，好像随时转头追上去。

　　电梯到了楼层叮的一声。

　　沈悦走了出去，无奈的叹了一口气，“很晚了，魏景洲，不然明天起不来。”

　　男人低低的，指腹摩擦着光滑的手机屏幕，和少女柔软白嫩的皮肉完全比不得。

　　烦躁的啧了一下，“那我今天就先放过你，”

　　打开门按开灯，沈悦一边换鞋，一边说：“还有你嘴里总是一股烟味，亲着我很不舒服，我不喜欢那个味道。”

　　男人又开始骂骂咧咧，在看到视频里的少女皱起眉尖的那一刻，声音又一下子降小了。

　　小声的抱怨：“臭丫头，还敢嫌弃我了。”天籁小说网

　　屋子里面暖和，沈悦脱掉了棉袄和围巾，里面就穿了一件杏色的毛衣，显得整个人更加的白嫩清纯。

　　她认真的对着视频里的男人说：“没嫌弃你，就是我不喜欢。”

　　“行了行了。”男人烦躁的乱抓了一把短短的头发，嘴角下撇，整个人看起来都不好惹，“以后不抽了。”

　　沈悦满意了，“那我先去洗澡了，先挂掉了。”

　　男人不知道想到了什么，脸皮一热，心头涌着的旺盛的火，他的耳尖又红了，但在视频里面看的并不太清楚。

　　摸了摸口袋里坚硬的烟盒，他说：“挂之前你不和我说些什么？”

　　沈悦知道男人的心底是怎么想的，于是凑进了镜头，如碧波伴清澈的眼神，洋溢这淡淡的羞意，嘴角的弧度似月牙般完美，赶走了所有的阴霾，没有一丝瑕疵。

　　那微笑，在视频里，在男人的心中，永远地绽放。

　　“木嘛”

　　她吻了吻镜头，发出娇憨可爱的声音，对着镜头笑，“明天见，我的男朋友。”

　　魏景洲的心砰砰直跳，捏着手机的手指发白。

　　这少女就是仗着这是视频，所以才敢这样肆无忌惮的勾引他。

　　魏景洲的心里翻涌着热浪，让他的呼吸都变得粗重，把他整个人都快烧了起来。

　　好似化成了深入骨髓的执念，只是被这么轻轻的一挑拨，就开始按耐不住的爆发出来。

　　他想去亲吻少女的唇。

　　他想在那雪白的皮肤上留下自己的痕迹。

　　如果更过分的话，他想把少女欺负是哭都哭不出来。

　　——

　　沈悦特意看了一下天气，是个大晴天。

　　等男人发了信息说他已经到了楼下的时候，沈悦也刚好收拾好了，顺便把垃圾带了下去。

　　系统：[我发现我小瞧你了。]

　　沈悦正在等电梯，突然听到系统这么说，有些茫然。

　　系统：[没想到你这么有能耐，完全把反派迷的死死，嘿嘿。]

　　最后两个嘿嘿，沈悦愣是从那电子音听出了猥琐的感觉。

　　电梯的门开了，沈悦走了进去，按了一楼。

　　做了亏心事，沈悦还是有些不安：[系统，我们这么做真的是在帮反派吗？]

　　系统肯定道：[那当然了，你要换个思路想一想，要是我们不这么做的话，大反派那就得真的要死翘翘了，到时候只要他的爸妈一死，他就会被魏家的那些人啃的连骨头都不剩了。]

　　到了一楼，电梯开了，沈悦把垃圾扔了，抬头就看到男人站在他们昨天的位置。

　　沈悦走了过去，不得不说大反派长得是真的很帅。

　　立体的五官刀刻般俊美，身形高大，穿着一件黑色的大衣，更显得修长挺拔，典型的衣架子。

　　魏景洲带着沈悦去了电影院，买了两张电影票，是最近比较火热上映的爱情片，说的是从校服走向婚纱的故事，只不过最后和女主角结婚的并不是男主角。

　　电影院很大，坐满了人，大部分都是情侣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第38章 暴躁反派变形计（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 