    “铃铃铃……”

    看着不停地发出清脆铃声的座机，南妍风和江孜枫下意识的相视一眼。

    停顿了大概有几秒钟，南妍风再不犹豫的接起电话。

    她还没有开口的时候，电话那头就传来了一道耳熟能详的声音。

    “让南妍风听电话。”顾承谦用着命令的口吻。

    南妍风握着听筒的手猛地一紧。

    “听不到我说的话？让一个叫南妍风的听电话，我知道她在别墅里。”顾承谦不耐烦的催促。

    然而这句话说完没两秒，顾承谦忽然意识到什么。

    “南妍风？”

    “是我。”南妍风尽量保持着平静，“顾承谦，你打这个电话来是想干什么？”

    “我想告诉你的是，我很快就会为我们死去的孩子报仇。”顾承谦的声音幽幽传来，他的语气有一种说不上来的低沉感。

    南妍风心头一跳，“顾承谦，你什么意思？你想做什么？”

    “不久之后你就会知道我要做什么，但是在这之前，我要你出来和我见一面。”

    南妍风本就想联系到顾承谦，这会儿他提出这样的要求，她当然毫不犹豫的就答应下来。

    只不过，说完约定见面的时间和地点后，南妍风的心不知怎么变得异常落寞。

    好像有一种怅惘失落的感觉，一下子占据她的心房。

    那头，顾承谦挂断电话后，就又回到关着祁慕尘和苏晚璃的地下室。

    他面无表情的将水和面包扔到水池中，嘴角噙着一丝耐人寻味的讪笑，“看在相识一场的份上，我让你们俩夫妻吃饱了再上路。”

    听这话的意思，顾承谦像是要结束苏晚璃和祁慕尘的生命。

    但这话并没有让祁慕尘和苏晚璃感到惊慌和害怕，顾承谦也知道他们不会因此不安，便就一副潇洒轻松的模样，拽了一把凳子，在水池旁坐了下来。

    他点了一根烟，吐出白色的烟雾，一副悠闲自得的模样。

    “慕千璃，还记得我们第一次相遇吗？”

    顾承谦对准苏晚璃的视线，笑意深深的问。

    “其实我当时也不知道，你会在那艘游艇上。”

    苏晚璃闻言眸光一敛，“你也不知道我会在那艘游艇上？”

    “没错，我不知道。”顾承谦的笑容更加深邃。

    苏晚璃顿时豁然，“所以你这是在承认，景然的死是和你有关？那艘游艇突然爆炸，并不是意外，而是人为。而这个制造意外的人，就是你顾承谦。”

    话音落下后，地下室内的空气好似沉寂了许久。

    片刻后，顾承谦才笑着承认。

    “对，是我刻意制造的，我是特意去验证景然死了没有，恰好救了你。”

    “救我？”苏晚璃倍觉可笑，“你那是救我吗？如果不是你刻意想害死景然，我怎么可能会被爆炸波及？”

    苏晚璃着实不解的看着满脸笑容的顾承谦。

    “顾承谦，你到底是个怎样的人？你做这一切的目的，究竟是为了什么？就为了继承圣比亚堡的最高领袖的位置？”

    面对苏晚璃的质疑，顾承谦没有说话，他像是默认了。

    为了坐上那个象征着权势地位的宝座，他早就已经开始部署。

    “人不为己，天诛地灭。”顾承谦淡漠的回答了苏晚璃这么八个字。

    苏晚璃鄙夷的看着说出这句话的顾承谦，“顾承谦，你可以为了你自己想要的目标去奋斗去争取，但绝不是用不正当的手段去得到。”

    “为什么不可以？过程对我而言根本就不重要，我要的是结果。”顾承谦替自己诡辩。

    “所以南妍风的感受也不重要，重要的是你开心，你想要就够了，是这个意思吗？”

    听到这话，顾承谦的脸色微微一僵。

    他蹙起眉峰，不明所以的盯着苏晚璃锋芒锐利的翦水秋瞳。

    “慕千璃，你想说什么？”

    “这个你都不懂吗？枉你还自称你真心喜欢南妍风。”

    “……”

    “你如果真心喜欢南妍风，就不会不顾她的感受，把她捆绑在你身边，让她为你做这个做那个，你有没有想过，她其实不想做那些事，她只不过是对你这个人爱得太过盲目，失去自我，可你呢？你只追求结果，只要胜利。”

    苏晚璃最后一针见血的直戳顾承谦的痛处。

    “顾承谦，你最爱的是你自己。”

    “够了！闭嘴！”

    顾承谦没法再继续听下去。

    他脸色铁青的站起身，怒瞪着苏晚璃。

    “慕千璃，你少在这里跟我说这些大道理，当初祁慕尘是怎么对你的，难道你忘记了吗？他有在乎过你的感受吗！你现在凭什么指责我！这个男人，在感情方面，他比我更加可恨！”

    顾承谦气急败坏的指着祁慕尘一顿骂。

    祁慕尘没有任何逃避，坦荡的扬起剑眉星目。

    “你说得没错，当年我就是一个瞎了眼的渣男，对自己所爱的人做了许多不可理喻的事，但起码，我知错回头了。而你，到现在都还没有意识到自己的错误，仍然执迷不悟。”

    “哼。”

    见苏晚璃和顾承谦一唱一和的模样，顾承谦投去不屑轻笑。

    “既然你们这么相亲相爱，相互体贴拥护，那就好好珍惜这最后的时间吧。”

    顾承谦像是恼羞成怒的模样，说完就走到一旁的水池开关处，跟着将水阀打开。

    苏晚璃和祁慕尘看到水池底下的一个口子处，明显有水流从那里灌进来。

    顾承谦这是打算把他们淹死在这里。

    而做完这件事后，顾承谦只是回头淡漠的看了眼祁慕尘和苏晚璃。

    “既然那么相爱，那就成全你们。”

    “顾承谦！”祁慕尘试图阻止顾承谦，他并不想让苏晚璃跟着他真的被淹死在这里。

    “慕尘，不用求他。”苏晚璃平静的启唇，眼神依旧锋芒且不示弱的看着顾承谦。

    顾承谦几分佩服的看了苏晚璃几秒，跟着得意冷笑。

    “下去好好向我的孩子赔罪。”

    扔下这最后一句话，顾承谦很潇洒的转身。

    很快，眼前的铁门被重重的甩上，只剩下苏晚璃和祁慕尘两个人被关在这封闭的地下室里，而水池里的水慢慢地向上增多，没多久，便就没过了苏晚璃的腰身……

