    【宿主，这有点为难狗子……为难本高贵系统了！想要升级，只有给本高贵系统充能，才能够直接升级。目前只有一种充能方式，到达指定的地点签到，才能够快速给本高贵系统充能。】

    叶松眉头微皱：“听你的意思，就是说你现在没有能量给我升级境界，然后需要到达指定的地点充能？”

    就跟燃油汽车没油要加油一个原理。

    【是的，给你晋升到鸿蒙大道圣尊已经耗尽了本系统本就为数不多的能量，而晋升鸿蒙大道圣尊之上的境界，需要茫茫多的能量，必须到她储存为我能量的地方充能，才能给你继续升级。】

    【当然，在指定地点打卡签到，也会获得一定的奖励，如功法，神通，法宝……】

    她？

    “她是谁？”叶松敏锐地把握到了一个关键词。

    【她是制造我的人，关于她的信息，我无法多说，不过，她曾是鸿蒙宇宙镇压万古的存在，只是现在已经不知所踪，你有可能会遇到她，也有可能永远也不会遇到她。】

    叶松心念微动，开始剖析系统所说的话语。

    一位鸿蒙宇宙镇压万古的存在，制造了系统，还为其留下了诸多充能之地。

    而系统似乎是专程为自己服务，换句话说，那位存在，是在专门给自己留下晋升境界所用的能量。

    向来谨慎行事的叶松顿时感觉，自己好像陷入了一道无法挣脱的漩涡当中。

    那位镇压万古的存在，是不是在布什么局？

    而自己只是一颗棋子？

    否则，一个鸿蒙宇宙镇压万古的存在，她只是一时无趣吗？

    “狗子，那你先给我说说，鸿蒙宇宙的境界都是怎么划分？”叶松定下来，向系统问道。

    这个时候，首先要明白鸿蒙宇宙的境界划分，看看自己鸿蒙大道圣尊道境三十六重天在鸿蒙宇宙中处于一个怎样的位置。

    【宿主，鸿蒙宇宙修炼境界大致可以划分为地仙，天仙，真仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，半步混元大罗金仙，混元大罗金仙，混元太极天尊，混元无极仙尊，鸿蒙圣尊，鸿蒙圣祖，鸿蒙帝尊，鸿蒙道尊……】

    叶松心念微动，心道这鸿蒙宇宙前面的境界与混沌、洪荒之中相同。

    后来的境界，便是鸿蒙圣尊，鸿蒙圣祖，鸿蒙帝尊，鸿蒙道尊。

    “狗子，我鸿蒙大道圣尊道境三十六重，与鸿蒙圣尊是同一个境界吧？”叶松问道。

    【略有不同，鸿蒙大道圣尊是太沧大帝在混沌世界与洪荒宇宙开辟的境界，虽与鸿蒙圣尊相当，但并未获得鸿蒙宇宙中道的认可，不过太沧大帝惊才绝艳，又在鸿蒙大道圣尊中开创了道境三十六重，更容易转化为鸿蒙宇宙的圣尊之境。】系统为叶松解释道。

    【顺道解释一下，混沌、洪荒有五十本源大道，而鸿蒙宇宙只有道，唯一的道，此道变化万千，衍生无限，万物皆为道。】

    叶松恍然，这太沧大帝开辟了混沌世界，带来的也是鸿蒙宇宙大致框架的境界。

    那么自己现在的境界，在鸿蒙宇宙中，也不至于是个小喽啰吧。

    那太沧大帝，应该是帝尊之境。

    “那行吧，狗子，现在怎么转化为将我的境界，转化为鸿蒙宇宙的鸿蒙圣尊之境？”叶松问道。

    【进入叶松殿之中，聆听鸿蒙道音便可转化。】系统提示道。

    叶松抬眼看向眼前巍峨的叶松殿。

    高门大户的叶松殿，正大门敞开着，叶松跨过门槛，踏步迈进其中。

    他与系统的这番交流看似漫长，实则不过只是数息罢了。

    公子沧等人飞速赶了上来。

    速度之快，生怕叶松一人独占了机缘。

    “叶松道友！”公子沧见着叶松迈进殿内的身影，欣喜地拱手道。

    走到了此处，他也没有关于此地的记忆，只在太沧大帝的记忆中知晓此地便是机缘所在。

    “沧道友也到啦，速度真快。”叶松只是转过头来简单地回复了一句，然后目光开始飞快地扫描着宫殿内的场景。

    主要是观察周遭是否有宝物。

    却见叶松殿内宽阔，数道朱红巨柱挺立，吊着奇异的猛兽，承重着叶松殿顶部的莫大压力。

    九道通体墨黑色的无字石碑，便诡异地立在大殿当中，围成一圈，仿佛镶嵌在殿中一般，无法移动。

    殿中除了这几道通体墨黑的石碑，竟然空无一物。

    叶松一愣，旋即立刻问道：“狗子，是不是你将这里都搬空了？”

    【那当然，难道还留点好东西等别人来拿吗？】系统好像啐了一口说道，越来越人性化一般。

    “那只有这几个通体墨黑的无字石碑，才能释放道音了吧？”叶松轻轻抚摸着无字石碑。

    手掌上传来一股冰冷之感，应该是多年孤寂的寒冷。

    不过，石碑上的道韵，随着叶松的抚摸而有节奏有规律地转动。

    “这些个玩意哪里有什么鸿蒙道音？”叶松疑惑道。

    这时，公子沧等人也进入到叶松殿中。

    “终于来到了这里！突破鸿蒙大道圣尊有望了！”

    “我道冥圣尊不落人后，待我率先找到机缘，定要血洗耻辱。”

    “这里什么都没有，好像被洗劫了一样。”

    72人都纷纷寻找着机缘，最终目光都落在了九道诡异的无字石碑上。

    这叶松殿里，只有这一样东东了。

    “叶松道友最先抵达此处，可知道此地奥秘吗？”公子沧摇着折扇问道。

    倾国倾城的玄薇仙子，也目光灼灼地看着叶松。

    好像叶松一定知道答案一样。

    叶松双手一摊，便是自己也是什么都不知道。

    有人尝试输入自己的力量看看能够激活无字石碑，还有人逼出精血滴在上面。

    更有人直接抱着墨色石碑的痛哭流涕，想要靠卖惨来感动石碑。。

    但好像，都毫无作用。

    叶松脑海中闪过一丝亮光，然后嘀咕道：“要不……踢它两脚试试看？”

    说干就干，叶松猛然一脚，踢在其中一道无字石碑上，无字石碑发生了轻微的摇晃。

    但旋即，刚才被叶松猛踢了一脚的无字墨色石碑，顿时发出一道五彩的光芒，投射在叶松的身上。

    叶松沐浴着五彩光芒，他的耳边好像传来了渺渺的道音。

    “生於元始之先，空洞之中。天地未根，日月未光，幽幽冥冥，无祖无宗，灵文晻蔼，乍存乍亡……”

    “出於空洞自然之中，生天立地，开化神明。上谓之灵，施镇五岳，安国长存，下谓之宝，灵宝玄妙，为万物之尊……”

    “过承未天之先，於大劫之中，殖真於九灵之府，禀液於五英之关，受生乎玄孕之胞，睹阳於冥感之魂，拔领太虚，高步长津……”

