    第10章 10。苓儿是大家的敌人！

    随着萧媚在成人礼上崭露头角，家族才意识到，原来真正的天才是萧媚！

    至于为什么不说常昊，那只能说他不姓“萧”。

    家族倾尽大量资源，势要给萧媚培养成斗皇！

    ...

    这几天萧媚不来找常昊，这倒是让常昊有些不习惯，虽然说自己对萧媚没有男女之情，但是长时间的陪伴，突然中断，还是有些不适应。

    家族传来了消息，说是半年之后迦南学院就会来乌坦城招生。

    “迦南学院吗，哪里我一定得去，但是！”

    “云韵会出现在魔兽山脉，而且她还会被封印！我绝对不能让萧炎那厮占便宜！”

    常昊愤愤的说道。

    渣男萧炎！有我在绝对不会让你得逞！

    “叮！系统提示：最新任务前往青山镇！”

    “系统，就去青山镇就可以了？”

    “对的！”

    “终于让我捡到了一个简单的任务啊，不愧是我，欧皇常昊！”

    “系统提示，有这会时间不如出发。”

    “好嘞！”

    常昊出门找到萧战，告诉他自己要去青山镇，萧战也没有多问，嘱咐了半天常昊，一人在外一定要小心等等

    ...

    青山镇，因为临近魔兽山脉的缘故，又被称之为魔兽小镇，小镇上最多的人群，自然是那些成日在刀口添血的佣兵！

    随着常昊到达青山镇后，系统也是给了他一张抽奖劵。

    现在他有一张高级抽奖劵，四张普通抽奖券。

    常昊等着普通抽奖劵到九张之后，开一次大抽奖！

    来到青山镇不去看看小医仙那真是白来了！

    还没有到达小医仙所在的万药斋，就在路上看到了她！

    要说为什么常昊能够说是小医仙，那是因为她实在是太出名了！

    之前在青山镇是这样...

    只见一女子身穿一套淡白色衣裙，她的容貌虽然算不上绝色，却也是难得一见的美女！

    脸上挂着一丝微笑，浑身透发着一股清新空灵的气质，这股与众不同的气质，顿时让得女的魅力大幅度上升！

    身边的猪哥们口水都快流了出来。

    ...

    “算命的说我今天有眼福，没找到啊，我居然遇到了小医仙！”

    “好漂亮，你快看她那小细腰！”

    “你们是活够了吗！青山镇大半地佣兵，都被小医仙救治过，当心被佣兵听见，割了你这家伙的舌头！”

    周围人听到这句话后，赶紧闭上了嘴巴。

    祸从口出的道理还是懂的。

    “叮！系统任务！加入蛇巢佣兵团！奖励普通抽奖劵一张！”

    “好嘞”常昊爽快的答应了下来。

    随便和街上的人打听一下就问出了，蛇巢佣兵团的位置。

    蛇巢佣兵团有三位团长！

    大团长：蛇大！三星斗师。

    二团长：蛇二！一星斗师。

    三团长：蛇小明！九星斗者。

    蛇穴团参谋：蛇铁柱，四星斗者。

    常昊随便问了一下，团里的喽啰们就一脸骄傲的说出了几位团长的实力！

    加入佣兵团的萧炎在团里也算中流砥柱！

    毕竟常昊可是一位四星斗者。

    进入狼巢佣兵团后，就开始了一系列的任务。

    这天常昊刚执行完任务后，和团里的喽啰们就要去镇上喝酒。

    狗头军师蛇铁柱也要一起去，没有办法这人实在是太磨叽了，众人只能带着他一起去。

    到了酒馆后，众人开始喝酒吹牛。

    什么样的话都有！

    这让隔壁桌来大姨妈的女子很生气！

    这名女子相貌普通，就很大众的那种脸，她的一旁还有一名中年人。

    而这女子也有点虎，也没想常昊等人喝得有点多！上来就是一脚！

    嘭！

    桌子翻了。

    啪啦！

    盘子碎一地。

    ...

    常昊和蛇巢佣兵团的人都懵了！

    心想，这娘们是不是有病！

    “你们一群下等人！垃圾蛇巢佣兵！也配在酒馆里喝酒！”

    “苓儿！你这是干什么！”一旁有位中年大叔说道！

    “卡岗大叔！我...”这名叫苓儿的女子还没有说完，一旁的卡岗就又说道。

    “你应该给他一人一耳光，让他们清醒清醒！一群俗人！”卡岗说道。

    常昊等人看着两人一唱一和，怒火也是升了上来。

    “好家伙，你们是活够了吧，在青山镇也敢找你铁柱爷爷的事！”蛇铁柱站了起来说道。

    “铁柱军师，这两人居然敢惹我们蛇巢佣兵团的人！”

    “是啊，也太不把我们放在眼里了吧！”

    蛇铁柱身边的喽啰们准备教训一下这两人。

    而这时。

    常昊悄悄的退出了酒馆...

    “嘿嘿，该我上场表演了！”

    “变身！乌坦城萧炎！”

    随着常昊按动变声器的按钮后，一种奇异的力量使常昊变成了萧炎的模样！

    常昊快步跑进了酒馆。

    “呵呵，不愧是血战佣兵团的人，真是嚣张的狠！”

    “今日，就让我乌坦城！萧家！萧炎来教你们做人！”

    常昊说完台词后，一脚踹向那个叫做苓儿的恶毒女人！

    一旁的卡岗却为苓儿挡下了一脚。

    “很好！看我的！吸掌！”

    常昊喊出盗版斗技吸掌的名字后，手中传出一股强大的吸力！

    卡岗下意识的闪到了一边。

    就下了一脸懵逼地苓儿。

    “啊！卡岗大叔！你太狗了吧！”苓儿刚说完。

    就被常昊吸到了身前！

    “嘿嘿，我萧炎最喜欢长的丑的女子了！”

    说完就在苓儿的脸上一模，右手抬起她的下巴，作势就要亲上去！

    “萧炎！吃我一掌！”

    一旁的卡岗冲了过来。

    常昊把身前的苓儿摆正位置，瞄准卡岗。

    “看我的！吹火掌！”

    常昊的盗版吹火掌一下就把苓儿吹到了卡岗的身前！

    “啊～”

    卡岗又一掌把苓儿打到了常昊的脚下。

    “嘿嘿，小美女你又回来了！”常昊抱起了苓儿温柔的说道。

    本来这名叫做苓儿的女子长得就不算好看，现在的她嘴角和鼻子还就出了鲜血。

    那模样...

    “啊！无耻萧炎！在吃我一掌！”对面的卡岗刚喊出这句话。

    苓儿就喊到：

    “卡岗大叔，算我求求你了，不要出掌了！”

     555555

    (?_?)

    然而，还是晚了！

    “吹火掌！”

    “啊～”

    在常昊和卡岗二人的配合下，苓儿最终躺在了地下，昏了过去！

    而蛇铁柱等人，也是目瞪口呆！

    胸口的怒气也是消散了！

    这女子才是真正的惨！

    ...

    不过场面话还是要说的！

    “额～谢谢萧炎公子！”蛇铁柱说完转头对着卡岗说道。

    “呵呵，卡岗是吧，你们今天说的话我会原封不动的传回团里，你们血战佣兵团就等着吧！

    蛇铁柱恶狠狠的说道。

    (本章完)

