    晨光熹微，朦朦胧胧，明月还挂在偏西的天边。

    空气中弥漫着层层薄雾，掩盖高耸气派的高楼，繁华喧闹的都市，此时寂静非常。

    橘黄色的昏暗路灯闪烁，散发柔和的光线，与四周黑沉沉一片的楼房成了鲜明对比，一辆保姆车在公路上疾驶着。

    车内，舒缓悠扬的歌声回荡在逼仄的空间里。

    温舒韵靠在椅背上，纤细白净的手臂抵着额头，柳叶眉皱着，浅粉莹润的红唇紧抿，另一只手，放在她平坦的小腹处，闭合双眸，从上车到现在，没有主动开口说过一句话。

    没有人知道，她内心有多凌乱复杂。

    被何芳娜从床上拉扯起来，迷迷糊糊收拾一番便被拉上车，脑子现在还未完全清醒。

    看了一眼手机，上面显示的时间是两年前。

    是手机坏了？

    可用的手机，为什么是她遗弃的那个？这个款式，已经是很久之前的款了，早就没人使用才是。

    她记得，明明是换了，换成与他的情侣款。

    脑海里的片段就像电影回放，画面不断涌现，支离破碎，却又无比真实，那种刻骨铭心的感觉，深入骨髓，如何忘怀？

    失去意识前的最后一幕，是在医院，她在病房内，四肢被人牵制着动弹不得，却又誓死抵抗。

    一道道声音如同在耳畔响彻着。

    “不做？”温昕悦嗤笑一声，居高临下看着她，讥诮道，“留着这个野种做什么？还是想让你那个狐狸精母亲和你一起滚出温家？”

    “还真是亲生的，这勾人男人的本事和手段都一样！”

    …

    “想跑？给我把她抓住！”

    “手术马上就开始了，现在可以打麻药了。”温昕悦对着护士说，语气里，是隐藏不住的阴冷残忍。

    “不要，姐，不要…”她拼命挣扎，眼含泪水，摇着头，极其卑微向她恳求，“姐，不要…”

    温昕悦走了过来，正红明艳的长裙晃了她的眼，伸手掐住她下巴，微微抬起，红唇轻吐道：“不要？那可不行，你可是要代替我嫁到乔家的，肚子里有个野种怎么行？”

    下一秒，狠狠将她脸甩到一边，语气冷如冰霜，“给我拿掉，处理干净点，帮她补张膜，免得嫁过去丢我们温家的脸！”

    两名护士按住了她，细长的针刺入肌肤的那一刻，她绝望无比的眼神正对上温昕悦，两行清泪顺着眼角静静流淌，对方红唇微翘，隐藏不住脸上的得意，面带嘲讽，欣赏着狼狈不堪的她。

    …

    那一刻，她才知道，一切都是谎言。

    就在前一天，冯琳才哭着哀求她，说等几年，等几年一定不会阻止她，眼下她还小，未婚生育，温家人必定看不起，会遭到唾弃，她不依，从小到大受的白眼不少，她不在乎多一次，可她妈却以死相逼，没办法，她只能含着泪应答。

    可，就在她见完靳绍煜回来，刚心生悔意，还没付出行动逃走，她的亲妈，联合她同父异母的姐姐，将她强硬捆绑送至医院。

    原来，根本没有所谓的几年后，她一直都是顶替温昕悦的牺牲品，一直都是。

    从来没有人在乎她，有着父母，却活得像一个没人管的可伶虫。

    懦弱又可悲。

    再次醒来，便是方才，被何芳娜粗鲁扯起，现在还未弄明白发生了什么。

    “剧本琢磨透了没有？”

    一道声音在车厢内响起，打乱了她的思绪。

    何芳娜冲她问了一句，话落，捂嘴打了一个哈欠，又将自己的外套裹紧了一点，冲前面的司机道：“把暖气再开大一点。”

    “什么剧本？”温舒韵有些疑惑，问了一句。

    她以为是去赶通告，还想理一理思路，明明记得自己在医院，是被人送回家了？

    可，手机和时间又是怎么回事？

    疑惑占据着她内心，一个大胆的想法隐隐浮现，却让她倍觉不真实。

    “什么？你没看？”何芳娜蹭一下坐起来，当下就黑沉了脸，呵斥道，“我几天前就发给你了，特意叮嘱你好好看，天没亮起来陪你去试镜，你当好玩吗？”

    “我为了给你拿下这个试镜的机会，走了多少关系？这就是你对我的回报？”

    “黎斌的资料我没给你看过吗？他要求多严格，你不知道吗？”

    炮火似的苛责不断袭来，偏生，说得那般冠冕堂皇。

    黎斌。

    这个名字让温舒韵眼瞳一缩。

    两年前、试镜、手机…

    心底的大胆地猜测得到进一步的肯定，她心跳急剧加快，呼吸不顺畅起来，大段大段的画面从脑海里闪过。

    那些…让她甜蜜到窒息的曾经…

    “剧本都没看，试什么镜？”何芳娜怒气冲冲说了一句，嘴里不断咒骂着。

    “我只是问哪部剧，没说没看。”温舒韵极力抑制情绪，淡淡的语调传来，波澜不兴的眸子望向她，缓缓开口，“如果是《阴阳相隔》，那我有琢磨，也了解黎斌导演的脾气。”

    说完，又将头转了回去，放在一侧的手，微微颤抖着，掌心里皆是冷汗。

    黎斌的剧本，她就演过一部，好多好多场景，如今回想，心脏也跟着泛起一阵阵闷疼。

    《阴阳相隔》，黎斌是编辑，也是导演，这部剧，上映之后，几度被延期下架，刷下华夏电影票房新高，也就是这部电影，让黎斌从一个默默无闻，自己拉赞助的二线导演，一跃而上，变成了知名导演，名利双收。

    何芳娜被一噎，脸色涨青，想要回嘴，对方却不再看向她，生生憋着一身火气。

    “既然你琢磨了，那就争取拿下女主角，别让人失望！”话说到最后，带上了咬牙切齿的味道。

    “恩。”

    对方应了一个字，在何芳娜听来，十分刺耳。

    她手下的艺人，虽说没混得多有出息，但还算小有名气，偏生出了温舒韵，不仅没本事，脾气还倔，不服从她的安排，若不是其余人都有安排，温昕悦又吩咐不能过于刻意雪藏，她才懒得理！

    温舒韵看向窗外，景色不断飞掠而过，心底如波涛汹涌，震惊、无措、迷茫、欢喜、甚至怨恨，不断席卷着她的身心。

    东边开始泛起白光，天渐渐亮了。

    面试地点在星源娱乐总公司第十一楼，陆陆续续有女演员走进去，打扮皆是十分精致，看来是经过一番准备，达到了自己调整最佳状态。

    温舒韵看着自己身上的衣服，七分袖雪纺衬衫，黑色铅笔裤，脸上不施粉黛，就连头发，也没有过多装饰，笔直的长发随意披肩。

    余光看向一旁何芳娜，见她一副漫不经心的样子，心底了然。

    这部剧，是黎斌毕生之作，一个二线导演，为什么能引来众多明星前来试镜？

    因为剧情。

    这是一部末世片，丧尸片，光看剧情，非常有卖点，以男女主角的感情纠葛，牵扯出人性的扭曲，道德的沦丧…

    各种诱惑威逼的情况下，他们纯洁如初的爱情，深入人心。

    本来，应该轮不到她前来试镜，根本就没有她的事，可是其余人都档期太满，加之，在华夏电影史在，这类剧，没有过大制作，也没火过。

    就算剧情不错，但她们也不会去赌，所以，这个机会，就落在了她身上。

    何芳娜也不过在做做样子罢了，她后来才知道，温昕悦一直在背后对她“照顾有加”，还真是防着她，生怕她翻身，若不是遇到黎斌这个脾气古怪的导演和靳绍煜，她说不准还真会一辈子被温昕悦欺压在脚底下，而且还不自知。

    温舒韵不动声色沉思着，这部剧，是她一定要拿下的！

    一路走到面试大厅，几十个人已经等在那。

    有男有女，坐在外面的长椅上，小部分，身边还带了一个助理，温舒韵看到这种情况，狠狠蹙起眉头，思绪一下又被打乱。

    她现在十分肯定，时间真的是两年前。

    赵雅儿此时正一个人坐在角落里，那身着打扮，简单的一身雪纺长裙，略施粉黛，脸庞青涩，行为间，还有些拘束，没有半点一线女星的做派。

    “舒韵，你也来了？”正当她走神思考之际，有人唤了她一声，便朝她走来。

    “恩。”温舒韵点头轻应，看着来人。

    严殿是当红实力偶像小生，拥有四国混血，五官深邃立体，脸庞精致，走小鲜肉路线使他捕获了一大批迷妹，事业蒸蒸日上。

    且没有爆出过绯闻，口碑很不错，尤其在粉丝中，很得人心。

    两人有过合作，私底下交情也还行。

    “试镜女主角？”严殿走到她面前，接着询问道。

    “恩。”她说完，话锋一转，“你呢？试镜什么？”

    尽管心底已经猜到，但她依旧不敢相信。

    这部剧，能让严殿来参加试镜的，只有男一有这个分量。

    可《阴阳相隔》的男主角，不是已经定了吗？

    “男一，临时接到通知，靳绍煜因为档期冲突不能参演，所以我才来试镜，临时琢磨剧本，没多大把握。”严殿耸耸肩，话语间，也的确带着一丝不自信。

    看过剧本都知道，里面的男主角是一个相当难以驾驭的角色，十足的矛盾体，既深情又无情，还略微带了一些变态的酷。

    这样的角色，驾驭好了，成为经典，红遍半边天，驾驭得不好，不伦不类，惹得一身臭名。

    “档期冲突？”她怔了怔，眼神略显迷茫，倏然觉得记忆有些混乱。

    “五号，严殿。”

    工作人员的声音传来。

    “我先进去了。”他冲她说了一声，便跟着工作人员进去房间。

    “加油。”

    “你也是。”严殿回头，冲她一笑。

    紧接着，几道叽叽喳喳声音响起，掺杂着压抑不住的兴奋。

    “殿下好帅，真人怎么比照片还帅？”

    “那个女人谁啊？殿下还主动和她说话？我怎么不认识她？是不是不红？”

    “能和殿下在一部剧里演戏，是个小角色我也愿意，好幸福。”

    …

    温舒韵置若罔闻，脸色如常，从容般走向里边的长椅，坐了下来，脊背挺直，双腿合紧斜放，坐姿端庄，一下便与略带嘈杂的大厅格格不入。

    赵雅儿注意到她，也认识她，知道一些旁人不知道的内幕。

    今天的温舒韵格外素雅，可依旧掩盖不了她身上高贵优雅的气息，在温昕悦的掩盖下，她事业一直没有多大的进展，可明眼人都看得出来，这温舒韵的演技比温昕悦好得多。

    不过，性子软弱又不受宠，到底是吃亏。

    静坐的温舒韵面无表情，心底却思潮涌动，这部剧，曾被她琢磨透底，人物的每一个动作，神情于她来说，熟悉至极。

    何况，她了解黎斌，知道怎么样才能打动他。

    这个角色，她势在必得。

    可，心底的疑惑还是越发凝重，那个人不应该饰演男主角吗？

    档期冲突？

    她没有印象，只记得，当初试镜时，她选了这部剧最难饰演的高潮部分，女主角被丧尸感染，自我了断之际，他突然从台下走上来，一把搂住她，对上她的眼，没有说话，神色间流露出的心疼、悲恸、绝望，让人为之动容。

    一滴滴泪，从她眼角滑落，所有的情感，全含其中。

    一场几乎完美的契合，让她在众人面前脱颖而出，拿到了女主的角色。

    后来，提及这一幕，他说，“温舒韵，我对你一见钟情。”

