    夏羽仙看到夏梦瑶已经冰凉的身体吓得都没坐稳，差点摔下椅子去。

    她看向夏桑榆，夏桑榆回以冷笑，这就是你们用心不善，想要杀我夏桑榆的报应。

    夏羽仙手指指向夏桑榆：“是······是她干的，肯定是她····她回宫之后，这后宫就没太平过，梦瑶刚解掉禁足，肯定是她，是她，嫉妒我们，她要一一除掉我们！先是三皇兄，接着就是梦瑶，下一个不定是谁！”

    夏紫枫可笑：“长姐，这是被吓坏了，这话怎么说？刚才你也听到了，四妹可是一直都在大家伙儿身边，几个人都给她做了证的。”

    夏弘文拿出一枚玉佩，“父皇，这玉佩是在五妹身下发现的，一箭毙命，应该是个有多年射箭经验的能手做的，刚刚学会骑射的四妹妹怕是做不到这一点。”

    夏羽仙整张脸都在抽搐，她闻到了死亡的气息。

    夏桑榆依旧淡淡，“咦，大皇兄那玉佩是我的呀，就在刚开始比赛的时候，人群拥挤，不知道是谁一把摸走了我的玉佩，没想到凶手竟然打的这个主意！”

    夏若寒猛然看向夏桑榆：“你说被偷走就偷走了?”

    夏桑榆一脸委屈跪在地上：“父皇，这明显是有人栽赃陷害，若真是女儿做的，女儿为何还要把玉佩落下，岂不是此地无银三百两。”

    窦氏插话：“皇帝，这四丫头才学了半月骑射，怎么可能一箭杀死一人。这明显是栽赃陷害。”

    “谢太后娘娘，桑榆和五妹妹无冤无仇，为何要杀死她！最初是有些口角，但是桑榆也不会狠心到去杀了她！更何况贤嫔娘娘平日里对我照顾有加，桑榆断不会做恩将仇报的事情。”

    夏弘文手里又拿着箭矢给夏若寒看：“父皇，您看，这是三皇弟的，里面的标志的确是大内的标志！四妹妹怕是也没这个能耐。”

    这事忽然间成了无头公案，荣贵妃在想这些皇子里定是有人在撒谎的，夏弘文怎么会这么维护这个乡村野种？

    她抱着夏羽仙身子都在发颤，她们此次又败了，竟然又败了。

    “回去彻查！瑶儿的尸体先保存下。”

    好端端的赛马大会终究在一场悲剧中结束。最后也演变成皇室内斗的戏码。

    夏若寒从始至终都没看过一眼夏梦瑶的尸体。

    曹银霜也在所有人疏散之后出现，她脸色苍白的犹如一张白纸，看到夏桑榆她低沉着声音嘶吼：“夏桑榆，你到底做了什么？三皇子怎么会受伤？听说他的腿·····腿废了?”

    茗心赶紧制止：“曹姑娘，三皇子是受伤了，可是和公主可没关系？你可别说这些有的没的。”

    “肯定是你，你反对我们在一起，你怕我们连累你，你便设计让他·····”曹银霜还是有些脑子的。

    但是夏桑榆却是淡然一笑，“五公主死了，被人一箭射穿心脏而死。这些，你还不知道吧？”

    曹银霜穿着一身行头都算精致，她本来是想着等着夏翊歌凯旋归来看到她最美的一面，结果呢？她还在他们约会地点等着，就听到这样的消息。

    “你·····夏桑榆，你是个疯子，你简直就是个疯子，他们可是你的亲兄妹，你竟然一点同情之色都没有。”曹银霜不知不觉落下泪来，而后跑开！

    茗心皱眉，“公主，曹姑娘会不会惹出事来？奴婢让如烟追她回来！”

    “不用。”她就等着这一刻呢！重生回来，因为一些事情的改变，许多事情都变了，今天这件事才能导致曹银霜投奔到夏羽仙和荣贵妃的阵营。

    她好期待曹银霜的蜕变呢，这可怎么办呢！

    “那我们快回去吧！七皇子说让您云荷殿千万别出来，今夜宫中事情肯定会很多。”

    夏桑榆淡然点点头，“让人传个话给贤嫔，此事定是太子做的，别无他人。姑姑，一定要让别的宫人去传，来您附耳过来，我与你细说。”

    茗心听懂，很快就走了！

    雪依和雪雁已经迎了上来，“公主，你好厉害，听说还打了两只兔子？”

    夏桑榆笑笑，“别人打得，我要了两只，我实在不会。”

    雪依首先不信：“公主惯会骗我们，您是又在谦逊呢。”

    夏桑榆不置可否，忽而说道，一脸坦然地说道：“随我去寿安宫去，云荷殿肯定也没什么吃食。今日出事，我有些害怕，去寿安宫躲一躲。”

    雪雁上前搀扶夏桑榆：“太后娘娘最是疼你公主您了，去去无妨的！”

    寿安宫，窦氏的饭刚吃到嘴里，外面就有人通报：“四公主来了!”

    窦氏本也心情不好，吃不下饭，听到夏桑榆来，心情顿时好了很多，“哀家怎么把这丫头忘了，其他的回去还有母妃撒娇，这个丫头定是害怕，才是寻到哀家这儿来了。”

    “谁说不是！有四公主在，奴婢也放心不少。”

    夏桑榆进来，一脸的苍白，她勉强的笑容告诉窦氏她很害怕：“太后，桑榆不懂事，打扰您老人家吃饭了。”

    “快来吧，到哀家这儿来，今天肯定吓坏了吧？”

    “没想到有心之人竟然拿走我的玉佩去做这种事情，五妹妹虽然与我不亲厚，但是她成了这样，我是不愿意看到的。”夏桑榆说着还抹了抹眼泪。

    “哀家也很难过，五丫头虽然性格任性些，可是也是个孝顺的丫头······”

    窦氏也开始抹眼泪，这是真心的，夏桑榆知道，宫里虽然十几个孩子，但是夏梦瑶的确之前也是受太后喜欢的。

    夏桑榆没办法，若是夏梦瑶不死，死的就是她了！

    “皇祖母，您别难过，您的身子要紧。”祖孙俩抱在一起痛哭·····

    一干下人也一起跟着抹眼泪。

    琼露哽咽：“太后、四公主，您们快别难过了，饭菜该凉了！”

