    “喂，大晚上的突然打电话过来，做什么？”都已经准备睡下的林远突然听到了手机电话铃声响起。

    只好起身拿过手机看了眼这手机的来电，是徐坤这个家伙，摁下接听键，放在耳边接听。

    “那，那，那啥？你教教我怎么泡妞呗？”

    听到电话那头徐坤传来支支吾吾的声音，那莫名其妙的请求。

    林远开口问道：“遇到了动心的女生了？你不是在比赛吗？”

    “对呀，我确实是在比赛呀，但是也不影响我追求窈窕淑女吧。反正你教不教我嘛？”

    握草，本来还有睡意的林远，听到这徐坤怎么嚣张的语气，一下子就没有了困意。

    暗道：臭小子，求人还怎么嘴硬，我不得好好的教育教育你，我都不姓林了。

    “啊，你猜我教你不教啊？”

    “你不教就算了，到底教不教我？”

    “这可是你说的不用我教，那好吧。”

    徐坤懵了，还可以这么一个理解的方法，徐坤刚要开口说话，结果发现手机竟然传来了嘟嘟嘟的挂断声。

    徐坤盯着手机发愣，就挂了，这也太绝情了吧。

    挂断电话的林远，心安理得的坐在床头边，丝毫不慌，拿起水杯倒了一杯白开水，细细品味。

    “嗯，不错不错，带有丝丝的润心田。”

    这副模样像极了一个愿者上钩的姜太公。

    林远觉得不超过十分钟，这个徐坤保证会再次打电话给自己，别问为什么，这就是套路。

    此时的徐坤果然在不停的挣扎，想摁下呼叫键，手指又停下了上面。

    最后徐坤还是下定决定摁下了呼叫键。

    电话接通，还没等对面的林远开口，自己就率先用讨好的语气开口说道：“林，林哥，教教我，教教我嘛。”

    听到这个语气的林远都可以想象的出对面的徐坤绝对是那种贱贱的表情。

    “那我就勉为其难的答应了吧。”林远也不想逗他了，开口答应道。

    林远开口告诉徐坤回来再聊，毕竟这种情况，徐坤还是得先考虑比赛的事情。

    …………

    林远训练完前往运动员食堂，找林远是一件非常简单的事情，林远的训练作息相当有规律。

    “哎，这边这边。”林远顺着声音看到了徐坤不远处和自己挥手，一看就是蹲在这里坐等林远的。

    林远端着餐盘走到了徐坤的面前坐下，开口说道：“这么积极，和你打篮球一样。”

    昨天刚刚比赛完全国田径大奖赛的徐坤，今天一大早就迫不及待的招上自己，倒是让林远有些意外。

    到底是一个什么样的女生呢，能让徐坤怎么心动？

    “我现在不想打篮球了，没有兴趣打篮球了。”徐坤开口坚决的说道。

    “和我说说，那个女生的情况吧。”林远也索性直奔主题，毕竟能让徐坤不打篮球，也是第一次了呀。

    “一位老师，教小孩子的老师，特别好看。”徐坤想了半天，憋出来这句话。

    “没了，就这样？”

    “嗯，反正就是特别好看，我感觉她给了我一种不一样的感觉。”

    “你和她接触过几次呀，就这么肯定。”

    “啊，我，我只是远远的看她。”

    握草，林远没有想到这个徐坤这么怂，打招呼都不敢，就只是敢远远的看，林远一时间有些无言以对。

    林远决定把这个自己三十年以来，从母胎到现在的泡妞技巧都全部传授给徐坤。

    林远勾勾手，示意徐坤将脑袋凑上前来，听自己的泡妞技巧。

    徐坤将头侧过来，听着林远在自己耳边说话，脸色的表情变幻莫测。

    听完了林远的泡妞技巧之后，徐坤还不确定的问道：“你确定吗？就这么四个字吗？”

    “对呀，没错，胆大心细，就是这么简单，你要是理解到了，那你想要泡妞那不是随随便便呀。”

    看着林远一副认真的样子，徐坤觉得林远应该是不会骗自己的，所以徐坤决定，好好学习一下这个四字真言。

    每天的训练就是这么朴实无华，如此循环，好似每天都在重复前一天的每一件事。

    只是不变的是，林远的实力在一点一点的进步。

    “今天训练完，我们明天出发，参加全国田径大奖赛第五站——西广站。”

    刚刚做完准备活动的林远，听到拿着训练计划表迎面走来的毛教练的话。

    差点以为自己听错了，突然参加这全国田径大奖赛的第五站，还真的是措不及防呀。

    “不参加四百米，看看你的二百米，我觉得你是有这么一个潜力的，所以没有必要拘束于一个短跑项目。”

    林远明白了，原来是毛教练觉得自己是有可能跑二百米的，林远觉得，这毛教练果然是海外学到了田径的真正的技术。

    对于国内依旧保留的苏联时期的那种想法的局限性，完全是没有的。

    无论是思想，还是教学技术，都显得格外的前卫而先进。

    林远有些荣幸能过得到这样一位教练的指导，毕竟运动员的职业生涯短短十几年，需要的不仅仅是自己的努力和天赋。

    还需要一位思想和教学技术都处于世界顶尖的教练来指引前进的方向。

    今天的训练强度很大，比赛期间这段时间，肯定是不可能上大强度的。

    这次的全国田径大奖赛，由毛教练带着林远出发，至于胡教练，留下来指导师兄许志华的训练。

    毕竟距离这个全国城市运动会越来越接近了，总不能留下林远一个人在这里训练吧。

    所以林远和毛教练出发，当然还有一脸失落的徐坤还有徐坤的教练，还有一些不认识的其他项目的运动员。

    林远看着自己旁边一脸失落的徐坤，好奇徐坤怎么这个样子，难道是追求不成功了，还是怎么了。

    “这么失落，这次的训练哪里发挥的出来成绩呀。”

    “我被拒绝了，我好伤心呀，哪里还有心情呀，可是比赛又必须参加。”

    果然是心理年龄比实际年龄还有低不少的徐坤，对着这种事情，很难分的清一个轻重问题，对于男女之事，总是不明白该如何把握？

