    月夜下。

    不成阵列的部族人冲杀而去。

    嘶吼着，咆哮着。

    若是一个现代人看到这一幕，跃入脑中的第一个词一定是“野蛮”。

    而如今，图石部的族人，竟然生出了相同的感受。

    那些衣衫褴褛，不修边幅的酋长部落战士，如同不开化的野兽，粗鲁、肮脏、疯狂。

    图石族人在这一刻忽然明白了为什么吾主要传下旨意，令每一个人常常清洁自己，不准在山谷内便溺等等。

    因为，答案就在眼前。

    眼前的酋长部战士，不就是曾经的自己？

    曾经的自己，竟然是如此不堪入目？

    吾主在上！

    吾等粗鄙的野人，何德何能成为均衡的子民啊。

    赞颂的声浪开始愈演愈烈，任由敌人的逼近，他们不为所动，只是令那口中的呼唤，更显得虔诚、狂热。

    部族老人们因此默默流泪，他们不曾懂得什么是‘生活’，一直挣扎于生存当中，但这一刻他们陡然明悟……

    均衡的子民代表着什么。

    当均衡荣耀洒满大地，或许这世上就再无苦难贫瘠了！！

    远方。

    酋长各部冲杀而来的勇士，渐渐觉察到了不对劲。

    图石部的赞颂是他们未曾听过的，“均衡”是什么？他们无法理解。

    但却明白什么是‘真神’。

    所以，图石部并不是在向酋长请求宽恕，而是在祈求他们所信仰的图腾神祇降临？？？

    在这个时候，你们等神拯救你们？？？

    神，是不可见的啊！！

    对各部勇士而言，此情此景是无比的荒唐。

    可当他们发现图石族人一身清洁，人人穿着干净的衣，梳妆整洁的发辫，以及那无比虔诚狂热的泪容，顿时感受到了一阵庄严肃穆。

    这种氛围是他们在酋长部落的祈神仪式上，都不曾见过的。

    人人仿佛恪守着某种规则，就连孩童都没有嬉闹吵杂，异常乖巧的随同长辈祷念。

    就如同一个现代人，走进了恢弘的大雄宝殿，哪怕他是无神论者，同样会被殿内的梵音吟唱与庄严佛像所震撼。

    他们的步伐逐渐缓慢，脸上显露出狐疑。

    而这其中，也包括那位酋长。

    最英勇的战士一定冲杀在最前列的，正因此他的感官最为直观。自诩悍勇无敌的他，陡然生出一种自卑可怜的感觉。

    他可是莫多克人的首领，最伟大的酋长啊。

    可此时狼狈的模样，却比不上面前任何一位图石族人。

    对方的从容，让他费解与羞恼。

    而心生的自卑，更让他觉得无比愤怒。

    “杀！”

    “杀光他们！”

    人性的嫉妒从来都是如此直接，别人怎么能过得比自己好呢？那么最好的解决办法就是掠夺与毁灭。

    得不到，要毁掉！

    他的怒喝也惊醒了众人。

    人人目光中闪烁着一股愤怒，他们有了一种被轻视羞辱的感觉。

    可就在这时。

    嗡——

    一阵低沉音浪扫荡而来。

    明明不见踪迹，偏偏穿透了他们的身体直达心脏，令那胸口的位置，狠狠的震颤了一下。

    这种体会是前所未有的。

    而且，不只是他们，原本正在祷念赞颂的图石族人也骤然停顿呆滞了。

    人们左顾右盼，不知那响动源自何处。

    唯独雪女，情不自禁的回头，看了一眼上午主人命人搬来的几个黑色的大箱子。

    正当她若有所思时。

    神圣而庄重的声音，凭空而现——

    “吾！”

    “缔造自然神域的真神，诸神之长；宇宙万物的执掌者；掌控世间一切规则、法度的均衡之主，怜悯你们的无知与愚昧。”

    偌大的声音震耳欲聋，低沉的音浪一次次拍打着人们的耳膜、心脏。

    图石部的族人热泪盈眶，自发的开始了敬拜与呐喊。

    可就算如此，他们的音量也抵不过神祇的言语，自虚空降下的威严——

    “敬拜吾者，得喜乐与安宁。”

    “亵渎吾者，得永恒的放逐。”

    “均衡之下，皆为子民。”

    “均衡，存乎于万物之间。”

    两套双15音响的低音炮传出震荡，并被周黎安设置了回声效果。设备是智能系统，可以在通电后自启动。

    而这一切在原始部族人眼中，却是那样的神圣不可侵犯。

    酋长大军中的各部勇士彻底慌了。

    人类对于未知的事物总是充满了恐惧。

    如此巨大的声音贯通天地，这绝不是人可以发出的；那么唯有‘真神’这一个答案。

    正因此，图石的族人才虔诚的敬拜，才无惧他们的来袭。

    三千多人的战团在此刻一片哗然，他们面面相觑，六神无主，不知所措。

    与曾经的土蛇、赤鹿各部一样。

    如今的他们都在质疑一个问题……

    这世上，真的有真神吗？

    图石部中。

    忽然有十几人自跪拜中起立，他们不执武器，穿着洁净的衣，发辫也还带着清洗过后的潮湿水汽。

    “酋长，臣服吧！”

    “真神降临，赐福于天地万物！”

    “信奉均衡者，皆为祂的子民！”

    “对，酋长，带领各部勇士向吾主臣服跪拜吧！我们再也不用担心饥饿与寒冷！”

    “吾主会赐下雪白的盐，会赐下神兵利器！会赐下甜美的果实，会赐下可以征战大地的骏马。”

    十几个酋长近卫，趁着那神祇之音暂缓时，冲了出去，一边奔跑，一边大声的呐喊。

    图石族人微微发楞。

    雪女身后，爬山忍不住问：“巫，这是吾主所降下的旨意安排吗？”

    雪女也愣了愣，她不知道。

    大长老的声音，在此时响起：“我知晓，他们是恐惧于吾主降下神罚，因此甘愿劝服酋长部的臣服，才能免去死亡与湮灭。”

    其余几个长老接连附和：“或许这也是吾主所希望的。”

    “如同我土蛇部。”

    “也如同我小河部！”

    “我们皆是莫多克人，如今又皆是均衡的子民，为什么还要相互征伐呢？”

    “臣服均衡之下，敬拜吾主之名，便得喜乐与安宁！”

    可是，大长老凝视远方，却喊了一声：“不好！”

    他的声音吸引了众人的注意。

    只见那衣着最为华贵，身材高大的战士，拉起了长弓，发出怒喝：“你等是吾的近卫，如今却臣服于叛逆者？”

    “真神？！”

    “那便让他向我降下神罚吧！”

    嗖。

    一箭射出，在昏暗的夜色下，看不见踪迹。

    噗哧——

    那十几人只听身边传来一道入肉的声音，箭已狠狠刺入一人的胸膛。

    他们的狂奔呐喊，戛然而止。

    目瞪口呆的看着中箭的人。

    那人捂着胸口，竟哈哈大笑起来，转过身，坚定不移的目光扫过一群弟兄的面容，接着跪在地上，又一次发出呐喊：“赞美吾主，赞美均衡！我愿奉献我的身与灵，归入吾主的怀抱！”

    “均衡之下，皆为子民！”

    “均衡，存乎于……”

    噗嗤！！

    又是一道箭射来，这一次却正正穿过了他的脖颈，阻断了他的话音。

    血沫从他口中溢出，令他的神情痛苦的扭曲了。

    最终，‘咚’的一声，倒在地上。

    这一刻。

    哗然的各部勇士静默了。

    图石的族人也目瞪口呆，他们不敢相信有人敢亵渎真神，明明神祇的话音已然降临！！

    “真神？！”

    “真神在何处！！”

    “神，不可见！！！”

    “勇士们，不要被这群卑劣的叛逆者所蒙骗！”

    “若有真神，他所信奉的神祇，为什么不庇护他呢？反而死在我的箭羽之下！”

    酋长手持长弓，发出嘶吼。

    前一刻意志涣散的人们，陡然被惊醒。

    又听他大喊：“拿箭来！”

    一旁的近卫迅速将箭袋送上。

    他再次搭在弓弦上，牛筋制成的弓发出‘咯吱咯吱’的紧绷声，积蓄着死亡的力量。

    嗖。

    箭羽破空。

    眨眼间，刺入一人小腹，剧痛令他跪倒在地上，脸色陡然苍白，他能感觉到生命正从伤口中流逝而去。

    “真神？真神在哪？”

    嗖！

    “让你们的神祇来拯救你们吧！”

    嗖！

    “来啊，便让我见证神罚的降临吧！”

    嗖嗖嗖！！

    不断有箭射出，无一落空，穿透几个近卫的身体，他们无不面色痛苦，当面临死亡的那一刻，神情中终于还是生出了恐惧。

    一根根箭，像是刺破了谎言的气球，而气球破碎的声音，也正唤醒被迷茫笼罩的勇士。

    酋长已然疯狂，他狷狂大笑着：“若有真神！我也可射杀！”

    这一刻，他仿佛才是这世间的真神，为众人扫除颓废与对未知事物的惶恐不安，重新灌注了勇气。

    “看看吧！”

    “那丰硕的果实，就在我们眼前！”

    “火中肥嫩的肉已经滴下香醇的膏油！”

    “强壮的奴隶，等待你们去捆缚奴役他们，那些女人都将成为你们孩子的母亲！”

    “你们，还在等什么！！”

    战意又一次被堆砌而起。

    人们的目光开始变得凶狠。

    两方对峙的开阔地中，六七人倒下，还有不到十人得以站立。可就算如此，他们至今也没有产生一丝一毫的动摇。

    他们早已决心赴死。

    以此，证明他们的至诚之心。

    吾主为何不庇护他们？

    因为，他们虔诚的祷念一夜，吾主一定聆听了他们的乞求。

    他们愿意将自己献祭给真神，而成全他们的族人。

    “赞美吾主，赞美均衡！！！”

    名为‘吓退野狼的咆哮者’是绝对的名副其实，他的呼喝声远比那酋长的呐喊更为雄壮，具有爆发力。

    一旁的众人跟着呐喊：“赞美吾主，赞美均衡！！”

    “我等愿奉献身与灵，乞求吾主对罪人的宽恕！！”

    他们一声声呐喊。

    呐喊声感染了图石的族人。

    图石的族人们陡然有感，他们又有了新的明悟。

    明白了，吾主为何会说‘均衡之下，皆为子民’。

    所有的族人皆为一体。

    大家都是吾主的仆从、使者，大家一样的怀揣虔诚，不忍任何人对吾主的亵渎。

    祭台上，大长老的声音响起：“巫，是时候了！呼唤吾主的降临吧！”

    “带领我等卑微的子民，迎接真神！！”

    雪女听后，只她一人站了起来，站在台上呐喊：“均衡之主最虔诚的子民们啊！”

    “随吾一同呼唤均衡之主的降临吧！！”

    “赞美吾主，赞美均衡！”

    “——均衡，存乎于万物之间！”

    近两千人的图石部族人，一同发出山呼海啸般的呐喊。

    声浪席卷，一波接着一波翻涌。

    比起方才那神祇之音或许不如，但却依旧震颤了对面三千多勇士的心脏。

    雪女并不担心，她聚精会神凝视主人离去的地方。

    主人曾说，不是什么话语都将被神祇聆听。

    可现在……

    雪女相信，吾主一定已经听到了他们的虔诚呼唤，并早已注视着这里所发生的的一切！

    此时此刻。

    那酋长刚刚鼓动起的气势，瞬间被重新打压下去。

    他目眦尽裂的望向高台上的身影！

    “我要杀了你！杀了你们所有人！！”

    酋长呼唤最忠诚的近卫：“神，不可见！”

    “吾最忠诚的近卫们，跟随我吧！给予他们鲜血的教训，只有最残酷的死亡，才能让他们明白什么是真实，什么是虚假！！”

    可还不等他抽出铜刀。

    那呐喊的声浪突然一变——

    “吾主！”

    “吾主降临了！是吾主降临！！”

    嗯？

    酋长疑惑看去，他猛地发现，距离那十几个叛逆近卫的不远处，竟然多出了一人。

    而在前一瞬时，那人影是不存在的。

    真神？

    这就是真神？

    他也忍不住大惊，却又在极短的时间内恢复了正常。

    因为——

    “真神？”

    “若那是真神，又怎会没有我这般的强悍魁梧呢？”

    “若那是真神，真神又怎么会无法庇护他的子民呢？”

    他的声音，吸引了周黎安的注意。

    为首的壮汉衣着最为华贵，而部族的族长大多以最悍勇的战士担任，如同爬山便常常冲锋陷阵，无所畏惧，才得以服众。

    这是最原始的部族权利架构。

    “我来的正是时候？”

    不过在看到倒下的几人后，还是皱起了眉。

    而等他抬头，却又看到那几个近卫惊慌失措的奔跑而来，一边跑，一边呐喊：“吾主，小心，小心弓箭！！”

    周黎安目光一凛，转而发现那酋长身边众人举起了长弓，拉成满月的形状。

    铜制的箭头在远处篝火的照耀下反射寒光。

    几个近卫在此刻已然冲至他的面前。

    可随同那箭雨，也正铺天盖地的袭来！！

    “草！”

    周黎安破口大骂。

    “系统，给老子开无敌！！”

    他猛地向前踏步，一把推开了众人围聚想要保护他的人墙，并第一时间激发了另一个系统功能。

    【叮！】

    【[三秒针男人]：已激活！】

    【叮！】

    【时空穿梭×9人；共扣费89991美金！】

    嗖嗖嗖嗖。

    在他身旁的几人竟凭空消失，而他的身上也正亮起一股神秘的徐徐微光，一点点蕴聚凝实，变作耀眼的金色。

    箭雨已落下。

    可却被那金色光芒阻隔在外，仿佛击在某道虚无的壁墙上，便弹射一旁，无力地散落一地。

