    事情暂时就尘埃落定。白骨精暂时还没有死去，还剩下了半条命。

    嗯，不多不少，剩下半条。

    此时，这白骨精才恍恍惚惚的从坑洞中爬起里...摇头晃脑，还没从刚刚的眩晕中完全醒来。

    刘湘月看着周围人们的眼神，特别是汪明的眼神。

    “汪明, 不是这样的...”

    “你这怪物，呸，滚啊！给我滚啊！”

    汪明看着白骨精，脸上的恐惧，厌恶。

    白骨精怪的上下颚骨颤动。

    是在失望...

    非常的，失望。

    “说说吧，是谁指使你来盗我青丘国族民的。”苏云玉居高临下的看着白骨精说道：“这是你唯一能够活命的机会。”

    若敢于染指青丘国族民者不能重拳出击的话，青丘国威严何在？

    苏云玉说一不二，事实确实是如此，这是白骨精唯一活命的机会。

    白骨精也不敢隐瞒，呢喃道。

    “大...大人饶命...是有人出价两百万刀，来换您青丘国的小狐狸..”

    “两百万刀？”李卫眉头一挑。

    “是...两百万刀..”

    “是美利坚那边的人..”

    境外势力吗...

    此时，苏云玉将那紫金葫芦摄来。

    “那这紫金葫芦是谁给你的？”

    “是一位黑色的狐妖。”

    白骨精将所有知道的事情都和盘托出。

    坦白说，以cia的技术水平，这事儿干的不会那么糙。

    起码人人都知道是cia做的，但绝对不会留下特别明显的证据。

    这一点，擅长颠覆他人的cia有着足够的资格说。

    在搞乱别人的方面，他们是绝对的专业，绝对的专家。

    好吧，李卫想了想，也不敢说的那么绝对，毕竟有卡斯罗特这么个例子在...

    “既然是以美刀结算的，那应该就是美利坚了吧，至少是那个阵营的...”另一边，女高管也隐隐的听出了原委来。

    “不管怎么说，有境外势力的进攻, 还远远未到停下来的地步啊...”

    ......

    事情不能说圆满解决，至少是告一段落了。

    白骨精被金钱利益所诱...

    其实这一点，反而是不让人意外。

    并非所有妖怪都满脑子修炼，满脑子变强。

    也有日子人，想要在人类世界好好生存下去的日子人...哦不对，日子妖，眼前的白骨精就是，想着做完这一票，就和汪明在三亚买一套房子，然后生活下去，过没羞没臊的生活。

    如果真的让她把小狐狸拐带走，如果李卫没有留下来，让金箍棒感受到她的孽气的话，她几乎就成功了，梦想中的生活也能实现，可惜历史是没有如果一说的。

    没有如果...

    她和汪明一样被缉拿归案，由通知外部的第九科抓捕拘留审讯，调查幕后黑手, 苏云玉尊重，也愿意遵守华夏的法治权。

    苏云玉去安抚好小狐狸...好吧，其实小狐狸被法术迷魂呼呼大睡, 连发生了什么都不知道，在场只有祂是一脸懵逼，有道是我是谁，我在哪，我在干嘛...

    起来的第一件事便是‘我饿了’...

    “饿了便去吃东西吧，今天赤狐长老给你亲自下厨做煎饼吃。”

    “有煎饼吃？！好耶！”

    小狐狸屁颠屁颠的润了，苏云玉又再一次变换表情，来到了这些民间代表们面前。

    “接下来，该怎么谈便怎么谈吧，刚刚有些意外，你们不要在意。”

    隐隐之间，气势已然是两级转变。

    民间资本这一边大部分人，都清楚的认知到了一件事情。

    钱，是好东西，在现代，是评判一个人是否足够强大的硬标准。

    只是，归根结底。

    也比不上。

    最原始的‘强’。

    .....

    此时此刻，耳窍之中的金箍棒倒也安分了多许。

    原理嘛，大概是泄了一番后，戾气削去了不少，乖巧的躺在了李卫的耳窍里，化作一银针。

    这时如意金箍棒也有些认同这位新主人了。

    至少在祂尻恶戾白骨精的时候，没有婆婆妈妈。

    既认定是妖邪恶戾，当快意恩仇，速以杖毙之。

    李卫在回太虚观上之前，先来到了杜康开的酒吧。

    “老杜的生意还真不错啊。”

    此时，李卫呢喃道。

    门前挤满了人。

    哦不对，不仅有人，还有妖。

    虽然已经完全化形了，但在李卫眼里，他的妖气还是很明显。

    能隐隐的听到他们的谈天说话。

    两位妖物，一个比较高大壮硕的男妖衣着比较光鲜，另一边比较瘦小白哲的妖比较拮据的样子，抱怨道。

    “md，这些个人真不是个东西，今天又扣了我50块钱，我靠了...真黑啊，我当一天螺丝工才100块钱，这就直接扣了我一半。”

    “唉，你去整个身份证来吧，不整个身份证来，就做日结，真的很难找到饭吃的啊。”

    “别说了，卖了...”

    “噗...卖了？有没搞错，我们妖族的身份证也能卖的？你卖身份证干嘛？”

    “不是卖，是抵押身份证贷款。”

    “这就有点麻烦了啊..”

    这两位妖怪在谈说着，另一位小妖怪其实对身份证这件事并不是很上心，任凭那位衣着光鲜些，能养活自己的妖怪如何劝说，却还是一副无所无谓的模样。

    从小妖时代就自由惯了的他，就算想融入人类社会，想要人类社会提供的便利，可又有些没法忍受‘身份证’带来的‘束缚’。

    干日结，干一天，休一天。

    很自由之余，换来的是什么呢...

    “在这酒吧，能看到好多东西啊。”李卫感慨道：“有时候妖，和人好像没什么差别...至少在这个时代是这样。”

    刚刚忙完的杜康酒赶忙出来接待李卫。

    现在生意好了祂还是有些分身乏术了...

    于是乎，祂学了个分身术...

    调酒的依然是杜康本康，正在斟酒送桌的是祂化出的酒分身。

    妖，人，灵物，为了更好的生活，更好的未来而进步，杜康酒也是一样的。

    “是啊，能看人间百态，疗愈人世伤痕，无论是人类，还是异类，归根究底，还是生灵。”

    杜康酒端出一杯酒来：“喝一杯？好久没和您一起喝过酒了。”

    “嗯，喝一杯。”

    “干杯。”

    “干杯...”

