    次日一早。

    绾宁早早的收拾好，准备去国公府。

    出门前，看到门口热热闹闹，都是送礼的人。

    马车把苏府门口都停满了，大家脸上带着笑容，口中说着寒暄的吉利话。

    吴氏带着苏雨澜热情接待着。

    来的小姐夫人，看到苏雨澜都得顺嘴夸一句苏四小姐貌美如花，温柔娴静。

    这一幕亲近的样子，谁能想到前几日苏雨澜还是一只人人喊打的老鼠。

    大家违心夸着，只为和苏府打好交道。

    半夏撇撇嘴：“哼，打着小姐的名声，招摇撞骗，实属不要脸。

    四小姐居然还能受着，都忘了前几日大家是怎么说她的了。”

    绾宁笑了笑：“也就这会功夫了，且让她们高兴这几个时辰。”

    说着抬头看天，现在早朝差不多过半。

    按照计划，赵砚臣应该有所动作了。

    绾宁预备的这一手，天时地利人和，一切都刚刚好。

    到时候，等宫中传出消息，大家对苏府，一定避之不及。

    到时候，吴氏和苏雨澜的心理落差，想必一定很大。

    今儿一起来，绾宁便听说了，吴氏昨儿夜里便火急火燎地备了宴，请亲朋好友今儿中午来苏府聚一聚。

    不过就是趁着这件事的热度，为苏府和别的府上拉亲近，顺便在亲戚面前显摆，榨干绾宁的价值。

    早上天不亮就送了帖子出去，府中厨房更是热火朝天，早早的准备着了。

    半夏没明白绾宁的意思，但是本着自家小姐说的肯定是对的，对着吴氏和苏雨澜撇了撇嘴，而后扶着绾宁出了府。

    杜若警惕的往四周看了一眼，上前禀报：

    “小姐，有人盯着咱们。”

    绾宁嗯了一声，没有在意。

    她现在得皇帝喜爱，被人盯着也是正常。

    杜若点点头，护着马车，一路向国公府而去。

    路上还遇到了当铺的马车。

    事不宜迟，绾宁起来的第一件事就是把宫中的赏赐都卖了，得的钱直接送到了城南孤儿院，现在应该人已经到了。

    还没到国公府，远远的就看见管家已经在门口候着了。

    一见绾宁过来，连忙迎上来：“宁小姐你可来了，老夫人一早就等着了。”

    管家看见绾宁十分热情，绾宁笑了笑点头示意，搭着半夏下了马车，进了国公府。

    前厅。

    老夫人一见绾宁过来，连忙从主位上走下来，拉着绾宁的手：

    “好孩子，你可来了。”

    绾宁不动声色的收回手，对着老夫人行了一礼，低着头，一副生疏的样子：

    “姨祖母。”

    看见绾宁的动作，老夫人心中一痛，看向一旁的张嬷嬷。

    张嬷嬷点了点头，在绾宁来之前，昨日从苏府回来，老夫人就在想，要不要把绾宁的身世告诉她。

    这件事，事关重大，本来她和吴氏说好的，是等找到合适的机会，再告诉绾宁。

    但是现在，老夫人已经不相信吴氏了。

    她不想和绾宁隔着吴氏在中间传话。

    她希望绾宁可以有自己的判断。

    但是她又怕绾宁和吴氏一条心，转头就把这些事情告诉吴氏，那么国公府就成了外人。

    在绾宁来之前，老夫人都还没有作出决定，这件事情应该如何。

    但这会，见绾宁疏远的态度，老夫人当即做了决定，必须要告诉她。

    反正现在已经疏远了，最坏的结果就是疏远，就是绾宁不相信国公府，而和吴氏一条心。

    反正最坏的结果已经出现了，那就赌一把好的结果。

    而且上回，绾宁来的时候，还对她说了几句体己话。

    她觉得绾宁并没有那么信任吴氏，只不过她没有别的可以信任的人，所以只能对她那个母亲言听计从。

    想到之前听到的那些，绾宁在苏府的生活，还有这一回皇帝想让绾宁入宫，里面都有吴氏的手笔，老夫人便心如刀割。

    “好孩子，你坐。”

    张嬷嬷扶着老夫人坐下。

    绾宁这才行了一礼，规规矩矩的在一旁坐下来。

    老夫人端起一盘的茶杯，喝了一口，重重的吐出一口浊气，看向绾宁。

    握着椅背的左手，微微用力，身子往前挪了挪。

    这才开口：

    “好孩子，我有一些话想对你说，你听完不要着急。

    如果有什么问题，你都可以问我。

    或者如果你心中接受不了，我们会给你时间。

    你别着急，也别害怕。

    我们不会伤害你。

    你这两个丫鬟，都是你信任的人吧，你可以让她们陪着。

    接下来我要说的事情，是一个秘密，照理来说，最好是不要让外人在场，哪怕她们是你信任的人，但是她们到底是外人。

    说实话，我不希望她们听见。

    但是，比起这个秘密被外人听见，我更怕你心中接受不了，而担心害怕。

    所以如果你害怕，可以让她们留下来，陪着你一起听这个秘密。

    这个秘密很匪夷所思，可能也会颠覆你的认知。

    但是你不要着急，不要难过，有任何问题，我都会一一给你解答。

    也不用害怕，我们两个老婆子不能拿你怎么样。

    如果在听完这个秘密之后，你实在心中接受不了，你可以随时离开。回苏府也可以，去外面逛逛都可以。

    我心中十分不愿伤害到你，但是这件事必须说给你听。

    好孩子，你能明白吗？”

    老夫人目光热切的看着绾宁，言辞极其恳切。

    一字一句都非常的温和，尽量让她听清明白，也尽量不吓着她。

    每一句话里，都是以她为主。

    绾宁抬头看过来，看见老夫人眼里噙着的泪。

    她能看得出来，老夫人此时此刻是真的心疼她，是真的把她放在首位的，她承这份情。

    她知道老夫人要说什么，这种事情自然是越少人知道越好。

    但是为了让她不害怕，冒着这种事情被传扬出去的风险，也要让她熟悉的人陪着她。

    绾宁心中划过一道暖意。

    她点了点头：

    “姨祖母有话不妨直说，半夏和杜若都是这世上我最信任的人，我信任他们如同信任我自己。”

    绾宁身后的半夏，听完这话，眼中已经滚滚落下泪来。

    小姐从来都待她很好，但是她不知道，原来小姐是如此信任她的。

    这一刻，只觉得为绾宁赴汤蹈火，也在所不辞。

