    超级甜番外107

    骆氏家族的孩子注定少不了关注度,更别说孩子都在圣礼顿国际学校读书。

    加上东南西北都聪明，四岁就已经上小学，虽然年龄小但是学业丝毫没有落下,甚至已经开始广撒网初步培养他们的兴趣爱好还有主项技能,唯独老老实实还在上幼儿园的燃燃又菜又爱玩。

    只想着玩。

    当老师向他们反应了好多次,骆颂燃有时候户外活动的时候会偷偷跑去小学部找哥哥姐姐，这是不允许的。因为高年级与幼儿园还是有差别，主要是担心小朋友太小会受伤。

    可偏偏这家伙就是不听，三番五次屡教不改,就是要去找哥哥姐姐，有时候甚至是偷溜进教室里去找哥哥,被小学部的教导主任抓到了很多次，最后还哭着理直气壮的发脾气，闹得人尽皆知。

    现在谁不知道东南西北的弟弟骆颂燃是他们家爱哭的魔王，胆子又大,谁都不听。

    这也成了骆盼之和顾峪昔最担心的一点,安全意识低,规则意识不强,自尊心强脾气又不好，记性又差,连家里住哪里都记不住，他们俩的电话号码也记不住。

    就怕哪天真的傻乎乎跟人走了还帮人数钱。

    所以得想个办法才行,这家伙安全意识真的是太差了。

    此时学校外停着一辆房车。

    因为有了邢恪的提醒，现在孩子们放学都是他们亲自接送,杜绝一切危险的发生。

    小学放学的时间比幼儿园早,骆盼之先去接东南西北。

    楚北珩跟燕南琛虽然才四岁,但是在一年级那条放学队伍里简直是鹤立鸡群,硬生生比他们高出大半个头，加上两兄弟又长得好看，一眼就能看见。

    大门口接送出闸机一开，孩子们陆陆续续走出来找各自的家长。

    “叔叔！”楚北珩先跑到骆盼之跟前，仰头看着他，兴许是刚运动完，额头有些汗，眼睛透亮：“今天你怎么有空来接我们，峪昔叔叔呢？”

    骆盼之拿出手帕给北珩擦了擦额头上的汗，他笑道：“在车上呢。”然后看向默不作声的老二南琛，用手指拨了拨他的头发：“小子，叔叔来接你不高兴啊？”

    南琛摇了摇头：“没有，高兴的。”

    “我刚才跟我同桌踢球没跟他一块他就生气了。”北珩用胳膊碰了碰南琛，低头凑到帽檐下去看弟弟：“弟弟，别那么小气嘛，你也可以去找你同桌踢球。”

    “不想。”南琛冷酷回答。

    骆盼之看到这两兄弟有点想笑，而这两人也很好分辨，哥哥北珩性格比较开朗，像爸爸多一点，尤其是那双笑眼，不笑的时候看起来就是弯弯的。而弟弟南琛就比较内敛腼腆，还有点小高冷，说像他的大爸燕律吧，也像，又有点不太像。

    他揉了揉这两人的脑袋：“去车上找峪昔叔叔吧，对了，车上还有亦舟哥哥，记得跟哥哥打招呼。”

    南琛一听到是谁时先是愣了两秒，然后眼睛蹭的亮了：“是那个天才哥哥吗？”

    “嗯。”

    南琛立刻拔腿就往那辆熟悉的车跑去。

    北珩看着弟弟跑了也跟着跑过去：“弟弟！！等等我啊！！”

    骆盼之见这两兄弟都上了车，便在门口等东棠西澄两姐妹，不一会便看到两姐妹花手牵着手走出校门，这两姐妹都长得漂亮，穿着干净的小裙子扎着丸子头，看到是他立刻绽开了笑颜朝他挥手。

    “小叔叔！！！”

    这两姐妹冲骆盼之跑过来，骆盼之的心情那叫一个心花怒放，他没有小公主，只有一个小魔王，所以只能够对着妹妹家的两个小公主解解心头的可惜。

    他弯下腰一手抱一个，笑得宠溺：“诶，公主们放学啦。”

    “今天怎么是小叔叔你来接我们呀，那峪昔叔叔也来了吗？”东棠抱着骆盼之的脖子就直接给叔叔来了两个亲亲，笑得左边脸颊上的酒窝深陷。

    西澄看见姐姐亲叔叔那肯定也是要亲的，一样是笑得很甜，右边的酒窝也跟着深陷。

    这两姐妹怎么认，就是看酒窝，左边酒窝的是姐姐骆东棠，性格活泼开朗，右边酒窝的是妹妹袁西澄，比较安静乖巧。

    骆盼之笑着，把两姐妹抱回车上。

    这时驾驶座的窗户降下，顾峪昔将手臂放在车窗，侧眸看向迎面走来、左右手各抱一个的骆盼之，仿佛春风拂面那般，想也知道为什么那么高兴，他无奈笑出声：

    “小骆总，有那么高兴吗？”

    “峪昔叔叔！！”两姐妹不约而同朝着顾峪昔甜甜喊道。

    顾峪昔看着两姑娘朝他喊了声，说真的，女孩子还真的是女孩子，存在就是可爱得令人心软温柔的生物，眉梢染上笑意，温柔笑道：

    “嗯，叔叔来接你们了，高兴吗？”

    “超级高兴！！！”两姐妹手舞足蹈。

    骆盼之把两姐妹放到车上，让她们俩自己坐好，摁下自动门，经过驾驶座车窗时抬手摁了摁顾峪昔的脑袋：“还说我呢，自己看到姐姐妹妹还不是一个样。”

    说着绕到副驾驶前打开车门坐上去。

    顾峪昔把车窗关上，单手扶着方向盘，侧眸看着正在系安全带的骆盼之：“燃燃乖的时候也挺乖。”

    骆盼之抬头看了眼顾峪昔，似笑非笑：“心理安慰？”

    顾峪昔把车稍微往前开一段路，免得一会被燃燃一眼就看见，家里的车还是一眼就能认得出的：“那不然呢。”

    家里那小魔王娇气，就容易手痒，打又不舍得，骂又哭得比他们骂声还凶。

    “燃燃挺乖的。”

    就在这时，后排传来属于少年的清越嗓音。

    后视镜里，身穿着浅蓝色衬衣内搭白T恤的少年戴着帽子，帽檐遮挡住上半张脸，但露出的下半张脸就足以看清面部轮廓，棱角分明的下颚线还带着未褪去的少年感，是介于少年与青年间的清俊。

    气质沉静，就与身上这件浅蓝色衬衣一样，透着不符年龄的沉稳。

    顾峪昔听着这孩子夸自己儿子乖笑了笑：“亦舟，你那时候见燃燃的时候他才一岁吧，那时候他还是挺乖的。”

    “现在燃燃可凶了。”一旁正在吃奶酪棒的北珩突然举手：“上次他弄坏我的积木我都不敢凶他，结果他自己哭上了，还跟我爸爸告状呢，我说明原因后我爸爸都不舍得骂他，还给他买玩具，对吧弟弟。”

    乖乖吃奶酪棒的南琛没说话的点了点头。

    戴着白色鸭舌帽的少年正是段亦舟，今天他正好去银河研究所给他们做植入追踪器的模拟实验，本来要回学校，就被银河集团的小骆总留下问他能不能帮个忙。

    “我儿子很好骗，我感觉一会你给他一罐糖就跟你走了。”骆盼之想到这就有点头疼，就是担心之后会遇到这样的事情，就想着今天正好段亦舟在，也跟段亦舟说明了一下情况，让段亦舟去接自己儿子放学，看儿子跟不跟人走。

    必须要让小朋友提高安全意识才可以，这家伙连家庭住址和爸爸们的电话都记不下来那怎么行，又那么好骗，看到吃的就挪不动脚。

    段亦舟抬手看了眼手表：“五点十分，我过去了。”

    说完便抱过旁边那一桶棒棒糖，摁下自动门走下车。

    顾峪昔望着少年高挑挺拔的背影若有所思：“这孩子年龄虽然小，但是性格很稳重，而且看起来就不像是坏人，能骗得到燃燃吗？”

    “能。”骆盼之笑出声，他撑着脑袋看着车窗外：“骆颂燃这人完美继承了他大爸的审美，也是个颜狗，就喜欢长得好看的。”说着看了顾峪昔一眼，朝人挑了挑眉。

    顾峪昔无奈：“你这是要他被骗还是不要被骗？”

    “开个玩笑嘛，一会那家伙没看到我去接他肯定哭。”骆盼之无比自信。

    幼儿园小班五点十分放学，闸机口打开，孩子一个个有序的走出门口。

    段亦舟一眼就看见那个穿着黄色背带裤的骆颂燃，脑袋上扎了个小揪揪，兴许是个子比较小只，在小伙伴身后还要踮起脚看门外自己的爸爸来了没有。

    来一个家长就踮起脚抬头看一次，无比认真严谨，没有吵没有闹，很乖。

    等了约莫五分钟，班上的小朋友都被家长接走之后，只剩下骆颂燃一个小朋友，段亦舟才走上前。

    老师看到来人是谁后也立刻认出了，因为这是骆盼之事先跟老师说好的，让段亦舟来接，也给了段亦舟的照片，也就是今天这身衣服的照片，她笑着把骆颂燃递给段亦舟：

    “燃燃走吧，你哥哥来接你了。”

    骆颂燃什么话也没有说，小短手跟老师挥了挥，奶声道：“老师拜拜。”

    段亦舟也有担心骆颂燃会不会有情绪，就算他见过骆颂燃，可骆颂燃那时候还小，根本不可能认识他。

    但他没想到这个小家伙就这样跟他走了，乖乖的任由他牵着，这么好骗的吗？一牵就走？

    于是段亦舟单膝蹲在骆颂燃跟前，把一桶棒棒糖都递给他。

    “要吗？”

    小朋友哪有不爱吃糖的，骆颂燃也不例外。

    骆颂燃一开始很奇怪为什么今天不是爸爸来接他，但是看到老师好像认识这个哥哥一样，那就说明是爸爸让这个哥哥来接他的咯，要不然老师怎么会让他出来呢。

    然后就看到这个哥哥给了他一桶棒棒糖，浑圆透亮的大眼睛蹭的发亮：“哇，都给我吗！”

    这声奶声奶气的惊叹声让段亦舟心想，果不其然，没有一个孩子能够抗拒得了美味的糖果：“嗯，都给你。”

    “可是我没有钱。”骆颂燃伸手摸了摸自己背带裤前的大口袋，从里边掏出一个已经没有粘性的奥特曼大贴纸，小表情皱巴着，像是在纠结着什么，然后就把贴纸递给段亦舟：“哥哥，我可以用这个大贴纸跟你换一个棒棒糖吗？”

    段亦舟微怔，像是有些意外。

    “这是今天我主动擦桌子老师奖励我的奥特曼大贴纸，我本来想送给爸爸的，但是我有点想吃糖，我能拿这个贴纸跟你换一个棒棒糖吗？”

    段亦舟对上面前这孩子澄澈透亮的双眸，是天真无邪，又是勇敢聪慧。面对诱惑有所动，却不是直接拿，而是用交换来获得，并不像是小骆总口中那个很好骗的小孩。

    “爸爸没有告诉你不能随便跟陌生人走，不能随便吃陌生人给的糖果吗？”

    骆颂燃歪着脑袋表示不解：“可是哥哥你不是陌生人呀。”

    段亦舟又是一怔：“你认识我？”应该不可能，他一共见过骆颂燃两次，三年前他见过骆颂燃一次，那也只是在怀里，还有一次是骆颂燃一岁的时候，也不可能记得住他。

    虽然那时候陪骆颂燃玩过一会。

    “老师让我出来肯定就是爸爸让你来接我的呗，那你就是爸爸认识的，爸爸认识的那我也认识。”骆颂燃又把贴纸往前递了递，眼巴巴的盯着那罐糖果：“所以哥哥就不算是陌生人，那我吃的就不是陌生人的糖，我拿贴纸跟你换嘛，哥哥，可以吗？”

    说着馋的不行，盯着那罐糖口水都要流下来了，脸干脆直接贴了上去。

    段亦舟被面前这个才三岁语言表达能力就无比清晰的孩子感到意外，他问的问题全部都能够表达清楚，而且逻辑完全没有问题。

    不是因为认识他，而是看到了老师能让他校门就说明接送的这个人是安全的，观察力很强。

    也没有随便吃陌生人的东西，而是选择了交换。

    “如果我是坏人呢？”段亦舟又问。

    “啊？”骆颂燃立刻把自己的奥特曼贴纸捂在胸口，然后凑前去看段亦舟帽檐下的脸，表情严肃，用小短手指着他，一点一点的：“那我要记住你，然后打110，让警察抓走你！”

    说着往后退了几步，来一个助跑，扑向段亦舟。

    段亦舟不知道他要做什么，结果猝不及防被这个小家伙扑了个正着，差点没蹲稳，手下意识往后撑住地板才稳住身体，另一手抱住骆颂燃怕他受伤了。

    “哼，我抓住你了！”骆颂燃抱住段亦舟的脖子，奶凶奶凶瞪着他，说着就把他的帽子摘下，然后对着手上的电话手表大喊了一声：“爸爸~~~救命啊~~有人要抓你儿子啊~~你要没有儿子啦~~”

    这小孩的嗓门差点没把段亦舟的耳膜震破。

    却让段亦舟没忍住笑出声。

    骆颂燃喊到一半戛然而止，他放开面前的哥哥，见哥哥在笑：“哥哥，你长得那么好看，不可能是坏蛋吧？”

    段亦舟这小家伙还挺会来事：“如果我是呢？”

    谁知骆颂燃叹了声气，像个小老头：“真让人困扰，要不你把糖都给我，我放你走吧。”

    “如果你把一个很坏很坏的坏蛋放走了呢？”段亦舟看着面前这个小不点，又问了一次。

    骆颂燃陷入迷惑，什么样才叫很坏很坏：“是打人那样的坏吗？”

    “还要更坏。”

    骆颂燃摇头，说着又上前抓住段亦舟的手，小短手没什么劲但还是紧紧的抓住：“那我不能让你走。”

    段亦舟拍了拍鞋边的棒棒糖桶：“不想吃糖了？”

    骆颂燃盯着段亦舟一直看：“我有钱，我可以自己买，我不要你的了，坏蛋！”

    “聪明。”

    骆颂燃疑惑眨了眨眼睛。

    然后就被面前这个哥哥抱了起来。

    段亦舟把棒棒糖桶放进骆颂燃怀里，让他抱着，另一只手扣上帽子，抱着他往房车走去：“燃燃是个很聪明的小朋友，所以哥哥把这一桶棒棒糖都奖励给你。”

    因为临时有急事，段亦舟在车上放下燃燃，跟车上的大人告别后便转身离开，戴好鸭舌帽背着包往前走去。

    那天傍晚，粉紫色的余晖铺撒在天际，在天边晕染开宛若一副漂亮的水粉画。吃着棒棒糖的骆颂燃盯着车窗外那个哥哥的身影，直到身影再也看不见，仿佛融入这片余晖当中。

    年仅三岁的骆颂燃记得，这个送给他一桶棒棒糖的哥哥真好看。

    棒棒糖真甜。

    从那之后他就再也没有见过这个哥哥。

    直到一天，这一桶棒棒糖都吃完后，骆颂燃忽然想起这个哥哥，他问起爸爸：“爸爸，送我糖的哥哥去哪里了？”

    顾峪昔笑：“哥哥出国读书了。”

    “那哥哥会回来吗？”

    “他会的。”

