    

    
                第541章

    
                刘若琴回道：“我儿子睡不着，我这个当妈的，能好好的睡吗？”

    
                周元一笑，将自己身上的外套脱下来披在了刘若琴的肩膀上。

    
                周元说道：“其实也没什么，我想起了我爸来，我在想，如果我爸还活着，那该多好了。”

    
                “你爸已经死了，现在这个家的顶梁柱，是你！”刘若琴道。

    
                周元没有说话。

    
                不知道从什么时候开始，他已经体会不到父亲在身旁的那种安逸了。

    
                而这时，刘若琴又再次开口了：“龙巅三百万战士集合，元龙战尊功高震主。你是在担心，你们龙巅的未来吧？”

    
                周元一阵意外，他没想到刘若琴居然也能看出这些。

    
                她一个妇道人家，却并其他人看的还要清晰。

    
                “妈，你怎么知道这些的？”周元问道。

    
                “想当年，你老妈我也是一个高材生，要不是遇见了你爸，我早就考研了。不过，这些东西不是我想出来的，是鹤蓝告诉我的。”

    
                “鹤蓝告诉你的？”周元意外极了。

    
                刘若琴点点头，嗯了一声：“鹤蓝别看才十八岁，这丫头心思缜密。她跟我说，如果再这么下去的话，龙巅会死很多人，你是在担心这个吧？”

    
                周元没想到易鹤蓝年龄不大，倒是对这一切都不模糊。

    
                大概率是，这些年的易鹤蓝，也一直都在努力的去了解有关龙巅的事情吧。

    
                周元说道：“鹤蓝可真了不起，虽然年龄不大，但是眼光却很长远，她长大以后，会有一番作为！”

    
                刘若琴嗯了一声。

    
                “你爸要是活着的话，他会怎么说？”刘若琴反问周元。

    
                周元沉默了一会儿。

    
                接着他道：“我不知道。”

    
                刘若琴长叹了一口气：“周元，你现在已经不是小孩子了，你应该知道，自己该做什么。如果你爸还活着，他一定会告诉你，去做自己想做，而且应该去做的事情！”

    
                “你会是你爸的骄傲，他会支持去面对这一切的。”

    
                周元和周恒相处的时间并不多。

    
                在他记忆中，周恒会一直鼓励他继续走下去。

    
                但是，现在他所面对的局面，必须要经过三思。因为，一但他决断错误，最终面对的，不仅仅是一场小规模的战斗。

    
                而是一场，最终的大决战！

    
                到时候，会死很多人的。

    
                刘若琴又道：“儿子，你和你爸一样执拗，但是，你比你爸做的更好。你身上，继承了你爸的优点。现在对你来说，最重要的是，如何让龙巅活下去。”

    
                “所以，在面对选择的时候，你不用再犹豫了！”

    
                周元有点不相信刘若琴能够说出这些话来。

    
                他好笑的看着刘若琴，问道：“妈，你跟我说实话，这些话，是你自己想到的，还是，有人教你的？”

    
                刘若琴道：“是鹤蓝叫我这么说的。”

    
                果然。

    
                易鹤蓝人小心不小，周元这一次对她真的是刮目相看了。

    
                这时候，周元不再犹豫。

    
                他拿起了手机，打了一个电话：“传我命令，立刻解散龙巅，所有龙巅战士离开龙宫大殿，各自返回老家，不得有任何停留！”

    
                “解散各城，战神部门！”

    
                “不得有误！”

