    听到云飞熙的话，后面有不少被撞到的人，脸上已经是不满，可是没有人敢说什么，毕竟是皇家最尊贵的公主，不敢招惹。

    “那若如此说，你这车夫在我眼里也不过是一个贱车夫罢了，我打了他又如何？”

    白冰漓声音幽冷，说出的话掷地有声，却是让后面的不少百姓暗暗的解了气。

    “你，你简直强词夺理！快点跟我的车夫道歉，否则你今天绝对走不了！”云飞熙指着白冰漓，样子刁蛮无比。

    白冰漓面色冷了下来，“是他先动的手，我只不过正当防卫，如若你非要我道歉，就请公主先和百姓道歉吧。”

    “你简直放肆，你……”

    “放肆多回了，也没人能将我怎么着。”

    云飞熙的话只说了一半，却被白冰漓清冷的声音突然打断。

    狂妄至极！

    白冰漓这话明显没把云飞熙甚至是皇族看在眼里，众人看着这没见过的生面孔，纷纷猜测他有恃无恐的靠山是什么。

    “你们说，这小公子到底是谁家的啊。竟然敢跟飞熙公主这么说话。”

    “不知道啊，之前从未见过，就好像凭空冒出来的。”

    “我怎么觉得这么眼熟呢，好像是见过似的，尤其是那个面具。”

    “我想起来了，一个月之前，冰云拍卖场里面，刘家大小姐还想将他抢回去来着。”

    “你这么一说我也想起来了，最后好像还动起手来了，后来还是陈掌柜出来解的围。”

    “对啊，陈掌柜还说这位小公子是冰云拍卖场的贵客，难怪面对飞熙公主也这么有恃无恐，原来跟冰云拍卖场关系匪浅啊。”

    云飞熙也是没有想到，这个男人竟然是冰云拍卖场的贵客。

    父皇跟自己说过，冰云拍卖场是绝对不可以惹得存在，可是，又怎么能咽的下这口气！

    “我在给你一次机会，若是再不道歉，休怪我手下无情。”

    云飞熙认为自己是在给冰云拍卖场的面子，若是眼前这个人识趣还好，若是不识趣……

    那么自己也不会客气，反正有父皇撑腰，谅他冰云拍卖场再厉害，恐怕也不会不给皇家面子。

    “这话，我原封不动地送给你。”白冰漓冷哼一声，她不想惹麻烦可是却从来不怕麻烦，就像这样的脑残公主，不收拾永远不知道天高地厚。

    “别说我没给你机会，皇家暗卫，给我将这个人抓起来！”

    话音一落，后面十个暗卫立刻现身，肃杀严整，竟然是都有大灵师的实力。

    若是一个月之前，自己的实力的确会不敌，可是如今……

    区区十个大灵师二阶，对于现在的她来说，根本不用费力气。

    纵使他们有十个人，可是两个小境界基本是无法超越的存在，甚至不用说白冰漓是可以越级战斗的妖孽了。

    唰！

    十个暗卫齐齐地朝着白冰漓涌过来，气势瞬间爆发而开，犹如雷霆万钧，当真是势不可挡。

    许多路人被这气势震撼到，纷纷退后了几步，可是仍然不想走远，躲在一处看热闹。

    “主子，你快走，我们拦着这群人。”采雪着急了，没想到这些皇家暗卫的实力竟然这么高，主子只是灵师三阶，不是他们的对手。

    她对白冰漓的实力印象还停留在一个月之前，因为白冰漓从来没有展示过真正的实力，从来没有出过手。

    “主子，你快走吧，我们能抗得住。”夜少泽此时也开口，主子是他一生要保护的人，无论对面是什么对手。

    “不必。”白冰漓看了他们二人一眼，“你们看着就成，就当积累经验了。”

    说罢，白冰漓嘴角一勾，银色的面具折射的是嗜血的光，眸底是轻狂，是不屑。

    这种情况下，她自然是不能动用噬魂，一旦拿出来，便会有人一眼认出是白冰漓的武器，那么……

    白冰漓腰身一弯，直接捞起地上刚才的长鞭。

    啪！

    长鞭破过长空，带着不可阻挡的威力，挥出去的刹那，犹如子弹穿过枪膛，划破虚空，气势之强，一时无两！

    只听砰的一声！

    一个皇家暗卫直接被击落，狠狠的砸在了地上，激起大片灰尘。

    而后猛地吐出一口鲜血，便缓缓地又倒在了地上，彻底晕了过去。

    一招制敌！

    好像根本不费任何力气一样，只用一鞭，能重伤一个大灵师二阶的暗卫，白冰漓的出手，一时间在众人心中激起千层浪石！

    “快！你们一起上，快把这个贱民给我抓起来！”

    白冰漓的出手让云飞熙心惊，可是也只是一瞬间，而心中对这个挑战她身份地位的人，是越来越恨。

    然，白冰漓只是轻飘飘的看了她一眼，然后身影如同鬼魅般飞快地在剩下的九个人里面穿梭。

    快得让人看不清动作，只知道战斗场中一片混乱，而长鞭抽在人身上的声音不断传过来。

    不到半刻钟，白冰漓一身青衣，银色面具，稳稳地站在战斗场的最中间。

    身上不染纤尘，滴血未沾，而周围的所有皇家暗卫，无一例外的躺在了地上。

    “哇，这个小公子好帅啊，简直就是我男神。”

    “他也是我男神，我决定了，我要嫁给这个小公子。”

    “你臭不要脸，小公子是我的。”

    “小公子，我要为你生猴子！”

    站在中间的白冰漓听到下面那些女子喊的话，差点一个没站稳摔倒了。

    这都什么跟什么，本来还以为男装方便，可是没想到这样更麻烦，女生追起男神来，那力量当真是不容小觑啊。

    站在一旁的采雪和夜少泽齐齐的松了口气。

    采雪望着白冰漓，星星眼又冒出来了，主子实在是太厉害了，现在的气势比之一个月前强了甚至有百倍，这晋级速度还真是逆天啊。

    自己也要抓紧修炼，不能被主子落下太多，要好好变强，以后才能保护主子。

    夜少泽一直握着的手，也终于松开了，看着宛如天神一样的白冰漓，内心一片火热，原来这才是主子的真实实力吗？

    十五岁，明显已经突破大灵师的实力，这等天赋何人能有？

    他再一次觉得，当初在努力市场认主子为主，是他今生做的最正确的选择。

