    容光并不在意，这言论可能引发的某些争议。

    虽说目前这个时期，这些话确实有点惊世骇俗，但只要过个十来年，不就放开了高校结婚生子政策了吗？这就可以证明，并不是容光这一个二货在独自战斗！

    “不知道这是否违法，但感觉不怎么合理。”容光解释说，“要么加上这条法律条款——禁止大学生结婚。要么索性废除那条校规。再配套婚假、产假和休学等等制度。又不是放开后，大学男生女生就全部退学，集体跑去结婚了。那也不可能的是吧？其实那方面的事，我同样不是什么专家。大学里有那么多的法律专家教授，还有法律专业法学院，完全可以请教他们，看看我说的对不对？”

    “容导，那么说，外界的那些批评意见，你就是持反对态度？”又有一位记者提问。

    容光笑了笑：“我觉得这样的批评很莫名其妙。他们并不关心核心的合理性问题，也就是未婚妈妈的社会现象，只是在外围蜻蜓点水，保持某种道德上的优越感。同样不关心青少年的成长，用很陈旧的思想来指手画脚。这并不是一种让人欣赏的态度。幸好婧蕾圆满完成了这部作品，以她的天赋，给予影迷朋友们一些思考。当然，主要是电影好看！这才是对我们电影人最大的夸奖！谢谢！”

    容光顺便再次对徐婧蕾商业互吹，并且为韩函承担一部分的火力。也不能让壮士流血又流泪，那就做事不讲究了。

    突然，有位记者兴奋的站起来：“容导、徐导，我们刚收到一条新闻，冯晓刚炮轰你们《朱诺》。”

    “啊？”容光和徐婧蕾大吃一惊。他们俩面面相窥，怎么肥事？京圈的裂痕已经那么严重了吗？

    “我为你们俩念念：在采访中，冯导谈论起了最近火热的《朱诺》一片，他评价道……”

    “你先等等。”容光急忙打断，“我们是《朱诺》的采访现场。有些话题不合适吧？”

    那群娱记是副什么德行？万一他们断章取义呢？万一他们煽风点火呢？在容光和徐婧蕾都毫不知情的情况下，如果说错了什么话，再被娱记歪曲一番，那就真的玩大条了。

    “那是冯晓刚在评论你们啊？”记者不依不饶的问道。

    “作为国内名导，他当然有资格来评论我们。”容光同样开始耍无赖。

    “但里面的话不好听啊？”记者还是不死心。就恨不得容光暴跳如雷，直冲到冯晓刚跟前，俩人来一场拳击赛了。

    “我们会虚心接受不同意见的。呵呵。”容光打起了哈哈。

    不过他心中就有点不快，这似乎已经违反了圈子里的规矩。一般情况下，圈里人不会公开评价同行的为人和作品。无论冯晓刚说了些什么，他都是在以大欺小，也许凭借自己的资格老，就在强行欺负自己和徐婧蕾吧？

    既然这样，真以为光头恶少是吃素的吗？

    容光表面笑呵呵，心中冷笑：“其实我很尊重国内的三大名导。这样吧！只要他们愿意与我合作，我就愿意签订长约——三部作品5000万，五部作品1亿！那可是税后哦？而且项目盈利的话，还能拿到盈利部分的10%分成！”

    也许在普通人的眼中，容光大概脑子被驴踢了吧？冯晓刚骂了容光，容光居然愿意拿出1亿？而且还是税后？还有这样的报复吗？怎么就不冲着我来呢？

    其实这就是容光焉坏的地方。

    这三位名导，他们背后都有一个利益集团的。现在容光突然来了个哄抬物价，利益集团的内部平衡就会打破，也不知道会闹出什么幺蛾子呢。反正能够让他们恶心老半天！

    再说，容光如果仅仅就是老板，那倒也没什么，无非就是个大水喉。但他同样还是导演和演员？那怎么合作？难道以后自动成为容光的小弟吗？哪个名导会不要这个脸？那不是自降身份吗？起码目前为止，港台不知道，国内还是多少要点脸的！

    但在媒体和公众面前，容光那是求贤似渴啊？他还愿意拿出1亿的真金白银？那是多大的尊重？所以说，对外的欺骗性就特别的强。容光的形象也特别的好！

    自然，也有可能，某位名导就那么答应了？毕竟那几位名导的片酬，现在也就是几百万。容光砸出去的可是1亿？保不准有人会被直接砸晕。

    不过那也没什么关系。本来这三位就是票房保证。并且他们都不是什么高产导演，等到第四、第五部，国内票房都快要直冲10亿了。哪里像现在这样半死不活？因此怎么算，都不算吃亏。

    至于陈楷歌？你们是不是误会了什么啊？他的《无极》等影片，仅仅就是口碑差，票房可不算低啊？而且在三大名导中，最终陈楷歌的个人资产最多！在周边开发上，这位老先生很有一套的啊！

    ……

    果然，宛如石头扔进了粪坑，这次采访一出，立刻就霸占了各种媒体的头条。

    尤其是里面的两大焦点：一个就是校规合不合理的问题。在这里，就新出现了不少专家学者，他们各执一词，开始了激烈辩论。一时之间，就引发了全民大讨论。

    容光当然不会关心那些破事。大学生想没羞没臊的滚在一起？关我屁事！

    不过火力确实得到了转移，《朱诺》也出现了不少正面评价。到了上映期结束，最终获得5970万的票房，暂时登顶本年度的票房冠军。

    现在国内的上映期就一个月。想要延期，那是千难万难。当然也没什么意义，盗版碟在满天飞呢。并且还是某种默认的潜规则，这就是给电影院的福利。别以为上映期结束，电影院就不放映了。那些电影票，就送给电影院作为补贴吧！

    而日韩、东南亚等国，他们同样决定引进。最终买断价就高达160万美元。至于港澳台，《朱诺》早已经排入了他们的档期……

