 半年后，仙土。

    这一天，又有两名真仙，通过天路，抵达仙土。

    经过几小时的飞行，他们抵达一片仙域，当看到很多修士在掘地万米，似乎在寻找什么，两位真仙就好奇的下去询问情况。

    经过询问，两人才知道，原来是有人悬赏一千亿天晶石，寻找通往地球的传送门。

    “这地球是什么地方？”

有个真仙问道。

    “我们也不知道，据说是北冥帝尊所在的星球，半年前，有三位来自紫霄星的上仙，杀进黑风域霸主府，扬言要见北冥帝尊，由于北冥帝尊在他们来之前，就已经离开仙土回到地球，所以他们就威胁霸主悬赏一千亿，无论如何也要找出通往地球的传送门。”

有修士回答。

    “紫霄星的上仙？”

    两位真仙面面相觑。

    “他们找北冥帝尊干嘛？”

有个真仙又问。

    “不知道。”

那修士摇头，说道：“不过他们来势汹汹，直接对北冥帝尊的弟子黑风域霸主动手，不难判断，是来寻仇的。”

    “寻仇？”

    两位真仙再次面面相觑。

    于是乎，为了解开心中的疑惑，两人出发，前往黑风域霸主府。

    很快，两人就在霸主府，见到了乾坤教的大长老和两位尊者。

    “哈哈！”

    两位真仙见到三人就如见到熟人，有位真仙说道：“我还以为是谁在寻找叶北冥，原来是乾坤教的大长老啊。”

    大长老如是一笑，问道：“两位阴阳教的执事，怎么跑仙土来了？”

    “是这样的大长老。”

一位执事说道：“半年多前，我教神子在中转站，被北冥仙帝所杀，我教教主大怒，但又顾及叶北冥是仙帝，所以未敢声称报仇，就派我两来仙土，了解叶北冥的实力，看看他是否真如传闻中那般，将天玄境仙王所杀。”

    “可是我两在仙土找了半圈，也没见到仙王战仙帝留下的大痕迹，所以就好奇，是不是如传闻中所说的那般。”

    “既然大长老敢来掘地寻找叶北冥，是不是意味着，叶北冥并没有我们想象中的恐怖，他所杀的仙王，也并非天玄境仙王？”

    “哈哈！”

大长老笑道：“仙王是真没错，但叶北冥只是个转世的仙帝，实力在合道巅峰后期左右，仙王之所以被杀，是因为仙王和一位魔头大战，相互自爆修为，所以仙王的实力降级到合道境，才被叶北冥所杀。”

    “原来如此！”

    两位执事恍然大悟。

    “那这么说，我们岂不是可以为神子和三长老报仇了？”

有个执事问道。

    “完全可以！”

大长老说道：“你们可以先回去，等我们找到叶北冥，将背叛仙王的姬友道给宰了，再废了叶北冥，到时送阴阳教去给你们处置。”

    他才不想让这二人留下来，免得找到叶北冥，被他们知道，是为神剑才来杀叶北冥的。

    两位执事闻言顿时大喜，对视了一眼，都点了点头。

    “那就多谢大长老了，我们先回阴阳教，等待大长老将叶北冥送到教廷，到时我教定以最高礼仪接待大长老！”

    说罢，两人便离去。

    ......    又是半年过去。

    两人回到阴阳教，将从仙土打听到的一切，都全盘拖出。

    “呵呵。”

    阴阳教教主听后冷俊不禁：“乾坤教倒是会做人，把神剑拿了，然后再将没有利用价值的叶北冥送给我宗，还能卖一份天大的人情，他们的算盘打的是真溜。”

    “教主，身神剑？”

    两位执事一脸疑惑。

    “哦，是这样。”

一位长老替教主说道：“你们出发仙土不久，咱们驻扎在紫霄星的使者就回来报信，说是一千多前在紫霄星横空出世的那把神剑，被姬友道和一位年轻人拿走了。”

    “为此紫霄星大乱，无数修士在寻找两人下落，都想得到此剑，没想到叶北冥他们，竟然悄悄离开紫霄星，而乾坤教的人，竟然找叶北冥找到仙土去了，不难判断，他们是为了得到那把神剑，才费那么大劲在寻找叶北冥。”

    “我就说嘛，多大的仇，能让乾坤教的大长老亲自出马，把仙土搅了个天翻地覆，原来是为了得到那把神剑。”

有位执事不禁说道。

    而后，他又道：“教主，听说此剑甚为恐怖，若是让乾坤教得到，定可用此剑号令星海，对咱们是非常不利的。”

    “所以依属下看，很有必要派人去仙土，看看他们找到叶北冥没有，如果没有，咱们就加入进去寻找，他们就派了三个人，咱们多派几个高手，只要找到叶北冥，便可将神剑从乾坤教手中抢来，到时教主便可用此剑称霸星海了。”

    此言一出，很多人都表示有道理。

    教主也连连点头，而后起身，下达命令：“大长老，你速带五位尊者前往仙土，如果在天路碰到乾坤教三人，说明他们已经拿到神剑，就他们给我干掉，如果没碰到三人，就去仙土，无论如何也得把叶北冥给我找出来，把神剑躲了！”

    “是！教主！”

    大长老领命，立即出殿。

    “大长老且慢！”

    有位长老连忙叫住。

    “二长老有何事？”

大长老回过头。

    “是这样的。”

二长老说道：“中转站魏槐之女，与叶北冥关系匪浅，可以带两位神将过去，把魏槐之女给掳到紫月星来。

万一打不过叶北冥，可以以此来保命，也可以以此来威胁他交出神剑，可谓是一举两得。”

    教主一听，觉得甚有道理，立即道：“大长老，按二长老所说，带两位神将去，把魏槐之女掳到阴阳教来。”

    “是！教主！”

    ......    十天后，大长老带着五位合道圆满的尊者，两位合道大成的神将，抵达中转站。

    “阴阳教大长老，携五位尊者到！”

有个神将高呼一声。

    霎时间，中转站内一片哗然。

    很快，魏槐就率领所有高层出来迎接了。

    “魏槐，你女儿呢？”

大长老冷声问道。

    魏槐心头一紧，连忙赔笑道：“大长老，我女儿前些日子去紫霄星了。”

    “哼！”

    大长老一声冷哼，直接掐住魏槐的脖子。

    “敢跟我耍花样，我掐死你！快让你女儿出来！”

    “别杀我爹！”

    魏莹从闺房飞了出来，落在大长老跟前，急道：“你们有什么事冲我来，快放开我爹！”

    大长老一把推开魏槐，大手一挥：“带走！”

    “是！”

    两位神将立即架住魏莹。

    “放开我女儿！你们要干嘛！快放开我女儿！”

魏槐红着眼吼道。

    “我教神子、三长老、两位神将，都因你女儿而死，你说我们要嘛？”

大长老冷声道。

    这时候，姬友道的两位师弟站了出来：“北冥仙帝说了，有什么事找他去，动魏槐父女，他会踏灭你们阴阳教的！”

    “就凭他？”

    大长老冷笑：“实话告诉你们，抓魏槐之女只是我们报仇的开始，接下来，我们还要去仙土，将叶北冥碎尸万段！”

    说罢，他轻喝一声：“两位神将，把魏槐之女给我带回神教！”

    “是！大长老！”

    两位神将立即夹着魏莹，往紫月星方向而去。

    “放了我女儿！！！”

    魏槐追了上去。

    “找死！”

    大长老目光一冷，直接一拳击出。

    轰！    魏槐倾刻之间就被打爆成血雾。

    “爹！爹！！！”

    虚空中，传来魏莹撕心裂肺的叫声。

    震慑全场！    这时，大长老说道：“五位尊者，为了避免咱们去仙土的消息暴露，把他们全部杀光，免得乾坤教大长老三人死亡，被怀疑到咱们头上。”

    “好。”

    五位尊者应了声好，杀戮就此开始。

    半个时辰后，中转站三十多万修士，全部被屠个一干二净。

    “出发仙土！”

    大长老一声令下，六人往仙土方向疾速而去。

    ......    又过了五个月。

    经过一年半的恢复，叶辰神魂所受的创伤，已经完全恢复。

    神魂受伤，比肉身受伤更难恢复，也就是叶辰，换做其他修士，神魂受伤这么严重，没个几十年上百年的时间，是很难全面恢复的。

    当然，期间叶辰也吃了不少药，否则也没那么快恢复。

    而神魂恢复满状态，也意味着，叶辰将要离家，去收集炼制七重道体丹的仙药了。

    因为宇宙中央星河世界的人，早晚会找到这片土地上来，所以他得尽快恢复更高修为，好应付一切挑战。

    杨紫曦和江映雪，也都生了个儿子，他得确保一家子人的绝对安全不是？

    于是乎，他再次告别妻子和家人，带着朵朵，杨鼎天，姬友道，骑着碧眼金麟兽出发仙土。

    为了防止有人进入传送门前往地球，来到仙土后，他又在传送门上加了一道封印。

    现在他的修为，所布下的封印，这片星域的修士，几乎是破不开的。

    设好封印，用巨石压住，叶辰一行准备前往北极。

    结果刚飞了一千里地，就看到成百上千万修士在掘地。

    “奇怪，一年多前，没人掘地，怎么一年多后，仙土的地被挖的这么严重，这是找什么东西？”

姬友道很是疑惑。

    当时，叶辰、杨鼎天、朵朵，也都很疑惑。

    “碧眼金麟兽，下去看看。”

叶辰吩咐。

    “好咧尊上！”

    碧眼金麟兽一个俯冲而下，落在地表，吓到一片修士。

    “你们在找什么？”

叶辰问道。

    有个修士回到：“我们霸主被三位紫霄星的修士控制，让我们掘地寻找通往地球的传送门，不然他们就要杀我们霸主，所以我们只能掘地万米的寻找通往地球的传送门了。”

    叶辰一听，立即指了个方向：“碧眼金麟兽，立刻马上去这个方向！”

    “是！尊上！”

    碧眼金麟兽化作一道光射去。

    很快，他们就抵达霸主府上空，然后一个声音，就彻响霸主府：“是谁要掘地寻找通往地球的传送门，给我出来！”

 