    飘渺宗来了，无疑是给北厉又增加了一个谈判筹码，东陵这边处于劣势状态。

    若是他们现在回拒了，可能会有点麻烦啊。

    这是在场所有人都看得出来的形式。

    他们一个一个的，都在等东陵国这边的人回答。

    云清暗自咬了咬牙。

    “是呀，与我们合作，不止飘渺宗，我们炼药师公会，也是可以为你们东陵提供一定的福利呢。丹药对于你们来说，应该是很重要吧？”

    那边的楚卿儿得意一笑，她可是三阶炼药师了呢，已经加入了炼药师公会。

    “公主小心。”一个侍从小心翼翼。

    “没事。”楚卿儿不耐烦地瞥了侍从一眼，随后又看了看国师大人，自己这样，他应该会多看自己几眼吧？

    ……

    炼药师公会？她的？

    蓝容蹙眉，他看见了公主旁边的侍从，然后想到了什么，小声嘀咕道：

    “公主旁边那个侍从，好像就是上次我们去秘境挡我们道，并且说自己是炼药师公会的人呢。”

    那个侍从就是那时和他顶嘴的车夫！

    看来那时候里面坐着的人就是这个公主了！

    啧，这个缘分，现在还代表着炼药师公会呢。

    “你加入了炼药师公会？”北厉太子蹙眉，楚卿儿闻言，笑了笑，故作谦虚道：

    “是的，并且炼药师公会会长对我格外重视呢，卿儿现在已经是三阶炼药师了，承父皇和国师大人之福，才有今天这个福分呢。”

    夸自己的时候，还不忘拍两人马屁。

    北厉太子不知道为何，眼皮忽然一跳。

    “啊哈哈哈，好啊好啊。”老皇帝开心大笑，然后又开口道：“诸位，现在有飘渺宗和炼药师公会在这里，你们难道，还不能借兵么？并且，这柄剑的来路，诸位真的不想知道嘛？”

    他们一个一个地发问。

    云清算是看清楚了，他们这就是想逼着他们同意呢！

    “这里的形势有点不好，我们要不先走了吧？”叶风风暗戳戳地提醒他们。

    然而，就在这时，怀抱朱雀的云暮挽，却是缓缓起身，在众人惊诧的目光之下，便是走到了大殿中央，然后，静立，缓缓开口道：

    “一个两个的，逼着人家借兵，这样，可是会有大麻烦呢。”

    白小钱看着，急了，北暮这个时候上去干什么啊！

    哎呀！

    宁副院长也是惊了，呵斥道：“北暮，快点回来！”

    然而，云暮挽充耳不闻，并没有理会他们。

    “你是什么东西，这里有你说话的份嘛？还不快给本公主退下。”楚卿儿不知道为什么，看见他就讨厌，直接就开口怼了。

    “什么东西？呵呵，不管我是什么东西，至少，也比你一个擅自代表炼药师公会的人强吧？”云暮挽冷笑了一声，眼里暗藏杀意。

    “本公主就是炼药师公会的人，炼药师公会中本公主的地位也是数一数二的，你懂什么！”楚卿儿眼神有点闪躲，显然是心虚了。

    “噢？那可认得，这是什么？”云暮挽将象征总副会长的徽章亮出。

    “我怎么知道这是……”楚卿儿原本是一脸不屑，但是当她看清楚徽章之时，脸色唰的一下就白了。

    这是……这是，总副会长的徽章？！

    他是炼药师公会的总副会长？

    不可能！他看起来这么年轻，怎么可能是总副会长！绝对是假的！

    “你到底是谁，竟然敢冒充我们炼药师公会的总副会长！”楚卿儿慌了，但是为了面子，只能死撑着说她是假冒的！

    云暮挽冷笑。

