    早餐之后，木桃夭和鹿之芩去给自己的小药箱置换药品。

    进内围所需要的药和平时带的不一样。

    二师母帮着唐糖、第五兰辞准备食物。

    因为要跟进内围，所以唐糖和第五兰辞才一起回来桃源村的。

    巴音是想等木桃夭一起回部落过年，所以也先跟着回来。

    纳兰家人看着大家忙忙碌碌，好像不知道要做什么。

    徐筱筝问正在塑料袋里装食品的唐糖说：“小唐糖，我们需要带些什么？”

    “纳兰大叔、二叔带一套自己的衣服备用就好了。再检查一下着装，除了脸，一点皮肤都不要露出来，以防外露的皮肤不小心碰到毒草毒虫什么的。也检查一下随身武器。”

    “好。”

    徐筱筝和喻渝把各自的丈夫和所带衣物翻来覆去检查了好几遍，确定没有遗漏的才放下心来。

    纳兰若鸿兄弟俩就检查自己的长枪和匕首。

    这是他们从自己家里带过来的惯用武器。

    木桃夭和鹿之芩从旁边的炼药房回来后问：“都准备好了吗？”

    第五兰辞答：“小夭夭，我们都好了。”

    “嗯。这次我们不带帐篷，就一人一个背篓好装药材。除了两生花、活毒草、千日花，所见到的其他的好药材都要。”要过年了，多采些药材送礼也好。

    众人点头。

    他们都不缺钱，但像内围出品的好药材，有钱都买不到的。因为市面上根本没得卖！

    当你用过内围的好药材，别的就很难看得上了。

    “大叔、二叔就专心护着兰辞姐姐和唐糖姐姐在中间，我和三师父在两侧。”

    兄弟俩同时点头。

    他们不知道内围是什么样的情况，但听经验丰富的人安排总没错。

    夏侯烁把自己的宝贝流影给木桃夭。

    鹿之芩和第五兰辞、唐糖都是带削铁如泥的匕首。

    原野摸摸小徒弟的长辫子说：“小夭夭，你们要注意安全。”

    “师父们放心吧，我们一个星期就出来了。后天帝无边过来针灸，大师父记着这天不要出门。”

    “嗯。不用挂念家里的事，你们管好自己的安全就行。”

    木桃夭点头，然后看向准备就绪的几人说：“我们走吧。”

    大家就背上小背篓，跃上屋顶飞向仙游。

    昨晚已经商量好了往东边的方向，所以木桃夭就带头往东飞。

    即便以前也往东走过，但仙游那么大，就算你往东一百次，都不会走上同一条路，只不过就方向一致而已。

    东边是以无毒猛兽居多，适合带第一次进去的人走。

    纳兰兄弟的武功高强，打起来也不怕。

    若是细小毒虫、毒草较多的西边，她们还要分心看顾第一次进去的兄弟俩。

    木桃夭随意找了个地方带着人下落。

    “大叔、二叔，这边的猛兽较多，若是它们不主动攻击，咱们也不要去招惹它们。”

    兄弟俩一齐点头。

    “在这里见到什么已经绝迹的动、植物也不要惊讶，更不要乱碰不认识的花草。”

    “好的。”

    “嗯，走吧。”

    一行人走了没半小时就听见了虎啸和狮吼声。

    纳兰兄弟俩对望一眼。

    木桃夭停下脚步：“听这声音，前方应该是在打架，我们换个方向走。”不是怕，而是对上需要花时间，何必呢。

    内围那么大，走哪不行？干嘛要浪费时间在这上面？

    其他人没意见。

    没人喜欢打架。

    练武又不是为了打架。

    正要转身，第五兰辞突然惊喜地叫道：“小夭夭！”

    “你们快过来看看，这个是不是参？”

    第五兰辞指着面前的一堆看似杂草的植物问。

    唐糖离第五兰辞最近，所以最先看到，“这是竹节参。”

    鹿之芩过来，一看就笑了，“真是竹节参。”

    纳兰若鸿问道：“竹节参也是人参吗？”

    木桃夭解释：“竹节参是参的一个分支，但并不广为人知。目前已经有药农种植，只是人工的跟野生的算是两个药效。”

    纳兰若生指着上面的一颗花非花，果非果的圆形球状物体笑道：“我看它这个挺像结婚宴席上的红色彩球，还怪好看的。”

    木桃夭：“竹节参是多年草本植物，在我们这个气候温暖的南方就十分适合种植，内围有也不稀奇。若没有野生的，人工种植的就很突出了。”

    鹿之芩点头道：“是啊。竹节参能强壮筋骨，散瘀止痛，还可以止血祛痰，治疗咳嗽、咳血等。对于那些过分从事体力劳动而导致的身体虚弱，或者是受过大伤，需要快速补充营养的农民等人来说，它是非常滋补、实用的。”

    木桃夭：“对。除了这些，它还有驻颜的功效。大叔、二叔，你们留意四周，我们把它们都挖出来。”

    “好的。”

    等几位女士开干。

    挖完后，纳兰若鸿忍不住说：“怎的这般丑！”

    一个结一个结的，七扭八扭一大条下来好像就只有结！

    唐糖和第五兰辞噗哧一笑。

    鹿之芩笑道：“丑是丑了点，但它还曾被誉为草药之王。功效不因丑而打折。就像有些品种的苹果，明明长得奇丑无比，但吃起来却比很多好看的更甜脆多汁。”

    纳兰兄弟俩点头，乐呵呵地把小背篓背到自己肩上。

    木桃夭翘着嘴角说道：“走吧，咱们换个方向。期待前面有什么宝贝。”

    一行人不快不慢地换了个方向继续前进。

    约一小时左右，木桃夭的小鼻子动了动。

    “三师父，您闻到熟悉的香味了吗？”

    “好像有一点，但不太真切。还有别的味干扰着。”

    “对。我们过去看看。”

    唐糖：“小夭夭，你们闻到啥熟悉的味道了？”

    木桃夭有些小激动地说：“沉香。”

    纳兰若生：“沉香啊，那可是好东西！”

    越往前，香味越浓，大伙儿都激动起来。

    这么浓的香味，得有多少沉香木？！

    本来自然状态下的沉香木是没有什么味道的，除非年久的才可能会散发出淡淡的香味，而现在味道那么浓……

    众人不由得加快了脚步。

    唐糖惊圆了眼睛叫出声：“妈呀！我们这是走进沉香的世界了！”

    木桃夭弯着眼睛道：“碳化的白奇楠！”

    奇楠自古就稀缺，在古代就是一片万金的存在，现代更无出产。

    目前市面上流通的所谓“奇楠”，基本是伪品。

    而早期的奇楠，收藏家手里可能有一点，或者是千年以上的古寺才可能有藏品。

    纳兰若鸿：“我听说白奇楠的气味十分清凉甘甜，似薄荷又非薄荷，似蜜而非蜜。这一闻，果然如此。”

    木桃夭点头。

    她上一世拥有过，自然清楚白奇楠的味道。

    纳兰若生好奇地问：“小夭夭，白奇楠能治什么病？”不然小姑娘不会那么激动的。

    “白奇是奇楠之中爆发力和穿透力很强的品种，它是心脏血管疾病的急救、治疗圣药。”

    “一万棵沉香树中才有可能结出一棵奇楠，而这棵奇楠还不一定就能醇化出白奇楠。所以，白奇楠非常珍贵和稀有。想不到这儿居然有一片！我们这运气也太好了！”鹿之芩也十分高兴。

    木桃夭望着沉香林，缓缓咧开嘴笑，此时有点小姑娘的傻气了。

