    陈长安体内一半的水灵血脉，都源于那瓶稀释的人鱼之泉，这也造就了美人鱼虚影的强大。

    仅仅是惊鸿一瞥，陈长安便沉沦其间。

    但是！

    “反正我又看不见我的脸，对我来说，它只是一种好用的资源罢了！”

    陈长安狞笑一声，伸出五根手指，从右额角向下，直至下颌骨，狠狠一刮！

    撕拉！

    鲜血淋漓！

    伤痕深可见骨！

    大片大片的脸部皮肤被撕成烂泥，此时的陈长安，状若恶鬼。

    陈长安残忍一笑道：

    “我长成这样，你还想抱紧我吗？”

    原本眉清目秀的外表，赫然爬满了五道深刻血腥的糜烂爪痕，甚至隐约能看见内部的骨骼。

    形象如鬼似魔，陈长安狂笑一声道：

    “请问，我们可以上课了吗？”

    英俊的外表伴随着扭曲恐怖的血痕，陈长安冲着美人鱼灿烂一笑，好似一只从无间地狱中爬出的恶鬼。

    越是美好的事物，一旦被撕碎，对他人的冲击力也会越大，悲剧的力量正源于此。

    以美丽生灵自傲的美人鱼，根本不相信有人愿意自毁容颜，也完全无法忍受美好事物的毁灭，尖叫道：

    “不，这不可能！”

    “你怎么敢做出这种事！？”

    陈长安嘴角扯起一抹讽刺的笑容，美人鱼惊慌失措间，放松了对他的精神魅惑，剧烈的痛苦也让陈长安进一步恢复理智。

    换而言之。

    可以画斧助线了！

    陈长安咧着笑容，像是一名正经的数学老师，在台上说道：

    “美人鱼也要上数学课呀，学好数理化，走遍宇宙都不怕！”

    至于教学工具，伴随着陈长安一声怒吼：

    “风暴之怒！”

    风灵力、水灵力、雷灵力相互融合！

    丝丝风暴之力呼啸而至！

    陈长安身体前冲，紧握斧柄，用力向前一劈！

    美人鱼刚刚从惊吓中回过神来，迎面就是一斧！

    轰隆隆！

    雷霆风暴，赋予了伐山斧恐怖的破坏力！

    仅仅是毫不留情的一斧，就将美丽的人鱼劈成两半。

    香消玉殒。

    随着美人鱼虚影的死去，所有的幻象齐齐消散，一丝丝水属性灵力在身体各处流转，跟随着血液一同循环。

    陈长安睁开眼睛，抬头看见了熟悉的木质天花板。

    又摸了摸脸，没有血痕的存在，显然是回到了现实世界。

    “恭喜，你觉醒了弱等水灵血脉，进度1.88%!”

    “恭喜，你的精神力得到小幅度增长！”

    “恭喜，你正式成为了超凡者（1级）！”

    他再次闭上双眼，默默体会着身体的变化，身体素质进一步得到了强化，几乎相当于正常人类的两倍强度。

    这种强化并非是单纯加点，而是全方位的优化，包括但不限于力量，速度、视听能力与恢复能力。

    除此之外，还有不少隐藏的好处。

    陈长安隐隐约约察觉到，空气中好像存在着星星点点的蓝色光华。

    “呼~吸~”

    他深深地呼吸了一口空气，吸入时摄入了十三点蓝色光华，吐出时却只剩下六点蓝色光华，体内的水灵血脉似乎得到了微弱的滋养，只是数量太过于稀少，难以显示。

    “这些蓝色光华，应该就是水灵力吧。”

    陈长安经过数次实验，发现自己的每一次呼吸，都会摄入少量的水灵力，类似于道家的吐纳术。

    “恭喜，你激活了水灵循环，每隔四小时，弱等水灵血脉进度提升0.01%。”

    提示文字印证了陈长安的想法。

    他简单计算了一下，即便自己不额外获取任何海之精粹，四年半后就能将弱等水灵血脉提升至100%。

    妙啊！

    陈长安伸出手，丝丝水汽在水灵气的带动下，主动汇入掌心，仅仅是几秒钟时间就凝聚成一颗直径20厘米的水球，约等于4186.7毫升水。

    工作效率远超净水木桶！

    在召集水汽的过程中，陈长安只耗费了不到一成的水灵力，但他隐隐约约有种感觉，水灵血脉深处似乎烙印着某种术法。

    陈长安胡乱地舞动手掌，想要把血脉中术法给“甩”出来，却始终感觉有了，刺激到了，水汽足了，就是释放不出来。

    书房众人见陈长安久久不曾出来，也纷纷担忧起来。

    “会不会是出事了？”

    “成哥哥不可能有事的！”

    “万一呢，要是他没能成为超凡者，或者干脆是死了，那我们还是早做打算。”

    说最后一句话的人，是苟哥。

    所有人都将愤怒的目光投向苟哥，吓得他浑身一颤：

    “我睡觉了，不打扰你们了。”

    水草气鼓鼓的，抿着嘴不肯说话。

    水仙花替妹妹出气，阴阳怪气道：

    “某些人啊，竟然在大家和海盗厮杀的时候睡着了，居然还没有睡够，我祝您生前久睡，死后长眠呐！”

    苟哥哪里还敢装睡，委屈巴巴醒来：

    “要不咱去看看成老大吧。”

    众人一拍即合，水草一马当先。

    门缝一点点拉开，所有人都试图探头进去，看看木板房中的情况。

    恰在此时。

    陈长安终于“甩”出了血脉深处的术法！

    无尽水汽自四面八方汇聚，点点蓝色光华连点成线，从线到面，渐渐凝聚成一个高逾二米的人形水球。

    与此同时，整间木板房都开始轻微震荡起来。

    陈长安的脸上浮现出一丝笑容。

    “恭喜，你觉醒了1级血脉法术：召唤水元素！”

    “召唤水元素：一级血脉法术，消耗10单位水灵力，可召唤一名水元素供召唤者驱使，每维持一分钟水元素的存在，将额外消耗1单位水灵力。”

    虽然没有化身火人的变身能力，但陈长安却能依靠血脉的力量，获得一名忠诚的战斗伙伴。

    在召唤出水元素时，他感觉身体中水灵力消耗了三分之一左右，换算一下，他最多可以维持二十分钟水元素的存在。

    陈长安微微笑了一下，开始查看这只水元素的具体属性。

    幼年水元素

    状态：投影模式

    生物描述：生活在海神国度的幼年水元素，拥有将部分力量投影至其他海域的特殊能力。

    能力1：投影。当召唤者付出十单位灵力值时，即可在召唤者坐标投影部分力量，形成一只相当于自身30%实力的投影。

    能力2：未知。非本体无法使用。

    能力3：未知。非本体无法使用。

    评价：当我拥有十点法力值的时候……

    这时，房门大开，众人忍不住闯了进来。

    “天呐！这是什么好大一只！”

    “是成哥哥召唤出来的东西吗？”

    “好像很可爱呢！”

    少女们议论纷纷，见多识广的酒老爷笑呵呵得出判断：

    “这是水元素，一种能够帮助召唤者战斗的强大元素生物，性格比较温顺，很多法师都是拿来当宠物养着。”

    少女们言笑晏晏，都围绕在圆乎乎的水元素身边，这里捏一下，那里摸一把。

    苟哥好似吃下了一整个柠檬，羡慕道：

    “我也想当一只水元素啊。”

    陈长安笑了笑，走到酒老爷身边，拱手道：

    “幸不辱命，我已经是一名超凡者了。”

