    如此这般看来，明军的战斗力突然增强了？

    当然不是！

    明军能横推蒙古鞑子，不是战斗力突然增强了，而是在战斗力基本合格的基础上，人数占了优势，并且是突袭。

    如果要正面会战，这仗打得绝对不是那么轻松。

    即便打得没有那么轻松，站在孙传庭和洪承畴的角度来看，这一战必须立刻打，打的越快越好。

    因为他们随身携带的干粮，已经要见底了。

    现实情况就是逼迫他们与蒙古鞑子决战。

    最好的结果就是快速进军，快速冲锋，快速结束。

    而事实上，在这样的突袭下，鞑子的阵型集结之前，战局就已经定了。

    剩下的只是单方面的屠杀。

    简称收人头！

    蒙古人也想反抗，他们依然在快速组建队形，快速反扑，但都无济于事。

    打仗本身不是流氓打架，不是大家提着刀排好队就可以开始干了。

    就想你和一个妹纸在床上做运动，得有前戏吧？

    前戏不足，会大大影响质量。

    同样，古代打仗之前，战前的精神动员是必不可少的。

    因为战争来之前，人的本能是恐惧和焦虑，长官们必须用最快的方法将恐惧和焦虑从士兵们的脑海中赶出去。

    最有效的办法就是齐声高呼，当人群一齐高呼几声后，恐惧就开始慢慢被冲淡。

    然后就是号角和战鼓声。

    但是，这些蒙古人都来不及做。

    所以，即便临时组建好了队伍，也基本上如同稀泥糊的一样，一冲就散了。

    最震撼的是万丹伟征，他站在城头，看见明军硬推过去，所过之处，血肉横飞。

    足足半个时辰后，束不的的反抗已经彻底崩溃了，蒙古鞑子如同潮水一般向远处溃散。

    而明军的队形则开始向前面扩散开，继续扩大打击面。

    显然，明军是不准备放过这支蒙古军了。

    新军的教条：四快一慢。

    什么是四快一慢？

    准备要快，前进要快，扩张战果要快，追击要快，发动总攻要慢。

    为什么会有一慢，而且还是发动总攻慢？

    一旦发起总攻，那就是正面大规模的决战了。

    既然是决战，自然要慢。

    这里的慢不是说攻击慢，而是发动总攻的决定要慢。

    为何？

    发动总攻之前，得做地形、敌情勘察，还得权衡全盘战局，得检验自己军队的状态、军饷。

    还要做军队动员，并且还要权衡可能出现的战败局面，以及如何应对。

    只有这些确定后，才能发动总攻击，这个过程是不能着急的。

    而一旦发起总供给，就必须快！

    行动快！

    前进快！

    扩展战果快！

    追击敌人快！

    只有快，才能出其不意攻其不备。

    只有快，才能最大程度提高战胜率，最大程度打击敌人有生力量。

    这一套战术是谁的战术？

    20世纪陆战王者解放军的战术！

    这个战术的原型在哪里？

    一千多年前，封狼居胥的那个年轻人！

    这个战术理念，被张晨写在了新军的教材里，灌输到了军官们的脑海中。

    其中那一慢是至关重要的，往往在真实的战场中，都会出现上级催战的情况。

    例如历史上，崇祯皇帝就是个催战狂魔，催死了好几个名将。

    按照这一套理念，上级催战，那是上级的事，主将必须得将准备工作做足了再决定出兵。

    这就有效平衡了后方和前线在敏感时期的关系。

    这一次新军表现最优的地方在哪里？

    机动性和纪律性。

    机动性是执行力的结果。

    纪律性是训练的结果。

    有了这两样，眼下，大规模扩大战果的时候，冲锋队形便如同滔滔江水一般，向前面扩散开。

    城楼上有许多万丹伟征的人，他们看到城楼下，束不的的军队已经被杀了一大半了，都兴奋得欢呼起来。

    只有万丹伟征神色有些紧张。

    这支明军表现出来的战斗力有些非同寻常。

    站在万丹伟征的角度，他的确想统领喀喇沁部，想和明朝建立关系赚钱，但他并不愿意看到一个强大的明朝。

    明朝如果真的强大起来，将是草原的噩梦。

    但万丹伟征现在内心很矛盾，明朝必须得强大一点，不然如何与皇太极对抗？

    如果无法与皇太极对抗，他万丹伟征最后只能依附皇太极，如此才怎么赚明朝的钱，拿明朝的东西？

    现实不会随着万丹伟征的意志为转移。

    傍晚的时候，城外的战争已经结束了。

    一阵阵风吹来，空中飘散着薄薄的血雾。

    元上都城南面有一条河叫上都河。

    上都河断流了，是被尸体堵住的，前后几里的水是红色的。

    远处还有一批明军正在处决被抓获的敌军，一颗脑袋一颗脑袋的砍下来。

    而前方的明军已经开始重新集结队形，他们的动作非常快，很快就列阵好。

    他们铠甲已经被鲜血染红。

    由最开始对浓浓鲜血的不适应，到现在的习以为常。

    杀过人之后的战士，眼神已经完全变了。

    孙传庭和洪承畴在亲卫军的簇拥下，走到了前面。

    前面跪着几个人。

    一个是喀喇沁的台吉束不的，一个是他的小儿子色棱，还有一个是皇太极的使者金砺。

    束不的神色憔悴，他再也没有之前的傲气了：“尊敬的明军统帅，这中间是不是有什么误会，小臣是朵颜指挥使，乃大明天子亲封。”

    孙传庭笑道：“朵颜指挥使，这话你去北京当面跟陛下说去吧。”

    “来人，将这三人全部押送回北京，交给朝廷发落。”

    “是！”

    六月初一傍晚，北京城。

    夕阳刚刚沉下去，北京城如同往日一样酷热。

    英国公张维贤在后院吃西瓜，一封紧急情报传到了他的耳朵里。

    “什么！新军大捷！”

    与此同时，户部侍郎周士朴飞快到了兵部尚书府中，王洽正在吃完饭。

    “王部堂。”

    “周大人有何事？”

    “王部堂，新军大捷，打了大胜仗！”

    王洽霍然而起，震惊道：“这……这怎么可能！”

    “正式的公文尚未发出，但户部已经接到命令，正在统计犒赏，是枢密院提交过来的。”

    王洽沉默片刻道：“会不会是虚报战功？”

    “可能性不大，宫里也传来消息，陛下心情大悦。”

    两人神色凝重起来。

    新军又立功了，这表示朝堂的天平又开始倾斜。

    这个消息很快在北京城的官场传开，引起了大议。

    六月初二，早朝。

    崇祯坐在龙椅上，大臣们在下面行完礼后，分立两边。

