    

    硬物断裂开来的脆响声在空旷的皇宫前显得愈加清晰，回响在每一个人的耳边。

    而作为首当其中者的明月纱，听到这个声音之后，耳膜都被震出了血。

    自然不是因为声音有多大，而是因为金丹被强行剖出体内后经脉和丹田接受到了损伤。

    之所以将金丹期定为修行的真正开始，便是在金丹期的时候，修炼者才能够将精、气、神凝聚为一体。

    等到踏入元婴期之后，才会真的脱胎换骨。

    金丹元婴，是修炼者最重要的东西。

    当金丹转化为元婴的时候，哪怕丹田破了，都可以修复。

    但若是没了金丹元婴，这一辈子就再无修行的可能了。

    这就意味着……明月纱废了。

    大胤的第二天才，就这么废了。

    “嗡嗡——”

    当明月纱的金丹被完全掏出来的时候，她周边的空间忽然剧烈地震动了起来。

    她的腹部并没有多出一个血洞，但有着浓烈的金光从她的腹部不断溢出，随即于空中化为虚无点点，消失不见。

    不过眨眼之间，明月纱的修为就散了个干干净净。

    莫说先天了，就连后天一层也没有。

    “！”

    明月涯呆若木鸡，都忘记了自己也被君慕浅控制着，呆立着不动了。

    其他人更是倒吸了一口冷气，看向紫衣女子的目光多了几分畏惧。

    徒手掏金丹，这种事情，他们只在书里听说过。

    传言在大胤之外那些洞府之中的修行者，才有如此玄通。

    看着漂浮在紫衣女子掌心之中那枚金色的圆丹，姜文昊脸色发白，忍不住咽了一口吐沫：“玄清，她……她也太凶残了吧？”

    他真的应该庆幸，他只是嘴贱了几句。

    “凶残？”姬玄清摇了摇头，“不过是以其人之道还治其人之身罢了。”

    明月纱做的那些事情，听在他一个外人的耳朵里，都无法忍受，真的是难以想象她怎么对自己的妹妹下得了如此狠手。

    姬玄清的手指握紧，眸光涩然，不知何时他才能够夺回他被抢走的东西。

    “狠、好狠……”明月纱颤抖抬头，鲜血直流，“明月浅，原来你才是装得最深的那一个！”

    可笑！当真可笑，二十年了，她竟然活成了一个笑话！

    她的伪装哪里比得过明月浅，她认输，她不如，因为她根本无法像明月浅一样忍上十几年。

    但明月纱又怎么能知晓，她以前能够成功地陷害，是因为她陷害的根本不是完整的人。

    君慕浅环抱着双臂俯视着她，淡淡：“装这种东西，我还不屑用在你身上。”

    若是她的一身修为也能够从虚幻大千带来，明月纱根本不会再她视线之中多出现一秒。

    明月纱死死地咬着唇，泣血质问：“你已经赢了，你还要羞辱我吗？！”

    君慕浅没再理，她将挖出来的金丹随手放入了衣襟之中，视线落在了同样惊惧的明月涯身上。

    “逆女、不孝女！”明月涯牙齿都在打颤，但他仍色厉内荏，“你还想干什么？也挖了我的金丹？”

    “不急。”君慕浅松开手，却抬起了腿，直接一脚将明月涯踹了出去。

    在一片惊愕的目光之中，她淡淡勾唇：“一会儿，才到你。”

    据说姜末在下嫁给明月涯之后，就和姜家断绝了关系。

    有关她姜末的事情，还要从明月涯查起。

    君慕浅转身，微微地笑：“第一天才，到你了。”

    在恢复的记忆之中，风凌寒同样是罪魁祸首。

    他做的事情，绝对不比明月纱少，即便不是故意，但带来的伤害反而更多。

    不谈心灵，毕竟她对风凌寒毫无感觉。

    她身上有一道致命的伤痕，便是风凌寒留下的。

    那时风凌寒是为了阻止她，据说是无意之下不小心出剑了。

    君慕浅在心中啧了一声，她还真不是一般的惨，每换一具身体，都会碰见这种人。

    而下方的人听到这句话，表情都古怪了几分。

    但他们不敢大声嘲讽，只能小声交谈。

    “明月浅真的疯了吧？凌寒公子可是马上要突破元婴期的人。”

    “她是已经打败了明月纱，但明月纱在凌寒公子手下连一招都走不了。”

    “明月浅不是已经出了她这口恶气了吗？她以前就是一个废物，怪凌寒公子看不上她？挑战凌寒公子，简直是不自量力。”

    众说纷纭，即便他们的认知已经被一而再再而三的打破，但依然不会认为紫衣女子能赢到最后。

    “我并不想和你打。”风凌寒抿着唇，眸光敛起，“先前的事情也是我的错，我向你道歉。”

    风毅一惊：“凌寒，你疯了吗？”

    他可是知道他这个儿子有多么的清傲，从来都不会低头认错。

    君慕浅没应，懒懒抬起手来，指了指左胸痛靠近心脏之处。

    风凌寒的神色变了。

    他自然记得那一剑，可他不是有意的。

    他是真的没有想到，从小到大那些事情都不是明月浅做的。

    “对不起，你可以还回来。”风凌寒想了想，将自己的佩剑拿了出来，深深地看了紫衣女子一眼，“还有，我收回婚约作罢那句话，我们……”

    “嘭！”

    风凌寒的脸色一变，猛地后退了一步，整个上半身全部弯下，才堪堪躲过了迎面而来的一击。

    君慕浅也不言声，她抬手，身子暴掠而出，攻势再起。

    “嘭嘭嘭！”

    一招接着一招，密集如风。

    每一招，都攻向的是风凌寒的要害之处，毫不留情。

    拳头穿破空间发出的音爆声，震动大地。

    风凌寒猝不及防之下，只能防守。

    但当真的接下君慕浅的一招时，他平静的双眸中赫然掀起了惊涛骇浪。

    好强！

    明月浅居然强到了这种地步？

    风凌寒看着紫衣女子黑白分明、又毫无任何感情的双眸，心中有着异样的情绪腾起，不由地晃了神。

    便是这时，风毅吓得大叫了一声：“凌寒！”

    君慕浅的右脚尖在地上一点，借力跃向了空中，旋即握掌成拳，对着风凌寒就轰了下去。

    玄阴拳！

    即便此时不是月夜，但这一拳还是引动了天地之间残留的太阴之力，随之暴卷而起！

    “轰轰！”

    风凌寒的双眸骤缩，这一招让他感受到了巨大的威胁。

    他的脚步在迅速后撤，可拳风逼势太紧，他在地上翻滚了一圈，还是没能躲过去，右肩上牢牢地中了这一拳。

    “嗯！”风凌寒闷哼了一声，唇边有着鲜血溢出。

    感受着这一拳的威力，他沉默下来，望向紫衣女子的目光之中多了几分沉痛，和说不清道不明的复杂情绪。

    他被誉为第一天才

    见此，君慕浅眉梢微挑。

    风凌寒作为大胤的第一天才，如今看来倒是有点能耐。

    虽然修为只有金丹上期，但她估计，一般元婴初期的修炼者也不是他的对手。

    这一拳，只是将他伤到了而已。

    “小浅，从前的事情都不是我本意。”沉默许久，风凌寒将唇边的鲜血擦去，“我再次向你道歉。”

    此刻，他是真的要正视他以前没看过几眼的未婚妻了。

    他虽然漠不关心，但一直知道明月浅喜欢他，偶尔对上她的眼神，都能够看见其中的欢喜。

    可现在，怎么什么都没了？

    不是还说好一直会喜欢他的么？

    就这么半途而废？

    风凌寒顿时有些不是滋味，但偏偏说不上来是种什么感觉。

    听到这句话，君慕浅懒散的神情终于收了起来，眸光瞬冷：“叫我，你也配？”

    风凌寒蓦地怔住。

    还未回神，耳边只听得猎猎风声乍响，割得面庞生疼。

    君慕浅眼神冰凉，手指上一动，再次握拳。

    下一秒，她速度暴起，狠狠地击向了风凌寒的左胸膛，同样是靠近心脏的帝王。

    磅礴万分的灵力瞬时而发，如滔滔洪流一般，咆哮而去。

    风凌寒眸中的痛色更深，他似是放弃了抵抗，就站在那里。

    如果这样能让她心里好受一些，那么也是好的。

    但风凌寒完全不知晓，这一招是可以直接取了他的性命的。

    君慕浅根本没有留手，就算她的底牌全部被封住，也绝不是人族中一个天才就能够相比的。

    更没人看出，紫衣女子随手一拳的威力究竟有多大。

    众人依旧不屑，只等着接下来明月浅会出多大的丑。

    当狂暴的力量已经临近，将要吞噬万物的时候——

    突然，一声暴喝从天而降，又是一股强悍的力量冲天而起。

    “徒弟，快闪开！”

    “轰！”

