    "你来……你来……"
    宛如梦呓的声音，孤独的背影，红色的衣服，一切都是那么的熟悉。
    宁涛以雪未央的视角看着她，等待着她转过身来，与她说话。他相信，那也是对他这个寻祖之人说的话。
    可是这一次红衣女子迟迟不肯转身。
    篝火熊熊燃烧着，四周却是一片黑暗，什么也看不见。可即便是那跳跃的火焰，它也无法驱散她身上的孤独，还有此间的寒冷。
    “你……是谁？”雪未央的声音在黑暗中回荡。
    “你来啦。”红衣女子的声音。
    宁涛心中一动，这话是对雪未央说的，还是对他说的？
    这时红衣女子从地上站了起来，然后缓缓转过了身来。火光映照着她的脸庞，她的脸还是骷髅脸庞，可也不全是，她有一双眼睛，乌黑明亮，那眼神仿佛能穿透世间的一切。她还有一张嘴巴，红唇柔软小巧，未开口却也好像在说话，声声撩人。
    可是，那么漂亮的眼睛和嘴唇出现在一张骷髅脸庞上，这却又给人一种恐怖的感觉。
    宁涛倒只是有一点瘆人的感觉，可雪未央却被吓到了，一声尖叫，转身就跑。
    “回去！回去啊！”宁涛心里吼叫着。
    可是这是雪未央的梦境，她哪里听得到有什么人在叫她回去。
    忽然，雪未央脚下一绊，摔倒在了地上。她挣扎着想要爬起来，可是因为太过恐惧，她竟无法控制她的手脚，就连一个简单的爬起来的动作也完成不了。
    踢踏、踢踏……
    脚步声传来。
    雪未央紧张得发抖，可还是动弹不了。
    这就是噩梦，人在噩梦里就像是有绳子捆住了手脚，勒住了脖子，挣扎不了，逃不掉。
    宁涛想她回头看一眼，可她非但没有回头，却还紧紧地闭上了眼睛。
    这胆量……
    她不睁眼，宁涛也看不见。
    即便是在雪未央的身边停了下来，一只手也抓住了雪未央的手，然后将她从地上拉了起来，并说了一句话：“不要害怕，我就是你，你就是我。”
    这是一个暗示吗？
    宁涛的心中一片激动，期待她说更多。
    可是红衣女子却闭上了嘴巴。
    雪未央睁开了眼睛，那张有着眼睛和嘴巴的骷髅脸庞就在她的面前，近在咫尺。她还是很紧张，很害怕，手脚抖个不停。
    “丹圆之时，便是你我相见之时，你快来呀。”红衣女子又说了一句话。
    这句话宁涛听过，可是这一次他却生出了一点以前不曾有过的感受。
    丹圆之时？
    便是你我相见之时……
    这是指仙丹级的寻祖丹，还是……
    忽然，宁涛想到了一点，激动难抑！
    红衣女忽然伸手推了雪未央一把：“去吧。”
    天旋地转，宁涛被推出了那个梦境。
    他离开了雪未央的脑海，回到了他的身体之中。
    元婴进，他出。
    他睁开了眼睛，雪未央却还闭着眼睛昏睡，她一点都不知道自己的身上发生了什么。
    “叔叔，水来了。”丁玲的声音。
    宁涛收起了思绪，回头看去，丁玲刚刚进门，手里捧着一只小木桶，里面装着烧好的热水，还有一块麻布抹巾。小木桶里装了大半桶水，她提着很吃力，可还是咬牙坚持着。他慌忙起身去接过了小木桶，放在了床边的地上。
    “叔叔，我娘睡着了吗？”丁玲站在床边，紧张兮兮地问道。
    宁涛笑着说道：“我刚给她治疗过，她睡着了，她的病已经好了，一觉醒来就没事了。”
    “真的吗？”丁玲很惊讶很激动的样子。
    宁涛点了一下头：“真的。”
    “太好了，我……叔叔，我给你磕头。”丁玲说着就要跪下去磕头。
    宁涛伸手扶住了她，面带微笑：“你磕过了，不必再磕了。”
    “可是……我……我不知道拿什么来报答叔叔呀。”丁玲很着急的样子。
    宁涛笑着说道：“你的善良，你的孝心就是最好的报答。”
    丁玲的眼眸里噙着泪花，想哭又不敢哭，生怕吵醒了她的母亲。
    就这么一点功夫，她身上又冒出了一缕至善能量。
    宁涛伸手采走，然后拿起那块麻布抹巾，拧干水，用它擦拭雪未央脸上的黑色汗珠，还有从毛孔之中被逼出来的毒素粘液。
    丁玲站在床边眼巴巴地看着。
    宁涛很快就没地方可擦了，因为他只能擦脸庞、脖子和手，人家的身上他总不能解开人家的衣服也帮人家擦拭吧？
    “玲儿，你来给你娘擦拭一下身上吧，我去外面等你们。”宁涛说。
    “嗯。”丁玲很乖巧地应了一声。
    宁涛往雪未央的身子中注入了一丝灵力，在她的大脑之中轻轻震荡了一下，然后放下麻布抹巾往门口走去。
    丁玲拿起麻布抹巾，解开她娘的衣襟为她娘擦拭身上的汗珠和污渍。
    那曝露出来的神秘风景，却是非礼勿视。
    宁涛来到了庭院中，望着院子外面的一片青青竹林。
    有风吹动，竹叶起起伏伏，发出沙沙的声音。一只黄莺栖在竹枝上，叽叽叫着，声声清脆。
    宁涛的思绪仿佛随着那风飞了起来。
    丹圆之时便是你我相见之时……
    丹圆……
    “呵呵……”他忍不住笑了，“这还真是当局者迷啊，我一直都把这件事想得过于复杂，却不了答案就在我的身边。”
    他想明白了。
    “从前，我嗅寻祖丹进入药物过敏反应，我就能看到过去时空，她也一准会出现。后来，我吃一点点寻祖丹，以过去之身进入过去时空，每次她就在我的身边。寻祖丹从一开始就是关键啊，她的骷髅面，那不就是我只吃了一点寻祖丹的原因吗？丹圆之时便是你我相见之时，说的不就是我要吃下一整颗寻祖丹吗？”
    这个谜解开了。
    一个新的问题却又摆在了他的面前，吃一点点都有极其强烈的丹药过敏反应，吃下一整颗，那能受得了吗？正宗医科大学毕业的他深知道药物过敏反应的可怕，如果超量，最严重的后果就是——死！
    他忽然又想起了寻祖丹丹灵留下的预言。
    众神寂灭天道卒，镇时塔下现建树。
    寻祖还需身先故，生死之间有秘路。
    寻祖还需身先故，他已经做到了，利用标识符渲染身体灵魂，变成了过去之身。只是最后一句他一直没有弄明白，现在看来说的就是要他吃下整颗寻祖丹，经历一次生育与死的考验，去寻那所谓的秘路啊！
    他下意识地摸了摸挂在腰间的大日葫芦，要吃吗？
    他还不知道寻祖丹能不能来到这个时空，不能，他一放出来就会让这个过去时空崩塌。能，他就要面对吃与不吃的问题，也就是要面对生死未知的选择。
    先试一试能不能拿出来吧。
    他拔掉了大日葫芦的塞子，念诵法咒：“放。”
    一只小瓷瓶凭空出现在了地上。
    虚空并没有颤动，这个过去时空也没有不稳定要崩塌的迹象。
    他将小瓷瓶拿了起来，小心翼翼地拔掉瓶塞，将里面的一颗寻祖丹倒了处来。
    虚空还是没有颤动，这个过去时空也还稳固。
    他忽然明白了过来，他身上的天宝法衣都能来过去时空，同样是他用美香鼎炼制的东西，都是天家之物，天大于一切，寻祖丹又怎么可能不能存在于这个过去时空呢？
    拿着寻祖丹，皮肤触碰，闻丹香，药物过敏的反应陡然增强。他慌忙将寻祖丹放回了小瓷瓶中，然后塞上了塞子。
    寻祖丹能在这个时空之中存在，可他却做不出那个整颗吃下去的决定。
    “恩公。”身后忽然传来了女人的声音。
    宁涛转身过去，看见了站在门口的雪未央，丁玲站在她娘的身边，拉着她娘的手，小脸蛋上满是笑容。
    宁涛走了过去，笑着说道：“感觉怎么样？”
    雪未央从门槛里出来，双腿一曲就要跪下去。
    宁涛慌忙伸手将她扶住：“使不得，使不得。”
    雪未央说道：“似的，使得，先生救我一命就等于是救了我母女两条命，我家庭赤贫，无以为报，就让我给先生磕个头吧。”
    说话的这点时间里，她的身上也冒出了一缕至善能量。
    宁涛当然毫不客气地收了，却也没有让雪未央跪下去，他说道：“玲儿已经给我磕过头了，我也受了，再受就要折寿了，所以使不得。”
    折寿不折寿那只是一种说法，他只是不想她给他下跪。
    “那……先生就留下来吃顿便饭吧，我去做饭。”雪未央说。
    宁涛点了一下头，笑着说道：“那就叨扰了。”
    这时丁玲拉了一下她娘亲的衣袖，小声说道：“娘，家里没粟啦。”
    雪未央顿时愣在了当场，尴尬得很。
    宁涛说道：“没关系，我会打猎，我去后面林子里看看，运气好的话说不一定还能吃上野味呢。”
    “这……这怎么使得？”雪未央尴尬地道。
    宁涛笑着说道：“这有什么使不得的，我去了，你们在家等我吧。”
    雪未央说道：“那我和玲儿去林子里采点野菜，煮一锅野菜也好。玲儿，快去拿篮子。”
    “嗯，我这就去拿。”丁玲跑着去了杂屋，出来时手里已经多了一只竹篮子。
    三人进了林子。
    宁涛一点都不着急，与她在一起等于是跟寻祖丹的丹灵在一起，他这一次来也有着一个测试时间的目的，那又为什么不留下来，客居寡妇家呢？
    朝夕相处，或许还能发现新的线索，得到新的启发。
