    第八百四十四章 父女将遇   

    半个月后，水韵仙宫。

    

    宽敞的密室内，苏宁盘膝端坐蒲团，双眼紧闭。

    

    在他身前，堆积如山的中品仙晶散发着柔和光芒。

    

    粗略估计，足有三四万之多。

    

    “唰。”

    

    设立四方的小型聚灵阵开启，快速吸收着晶体内的纯净仙力。

    

    与此同时，苏宁的头顶隐隐浮现十朵透明色的小花，相互串联，结成肉眼可见的实质光罩。

    

    他的眉心在闪烁，似烈火升腾，赫然涌现忽明忽暗的璀璨霞光。

    

    同一时间，有龙凰法相的虚影在半空凝聚，气势惊人。

    

    “呼……”   

    张嘴呼气，鼻翼煽动。

    

    苏宁的双手平放在膝盖骨上，丹田急速运转。

    

    “嗡嗡嗡。”

    

    磅礴仙力经过聚灵阵的汇聚犹如长龙盘踞，遮天蔽日。

    

    下一刻，两枚法印在苏宁的掌心上下起伏，接连小腹丹田处剧烈颤抖。

    

    “我有龙凰法相与十等仙躯辅助，外加聚灵阵祛除仙晶内的杂质。”

    

    “前后不过半月，我已从真仙一品初期直奔大圆满境界。”

    

    “三天，再给我三天时间，我必将突破真仙二品。”

    

    嘴角上扬，苏宁一鼓作气的吸收仙力。

    

    面色变的平静，气息越发内敛。

    

    他一动不动的坐在那，任由仙力衍生的氤氲白雾将他包裹。

    

    自半个月前返回水韵仙界，安顿好伤势未愈的卓小鼎与刚刚渡过雷劫的道火儿后，苏宁马不停蹄的闭关修行。

    

    倒不是他对死里逃生后的历练有所明悟，也不是他挖到两千万中品仙晶后的急于求成。

    

    一切的一切，皆因闻人司予而起。

    

    那个和乔晚棠做了交易的妖精娃娃在传授苏宁“化虚术”的三天里，几乎是毫不留情的刻薄嘲讽，处处打击苏宁的自信心。

    

    什么小世界的蝼蚁，哪怕身怀龙凰法相亦成不了气候。

    

    别说追赶上当年誉为仙界第一人的姜临安了，就是老老实实的龟缩在无尘仙界保住性命恐怕都是难事。

    

    空有人人艳羡的绝品法相，实则悟性极慢。

    

    点一下动一下，愚蠢至极。

    

    如果她是洛尘，无论如何都不会收苏宁为亲传弟子为此得罪三分之二的仙界大佬。

    

    恩，无时无刻的羞辱，要多损人有多损人。

    

    给苏宁气的啊，恨不能一巴掌将她抽翻在地，用针线缝住她的嘴巴，狠狠的践踏。

    

    然而他没那个胆子，也不想一时冲动自寻死路。

    

    所以，他只能忍气吞声的站在一边，心里默默诵读道门静心咒。

    

    学了三天，气了三天。

    

    终于，在第四天清晨的时候，苏宁施展出了化虚术。

    

    身随心动，完完全全的融入天地。

    

    是尘埃，是花草，是水珠，是石头。

    

    世间万物，一念而生。

    

    他不愿承认却不得不承认这门仙术的神奇，妥妥的上品仙术，的确是他目前急缺的保命底牌。

    

    如此，直到返回水韵仙宫，闻人司予去找乔晚棠讨要三气灵鱼，苏宁这才从她阴阳怪气的贬低声中顺利脱身。

    

    或许是这三天受到的侮辱太大，大大刺激了他本就敏感脆弱的神经。

    

    叮嘱道火儿帮助卓小鼎疗伤后，苏宁甚至没去拜访乔晚棠，直接提着从湖底挖来的大量仙晶资源陷入闭关。

    

    突破，他要突破。

    

    为了在仙界活下去，为了向那群瞧不起他的人证明，他这只来自华夏小世界的蝼蚁是有机会一飞冲天的。

    

    “咔嚓。”

    

    无数块中品仙晶在聚灵阵的吞噬下炸成粉末，心神合一的苏宁袖袍甩动，再次丢出一枚乾坤袋。

    

    “哗啦。”

    

    乳白色的石头倾泻如柱，堆的满满当当。

    

    他低头自语，含糊不清道：“火儿已成仙灵，和我一样长生不死寿与天齐。”

    

    “溪溪那边……”   

    “得想办法让她提升修为，随我来仙界修行。”

    

    “当然，这得建立在我能自保，且保护溪溪不受伤害的前提下。”

    

    “任重而道远，不知几时才能实现。”

    

    “哎……”   

    重重的叹了口气，苏宁眼露精光，语气森然道：“还有卢黔，这家伙废我丹田，差点在昆仑主峰将我斩杀。”

    

    “师尊故意留着卢家，意思不言而喻。”

    

    “陈年旧账，总该一笔一笔的讨回来。”

    

    “这一天，快了。”

    

    “待我去往凰界履行约定，回无尘仙宫之日，便是卢黔神魂俱灭之时。”

    

    ……   

    无尘仙界，长峡岛。

    

    这处通往华夏小世界的云梯阵法已关闭多日，许久没有弟子把守。

    

    但是今天，那座由帝尊洛尘亲自布置的防御大阵被一位穿着宽松青袍的小女孩轻松破开。

    

    确切来说，她是大大方方走出来的。

    

    背着个印有小猪佩奇的深蓝色书包，手里捧着盒吃了一半的奶油蛋糕。

    

    鹅蛋脸，皮肤白皙。

    

    水汪汪的大眼睛带着好奇之色看向四周，时不时的转动一番，灵气十足。

    

    “这里……”   

    她歪着脑袋，自顾嘀咕道：“我到无尘仙界了？”

    

    “老，老神仙，您还在吗？”

    

    转过身，她望着恢复如初的防御大阵高声呼喊道：“我不认识路，您再送我一程呗。”

    

    “呜呜呜，老神仙？”

    

    她可怜兮兮的挤着眼泪，不忘往嘴里挑一勺奶油蛋糕道：“今天我想吃鸡腿，大虾，排骨肉汤。”

    

    “水，还有水。”

    

    “我走不动了，呜，真的走不动啦。”

    

    解下书包，她委屈的蹲在地上嚎啕大哭。

    

    哭声响亮，半天不见泪水。

    

    “你啊……”   

    也不知多了多久，冥冥中传出苍老沙哑的嗓音道：“马上就有人来接你了，岂可像往日那般胡闹？”

    

    “小知愿听话，我们呐，会有再见时。”

    

    “记住，答应老夫的事千万别忘了，你能来仙界，纯粹是误打误撞，是这处防御阵法生出了漏洞。”

    

    “你从未见过我，不认识我，明白吗？”

    

    苏知愿撇着沾满奶油的嘴唇回道：“记着呢。”

    

    那声音颇为欣慰的感慨道：“好，老夫此番任务圆满，该回去了。”

    

    “至于你的记忆，呵，没人敢触碰的。”

    

    苏知愿询问道：“您去哪？”

    

    “老神仙，您住哪呀？”

    

    “等我找到了父亲，我去谢谢您好不好？”

    

    万籁俱寂，无人应答。

    

    无尘仙宫内，正在处理公事的洛尘突然站起身来，眸底有寒光一闪而逝。

    

    “强闯我管辖内的小世界？

    

    “你找死。”

    

    杀机凛然，他的身影于宝座前消失。

    

    

    

