    鲁玉一脸懵逼，观众在笑什么？又有什么莫名其妙的笑点了？我怎么不知道？而且，苏野也没有笑，这些观众也太会演了吧？

    苏野一本正经地回答鲁玉的问题：“漏网之鱼不犯法，他们上了学，又好像没上。”

    鲁玉摇着大脑袋：“我不明白，为什么有些孩子不上高中, 九年义务教育也不管？”

    苏野：“因为九年义务教育只有九年。”

    鲁玉想了想：“啊对对对！我忘记了，高中不算九年义务教育。那，那些考不上高中的孩子去干什么了？”

    胖头鱼多少有些尴尬。

    苏野说：“考不上高中的，一部分去上职高了，另一部分去打工了。”

    胖头鱼说：“打工？他们这么小，能干什么工作？”

    苏野：“进厂啊, 电子厂、皮革厂、服装厂什么的, 都有。还有人去建筑工地的，干活很辛苦。”

    鲁玉：“啊？他们为什么不去做白领？工资应该更高一些。”

    台下再次鼓掌, 胖头鱼真是漏网之鱼啊！

    这么大的脑壳也漏得出来？

    苏野：“初中生做白领，你让大学生做什么？造宇宙飞船吗？”

    鲁玉又问：“也是。那他们能赚到钱吗？”

    苏野想了想，又想了想：“目前，我初中群里面去打工的一百多号人中……还没有一个饿死的，大概是赚到钱了吧。”

    你敢问，我就敢回答。

    真是奇了葩了，都特么进厂了，怎么就赚不到钱了？

    胖头鱼不觉得自己问得有问题，又抛出一个灵魂拷问：“那他们都是童工啊！工厂会给他们加工资吗？”

    苏野：“不算童工啊，姐姐。劳动法规定，年满十六周岁未满十八周岁的劳动者是未成年工，雇佣未成年工时需要提前到劳动部门报备。工厂看在他们这么年轻又没有学历和技术，甚至连学习能力也比较堪忧，肯定会给他们双倍工资的吧！他们那么可爱。”

    鲁玉摇头：“我不信，工厂只会少给他们钱，而不是多给。”

    苏野：“为什么？”

    鲁玉：“他们什么都不会，当然拿得就更少啊。老板的钱也不是大风刮来的！”

    苏野恍然道：“哦！好有道理。”

    “哈哈哈……”

    观众们想不笑都不可能, 这谁忍得住啊？

    鲁玉已经感觉到了，苏野是在逗她，鄙视她没有常识。

    她有点生气，说道：“这是最基本的道理，我当然知道了，你为什么要阴阳怪气的？”

    苏野一乐：“姐姐，你知道猪肉多少钱一斤吗？”

    鲁玉：“我……我不知道啊。”

    “你知道国家规定的京都最低工资是多少吗？”

    “可能四五千吧？”

    “1560元。”

    “才这么点儿？我不信。”

    “那你知道哪里产的咖啡最好吗？”

    “巴西。”

    “看！姐姐不是没常识，只是生活环境不同，关注点不一样。”

    “你是在讽刺我吗？”

    “对呀。”

    好一个对呀。

    台下又一次笑翻了，连节目组工作人员都忍不住。

    冷面更是笑得肩膀直抽抽，我家小野就是这么直接，从来不跟你来虚的。

    鲁玉有点生气，开始为自己辩解：“我身边很多人都不知道肉价啊，这有什么好讽刺的？我又不自己做饭。但咖啡哪里产的最好，我必须要知道啊，因为我要喝咖啡。”

    “你为什么不做饭？难怪你没有男朋友。”

    “我……不想当家庭主妇。你现在这么有钱，不研究咖啡、红酒吗？”

    “不研究。”

    “你难道不喝咖啡吗？”

    苏野点头：“我只喝他们送的咖啡。”

    鲁玉：“伱不买吗？送的咖啡喝完了的话，你喝什么？”

    苏野拿起保温杯：“喝茶。”

    鲁玉：“呃……那你喝的茶也是别人送的吗？”

    “对啊。”

    “送的喝完了呢？”

    “喝水。”

    “啊……好吧，你赢了。那你总有喜欢喝的纯净水品牌吧？”

    “我喝自来水。”

    “自来水能喝吗？”

    “烧开了就能。”

    “……”

    太特么气人了。

    鲁玉突然看到台下捂嘴狂笑的冷觅安，脑袋一抽, 说：“那你给冷觅安喝水，也是自来水吗？”

    冷觅安突然笑不出来，镜头怼了过来，俏脸微红。

    观众们也集体扭头看向安安。

    苏野：“奶茶、饮料、咖啡、纯净水。我连给她炖汤用的都是矿泉水！”

    冷觅安点头，妈妈还说苏野铺张浪费。

    鲁玉说：“那她知道肉价吗？”

    苏野：“她为什么要知道肉价？我知道就行了啊！难道以后要让她买菜做饭吗？你在想什么？”

    鲁玉气不打一处来，我不做饭就不行，她不做饭就可以？

    “苏野，你今年才十七岁，算早恋吧？”

    终于还是问出来了。

    现场立刻安静了下来，观众们屏息凝神。

    这是个敏感话题，好多网友都提出来过，只是没人当面问过苏野。而录节目的时候，嘉宾们也很默契，从不问苏野这个问题，还是鲁玉勇敢。

    没情商的人就是敢想敢干。

    冷觅安低着头，局促不安，她知道这肯定是早恋。

    弹幕也鼓噪起来：

    “来了来了！”

    “哈哈哈……”

    “矿泉水炖汤？”

    “稳哥：安安女菩萨的一切都要用最好的！”

    “早恋？”

    “还是鲁玉敢问啊。”

    “肯定是早恋啊。”

    “看稳哥怎么回答。”

    “安安女神紧张了！”

    苏野倒是很淡定，轻描淡写略过：“不算早恋。”

    鲁玉坚持：“怎么不算？你们都不到十八岁，而且都还在上学。”

    苏野：“从一個教育工作者的角度来说，早恋特指的是那些学习成绩下降的人，成绩不降的，甚至互相督促导致成绩上升的，都不算早恋，老师都不会管。”

    鲁玉：“所以，你们只针对成绩下降的？”

    苏野：“那不然呢？我们老双标了，你扪心自问，人家两个人互相鼓励成绩越来越好，你凭什么管人家？反过来说，你成绩不断下降，有什么资格谈恋爱？”

    “可是校规……”

    “每个学校的校规都不一样，在我们那儿，野野就是校规。”

    “但是，早恋肯定会影响学习啊。”

    “你谈恋爱会影响工作吗？”

    “不会。”

    “那不就是了？连你都不会被影响，你肯定个什么？就算有影响，那也不一定全是负面影响。你看安安，她的成绩就越来越好。”

    “有点道理……”

