    二人在屋子里坐下，李长生随手关上门，坐在老于的对面。

    细碎的光线落在二人的身上，映出点点的光斑。

    “千户大人，这个陈扬。。。”

    李长生明显察觉到了老于的异样。

    李长生和老于一明一暗，作为锦衣司在历阳城的眼线。

    老于在暗处，是整个锦衣司在历阳城的首领。

    明处的李长生，作为监军，反而受老于的节制。

    这也是京城坐在龙椅上的那位的要求。

    老于眼神有些恍惚，过了一会，才低声开口。

    “这小子，是个怪才，我在历阳大营待了这么多年，从来没见过这样的人。他好像是一名天生的军人。意志坚定，服从命令，战斗勇猛，几乎所有军人需要的优点，在他的身上都可以看到，但是有些时候，他又好像跟这个大营格格不入。”

    李长生没想到老于对陈扬的评价会这么高，他有些意外。

    “那这不更说明，他很有可能是西面派来的奸细？”

    老于摇了摇头。

    “如果换了我，我不舍得把如此优秀的人才，轻易的派到这种险地，他应该在军营中，发挥更大的作用，而不是派来当一名随时可能被发现的奸细。”

    “那您说该怎么处理？”

    李长生没了主意，只能求助于老于。

    “不管怎样，他身上的疑点是洗不脱的，一名孤儿怎么可能像一名浸淫军旅十几年的老兵一般适应这个环境？我也大意了，以为他只是简单的天赋出众，但是再出众，在新兵大比上，所有项目都拿第一，这本来就不合理。”

    “那就先审一下？看看在营房中到底能不能搜出什么有价值的东西？”

    “嗯。”

    陈扬百无聊赖的在黑屋里坐着，感觉有些像关禁闭。

    他即使坐在板凳上，仍然坐的笔直，挺拔如松。

    “吱啦”一声，门被推开，在门口里面一步站着的李长生半个身体笼罩在阴影中，半个身子沐浴着阳光，冷眼看着陈扬。

    陈扬毫不畏惧的抬头直视李长生。

    两人在满屋子的刑具包围下相对而视。

    刑具上还残留着暗红色的鲜血，地板上一块块已经变成黑色的痕迹彰示着这个其貌不扬的房子里到底发生过多少残酷的事情。

    至始至终，老于都站在李长生的身后，一言不发，也看不清他的表情。

    就在这时，门外突然传来了低声交谈的声音。

    “我有紧急军务。找于校尉！”

    “我也是紧急军务，找李大人！”

    “那你先进！”

    “一起进！”

    从门口急匆匆走进两人，先进来的那人身着和李长生身上差不多的飞鱼服，后面那人穿着一身普通军服。

    “李大人，已经搜查完毕，没发现什么异常，只不过。。我们发现了这个。”

    身着飞鱼服的那名士卒走到李长生面前，小声说了一句，从背上解下了一个包袱。

    后面那人，则来到老于的身前。

    “校尉，有小股蛮子入境，元帅让你一刻钟之后去中军帐。还有李大人，等会你跟于校尉一起去。”

    李长生点了点头，接过那个长条形的包裹，在里面抽出了一把看起来是精铁打制，但是有些地方的材质非金非木的奇形兵器。

    “这是什么？”

    他奇怪的转头看着目不转睛的看着自己的陈扬。

    “这东西。。。我很难给你解释，不过它有个名字，叫巴雷特。。。。”

    陈扬苦笑着说道。

    “这是一把武器。”

    “武器？无锋无刃，也没有弓弦，你跟我说这是武器？你是觉得我李长生没见过武器？”

    李长生感觉自己的智商被调戏了，他怒视陈扬说道。

    其他人脸上也是一副“你当我们是傻子”的表情。

    就连老于也叹了口气。

    “这东西。。。可以毙敌于一千步之外。。。”

    陈扬仍然在“满嘴胡言”。

    “哼！一派胡言，这世上除了那些仙人的法宝，哪有东西能杀敌于千步之外？”

    李长生冷哼一声。

    就在这时，门外又传来了一阵急促的脚步。

    “于校尉，城外有蛮子裹挟百姓叫阵，元帅让你马上去城头，不用去中军帐了！”

    一名传令兵急匆匆的走进来，大声喊道。

    李长生和老于同时脸色一变，起身就要往外走。

    陈扬急了，自己不明不白的被带到这个地方，如果他俩扭头跑了，自己可真就凉透了。

    “不是有敌人吗！让我试试，你们不就知道是真是假了！”

    他朝着正往门口走的二人大声喊道。

    二人同时停步。

    李长生一脸狐疑的转过身来看着陈扬。

    “不如让他试试，万一是真的呢？”

    老于没有回头，只是低声对李长生说道。

    “带走！”

    李长生犹豫了一下，带着深意看了一眼老于，终于松口了。

    陈扬听到这句话，紧绷的神经终于放松了下来。

    历阳大营大的出奇，所以出门之后众人就直接来到了最近的马厩，陈扬被有意无意夹在了中间，三人往大营外走去。

    大营外面就是历阳城那雄伟的西城墙。

    来到城楼上，老于领着陈扬，跟着李长生来到了城门楼上。

    在那儿，有一群士卒和将官，簇拥着一名身披金甲，顾盼生威的将军，所有人都一脸愤怒的看着城外的远处。

    那名将军见到老于，充满怒气的脸色稍稍缓解了一下，他朝着老于招了招手。

    “大成，过来。”

    老于走过去，恭敬的行了一个军礼。

    “元帅！”

    陈扬在后面看着这名面目古朴方正，威势逼人的将军，没想到他就是历阳城的实际统治者，历阳军的最高统帅，被大夏百姓尊称为兵仙的宇文逸。

    宇文逸点了点头，指了指城墙西面。

    “看到了没？”

    老于和陈扬同时往城墙下看去。

    看到远处的那一幕，陈扬脸色同样变的愤怒了起来。

    刚才上城楼时还对即将面对的敌人有一丝怜悯，现在已如烈阳下的白雪一般消融殆尽。

    上千名围着兽皮骑着战马，手中拎着奇形怪状兵器的骑兵正在宽阔的平原上耀武扬威。

    为了方便防御，历阳城方圆十里的树木已经被砍伐殆尽，在城门楼上可以清楚的看到这些人的一举一动。

    让陈扬愤怒的地方是，在这些骑兵的身前，跪着一排身着布衣，一看就是普通老百姓的人。

    这些人中，有老人，有孩子，有妇女，俱都一脸惶恐的跪在地上，因为天气炎热，还有很多人扑倒在滚烫的地面上，明显已经昏迷了过去。

    在他们身后，站着一排手执钢刀的刽子手。

