    听到金莎让自己开价，徐子枫依旧摇头：“金莎小姐，我和Faker认识的时间也不短了，虽然我们是通过游戏认识的，不过，他应该告诉过你，我这个人没什么特别大的优点，不过却有着很严重的爱国情操，别说我现在自己组建了战队，成立了正式的电子竞技俱乐部，哪怕没有，我也不会同意加入skT战队的，所以，恐怕要让你失望了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “爱国情操人人都有，我明白，如果你同意的话，我可以让你成为skT打野，你技术意识那么好，而且又很年轻，你应该也想跟一支全球三连冠的级战队做搭档吧？你别忙着拒绝，再考虑考虑？”金莎亲自来到中国，只为了邀请徐子枫加入skT，她怎么可能因为徐子枫几句话就放弃？

    徐子枫算是看出来了，金莎应该不会就此轻易罢休的，于是他不想在这个话题上纠缠下去，而是转移话题，并问道：“金莎小姐，来的这么早，吃过早餐了吗？”

    金莎摇摇头。

    “不如跟我上去，尝一尝我们中国美味的早餐如何？”徐子枫微笑着说道。

    “也好，边吃边谈。”金莎点头。

    其实，不是徐子枫想要邀请金莎上去吃早餐，主要是他们今天早上吃杂酱面啊，面条泡久了不好吃，况且，他从没想过离开枫云战队加入skT战队，继续谈下去只是浪费时间而已，还不如把时间省下来吃早餐呢。

    于是，他带着金莎来到了俱乐部三楼。

    骚猪几人正在三楼餐厅吃着早餐，徐子枫带着金莎来到餐厅后，便指着他旁边的座位说道：“金莎小姐请坐。”

    金莎点点头说了一声谢谢，等她坐下后，徐子枫便叫白姐再煮一碗杂酱面，白姐是他们枫云俱乐部半个月前请的专业营养师，专门负责他们俱乐部一日三餐的，其中包括早餐。

    营养师，待遇几乎和分析师，普通教练是一样的，因为，她们也是俱乐部不可或缺的一部分。

    选手长期处于训练阶段，每天都要对着电脑七八个小时以上，辐射已经很大了，如果饮食方面没有合理搭配的话，这对选手的健康而言，肯定是一个极大的隐患，以前手里没钱，徐子枫当然不会考虑请营养师专门负责他们的一日三餐，如今有钱了，徐子枫自然不会吝啬。

    毕竟他们现在已经不是以前五个人的无名小战队了，自从张明立送了他们大礼以后，他们已经摇身一变成为LpL职业联赛十二支强职业战队之一了，要是被其他俱乐部知道，他们连营养师都没有，岂不是被人家笑掉大牙？

    原本，他们俱乐部应该请一个教练的，不过，徐子枫不同意，不是他舍不得花钱，也不是他舍不得放权。

    因为他在等一个人。

    而那人，就是他的艺妹妹。

    枫云战队教练一职，他准备留给刘艺，就算刘艺永远不找他，他也没打算请其他人担任教练。

    “金莎小姐，要麻烦你稍等一下了，煮面需要掌握火候和时间，不能操之过急，要不然不好吃。”徐子枫冲着金莎微微一笑。

    “没事，好吃的食物，我一向都不介意等一等。”金莎说道。

    “那行。”徐子枫点点头，便开始吃他的杂酱面，在泡的话，面就快烂了。

    骚猪几人好奇的看着金莎，刚才他们没下楼去，所以并不知道金莎是谁，只是从唐果口中知道她是一个韩国人。

    而且看样子徐子枫似乎也没打算介绍金莎给他们认识，因为徐子枫这会儿正在狼吞虎咽呢。

    “枫哥，你吃慢点哈，又没人跟你抢。”骚猪喝了口水说道。

    “你懂个屁，这面最多在泡一分钟，就没办法吃了。”徐子枫一边吃一边回答道。

    “哦，说实话我还没闻过你的屁，所以我真的不懂。”骚猪摆明了要抬扛了。

    这要是平时，俩人能因为这样的一个话题扯上半天，不过，现在要忙着吃面，徐子枫就懒得搭理他了。

    龙雪儿掐了骚猪一下，啐道：“死猪。”

    “小公主，我咋啦？”骚猪一脸奇怪。

    “等会儿陪我上街。”

    “上街干什么？”

    “买东西啊。”

    “买什么啊？”

    “卫生棉。”

    “......”

    “噗！”

    张亿恒正低着头吃面，当他听到龙雪儿说“卫生棉”的时候，便情不自禁的把嘴里的面条喷了出来，还好他是低着头吃的，所以面条都被他喷进了自己碗里面。

    龙雪儿看了张亿恒一眼，说道：“不就是买个卫生棉么，难道很惊讶吗？”

    张亿恒赶紧摇头，然后只见他把自己刚刚喷出来的面条，又用筷子送进嘴里，龙雪儿正好看见，顿时一脸嫌弃的说道：“哇，张亿恒你好恶心啊，从嘴里喷出来还要吃进去。”

    “呃。”

    张亿恒抬起头来讪讪一笑，说道：“反正是我嘴里喷出来的，没关系啊，我吃自己的口水嘛。”

    “66666。”骚猪冲着张亿恒竖起大拇指，夸道：“可以，一名顶尖的职业选手，不止需要技术水平过硬，还需要具备强悍的心理素质，加油，经过这段时间的不懈努力，你已经快赶上我了。”

    “嘿嘿，谢谢骚哥夸奖。”张亿恒咧嘴一笑。

    几人正聊着天呢，金莎忽然看着张亿恒问道：“你就是枫云战队的辅助了吧？”

    张亿恒看着她愣了一下，然后点点头说道：“对啊。”

    “你们打的所有网咖比赛视频记录我都在网上看过了，包括和Vo战队和Lma战队那两场，说实话，其实一开始你的技术并不出色，甚至是很烂。不过，你有着强的潜力和成长空间，因为你一场比一场出色，我相信不久以后，你会成为一名真正的级辅助。”金莎说的一点不差，似乎，她是真的研究过枫云战队的。

    “谢谢。”张亿恒听到她夸自己，脸上顿时洋溢出开心的笑容，毕竟谁都喜欢别人夸自己。

    “你有没有兴趣转会？”金莎突然问道。

    “......”

    “......”

    金莎这句话一出口，连徐子枫都情不自禁的懵逼了，挖人还能这么明目张胆的挖么？

    于是，他失笑道：“金莎小姐，你要挖人也要等没人的时候或者私底下吧，当着我的面挖我的队员，这不太好吧？”

    “你们中国人有一句话叫做人往高处走，水往低处流，如果你真的希望他好，那你也应该希望他可以在这条充满了荆棘和未知的电竞道路上走的更远，对吧？”金莎笑道。

    不可否认，金莎这番话确实说的漂亮，徐子枫都差点找不到反驳的理由了，对一个人好，不是强行把他留在身边，而是希望他可以走的更远，不过，那是建立于自己没有信心的前提下。

    他对枫云战队的未来和前景有着绝对的信心，所以，他绝对不会让金莎把张亿恒挖走的。

    他们从组建枫云战队到目前为止，已经快五个月了，彼此之间的默契已经不是刚开始那会了，试问，他怎么可能随随便便就让金莎把张亿恒挖走呢？于是，他摆了摆手，说道：“金莎小姐，中国还有一句话，叫做，你敬我一尺，我敬你一丈，我愿意邀请你上来跟我们一起吃早餐，不是因为你们skT声名远播，也不是惧怕你们skT全球三连冠的威名，而是因为我跟Faker的私交还算不错，所以我给他一个面子，好吃好喝招待你，毕竟你来一趟中国也不容易。当然，如果不是因为Faker的话，你觉得你能坐在这里，不久之后享受到一碗既营养又美味的杂酱面吗？”

    徐子枫说这番话的语气很正常，只不过，是个聪明人都应该听得出来，他其实已经开始厌恶金莎了。

    另外。

    骚猪，板砖脸，张小宝，张亿恒几人震惊了。

    而且。

    最震惊的，莫过于张亿恒，他现在一脸呆滞，因为他万万没想到，金莎竟是skT的人，那么换句话来说，刚才金莎问他有没有兴趣转会，其实就是问他有没有兴趣加入skT战队？