    

    悲痛委屈的声音从怀中传来，陆冷身体一时变得僵硬，茫然的不知所措。他感受到一股股暖流正浸透自己衣服，他知道，这是紫女的泪水。

    陆冷双手尴尬的举在空中，不知道如何是好。他还从来没有谈过恋爱，完全不知道此时该怎么做。

    推开她？显然不合时宜，她现在很悲伤，需要安慰。

    那怎么办？

    陆冷想了想，决定学电视剧里，用手轻抚紫女的头。

    只是，他这一触摸，紫女像是委屈的洪水找到了宣泄口，将陆冷抱得更紧了，声音更哭的更加大声了。

    陆冷满头黑线，这下是真的不敢乱摸了。

    “唉，究竟是什么样的噩梦，竟然能将一个吸收邪恶能量的人都给吓哭？”陆冷看着痛苦不已的紫女，不由的想到。

    终于，在持续了半个小时的哭泣后，紫女稳定了情绪。

    她从陆冷怀中退了出来，脸色抱歉，“对不起主人，我失态了。”

    “没事。”陆冷摇摇头。

    “主人，你衣服都湿了，脱下来我给你洗一下。”紫女说着，就直接上手帮陆冷脱衣。

    “等等。”陆冷连忙后退，“这事不急，你先睡吧，我把衣服放在外面，你明天再洗。”

    “好的主人。”紫女点了点头，突然，她看向陆冷，“主人……”

    “不行！”她话还没说完，就被陆冷打断道，“不行，绝对不行！你不可以跟我睡！”

    “可……”

    “没有可是，没有可以，没有可能、可爱、可乐、可达鸭、……总之反正就是不行！”陆冷一股脑儿的，直接将关于可字的词汇全说出来了，足以看出他到底是多么的抵抗。

    “哦。”紫女脸上明显有些失落。

    见状，陆冷终于松了一口气。将衣服放在外面客厅之后，陆冷回到了自己的房间。但是他仍旧有些担心，于是将窗户，门全部反锁，这才放心睡下。

    第二天，陆冷习惯性的向着旁边一摸。

    入手滑腻。

    他无奈的睁开了眼，“你怎么又来了，你一个人女生，你难道不害臊吗？”

    “害臊？”紫女歪着头，不解说道，“什么是害臊？我从被安排给主人的那一刻起，就已经是主人的人了，为什么要害臊？”

    紫女问的很理所当然。

    陆冷听到后，甚至怀疑她的脑子里装的都是啥？

    实际上他不知道的是，紫女她们从小就被抓到斗魂场，然后被强制学习培养，灌输主人至上的思想。她们所学的，除了斗魂场的专业知识外，更多的学习的是如何服务男人。

    而且，她们几乎从未出过斗魂场，终日都受培训，所面对的也几乎全是女人。也只有被选中的时候，才会得到自由，被释放出来。只是，这个自由又是一种束缚。

    所以，在她们的思想中，实际上毫无人伦理念，道德三观，生活常情，也就更不知道害羞这个说法。

    或许之前有过，但最终被时间磨灭了。

    陆冷还不知道这些，所以他说道，“可是你这样做，会影响我的生活，我以后还要找老婆呢？你难道希望你的主人找不到老婆吗？”

    “可是我一个人睡害怕啊。”紫女委屈道。

    “那你以前怎么一个人睡的？”

    紫女听到这个问题，像是想起了不好的回忆，犹豫后说道，“以前我都不敢睡觉的，只有实在忍不住了，才偷偷睡一会儿。而且只敢在白天睡觉，但自从跟了主人以后，我就可以安心睡觉了。”

    说到后面，她的表情又开心了起来。

    “其实一开始我也是很害怕的，她们说男人都很可怕。可是我发现主人并不可怕，对我很好，而且，在主人身上我感到特别的安心，特别的亲切。从第一眼看到主人，我就知道我离开不开主人了。”紫女继续说道。

    “你这算是告白吗？”陆冷无语。

    “什么是告白？”

    陆冷扶了一下额头，他现在才发现，这个紫女对斗魂场一切都很了解，但对日常的事物却像个孩童一般，什么都不知道。而且，只知道听从自己的命令。

    但即便如此，她也无法克制自己的内心，会陆冷的命令抛之脑后。

    “这斗魂场究竟对她做了什么！”陆冷看到紫女这副模样，心中已经猜测了个大概。

    她变成这样，肯定就是斗魂场的杰作。这特么完全就是将她变成一个只懂得取悦男人的工具啊！

    不过，陆冷心中虽然气愤，但也知道这是时代背景下的产物，他根本无力解决。

    “算了，先慢慢教导吧。”陆冷认清了现实，只能叹了一气，无奈的起床。

    拉门，但却没有拉动。仔细一看，原来是昨晚反锁了。

    重新扭动之后，陆冷这才将门拉开，只是，他刚走了一步，就突然愣住了。

    “等等，她是怎么进来的？”

    陆冷这才想起一个问题，之前注意力一直都在紫女睡在他床上，却浑然没有注意到她是怎么进来的。

    难道她是鬼？

    斗罗大陆也有鬼？

    不可能吧？

    想到这儿，陆冷赶紧检查了一下窗户，窗户完好无损，根本没有动过的痕迹。然后又检查了一下房间其他的地方，看看有没有暗格之类的，结果也没有发现。

    窗户和门都没有坏，通道也没有，那她是怎么进来的？

    陆冷不禁打量起紫女，他发现，这个紫女给他的疑惑太多了。她不仅可以随意进出他的房间，而且最关键的是，她睡到了自己的身边，自己竟都没有感觉，每次都是睡醒的时候才发现。

    要知道，自己的精神力已经达到了封号斗罗的境界，只要有点风吹草动，自己都能感应的到。

    可为啥就是在她身上就失效了呢？

    他想起了第一次见到紫女时，服务经理说过的一句话。‘这个猫女可是有点调皮哦。’

    想到这，他看向紫女手腕上的那个手镯。那个镯子他已经研究过了，是专门限制紫女行动用的，有了那个手镯，紫女便不可以离开斗魂场，除非自己愿意。        

