    九月底，《军师联盟》杀青，此时主要演员已经只剩张若云和唐婷了。戚唯补拍完最后一场打戏后，也像别人一样匆匆奔赴了下一站。

    姜泉也直接回了燕京，常常一个人呆在公司里，埋头写起了剧本。期间孙宏雷的经纪人和孙宏雷本人接连打来电话，原因是孙宏雷在看过白小丛发过去的剧本后，直接认定这是个好剧本，在《新妈妈再爱我一次》杀青后，他会给自己留出档期来参演主角。

    姜泉得到这个消息后，当天就在电话中问询景恬，孙宏雷的戏份要多久才能杀青，在得到“快了快了”的答复后，他知道自己算是白问了。

    杀青第二天，白小丛来到公司，一看到姜泉就诉苦的说：“老大，你不在剧组的这段时间，我可是变忙了一倍。”

    姜泉脸色一怔：“忙？怎么回事？我离开剧组的时候，各项工作已经收尾了。还能忙到哪里去。”

    白小丛苦笑一声：“倒也不是工作忙。是被人闹腾的慌，没有你在剧组，张老板和唐婷这两人太能闪人了。”

    “嗯。”姜泉轻描淡写的回应了一声，白小丛顿时觉得自己一拳打在了棉花上。

    见姜泉不为所动，白小丛又接着说：“杀青那天，唐婷正式改名叫唐艺心了。”

    “噢，那《军师联盟》的演职员表上，记得写这个名字。”姜泉依旧没有多少反应。唐艺心和张若云，有心的人也许会看出这是对情侣名，可姜泉都在剧组呆了好几个月了，还需要有心看出？

    “老大，你好歹倒是给人一种原来如此的反应啊......”

    “是个剧组成员都能看出来的东西，哪还需要我来表现惊喜？”

    “好像是这个道理。”

    姜泉露出一丝自信的微笑：“孙宏雷特别喜欢你发给他的剧本，他已经决定参演了。”

    白小丛瞪大了眼睛，双手一拍：“那感情好啊！”

    “老大，真没想到我们公司拍摄的第一部电影就是大咖加盟，再配合资金流转，我觉得我们的电影必将能胜出啊！”

    听了白小丛的豪言壮语，姜泉毫不犹豫的给他泼了一桶冷水：“先别别得意忘形了，女主问题至今还没解决呢。”

    白小丛点了下头，又接着猛摇头：“女主确实是个大问题，但只要有男主和反派来衬托，就算是个没演技的素人，我也能让她力压同时期电影女主。”

    受姜泉的感染，现在的白小丛对自身导演能力，自信到了自负的程度。

    拍《军师联盟》前还多少有些忐忑，现如今仅有的忐忑感，已经随着《军师联盟》的杀青，荡然无存。两世为人，专业导演，几十年知识经验积累，如果跟那些新人菜鸡导演一样，主角演技不好，还硬是在表现上，突出主角演技之弱，那他真可以在自己的写的剧本前下跪谢罪了。

    “别这样，我信任你的能力。之前我们没机会挑选女主，但现在我们有机会了，自然得精益求精。”姜泉看到白小丛慷慨激昂的样子，笑着让他冷静。

    白小丛这时也被姜泉的最后一句话给吸引住了：“老大，你说我们现在又有机会挑选女主了？”

    姜泉赞同说：“以前我们寂寂无名，在不用大量片酬的情况下，不是我们挑女主，而是女主挑我们。但现在不同，有了孙宏雷这个大咖的加盟，互相选择的主动权就到了我们手里。毕竟大部分人都先入为主的认为和大咖合作更容易火，甚至他们一见大咖都不会在意剧本。”

    “老大，总觉得你是在含沙射影景老板......”白小丛下意识担忧的看了下窗外。

    “有吗？”姜泉听了白小丛的话，一细想，好像真容易让人误会。另一个世界的景恬完全就是谁在那个时期最火，就找谁合作。《潜伏》火了，所以找孙宏雷合作，《叶问》火了，所以找甄子单合作。完全无视那捧不起的阿斗一般的剧本。

    “我们算是和她反着来吧。不是因为谁火，我们去找谁。而是所有人觉得我们有火的几率，让所有人来找我们。”

    “嗯，我晓得”白小丛如果再不明白姜泉的话，就真白混影视圈了。姜泉要做的，就是占据绝对优势。

    姜泉重新翻看起剧本，上面赫然写着《这个杀手不太冷》。姜泉关注的是这个世界文娱大体走向，而白小丛更关注的是这个世界缺少那些经典电影。

    白小丛从刚来这个世界就起了重现经典剧本的心思，奈何本人没人脉，没资源，一直以来的计划都是空想。直到他被姜泉找上门，一切计划终于可以一步一步的落实了，首先被他拿出来的，就是他前世最喜欢的《这个杀手不太冷》。

    当然《这个杀手不太冷》的原剧本肯定是不能在国内过审的，经过白小丛两次大修，姜泉一次大修，两人再反复检查，这才敢把修改后的剧本送审。

    比如，原作男女主年龄相差巨大，女主甚至是未成年，甚至女主隐晦的对男主拥有懵懂之请。这里白小丛直接给改成了女主从小遭受家暴，缺乏父爱，家破人亡后的女主恰好在男主身上补全了缺失的父爱。

    再比如原作的男主是一位现任职业杀手，为了能过审，姜泉把男主设定为了前职业杀手，因为在一次仇家寻仇的过程中，导致妻子不幸流产，继而离婚，所以男主洗心革面，从此金盘洗手，誓要做一个普通人。

    最重要的是故事背景，放现代国内肯定是不行的，姜泉和白小丛一阵商议，直接将故事背景放在了民国敌占区的东北。如此，故事就被彻底的国产化了。

    故事发生了大幅度变化，主要角色的人设自然也得大幅度变化。最后姜泉和白小丛两人反复推敲印证，修改剧情漏洞，才终于搞定了彻底本土化的剧本。两人可以自信的说，按修改剧本拍出来，不会有任何人会觉得电影有西方化痕迹。

    拍摄完《军师联盟》后，两人再次探讨起这个电影剧本，得出了一致的结论：女主公开选角！

