    “末世之始，人族之殇？”

    回想着梦中那位秃顶老教授的话，杨帆的嘴里轻轻吐出这八个字来。

    按照那位赵教授所言，2040年其实就是末世的起始之日，时间好像就是八九月份，暑意正浓之时。

    至于具体是怎么发生的，老教授似乎有讲，可是王哲当时却走神了，根本就没有听仔细。

    而杨帆的记忆主体就是王哲，王哲在梦中的所思所感，杨帆全都能切深体会，他听不到的声音，杨帆无论再怎么努力也回想不起来，哪怕这件事情对杨帆来是说无比的重要。

    倒是王哲心中的悲伤与愤怒，恨意与不甘，完完全全地全都印在了杨帆的脑子里，哪怕现在杨帆已然完全清醒，却还是不能彻底摆脱那种悲切记忆的影响。

    “没想到那位酷酷的王哲老师竟然是联邦武大的学生，怪不得年纪轻轻修为到达到了武师九级。”

    杨帆轻声感叹：“可惜啊，他虽然幸运地避开了盐城的灭城之战，可是最终却还是丧生在了西楚城的灭城战中，报仇什么的，终归是无望了。”

    末世之中，没有足够强大的实力，连自己的生存都是问题，又奢谈什么报仇雪恨？

    “成千上万架飞机被击落，各城市之间的火车轨道尽数被破坏，造成的人员伤亡不计其数……”

    “……城内的宠物突然集中大暴乱，原本就处在觉醒边缘的各类宠物几乎同时觉醒，纷纷对它们身边的主人亮出了锋利的獠牙……”

    “……人族的人口基数从一百二十亿，直接缩减到八十亿，其中有近乎四十亿人，都在那两天葬身兽腹……”

    脑子回想着赵教授对末世之始的一些描述，杨帆的后脊一阵发寒。

    全球各地，同一段时间，飞机坠落，火车出轨，远程的交通系统尽数被破坏，怎么可能会这么巧合？要说这是一次无组织无预谋的全球暴动，谁能相信？

    有些话赵教授讲得并不是很清楚，比如公路运输是否安全，海运通道是否通畅，卫星通讯有没有受到影响，还有，最最重要的是事件发生的具体时间在哪一个月哪一天，都很模糊，就算是杨帆提前知道了有那么一天，有可能会发生这样的惨剧，以他现在的能力，他也无从阻止。

    而且，这些前期发生的事情，与最后的宠物大暴乱相比，根本就不值一提。

    两天之中，人类就一下减去了近三分之一的人口，四十亿条无辜的生命全部丧身兽腹，光是想想都能让人头皮发麻。

    “不行！事情绝对不能再继续拖下去了！”

    “灭宠令现在才只有蓉城一个试点，远远不够，必须得想办法让它尽快在全国甚至是全球推行！同样的惨剧，绝对不能再发生第二次！”

    杨帆心急如焚，他的时间真的已经不多了，现在就已经是暑期，天知道梦中那位老教授所说的历史惨案会不会就在明天发生？

    “师傅，你怎么了，脸色怎么变得这么难看？是做噩梦了吗？”

    杨果看到杨帆从梦中惊醒之后就一直呆呆地坐在那里，好像魔怔了一下，忍不住过来轻声询问。

    “没事！”杨帆回神看了杨果一眼，而后又看了看还躺在病床上没有清醒过来的朱采薇，轻声交待道：“照看好你师姐，我出去打个电话！”

    杨帆站起身来，伸手摸了摸自己兜里的手机，抬脚就要出去，结果却被杨果伸手给拦了下来。

    “我正要告诉师傅呢，就在半个小时前，全城断网，手机还有无线网络，全都没有了信号了呢！师傅要打电话的话，最好去试一下座机。”

    杨果的声音娇脆甜美，可是她说的话听在杨帆的耳中却犹如深水炸弹一样，在他的脑海中轰然作响。

    他的神色倏然大变，一把抓住小丫头的肩膀切声问道：“你说什么？全城断网，所有的手机都没有信号了？！”

    “师傅！”杨果皱起了眉头，娇声向杨帆埋怨道：“你把我抓疼了！”

    杨帆连忙松开双手，没有再去问她，而是直接拿起自己的手机，开始试着给秦沛柔联系，结果电话听筒里传出的全都是盲音。

    竟然真的没有信号了？！

    麻蛋的，不会这么巧吧？

    杨帆心急如焚，他在担心赵教授所言的那场全球暴乱就发生在今日！

    “没信号就没信号了嘛，说不定是通讯公司正要维护基站，这种事情以前又不是没有发生过？”杨果嘟囔着小嘴巴，很不理解师傅为何会这般紧张。

    难道是网瘾发作了？

    听采薇姐姐说师傅以前可是个宅男来着。

    “确实有些不太对劲。”这时周晓突然从外面推门进来，面上的神色也有些紧张：“我刚才出去打听了一下，不管是坐机、手机、光脑还是有线、无线网络，全都没有信号。”

    “而且，救护电话虽然不通，可是一楼急诊室的伤患却在这半个小时内变得越来越多，而且街面上已经有警员开始在四处巡逻，维持秩序，很显然，市里面肯定是出了大事了，只是目前为止一直都没有消息传来……”

    轰！！

    剧烈的震动突如其来，巨大的声波由远及近，将整栋医护大楼都震得晃了三晃，窗户上的玻璃虽然未碎，可是已有近七成都出现了裂纹。

    什么东西爆炸了！

    周晓被震得脑袋一懵，身子原地晃了晃，开始有点儿分不清楚东西南北。

    病床上一直昏迷不醒的朱采薇，受到如此剧烈的震荡，轻哼一声，从沉眠之中惊醒，猛地坐起身来，茫然四顾，不知道究竟发生了什么事情。

    杨果不顾得外面如何，连忙走到床前，轻轻扶着她的后背，欣喜道：“采薇姐，你终于醒了！”

    杨帆倒是并没受到太大的影响，判断出爆炸发生的方向，他移步到窗前，随手将窗帘拉开，透过窗前已经龟裂一片的玻璃向北方观瞧。

    他们所在的病房是二十六层，周围几乎没有比它更高的建筑，视野开阔，可以很清楚地观看到楼层之外的所有景象。

    杨帆目光所及，双眼不由一阵收缩。

    不远处，约有两到三公里的方位，一架民航飞机坠落在了一栋居民楼上，刚才的那声犹如雷鸣的爆炸声就是从那架飞机上传来。

    半个机身被炸毁，居民楼也坍塌了整整三层，火光四溢，浓烟滚滚，哪怕隔了几公里远，杨帆都隐隐能听到里面幸存者的惨叫，还有滚滚而来的热浪。

    外面的街道上，行人四处逃窜，警笛声响彻整个城区，蓉城的各处街道，已然乱成了一祸粥。

    “如果这一切都不是巧合的话，末世可能真的就要来了！”

    杨帆的呼吸变得有些沉重，阵阵地窒息感压抑得他有点儿喘不过气。

    虽然从一开始他就知道这一天会到来，这是大势，谁也无能阻止。可是他万万也没有想到，这一天竟会来得这么快，这么突然。

    没有再犹豫，杨帆突然转身看向杨果与朱采薇，“既然已经清醒了，那就赶紧收拾东西，咱们回特事局！”

    特事局的工作性质特殊，应该会具备一些非常规的通讯手段，杨帆想要尽快把全球宠物即要觉醒暴乱的消息传递出去！

    四十亿人族，绝对不能这么毫无所觉地死去！

    “对对对，回特事局！”周晓也被窗外的惨象给叫得不轻，连连点头附和：“现在外面乱得很，留在这里不安全！咱们特事局有一间地下安全屋，躲在里面，据说连核爆都能防得住，安全得很！”

    连飞机都从天上坠落了下来，如果不是意外，那就一定是遭遇到了什么恐怖袭击，周晓敏锐地察觉到危险似乎已经临近，他迫切地想要找到一个相对安全的地方猫着。

    而特事局，无疑就是最好的选择，他在那里工作了两年的时间，对里面的安全设施，门儿清。

    杨帆无语地看了这丫一眼，懒得跟他多作解释，见朱采薇已经能够行走自如，二话不说，上前拉着两个徒弟就出了房门。

    周晓，还有一直默不吭声的小花，紧紧地跟在他们后面。