    叶凡当然没有跟唐若雪去复婚，不是天色已晚，而是父母突然来了电话。

    叶凡接听完后，就马上起身去高铁站，唐若雪把红色宝马开了过来。

    她一边打开车门让叶凡进来，一关心问出一句：“发生什么事了？”

    叶凡系好安全带，让唐若雪往高铁站开去：

    “李大勇死了，我爹妈知道后，就坐高铁过来南陵，准备明天送他一程。”

    “结果出来高铁站等车时，不小心碰到了一个人背包。”

    “背包落地，里面东西摔碎了，对方打开，是一尊玉观音。”

    “他要我爸妈赔偿三十万。”

    叶凡把沈碧琴电话内容说了出来，同时轻轻皱了一下眉头，感觉这剧情跟苏惜儿来南陵时一样。

    他觉得里面有猫腻，只是上次碰的是柳月玲，叶凡就没有多想了。

    唐若雪也反应极快：“这怕啥碰瓷戏码吧？”

    “不知道，事情有点复杂！”

    叶凡苦笑一声：“我爹坚持对方是自己丢的背包，对方却一口咬定是我爹碰倒了。”

    “对方还拿出刚购买的玉观音发票，还把我爸妈拉去玉器店理论。”

    “店员也作证对方早上购买了玉观音，拿走的时候是完好无损的。”

    叶凡寻思，如果是玉器店做局，他一定要把这店铺砸了。

    半个小时后，叶凡和唐若雪出现在龙凤玉器行。

    第一次走入玉器行大厅的叶凡，这才发现这间店铺上下两层，两千平方米，四周摆满了各种玉器以及原石。

    看存货量和人手，这不是小打小闹，背后老板起码几十亿身家。

    不过叶凡没有在意老板底蕴，走入大厅就四处搜寻叶无九和沈碧琴两人。

    很快，他就锁定了父母。

    叶无九和沈碧琴正被几个人围着。

    带头的是一个中年妇女，四十多岁，穿金戴银，鼻子高挺，凶巴巴的，看起来不好相处。

    “爸，妈，别激动。”

    叶凡和唐若雪跑了过去，格挡开围着的众人，然后挽着父母手臂开口：“这事我来处理就行。”

    “叶凡，你来了？”

    沈碧琴拉着叶凡焦虑出声：“你快跟你爸说说，不要那么倔，碰坏人家东西赔偿就是。”

    比起赔偿，她更担心叶无九身体，怕他被人围观斥骂气坏身子。

    “连你也不相信我？我再说一次，我只是跟她擦肩而过，就碰了背包一个角，但真没有用力。”

    叶无九很是生气：“它完全是自己掉下来的。”

    “好了，爸妈，我来解决。”

    叶凡笑着让两人坐下来：“你们先休息一下。”

    “爸妈？你是他儿子？”

    中年妇女见状哼了一声：“你来的正好，你爸妈弄碎了我玉观音，不肯赔偿，你赶紧劝劝他们拿钱。”

    “不然我一个电话打出去，警方就会把你们抓走。”

    “我也不讹人，玉观音我买的多少钱，你们就多少钱赔我。”

    她把一个发票拍在叶凡面前。

    唐若雪扫过去，三十万，不多不少，正是下午开出来的。

    “放心，是我爸弄坏的，我一定赔偿，但如果跟他无关，也别想讹走一分钱！”

    叶凡拿过背包打开，里面果然一堆玉石碎片，看切口，无法看出新旧，但质地，确实是上品。

    这样一个玉观音，三十万不多。

    “怎么说话呢？”

    中年妇女怒不可斥：“什么叫讹？这玉石，这发票，你眼瞎，看不见啊？”

    “下午我才在这里买的，一个小时不到就碎了，除了被你爹打碎外，难道我脑子进水自己把它捶碎？”

    “你不相信的话，你问问玉器行的小姑娘，看看我是不是在这里买的。”

    “还有这几个客人，他们也都见证我买玉观音了。”

    “你想耍赖就直说，别忘我头上扣帽子。”

    中年妇女很是生气：“总之，今天必须给我一个交待。”

    叶凡拿出手机想要朱静儿调出事发地监控。

    “这三十万我给了。”

    就在这时，一个高傲声音冰冷传来。

    叶凡他们抬头望过去，正见柳月玲和几个男女走了进来。

    其中一个，正是叶凡在照片上见过的中年男子。

    “老板！”

    看到中年男子出现，几个店员和保安纷纷恭敬喊道。

    中年男子没有出声，只是微微颔首，算是回应。

    他一副高高在上的样子，好像在场凡夫俗子都不入他法眼。

    只是看到唐若雪的时候，他眼睛止不住亮起来，呼吸也变得急促。

    叶凡微微眯眼，对这个家伙印象越发不好。

    叶无九和沈碧琴看到柳月玲，下意识站起来打招呼：“妹子！”

    他们想要说节哀顺变，结果却发现柳月玲脸上没什么悲哀，于是微微愕然把话吞回去。

    “这两人是我以前街坊，这三十万我给了。”

    柳月玲直接开出一张支票递给中年妇女：“这件事就到此为止了。”

    中年妇女很是高兴：“谢谢老板，谢谢老板。”

    “叶大哥，沈大姐……”

    柳月玲掉转头对叶无九和沈碧琴一番训斥：

    “这玉石，的确是这个大姐在这里买的，我下午亲眼看到她掏钱。”

    “你们不小心碰碎了，有钱赔偿，没钱就态度好点慢慢赔偿。”

    她眼里有着一抹嫌弃：“这样理直气壮耍赖，很不好，显得你们很没素质很无赖。”

    “妹子，这玉石真不是我碰的……”

    叶无九有些急了：“你不能给她钱啊。”

    “三十万对你们很多，对我只是小菜一碟。”

    柳月玲不耐烦开口：“也算是我替李大勇招待你们了，这事就到此为止了，别再咋咋呼呼了。”

    “再说了，是我出三十万，又不是你们掏腰包，你们就不要再说了。”

    她又望向了叶凡：

    “叶凡，你也是，让你脚踏实地工作就不听，老是搞歪门邪道攀高枝，现在怎么样？”

    “三十万都拿不出来。”

    “朱静儿可以拿飞龙别墅包你，但绝不会给你钱财支持。”

    “凡事还是要靠自己。”

    “我不会像你勇叔一样照顾你，你自己不争气，就等着滚出南陵回去卖凉茶吧。”

    自从李末末告知美女载着叶凡出入飞龙别墅，柳月玲就认定叶凡是吃软饭做小白脸才住进去。

    叶无九和沈碧琴要说什么，却被叶凡轻轻挥手制止。

    “叶凡，明天早上九点，带你爹妈到西湖一品居喝茶。”

    柳月玲也没再跟叶凡废话：“到时有一份放弃说明要你签订一下……”

