    见顾乐棠还在犹豫，薛琰手上用力，“既然是有危险，咱们总得有人出去吧？我大哥肯定是指望不上了，而且许家人出去，也太引注意了，谁知道马维铮会不会怕走漏风声，留人盯着许家呢？”

    “倒是你，跟我们非亲非故的，又是个有来头的，你要走，也没人敢留啊，而且许家真的有难，由你开口求顾老先生相助，也更稳妥不是？”

    虽然有了前世可以参照，大概知道他们不会出什么大事，但牵连上顾乐棠终究不太好，而且也确如薛琰说的那样，顾乐棠也算是许家的另一个出路。

    “静昭，”顾乐棠反手把薛琰的小手握在掌中，“那你跟我一起走好不好？”

    他说完就后悔了，“算了，我知道了，我明天就走，”

    如果家里有难而跟他离开，那就不是许静昭了，“明天我去张家还车，再托张行恕照顾许家一二，我把我家里的电话告诉你，你有事就给我拍电报打电话，”

    他想了想，“我大哥的同窗就在平南督军府呢，我给你留张他的名片，真有事了，你拿出来也能吓吓人！”

    顾乐棠在路上踱了两步，一拉薛琰，“你跟我来！”

    这大半夜的，薛琰被顾乐棠硬拉到自己屋里，她好不容易甩开顾乐棠的手，“你干什么？”这大晚上的叫人看见，该怎么想？

    顾乐棠冲到自己卧房里，从柜子里把自己的皮箱打开，在底层掏了半天，拿出一支勃郎宁来，他熟练的把手枪装好，“这是美国造的马牌撸子，比FN的短，更精致，也更简单好上手，”

    顾乐棠把子弹一颗颗摁在枪膛里，对着屋顶的电灯瞄了瞄，取下弹匣递给薛琰，“这个你拿上，有个万一……”

    薛琰目瞪口呆的看着顾乐棠手上的枪，再看看一脸正色的顾乐棠，这是那个又萌又怂的小孩子？“你居然带着这个？”而且玩的还挺熟？

    顾乐棠点点头，“这是大哥给的，我不怎么用得上，”

    他把枪往薛琰手里递了递，“别害怕，我教你怎么用，”

    钱许家不需要，他能给薛琰的也只有这个了，“其实京都许多人家都有自己的人手的，”

    他怕薛琰不明白，“像你这样的小姐，出门光带佣人不行，也得请几个保镖才安全。”

    薛琰看着那支勃郎宁，好吧，对于她这种生在新华夏，长在红旗下的五好青年来说，这东西只存在在影视中，“这个给我的？”

    冲击力有些大，尤其是递枪给她的还是顾乐棠。

    终于也有薛琰不会的了，顾乐棠低落的心情一下子好了许多，声音里也带上了笑意，“当然是给你的，怎么，你不敢接？害怕了？”

    姐姐还最受不了激将法，薛琰一把把枪拿到手里，挺沉，“这个怎么用？还有，你说你们京都有钱人家养保镖，从哪里请？不，我要是不止请几个保镖呢？”

    “不止请保镖？”顾乐棠正在想那些洋人保镖从哪儿请呢，没想到薛琰胃口还挺大，“你想干什么？请支保安队？”

    薛琰还真的动了这个心思，这世道最少还得再乱上二十年，她要想过得安稳，许家要想过的安稳，光靠几个保镖可是不行的，何况她不只是想要自保，她还想要反击的能力。

    薛琰有些踌躇，这事不好办啊！

    “你有路子弄到军火么？也不要太多，就像这样的，”薛琰晃晃手里的枪，忽然想起这种勃郎宁应该也算是枪里的奢侈品了，“不要这个，比这个差些也行，还有子弹，我出钱买！”

    这世道军火可能不难弄，何况她许家只剩下女人了，“我也不要太多，要是有个几十号人的洋枪队就好了！”

    胃口真不小，顾乐棠一笑，“那你还不如找支队伍收编了呢！”

    他伸手在薛琰头顶上揉了揉，“可惜是个女孩子，不然了不得啊！”

    顾乐棠把枪拆开了仔细的又装了一遍给薛琰看，“等我回去了，叫我大哥帮你们想办法，你跟老太太说一声，挑几个信得过的人，其实既然马家吃着你们许家的，帮你们练几个兵，并不为难。”

    这些年马家确实给了许家许多荫护，可要是细算起来，许家掏的保护费并不算少，帮着练支队伍，可是马家会允许这样的事情发生？生蛋的金母鸡越听话越好啊，“马家还是算了，如果能请一个懂军事的，过来给帮着许家练几个人，那就太好了。”

    薛琰不再往下说了，要把这些想法付诸行动，甚至最终达到，太难了。

    她低头照着顾乐棠的手法把枪重新装了一遍，“是这样的？”

    还挺聪明的，只可惜这会儿没办法出去开几枪叫她亲自感受一下了，“嗯，其实这个也没什么，关键是别害怕，你手里有枪，害怕的是别人，可你要是先怯了，这枪就等于是给别人准备的了。”

    薛琰学着顾乐棠的样子瞄了瞄，“你放心，兔子急了还咬人呢，生死关头对谁我都不会手软的，”她可是掂了几年手术刀的人，手稳是基本条件，“不过你怎么把枪藏那儿了？”

    真遇到事情，开箱子现找？

    顾乐棠拨下保险，“我爷爷是顾清如，不管哪方的人，轻易都不会动我的，就算是土匪，也不敢保证哪天不会求到顾家门上不是？”

    还真是这个理儿，那她这个西医？

    如今这个乱世，西医治外伤……

    薛琰把玩着手里的枪，“哪天有机会了，带我拜望一下顾老先生呗？老先生不行的话，顾二先生也行啊……”

    顾家老大顾允和从政，继承清如先生衣钵的是顾家老二顾宁和，如果自己见了这两位，能不能借着他们的名头打响自己的名声？

    “你想见我爷爷？”顾乐棠又惊又喜，没想到他们两个想到一块儿去了，“静昭，你放心，我一定会带你见我爷爷的，他也肯定会喜欢你，”

    顾乐棠拉了薛琰的手，“我还以为你不喜欢我呢，尤其是今天你看见那个姓马的，恨不得跟着人跑了，气死我了，”

    他甜甜一笑，大眼睛里都要闪出星星了，“是我太傻了，你怎么会喜欢那个黑大个儿？”

    呃，薛琰默默的告诉自己人家才把自己的防身武器送给她，还答应帮许家的忙，但利用顾乐棠的感情，这还是个孩子呢！

    她欠顾乐棠的怎么报都行，肉偿也不是不行，但是见家长就算了，那个份量太重，她这小身板，承担不来。

    薛琰抬头，决定还是跟顾乐棠说清楚的好，“我想见清如先生也是仰慕他的医术，并不是你想的那样，咱们现在吧，顶多就算是朋友，如果你以后有用得着我的地方，我一定涌泉相报，至于其他，”

    薛琰看着顾乐棠漂亮的脸，狠了狠心，“还是算了吧！”

    顾乐棠才不相信呢，他没恋爱过，但也听三哥说过，小姐们最是口是心非，他捏了捏薛琰柔嫩的小手，这手都叫自己牵了，还摆出跟自己只是朋友？

    对了，现在京都管自由恋爱的都叫“男朋友”，“女朋友”，顾乐棠往薛琰身边靠了靠，“我知道了，你放心，我爷爷一定会见你的！”

    薛琰可是老司机了，二十岁的小伙子红着脸往自己身边凑，脑子里肯定恐怕正上演“脖子以下”的剧本呢，“咳，那就好，”

    她从顾乐棠手里抽出手，晃了晃那支勃郎宁，“大恩不言谢，你早点休息，明天我就叫人去给你买票，送你回京都。”

    见薛琰要见，顾乐棠忙跟了上去，“那个，静昭，你在学校不是学洋文吗？那你看过外国小说没？”

    怎么又开始谈小说了？别说外国小说了，百年后的大晋江她都常去好不好？“你说哪篇？”

    顾乐棠强压砰砰直跳的心，鼓起勇气走到薛琰面前，“那个，我在家闲着没事，就看我三哥带回来的小说，里面啊，”

    “怎么了？”看来顾家三公子是个留洋派，薛琰瞪了顾乐棠一眼，这人又开始硬聊了，“时候不早了，我得赶紧回去呢，谢谢你的枪哈！”

    “不是，你等我说完，”顾乐棠一把抓住薛琰的胳膊，“人家外国小说里，情人们分别的时候，是要有goodbyekiss的，”

    顾乐棠俯下身，他偷看过三哥亲来家里做客的小姐，应该就是这样的，以前觉得好恶心，怎么可以嘴对嘴，可是现在，他好想知道薛琰粉粉的嘴唇是什么味道……

    “停！”

    顾乐棠的俊脸离自己越来越近，薛琰都能感觉到他握着自己胳膊的手在颤抖，她心里一慌，直接拿枪顶在顾乐棠胸前，不许他再靠近，“不需要，咱们不是情人，而且华夏人没有这个讲究！”

    看来男人在这方面简直就是无师自通啊，这才多大会儿，就想亲自己了。

    “静昭，”顾乐棠看着胸前的枪，有些委屈，可薛琰说的也对，或许他真的有些唐突了，“对不起，我只是……”

    “来人啊，打人啦，”

    顾乐棠道歉的话还没说完，就听到外头一阵儿吵闹声传来，薛琰快步跑到院子里，只见新房方向灯火通明，“怎么回事？这不是洞房花烛夜嘛？”

    不忙着滚床单又打起来了，可真够会作的。

    “咱们要不要过去看看去？”有热闹看顾乐棠一下子来了精神，也顾不得刚才“壮志未酬”了。

    薛琰摇摇头，“你好奇你就去吧，长房的事我也不掺乎，有大伯娘在呢，想来也不会出什么大事。”

    许静安跟徐云俏这对冤家，要是能过的好才怪呢，这种乱子，薛琰相信以后还会有许多，少看一场也不遗憾。

    见薛琰不肯去，顾乐棠也没兴趣了，他气哼哼的冲新房方向瞪了一眼，“真是无聊！”

    他想亲心爱的小姐一下都不行，许静安都有老婆可以抱，还打架，身上福中不知福啊！

    会遭天谴的！

    “我回去了，你也快进去吧，”小奶狗马上有变身为狼的迹象了，薛琰可不敢再跟他多呆了，“明儿见。”

    看着薛琰头也不回的走了，顾乐棠失落的靠在门前的翠竹上，他知道薛琰说的都对，他明天就应该动身回京都，可是一想到就要跟心爱的姑娘分开，顾乐棠觉得自己整颗心都空了，更叫他难过的是，他能感觉到，薛琰并没有像他留恋她那样，也舍不得他离开。

    第二天一大早，薛琰陪着郭太太到正院儿去，果然没看见马维铮。

    姜老太太不等她们问，笑道，“维铮听说咱们城边的山里出了猛兽，就带着人打猎去了，怕是这几天都不回来了。”

    呵，看来老太太是知道马维铮此行的目的的，薛琰怕吓着郭太太，随口道，“大伯娘呢？还有大哥大嫂？”

    “哼，”姜老太太冷哼一声，昨天许静安院子里闹到半夜，姜老太太能不知道？恐怕郭氏也听说了，“他们啊，不管了，咱们先吃饭！”

    一直等到用过早饭，郭太太起身要去盘寿筵的账了，徐氏才带着许静安跟徐云俏过来，看着脸色青黑的三个人，姜老太太冷声道，“这是怎么了？你们想成亲，我就叫你们成亲，这都称心如意了，还摆脸色给谁看啊？！”

    徐氏也知道昨天许静安院子里的事瞒不住，但姜老太太没问她已经是谢天谢地了，“唉，没什么，就是这几天太累了，两个孩子也累着了，”

    她一推徐云俏，“还不快给你奶奶磕头敬茶！”这只有敬了茶，才算是许家的媳妇。

    徐云俏都准备开哭了，却发现根本没有机会，她委委屈屈的走到姜老太太脚边的垫子前，提裙跪了，徐氏又赶紧推了许静安一把，“静安！”

    ……

    等一对新人沉着脸撅着嘴把茶敬了头磕了，姜老太太才道，“行了，既是都累了，就都回去歇着吧，我也累的几天了，懒怠见人，都该干嘛干嘛去。”

    “奶奶！”

    徐云俏以为自己这副样子过来，姜老太太一定会问自己出了什么事，她也好诉一诉昨天晚上许静安不肯进她的喜房的委屈，可万没想到，礼受了茶喝了，就是不问戏肉。

    “行啦行啦，你们小夫妻的，快回去吧，如今不比过去了，你们要是不喜欢呆在自己院子里，就叫静安带你上街转转也行，唉，可惜维铮走的早，不然啊，你们还可以跟他去打个猎！”

    姜老太太根本不给徐云俏说话的机会，路是你自己选的，水里火里你自己走下去，你不是我选的孙媳妇，我也犯不着替你撑腰出头！

    许静安得意的横了徐云俏一眼，想告状，也不看看这是在谁家里，“乐棠过来有日子了，我都没抽出空来好好陪他在洛平走走，如今闲了，正好儿带他走街上转转，明个我们再去白马寺烧个香，”

    “大哥不必去找顾公子了，估计一会儿他得过来，”薛琰一笑，“昨天顾公子就说了，如今奶奶的寿辰跟你的婚礼都结束了，他也该回京都了，说是今天就走。”

    “今天走？为什么？静昭，是不是你得罪乐棠了？我跟你说，顾公子可是我千请万请才请到的贵客，要是因为你怠慢了他，我可不饶你！”听说顾乐棠要走，还是今天，许静安急了，他昨天这几天已经打着顾乐棠的名头跟洛平城里的公子哥儿们约好了，要开诗会呢！

    郭太太听不下去了，“静安你这说的什么话？！顾公子是你请来的客人，自然是要你招待的，跟我们静昭有什么关系？这就算是人走了，也是你们长房招待不周，别往我们二房头上算！”

    “哟，还长房二房的，弟妹分的倒是清的很，二房，你们二房还有人吗？”徐氏听着郭太太的话刺心，现在分这么清，真的是想跟他们长房争家产了。

    薛琰不高兴了，“大伯娘才说的不是话吧？我跟我娘在这儿好好坐着呢，什么叫二房有人没？何着你们大房，除了大哥，您跟大嫂都不算长房的人？”还是在你眼里，你自己都不算人？

    姜老太太当然知道徐氏的意思，她拍拍桌子，“行了，亏你还是大嫂呢，跟淑娴说的那叫什么？有淑娴跟静昭，就有二房！”

    顾乐棠进来的时候正听见薛琰说话的声音，他都不用听内容，光听声气，就知道她又跟长房那几个不着调争执呢，幸亏他们家没有像长房这样的人，不然静昭可要委屈死了，“奶奶，我来了。”

    “乐棠来了，快进来吧，”姜老太太听见顾乐棠的声音还是挺高兴的，“哎哟，刚才静安带着他媳妇来给我磕头，冷落你了，吃饭了没？我怎么听静昭说你要回去？”

    顾乐棠就是知道今天是长房磕头敬茶，才特意晚过来了，“吃过了，”他看了薛琰一眼，“静昭说的没错，我已经叫人去买车票了，顺利的话，今天就走了。”

    这下大家都信了，许静安欲要再留，顾乐棠便将昨晚想好的说辞拿了出来，借口家里催逼，叫他立时回京都，顾家发话了，许静安也不好再挽留，只等闷闷的应了，又说要亲自送顾乐棠去车站。

    票很快就拿到了，下午的火车，顾乐棠的东西已经收拾的差不多了，姜老太太便又嘱咐郭太太帮他准备些土特产，怎么说也是来洛平一回，空着手回去太失礼了。

    郭太太领命而去，许静安则留在正院儿要再跟顾乐棠联络联络感情，尤其是他还再等个一二十天才能回京都，想到已经一个多月没见到碧琼了，而且回到洛平，他居然就成亲了，许静安颇觉对不起碧琼。

    “那个，我有些东西你帮我捎到我的小公馆去吧，”

    许静安把顾乐棠拉到没人的地方，小声道，“咱们自家兄弟，我也不怕你笑话，自从我写信跟碧琼说了我在洛平要娶亲的事，她就再也没有回信给我了，我想着她一定是生我的气了，你见到她，帮我解释解释，我也是被逼无奈的。”

    人都出去了，姜老太太看着独自留下的薛琰，她看出来顾乐棠对自己孙女儿是动了心的，却看不出来孙女儿的态度，“怎么了？有话对奶奶讲？”

    难道她想跟着顾乐棠去京都？那可绝对不行。

    薛琰示意李妈妈出去，才在姜老太太身边坐了，“奶奶知道马维铮这次去干什么了？”

    她知道许家这次没事，可是姜老太太不会知道，可她居然就这么淡然的由着姓马的去了，“奶奶就不担心许家被牵连？”

    如果这事可以叫洛平人知道，马维铮就不必隐匿行踪，既然隐匿行迹，必然是洛平政要们不能知道的，而洛平是武大帅的地头儿，此行只怕是要逆着武大帅的意思了，“我问他了，他先说此行并不凶险，”

    薛琰不以为然的一笑，复述着马维铮的意思，“又说许马两家多年的交情，没有同富贵而不共患难的。”

    姜老太太叹了口气，轻轻的拍了拍薛琰的手，她能听出孙女语气中的愤懑，“所以今天顾公子才要走的？是你的意思？”

    薛琰点点头，“我不知道马家此行是胜是败，但许家人的命也是命，总不能就这么把咱们一家子老小交到一家人手里吧？”

    说到这儿薛琰轻轻的靠在姜老太太腿上，“奶奶，如果可以，我不想靠任何人，咱们的命应该有咱们自己做主。”

    “谈何容易？其实说两家世交，也不过是面子上好听罢了，一个区区商贾，跟人家手握重兵的一方诸侯有什么交情可谈？就像当年，我不拿出许家的存粮，你以为马国栋会任由手下的兵饿死也不吃大户？”

    “等到那个时候，咱们丢的可不光是粮食了，”官匪官匪，是官是匪，不过是一念之间的事罢了，“就像现在，马家要北上，是咱们许家能阻止的？”

