    火焰山地形中。

    赤炎霸龙盘旋在半空中，腾腾燃烧的火焰从下方的火焰山中不断的升上，汇聚于赤炎霸龙的龙脊之上。

    会飞确实就有这个好处，拥有强大的主动进攻权。

    这也是为什么几乎所有契魂师，第二只魂宠都会考虑选择天空系魂宠。

    你也可以不要，但如果人家有，你没有，那就很难受。

    任何对战中，都是这样。

    骨龙鞭所化的龙脊，像是一条蜿蜒的火焰山脉般，炙热无穷。

    “天翔龙击！”

    接近五十米庞大的火焰巨龙，龙脊延伸至龙尾，都燃烧着炙热的火焰，其热浪便是场外的观众都能感受得十分真切。

    但此时，感受更真切的，是那龙脊爆发的力量感！

    只见赤炎霸龙猛地飞上百米高空，从天而降，俯冲而下，龙脊像是一节节充能般愈发闪烁，直至龙尾出，爆发出一道剧烈的光芒！

    朝着熊宝所在的位置轰下！

    那庞大的躯体，以及甩下的龙尾，如同秋风扫落叶般，朝着熊宝甩来。

    几乎是刹那间，就将熊宝的身影淹没！

    轰隆！

    火焰山仿佛地震一般，爆发出一股剧烈的气浪洪流，根根山柱会直接被轰塌，地形在被剧烈破坏者！

    观众们纷纷屏住呼吸，心中直呼这第一赛区的竞争特么的也太激烈了！

    这才第一轮啊！还是小组赛！

    武魂进化，魂宠组合，都出来了。

    目光那是死死的盯着，然后眼睛渐渐睁大…

    因为，在赤炎霸龙的龙尾落下，淹没后者的同时，却也凝固住了。

    仿佛时间凝固一样，停滞在那里，一动不动！

    “什么玩意儿？”

    程哲愣住了，只觉仿佛被一股莫大的力量拖拽住了，任由龙脊如何扭动，但尾巴却怎么也动不了。

    他心脏一阵狂跳，心中生出一股不祥的预感。

    同样的，诸多观众们，也纷纷生出一股预感，仿佛预到发生了什么。

    当气浪渐渐散去，卷土尘埃随风飘落。

    眼前的一幕，出现在大众的视线中。

    那只霸震天，两只手如铁钳般，抓住了那条尾巴，全身微微泛着一道神秘的光芒，股股力量随着它的双掌，牢牢锁住那条龙尾。

    挡…又挡住了？

    不如此，连尾巴都给抓住了？

    什么玩意儿啊！

    这都能挡住吗？

    而且身上并没受到多少的伤害！

    这魂宠单纯的气力，已经强大到能和巨龙比肩了吗？

    尤其还是经过魂宠组合，魂力修为达到了万年水平的赤炎霸龙！

    还是用了什么特殊的魂技？

    “嗷嗷！”

    下一刻，熊宝发出一声震天咆哮！双掌一动！刹那间，那相比之下小小的体形，仿佛拥有万钧之力般，双臂出现一条条钢铁般的经络，竟是直接通过龙尾，将那比它庞大十倍的赤炎霸龙直接提了起来！

    观众：“o(?Д?)っ！”

    程哲：“(O_O)?”

    熊宝全身气息沸腾，脚下的地面寸寸崩裂，提着龙威，向前面就是分离一甩！

    轰隆！

    巨大的赤炎霸龙直接在地面上被砸出一个数十米的扭曲凹坑！

    然后熊宝再用力一甩，从左到右，疯狂砸了起来！

    轰轰轰！

    跳起来砸，当成鞭子一样砸，当成跳绳一样砸……

    来来回回，砸了十多分钟，砸的程哲头晕目眩，全身酸痛不已，组合的三只魂宠，赤炎龙角，骨龙鞭，全都给砸了出来！瘫在地面上不停的抽搐着！

    最后熊宝直接将赤炎霸龙轻轻甩起，握爪成拳，一发波动拳，直接将其轰飞！

    就是这一发波动拳，直接将幽龙魂也给轰了出来！

    刹那间，赤炎霸龙身影不断的闪烁，落在远处，渐渐缩小，变回武魂形态。

    程哲吐了一口鲜血，用双手撑在地面上，脸色惨白惨白的，脑子里有些空白。

    说好的近战的？

    “磐石奋战…”程哲哆哆嗦嗦地喃喃道，“居然是这一招，能接住就算了，这霸震天的气力怎么会这么夸张…四千年年的魂宠啊，它的潜质，难道全都点在了气力上吗？”

    程哲十分不解，图鉴上写得明明白白，王者品质。

    王者品质的魂宠，四千年怎么可能有这个气力啊？

    “我认输。”

    程哲看着几只魂宠，叹了口气。

    破破烂烂的地形渐渐消失，宣告着这场比赛结束。

    观众们十分沉默。

    时间其实挺长的，看上去是一场挺正常的比赛，实际上却已经离谱到家了！

    因为回过神来一想，这是一打三，不，是一打四。

    而不是一打一！

    打得还是一位大四的精英学生！

    “嗷（爽）！”

    熊宝嗷嗷一叫，表示自己打得很尽兴。

    对方是真耐打。

    王澈返回裁判所在的高台，收回自己的号码牌。

    “一号选手，你今天的比赛结束了。”

    裁判道，“你可以留下来继续观看其他选手的比赛，如果有团队比赛，可以准备准备明天的团队比赛。”

    王澈点点头。

    “等等！”

    远处的程哲看了喊住了王澈。

    “学长还有事？”王澈问道。

    “你这只魂宠…”程哲看着王澈身边的熊宝，“是不是隐藏了魂力修为的？实际上它有接近万年修为？至少九千年？”

    “我大一，学长。”王澈笑了笑说道，“你觉得一位大一学生，能培育出接近万年修为的魂宠吗？”

    “哦，也是。”程哲想了想，确实不太可能，感觉自己问得有点蠢了。

    但他还是想不通，为什么这只霸震天气力会这么强。

    “算了…”程哲皱了皱眉，叹了口气，“没想到第一轮就会遇到你这种家伙，真是受够了。不过，你这竹熊的进化型很不一般，刚才抓住赤炎霸龙尾巴的时候，竟然会对我有一种淡淡的威慑。”

    如果不是潜质和修为的问题，那大概了就是传承觉醒，或者血脉之力的原因了。

    而且对方还对火焰就这极高的免疫，属实是看不懂。

    “其实你挺厉害的。”王澈说道，“就是差了那一么点。不过小组赛看来我是不会再和你遇上了。”

    小组赛的规则，十轮下来，无论输赢，是不会遇到一样的对手的。

    如果想要再次和对方对战，那就只有发动自主挑战的唯一机会。

    “别急，团队赛要是遇上了…”程哲微微一笑，并没有太多的灰心，“你的霸震天就打不过我了，而且团队赛你也只能拿出一只魂宠。我其实挺像看看你那只虫天帝的，这只霸震天你培育的这么强，那只虫天帝应该拉下了不少吧？”

    “不知道还有没有当初，我看的视频里的那么强。”

    大学阶段培育魂宠，几乎没有齐头并进的。

    都只会集中资源全部培养一只主力，其余的一只或者两只魂宠，用剩余的资源慢慢拉起来。

    哪怕是家里有矿，资源管够，但契魂师不强，自身没那么多精力去培育其他两只魂宠。

    想要一起培养，最后的结果基本上都是个个都能出手，但个个都不强。

    这在比赛中，是十分致命的，很容易被人一串二，一串三。

    像是程哲的魂宠，三只里面，那只六千年的赤炎龙角最厉害，能释放出各种火焰魂技，以及一些U独特的妖灵魂技比翼同命，可以和契魂师或者魂宠相互组合，叠加战力，使得武魂暂时进化。

    这种魂宠组合，赤炎龙角是最关键的，没有它，其余两只魂宠无法组合起来。

    但显然，运气不佳，碰上了熊宝，实力大打折扣。

    不然程哲是不会选择近战的。

    “团队赛的话，我就是替补。”王澈说道，“一般不会上场，我那几位队友还是挺厉害的。”

    “放屁，你这水平是替补？”程哲毫不留情的戳穿道，“显然是当王牌替补是吧？我们龙武学院有三支队伍，还有其余两支都很强，期待到时候遇到你们小队。”

    单人我打不过，团队我总能打得过吧？

    王澈大概知道对方的想法。

    挺正常的。

    “我也期待。”王澈点点头，随后留下来看了几场比赛，觉得第一区确实是十分精彩。

    他看到了一只真正的万年魂宠，泰岩蛮主。

    因为是第三轮，前面两轮的战绩不知道，但就这一场看下来，很强。

    应该，很适合让熊宝发挥出一些较强的实力。

    并且，他的对手居然也不弱！

    也是非常经典的一打三，一只七千年，一只五千年，一只三千年。

    地形是山岩地形。

    三英战吕布了属于是。

    王澈来看的时候，已经是白热化的阶段了，居然还打了几分钟才结束。

    “有意思。”

    看完后，王澈觉得很有趣。

    最后肯定是那泰岩蛮主赢了，但原因是那位契魂师唤出了另一只魂宠，才面前打赢的。

    不然，铁定要输。

    很遗憾的没有完成一挑三的壮举。

    “地形有力的条件下，泰岩蛮主这种王者品级的山岩系魂宠，万年的魂力修为。被三只万年以下的魂宠差点打败。”

    这真正的万年魂宠，和千年魂宠，是有根本的区别的。

    原因很简单，万年魂宠有概率能觉醒基因特性，基因特性在十万年的阶段，又能觉醒成为传承天赋。

    所以万年，除了修为发生质变，魂技质变之外，这基因特性，更是一个决定性的因素。

    概率虽然不高，但能走到这一步的选手，能培育出万年魂宠，都不是泛泛之辈，觉醒基因特性是必然的的。

    “那泰岩蛮主的基因特性是，山岩之子。在山岩的环境中，魂力威力提升一档。可在那种情况下都没能解决那三只魂宠…”

    王澈回想了几秒。

    那三只魂宠，一只七千年的水泸麟君，一只五千年拍山棉花，一只三千年的小杠灵。

    如果单从魂宠的角度，这任意一只，一招都扛不住泰岩蛮主的一拳。

    泰岩蛮主这种擅长气力，能依山而靠的大型魂宠，气力是非常强的。

    而且，它是真实的万年修为，比起程哲借助武魂，以及妖灵魂宠组合而成的赤炎霸龙，还要更强。

    魂力修为不是加减乘除这么简单的，修为提升带来的是一系列的变化。

    可就那种情况，依旧打不过那三只魂宠。

    “战术组合。”

    王澈沉吟道，“水泸麟君的超强辅助，拍山棉花的种族魂技，以及充气枪的充气魂技…”

    那位契魂师的这套阵容里面，主力是拍山棉花，而非水泸麟君。

    水泸麟君作为元素精灵，拥有超强的辅助能力。

    这点从卢迪就能看出来。

    而拍山棉花…

    “这是一种很普通的魂宠，三阶段进化的拍山棉花，也只是极珍魂宠而已…但刚才那拍山棉花一掌能直接撼动泰岩蛮主…应该是它的种族魂技：有劲无力。”

    有劲无力：能抵消魂技带来的百分之五十的气力攻击，极限最多抵消百分之九十九的气力攻击。同时吸收百分之五十的气力，最高吸收百分之九十九气力。进入‘刚棉’状态。若吸收的气力攻击，其魂力修为超过自身修为一倍以上，则无法吸收。”

    从拍拍棉花进化而来的拍山棉花，这是它独有的种族魂技。

    正所谓一拳打在棉花上…

    王澈记得当初自己的高中同学，就有养这种魂宠的。

    当然，仅仅依靠这个魂技，想要对抗泰岩霸主，是远远不够的。

    而第三只魂宠，充气枪，这只妖灵系魂宠才是最关键的。

    妖灵系魂宠的妖灵魂技十分特殊，妖灵系没有通用的魂技，只有根据它们自身形态衍生而来的妖灵魂技。

    充气：能让气态类型的魂宠膨胀一倍，使其魂技的效果提升百分之百。

    直接加成在拍山棉花上，有劲无力效果直接翻倍！

    意味着直接达到了抵消百分之九十九的气力攻击，不仅如此还能吸收百分之九十九的气力攻击。

    加上水泸麟君的水盾辅助，以及增幅效果。

    直接让进入刚棉状态的拍山棉花，拥有和泰岩蛮主扳手腕的能力。

    “这魂技组合以弱胜强，有水泸麟君的辅助，山岩类的属系攻击威力会大降，而最擅长气力的泰岩蛮主也发挥不出气力，一拳打过去，对方只承受百分之一，还有护盾抵消…基本没有受到太多的伤害。”

    “同时，拍拍棉花又是草木系，看似最怕火焰，但水泸麟君却十分克制火焰，弱点补缺。”

    “……”

    “一只极珍的拍山棉花，将对方打得乱了手脚。”

    王澈笑了笑。

    其实不仅是他笑了。

    许多观众也看笑了。

    那位泰岩蛮主的契魂师赢是赢了，但赢了过后，黑着脸，仿佛输了一样。

    显然，很丢人。

    而且，和刚才走上来的程哲还不一样，程哲心里预估，本就认为王澈很强。

    所以输了他还能接受，有点无法接受的也只是被一串三罢了。

    这一场显然不一样，那位想要一串三的泰岩蛮主，是差点翻车，拿出第二三只魂宠，才堪堪赢了。

    不过，他没有暴露武魂的力量。

    “王者杯，能打到这里，哪怕是拿出一只普通魂宠，估计都很特殊。”

    王澈摇摇头。

    不知道能有什么新的骚组合和套路。

    王澈也在想，要是熊宝遇上了那很无耻的‘水棉枪’组合，该怎么打？

    气力魂宠的克星。

    许多观众也是看得微微有些头皮发麻。

    但王澈也只是想了一秒就没想了。

    这还能怎么打？

    直接泰坦真身一拳干趴下就行了呗。

    百分之一的气力又如何？

    就足够了…

    泰坦真身，最高十倍气力和防御的加持，眼下熊宝还无法达到这个程度。

    但也能变成为比自己大六倍的巨型熊宝了，意味着六倍的气力加成。

    这个倍数的气力，加上波动拳，加上九阳无极功形成的魂气律动。雷电之手王澈都不用了。

    一拳下来，除非完全免疫气力的魂技，或者被动魂技，或者传承天赋，不然这个阶段的魂宠，应该没几只能抗住的。

    而那种完全免疫气力的魂技，只有非常极其罕见的无敌技能才有可能。

    “霸煌力，熊霸族的极限，破除规则的极限之力…无敌也不管用。”

    王澈摇摇头。

    具体是不是这样，王澈不清楚，只有熊宝修炼上去后才知道。

    堂堂先古霸主之力，王澈觉得修炼到极限，破出规则应该还是可以的。

    免疫气力攻击？不存在的。

    “如果不用泰坦真身的话…”

    王澈想了想，想要打败这水棉枪组合，就很难了。

    回到学府所在的高台，王澈发现沈明鸾几人神情颇为轻松。

    “看你们这表情，应该是抽到了好签？”

    王澈笑道，“是哪个学校？”

    团队赛是直接抽签决定。

    几人不说话，似乎有些尴尬。

    “西岳学府的三队。”白小萝嘻嘻道，“我看了一下，挺菜的，配置比我们还要低一点点。不过这是学弟你们洲区的。”

    “学弟，小组赛，基本上你是不用上场了。”

    白小萝信誓旦旦的说道，“我们小组赛后，就是团队三十二强。到时候应该有你发挥的地方。其余的，交给学姐们就好了！”

    “那我拭目以待。”

    王澈点点头。

    事实上，还真如白小萝所说，接下里的几天抽签里面，白小萝都没有抽到太强的队伍。

    依靠他们自己，就能一路取胜，甚至白小萝连风龙护的灵符都没用过。

    从万兽山归来的她们，实力大增，尤其是魂宠的实力，也大增了，对整个队伍的提升，都非常之大。

    像是琉璃苍鸾的那招鸾凤和鸣，能直接给予魂力修为增幅，可以说非常极限的三保一。

    加上喔喔花得到的魂力回流，直接让白小萝化身战神，不仅爆发强，还巨持久。

    可惜的是，队伍里面没有鸟凤类的魂宠，不然鸾凤和鸣这招种族魂技会更强。

    种族魂技都是非常独特且稀有的魂技。

    越是特殊的种族，其种族魂技越是罕见稀有。

    琉璃苍鸾本身就是鸾凤一类的王者魂宠，它的种族魂技，自然非同寻常。

    而一区的小组赛，也依旧火热，王澈随后几天，也一直用熊宝连续战胜了诸多对手。

    相比于第一天，后面几天遇到对手的实力，没有强过太多。

    毕竟每个赛区一百多人，不是每个人都能和程哲这种想必的。

    大部分的大三学生，比起程哲都差了不少。

    王澈这让熊宝在战斗中，多加运用三昧灵眸和磐石奋战。

    只要练好这两招，加上太武劲，以及云间咫尺，任何攻击，都能化为无形。

    随后一发波动拳，就能带走对方，取得胜利。

    连续六天的胜利，熊宝被诸多观众们，冠上了诸多称号：

    一拳熊霸，一拳超熊，一拳霸主。

    没别的，就是一发波动拳，你抗不扛得住吧？

    直到第六天，也就是第六轮，遇到的对手，套路和打法愈发成熟，并且对某一方面，都拥有极大的针对性。

    第六天，王澈第一场的对手，很不一般。

    陈杉，平凡的名字。

    武魂，沙子。

    等级，三十一级。

    十四胜一败，魂宠三只。

    “陈杉…这不就是第第一天看得那个‘水棉枪’吗？”

    王澈想了想，脑中立刻浮现了当初的画面，“说遇到还真是遇到了，虽然是在第六轮。”

    十四连胜，意味着他就在第一天输了一场。

    没办法，人家那毕竟是万年魂宠，肯定是大四的，还是最顶尖的那一批。

    来到裁判所在的高台，王澈环视一眼，发现今天观众台上，观众额外的多。

    “今天的地形，是水池地形。”

    裁判面无表情的介绍道。

    水池地形！

    随着下方的地形，渐渐升起，滚动的水流，宛若海浪般波涌而起！

    看到这地形，观众顿时就乐了。

    水池地形，是没有任何支撑物的，对于水灵系魂宠，有极大的加成效果。

    水润万物，没有着力点，在这个地形中，非常难发挥出实力来。

    这算是王澈第一次遇到这个地形。

    “陈杉，多多指教。”对手面容平静，似乎没有因为地形而高兴。

    “王澈，多多指教。”王澈点点头。

    “入场准备吧。”裁判眼皮抬也不抬。

    陈杉直接纵跃而下，身上魂环闪烁，无数的沙粒汇聚于他的脚下，在落点位置，形成一方沙粒形成的平台。

