一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “周家人到....送礼....”

    那叫喊的声音，依旧是不断的响起着，随后便是不断有人走到前头去，将礼物是一一放下，在登记之后，便是让那些人进去。

    这些登记都是必须的，等到下一次对方有这样的事情的时候，他们山家也是会回礼一份，另外在今天寿辰结束的时候，也是能够获得一份丰厚的礼品。

    前头的人不断的走到前头去，很快便是轮到了恒彦林与山海珍两人。

    山海珍在这个时候，已经是微微改变了一下容貌，据山海珍自己所说，自己与那母亲长的是颇为的有些相似，若是不改一下容貌的话，是很容易就会被认出来的。

    “你们是哪家的，看你们的服饰也没有印象？”

    看门的小厮看着面前的恒彦林与那山海珍，顿时是微微一皱眉头，眼神之中闪过一抹疑惑道。

    这些前来的门派或者是家族，都是会穿着代表自己家族的服饰前来，其中的一些服饰他们都是有专门记过的，只要一看那服饰，便是能够明白过来，这是什么家或者是那个门派的人。

    但是山海珍两人身上穿的，虽然一样是颇为的有特色，但他确实没有一点的印象。

    山海珍闻言，顿时是微微一笑，直接是拱了拱手，随后是开口说道，“我们是江南的一个小家族，这一次听闻山家老爷子寿辰，于是便过来凑一下喜气。”

    听着那山海珍恭维的话，那小厮的脸上闪过一抹得色，看着山海珍两人的眼神，变得和善了许多，但是也高傲了许多。

    华夏确实是有着非常多，像这样的小家族，不过这样的小家族，实在是没有什么能够拿的出的人物，所以即便是他们这些下人，在见到这些小家族中出来的人之后，都是感觉有种莫名的优越感。

    “嗯，你们带了什么礼品？”

    若是对方带的东西不算差的话，看在对方刚刚的恭维上，他还是很愿意放对方进去的。

    “健体丸一瓶。”

    山海珍闻言，直接是从口袋之中掏出一瓶丹药出来，随后是递到了那小厮面前。

    那小厮闻言，脸色微微一变，他刚刚还想给这两个人放一点水，只要对方的礼品不是太差的话，就让两人进去好了，但是对方居然是就拿出一瓶的丹药出来，这是在糊弄谁呢？更何况，让他极为恼怒的是，这个丹药的名字，他压根就是没有听闻过，大约是哪个不入流的家伙炼制的吧？这种东西要是收下来，然后放到库存之中，等到哪一天有什么家族的子弟吃了之后，然后出了

    什么事情，他这个当小厮的，性命绝对是不保！

    一想到这里，他看着两人的眼神，便是极为的不耐烦与厌恶起来。

    “你们两人当这里是什么地方？以为这里是你随意就能够进来的不成？居然还拿来一瓶不知所谓的东西出来，想要糊弄我？觉得我只是一个下人，没有多少的眼界是不是！”

    小厮的眼神之中，满是冰冷之色，一边说着，一边是冲着两人连连挥手，示意两人从哪里的来的，赶紧回哪里去。

    一旁的其余人注意到这边的动静，当听到那山海珍说出来的丹药名字之后，相互对视了一眼，随后是连连摇头。

    “这丹药，你们听闻过名字吗？”

    一个武者想了想，比那时有些疑惑的对着一旁的其余人询问了一句，这种丹药的名字，他好像还真是第一次听到的。

    “不知道，完全是没有听闻过这丹药的名字，啧啧，也不知道这两个极品从哪里买来的这丹药，该不会是被人忽悠了吧？”“也不是没有可能啊，炼药师之中，其实还是有着一些极为没有本事的人的，炼制出了一些残破的丹药出来，但是又舍不得丢掉，就这么收起来，然后又专卖出去，可是坑了不少的新人的，看着两人的样子

    ，倒是颇为的像是新人的样子。”

    众人在相互私下交谈了一下之后，发觉都是没有听闻过这个丹药的名字之后，当即是嘴角浮现出一抹冷笑出来，然后纷纷摇着头。

    本事就是小小的家族了，来这里想要参加这种极为高端的寿宴，好歹是要把心意给准备好了，眼下就拿着这一瓶的丹药出来是怎么回事？

    而且还是众人都是没有听闻过的丹药，这不是在隔阂人么，不要说是这些小厮了，哪怕是换成他们，都是会翻脸的。

    “去去，滚远一点，这里不是你们能够来的，哪里来，回哪里去吧！”

    小厮听着周围的人声音，见着这么多人都是附和着他，觉得他做的没有错，当即是脸上涌起一抹喜色出来，随后是对着恒彦林两人，便是极为不耐挥手，让恒彦林两人赶快离开。

    恒彦林见此情况，眉头一皱，心中微微有些不耐，但是想到一旁的山海珍可是想要进入到这庄园之中，然后找到自己的母亲，当即是将心中的不耐，活生生的压了下来。

    山海珍听着这些人的话，眉头微微一皱，心头是满满的怒意，这丹药她当初在想要给做为寿礼的时候，就已经满是不喜了，但是这会儿，居然是还见着对方的厌恶，让的她都是不知道该说什么了。

    自己拿出这丹药来的时候，本身还有些不舍呢！

    “你做为一个下人，果然是没有一点的眼界，你没有听闻过，只能够是说明你孤陋寡闻罢了，连这健体丸都是没有听闻过！”

    山海珍脸上满是冷笑，当即也是不客气的说了一句，这话一出，不仅是那小厮的脸色微微一变，就是一旁的其余武者，在这个时候都是脸色微微一变，随后都是满脸寒意的看着那山海珍。

    山海珍这话，说是针对那那小厮，其实还不是将他们也是一起概括进去了？刚刚他们可是一同说出，完全是没有听闻过这丹药，说着两人大约是被那炼药师给欺骗也是不一定的。

    见着那山海珍脸上满是鄙夷之色，那小厮反而是有些心虚了，真要是对方手中拿的是一个好东西的话，自己这边却是将人家拒之门外，到时候这事情要是传到了家族之中去，他不死也是会脱成皮的。

    一想到这里，小厮心中便是有些打鼓起来，心中想着，是不是应该将这东西收下来，然后让两人进去，自己捉摸不定的东西，到时候送去族长那边问问，想来即便是弄错了，族长也是不会怪罪自己的。

    而山家一个寿辰，想来也是不会多这么两张嘴出来的。

    “开什么玩笑，老子这华夏哪里没有走过，那一处的交易会没有去过，丹药见的多了去的，什么时候是有听闻过这丹药了！”

    “就是说，自己眼瞎，弄了几瓶不知道是从哪里得来的丹药，居然是在这里装神弄起来了，真当是所有人，都像你们这般傻不成？”

    那小厮是心中后悔，但是在众人这边，想的可是与那小厮不一样，当即是对着那山海珍便是怒声说道，看对方说的，这丹药显得是极为不凡的样子。

    但是为何他们走了这么多地方，都是完全没有听闻过这丹药，你这丹药这么有名气，可不会是连一点名字都是没有出来的吧？

    听着众人的话语，那小厮微微一想，似乎也确实是这样，不过，不管那么多，此刻小厮是想着，还是将这两人迅速赶走在说了。这会儿可是他接待客人的时候，就这两人站立在这里，吵吵闹闹的，像是什么话？到时候影响了他接待客人，传到那族中去，可有他好受的。