    不是他相信她，而是到了不得不相信的时候。

    季鞅看着面前呆了的女孩，又道：“若是不懂，老夫就再说一遍，我族在此的一百零三人，若是一齐身陨，这秘境必会自解。”

    “懂……懂了。”

    不敢不懂啊！

    “前辈，您的族人在哪呢？”

    那些人如果好好的，为什么不自己出来？

    陆灵蹊有无数的疑惑，“你们既然知道其他秘地，为什么不自己出去？”做为混沌巨魔人的狩猎秘境，好像龙姨也是人家的狩猎对象，但她虽然忌惮这里，却并不是怕这里的混沌巨魔人，而是怕人家布在这里的杀手。

    陆灵蹊和青主儿对视一眼，不能不怀疑龙姨不知道这里还有她家祖宗都怕的混沌巨魔人。

    “出天渡境的通道被封了。”季鞅看她们一齐变色，又慢吞吞地道：“不过，我们出不去，你们想出去，却不是太难。”

    陆灵蹊已经被他说话时常来的大喘气弄怕了，不想再问，只等他自己说。

    “出入天渡境，一为传送阵、二为通道、三为薄弱界点。”

    当年确定这里是后路之一时，为防意外，可是准备良多。

    可谁知道事到临头，他因为一时之误，还没来得及聚拢全部分到这里的族人，就遭到了截击，最方便的传送阵当场就毁了，以至正在传送的族人一齐失落在传送的空间风暴中。

    “传送阵……当年就毁了。”

    季鞅心中苦涩，“而通道设在一个秘密的地方，被非常精妙的大阵保护，这么多年来，我没找到出去的通道，外面也无人能进来，想来，也在大战中出了意外。”

    所以现在，就剩下了一个薄弱界点？

    陆灵蹊在心里轻轻叹了一口气。

    “这里虽然叫天渡境，可事实上，它不比任何一个界域小。”季鞅深深看了一眼陆灵蹊，“界域的薄弱点……，亦只有我族知道。”

    有青主儿这个混天藤陪着，想要避开无脑的凶兽，不是太难。

    “薄弱点在什么地方，我可以告诉你们，但是，我族一百零三人的性命全押在你身上，林小友，你们是不是也要让我安心安心？”

    让他安心？

    “我发毒誓行吗？”

    陆灵蹊说着就要指天发誓，可是人家一摆手，“不行！”季鞅道：“你的伙伴、身家，还有你那些人族朋友，暂放我处。”

    原来是她自作多情，人家并不是相信她。

    “你若不应，那大家就陪着天渡境的亿万生灵一起毁……”

    “我应！”

    陆灵蹊哪敢不应？

    天渡境现在的亿万生灵里，除了朋友、同门外，还有龙姨和龙宝。

    不对，除了他们，她和青主儿也在里面。

    “前辈，我出去有两种可能，一种是找到您的族人，一种是找不到。”

    陆灵蹊必须把丑话说在前面，“但找到您的族人，没有通道他们也进不来啊！”

    “老夫既然这样说了，自然有进来的办法。”

    季鞅伸手，七枚混沌之晶缓缓飘向陆灵蹊，“出天渡境的时候，记住你所站的地方，或初一或十五，用它布出北斗七星的样式，它自会撑起新的通道。”

    这么简单？

    陆灵蹊接过他的混沌之晶，“您外面的族人，应该也知道这个方法吧？”

    如果知道，却始终没用这个方法进来，也许早就不在了。

    季鞅自然听出她的话外之音，“外面的人知道这个方法也没用，”他叹了一口气，“天渡境隐在虚空之中，每六十年一个甲子时，都会有所变化，当年出事的时候，恰逢六十甲子，所以，之前的薄弱界点，也起了变化，外面的人找不到，很正常。”

    这一路出了问题，他不相信另外四路也同样出了问题。

    “那万一现在又是六十甲子呢？”

    陆灵蹊的脸都白了，她不敢赌这种万一。

    “不放心？”季鞅其实也不放心，盯向青主儿，“那就暂借你的鸿蒙珠，它还未演化完全，老夫可以用混沌之晶助它一臂之力，让它成天渡境的副境，然后小林道友你带着它，不论到哪，都可以重新回来。”

    这？

    青主儿所鸿蒙珠拿了出来，“您得发誓，您的族人以后不会抢我们的。”

    “珠子在你们手上，不放心认主即可。”

    若是全盛之时，那珠子当然不能被外人得了去。

    但是现在……

    混沌巨魔人身高马大，任何一个所需的食物，对这些小小的人族而言，都可比一座大山。

    秘地再好，也只能种些黄金稻，缺少肉食，又如何能强大？

    季鞅怀疑，现在的族人中修为最高的，也如这里般，都不会超过元婴中期。

    没有天渡境相帮，又要繁衍生息，大部分的族人，可能黄金稻都不能管饱。

    而人族……

    早不是当年的人族了。

    季鞅自省了这些年，只恨当年的混沌巨魔族虽然看清了形势，却高高在上惯了，没一个会弯腰的。

    “认了主，这种天地自生却未演化完全的世界，基本就谁都抢不去了。”

    “真的抢不走吗？”青主儿和陆发蹊一齐怀疑。

    “自然！杀人夺宝抢它可是划不来。”季鞅不明白她们为什么怀疑，“本来就没演化完全的世界，会因为主人意外的生命消散，转而崩溃。到最后，只能当个普通的储物空间。”

    那样的空间，他们混沌巨魔人可看不上。

    “噢！”

    青主儿明白了，把鸿蒙珠送到他手上，“那您用混沌之晶助它一臂之力吧！”

    储物用具不能带，应该指的是储物戒指。

    “听说界域与界域之间都有空间之门，只是那些空间之门，正常都在人迹罕至的绝地。”

    青主儿当着季鞅的面，正大光明地道：“林蹊，保命符箓还有灵酒、丹药，你拿一些带着。”

    “知道了。”

    纳物珠在四天前，就装满了。

    陆灵蹊其实不缺什么，只看那位季鞅前辈一连以六个小一号的混沌之晶，按特别的排列，把鸿蒙珠围着滴溜溜地转。

    季鞅现在很赶时间，在混沌之晶化为灵雾将被鸿蒙珠吸完前，又摸了六颗混沌之晶出来。

    他急切地想见其他秘地的族人，想在彻底消散前，看到族人能把他们当年所布的后手，全都联合起来。

    这样哪怕被天地所弃，他们也能在自己创造的秘地秘境里，正常生活。

    很快，鸿蒙珠上，隐隐地渐起山水，陆灵蹊和青主儿一齐看住了。

    一天一夜后，季鞅的灵体已经有些不稳，鸿蒙珠才彻底稳定下来，“认主吧！”

    怎么认？

    滴血吗？

    陆灵蹊偷偷问青主儿。

    “应该是的，古时认主的方式，没有祭炼之说，都是滴血。”

    陆灵蹊在飘来的鸿蒙珠上轻轻用指尖一划指肚，一滴殷红的血，就滴了下去。

    看上去，没的增大，反而小了一号的鸿蒙珠，轻轻晃了一下，然后划为一道灵光，瞬间隐入她的手腕。

    这？

    陆灵蹊连忙卷起袖子，在代表青主儿的小叶旁，一点山水纹路显了出来。

    可是……

    “前辈，我怎么看不到里面的空间，也进不去？”

    陆灵蹊试了一几下，却完全不知道，这个属于自己的空间怎么用。

    “一个小世界是那么好演化的吗？”

    季鞅挥开蜂巢禁制，“三十三天后，它才真正属于你。”

    原来这样。

    “那薄弱界点……”

    “随我来！”

    季鞅去的是内谷，一个又一个巨蜂，远远感应到他们的时候，就小心避开了，“你们从外面进来，一路上的凶兽多吗？”

    “多！”

    “杀过凶兽吗？”

    “没！”青主儿帮陆灵蹊答，“我们只是捡过凶兽大餐之后留下的渣渣。”

    季鞅没有回头，他早在混天藤的空间里闻到了某些味道。

    当然，他也不相信，她们有杀凶兽的实力。

    “只要我的族人能进来，必酬两位四只龙兽。”

    啊？

    想到等在外面的龙姨和龙宝，陆灵蹊的脸色不由一变。

    “不喜欢？”

    季鞅回头淡淡瞅了她一眼。

    “我……我可以换其他的吗？”

    “当然！”

    季鞅笑了，“其实你的鸿蒙世界在初开之际，鸿蒙、混沌之气俱有，本来，蕴养的好，它也能如天渡境般养些凶兽，可惜，得它之人，却没有用好它。”

    有宝贝都不会用，能怪谁哉？

    季鞅面上含笑，其实心里冷哼，“它大概没有你想象的那般大，不过，种上几茬黄金稻，应该还是可以的。”

    没有他们混沌巨魔人的混沌之晶，又有现在的天地法则干扰，顶多三十三年，也只能跟外面的世界一样了。

    季鞅打定主意，让小丫头先尝甜头，甜头尝到了，以后，还想要，就得求着他们混沌巨魔人了。

    “那前辈，能给我一些种子吗？”

    陆灵蹊不知人家所想，但是能种几茬黄金稻，就已经够让她欣喜的了。

    这时候，在心里，她也不是对大德之契影响过来的混天藤之‘贪’，没有一丝警醒。

    也许，在‘贪’这方面，她近来确实过了些。

    所有东西都来得太容易，以至于她不仅没有以前的欣喜，反而觉得这天下的东西，都能尽归己用。

    什么天道的亲闺女？

    自己的出身什么样，自己还不清楚吗？

    而且，当年天道的亲儿子宋在野活着时，比她的机缘可能更甚些。

    所以，黄金稻能种几茬就种几茬吧！

    找到另外的混沌巨魔人，对方总也要给点表示，陆灵蹊已经决定，再不要其他东西，只要他们答应她不再捕杀龙兽。

    当然，她也会跟龙姨说清楚，以后不要再在陆地晃了。

    “对了前辈，”陆灵蹊自省之后，发现她又被宝贝冲昏头了，“我们现在所做的一切，都是基于能找到您的族人，那要是找不到……”

    天渡境不能崩了。

    不要说这里的亿万生灵，就是她把龙姨和龙宝带出去，也没办法养活他们。

    “您的一百零三位族人现在如何了？”

    “……”

    季鞅不敢想找不到族人的后果。

    所以，他一直避而不谈。

    但现在，他在心里深深叹了一口气，“他们被我封印了。”

    啊？

    陆灵蹊和青主儿一齐看向他突然灵光不稳的身体。

    “当年进来的人太少，血脉过近，以至一代又一代后，无法传承。”

    季鞅说得艰难，“如果出现小友所说的情况，老夫也只能解封他们。封印的时间太久，再不解封，他们都会在沉睡中消亡。”

    “……”

    “……”

    陆灵蹊和青主儿的心一齐沉重起来。

    “他们的修为都不高。”季鞅在不尽水潭间停下身形，望向陆灵蹊，“最高的荆二也不过是元婴初期。”

    要不然，他真没办法封印他们。

    季鞅恳切地看向陆灵蹊，“你们人族得天独厚，修炼极快，我会在这里等你一年，若一年之后，你还没有找到我们外面的族人，我会解封他们。

    但是……”

    最主要在但是上，“但是，他们不能长时间的活动，老夫希望，小友进阶元婴中期或者后期后，能帮忙把他们重新封印。”

    重新封印？

    陆灵蹊忍不住咽了一口吐沫。

    这是治标不治本的办法啊！

    “我混沌巨魔人一生下来就有千年的寿元，你们人族所谓的结丹修为。”

    到了这时，季鞅终于语中含悲，“可惜近亲相结，族人的身体越来越差。小友有个好伙伴，再加上我族的黄金稻，不出意外，进阶化神应该不会有问题。

    到时，还要麻烦小友，看在天渡境亿万生灵的份上，每隔百年，为他们解封三天。”

    陆灵蹊呆了。

    这是什么办法？

    “进阶化神，小友已经有跟天渡境凶兽一战的能力了。”

    季鞅盯着她，“只要小友能为我族人弄来龙兽、龟兽、麟兽、虎兽等凶兽肉，就可以助养他们的身体一段时间。”

    虚弱不仅仅是血脉太近。

    当年布下另外的四处后手时，为防意外，族人曾在这里大肆捕杀凶兽。

    以至于后来他想依样画葫芦，给后人多留些辅助修炼的凶兽肉时，都有些无从下手。

    后人守着天渡境，又越来越不敢出去。

    没有能量强大的凶兽肉辅助，修炼大打折扣，再加上血脉太近身体不好……

    “只要能有十阶以上的凶兽肉，就可以提高他们的修为，我族每近一阶，寿元都会成倍增加。”