    “南凌川和他舅舅长得不太像吗？”卫初心疑惑地问：“为什么初初一眼就认出了她的小川哥哥？”

    “他们长得非常像，”凉珊珊说：“但性格差异很大，你老公随和，喜欢跟我们聊天。南凌川冷冰冰的，一天说不上三句话，而且开口就有一种气死人不偿命的感觉。”

    卫初心想起她那天听到南凌川说初初的语气，果然和南冬城不一样。

    她明白了，她上次回来看到对初初无限柔情的男人不是可可的爸爸南冬城，而是真正的南凌川。

    她误会了南冬城和初初！

    在得知真相的这一刻，她有些百感交集，她还以为初初喜欢南冬城，那时候为了把南冬城让给初初，她还伤伤心心流了一场眼泪，结果只是误会，白伤心了一场。

    初初并没有抢她的男人，这应该是好事，可她也不打算要这个男人了。

    又抱了孩子一会儿，卫初心说：“我该走了，送我出去吧。”

    她抱着孩子往出走，凉珊珊跟着。

    她们走得很慢，然而最终还是走到了大门口。

    卫初心停下来说：“凉哥，帮我转告可可的爸爸，让他好好带女儿，不要再来找我，该回来的时候我会回来的。”

    这一次是她主动离开，能不能回来，一个是看萧左放不放她走，当然，如果她真的要走，萧左也是奈何不了他的。

    另一个就是要看她能不能原谅南冬城的那些谎言。

    现在想到南冬城的那两个大谎言，她心里是愤怒的，因此不想见他，但随着时间的推移，或许她的愤怒会消减一些。

    不管她跟南冬城能不能在一起，她也会回来看女儿。

    当然，短时间内要脱离开萧左不是那么容易的，所以她不能定下明确的时间线。

    凉珊珊叹了口气，说：“我会转告他，但他会不会听，我就不知道了。反正从你第一次失踪以后，这么久以来，他总是抓住一切机会来找你，这么简单的一句话，恐怕是阻止不了他的。”

    “那就随他的便吧！”卫初心恋恋不舍地把可可交给凉珊珊，说：“凉哥，拜托你了，等我回来，我还你的情。”

    “去！去！”凉珊珊明明很伤感，却故作豪爽地说：“谁要你还我的情，你到时候给我带个男人回来就好了，不要你们到时候一家三口团圆了，我还是个孤家寡人。”

    卫初心笑起来：“好，我一定多带几个男的回来，让你挑。”

    凉珊珊也笑起来：“我想说让你明天再走，但又知道你担心初初，那我就不留你了，你快走吧，一会儿晚了，错过航班了。”

    卫初心点头：“那我走了。”

    “等等，”凉珊珊叫住她，从包里拿出一张卡递过来说：“我差点忘了，出门在外，没钱用可不行……”

    “不用，”卫初心推回给她说：“我卡上还有，上次可可她爸爸给我打的钱还没有用完。再说，我回到萧家不愁吃穿，拿着钱也用不出去。”

    “行吧，”凉珊珊把卡装回自己包里，说：“你回到萧家就是富婆了，我的担心都是多余的。”

    卫初心笑起来，说：“凉哥别担心，我不会有事。”

    “我对你有什么可担心的？我是可怜这孩子，”凉珊珊说着声音都哽咽了：“有爹没妈，或者有妈没爹，说起来她父母都不是普通人，可她连普通小孩都不如，从生下来到现在，一家三口都没有凑齐过！”

    卫初心听着也难过，看着孩子可爱的笑脸，忽然下了决心，说：“凉哥，找到初初后，我会想尽一切办法回来！”

    她对南冬城生气也就是那一会儿，现在她觉得凉珊珊说得有理，不管大人怎么样，不应该让孩子受委屈。

    况且南冬城骗她也不是有意的，他确实有自己的难处，她在初初的事情上不是也对他撒过不少谎吗？

    只不过他是男人，她就觉得自己吃亏一些。

    其实他给了她这么可爱一个女儿，也不算亏了，所以她一定要想办法回到他们身边，给孩子一个完整的家。

    凉珊珊又叹了口气，说：“我也知道你不是那么狠心的人，不过是一时生可可爸爸的气。”

    “是的。”卫初心说：“我现在已经不气了。”

    “那你要不要等她爸爸回来，你们一起去？”

    卫初心摇头：“如果跟他一起去，我们连初初的面都见不到。”

    凉珊珊也明白这一点，说：“那你注意安全，早点回来。”

    “好。”

    卫初心犹豫了片刻，又说：“你还是让她爸爸别来找我，你告诉他，我该回来的时候自然会回来。另外，假如他等不到我回来，另娶他人的话，希望他善待可可。”

    她不知道萧左会不会放她走，也不知道她什么时候能回来，为了不耽误南冬城，才说这些话。

    凉珊珊说：“你尽量回来吧，后妈哪有亲妈好？”

    “我会尽一切努力回来。”

    她想好了，可以趁给初初治病的时候，带初初一起逃回来。

    卫初心深深地看孩子一眼，又在孩子脸上亲了一下，转身就走。

    那孩子愣了片刻，忽然哇地哭起来。

    卫初心的脚步顿了顿，还是没有忍住，跑回来抱着可可说：“别哭，女儿，妈妈很快就回来，你乖乖听凉妈妈的话。”

    她用力亲了亲孩子，转身跑了。

    孩子大哭起来。

    卫初心狠下心一直跑走了，但孩子的哭声不停传过来，她泪流满面！

    凉珊珊也哭了，说：“为什么总有这么多坏人要把你们分开？可可，别哭了，等你妈妈把小姨带回来，你们一家人就团聚了。”

    这话别说安慰孩子，连她自己都安慰不了。

    卫初心能不能回来，根本是未知数。

    萧左找了她几年，好不容易等到她送上门去，怎么可能轻易放她回来？

    凉珊珊抱着孩子一边转身往回走一边说：“还有你爸爸，等你爸爸回来，去把你妈妈和小姨都接回来，我们就团聚了。”

    五个小时后，凉珊珊接到南冬城的电话，他问：“凉哥，我媳妇儿回来没有？”

