    

    黎月谷上方的五彩光芒越来越明亮，看得出来，距离遗迹开启的时间越来越近了。

    峡谷入口处，陆陆续续地依旧有人从四面八方赶来，三天不到的工夫，云逸凡发现自己身后又多了不下上万人！

    不过，对于排在前面的那些人来说，他们并不在乎身后多出多少人来，真正让他们心神紧张的，是停留在峡谷入口上方的那艘古家的云船！

    古家的战船就悬浮在黎月谷谷口的最前方，位置比最靠近谷口的一批人还要更近一些，看得出来，古家之人是打算遗迹一开启，就第一时间冲进去抢东西了。

    虽然对于古家的做法，众人的心里都有些不齿，但与此同时，大家又都比较理解古家的行为。

    在整个天命城当中，天命宗绝对是公认的超一流势力，这绝对是毋庸置疑的。

    不过除了天命宗之外，天命城有几个大势力，其实同样是不容小觑的，比如最高贵的势力丹盟，还有邢、岳、战、古四大世家，这些都是有超级强者坐镇的一流势力，都是有资格在天命域很多地方横着走的。

    古家作为四大世家之一，原本实力跟其他三大家族不相上下，可就在数年之前，古家曾发生过一次大变故，家族实力一下子大打折扣，甚至是损伤了根基。

    在那之后，古家便是放下了超级世家的尊严，行事风格变得十分极端，完全不把外界的眼光放在心上。

    就像这次远古遗迹出现，按道理来说，像古家这样的超级世家，肯定是不屑一顾的，可事实却是，古家真的就来了，而且明显是出动了大量的高手，摆明了是要把这处远古遗迹给包圆的节奏！

    当然了，倒也不是说其它超级家族势力就没有人前来，只不过，其他家族之人基本都是自己来的，并非家族统一组织。

    就像天命宗，很多天命宗的弟子此时都在这儿，但这些人都是只代表自己而已，根本不能代表天命宗背后的强者，就像天命宗的长老团，那些人铁定是不会跑到这里来丢人现眼的。

    ……………

    太阳西沉，一天的时间眼看着又要过去。

    “轰！！！”

    就在这时，一声巨响突然从黎月谷深处响彻开来，巨大的响动震耳欲聋，直让整座天脉山都一阵颤动。

    与此同时，一股恐怖的灵气风暴从黎月谷深处喷涌而出，那一瞬间的爆发力，就像是沉寂了无数年的火山突然喷发了一样，就算是元丹境以上的强者身处爆炸的范围，恐怕都要瞬间被撕成碎片！

    “远古遗迹现世了？！！”

    突然间传来的巨响，直让整个谷口的所有人神情大震，每个人都是翻身而起，朝着黎月谷深处看去，一个个眼神火热！

    “这是要开始了么？！！”

    人群中间，云逸凡也是第一时间听到了峡谷深处传来的响动，眼神瞬间变得明亮起来。

    “好恐怖的力量，想不到遗迹出土竟然有这么大的威力！幸亏离得远，这要是离得太近的话，估计直接就要被这股能量给带走了吧？”

    目光朝着峡谷深处的能量风暴看去，他能够感受到，此时爆炸的中心恐怕比飓风都要恐怖，那种爆裂的力量，绝非血肉之躯所能抵御得了的。

    “呼呼呼………”

    就在这时，一阵能量狂风突然从峡谷深处荡漾而来，眨眼之间就淹没了整个谷口，强劲的狂风直把在场的众人吹得东倒西歪，有些实力弱小的，更是直接被吹到了天上！

    “我的天哪！这是纯粹由天地灵气形成的狂风？这全都是天地灵气啊！”

    “好恐怖！我这辈子从未见过如此浓郁的天地灵气，这就是远古遗迹出现之时的灵气潮汐么？”

    “还等什么？快，大家赶紧坐下来吸收天地灵气修炼啊！”

    “…………”

    纯粹由天地灵气形成的狂风源源不断地从峡谷深处荡漾而来，由于浓缩程度太高，这些天地灵气几乎已经雾化，随便吸上一口，恐怕都比得上数日的苦修了。

    可以说，这是一次千载难逢的修炼机会，而此番聚集于此的很多人，其实也正是冲着这灵气潮汐来的！

    每次远古遗迹现世，几乎都会伴随着灵气潮汐，而灵气潮汐持续的时间，基本上跟远古遗迹的规模挂钩。

    如果是规模较大的遗迹，灵气潮汐能够持续数天之久，即便灵气潮汐结束了，远古遗迹周围的天地灵气也会比很多洞天福地还要浓郁。

    “好恐怖的天地灵气！这就是远古遗迹的魅力么？！”

    人群中间，云逸凡也被浓浓的雾气笼罩起来，而感受到周围的天地灵气竟然浓郁若斯，他的心下属实充满了震撼！

    “天助我也！如此恐怖的天地灵气，这简直就是天助我也！！”

    眼神一亮，他这个时候也不再多想，赶忙盘膝坐好，然后迅速运转起九星神功，疯狂地鲸吞起周围的天地灵气来。

    他能够感受到，此时周围的天地灵气，恐怕要比他之前修炼的洞府还浓郁数十上百倍，说是天地灵气，其实这已经是天地灵液了！

    如此难得的机会，他又怎么可能会错过？

    不止是云逸凡，此时此刻，峡谷入口处的所有人都开始了修炼，因为此时峡谷深处的灵气风暴还没有平静下来，这个时候进入峡谷的话，不被风暴撕烂了才怪！

    所以，趁着这段时间，谁都想尽可能的多吸收一些天地灵气，这样一来，就算稍后进入遗迹深处得不到什么，但也算是不虚此行了。

    ……………

    “过瘾！这也太过瘾了吧？！这才半个时辰不到的工夫，我的经脉丹田就已经被充满了？！”

    风暴中，云逸凡的脸上充满了兴奋，短短半个时辰的时间，他就感觉到自己的修为已经达到了灵力境五重天的极限，完全可以朝着灵力境六重天发起冲刺了！

    “此时不突破，更待何时啊？！”

    眼神一凝，他二话不说，直接将九星神功运转到了极致，身体就像是一个漩涡一样，将大量的天地灵气引入身躯！

    “轰！！！”

    时间不长，一声轰响从他的身躯当中传来，灵力境六重天，这就成了！

    恐怖的能量波动从他的身上荡漾开来，如果是在平时，势必会引起很多人的注意，可此时的周围全都是狂暴的天地灵气，他释放开来的能量波动，直接就淹没在狂暴的灵气海洋当中了，根本不会引起任何的注意。

    “继续！”

    刚一突破到灵力境六重天，他马不停蹄，这便继续吞噬起周围的灵气来。

    如果换成其他人，刚刚突破一层境界之后，势必要花费大量的时间进行适应和稳定，可对于身据天机之心的他来说，就算是再强大的力量，他控制起来也毫无压力，所以自然不需要浪费时间去适合和稳定。

    又是半个多时辰的时间过去，他的经脉和丹田再一次被填满，见此，他二话不说，直接朝着灵力境七重天发起冲刺！

    没有任何意外的，灵力境七重天照样轻松晋级！

    晋级之后，他毫不犹豫地继续吞噬，朝着更强的境界迈进！

    这一次花费的时间稍稍久了一些，整整一个时辰，他这才成功修炼到了灵力境八重天，而这个时候，周围的灵气潮汐明显比最初之时弱了很多，怕是连之前的一半都达不到了。

    当然了，即便是弱了一半，却也要比大多数的洞天福地强太多。

    云逸凡没有犹豫，趁着周围的灵气风暴还在，他的目标是要修炼到灵力境九重天！

    就这样，又是一个时辰的时间过去，比较可惜的是，由于灵气风暴的减弱，云逸凡距离灵力境九重天还有一小段距离。

    而就在这时，一声轰鸣陡然在峡谷入口响彻开来，声音很大，瞬间吸引了很多人的注意。

