    银钩赌坊中，随着岁寒三友的出现，气氛瞬间变得剑拔弩张，紧张至极。

    孤松冷冷的看了上官雪儿一眼：“本以为你是个很聪明的小姑娘，可没想到这么笨。罗刹牌价值连城，又岂是区区金银能够衡量。”

    寒梅叹息一声：“是我害了你，我给你说这里有个银钩赌坊，很好玩，很有趣，却没想到你竟然把罗刹牌偷出来卖掉。”

    枯竹摇了摇头道：“你偷偷将罗刹牌卖掉，公子如果知道这事，定不饶你。”

    他们三人似乎都是在为玉连城考虑，但他们又怎么会来的这么及时？又怎么会不告知玉连城一声？

    “我已知道了这件事。”

    就在此时，一把清朗的声音已从赌坊外传来。

    岁寒三友脸色变了变，但很快恢复正常。

    片刻后，一身黑衣的玉连城已进入银钩赌坊里。

    当他出现时，所有人都不禁将目光放在了他身上。

    有些人在活着的时候，就已成为传奇，玉连城无疑就是这样的人。

    而当众人看到他时，已不用问名字，就知他是玉连城。

    名闻天下的玉面神剑。

    孤松微微一礼，道：“公子，罗刹牌在那蓝胡子的手中。”

    蓝胡子浓密的眉头皱了皱，却并无怯意，只是嘿嘿一笑：“这牌子可不是我偷的抢的，是你徒弟卖给我的。一手交钱，一手交货，两厢情愿。”

    “他说的是真的？”玉连城负手卓立，将目光看向上官雪儿，脸色微沉。

    场内顿时生出一片压抑的气息，众人只觉有一口大山横亘在心头，几乎每个人都能听到身边之人急促的呼吸。

    偏偏上官雪儿还是很平静：“是真的师父。”

    “呵，卖了多少钱？”玉连城冷笑一声。

    “五十万两。”上官雪儿很老实的回答。

    “五十万两，好好好，五十万两银子你就能将牌子卖掉？！”玉连城气极而笑，声音并不大，可每个人却都能听得清清楚楚，无由生出一种山雨欲来风满楼的感觉。

    就在这气氛越发压抑，几乎让人喘不过气来时，玉连城忽然哈哈大笑，仿佛拨开乌云，重现阳光：“好，你做的实在很好，一千两银子的牌子，卖了五十万两银子，这笔生意实在太划算了。”

    “要是天天都有这种生意做，只怕用不了多久，我就是天下第一大富豪了。”上官雪儿嫣然道。

    玉连城摇了摇头：“像这么傻，又这么有钱的人并不太多，说不定就只有这么一个。”

    银钩赌坊的众人几乎傻眼了。

    但很快他们就明白了这对师徒的意思。

    赌客纷纷将目光投向蓝胡子，眼中带着说不出的同情、嘲讽、幸灾乐祸……

    又傻又有钱的人并不多。

    ——蓝胡子就是一个。

    像这样的人，怎么能不多看两眼。

    “师父，戏演完了，我可以自己行动了吧？”上官雪儿道。

    玉连城点了点头：“当然。”

    上官雪儿走到荷官面前，用纯洁无瑕的目光看着荷官，嘻嘻一笑。

    荷官也已完全怔住：“客人……你……你要作甚？”

    “本姑娘要揍你。”

    上官雪儿一掠，一探，已抓起荷官的衣襟，用力一拽，让他身子不由往下一俯，一只粉拳却已正面迎来，打在他的鼻子上。

    “让你出千，让你耍诈。”

    “这么差劲的手法，也在本姑娘面前丢人现眼。”

    “开始就想揍你了，一直忍到现在。”

    她身为玉连城的徒弟，在赌术上也小有成就，早就发现对方出千耍诈，把她当做傻子般戏弄，心中积攒愤怒，只是到现在才终于把这口气宣泄出去。

    “这不是罗刹牌？”

    说话之人是蓝胡子，他直勾勾的看着上官雪儿，仿佛是要把她连皮带骨吞进去一般。

    这八个字他几乎是一个字一个字吐出来的。

    他的胸口在剧烈起伏着，怒火宛如即将喷涌的火山，无法压抑。

    上官雪儿教训完荷官，笑道：“这的确是罗刹牌。不过是假的罗刹牌，花了一千两银子请‘妙手老板’朱停做出来的。”

    蓝胡子咬着牙道：“你！骗！我！？”

    上官雪儿歪着脑袋，疑惑道：“我难道说过这是真的罗刹牌吗？”

    蓝胡子阴沉沉道：“可你却要卖五十万银子。”

    “卖家当然是希望卖出的价钱越高越好，你自己不砍价，能怪我吗？”上官雪儿眨了眨大眼睛，好奇道：“像你这么笨的人，竟也能开赌坊，是不是有什么诀窍？可以告诉我么？”

    “你找死！！”蓝胡子的怒火再也抑制不住，猛地喷发出来。

    幸好，他还没有完全失去理智。

    他先是一挥手，让手下大汉向玉连城和岁寒三友杀去。

    而蓝胡子则如饿虎下山般向上官雪儿扑来，双手弯曲成爪，如虎如豹。

    他对这个小女孩已恨之入骨，虽知自己绝非‘玉面神剑’的对手，但已然悍然出手。

    大不了在杀了这个女孩，从密道逃走就是了。

    蓝胡子身为银钩赌坊的老板，手上自然也是有一两手极可怕的功夫，他这一扑，迅疾如闪电，更带着一股腥风，竟真是下山猛虎，磨牙吮血，随时准备将对方撕咬成碎肉，咀嚼并吞入腹中。

    他这一扑一爪看起来很简单，但气机浑然一体，竟一点破绽没有。

    至少，上官雪儿发现不了。

    她只能躲。

    不停的躲。

    小巧的身形不停转动。

    仿佛随时都可能被对方撕碎。

    玉连城正在壮汉中游走，随手轻轻一拂，就使其中一人跌飞出去，闲适惬意，却仿佛没有看到这半个徒弟陷入困境之中。

    上官雪儿已被逼入墙角。

    她已躲无可躲。

    蓝胡子已露出狞笑，但就在这时，一声龙吟，上官雪儿的袖中已飞出一道剑光。

    剑光很美，仿佛花树堆雪。

    用剑的人更美，娇俏妩媚。

    剑光与人面一相映衬，更是仿佛仙女谪凡。

    这一幕景象实在太美，蓝胡子不由怔了一怔，那浑然一体的气机在这一刻出现了破绽。

    虽然只有一瞬。

    却也已足够。

    剑光一闪。

    额头一点血花飞溅。

    不可一世的大胡子已仰天倒下。

