    就是这个消息让秦少烟的心情好不起来，林若虚恰恰相反，冷嘲热讽道：“早就知道事情是她做的，妈你还帮忙出主意，现在好了打了自己的脸。”

    “林蓁蓁真是把我们林家的脸给丢光了，婚礼可千万别邀请她来，还不够丢人的。”林若虚被秦少烟凌厉的眼神唬住，把剩下的话憋在了肚子里面，装模作样的查看起场地来。

    秦少烟则没了什么心思，看完医院发的声明之后脸色更是又暗一分，这回林蓁蓁是翻不了身了，林家也没有办法去保她了。

    她虽然不喜欢林蓁蓁，可是更不喜欢许苒，不想让许苒就此翻身，长长的叹了口气，得加把劲在周素馨身上了。

    林蓁蓁的事情导致了林氏集团的名誉受损，股票下跌的厉害，长辈们的电话轮番轰炸者林蓁蓁，她的手机铃声就没有停过，这不，又有人来电话了。

    “你去公开给许苒还有慕容家道歉。”

    她攥紧了手机没说话。

    对面的人隔着电话都能感受到怒气：“听到没有？！”

    “凭什么！是她抢走了我的一切！当初要不是你逼我出国，现在该和秦少辰结婚的人就是我。”嘴唇都被林蓁蓁给咬破了，鲜血的味道瞬间在口腔之中弥漫开来。

    林父嗤笑一声：“林蓁蓁，你父亲不管你，不代表你可以胡作非为，当年你做了什么，你自己清除，你以为秦少辰看得上你？”

    “你闭嘴！”林蓁蓁用力把手机摔了出去，手机应声落地，屏幕被摔碎，玻璃渣碎了一地，手机的其余零件也被摔得是七零八落的。

    林蓁蓁因为愤怒，身体都在颤抖，胸口剧烈的起伏着，林家是要舍弃自己了。

    这一切，都是因为许苒！

    “阿嚏！”许苒打了个喷嚏，拿起纸巾擦了擦，钟月牙直接把那一包纸巾丢到许苒的怀里，开着车两个人准备去逛商场的。

    “我听说林家今天下午开发布会要公开道歉，你要不要去啊？”钟月牙问道。

    许苒吸了吸鼻子，对这些不是很在乎的随意摆摆手：“有什么好去的，这件事情等法院判决就可以。”

    林家的道歉又不是真心的，不过是为了面子上过得去而已，许苒又何必去看呢。

    钟月牙一个急转弯，许苒要不是乖乖的系好了安全带，一定会被甩出去的，还是吓得许苒抓紧了门上的把手：“你干嘛啊？”

    “不行，要去看林家的发布会啊，看林蓁蓁给你道歉。”钟月牙熟练的操纵着，油门一踩就往发布会的现场赶了过去，身为记者的钟月牙拥有第一手消息并不奇怪。

    不亲自看林蓁蓁道歉，钟月牙平息不了心里的这口恶气。

    发布会的现场位于市中心的一动大厦里面，许苒被钟月牙扯着到了现场，工作人员正在忙碌的布置着场地，一堆记者是扛着长枪短炮的在旁边伺机而动，没有看到林氏集团的重要人物，只有几个工作人员在上面摆水。

    许苒怕引起不必要的麻烦，早就带好了口罩和帽子，钟月牙本能的拿起了自己的相机，和许苒站在角落里面。

    “怎么没见到林氏集团的大佬们啊，现在还不出来？”钟月牙疑惑，看现在的时间已经差不多了，发布会要开始了。

    “这种不光彩的事情那些大佬怎么会来呢，顶多就是把林蓁蓁一个人推出来，让她照着稿子念道歉罢了。”许苒早就看透了这些家族。

    两个人等待着，场地也布置好了，工作人员陆陆续续的就位了，会场里面的人也多了起来，可就是不见林蓁蓁的身影，许苒察觉一丝不对劲，拉着钟月牙往前面站了一点。

    到了时间，台上面出现了一些骚动，有一个人上台对着台上的人窃窃私语起来，下面的人也是议论纷纷，猜测着是不是出什么事情了。

    一个戴眼镜的看上去文质彬彬的男人拿起了话筒清了清嗓子，吸引了大家的注意力：“本次发布会因特殊原因取消。”

    取消？钟月牙挑眉冷笑：“这林家公关真是越来越会做事了，现场这么多人呢，大家等了这么久，让一个小喽啰说取消就取消，太不当回事了吧。”

    这么多个记者，如此敷衍的态度，到时候会怎么写可就说不准了。

    钟月牙的无情吐槽许苒只是笑笑，隐隐的生出一股担忧，林蓁蓁怕是出什么事情了。

    没过多久就有消息传出来说林蓁蓁失踪了！

    许苒和钟月牙对视一眼，默默的丛人群当中退了出来回到车上，两个人的脸色都不太好看，钟月牙是因为没有看到林蓁蓁亲自道歉觉得不解气，许苒则是担心林蓁蓁会做出什么出格的事情来，毕竟林蓁蓁的丧心病狂她是见识过的。

    “我们先去学校看看小白吧，我不放心。”许苒皱着眉头眼里全部都是担忧，钟月牙二话不说开车赶往学校。

    在路上的时候许苒就跟秦少辰打电话，告诉了他林蓁蓁失踪的消息，要他多派些人去保护秦小白，到了学校，还没到放学的时候，孩子们都在教室里面上课，学校空荡荡的，许苒走到门口就被保安给拦了下来。

    “您好，我是秦小白的家长，想要进去看看孩子。”许苒言辞诚恳。

    保安没有抬眼皮，扔了个本子过来懒洋洋的道：“先登记，打电话给班主任预约，班主任同意了才能进去。”

    “我们很着急……”

    “没事的。”许苒拦住了钟月牙，拿过本子飞快的写着登记信息，这样严格一点是好的，林蓁蓁想要进来就不会那么容易了。

    填完信息之后给老师打电话，足足在外面等了十分钟之后才顺利的进入学校，钟月牙还不能进去，只能在保安室里面等着，钟月牙看不惯保安的态度，拿着车钥匙回到了自己的额车上。

    许苒如愿以偿的到了班级外面，远远的看见了秦小白，小家伙正聚精会神的听老师讲课呢，她松了口气，放心的退了出去，回到钟月牙的车上。

