    空天要塞“尘世黎明号”的主体施工已经进行到最后一步，而按照最初的流程，这处隐蔽在山体与密林之间的组装场也终于到了它窥见天日的时刻。

    听到高文的指令，瑞贝卡开启了魔网终端旁的一处装置，伴随着一阵突然的嗡鸣声响彻整个“山洞”，她的声音在组装场的上空回荡开来：“各单位注意，‘天幕’即将打开，作业区人员暂停施工，等待环境适应——穹顶投影于十秒钟后关闭。”

    瑞贝卡愉快而充满活力的声音在整个场区上空回荡着，而伴随着她的话音落下，一连串的魔力中继装置启动、关闭、切换的咔咔声从许多隐秘的角落传了出来，又有机械装置移动运行的声音在远处响起，高文抬起头，看到正上方那层灰蒙蒙的穹顶附近所固定的许多钢结构支撑梁正在缓缓向旁边移动，大量灯光装置也随之改变了位置，而伴随着这些机械结构的变化，那层笼罩了整个组装场的“岩石穹顶”在片刻延迟之后突然闪烁起来。

    一道道白色光流由暗到明地出现在顶棚上，原本浑然一体的洞穴顶部被这些光流分割成了成百上千个大小一致的方形格子，随后这些格子开始在闪烁中逐渐变得透明，下一秒，一块块“黑色岩层”凭空消失，构成穹顶的全息投影消散了，灿烂而广阔的天空出现在组装场的上空！

    穹顶之外，阳光正好，稀薄的云层正点缀着冬日澄澈的天空，在天幕投影消失之后，组装场上空的防护屏障也暂时关闭，来自外界的、寒冷而清新的气流吹入了山谷，又有从附近山峰上吹落的积雪纷纷扬扬地洒落下来——这明媚的天光第一次照射在115号工程的主体上，片刻之后，高文听到旁边的魔网终端中传来了尘世黎明号控制主脑的一声惊叹：“哦！阳光——”

    “虽然之前我就想象过这一刻……”瑞贝卡仰头看着天空，哪怕她自己就是这里的主设计师之一，此刻也忍不住发出感叹，“但亲眼看到的时候还是觉得真壮观啊……”

    高文则一时间没有开口，他只是满意地看着眼前这一幕，脸上带着长久的、赞叹的笑容。

    是的，这整个115号工程的组装场上空其实根本没有什么“岩石穹顶”，工程人员虽然确实在这里用各种爆炸物和大型机械“挖掘”了很久来准备场地，但实际上他们只是拓宽了这里原本的一道山谷，而长久以来笼罩在组装场上空的……实际上是一层由大型水晶矩阵制造出来的全息投影。

    瑞贝卡和她带领的技术团队们，用成百上千个投影装置在黑暗山脉的西北侧山脊之外凭空制造出了一小段额外的山体，并把这一幕幻象维持到了今天！

    如此一来，“尘世黎明号”在彻底完工之后，只需关闭山谷上空的护盾与投影，移开高空的照明机构，便可以让整个空天要塞直接升空！

    而除此之外，哪怕不考虑作为工程核心目标的“尘世黎明号”，仅仅是覆盖在山谷上空的全息投影阵列本身也是一项价值极大的实验性技术，尽管它的基础单元并不复杂，以假乱真的魔法幻象在这个世界更是已经被法师们用了成千上万年的古董手艺，但将成百上千个小型幻象单元组合、叠加制造出规模如此之大的联合投影，并让它们稳定运行这么长时间却是前所未有的事情——这东西今天可以用在115号工程的隐蔽工程上，日后便可以扩展、改造成为在战场上相当实用的诸多设备雏形。

    空天要塞“尘世黎明号”广阔的甲板沐浴在灿烂的天光中，巨日洒下的光辉在它那拥有蓝白双色涂装的装甲带和上层建筑之间勾勒出了一道道明暗相间的剪影，它的主控大脑漂浮在位于要塞核心舱室的湿件主机容器中，而它那数不清的神经纤维则遍布这钢铁之躯，分布在上层甲板各处的感应点向它传回了阳光与风的触感——温暖，明亮，清新，舒适。

    唯一可惜的是钢铁铸成的甲板并不能进行光合作用。

    “在进行下一项系统调整之前，天幕将持续开启三天三夜，我们会在这个过程中测试空天要塞的环境适应以及视觉机能，”瑞贝卡开口说道，“尘世黎明号，你可以在这个过程中好好体验一下阳光与星光，还有自然界中的风——随后我们会重新关闭这里的穹顶，等到下一次它再打开，就是你真正升空的时候了。”

    魔网终端中立刻传来了要塞主脑的中性合成声：“是的，创造者瑞贝卡殿下，我非常期待那一天的到来……”

    就在这时，一阵低沉的嗡嗡声突然从天空传来，打断了尘世黎明号的声音，也引起了高文的注意，后者下意识地抬头看向声音传来的方向，便看到有一个大致呈六边形的庞大阴影正从山壁一侧的密林中升起，在阳光中缓缓向着东北方向移动，数个大大小小的反重力环漂浮在那阴影的底部，所逸散出来的微光粒子在天空中形成了一道朦朦胧胧的轨迹。

    那个六边形的飞行装置从规模上明显比“尘世黎明号”要小了好几倍，却仍然比目前在役的任何一种“龙骑兵”飞行器要庞大得多，而且它的底盘结构也明显很简洁，看不到任何预装上去的武器站或防护机构，却在边缘预留了很多像是空白接口一样的大型连接件——整个就像某种结构简单却皮实耐用的大功率通用底盘。

    它满满飞了过去，似乎只是在进行一次短程测试，片刻之后，便缓缓降落在115基地北部的某处，那已经在高文等人的视线之外了。

    “那就是我们的通用空中平台‘戈尔贡I型’，”瑞贝卡开心地笑了起来，带着一丝自豪对高文说道，“马林·莱斯利负责的项目，我们前阵子就完成了原型测试，现在正在测试2号工厂那边生产出来的量产框架是否合格——看上去情况还不错，如果参数都达标，就可以先交付给第一军团和圣光修士团使用了。”

    “这么快？”高文有些意外地看向瑞贝卡，“我记得前不久你还因为通用空中平台的预算问题跟赫蒂争论来着……”

    “当然快啊，那东西可比空天要塞的结构简单多了，”瑞贝卡摆了摆手，“基本上就是一个足够结实的基础框架上面焊了几个大功率的反重力引擎，再给底盘里铺设一套神经系统，然后再给配个脑子就行。不用考虑像空天要塞那么致命的引擎干扰，动力脊也可以直接采用工厂里现成的通用型号，就连魔网阵列都直接用的寒冬号能源组的降级版——反正它在实用环境下能发挥的作用取决于它背上的‘建筑物’，其本身作为一个运载底盘，它能安安稳稳地飞行并提供足够的能源输出端口就行……”

    说到这她顿了顿，又补充说道：“事实上它的结构简单到了原型机直接就是用从几个工厂的备件仓库里淘换过来的零件焊接起来的，您还别说，当天那玩意儿还真飞起来了——虽然很快就又掉到山里了……所以后来我又找姑妈追加了一笔预算。”

    高文在旁边听的一愣一愣的，尤其是在听到他们竟然从工厂的旧货堆里扒拉了一堆备用零件就焊了个“原型机”的时候更是目瞪口呆，虽然之前他跟瑞贝卡讨论“通用空中平台”这个概念的时候也提到过，这是一种劣于空天要塞的，降级化、廉价化、速成化的东西，但他愣没想到瑞贝卡手下的技术主管们比她这个帝国钢珠还要莽夫……

    就在这时，旁边魔网终端中又传来了尘世黎明号控制主脑的声音——这座空天要塞上层的数个监视器还在盯着刚才“戈尔贡I型”降落的方位，它的声音则带着一丝羡慕：“真好啊，瑞贝卡殿下，那就是您向我提过的‘妹妹’么？它已经飞的那么好了……我还没有升空过。”

    “耐心点，”瑞贝卡看了一眼全息投影中那颗漂浮在生物质溶液里的大脑，“你的升空可不是一件小事——空天要塞一旦升空，除非遇上特殊情况，否则接下来的十几年甚至几十年都有可能就不会再降落了，你的补给、维护甚至改建都会在空中完成，到那时候你说不定还会想念滞留地面的感觉呢。”

    尘世黎明号的声音沉默了几秒钟后响起：“……我不知道该怎么想象那一幕，但我会保持耐心的，创造者。”

    瑞贝卡的嘴角翘了起来，她似乎还想再说些什么，然而就在这时，一阵急促的嗡鸣声却突然从魔网终端内传来，一个来自塞西尔城的紧急呼叫信号则浮现在全息投影的中心。

    高文脸上的表情瞬间变得严肃，瑞贝卡则立刻上前一步接通了这道通讯，全息投影上的光影变幻，赫蒂的面孔浮现在画面最前方。

    “先祖，”她的目光迅速汇聚在高文身上，语气急促地说道，“各地报告异常现象——国内外的数个天文台和观测单位在大气层中观测到不明干扰，相关详细资料我已经传输至115基地的数据通讯室中，请您尽快过目！”

    高文立刻和瑞贝卡对视了一眼，后者这一次的反应很快：“您先去忙吧，我在这里看着就行。”

    高文点点头，也没多说什么便转身离开了高台，几秒钟后，他的身影便化作一道流光，转瞬间飞向了实验基地的办公大楼。

    不过片刻功夫，高文便抵达了115工程基地内瑞贝卡的办公室里，而基地的工作人员已经将数据通讯室里传输过来的资料整理好送到了办公桌上。

    翻看着那些资料里所描述的内容以及一些用魔法技术“留影”下来的画面，他的眉头一点点皱了起来。

    一旁的魔网终端亮起，赫蒂的身影出现在高文面前：“先祖，您都看到这些资料了吧？”

    “我看到了，”高文抬起头沉声说道，“最先报告的是哪？”

    “帕拉梅尔天文台首先观测到异常现象并第一时间上报，随后圣苏尼尔的天文台、北境凛冬堡的魔力监控站以及十林城魔力枢纽先后汇报侦测到了类似的‘干扰’，”赫蒂语气急促地说道，她的话语一一对应着高文手中的资料，“我们第一时间对此展开调查，并对外发布了相关警告，随后便收到了提丰和白银帝国传来的反馈消息，他们国内的许多具备条件的观测单位也发现了异象……”

    高文一边听一边微微点头：为了应对这个世界上层出不穷且神秘莫测的威胁，共同体联盟建立之初便制定了许多涉及到天文观测、魔力监控、异象预警的“联合协议”，一旦某个成员国发现了可疑的“异象警兆”，便会对联盟各国发出示警，而现在看来……这套机制真的发挥了作用。

    “观察到类似‘干扰’的不止我们，它的分布范围从洛伦大陆最北边的北境一直到最南边的白银帝国，而且几乎是各地同时发生，”高文眉头微皱，一边思索一边低声说道，“最初发现问题的是天文台，他们在观测星空的时候看到天空中布满干扰噪波，但后续报告情况的却不只有天文部门……”

    “是的，多个魔力监测站和魔网枢纽站在大气层中发现了干扰现象，”赫蒂点头说道，“目前基本可以排除问题发生在外层空间的可能性——干扰发生在我们的大气层内，而且很可能不超过稳态界层。”

    高文若有所思：“稳态界层……有更详细的数据么？”

    赫蒂摇了摇头：“很遗憾，干扰持续时间很短，几乎所有检测到干扰的部门都只来得及留下常开设备所记录的常规数据，在他们来得及启动专用设备或派出高阶超凡者进行针对性记录之前，弥漫在大气层中的能量便消失了。目前最有价值的一份资料只有来自白银帝国星术师协会的报告——大星术师薇兰妮亚当时正好在稳态界层附近的云层中采集高空魔力数据，当察觉到大气层中魔力变化之后，她迅速进行了一次超远距离感知——最终确认干扰不仅局限在大陆上，甚至向海洋方向无限蔓延，一直蔓延到了她作为传奇强者的感知极限之外。”

    “……所以这很有可能是一次全球现象。”

    “是的，目前各国学者都怀疑这是一次全球现象，而且极有可能是大气层和地表能量场共同作用的结果……等一下。”

    赫蒂突然停了下来，扭头看向画面之外的某个方向，似乎是一条新的情报突然出现在她面前，片刻之后她转向高文，表情变得比刚才还要肃然。

    “先祖，安塔维恩传来消息，深蓝网道发生异常变化……其发生和结束时间均与各地观测到‘大气层内干扰’的时间一致。”

