    “开车吧。”

    直到周萧提醒，王超才反应过来。

    踩下油门，车子动了起来，王超的嘴皮子也动了起来，他实在搞不清楚周萧怎么能就凭着那么一句话便把他家里的情况说的清清楚楚。

    他们是第一次见面。

    王超清楚。

    就算周萧未卜先知也不可能先知到他的身上，更不可能有时间去调查他的家庭情况。

    周萧没解释他是怎么猜出来的，只问了一句：“上过高中吗？”

    “上过。”

    “毕业了吗？”

    “没有，高二就辍学了。”

    “辍学之后，有参加过工作吗？”周萧继续问着。

    “没有。”

    “喜欢做生意吗？”

    “说不上喜欢，也说不上不喜欢，就是挺讨厌一个成语的，所以也不想当商人，不想做生意。”

    “无奸不商？”周萧一副“完全在意料之中”的神情。

    王超没注意到他的神情，全神贯注在路面状况上，只是听了周萧的话后，微微点了点头。

    周萧道：“现在做生意可不一样了，只是奸猾是没用的，单纯依靠本事也没用，就像去年的假面膜泥事件一样。”

    “你觉得，面膜泥的定价，合适吗？”他问向王超。

    王超没有立刻回答，稍稍斟酌了一会儿，道：“说不好合适不合适，就算是现在，网上也还有很多不一样的言论，认为安漾的效果很差，都是广告吹出来的，如果安漾的效果好，不应该是这种价格的说法。但也有人认为周先生您不单纯是个商人，无论是鸡枞菌，还是面膜泥，再到现在的抗癌药，都是想要通过经商的方式在满足自己的同时也满足别人。”

    周萧笑道：“你这句话，可不像是一个高中没毕业的人能说出来的。”

    王超憨笑道：“我还挺喜欢看书的，有些话是书上看到的。”

    “依你看，价格合适不合适？”周萧专注着王超的神情，似乎是想要从他的神态中看出一些东西。

    王超又是思索，停在十字路口的时候，终于说道：“非常合适，但又总觉得很奇怪。”

    是个好孩子。

    没说假话。

    周萧重新躺下，闭目假寐，缓缓道：“那是因为，现在的社会就是这么一个社会，因为安漾的效果远超出一般的面膜泥，普通人就会下意识的认为安漾采用了非常珍贵的原材料，自然价格也应该更贵。”

    “本来化妆品的价格就虚高，再加上随便有人一炒作，价格又会翻一倍。”

    “那您呢？”王超好奇了。

    要按这个说法，周萧是不愿意和那些赚黑心钱的商人同流合污。

    “我是个农村人。”周萧突然道。

    “嗯。”

    “你应该不是农村人吧？”

    “不是。”王超摇头。

    “小时候，你的家里人跟你提起农村人，是不是会用淳朴这两个字来形容？”

    “嗯。”

    “淳朴是个褒义词，但在现在，淳朴的潜台词就是好骗。”

    “……”

    王超无言。

    这话，确实没错。

    在现在的网络世界，淳朴往往是和老实划等号的，一提起淳朴老实，王超就想到了一句话“玩够了，就找个老实人嫁了。”

    老实人招你惹你了！

    真够混蛋的！

    “我淳朴老实吗？我自己也不清楚，但关于安漾，那个价格我十分心安，我的原材料价格并不贵，那个价格我相当有得赚，就算货物的品质上佳，也是一样，对于我来说，货物的价格是由原材料的价格决定的，而不是因为效果，就像抗癌药！老实说，昨天上市到现在，一瓶药都没卖出去……肯定有价格的原因吧！”

    王超点头。

    他就是因为价格，才加深了对抗癌药的疑虑。

    “那您会提价吗？”王超突然想到。

    “不会。”

    “卖不出去呢。”

    “还是不会。”

    王超暗自苦笑。

    不管任何人，买东西首先是看价格，价格便宜自然让人开心，可他现在居然在想，周萧还不如将抗癌药的价格提一提。

    说不定，提了价格之后，就有人用了。

    正这么想着，周萧的电话突然响起了，就在驾驶座旁边的缝隙收纳中放着，王超瞅了一眼，意外看到了三个字——李修诚！

    江城一把手！

    大人物。

    周萧拿起手机。

    一接通，李修诚的声音就响起了：“抗癌药是怎么回事儿啊！”声音有些着急。

    “才第一天。”周萧倒是不急。

    “就第一天就这么多事了，到了第二天，第三天，你打算怎么办？”李修诚着急道。

    这是个大项目。

    他上任之后，第一个大项目。

    本来以为抗癌药上市之后会先出现抢购的场面，谁能想到别说抢购了，不被人扔大街上就算好的了。

    不仅是销售问题，还有网上的舆论问题。

    绿意公司没有公关部门，这么闹下去，对绿意公司相当不利。

    李修诚着急。

    周萧依旧淡定，问道：“你信不信我的抗癌药？”

    “当然信了！”

    “那你就不用着急了，抗癌药不需要什么过多的宣传，只要有第一个敢站出来的人，不管是舆论还是其它什么，都迎刃而解了。”

    “对哦！”

    李修诚激动地拍了一下大腿。

    啪的一声。

    周萧这边都听得清楚。

    “嘶！”李修诚还叫了一声。

    然后，周萧就听到了手机里的“嘟嘟”声。

    已经挂断了。

    抗癌药是药，不是什么吃的喝的，不需要什么口碑，只需要能够救命就行了。

    虽说在进行临床试验的时候，抗癌药的许多情况就已经公布了，但毕竟是没人亲眼看到癌症是怎么治疗的，肯定会对这么便宜的抗癌药有一定的疑虑，只要这个时候有人用了，三个疗程下来安全治好的。

    一切关于抗癌药的舆论毁谤，将会不攻自破！

    真是个好办法！

    李修诚一拍手，拿着手机给江城人民医院去电话了。

    既然这个办法可以解决眼前的难题，那就强行来做，只要医院给开出去了，病人接受了，这件事情自然就成了。

    不用多，只要一次就可以。

    官大一级都能压死人，更何况李修诚是江城的一把手！

