    红门地下角斗场内，红门众人，亲眼目睹了叶无双被司徒白鹤的巨型水龙吞入腹中的一幕。

    就连司徒鸿业也不敢相信，自己豢养多年的养子，竟然深藏如此可怖的能量！

    就在刚刚，他还在暗中酝酿，要怎样把他的杀手锏，用在叶无双身上，现在看来，已经完全没这个必要了！

    他却不知，司徒白鹤招呼出的御水龙幻体，是不惜燃烧自己的生命进行的！

    因为幼年被一个神秘人将灵宝龙丹至于体内那一刻开始，他的生命就已经跟龙丹紧紧相连。

    他可以借用龙丹的灵力修炼，可以借由龙丹的先天之力长生无病，可以享尽龙丹一切妙处，唯独不可以将龙丹直接暴于体外。

    那就像把鸡蛋剥了皮再孵小鸡一样，无异于在危险的境地透支生命！

    而御水龙的幻象，就是由那龙丹幻化而成，它的每一次攻击，都是在直接消耗着龙丹的力量！

    虽然那力量的消耗对无穷力量的龙丹来说，微不足道，但是它若被击中弱点，就会瞬间灰飞烟灭，陷入万劫不复的轮回之中！

    叶无双的恐怖实力，让司徒白鹤顾不了那许多，他只想赢，想要回属于他的一切！

    尊严、地位、财富、名声！

    他一样都不想丢，更不想眼睁睁被别人夺走！

    “白鹤大人太厉害了，红门长老出手，也不过如此吧？”

    “是啊，这等恐怖的对决，恐怕一生能见到这一次，也死而无憾了！”

    “说什么晦气话，有白鹤大人带领咱们红门，以后的日子只会越来越好！”

    眼见司徒白鹤的呼声越来越高，司徒鸿业的脸色也变得难看起来。

    虽然他已经年过七十，但是武道实力与身体状况，就算进不了红门福地享受长老般的待遇，继续执掌红门十年，也不是问题。

    然而这些前一刻还口口声声拥护自己的属下，现在却对自己的养子呼声甚高！

    这一切都是因为，他有能力杀叶无双！

    说不清为什么，他此刻一点儿也高兴不起来。

    按理说，叶无双，这个横在他心里许久的钉子，即将被连根拔出，应该是解了他的心头恨。

    但他不是死在自己手里，意义就大不相同了！

    就在这时，忽然有人惊呼。

    “那是什么？”

    “巨龙怎么在冒烟？”

    “不是烟，是水蒸气！它在蒸发！”

    众人一片呼喊中，接是赞叹的口气，他们以为司徒白鹤又展开了新的法术，要将叶无双一举歼灭！

    可是司徒白鹤却感到体内五脏翻腾，犹如被灼烧般痛苦！

    他面目扭曲的看向巨龙，只见巨龙偌大的水体里竟然好似水烧开了一般，一颗颗巨大的水泡从里面翻涌而出。

    虽然翻涌的气泡越来越密集，御水龙原本张牙舞爪的样子，忽然变得萎缩扭曲，痛苦的拧成一团。

    它不受控制的在竞技场中四处扭打穿梭。

    很快，不明所以的看热闹的红门众人，就被那巨龙的失控，扫荡的哭天喊地。

    不计其数的生命，瞬间被神龙见首不见尾的扫荡，杀的身首异处。

    鲜血掺杂在龙身甩落的水中，瞬间将一个好好的竞技场，变得血流成河！

    “白鹤，这是怎么回事，快让你那恶兽停下！”司徒鸿业大声喊道。

    他见这一会儿功夫，就有接近半数的红门众人，惨死在巨龙的身下，不免勃然大怒！

    杀敌一个，自损一千的做法，简直是荒谬至极！

    哪知道，司徒白鹤像听不到司徒鸿业的话一般，双手捂着肚子，表情痛苦到扭曲。

    “停下，快停下！”司徒白鹤跪在地上，对着空气，苦苦求饶。

    “你是不是疯了？我叫你停下，又跟谁说话呢？”司徒鸿业伸手向司徒白鹤抓取。

    却不料，他的掌心刚刚触碰到司徒白鹤一米开外的地方，忽然被一阵无形的巨力，震的后退四五步！

    这也就是他，换成一般的宗师高手，这一怪力，能直接将人打飞！

    “难道他走火入魔了？”

    正当司徒鸿业纳闷之际，忽然听到头顶上空，传来一声沉闷的问话。

    “司徒白鹤，滥杀无辜，你可知错？”

    这话音刚落，包括司徒鸿业在内的所有红门众人，瞬间懵了！

    他、他怎么还活着？

    众人向上看去，不知什么时候，叶无双已然从龙身内脱身而出，此刻正蔚然站在龙首，睥睨众人。

    “我知道错了，求你，求叶盟主饶我一命！”

    司徒白鹤跪在地上，不知道是疼的浑身战栗，还是真的怕了，如捣蒜般砰砰磕头。

    “看在这上古御水龙的面子上，我可饶你一命，但是，你要拿一样东西来换！”叶无双的声音，再次降临！

    “白鹤，你怎么能给叶无双下跪？简直丢尽了红门人的脸！”司徒鸿业妄加阻拦道。

    他说着，一击阎魔劈就朝司徒白鹤头顶击落。

    他自然知道，叶无双想要什么，如果司徒白鹤贪生怕死，将那至宝交了出去，只怕他想要控制住叶无双，就更难了！

    面对司徒鸿业的突然发难，剩余的红门众人，都还没回过神。

    但是解决掉一个丢尽红门脸面的叛徒，似乎也是情理之中的事儿！

    “父亲，你要杀我？”

    司徒白鹤诧异的看着司徒鸿业击落的“魔掌”，瞬间万念俱灰。

    他万万想不到，这个被自己尊称父亲的红门大BOSS，多年来对他一向偏爱有加，纵使自己犯了错，他也能为自己平息下来。

    而在红门出事以后，他尽力回旋在红门福地与司徒鸿业之间，虽有私心，但目的终究是为了保全司徒鸿业！

    今天，他杀叶无双，说到底也是对司徒鸿业的一片忠心，怎么到头来，却换得这个下场？

    叶无双尚且愿意饶他一命，而司徒鸿业，却因为丢了面子，就不顾父子情，想要他的命！

    怨恨交加的司徒白鹤，终于在这一刻，看清了司徒鸿业的真面目，多年来，他对自己的，只有利用，没有真情！

    此刻，他恨不得再次释放御水龙，将司徒鸿业吃干抹净！

    只是他刚刚被叶无双重伤元气，此刻叶无双还凌驾在他外放的灵宝龙丹之上，让他毫无还手之力！

    别说司徒鸿业，就算任何一个受伤的红门弟子，都能要了他的命！

    就在司徒白鹤闭眼等死的那一刻，头顶上再度传来一个恐怖的声音。

    “他的命是我的，谁允许你来取？”

