
　　原路退回到自己的房间中，叶青直接叫了早餐到自己的房间，嗯……从大华过来，因为时差的原因，现在的瑞国还是早上。

　　吃了早餐之后，他就离开了酒店，前往了第一个异常的监控点。

　　在这个异常点，叶青并没有察觉到有什么真正异常的情况，而且他注意到了这个地方的几个监控头，的确这里的监控头都让人给破坏了，但是从手法上来看，叶青能判断出来，这里的监控是人为破坏的，而且应该是小孩子嬉戏的时候用石头砸坏的，所以说叶青能排除这个地方有问题了。

　　没有停留，叶青又急冲冲的赶往下一个地点，同样没有问题，一直到天黑，叶青连走了五个地方，都没有任何的问题。

　　对此，叶青也不奇怪，因为在查看这些地方的时候，他就知道有可能查不到什么。

　　毕竟陈智国是在自己的房间中失踪的，绑架他的人没有必要去搞坏别的地方的监控，只需要搞掉酒店内的监控就可以了，至于说将陈智国转移走的时候，只需要有一辆车就行了，酒店外的监控又拍不到车子内的情况，而且酒店这里车来车往的，谁他娘的查得到是哪一辆呀？

　　但即便判断出了这些，叶青还是决定将那些有异常的地方给走一遍，毕竟不怕一万，就怕万一，万一某个地方真的有问题呢？

　　显然，叶青做事情可不会凭借侥幸的心理，现在虽然麻烦一些，但在他看来却很有必要，他不会放过任何的蛛丝马迹。

　　才回到房间，冷丰就跟着他闪身进了房间。

　　早上叶青才提醒冷丰不要经常性见面，但是冷丰还是进来了，这说明一定是有重大消息传来了。

　　“是不是打探陈老头的人的资料查到了。”叶青眯着眼睛问道。

　　“是的！”这是相关的资料，冷丰从自己的身上掏出了几页纸的资料递给了叶青。

　　“好，我马上看，逛了一天，好饿，你去给我弄点吃的。”叶青努着嘴说道。

　　显然，让冷丰去弄吃的无非是做一道安全防备，在别人怀疑的时候，点餐也算是一个理由。

　　冷丰离开后，叶青就开始翻看起资料了，随便先扫了一眼，资料很详细。

　　不得不说，阴武门的确相当厉害的，只是凭借着一个并不算太清晰的监控视频，就能找到这个人，并且将人家祖宗八代都给调查清楚了。

　　资料上显示来打探陈老头的人是一个女人，叫做玛依萨。

　　看上去似乎是一个西方名字，但其实不然，这个玛依萨是一个地地道道的大华人，出身于彊省乌城，维吾尔族，所以说长了一副看似西方人的面孔，实际上她是大华人，也是一个孤儿，二十年前被人收养，带到了西方瑞国。

　　然而，令人奇怪的是，她到西方都这么多年了，她并没有改变过国籍，还是大华籍。

　　据资料上显示，当年收养她的可是一对意国夫妇，一直将她培养到成人，按理说，这可是养育之恩，不管是为了报这份恩，还是为了在西方生活方便，她都应该加入意国的国籍呀，可是她并没有，这就挺让人奇怪的了。

　　接下来，资料上显示的是她在大学毕业之后，进入了世界五百强企业的瑞青丽集团，成为了集团董事长凯丽斯的私人秘书。

　　“世界上最神秘的富豪？”叶青的眸子眯了起来。

　　华娴珊那边还是很给力的，在调查玛依萨的时候，顺便也将凯丽丝的资料给调查了，当然，这份资料实际上并不详细，毕竟凯丽丝太过神秘，调查起来并不容易。

　　不过资料上还是弄了一张凯丽丝的照片，虽然照片上的凯丽丝带着面纱，根本看不出这个女人长什么样，但是叶青总有一种似曾相识的感觉。

　　说实话，他也不知道这种感觉从何而来，但却真真实实的存在。

　　叶青想不明白，摇了摇头，就不去多想，而是接着往下看。

　　后面讲述了凯丽丝的发家史，是一个很励志的故事，然而，这不是叶青需要了解的重点，他只想找到陈智国的线索。

　　继续往下看，是凯丽丝的三大秘书中的另外两位，很巧合，这两位也是大华人，一个叫做胡佳欣，出生于大华京都，同样是孤儿，在小时候让人收养带到国外，成人后就成为了凯丽丝的秘书。

　　而另一位叫做迈斯蒂，黑人，不过这个迈斯蒂的祖辈们在百多年前就已经到了大华，后来到了她的父辈时，他们一家子也算是地地道道的大华人了。

　　嗯……在迈斯蒂只有十二三岁的时候，她的父母车祸意外身亡后，她同样被人收养到了国外，最后成为了凯丽丝的秘书，同样拥有大华国籍，到现在也没有改变。

　　不过这三个秘书虽然都让人收养到了国外，但却在三个不同的外国家庭中成长起来，甚至还是西方三个不同的国家，所以在加入瑞青丽集团之前，根本看不出她们有任何的交集。

　　说实话，三人有着不一样的肤色，绝对没有人会想到她们其实都出自于大华，甚至到现在都还是大华国籍。

　　而且三人的身份都很隐避，如果不是阴武门的话，恐怕也不会有组织能查得出她们隐藏在身后的这些秘密吧？

　　显然，叶青绝对不可能相信三个人来自于大华是一个巧合，在他看来，虽然这三人被收养在三个不同的家庭中，但是叶青知道这背后一定又有什么不为人知的秘密，搞不好是有人在背后刻意安排的。

　　而什么人会这样安排呢？

　　显然，她们三个人的老板，那个凯丽斯就浮出水面了，这个神秘的世界女首富很可能才是真正收养她们的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是这个凯丽斯为什么要用三个大华人在自己的身边，成为自己的私人秘书呢？

　　从资料上显示，这个凯丽斯并不是大华人，而是一个瑞国人，一个瑞国人会重用一帮异国的人，这本身就是一件挺奇怪的事情。

　　不管凯丽斯是什么人，叶青觉得陈智国到瑞国很可能与这个神秘的女人有关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第728章 很可能与这个神秘的女人有关免费阅读。https://xs.23sk.com 