    铁云没有了武器，但不代表这他毫无手段，他脸色肃然的从怀中取出一张黄色符箓。

    符箓之上朱砂描红的繁杂符文，他调动体内灵力催动符箓。

    符箓顿时爆发出刺眼的光芒，那光芒仿佛无比灼热，竟是将黄色符纸点燃，烧成灰烬。

    符纸虽然被烧尽, 但符箓之上的朱砂符文却依然凝立在空中，随着铁云手指一勾，那道道符文便如同蚯蚓活过来扭动着环上了他的腕间。

    一眼看去，倒有些像腕间系了一层有一层的红线。

    他没有急着发动攻击，而是将自己的气息隐了下来，显然是怕遇到什么突发状况好有应对。

    百里安亦是取出泉生剑, 单手执剑, 刃如秋水。

    除了他，无人看得到环绕在剑刃上的一圈圈阴气以及……秋水剑身上折射出的一双乌黑稚子双瞳。

    猪妖仰天长啸之时便看到他痛恨的那个少女朝它直杀而来。

    硕大的猪鼻孔长长的吸了一口吸，本有圆如皮球的大猪肚更是涨大几分。

    他张口一喷，射入他喉咙深处的道道寒冰利刃又被他逼出体外。

    晶莹的寒冰染上丝丝鲜血，那是猪妖体内划破喉道染上的。

    那鲜血极快的由红转黑如烟尘一般消散，化作浓郁的妖气，包裹着寒冰利刃，带起无数划破空气的厉啸声朝着少女面庞反射而去。

    少女神情不变，被她玉手虚握着的三尺冰凌朝下一阵绞杀，叮叮叮的将那数道沾染妖气的寒冰利刃尽数打散。

    而那染了妖气的寒冰利刃也比以前的更加坚不可摧，两道攻击想触之间，那道三尺冰凌也并非毫发无损。

    当她每击落一道攻击，虚握着的冰凌便会激碰出一道豁口。

    一时间，冰尘飞洒不断，衬得她如仙身姿愈发脱俗出尘。

    而就在此时，赵白洵与李福源的攻击已然而至。

    猪妖喉咙间发出一道莫名的滚涌之声，好似深海巨兽的沉鸣。

    赵、李二人顿感不妙。

    因为他们看到那猪妖的一身魁梧如牛的肌肉竟是瞬间松弛下来, 就像是一粒紧绷的玉米粒瞬间膨胀开花一般。

    那黝黑的肌肉顿时化作两倍！三倍！四倍！五倍！的油脂肥肉，坍塌而下，堆积得一层又一层, 好似一座巨大的肉山，十分腻人恶心！

    赵、李二人的攻势十分之快，见状不妙，想要收势，已是不能！

    猪妖没有任何躲避的意图，虽然赵白洵与李福源二人的剑已经成功的分别点在它的丹田与脖颈两道要害之处。

    那那堆积的一层层肉皮肥肉却是将那两点要害早已是深深遮掩住。

    他们二人这一刺一拍，好似一滴雨水轻轻的落入到了浩瀚的大海之中，经不起一丝波澜。

    猪妖浑身肥肉一颤，一股难以匹敌的力量狠狠震在二者长剑之上。

    巨力顺着剑身，很快的就反震而来，将二人握剑的手震得皮开肉绽，几乎可见掌上森然白骨。

    二人口中发出凄厉的惨叫，而赵白洵比较倒霉，刚好站在猪妖左侧。

    猪妖大手一伸，便已是狠狠的捏住了他的头颅，另那刚蹦出喉咙的惨叫声戛然而止。

    李福源这小胖子就比较幸运了，他选择攻击的是猪妖的脖颈, 自然如今所站之位在猪妖身后。

    眼睁睁看着师兄落在了猪妖的魔掌之中，李福源仍是抑制不住口中的惨叫。

    因为他从来还没有受到过如此强烈的痛苦, 眼泪鼻涕口水一同决堤而出。

    他毫不犹豫的齐了剑, 更是起不了一丝相救之心，屁滚尿流的躲回到了铁云身后。

    猪妖头顶上方的少女余光微瞥，看到被轻易制服的赵白洵，清澈的眼眸中没有流露出多余的情绪。

    无畏无惧，敛去锋芒，静然美丽的姿仪决绝相对，于乱风中站定，颀长窈窕。

    她与赵白洵等人相反，她生来便有着一颗通明之心，在进入战斗之后，便能瞬间将自己的内心平复，绝不会被旁人旁物所干扰。

    但这不意味着她就要对这个伴月宗少主见死不救。

    虽然她十分讨厌这个伴月宗少主，但他毕竟参与了这场对付猪妖的战斗，也算是个一次性的同伴。

    虚握的冰凌在她的控制之下钉开最后一道沾染妖气的寒冰利刃之后，三尺冰身…已遍布裂痕，仿佛随时会碎开一样。

    可她眼底依旧平静得可怕，微微调整好冰凌尖锋去势以后，这次是对准猪妖的左手臂膀…直刺而下。

    猪妖口角尚且流着方才被寒冰利刃切开伤口的鲜血。

    他浑身肥肉疯狂的颤抖起来，百里安就这么静静的看着猪妖身上飞旋起来的肥肉……

    那一圈圈的，倒还真有些像小时候通过书桌前窗台外，天玺剑宗弟子逗狗时扔出去的飞饼。

    百里安不知为何此时会将那油腻的肥肉联想到逗狗的飞饼。

    但他知道…这猪妖是要放大招了。

    他狰狞可怖的猪嘴大张，自他猪嘴前方，汇集出一层层一圈圈唯有修行者才能看得到的恐怖音波。

    一声震天慑地的怒吼自他口中爆发出来！

    再由着那一圈圈恐怖音波不断将吼声威力放大数倍！

    构造结实的屋顶直接被这音波掀飞出去，露出黑夜的真面目与那星空摇坠。

    百里安顿时身体一震，赶紧以剑持地，才不让自己跪倒在地。

    那猪妖的怒吼之中，包含着一道极为恐怖的音道神通，那声音宛若实质的像一块巨大礌石，四面八方的朝着他碾压而来。

    几乎只有一瞬，百里安觉得自己都快要死了。

    好在手中紧握的泉生剑内穿出一声孩童的啼笑声，那声音如铃铛悦耳，又似那笑声编制出一道无形的防御罩，将那猪妖吼声给隔绝在外。

    百里安煞白的脸色这才好受不少，站直身子。

    而本还有着余力挣扎的赵白洵此刻也软如面条一般软软的搭在猪妖手掌之下。

    透着猪妖指缝，百里安隐隐看见赵白洵已是七窍流血，模样惨烈，不过好在尚且仍有微弱的呼吸。

    李福源口吐白沫晕死过去。

    铁云是三人之中状态最好的一个，毕竟他尚未出手，留有余力，在猪妖张口的那一瞬。

    他似乎提前的预料到什么一般，缠绕在他腕间的丝线分成两道红团，窜入他的双耳之中。

    谷殛

    显然也是隔绝了一部分音波攻击的。

    饶是如此，铁云仍是口鼻溢血，几乎站立不稳。

    而少女正对着猪妖的仰天长啸，直面迎击猪妖的音波攻击。

    百里安亦是最担心她。

    抬头看去，只见那少女脸色微微发白，唇角染了一丝妖艳得殷红，倒像是只受了一些轻伤。

    但是…她手中虚握的冰凌就在此时，发出难堪重负的咔咔声响，终于寸寸龟裂，在余音吼声之下，龟裂开的碎冰随着少女方向倒飞而去。

    就在百里安紧张的握紧手中泉生剑时，他眼角微动，看到那飞散的碎冰之下，忽的…露出一抹莹白的剑尖。

    那剑尖锋芒闪烁，隐隐透着不凡。

    随着更多的碎冰流散…以至于完全消散。

    取而代之的…一把全新的三尺冰锋长剑出现在了众人的视野之中。

    少女目光凛然，眼神透着执着的认真。

    终于，那一直虚握的玉手，终于握实了那把剑……

    雪亮的剑身嗡然颤抖起来，锃亮的夺魄冰锋寒意凛然，少女周身毛孔都在散发着缥缈的冰霜雾气，那雾气如龙，缠绕在那把剑上，杀意森然。

    百里安眼眸一闪，她手中的那把剑。

    寒意十足，显然也是一件品质颇高的宝器。

    少女紧握寒剑，目光如炬，一剑当头刺下，分毫不差的落在猪妖那只肥硕的臂膀之上，剑锋切开猪妖身上肥腻的脂肪，森冷的寒意将那脂肪尽数冻结，长剑一撩，便将猪妖肥硕的臂膀切开大半。

    猪妖怒吼一声，右手手臂的肥肉骤然紧致成恐怖的肌肉，握拳狠狠朝着少女脸蛋砸出。

    拳风轰隆作响，好似雷鸣炸响，硕大的拳头之上，蒸腾的黑红妖气陡然形成一道魔化凶兽，狰狞血腥！

    少女面色不变，一掌对击而出！

    洁净的掌下，风声炸裂，洁白的寒霜灵气滚涌。

    娇弱的手掌与狰狞如陨石的拳头轰然对击！

    两道风形圆弧自二人拳掌相接处，方向将二人包裹。

    一声巨响，整间客栈在这两股力量对碰之下，轰然倒塌，化作一片废墟。

    好在事先百里安就预料到可能会发生这种事情，早已让小二哥与后厨的厨子们在入夜后赶紧搬离此地，这才避免无辜的伤亡。

    少女的手掌虽然成功的抵挡住了猪妖的那一拳攻势，但拳头之上，还有一道魔化凶兽的虚影。

    那虚影凶兽嘶吼一声，奔腾而上，宛如拧厉的恶鬼一般纠缠而上，满是獠牙的巨口狠狠咬向少女那削瘦肩膀。

    这一口若是咬实了，定会被那凶兽一口撕下一大块皮肉。

    猪妖的风雷一拳，本就威势不凡。

    少女正在全力化解那一拳之力，根本无暇应付接踵而来的攻击。

    她美眸大睁，对那一拳凝结出来的凶兽感到错愕不已，显然是低估了猪妖的实力。

    那凶兽虚影去势飞快，百里安虽看到，但以他的速度根本不及出手阻止，但他还是满目凝重的提起了剑。

    少女不敢再硬碰硬，小巧的白靴之下，凝结出一朵霜花。

    她轻踩霜花，借着霜花之力扭转肩膀，抽出长剑，在半空中灵巧反身，避开了咬上她肩头的攻击。

    然而，她的动作还是慢了一拍，那狞厉的巨口狠狠扭头，竟是一口咬在少女的小腿之上。

    顿时鲜血飞溅，凶兽口中层次不齐的獠牙直接将少女腿上骨肉咬穿还丝毫不松口。

    少女脸色顿时煞白，口中发出隐忍的痛苦闷哼声。

    猪妖左手臂膀被那一剑切掉大半，斜搭撘的垂着，然而左手手掌依旧用力握着赵白洵的头颅。

    此时的赵白洵七窍流血，气息萎靡，双腿无力的蹬了蹬，却始终无法摆脱这只手掌的掌控。

    好在铁云及时出手，一抹红色符文自他耳朵中飞出，化作数十道缠柔的红光线丝，轻柔的绞在猪妖的左手手掌之上。

    看似鲜血的细线符文，灵光若隐若现，竟是生生掰开了猪妖的手指。

    赵白洵身体一松，就落在了地上，他仰着满是鲜血的脸，看到少女的惨状，急声道：“快救她。”

    不用他说，铁云毫不犹豫的直接出手，又有一道红色符文从他另一只耳朵中飞出。

    这道闪烁着红光的符文气息显得要凌厉许多，宛如锋利的钢丝线一般朝那凶兽狠狠切割而去。

    然而却丝毫撼动不得那凶兽的半分动作，依旧狠狠的咬着少女的小腿。

    她煞白的小脸上冒着痛苦的汗珠，不断落下，手中长剑朝下劈出到一半，却被那猪妖大手一抓，狠狠将剑抓在手中。

    只不过那剑显然不俗，即便是猪妖，也不能一下将那长剑抓毁。

    赵白洵见一击未果，又是急道：“快救她。”

    铁云再度控制那道符文，正欲卷土重来，再试一次。

    然而，似乎是赵白洵的急吼声吸引到了猪妖的注意力。

    那猪妖浑浊的眼珠子朝下一转，看着软倒在地上的赵白洵森然的笑了笑。

    宽厚的脚掌抬起，带起废墟中的厚重烟尘，然后朝着赵白洵狠狠踏下！

    那只脚掌无比宽大，迎头盖去，宛如一座大山即将压下。

    赵白洵感受到死亡降临，眼睛大张，忙不迭送的凄厉惨叫：“救我！救我！先救我！铁云！”

    铁云无奈，只得操控者那红色符文将他拖出那一脚的攻势范围之内，将他带到了自己的身边。

    只是这样一来，那符文显然失去了最后一道灵力，只见涣散而去。

    猪妖一脚踏空，脚下大地狠狠的颤了一颤，大地分裂，砖石飞溅，气势滂沱，诚如被一刻巨石砸下一般。

    赵白洵心有余悸，颤不成音道：“打……打不过，这……猪妖太强大了，逃……我们赶紧逃！”

    在客栈崩塌的一瞬间，他们三人所施展的缚字诀就已经散去。

    铁云皱眉道：“逃？不救那姑娘了吗？”

    赵白洵狰狞的一把揪过他的衣领，双目赤红道：“救个屁啊！自己的命都顾不上了！还想着别人！是她与那小子把猪妖引过来的，可与我们伴月宗无关！趁着她吸引猪妖的注意力，我们赶紧逃！迟了…就谁也走不了了！”

