    韦伯·维尔维特……该怎么说呢，他是一个平民魔术师，也就是那种所谓的【白手起家】的魔术师，靠自学考进了魔术师的魔术协会总部也就是时钟塔。

    说实话，去年刚考进去就是了，但是他对此还是挺骄傲的……

    因为魔术这种东西不是单靠一个人，乃至一代人就可以研究明白的，父母研究出来的东西给子女继承，然后子女在基础上研究出来的东西就再给子女继承……

    通过特殊的仪式，将经验与结论通过【魔术刻印】一代代的继承下去，自然也就是家族越古老，继承的力量也就越悠久……

    或许网络小说里越古老的家族越强也是这个道理吧……

    但韦伯认为血统无法证明一切，这样还算是合理的理论倒是没有被大众所接受就是了，所以他就准备写篇论文diss下时钟塔。

    不过，还没有开始准备，只是口嗨了几下，就被年轻的埃尔梅罗君主臭骂了一顿，抓来参加什么圣杯战争了……韦伯估计就是要他打杂什么的。

    于是他就偷了召唤用的咒文书溜了。

    关于【圣杯战争】什么的，其实他也了解一点，大致就是霓虹地区举行的魔术比赛什么的，好像赢了的人能够随便许愿的样子。

    换而言之，就是万能的许愿机……

    如果自己最后得到了优胜的话，那么自己一定会选择……嗯……就选择许愿成为时钟塔的君主好了，但严格说来，我现在的实力应该也不差吧……

    嗯，韦伯的确就是这样一个自信而自卑的人，他甚至胆敢逃离肯尼斯的庇佑，参加这场互相厮杀的战争，那么就已经说明他的傲慢了。

    当然，你也大可不必认为肯尼斯好到了哪里去……

    不过韦伯的确是这样一个，在开战前想着要召唤出配得上自己的强大英灵，然后摧枯拉朽的夺得胜利的人……该怎么说呢，他没有想过程而是直接想着结果。

    换而言之，他就是那种还没有走出第一步，就想着到达终点以后，自己该如何露出平淡的笑容，如何风轻云淡的回应那些奉承的人。

    可惜的是，他完全没有想到会是这样的吧……

    “呀~Master，你在做什么呢？大姐姐非常的好奇哦……”

    韦伯忍受着自己从者的骚扰，怎么说呢……虽然筋力B、耐久B、敏捷B+、魔力EX、幸运A+、宝具EX的面板的确很强，宝具看起来也非常强，但是性格实在有点……

    不知道该说是轻佻还是该说是自由……或许，【奔放】这个词汇才是最合适的形容吧，但也未免有些奔放的过了头呢……

    “有羽之蛇、有翼之蛇……南美洲的打扮，所以你是……”

    这么说着的韦伯，虽然他学识有些浅薄，但是他毕竟与常规的古老魔术师不同，他是会玩游戏、会上网查资料的，所以也自然查到了眼前从者的身份。

    “羽蛇神？”

    而有着健康的小麦色肌肤，此刻穿着很正常的休闲衣物的魁札尔·科亚特尔，也就是羽蛇神本神，看着有些吃惊的韦伯，她笑了笑说道：“是呢，但小Master你直接问我不就可以了吗？”

    “……”

    韦伯仔细想了想，好像的确是这样，他脸色红了，有些不开心的说着：“啰嗦，我当然知道，但是……嗯……御主也是需要证明御主的能力的！”

    最后他为自己找了个这样的借口……

    “嗨嗨嗨~”

    魁札尔·科亚特尔很无所谓的这么说着，以身高优势居高临下的拍着韦伯的头，说道：“看来，小御主你的能力还不错哦~”

    “但是……霓虹的小仪式，居然有着呼唤神灵当做使魔的能力吗？”

    这么喃喃自语着的韦伯，抬起了手，上面三道猩红色的令咒，正是他可以无条件的命令三次从者的证明……甚至连让从者自杀都可以。

    “说什么使魔啊……是从者，从.者.严格来说Servant和Master是合作关系哦，Master是负责指挥的【王】，而Servant是负责冲锋陷阵的大将，就是如此。”

    这么说着的魁札尔·科亚特尔笑嘻嘻的将韦伯的头发弄乱，然后在他的抱怨注释下说道：“还有，我现在是从者，和英灵都有一定区别，更不用说神明了。”

    “虽然现在以从者之躯使用着神明可以施展的极限力量，但是也不能够做的太过分了……本不应该出现在这里的带薪旅游，碍于面子可不能大闹一番呢~”

    说着韦伯听不太懂的话的魁札尔·科亚特尔……总之，羽蛇神打量了一下韦伯的身体，然后在他警惕的注视下，说道：“Master的身体很瘦弱呢……”

    “我是魔术师，身体瘦弱一些也是正常的，而且我还没长开呢……”

    虽然韦伯这么辩解着，但是他自己也是知道的……现实中的魔术师并非是网络游戏中的那种身体羸弱的魔法师形象，甚至拿着魔术礼装去肉搏的也大有人在。

    “没长开什么的……练练就长来了嘛，一直都只有一点点大可是不行的哦~~”

    羽蛇神用容易让人误会的语气，说着有点让人容易误会的话，她非常豪爽的用手臂搭在了韦伯的肩膀上，说道：“小Master，我来教你摔跤怎么样？”

    “摔跤？”

    韦伯小小的脸上写满了大大的问号……

    “是啊，是墨西哥摔角哦~那可是个好东西呢～不使用任何的武器，不使用任何的外力，仅仅凭借着每个人自己的肉体，以此来相互碰撞，手脚协调的在肉搏中夺得胜利。”

    羽蛇神明明是生命与丰收之神、是文化、风雨之神；也有着司掌太阳的权能，但是说起摔跤却意外的显得有些兴致勃勃。

    虽然平时相处她就足够兴致勃勃了……

    “可是……我在准备圣杯战争要使用的道具。”

    韦伯这么说着，看着自己处理了一半的魔术道具，可能是因为紧张，平时熟练的制作的道具现在却只是完成了五分之三的样子……

    所以他有些犹豫……

    “来啦来啦~”

    “啊啊啊……不要拉着我啊，好啦！我跟你学就好了啊！要摔倒了，呜呜呜呜，要摔倒了啊！”

    韦伯被强硬的拖出了这个小房子……

    ……

    然后他后悔了。

