    我和富江琢磨着如何将尸体上的战斗服扒下来，可是找来找去都没有发现拉链纽扣之类的扣件，仿佛那身衣服是直接贴着身体曲线成型的。所以当前唯一的办法就是将尸体变成灰石。

    “这个家伙……能变成灰石吗？”

    “要试试吗？”

    既然只是服用灰石制剂“乐园”的山羊工会士兵都能变成灰石，那么长期直接接触灰石的魔纹使者应该也可以，说不定再放任这具尸体长点时间，他就会变成丧尸或者更加强大的魔物也说不定。

    本来我以为魔纹是通过“将魔纹使者的尸体变成灰石后使用”这种方式进行转移，但是富江在杀死面具男的一刻就获得了魔纹，反倒显得魔纹被某种无形的意志操纵着，并非完全属于魔纹使者。

    现在回想起来，在日记的阐述中，自己获得魔纹的关键的确是“通过考验”，以及“获得末日代理人的赏识”这种十分主观性的说法。神父席森的“杀死魔纹使者者将获得魔纹”的说法也隐约透露出“魔纹是一种奖励”的味道。

    既然是主观性奖励，那么魔纹的所有权自然属于赏赐者。

    末日代理人按字面来说只是代理，那么是谁的代理？

    在那个时刻，我回头看到自己命运的脚印，就已经察觉到这个世界真的拥有某种决定性的力量，它让人们永远向前，无法后退，无论前方是苦难还是幸福。我对之充满敬畏。如果真有什么意志掌握着这种力量，那必定称之为“神”，或“恶魔”。

    无论是什么，都是无法理解的存在。它宛如玩桌面游戏般，写好设定脚本，制作出地图，放下人偶，投出筛子，由此决定故事的结局。

    末日的结局。

    这样的猜测在我的脑海中盘旋。

    自己真能够改变这个既定的结局吗？游戏刚开始时的兴奋此时早已经荡然无存了，成为英雄的梦想也变得狭隘，我看到的道路越走越窄，前方埋葬在黑暗中，看不到任何出口。

    即便如此，也不能也无法后退。

    富江伸出手，保持这个姿势停滞了半刻，便见面具男的尸体向内塌陷下去，灰色的烟雾从衣领、袖口和裤管处冒出，贴身的衣物也随之干瘪。灰雾的涡旋在富江的手掌中凝聚，最终化为一颗晶体。

    我没有看错，的确是晶体，并非灰石。虽然外表灰朦暗淡，却菱角分明，有着晶体特有的透明感。这种形态曾经在日记里提到过一次，那是在c级魔物“角怪”身上挖出来的魔核。不过这颗由c级魔纹使者的尸体凝聚而成的结晶还是和魔核有一些区别，它呈现出相当规则的多面体形状。

    这颗灰色结晶几乎有拳头大，内部依稀可以看到一团灰色的火焰状物质，如心跳般鼓动。

    宛如在孕育着生命，一种稚嫩柔弱，却富有生机的美感。

    “这是魔纹使者的核心……”富江似乎也被这美丽吸引了，如同看到天底下最迷人的宝石的女性，着迷地呢喃。

    我几乎和她同时升起同样的感觉。

    一个人，他进入末日幻境，在出生入死中成为了魔纹使者。他着迷于这种超凡脱俗的力量，似乎得到了命运的指引。他走在自我的命运中，他有过失败和痛苦，有过胜利和喜悦，他也许因此失去了自己最亲密的人，失去了人类的伦理，即便如此也绝不回头。他埋葬了自己的某些情感，逐渐变得强大，一直走到今天。

    就在今天，如同盛放的花朵必将凋零般，他迎来自己的死亡，却也仿佛并未死亡，他的全部精华凝聚成这颗如有生命的结晶。

    虽然没有亲眼看到，可是我觉得这就是事实。

    这就是魔纹使者的末路。

    我再一次想起山羊工会的祷言：

    血肉如草木，荣耀如昙花；

    草会枯萎，花会凋零；

    然而死亡并非终结，一如真理永远长存。

    富江忽然做出了令我感到吃惊的事情。她张开嘴巴，将这颗生命的结晶囫囵吞了下去。虽然服食灰石并不是何等骇人听闻的事情，但是这颗灰石结晶所呈现的异状令我无法想象真会有人如此吃下去。

    就好像把一个“人”给吃掉了。

    “你……真的吃下去了？”

    “当然，味道挺不错。”富江满意地舔了舔嘴唇，一瞬间，我产生了那双红唇格外鲜润的错觉。

    “味道？”我无法理解。我使用灰石时大都是用魔纹吸收，但并非没有吃过灰石，那种东西根本谈不上“味道”。

    “那可不是用味觉来体现的。”富江似乎了解我的疑惑，解释道：“那是一种渗透了全身细胞的感觉，无比的鲜嫩可口，滑溜又有嚼头。”

    我咧嘴吸着冷气。

    “好像在吃灵魂。”

    “没错。”富江对这个形容十分满意，“就是吃掉灵魂的感觉。”

    我沉默了半晌。

    “我有不好的预感。”我盯着自己手腕上的魔纹：“这个东西并不单单是力量的发动机这么简单的东西……我不知道我们即便生存到最后，到底会变成什么东西。”

    人吃掉灰石，死后变成丧尸，甚至是魔物，被杀死后，再次变成灰石，被其它人吃掉，从末日幻境中延伸至现实的一切，便是如此循环着。

    在这个循环中，灰石发生了改变，它变得越来越纯粹了。如同经过过滤和压缩后，逐渐留下清澈的结晶。

    而人们在这个过程充当的，就像是临时的容器。通过杀戮的方式，实现灰石中含有的力量的提纯。而效率最高的莫过于魔纹使者。

    “没关系，无论变成什么，我们都会在一起，不是吗？”富江的反问是斩钉截铁的肯定式语气。

    “是的，无论发生什么，我们都会永远在一起。”

    我拾起地上的战斗服，心中荡漾着决绝的情感。

    这份伴随脉搏跳动的情感直到下楼后，便深深地隐藏了下去。

    之后的行程再没受到更多的干扰。富江带着我回到家附近，在马路上看到楼层已经熄火，只留下一个黑呼呼的骨架，里面应该没有任何东西能够留存下来。警察、消防队和围观的人群已经散去，只有路过的人偶尔惊异地投去视线。

    而我的麻烦大概才真正开始。

    因为和追杀者大闹了一通，造成极坏的影响，所以不能再求助于警察。房子烧毁后，什么都没剩下，父母也无法联系上。在这个熟悉的城市，却不由得生出一种秋风落叶般孤零的情感，宛如自己的根已经在此时此刻断去。

    自己唯一剩下的，就只有身边的富江了。

    “只好用电子邮件和父母联络了。”

    “不能打电话吗？”

    “没有电话号码，他们向来只用信件联系。”

    “真不知道他们知道这些事情后会怎么想。”富江一副幸灾乐祸的口吻说。

    “大概会觉得很有趣吧。也许会抱怨为什么自己没赶上呢。”

    “……如果真是那样，不愧是阿川的父母呢。”富江一脸认真地思考，“说不定他们反而能够接受我成为阿川的妻子。”

    “啊，啊！妻子？”我有些结巴地重复，虽然我们的关系实在很密切了，可是自己从未想到过这个词语。

    也许他人觉得奇怪和不以为然，但我的确对富江突然冒出的话吃了一惊。

    “既然是打算永远结合在一起，自然是以成为夫妻为前提交往了，结婚不就是完成这个意义的仪式吗？”富江奇怪地看了我一眼。

    “哦，哦……”我无言以对。