

    东煌浩泽得到消息后，勃然大怒，严厉喝令东煌泰寻找是谁泄露了消息。他不能容忍自己苦心经营的部落里有叛徒出现，比起东煌郎怀知道了东煌浩源回来了这件事，他更愤怒部落里有人敢公然跟他对抗！！

    东煌泰亲自展开调查，率先拿下东煌尚残酷审讯，可是什么都没查到，连负责监视东煌郎怀的人都莫名其妙，因为他们根本就没看到有谁进出过东煌郎怀闭关的幽谷。

    当族人汇报东煌郎怀亲自把秦命他们带走后，东煌浩泽立刻派人盯紧，全面监控。东煌郎怀虽然老了，也快到死的年岁了，可毕竟是族里最年长的人，也有着很深的影响力，他还不敢强行赐死。但是，如果那老东西真的要有什么举动，他不介意扬起屠刀，彻底斩灭那一派系。

    东煌郎怀带着秦命离开宅邸，来到了二十里外的山林里，这里远离部落内部，属于偏僻的角落，也是东煌郎怀退出部落守卫者后潜心闭关的隐居地，二十多年来，他一直都住在这里，外出的次数一只手都能数过来。

    秦命他们跟着走进了山林的幽谷里，一座简陋的竹楼，一片药香浓郁园圃，里面种着很多稀奇的灵草。一个同样苍老的老奴守卫在这里，好奇的看着走来的秦命他们。

    “去其他部落找我的那些老伙计，凑齐塑体重生的材料。”东煌郎怀向老奴吩咐。

    塑体重生？老奴微微扬眉，却没有多问，恭敬领命离开。

    东煌郎怀不忘提醒道：“不用理会部落里的人，谁敢阻拦，让他见见血。”

    “明白！！”

    东煌郎怀招出个药鼎：“年轻人，把他的魂体放出来吧。”

    秦命问道：“前辈，您是要亲自帮他塑体？”

    “我已经老了，承受不住了，由你们来吧。”

    “我们不懂塑体重生的秘术。”

    “我教你们，你们来做。”

    老爷子痛快啊！秦命爽快的招出了东煌浩源的魂体，放进了药鼎里面。

    药鼎非常古老，但里面灵气氤氲，迷光飞溅，非常的不凡。东煌浩源的残魂进去后就被灵物笼罩，像是斗篷般守护住。

    东煌郎怀走进竹楼，拿出了点药材，吩咐东煌浩源：“先适应药鼎的灵力，精力给我集中起来。不要有压力了，你成功的机会不会只有百分之一的。”

    秦命道：“有增加成功率的方法？”

    “简单的来说，就是药引子！”

    “什么药引子？”童言好奇的凑过来。

    东煌郎怀整理好灵石药材，淡淡一句：“我。”

    “什么？”

    药鼎里的东煌浩源都怔了，魂体被迷雾笼罩，却依旧能感受到它的魂力波动。

    “我三十年前没有成就他，三十年后再试一次吧。老骨头了，说不定哪天就死了，与其到时候连个埋骨的地方都没有，倒不如早早解脱了。”东煌郎怀说的很平淡，却让秦命他们肃然起敬。所谓的药引子，献出的可能不只是血肉骸骨，还会有灵魂。这哪里是献出性命，完全是身死魂灭，断绝轮回啊。

    东煌浩源剧烈挣扎，想要从药鼎里挣脱出来，却被东煌郎怀挥出的几道灵力控制着，强行压了回去。“不用多说了，我已经做了决定了。这三十年来，何止你半死不活，我……也差不多……”

    “前辈，您……”秦命刚要说点什么，却被东煌郎怀打断：“我自己的决定，与任何人无关。你们只管认真的淬炼，控制好药鼎里的能量。”

    东煌浩源在药鼎里挣扎，这绝不是他想要的，更不想牺牲东煌郎怀来成全他。

    “你不是要传承吗？我毕生的经验、武道、智慧，一起给你吧。但答应我一个条件，不要伤害部落，也不要再回来了。当年我们败了，这是命，得认！如果当年是我们赢了，也不会善待东煌浩泽他们。”

    东煌郎怀看着药鼎，微微恍惚。三十年前，东煌浩源的资质其实还算可以，完全称得上准虎榜级，可是东煌浩泽和东煌玲珑太出彩了。这次既然要重活一次，那就要足够精彩，用东煌浩源的资质融合他的传承，将来的成就可能会超越他，起码能达到他的程度，那样足够了。

    药鼎里，东煌浩源悲苦，又被能量压制，这真不是他想要的。

    秦命他们交换眼神，不再多说什么，更不好说些什么。不过，如果真的成功了，等于完全的融合了东煌郎怀的所有，肯定会发生脱胎换骨的变化，境界也定会成长到非常惊人的程度。

    当天夜里，战奴集齐了所有灵宝，带回了幽谷。

    东煌郎怀把塑体重生的秘术传授给了秦命，然后坦然的释放了自己，蒸发了血气、支离了骸骨，交出了灵魂，全部镇进了药鼎。

    秦命他们联手，屏气凝神开始锤炼全新的东煌浩源。

    东煌郎怀虽然年迈苍老，可曾经辉煌时期的境界达到了天武境七重天，在整个东煌战族部落里都是顶级的存在，所以此刻释放自己，那股能量暴虐到秦命他们都气血翻腾，好在有混世战王掌控，能稳稳控制住局面。

    但这种逆天般的邪术太可怕了，注定成功的几率非常低。

    战奴守护在了外面，面色冷俊，严禁任何人打扰。

    东煌泰得知东煌郎怀在集合塑体重生的材料后，震惊又紧张，东煌浩源竟然是来求重生的，他到底想干什么？

    东煌浩泽得到消息，也无法保持平静，这比他预期的情况更严重。难道三十年了他还不死心吗？

    当天夜里，东煌浩泽便集合五位部落守护者，赶到了东煌郎怀闭关静养的幽谷。

    古老而茂密的山林深处，霞光冲天，迷影重重，把黑暗的天穹都映成了彩色，绚烂多彩。那里药香翻腾，连绵不绝地层层绽放，隔着很远都能闻到那股药香，深吸一口，心旷神怡。连树林里的花草林木都受到滋养，以肉眼可见的速度成长着。

    东煌浩泽降临，五大部落守护者从天而降，更有大量的强者从四面八方敢来，强横的气息如汪洋浩荡，震动着天地山林，滚滚战威盖压这方山河，像是无形的力量要把这里碾成碎片。

    他们看着眼前的景象，都无法保持平静。老家伙行动太迅速了，说要重生直接就开始了。

    “族长！”东煌郎怀的战奴已经等在外面，微微欠身，行了一礼。

    “老爷子在里面？”东煌浩泽威严强盛，浑身隐现迷光，滚滚战威似罡气一般浩荡，周围空间嗡鸣，脚下花草林木碎裂倒塌，令人敬畏恐惧。他是一族之长，也是整个东煌部落联盟权利层里的人物，论权势可以说是当世顶尖的那一层，威严之盛令人颤抖。

    五位守护者气势同样恐怖，眼神里蕴含着愤怒。老家伙三十年了还不敢死心吗，竟然敢在部落里公然复活东煌浩源，他想干什么，搅乱第三部落吗！作为当代的部落守护者，他们决不允许这种事发生！

    “老爷子……离世了……”战奴低着头，幽幽轻叹。

    “什么？？”众人愤怒的神情立刻凝固在脸上。

    “老爷子已经走了，他最后交代，不需要外人祭拜，各位……请回吧。”

    “死了？怎么死的！”一位威严的守护者声若洪钟，颤动着山林。他不相信那老家伙死了，里面明明就是在淬炼肉身，塑体重生。要假死来拖延时间吗？真亏他想得出来！