    第118章 粉红娘娘

    柳二龙也是心烦，看着眼前的两只小魂兽也是没在意什么直接一巴掌拍死了。

    唐三见到那两只蝎子魂兽也是连忙开口

    “不好！是粉红女郎，我们现在因该是被一大群粉红女郎包围了。

    小白，驱散这些粉雾。”

    白苍雪点了点头周身开始慢慢的凝聚魂力随着白苍雪的一声‘散’

    周围弥漫的粉色浓雾瞬间化作漫天冰渣。

    眼前的景象也呈现在了众人眼前，但众人并未有些许喜色，反而是头皮发麻。

    重重迷雾后正是一群群的粉红色小蝎子。

    唐三见此不紧倒吸一口凉气开口说道

    “大家小心，是进千只的粉红女郎，每一只都有百年左右的修为”

    “什么？上千只？这怎么可能？”大师也是惊呼出声。

    见到柳二龙漏出不解之色大师自然是见缝插针，向着众人解释不清粉红女郎。

    在大师讲述‘粉红女郎’特性的时候，唐三一直在旁边默默的思考，此时听大师说到这里

    唐三说道“老师，您说会不会因为昨天晚上的那只大地之王导致的？大地之王与‘粉红女郎’一样，都属于蝎形魔兽，或许会和它有关？”

    大师道“很有可能，那大地之王在这落日森林实力也算不错了，很可能是这个族群的粉红娘娘和那大地之王是配偶的关系......”

    没等大师说完，距离众人不远的粉红女郎群就向着白苍雪等人发起了进攻。

    原本浓郁的雾被一哄而散，正在制造雾气的粉红女郎们一愣，随后就接到粉红娘娘的命令开始进攻了。

    毕竟雾已经散了再制造也没用。

    见到这突如其来的进攻，唐三也是冷静开口，

    “小奥，蘑菇肠！我们先解决了粉红娘娘再说。”

    奥斯卡也不墨迹连忙制造了十二根蘑菇肠让众人腾空而起。

    一行十二人也是在空中飞了一会随后就见到了那所谓的粉红娘娘。

    那是一只只看上去晶莹剔透的粉红色蝎子，就像是粉红色水晶雕琢而成的一般，每一只的身长大约在两尺左右，在地面上游动，身上不断散发出淡淡的粉红色气体朝前方凝聚。

    见此唐三再次从魂导器中掏出了之前的瓷瓶，把里面的药物分给了众人。

    “这粉红娘娘的周围会不自觉的产生粉色的迷雾，吃了这樟脑丸可以减少迷雾对自身的影响。”

    另一边的柳二龙本来就心情不好，现在又被迷雾困了半天，自然是有些恼怒，吃掉了一颗樟脑丸后就想着身下的粉红娘娘进攻而去。

    粉红娘娘看着冲过来的柳二龙，发出一声尖利的鸣叫随后就向着柳二龙吐了口唾沫，咳咳，雾气。

    柳二龙心中一惊，双掌前拍，身形瞬间后跃，但还是难以避免的闻到了一丝毒雾，幸好有之前唐三给的去樟脑丸，对毒雾有一定的抵挡作用，再加上她修为深厚，少量毒雾很难造成伤害。

    “二龙回来，小三，你们上，流一口气”大师在空中指挥着。

    柳二龙听到后直接用火焰灼烧了面前的浓雾随后和白苍雪等人汇合向着另一处森林跑去。

    见到柳二龙等人逃跑，粉红娘娘顿时大怒，原本就算是进千只粉红女郎都不会短时间制造出那么大一片的浓雾，其中自然是粉红娘娘出了不少力。

    现在看着柳二龙直接把自己的浓雾烧没了，直接认为是柳二龙把刚刚的一大片浓雾烧没了，再加上昨晚大地之王的讯息更加让粉红娘娘恼怒，向着柳二龙逃跑的方向就追了过去。

    此时粉红娘娘刚刚追到林子里就听到周围传来一道声响。

    “三哥，助我。”马红俊大喝一声，一声凤鸣从他身上爆发而出，那并不是口中发出的声音，而是他身上火焰升腾而起自行产生的，炽热的金红色火焰瞬间蔓延全身，身上的第三个魂环紫光扩散，眼看着，胖子背后一双巨大的羽翼，正是马红俊的第三魂技，凤翼天翔。

    大家合作了这么久，马红俊的意思唐三当然明白，他是要试验一下新得到的魂技。

    “上。”唐三只给了他一个简单的指示。右手一抬，一团绿色光球向着粉红娘娘的方向甩了过出去。

    粉红娘娘头部的六只小眼睛中立刻流露出了恐惧的神色。

    哪怕之前柳二龙的火焰也没带给过它这样的感觉，同时，在那恐惧之中，还包含着强烈的愤怒，因为她已经清晰的感觉到了马红俊身上那属于大地之王的气息。

    马红俊现在的火焰虽然依旧在白苍雪面前脆弱不堪，但已经比一般的火属性魂师强大很多了。

    感受这马红俊身上的金色火焰粉红娘娘也是当场扭头准备逃离。

    但没等粉红娘娘转过身去，就在背后感受到了两股不弱于马红俊的气息，其中更是有一道猛烈的严寒气息。

    原来是早就埋伏在树林入口的白苍雪和朱竹清，准备发起攻击拦住粉红娘娘。

    粉红娘娘此时感觉身后的严寒甚至比面前马红俊的金色火焰更加强大，

    自然也明白谁强谁弱，也是不准备回身了，直直的向着马红俊攻去。

    马红俊见此也是一愣神，不过粉红娘娘向着自己来好像更好。

    第四魂环猛然亮起嘴里一声爆喝

    “第四魂技，凤凰啸天击！”

    轰——，强大的凤凰火焰瞬间爆发，那嘹亮的凤鸣之声穿云破雾，宛如金石铿锵。

    在马红俊第二魂技与第三魂技的共同增幅下，这一击产生的恐怖攻击效果连弗兰德、赵无极、柳二龙等人也不禁瞳孔收缩。

    就连魂力最强的戴沐白也自认不可能在这样的攻击中全身而退。

    但白苍雪和朱竹清却没什么惊讶的，白苍雪就不用说了，

    要是马红俊和白苍雪打的话，估计不到半个时辰就能把马红俊打的找不着北了。

    朱竹清现在的实力要是和马红俊打的话，估计也不用半个时辰，

    毕竟武魂进化已经让朱竹清产生了质的变化，已经不是以前的朱竹清可以媲美的了。

    （小说逼逼：感觉这章好像有点水哦⊙?⊙）

    ?  ?日更完毕(。-w-)zzz

    ?      （小声逼逼:感受这章好像有点水哦）

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

