    

    陈燃签完合同，把笔扔还给孟小贝，一脸的“任你处置”和“无所谓”。

    “放心好了，合同是李博豪做的，绝对没有任何竞业条款，”孟小贝宽慰道。

    “主要还是因为，开学后，我的学习任务会很紧张，所以希望你能多帮我看管一下。

    你只需要每天腾一点点时间，关注一下影立方，在关键的时候替我做一下决策，至于其它琐事，行政会处理好，你几乎不用操心。

    我相信你完全可以做到随意在两家公司切换，两者兼顾。

    我将公司的全权放手给你，对外，你可以行驶绝对的战略决策权；对内，你拥有所有的行政决策权。”

    陈燃把合同递回给孟小贝，

    孟小贝原本只是想通过玩笑试探他一下，也没想到他居然这么痛快就签了，看都没仔细看一下，忽然就有点小人之心度君子之腹的感觉。

    “没关系。”陈燃说，“大不了我把水晶石关了，给你打一辈子的工，老板。”

    “你看你，我没那个意思，你就喜欢走极端，”孟小贝无奈道，“刚刚才建立点好印象，怎么又来了。”

    陈燃看着她，脸上的神色认真，“我也没开玩笑，我确实有把影立方做大的想法，你希望我同时兼顾两个公司，我也正有此意。

    这下扯平了，我是你在水晶石的老板，你是我在影立方的老板。

    反正在进行股权置换后，交叉持股的前提下，咱俩谁出任哪家公司老板都一样，并没有什么实质性的差别。”

    他没有接孟小贝递回来的乙方持有的那份合同，“你替我保管好就行了。”

    孟小贝：“......”

    见陈燃这么真心实意，孟小贝突然感到一阵内疚。

    陈燃也不再说什么，只是低着头一个劲切牛扒，仿佛他今天的任务只是来切牛排的。

    一旁的服务生将切好的牛扒接过去，放到孟小贝面前。

    L又从手机里发出声音：“要给你们来电音乐吗？这气氛实在有点尴尬。”

    孟小贝：“别捣乱L，”然后她抬眸看向陈燃：“那个......”

    陈燃却抢先开口：“人招的怎么样了？”

    孟小贝深吸一口气，答非所问：“我的意思……影立方目前还用不到那么多资金，你可以适当削减前期的投入。

    如果你愿意来当影立方的CEO，我可以说服阿豪以李氏肉联的名义投资影立方，完成F轮融资，这样的话你可以撤回五千万的资金回拢到水晶石。”

    陈燃：“钱的事不用你管，作为公司首席技术官，你只需要抓好技术，资金结构与你没关系，还有，你没回答我的问题，人招的怎么样了？”

    孟小贝忽然觉得，请陈燃来当影立方的总裁，似乎是个不怎么明智的举措，按照狼犬的霸道脾性，接下来他一定会借职务之便名正言顺光明正大地“管”她。”

    “面试了有几个，正在等回复。”孟小贝说。

    “财务已经有人选了，现在缺产品经理、以及分管商务与公关的经理、行政等。

    我想先把研发人选定下来，分两个项目组，研发一组、研发二组。

    只是这方面的人才比较难找，多的是平平无奇的人。

    你知道的，能让我看上眼的人不多。

    能力强的人又不缺工作，必须靠挖，难度都很大。”

    “时间约好，地点定好，你约人面试的时候叫上我，”陈燃说，“这样好了，明天早上十点约在海景餐厅喝早茶，如何？”

    孟小贝连连摇头：“不行不行，我要睡到自然醒，我好不容易才从MDG离开，不用再打卡上班，你居然让我这么早就起床。”

    陈燃：“那我替你去好了，你把对方的简介发给我。”

    “诶不用啦，”孟小贝说，“你在技术这块估计无法跟他们深入交流，陈总，招程序设计师必须得拿出令人信服的东西，让他们打心里佩服，我会想办法在沙龙聚会上逮住他们。”

    陈燃：“不要跟他们空谈理想，得拿出实质性的东西摆在他们面前，比如薪资待遇，比如职位待遇，公司的前景等等。

    还有就是你有哪些优势，哪些足够的把握能带领大家获得成功，除此之外，把钱给够，项目股份分配到位。”

    孟小贝说：“你分析的是大多数人的普遍心理，但像混到他们那种级别的程序设计师，一般是不差钱的，他们更追求的是......”

    陈燃：“不论是谁，没有人会对钱感冒，将薪水提上去，加班时间压下来，才能证明你对技术与产品的信心，除此之外，其他都是扯淡。”

    孟小贝感觉他俩真是上辈子的冤家，光是为了重建公司这件事，可以不间断地吵到酒店打烊，只得说道：“打住打住，咱不讨论这个话题，还是先吃点东西吧，我饿了，服务生，给倒点酒。”

    孟小贝先吃了沙拉，再叉起一小块牛扒放进嘴里咬着，意外地，今天的牛扒味道还挺不错，碧海晴天酒店的厨师今天是不是心情特别好，牛扒也比上次美味多了。

    “这个周五，我去恒雅值班的时候，外公朝我说了许多事，”陈燃喝了点酒，对孟小贝说道，“特地聊起了你小的时候，有一次你跟别的小孩打架，用砖头把人鼻子砸出血了......”

    “咳咳，”孟小贝尴尬地咳了几声，不知道该怎么接话，“还是谈工作吧，我错了，请问期权怎么分配比较好?”

    陈燃笑了起来：“这个好办，影立方计划在五年内利用股指期权上市，按照我的计划，不需要借壳，哦对了，你喜欢在米国上市还是沪深A股或者港股？”

    孟小贝：“......”

    “我外公还跟你还说了啥？”孟小贝又改口道。

    陈燃板起脸：“你到底想聊些什么？”

    孟小贝：“就不能说点切实可行的不尴尬不漂渺的话题吗？”

    陈燃：“那好吧，你来，我听你说。”

    孟小贝：“水晶石和影立方是打算合并在一起办公呢？还是另找办公地点？”

    陈燃：“我认为合并在一起可以有效地节省许多来回折腾的时间，房子钥匙都给你了，一天三餐还有保姆伺候。”        

