    说到这，李臻顿了一下。

    给予大家足够的反应时间。

    说书其实就是这样。

    刚入行的先生呢，照着书说。书上怎么写，嘴里怎么说。

    经验丰富的先生呢，得会改。

    书上写的内容是一回事，你怎么通过口语化的东西，把一整个故事串联起来才是最合适的。

    而区别新老最显著的地方，其实就是尺寸的把握。

    就比如李臻现在用的这个技巧，叫做“惊人笔”，之前说的那个短篇是为了让大家提起兴趣。而兴趣起来了，落了扣儿，再开篇直转惊人笔，把坨子里面这段精彩的故事从扣子搭起，惊人笔而落。

    话，其实没几句。

    上上下下连引言带落笔的，不过数句。

    可当他说到李寻欢在雪中负手而立时的这么一个停顿，众人便靠着脑子里对李寻欢的印象，脑补出了一个更加真实立体的画面。

    而现在这个停顿的尺寸，为的就是让大家伙能消化了这个片段，同时听到李寻欢拿刀后，激起后面聆听的兴趣。

    这种技巧只能在书馆里用，电视上能用，但电台上是不能这么用的。

    因为电台里忽然没音儿个三五秒，指不定就成了播出事故了。

    会让观众脱戏。

    停顿了这么一个巧妙的时间，李臻脸上表情逐渐变得有些惊恐。

    皱眉，挤眼，咧着嘴露出了一口白牙。

    但不是笑，而是上下牙一起露出来的惊恐之色。

    “这两步，虽是咫尺亦是天涯！可就啊……不敢迈了。”

    说着，一声叹息：

    “唉~武林传闻，这小李飞刀~是例不虚发！这会儿刀已经拿出来了，我要在追上两步，怕是这两步之间，那飞刀便会洞穿我的咽喉……”

    说完表情一换：

    “俩人对峙之时，那壮汉也终于停下了马车，肌肉鼓荡之间便要冲过来。李寻欢一抬手~”

    他的手一伸，掌心向下落去。

    这是制止的意思。

    做完了动作，李臻……或者说李寻欢负手而立，看着对面的空气语气依旧温和儒雅：

    “朋友，我们主仆好心好意捎你一段，你上我这车来，我是好吃与你好喝供你。我和你往日无冤是近日无仇，为何要痛下杀手？是有人指使？亦或者是有什么误会，请你说明！言明之后，若真是我对不起你，那你是千刀万剐，我盖无怨言。”

    一番话虽是李臻所说，可在众人心中却瞬间对这位小李探花涌出了一股好感。

    此人，当真是光明磊落！

    恨不能与之一交！

    “这位呢，听到李寻欢这么一说，忽然仰面大笑：哈哈哈哈哈~~”

    一边笑，眼睛一边眯了起来，通过这个表情，说的话显得威胁之意十足：

    “李探花~真是名不虚传，好功夫！刚才你我不过两招之数，这反应这轻功着实令人赞叹！不过……毕竟喝了你一壶酒，告诉你也无妨。你这次回来，是为了梅花盗来的吧？那梅花盗是奸淫掳掠无恶不作不假，可你李寻欢不也是嗜酒成性逛窑嫖乱么？你捉梅花盗？哼！你若捉了梅花盗，这中原武林的众多高手又会怎么想？听我一句良言相劝，你这便返程，继续回你那关外隐居！如果还敢逗留，我定叫你死无葬身之地！“

    但这话说完，他迅速偏身，面色淡然：

    “哦？听你此番之言，想来你对我还是很了解的。既然了解我，就应当知晓，我李寻欢既然决定做的事情，就绝不后悔。如今我既然以踏入关内，那便绝对不会在回关外……朋友，你若没有别的事情，可以走了。”

    “姓李的，难道！你真的不听我良言相劝？”

    “无需多言。”

    “好好好，李寻欢啊李寻欢，好言难劝该死鬼，慈悲不度自绝人！……这老头说着，目光落在了李寻欢手中那把七寸柳叶刀上面，似乎还想过两招。但这会儿胆气以失，留下一句狠话后，蹭蹭蹭蹭蹭~施展轻功，踏雪而走。”

    “等那老头离开，彪形大汉跑了过来：少爷！”

    沉闷的声音响起。

    不远处听的正入神的商怒嘴角一抽……

    这动静……要不是亲眼看着从这位守初道长嘴里出来的，他甚至都误以为是自己说的了。

    就听李臻继续用沉闷的声音说道：

    “别看这位不是你的对手，但这轻功可是了得，踏雪无痕呐！”

    “李寻欢点点头：走吧。……重新上了车，那壮汉鞭子一甩~啊咕噜咕噜咕噜~继续向前走去~”

    ……

    《小李飞刀》这本书呢，李臻其实是挺喜欢的。

    说的次数也不少，里里外外说了得有个三四遍的样子。

    这故事精彩就精彩在从开篇只要说书先生立柱了李寻欢这个人设，那么后面不管是接下来赶路时遇到了阿飞，还是在酒肆里因那疾风剑诸葛雷身藏“金丝宝甲”而引出了一系列的纠葛。

    这本书的故事性是相当强的。

    李臻说的也没什么吃力的感觉，因为这群人本身就是武林之人。

    这两天还问商年聊了不少关于武林之中的事情。

    一些细小的改动，他也尽可能的贴合这个时代的背景，让大家伙一听就知道自己在说什么。

    但实际上，包括前世里面，不管是看过原著的，还是听过其他人演播的，在听完李臻的书后，都会有个疑惑。

    那就是……为什么我听别人的书，或者是看过的小说里，是没有这段开篇的剧情的？

    不应该是李寻欢直接遇到了阿飞，开始说吗？

    但实际上这段是李臻原创的。

    因为古大师的文章灵气十足，但有的时候你必须承认一点就是，对比金大师那种平铺直叙，古大师这种切入故事的点，尤其是这本《多情剑客无情剑》里的李寻欢，刚开始的人物性格是凸显不出来的。

    重情、重义的性格，是在遇到了阿飞后，通过两个大章节一点点描述出来的。

    李臻说了两次，觉得不太妥当。

    就给添了一段这个剧情。

    老头刺客出现的快，死的也快。

    但这段剧情中，却能体现出来李寻欢两个特点。

    第一就是把“例不虚发”具象化了，让大家感受的更直观一些。

    第二，就是通过老头的嘴说他“花名无数”，可实际上无论是好心救人，请人喝酒，亦或者是之后的放人就走，留下了一个“重情重义，一诺千金”的人设。

    所以，这也是为什么许多人听了好多版本，还是最喜欢李臻这版本的原因之一。

    这本书，重点不是什么故事。

    重点，是李寻欢这个人。

