

               机场外面，人山人海。

    来了桩甲车，也来了T克，无论规格，安保绝对是这个国家迎接到访人员的最高规格。

    苏启一出来就感觉像是置身于华夏的某个县城。

    同时，外面围着的人山人海，在看到了他们之后各种欢呼。

    还有人打着：华夏人是朋友的标语。

    诸如此类的呼喊声也不绝于耳，汪名岗似乎根本不就不惊讶这样的场面。

    十分热情的向众人挥手打着招呼。

    加利夫在汪名岗旁边说 ：“汪先生，今年上半年K林顿也来了我们的国家。”

    “米国每年在我们国家的捐赠达到了数亿米元，但是我们国家的人民好像并不太喜欢他们。’

    “K林顿来的时候，这里街道上没有一个人围观。”

    “但只要 华夏人来了，这里肯定会围满了人观看，这点你上次应该感受到了。”

    汪名岗哈哈大笑着说：“那是，我能够 充分的体验到埃塞国的热情。”

    加利夫笑了笑，打了个请的姿势，两个人肩并肩的走向了停放的礼宾车。

    苏启跟在后面至始至终都没有说话。

    只是他没有注意到，克里在后面一直死死的盯着他，眼神既疑惑也同样显得非常的提防。

    前后又装机车坦克开道，礼宾车中间缓缓的离开了这里。

    半个多小时后，一行人走进了这里的国会大厦。

    又过了几分钟，克里铁着脸走出了大厦，直接钻进了一辆车里。

    不一会，他坐在了亨利的办公室里。

    坐下后克里说：“你刚刚也跟踪在后面？”

    亨利脸色不太好，皱着眉头说：“一直都跟在后面，这个华夏人是过来干嘛的。”

    “怎么说来几来了，没有任何通知。”

    克里眉头紧锁：‘名义上是过来考察的，但具体过来坐什么还不知道。”

    “他去年来过一次，在华夏体制内，他的级别并不是很高，但他掌管了华夏所有的国企。”

    “手上的经济大权很重。”

    亨利点了跟雪茄，一脸抽了几口：“来者不善，他们过来绝对没有这么简单。”

    “还有，随行 团队当中有个青年我看也绝对不简单。”

    ‘看似他一直站在那个人后面，像个随从，但他身上没有随从的气质。”

    “目光非常的淡漠，感觉像是一片大海。”

    “你说的是汪名岗的那个助手？”克里眉头紧锁：“我有注意到了。”

    “这个人的眼睛像两把利剑，能够刺穿被人的心神。”

    “在机场的时候我就注意到了，他绝对不是一个助理这么简单。”

    气氛一下子压抑了下来，两个人同时沉默。

    感觉像是遇到了什么大事。

    良久后亨利开口说：“克里，你需要加快脚步了，那边矿场的事情不能有任何闪失。”

    “我 有种预感，这群华夏人就是冲着那些矿产过来的。”

    “对了，你不是已经让人去那边了吗，怎么那边一点消息都没有，你不会是想就这么独吞了那一千万米元吧。”

    克里脸上闪过了一丝不快“如果亨利先生怀疑我的话，我可以把钱全部都退给你。”

    “那边的情况并没有你想的那么简单。”

    “汉姆的人已经给我回报了，他们差点就杀了那边的负责人。”

    “只不过关键的时候让人发现，导致了子弹打偏出现了意外，并且，他们也差点死在了那些人手上。”

    “亨利先生，那边的安保并不是简单的安保！”

    亨利皱着眉头：“不是简单的安保？那你打算怎么做！”

    克里说：“任务还执行两次，如果两次依旧不 能成功的话，我估计他们也不愿意过去了。”

    ‘毕竟他们为了这次行动付出了太多太多，不管成功与否，他们都要他们热爱的J队。”

    “甚至于以后国家都不能够回，如果还要让他们把命送在那里的话，我相信他们没人会愿意再动手了。’

    亨利的脸上闪过了一丝愤怒，但他别无他法，只能使劲的忍受：‘告诉你的人，我再给他们加两百万米元，这事情尽快给我解决！”

    克里听到这话后，马上露出了老狐狸一般的笑容。

    走到了亨利的身旁：“亨利先生，真的很抱歉，并不是我故意让你破费，而是那边的情况确实非常复杂。”

    “如果有亨利先生的这两百万，我想他们非常乐意继续执行任务下去。”

    “亨利先生，如果没有什么事情的话，我就先走了。’

    ‘该死的，我还得去跟着一起应付那些华夏人，加利夫越来越过分了。”

    说完骂骂咧咧的走出了大门。

    等他走了后，亨利转过身抓着台子上的一个台灯砸在了地上。

    门外这时候也走进来了一个人。

    这个人似乎不害怕此时状态的亨利，摇头叹息的走到了亨利的旁边。

    亨利骂了句：“法克！看到了没有，这就是我们大穆家族的现状。”

    “一个小小的上校都可以骑在我们头上耀武扬威！”

    ‘加利夫必须要下台，还这么下去，埃塞国谁还会记得我们大穆家族！”

    进来的人默默的把地上碎裂的台灯捡起来，无不叹息。

    自从加利夫上天之后，大穆家族在埃塞国的影响力越来越弱。

    这全都败他所赐，他总是在国内针对大穆家族的一切，他们曾经培养起来的人。

    也大部分被加利夫给送到了断头台。

    以前克里这种人物，还不配站在亨利的面前。

    现在好了，轮到他们花了钱，还得求着别人办事，这样的地位差异，怎么不让人唏嘘。

    把台灯放在了桌子上后开口说：“亨利，我有种感觉，可能到最后，我们还是需要求助于哈里王子。”

    “这个克里不没有我们想象的那么可靠，他就是个无底洞，总是在向我们开口要米元。”

    “而且他也已经充分的抓住了我们的大穆家族的弱点。”

    亨利此时此刻也稍微冷静了一点，坐在了沙发上说。

    “哈里王子的脾气你应该也知道，我们要是向他表达我们不行的信号，他马上又会找另外一个人过来取代我们。”

    “先看看情况吧，实在不行，我们大穆家族再次迁移出埃塞国。”