
在诺曼底方向打得如火如荼的时候，原本应该受到震撼并进行紧急动员的德国却显然异常的“冷静”。

当然，如果“冷静”是对此战胸有成竹那还无可厚非，但如果依旧只是沉醉在自己的想法里而自欺欺人，那对德军来说就并不是好事了。

德军显然是出于后者，因为他们中相当一部份人始终相信盟军会从加莱登陆而不是诺曼底，就算他们从法国军官那得到了盟军进攻诺曼底的计划乃至日期。

但伦德斯泰特却把这些定义为彻头彻尾的谎言。

用他的话来说，就是：“这是敌人的阴谋，他们是在故弄玄虚，通过告诉军官们一份虚假的计划企图让我们相信他们的目标是诺曼底！”

伦德斯泰特这么判断是有私心的，主要原因是面子问题，因为隆美尔从一开始就强调盟军很有可能会从诺曼底登陆并要求调动更多的兵力加强诺曼底的防御，而伦德斯泰特则对此嗤之以鼻……伦德斯泰特甚至在公开场合将隆美尔这个胆大妄为的下属称为“乳臭未干的小毛孩儿”和“愣头青元帅”。

所以，如果在这时候承认敌人将在诺曼底登陆的话，就是狠狠地打自己的耳光。

伦德斯泰特甚至认为这很有可能都是隆美尔搞出来的名堂……那几个被俘的法国军官恰好是由隆美尔指挥的士兵审问的。

这也是盟军在攻占诺曼底八小时后德军才有反应的原因之一，他们始终相信盟军在诺曼底的进攻只是一个幌子，其真正的目标是加莱。

相信盟军的进攻目标是诺曼底的只有隆美尔。

只是开战时他正乘从汽车坐在去德国的路上……隆美尔此行其实不仅仅是为了给即将渡过50岁的妻子露西过生日，他原本打算乘着此行到希特勒的加登别墅去，目的，当然就是希望能说服元首将法国北部德军的指挥权交给他。

“如果由我担任总司令！”隆美尔对后座的一名副官说：“我可以抵挡住盟军的任何进攻，就算我们缺少战机和军舰！”

说起战机和军舰，隆美尔心下只能是一片无奈：在过去五个月里，德军在法国北部已经失去了1.3万架飞机，其中一半是毁于意外事故以及其它非战斗因素，负责法国北部的航空队只有319架战斗机可供使用，这使得盟军可以对法国进行肆无忌惮的轰炸和封锁……这也是隆美尔赶回德国必须乘坐汽车而不是飞机的主要原因。

对此，德国士兵不无酸楚的开玩笑说道：“美国的飞机是灰色的，英国的飞机是黑色，而德国的飞机……它们是透明的！”

因为德国的飞机压根儿就没有出现。

与其它德军元帅、将军不同，当隆美尔一听到有关盟军在诺曼底登陆的报告后，他马上就意识到情况严峻，于是马上下令赶回法国指挥德军防御。

事实上，他在赶回巴黎的途中就希望能指挥战斗，但却无法实现……因为美军的战机对作战地区实施无线电干扰，使隆美尔根本就联系不到自己的部队。

于是他只能联系位于巴黎的德军指挥部，希望能通过他们来指挥对盟军的反攻。

然而，让隆美尔感到不可思议的是，事情都到这地步了，那些“贵族将军”们还抱着无所谓、不信任的态度。

“放心吧！”伦德斯泰特回答：“敌人在诺曼底的进攻只是小规模进攻，他们不会有什么进展的！”

“你们了解过前线的情况了吗？”隆美尔问。

“当然了解过！”伦德斯泰特回答：“敌军已经被赶回海里了，他们在海岸上寸步难行！”

伦德斯泰特之所以会有这么乐观的判断倒不是他在故意说谎，而是他真的不知情……

首先是美军对德军实施无线电封锁，电话线也被盟军安排在诺曼底一带的特工、间谍剪断，许多一线的战况根本就无法准确的传达到指挥部。

德军指挥部得到的消息都是自二线的，而二线的德军在黑暗中并没有看到海面上大批的军舰也没有看到天空中大批的战机和轰炸机……一开始展开进攻的佐阿夫兵团的偷袭，他们甚至都没有实施炮火准备，所以二线的德军理所当然的就以为这是小规模的进攻，于是也就这么往上报了。

其次就是德军已经没有几架可以使用的飞机。

一般在这种情况下，都会派出战机或是侦察机到前线去侦察一番……那么是真是假就可以一目了然了，盟军在英吉利海峡里停舶着那么多的军舰和运输船，是不可能逃得过空军的眼睛的。

但德军在法国北部所剩的飞机已经不多，伦德斯泰特又坚持认为这些飞机应该用于加莱地区的防御，于是根本就没兴趣往诺曼底派飞机哪怕只是一架用于侦察……

尤其是在之前的轰炸阶段，盟军还把诺曼底一带的德军的雷达尽数炸毁，于是德军其实对诺曼底是睁眼盲，就算盟军已经攻上了诺曼底占领了五个滩头或杀或俘虏了大批的德军……座落于巴黎的指挥部还是不知情。

在这里，盟军其实还耍了另一种手段，那就是在加莱地区有意留着几个德军的雷达站不炸，以方便盟军实施战时的欺骗手段。

这种欺骗是在佐阿夫兵团进攻时就开始实施的……

欺骗计划分成两个部份，一个部份是战舰，另一个部份是空降兵。

战舰部份当然不会是用渔船什么的伪造，事实上……大部份的渔船及民用船只都被动员起来帮助盟军在诺曼底运送物资了，盟军根本就没有那么多的渔船用于欺骗，而且如果这么做的话，一旦被德军潜艇、快艇发现，那将会是场恶梦。

盟军的欺骗方法，是制造大量的铝铂，然后用运输机在海面上绕着圈，每绕一圈前进一些们置就空投一批铝铂……这样，在德国人的雷达上就可以看到一堆的亮点闪烁着朝前移动，就像是一直庞大的舰队在前进一样。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874883"  chaptername="第九百二十七  欺骗">加入书签</a>
</div>
