
　　某公共汽车上。

　　气氛变得异常凝重，乘客心里都有点忐忑。

　　两个拿着枪的，衣着严实，遮挡着自己的脸的匪徒，一个在监视着乘客，另一个则是在通过公交车的无线电和警方交涉。

　　但柯南明白，在乘客之中，还隐藏着一个匪徒。

　　一个咬着口香糖的女人，一个带着助听器的老人，还有一个似乎感冒而戴着口罩的男人。

　　这些暂且不算，这辆公交车上，似乎还隐藏着不为人知的秘密。

　　坐在一边颤抖着的灰原哀，很明显告诉柯南这一点。

　　不过这一点，暂时还不是需要考虑的事情，现在应该考虑的是，找到那个匪徒的同伙，并且制服这伙匪徒。

　　可惜柯南不知道的是，如果某些人想的话，这几个匪徒转眼间就能够搞定。

　　说起来，这匪徒也真是有够倒霉的了，劫持哪辆车不好，偏偏要劫持这一辆。

　　结果FBI，黑衣组织的人，死神小学生，都在这上面。M.23sk.com

　　这些匪徒的运气也是没说了。

　　而外面，警视厅的警察，警部补佐藤美和子，也已经开着车跟在公交车的后面了。

　　于此同时，在公交车稍后面一点的地方，还有一辆摩托车，两个带着头盔的人坐在上面。

　　“呐，你确定FBI的人就在这上面吗？”

　　“当然，不然我让你来做什么？”

　　四季反问了一句。

　　通过向宫本由美打听，通过Calvados的帮助，最终确定了这一辆公交车。

　　而后面跟着的佐藤美和子，也证明了这一点。

　　而且窗户中，那瑟瑟发抖的小小身影，也足以说明一切了。

　　“你的小情.人似乎很害怕啊。”

　　“什么小情.人？”

　　“都住在你家里了，还不是小情.人么？”

　　“根本不是。”

　　四季直接否认了，他和灰原哀，当然不是什么情.人关系。

　　不过到底是什么关系……

　　或许是同居关系吧，亦或者说是寄居关系？

　　之前没有想这个问题，但是现在想想，貌似他和灰原哀之间，还真是一点关系都没有。

　　真要说的话，最多也就是救命恩人的关系吧。

　　毕竟四季救了宫野明美，也救过灰原哀。

　　没有过多的纠结这一点，四季直接换了一个话题。

　　“这个就不说了，看到坐在最后面戴着口罩的那个人没有？”

　　“嗯。”

　　“那个家伙，就是赤井秀一，FBI的搜查官。”

　　四季一边开着摩托车跟在旁边，一边说道。

　　两个人都没有看向那边，只是时不时的用眼角的余光扫视一眼。

　　就算只是这样，也能够基本掌握情况了。

　　没有过多的注释，也是为了防止被发现。

　　赤井秀一那样的高手，对于视线也是很敏感的，看一眼两眼没有什么，但视线在他身上稍微停留一会儿，都有可能被发现。

　　“在小哀前面的那排位置上，里面的位置那个金色短发，戴着眼镜的女人，叫做朱蒂，也是FBI的搜查官，现在表面的掩护身份是帝丹高中的外籍教师。”

　　“哦，看来你情报收集很到位啊，两个人的身份都被你发现了。”

　　“这个嘛……是因为各种各样的原因啦。”

　　四季带着前世的记忆，如果连这个都不记得了的话，那可就真的不用混了。

　　反正四季确实是记得不少的事情的，意外的发现似乎这辈子的记忆力很不错的样子，而且连上辈子的，原本早该遗忘的记忆，也回想起了很多。

　　要知道穿越至今可是过了十几年了，而且这十几年的时间，基本上都在练武，训练，做任务等等，过来之前也不知道这是一个动漫世界，所以以前也没有回想过剧情什么的。

　　这段时间的回想，才发现还记得很多。

　　甚至就连其他的动漫剧情也想起来不少。

　　朱蒂和赤井秀一的身份，以后要发生的事情，都记得。

　　除此之外，还记得那个叫做代号Bourbon，化名安室透在黑衣组织里卧底的日本公安警察。

　　说起来黑衣组织也是有够危险的，除了Gin和那位Boss之外，其他人不是卧底就是叛徒，要么就是脑袋不灵光的小弟，唯一一个还可以的Vermouth，还不知道到底在想什么。

　　或者说万一Vermouth也是卧底，那就更加好玩儿了。

　　“坐在那个女FBI身边的男人，看到了吧？实际上她是女的，原本还是大明星，克丽丝·温亚德，实际上是代号为Vermouth，现在正在和FBI的人斗智斗勇呢。”

　　“她还真是大胆啊，明目张胆的就敢到两个FBI眼皮子底下。”

　　索妮娅对此有点惊讶。

　　不过四季不是这么认为的。

　　“实际上他们现在还不一定就已经发现彼此的身份了，不过那也是迟早的事情，没必要多管。”

　　反正这是Vermouth和FBI之间的事情，四季是懒得掺和的。

　　更何况Vermouth还有Gin和Vodka的帮忙，黑衣组织方面也还有基安蒂和科恩两个。

　　当然，少不了卡尔瓦多斯，那个被Vermouth叫去帮忙，结果被赤井秀一打断脚，最后自杀了的黑衣组织成员。

　　索妮娅再次扫视了一眼，随即询问道。

　　“那么现在，你想要做什么？”

　　“先跟着，暂时什么都不做。”

　　……

　　警视厅。

　　接到了匪徒的要求，警察也已经开始行动起来了。

　　首先假装按照匪徒的要求，释放前段时间抓捕的嫌犯。

　　同时也在布置着，随时准备抓捕。

　　公交车前进的路线上，也分批布置着不少的警察，佐藤美和子，更是开着车在后面跟着。

　　而公交车上面，目前还算平静。

　　柯南通过观察，通过排除，也确定了车子上最后一个匪徒是谁了。

　　目前需要考虑的，就是如何解除眼前的危机了。

　　而且还有一点在意的是，公交车上，黑衣组织的成员。

　　通过灰原哀的表现，柯南有理由怀疑，此时此刻，这两公交车上，有着黑衣组织的成员存在。

　　但到底是谁，这一点还不好说。

　　而灰原哀，依旧只是缩在自己的位置上，低着头，什么都不理会。

　　相比起几个匪徒，她更害怕的，是黑衣组织的成员。

　　几个匪徒只是小事情而已，她很明白这一点。

　　如果真的有人动手的话，一下子就能够解决掉几个匪徒。

　　但没有人会随便暴露自己。

　　灰原哀，也不指望车子上有谁能够救她。

　　唯一能够指望的，只有目前不在这里的人。

　　四季！

　　灰原哀突然发现，此时此刻，她能够指望的人，只有四季。

　　但四季，并不在这里。

　　而且，她也没有手机，没办法通知四季。

　　她们几个小孩子，都是没有手机的，现在手机的普及率虽然一天高过一天，但还没有轮到小学生能够拥有的地步。

　　或许过一段时间就可以了。

　　当然，他们也拥有所谓的侦探徽章，倒是可以短距离通讯，然而并没有多大的用处。

　　“现在，怎么办？”

　　灰原哀这么想着。

　　仿佛受到惊吓的刺猬一般，整个人缩在那里，不理会外面的事情，任由满身的刺保护着自己。

　　但她，没有能够保护自己的刺。

　　就仿佛要面对狂风暴雨摧残的一朵花儿一般，稍有不注意，会就此凋零。

　　……

　　后面跟着警察，这一点对于赤井秀一来说，很快就发现了。

　　但瞥了一眼外面，隔壁车道上的摩托车。

　　不久之前出现的，时而开到公交车前面，时而落后于公交车，毫无规律可言。

　　但不可否认的是，摩托车出现之后，基本上就没有远离过这辆公交车。

　　这是巧合？还是有人故意的？

　　如果是巧合，倒还没有什么。

　　但如果是有人故意的，那事情，似乎就变得更加复杂了。

　　不过，或许仅仅只是巧合吧。

　　毕竟，这还是在大路上，周围的车子，很多，很多。

　　所以有一辆摩托车出现，也属正常。

　　像是朱蒂，对此就没有什么怀疑。

　　但赤井秀一终究不是朱蒂。

　　……

　　匪徒很快就接到了被释放的头目打过来的电话。

　　于是就让公交车司机变道，朝着高速公路的方向开去了。

　　四季开着摩托车，自然不能上高速，所以就离开了。

　　但佐藤美和子没有这个顾虑，直接就跟了上去。

　　同时通过无线电向目暮警部汇报情况。

　　“我是佐藤，被劫持的公车，目前正在中央大道上朝大月方向前进当中，预计再过不久就会进入小佛隧道。”

　　“你就继续跟在后面，不要跟丢了。”

　　小佛隧道，是一个比较长的隧道，慢慢开的话，至少也需要七八分钟的时间才能够出来。

　　这对于匪徒而言，是一个机会。

　　……

　　四季和索妮娅，很是直接的换了一辆车子，然后上了高速公路，丝毫不理会其他的事情，直接飙了起来，朝着公交车追去。

　　也不需要多久，就追到隧道里面了。

　　“索妮娅，之后调查FBI的情报，就拜托你了。”

　　“明白。”

　　索妮娅应了一声。

　　然后四季，就打开车窗，爬到了车顶上。

　　索妮娅开着车，加速追过了佐藤美和子的车子，逼近了公交车。

　　“纳尼？！”

　　后面的佐藤美和子，很清楚的通过车灯看到了车顶上的四季，不免有些惊愕。

　　“那是什么人？什么来头？想做什么？”

　　脑海中迅速闪过几个念头，但实际上却毫无思绪。

　　而此时，索妮娅已经开着车子，到了公交车平行的位置，慢慢朝着公交车靠了过去。

　　四季直接把车顶踩出了一个凹陷，脚顶着凹陷的位置，慢慢站了起来。

　　然后，敲了敲公交车的车窗玻璃。

　　正好就是灰原哀所在的位置。

　　外面很吵，但公交车里面，却很安静。

　　玻璃被敲响的声音，虽然不大，还是被灰原哀看到了。

　　转过头朝着外面看去，但因为比较昏暗，也看不清楚，只是看到了一个人影。

　　人影似乎做了一个手势，她也不知道是什么意思。

　　但似乎也明白了。

　　然后直接就离开座位，蹲到了地上，低着头保护着自己。

　　下一秒。

　　“砰！”

　　车窗玻璃直接被一股蛮力从外面砸开，玻璃渣子掉到了灰原哀的身上，但并没有伤害到她。

　　车子里的人也都被惊动了。

　　没等他们反应过来，四季就直接从外面跳进了公交车里面。

　　是踩在灰原哀的位置上的，柯南一脸惊愕的看着这个突然冒出来的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百零三章：知晓免费阅读。https://xs.23sk.com 