    叶修把李想送到公司，开车去培训班，培训班的气氛还是一样，老师不在的时候，大家总喜欢聊点带颜色的话题。

    今天的话题是:老婆临近30岁的状态！作为男人到底该怎么办？

    叶修觉得自己也可以参与一下，几人好笑的看了看他：“叶总你才23吧？你也抱金砖了？”

    “差点！不妨碍我听听几位同学的感受！”叶修笑嘻嘻的说道：“继续继续，刚好还有时间！”

    几人继续讨论这个问题！

    “我还是觉得这就是一团熊熊燃烧的圣火，根本就浇不灭，哪怕你用了辅助，也只能在现在打个平手！”

    叶修觉得这位同学的发言很客观，很有道理，这个现在就用的很好，以后可能连平手都没有希望。

    “职业选手状态巅峰，都只是在那几年，何况是我们这种电竞选手，都是年轻的时候才体力充沛，精神奕奕，还能通宵，试问现在各位谁能做到！”

    大家看了看叶修……

    叶修：“……”

    对，我应该是可以通宵的，连着开六七把游戏，还精神奕奕那种。

    不过这会不能骄傲，大家都悲伤呢！

    “我们状态逐渐下滑，她们状态完全发育好了，大招开始无限连发，各种工具开发完善，解下来就是对我们无情的碾压和炮制。”

    叶修点点头，这个28岁同学也是受害人啊。

    理解很到位，看样子也是打不过的那个。

    “我现在最怕那句……一般！”

    暴击来了……

    大家集体石化……

    显然这个词是侮辱人格的，大家对此都有所感受。

    一般……

    有心无力，连反抗这个词都做不到，以前迎风三丈高，如今顺风半米远。

    “以前吧，吃的饱，还相信我出差，见客户，开会，现在居然不相信我来，我只是去按摩放松一下而已！”

    “她们居然来抓我俩！让我们太没有面子了。”另一个同党搭话，显然这是一起去的。

    众人：“……”

    特么真是人才！

    秀儿……

    “我也觉得女人不应该去夜店，但是她老去抓我，就搞的我很烦，赚钱不就是为了花吗？”

    叶修：“……”

    “你们报个培训班就为了躲老婆？”叶修问道。

    “有这种想法，另一方面也是为了补充一下知识，交交朋友！”他们回答很老实，这种事情面对男人，又不需要遮遮掩掩的。

    “你不是？”

    大家看着他……目光灼灼。

    似乎发现一个老实人……

    “我比你们还惨好吧！”叶修卖惨。

    也是，狮吼功也不是谁都能承受的，不过叶修这个靓仔这段时间可是毫不憔悴，简直是元阳满满的样子。

    大家好奇……

    他还有心情做笔记，大家都是抄他的笔记。

    上课睡大觉，下课抄作业，全靠叶修这个好同学好好学习，他们才有机会开小差和聊天撩妹子。

    越往后学，越是难，难为一群学渣每天在这里学习，简直是想退款。

    “那些老了还换年轻老婆的人是怎么想的？吞吞*吐吐*灵活多变？”

    “SB，你不喜欢年轻的？”

    “当然喜欢，我一直很从一而终的，专一男人就是我了。”

    “且！”大家起哄。

    “都喜欢水蜜桃，都知道香甜多汁，也不看看自己的*腰子*能榨*多少，那种隐隐作痛的感觉可是很难受的。”

    “特别是剧烈*运动的*痛，难受的雅痞……”

    “保温杯里的红色水果，泡出来的水也不好喝。”

    “你那才是一个枸杞，我们家偶尔还熬中药呢！”

    “我们家常备家常用药。”

    这特么一个个都是潘*嫂嫂吧？哪有这么严重？

    想想……李总今天的反应，叶修总感觉自己好像也在劫难逃，有点发怵。

    摸了摸常年锻炼的腹肌，再看看他们的啤酒肚，好像也很正常，自己应该是不会变成这样的。

    在什么圈子，就变成什么样的人，叶修不去融入乱七八糟的圈子，就是考虑这个，交朋友他不排斥，他不去混圈子。

    “我现在最怕换水管，换灯泡，修厕所，修电路……”

    众人：“……”

    除了叶修不怕，其它几人多少有点虚这个，万一哪天突发奇想，事情可不就不好办了。

    “我给你们推荐个律师！大家留着，以防万一，他打官司很厉害，叫什么张伟！一个个都有，我发群里，你们自己加。”

    叶修：“……”

    为什么结婚以后，他们的世界如此复杂，居然都已经考虑到了有备无患了？

    有备无患？

    开什么玩笑？

    事实证明，刘备跑到哪里，那个倒霉，备倒霉。

    “家庭还是和谐的，各位可不要胡思乱想，少看点毒鸡汤，小段子，孩子都打酱油了，家庭和谐最重要。”

    叶修还是出于善意说了一句，至于相不相信那是他们的问题，他只是觉得还是说一句比较好。

    猜忌只会让家庭破裂，其实那啥只是个导火索，多沟通也不是协调不了的。

    “叶总说的有道理，人家每天被那么凶巴巴的对待还没有考虑这些呢！”

    “叶总应该很*和*谐吧？”

    “23岁，你说呢？白痴问题！”

    叶修干笑！

    劳资连老婆都没有，怎么可能不和谐，不过我也要快进入消耗期了，预感将变成现实，那个猎物变成了猎人。

    女人一但热情如火，简直就是三味真火，浇都浇不灭。

    无*根*之水也不多啊！

    叶修的苦恼，他们不知道，他们的苦恼叶修也没办法全部理解，前段时间他们可是玩的相当潇洒。

    或许是被抓包了，又开始老实。

    家里有没有？有！要*的时候给*不给？给！有没有配*合？有！满不*满意？满意！

    就是这种情况下，很多男人还是控制不了向往外面的世界。

    “我有个同事，说认识个老中医！效果好！”叶修多嘴说了一句。

    “叶总，救命！”

    “哥！推给我！”

    “我朋友需要……”

    “滚你玛，明明就是你自己，我是自己想问问。”

    “我想了解中医文化！”

    “我也是！”

    叶修把上次孙晨给他的老中医的微信名片，推荐到小群里面。

    孙晨说是他们老家的，效果很好，具体怎么样不知道，她非要给叶修，让他加上，以防万一，以备不时之需。

    无奈，叶修才加的，一个祖传老中医。

    不过他暂时用不上，其他人倒是可以去了解试试看，男人嘛，自尊心都是很强的玻璃，偶尔可能炸不破，偶尔碰碰就碎了。

    “哈哈，等老子好了，我要浪一段时间！”

    “人家老中医说了，好药不救浪子，你们自己悟吧！”叶修打断他的幻想，想浪起来，那不切实际。

    “没事，我可以从一而终……我也喜欢*少*妇！”

    声音过大，门口刚进来的年轻女老师差点掩面而逃。

    众人收敛，回到位置上，一个个正襟危坐，说从一而终的同学，尴尬的差点钻到地里，大家忍不住抖肩膀，忍着没有笑出来。

    “今天继续讲前面没有讲完的商业思维……”

    叶修做笔记！

    时间流逝，又是一天，下课后，和同学们告别，叶修没回家，而是开着车在深市转悠。

    他要选礼物。

    李总又开始了忙的脚不沾地的日子，刚谈好商业合作，就往三旬社赶，她还要回去加班。

    至于叶修，这次他到家都已经11点了，把小盒子放到茶几上，里面是几个礼物。

    他还没有想好送李想什么表白礼物，这几天再逛逛看看。

    今天多少有些收获，也不知道李总喜不喜欢，要是不喜欢的话，他可没办法了。

    “还有时间，再选选，不行当收藏品得了，反正都还算是保值，也算是一种投资了。”

    今天连狗都没办法遛，35度的天气，出门都感觉热的榨油。

