    柒柒杂货铺：【亲，虽然不知道您为什么要用黑色的花来求婚，但是如果可以的话，建议您换一种噢！】

    陈柒柒很认真的给了建议。

    帝星3636：【我没有要求婚！】

    柒柒杂货铺：【亲刚刚不是说用来求婚吗？】

    帝星3636：【是，但不是我求婚。】

    柒柒杂货铺：【噢！但是黑色的花我这里没有呢！】

    帝星3636：【那你有什么合适求婚的花？】

    看着他的问题，陈柒柒赶紧用光脑链接上电脑，从里面导出了好多鲜花的图片。

    她选了一些，最后发给他两束漂亮的鲜花。

    过了一会帝星3636回复：【我都要了，你开个价！】

    陈柒柒：?*?(?*?????)*?哇哦~

    果然土豪君一号还是一如既往的土豪！

    不过价格嘛，陈柒柒特意查了这样花束的价格在现代这边大概200-300人民币之间，于是她就开价一束花五十万星币。

    物依稀为贵，星际没有鲜花，她开这个价格是合理的，刚刚帝星3636发过来的黑莲花，陈柒柒查了，是格雅农场的，一朵就要八十万星币，她这是一束，比一朵多多了好吧，五十万星币属于便宜卖的了。

    陈柒柒把价格打过去，并附赠了链接，果然很快她就收到了一百万星币到账。

    然后她把图片保存下来，发给司晨说：“等中午你去市里的花店，让他们包装出来图片上那样的两束花。”

    司晨看了一下点点头，问：“两束花赚了多少呀？”

    陈柒柒把价格告诉了他。

    帝星3636拍完花后，又找了陈柒柒说：【水果能多卖一些给我吗？】

    陈柒柒的星网店铺设定一个号只能每样商品拍一份，唐南意嫌太少，因此又直接找上了陈柒柒。

    于是陈柒柒给了他一个链接，这个链接他可以选择数量。

    过了一会儿陈柒柒就看到了订单，他买的东西水果和肉类最多，其次是可乐。

    他的订单量大，陈柒柒又赚了一笔，然后狗腿的对着他吹了一通彩虹屁。

    大客户一定要抱紧紧的。

    柒柒杂货铺：【亲，我能问问是谁要求婚吗？】

    陈柒柒还挺好奇的，然后就问了一句，也没期待他回答。

    不过今天唐南意的似乎心情不错，对于陈柒柒的问题给出了答案：【我父亲！】

    陈柒柒见状，合理怀疑这位帝星3636的父亲是不是要再婚了！

    其实还真不是，唐南意的父母感情很好，只不过他父亲每年都会找一些好东西，在结婚纪念日的时候跟母亲再求一次婚。

    这俩人好着呢，完全就没陈柒柒想的那样。

    不过陈柒柒不知道就是了，她心里还可怜了一下这个帝星3636，爸爸都要娶后妈了，他以后是不是就要变成有了后妈就有后爸的小可怜了？

    唐南意也不知道自己被陈柒柒怜悯了，等以后俩人见面，那就有得聊了～

    探测古代三人组在十二点之前就赶了回来，见三人都完好无缺，陈柒柒也松了口气。

    司晨上去询问了一下情况，原来三人没下山，而是在山上转了一圈，观察了这座山的地貌和植物的情况，他们都拍了照片，采集了一些植物回来。

    山间潮湿，土质湿润，三人的鞋子都沾满了泥土，踩在台阶上留下了一个泥印子。

    玉栖墨给他们消了毒，然后拿了拖鞋给他们。

    陈柒柒泡了三杯红糖姜茶说：“你们快过来喝点姜茶。”

    “谢谢。”三人把脏鞋子放在院子里，还有狗也拴在院子，背包也没带进去客厅。

    见他们喝了姜茶，暖了身，陈柒柒才好奇的问：“你们在山里遇到什么事没？”

