    对大师很了解的柳二龙看到大师颇为自信的笑容，终于放心下来。

    她知道，这次大师去教皇殿应该是有一些把握的。

    大师看向了戴沐白和朱竹云，说道：“你们两个虽然能联手施展武魂融合技，但武魂之间的契合度不同，施展出来的武魂融合技的威力也会不同，契合度越高，武魂融合技的威力就越大。”

    大师停顿了一下，继续说道：“我不知道你们两个的武魂契合度有多高，但武魂契合度是可以通过一些方法来提升的。”

    戴沐白和朱竹云都点了点头，认同大师的看法。

    他们两个人的家族对武魂融合技的理解要远超一般人，自然知道一些提升契合度的方法。

    马红俊不知道这些秘密，于是好奇问道：“大师，怎样才能提升两个人的武魂契合度啊？”

    大师耐心解释道：“施展武魂融合技最重要的就是要做到心灵相通，要达到这一步，两个人必须要有很深的感情和大量的训练磨合。”

    说着，他看向了戴沐白和朱竹云，道：“你们俩应该没有太深的感情，所以，我希望在最后的决赛前，你们多待在一起，不停地尝试融合技，以达到提高武魂契合度的目的。”

    “临阵磨枪，会不会不行啊？”马红俊看着戴沐白和性感的朱竹云，心里羡慕嫉妒坏了，这种好事怎么就轮不到他呢。

    戴沐白整天和这个美女待在一起，说不定能擦出一些火花来。

    话说，这个美女似乎是戴沐白的嫂子。

    想到这里，马红俊双眼闪过异样的光芒。

    “戴老大，和你嫂子在一起可得注意点，可别被别人说了闲话啊。”马红俊说道。

    “臭小子，你胡说八道什么！”弗兰德一巴掌拍在马红俊脑壳上。

    马红俊哎哟一声，捂着脑袋痛呼：“我说的有错么？”

    戴沐白和朱竹云相视一眼，面色都有些尴尬，这些人都还不知道他们已经深入了解过了，对彼此都知根知底了呢。

    他们对视的目光中都闪烁着异样的光芒，读懂了对方的心思。

    大师让他们多尝试武魂融合技，以达到提高武魂契合度的目的，但他们还可以使用另一个方法，那就是身体与心灵上的交流，身心的融合也可以极快地提升两人的感情。

    本来他们就可以感觉到对方的武魂对自己的吸引力，那是契合度高的表现。

    如果这几天再多交流，多训练一下，武魂融合技能发挥出来的威力将会更强。

    大师站了起来，说道：“就这样吧，弗老大，你待会儿去抽签，看看我们明天的对手是谁。我现在去找雪清河，让他陪我去见比比东。”

    “雪清河会愿意么？”赵无极问了一声。

    大师道：“我们史莱克学院也属于天斗帝国，为了帝国的荣誉，他一定会愿意的。”

    “好。”弗兰德也站了起来，与大师一起出了门。

    大师和弗兰德离开后，唐三说道：“大家吃早餐吧，然后各自修炼，等院长抽签回来后看看我们明天的对手是哪个学院，然后再商量一下战术。”

    史莱克众人全都应了一声。

    朱竹云目光奇异地看着唐三，昨天在擂台上就是这个唐三控制住了星罗皇家战队的人，让史莱克战队轻松获得了胜利。

    现在看来，唐三不仅实力不错，在史莱克学院内的话语权也很大，现在还有老师在这里呢，就能够直接发号施令了。

    朱竹云道：“沐白，待会儿我们回你房间练习武魂融合技吧，这里人太多了，施展不开。”

    “好。”戴沐白欣然答应。

    唐三皱了皱眉，从戴沐白和朱竹云的眼神和表情来看，这两人的关系似乎有些不简单。

    只是这种事情，他又不好多问。

    弗兰德直接出了酒店，前去抽签了。

    大师则是到了千仞雪的房间外，被守在外面的护卫拦了下来。

    等待了片刻后，千仞雪才让大师进去。

    千仞雪才刚刚从教皇殿回来不久呢，听到大师的来意，很爽快便答应了。

    能够去教皇殿，她才不想待在这酒店内，无聊死了。

    不过她却对大师的想法感到好笑，竟然异想天开地想让朱竹云加入史莱克战队，这不是搞笑么？

    东儿姐会答应才怪呢。

    两人出了酒店，上了马车，往教皇殿的方向而去。

    大师拨开了马车后面的车帘，目光往后望去。

    只见在酒店门口不远处的拐角处站立着一个身材高大，浑身笼罩在黑袍中的神秘人。

    黑袍之中，两道目光射出，与大师的目光碰撞了一下。

    神秘人微微点头，转身消失在原地。

    大师放下了车帘，脸上挂着笑容，整个人似乎更加自信了。

    千仞雪皱了皱眉，敏锐地觉察到了大师的情绪变化。

    她很好奇，大师怎么会突然变得更加自信了？看起来对能不能说服东儿姐这件事情一点都不担心。

    难道他真的有把握说服东儿姐？

    千仞雪心里暗暗摇头，还是觉得不太可能。

    如果换成她是比比东，是不可能让史莱克学院占这个便宜的。

    况且，一旦同意了，其他学院肯定会不服，到时候说不定还得闹出什么事情来。

    她沉思了片刻，还是没想出来大师为什么会这么自信，只好作罢。

    反正到时候见到了东儿姐，她就能知道大师为什么会这么自信了。

    没过多久，两人便来到了教皇山下，但却被护殿骑士拦了下来。

    “太子殿下您可以进入，但他不可以！”护殿骑士的首领指着大师说道。

    上次大师得罪了教皇，护殿骑士们全都知道了，已经把大师列入了黑名单，又怎么会让大师进入教皇殿呢？

    千仞雪连忙说道：“这是史莱克学院的大师，上次他冒犯了教皇，心里觉得很是愧疚，因此特意让我带他来向教皇请罪，还请通融通融。”

    骑士首领沉吟了一下，道：“那跟我来，我去禀报一下。”

    “麻烦您了。”大师连忙讨好地说道。

    骑士首领看都没看大师，带路往山上走去。

    来到教皇殿门前，千仞雪和大师被叫停了下来，骑士首领进入通报。

    大师淡定从容地站在殿外，他并不担心，他有很大的把握比比东一定会见他的。

    没过多久，骑士首领出来，说道：“教皇冕下已经在议事大殿等候，请跟我来。”

    “麻烦了。”大师道谢一声，和千仞雪跟在骑士后面，很快便进入了议事大殿内。

    骑士关上大门，在外面守候着。

    大师和千仞雪一眼就看见了高坐在皇坐上，雍容华贵、威严无比的绝色女教皇比比东。

    千仞雪俏皮地向比比东眨了眨眼睛。

    比比东脸上露出一丝笑意，不过在看到大师后，她的这一丝笑意消失，脸色沉了下来。

    “玉小刚，你好大的胆子，还敢来见我？”比比东大喝一声，恐怖的气势爆发，铺天盖地般朝着大师压来。

    大师刚想开口说话，便感觉到可怕的压力降临自己的身上，毫无准备之下，他双腿一软，直接就跪倒在地上。

    比比东故意真对他，想给他个下马威，就算他有了准备，也难以避免下跪的结局。

    大师想通了这一点，心中苦涩无比，没想到比比东这个女人越来越难以相处了。

    他双腿用力，想要站起来，但庞大的压力让他动一下都做不到。

    最后，他只好将求助的目光投向身旁的千仞雪。

    千仞雪说道：“尊敬的教皇冕下，大师这次是来向您道歉的，还请您给他一个机会。”

    千仞雪现在还是天斗帝国的太子，按道理是要帮助大师的，至少要做做样子。

    比比东冷哼一声，收回了气势，冷声说道：“看在雪太子的份上，本皇不与你多作计较。”

    大师连忙站了起来，微微弯腰，说道：“谢教皇。”

    他的心里，却已经在骂着比比东了。

