    “……如果我愿意转换门庭，能不能放闫强一马，允许他带上几个人离开这里。嫂子放心，他肯定不会搞事的，救援队也不缺那几个人，让他们自生自灭也不碍事对吧。”

    响鼓不用重锤，以林娜的身份和自己絮絮叨叨说了这么多救援队内部的琐事，想干啥吕叶江南已经听明白了。他倒不是打算在一棵树上吊死，更不想为飞虎队殉葬，只是觉得就这么跳了槽，以后不好和那些熟人朋友相见。

    你说是被俘无奈才投诚的，可人家不见得会信啊，保不齐背地里就觉得你早就找好了下家，借着这个机会来了个顺水推舟呢。假如能把闫强救出去，那心里多少能平衡点，别人再说啥也无所谓。

    “肯定不成，闫强和高天一只要不自己找死，洪队长就不会让他们死，也不会让他们走。江南啊……你还是不太了解洪队长这个人的脾气，他平时表现出来的只是很多面孔中的一两张，顶多三四张。”

    “实际上他的性格非常多变，连我都不清楚到底有多少种，而谨慎就是其中的一种。救援队很快就会扩大到几百甚至上千人规模，每支来投奔的队伍里都有领头人，如果继续担任职务你猜会是个什么状况？”

    林娜好像知道吕叶江南会提这个条件，想都没想就拒绝了。然后开始讲述为什么，不是她的理由，是洪涛的理由。有关这个问题，就算没有平难军和飞虎队的事情也一直都在讨论，并最终达成了一致。

    “派系林立，如果再有地区问题，还会老乡拉老乡，不好管……”吕叶江南都不用听完就能想象出那副景象，以后的救援队里会有各种帮派小团体，无时无刻不在争夺利益和权利。

    然后管理者就得永远在几个、十几个、甚至几十个小帮派或者小团伙之间穿梭，分分钟平衡各方利益，再从中找到获利的蛛丝马迹。

    玩好了就是合众国联邦，大家各自管理好各自的团队，有权利也有义务，但在重大问题上必须无条件听联邦政府指挥。

    玩坏了就是东周春秋，国王就是个摆设，下面的诸侯国谁本事大谁说了算。高兴了叫你一声王上，烦了就开骂，急眼了直接出兵打。

    扪心自问，吕叶江南不觉得自己有能力管理这么多来自各地的团体，还能在找到平衡之后让大家向一个目标前进。

    “所以闫强和高天一只能二选一，要不战死，要不把权利交出来。之后进入类似议会的机构里以议政的身份参与管理，但永远不会有具体职务直接参与管理。”林娜顺着这个思路，给出了最终解决办法。

    “……这不就是给养起来了？也对，群龙无首，再把团体打散，至少在一段时间内不会再有太激烈的内部权利斗争了。可是他们会答应吗？这种安排谁都清楚是怎么回事。”

    吕叶江南虽然没正式应允假如救援队，但已经有点进入角色了，开始为了将来可能遇到的管理问题仔细琢磨可行性。

    “洪队长说想让别人跟着做，自己就得以身作则。”林娜揉了揉肚子，笑了。和明白人说事就是省心，不用掰开了揉碎了讲基本常识，连过程都可以忽略，直接说结果就能沟通。

    “什么？洪队长要让位！？”吕叶江南直接停住了脚步，眼睛瞪的比刚才看到周媛还大，小白脸也变成了小红脸。

    这可是个惊天动地的大震动，比知道自己被人反伏击了还不可思议。谁会这么干啊，舍身忘死的拼搏出一大片基业，然后转手送人了，就为了服众？神经病啊！

    “你想什么呢，那家伙是个彻头彻尾的毒菜份子，别看满嘴都是民煮自由、权利义务、妥协平衡，可骨子里谁不听他的就算计谁。”

    “这次一样，不是他要以身作则，是闫队长和高军长要以身作则。为了共同对抗丧尸、给全人类造福，主动舍弃权利，退居二线。”

    “但为了确保胜利果实不被野心家篡夺，他们还要扶上马之后再送一程，担任理事会的理事，充分行事监督权，为管理者拾遗补漏。这件壮举会通报全球生存者，为大家做出表率，同时也是个榜样，以后所有要加入我们的团体都会照此办理。”

    林娜撇了撇嘴，言语十分刻薄，用词极度贬损，但掩盖不住眉宇间的得意。她就喜欢这样有手腕、有狠心，时不常还得卑鄙几次，但表面上又能装的比谁都善良、嘴上说的比谁都慷慨激昂的男人。

    跟在他们身边你不会经常为道德困扰，也不会选择性困难，只要守住事先商定好的底线，一切目标就是利益了，简单省心还没危险，因为危险总是早早就被推到了别人身上。

    “这些都是洪队长想出来的？”吕叶江南越听心里越热乎，照这个路子发展下去救援队还真可能成为一座大舞台。现在需要考虑的不是舞台够不够大，而是自己能不能在上面表现出相应的水平。

    可按照以往自己的对洪涛的观察，这个人并不像林娜说的那么爱惜羽毛，也没有处处装出救世主的样子，甚至总给人一种烂泥扶不上墙、小聪明小手段足够，但成就不了什么大事的感觉。

    “他说是周媛的主意，你信吗？他们俩是一个愿打一个愿挨，狼狈为奸，呸！”

    林娜直接啐上了，她恨啊，恨自己为啥不是周媛，也能随时随刻想出这种操控无数人思想的主意，还有人在旁边帮忙搞配套，并提供可以表演的舞台。

    “……那洪队长现在？”吕叶江南摸了摸耳朵，有意回避了这个话题。林娜、周媛、甚至刘全有、焦樵都可以在背后诋毁洪涛的人品，自己却还不能，最好听都少听。

    关于那位的人品问题，别的自己都无权发言，唯独睚眦必报方面比较有发言权。当初马文博和狼队就是打算害死焦樵，引发救援队和飞虎队之间的争斗，而后浑水摸鱼。

    被他知道之后连阻止的努力都没做，就轻而易举的弄死了狼队的9个大活人，还一把火给烧成了灰儿，待遇和丧尸基本一致，事后也一个字没说，若无其事的与飞虎队、平难军继续谈判。

    “就在你们发动之前，前线已经发来了消息，进展顺利。他在正经事上向来非常谨慎，能表示得如此乐观，应该没有水份，高天一完了……”

    林娜明白吕叶江南的心情，现在他已经没有任何理由继续抵触下去了，可依旧不愿意相信洪涛能吃掉平难军，一旦局势有变，那这次归顺就会变成个大笑话。

    越是脑子好用的人，越会想方设法的先保住自己的利益，否则何谈脑子。在这个问题上自己没法给出太细节的答复，不过可以从行事风格上猜一猜。

    “实际上飞虎队也完了，你们虽然早就有准备，可像刚才那样的炮车有七辆，且弹药充足。虽然我不太懂武器，可我也知道那些炮弹不是靠普通枪械能对抗的。你可能会说飞虎队可以依托建筑物防御，实际上周媛现在去国贸，也就是逼着闫强把人都退回到建筑物里防御。”

    见到吕叶江南低头不语，林娜继续讲解着当前的局面，此时不用逼迫，各种条件就摆在眼前，自己选！

    在这一点上不得不再夸一句周媛嘴里的王八蛋，他算计人是真准，就在飞虎队表示愿意参加这次行动时已经得出了差不多的结论。并针对吕叶江南和窦云伟做出了不同的安排，目的就是连人带兵一起吃掉，半点不浪费，鸡贼到家了。

