    第1247章爆更4

    封景呜呜地无助哭泣道：“是，是！呜呜呜……这是璟仟的机器人吗？它到底是受了谁的操控？我的手……我的手……你快送我去医院，然后让璟仟给我做手术。我的手不能有事的。”

    可是话音落下，帝昀熙却是抬起脚就直接踩到到了那只被切掉的手上。

    “啊——”

    封景看着帝昀熙毫不留情地踩在自己的手上，感觉就像是踩在了她的伤口上一般，发出了凄绝的惨叫。

    “昀熙哥哥，你怎么能这样？你不爱我了吗？就算我抓了凌思琪，我也是迫不得已啊！”

    封景失声痛哭，一副被人渣了的痛心疾首模样。

    帝昀熙本来就心情不好，听了封景的话，整个人感觉更加不好了。

    “谁跟你说我爱你了？”

    封景：？

    她看向凌思琪，一脸的问号。

    凌思琪很淡定地说道：“是我说的。”

    帝昀熙：……

    “妈咪，爹地这么爱你，连我都能看出来，你为什么要告诉这个女人爹地喜欢她？”

    凌思琪摸了摸儿子完美的脑袋说道：“因为妈咪被她抓了，她一副耀武扬威要跟妈咪算总账的样子看起来和恐怖。

    那时候妈咪不知道你爹地多久会找人来救我，于是我就只能拖延时间。至少让她不要给我弄成不可逆转的伤了。

    所以我就顺着她说话，让她以为你爹地喜欢她，让她以为妈咪只是一个无脑自大，靠着你上位的白莲花。不然妈咪肯定会被她打残。”

    小包子听得眼睛都睁大了，拍着彩虹屁道：“哇哦，妈咪你好厉害！”

    说完，他又转过身叫道：“爹地，妈咪好厉害啊！”

    帝昀熙的心情终于好了，目光也变温柔了。

    “那当然！都说男人的智慧是从妈妈这里遗传的，我家大宝贝这么聪明，妈咪的智商也肯定很高。所以这件事妈咪教会了你一个什么道理呢？”

    小包子思索片刻说道：“当我们处于劣势且暂时无法靠自己扭转局面的时候，我们需要的就是拖延时间。适当的向敌人示弱，能为我们打败敌人、赢得最终胜利争取宝贵的时间和机会！”

    小朋友虽然只有四岁，但是吐词清楚，调理清晰。

    帝昀熙非常满意地点头，看向凌思琪，对方也给了他一个笑容。

    下一刻，没等凌思琪反应过来，帝千宸就冲到封景身边，“啪”的一拳头打在封景脸上。

    “你绑架我妈妈，我打死你打死你打死你！”

    “啊——”

    封景的手被帝昀熙踩了，她已经够伤心了，这会儿还没反应过来就被凌千宸打，她简直要被气疯了。

    等回过神来，封景一声不吭，凶恶的用左手一把抓向帝千宸的脖子。

    封景也是个练家子。

    她不仅医术了得，封家还专门请了3S级的国际雇佣兵从小教他们兄妹三人武功。

    而她是封家最聪明的人，也是未来将要接替父亲家主之位的人，所以不管医术还是武功，她都是最出色的。

    这一抓，就连帝昀熙的瞳孔都缩了一下。

    (本章完)

