    平日里萧瑟舞也没觉得有什么问题，可现在被林依依这么一说，竟觉得自己比不上百里红妆！

    这是她断然无法接受的！

    只是，现在面对林依依的话，她也无法回答。

    见萧瑟舞陷入了沉默，林依依愈发得意，“所以啊，你以后别一口一个下层界来的，看不起下层界来的人，我也没见你比下层界来的人强多少！

    相反的，依我看，你根本就比不上我二表嫂。

    你若是再摆出那副高高在上的模样，那才真是笑话！”

    林依依的话可谓是一针见血，不给萧瑟舞留半点面子！

    她本就是真性情的人，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    一想着萧瑟舞之前在帝家丹药铺那咄咄逼人的高傲模样，她就想将这一切都狠狠地还回去！

    “林依依，你也别太得意了，稍后还有两轮，得意的太早，小心后面很难下台！”

    萧旭东见萧瑟舞被说的一句话都回不上，连忙出声道。

    林依依摇了摇脑袋，“你放心，我会一直得意下去的！”

    “哼！”

    林循仞此刻也是笑意盈盈的站在帝楚原的身旁，一向平静稳重的脸庞此刻透着惊喜，“楚原，你这可就太不厚道了。

    原来你们早就已经留好了后手，还让我一直担心。

    早知如此，我这几天就能睡个安稳觉了。”

    他这话说的可是一点都不夸张，要说与帝家关系最好的家族就当属他们林家了，向来不论发生什么事情，他们都是站在同一个阵营。

    因此，帝家若是有不利的局面，他们林家也是感同身受。

    谁能想到自己这么为帝家担心，其实这一切都是多余的。

    帝楚原轻笑一声，他能够听出虽然林循仞这话带着几分埋怨，但更多的是欣喜。

    “说起来这都是红妆带给我们的惊喜，其实透过这一次的事情，我们也看清了很多东西。

    之所以瞒着，是为了和君家的赌约。”

    帝楚原对君家之前的做法是最深恶痛绝的，他们帝家一向坦坦荡荡，没想到这次竟然被阴而吃了这么大一个亏。

    因此在知晓家族中参赛的三人都达到了八品炼药师的时候，他们就做出了一个决定。

    既然君家想要将他们赶尽杀绝，不给他们留下任何一个名额，那么他们也这么做。

    不光如此，因为之前帝北宸和帝少枫被追杀的事情，他们便的极为谨慎。

    不到最后时刻，这个消息还是越少人知道越好。

    听着帝楚原的话，林循仞也明白了过来，顿时看向君玄霄的目光中多了几分玩味。

    “这么说来，稍后可真是有好戏看了。”

    相比于帝家此刻的高兴，君家却笼罩着一层低气压。

    君玄霄目光阴沉地看着百里红妆等人，他真没想到会出现这样的情况。

    之前的他明明将帝家的情况打听的很清楚，对方可是一个八品炼药师都没有，又怎么会获得这么出众的成绩？

    “秦药师，这究竟是怎么回事？”君玄霄忍不住询问起来，“之前你说过帝云鹤二人都只是七品炼药师罢了。”

