    这已经不是第一次，贺少锋用这种方式逼她了！

    他这是故技重施！

    多年以前他们上学那会，贺少锋就是这样每天一束玫瑰花，送到她的课桌上。

    以这样的方式，逼迫她答应做他的女朋友。

    宋诗雨每次都会将他送的玫瑰花转送给其他女同学，或者扔掉。

    后来他看宋诗雨对玫瑰花不为所动，又改为赠送其他礼物，每天变换着，有时候是毛绒玩具，有时候是化妆品，有时候是限量版包包等等。

    或许在贺少锋看来，送女孩子玫瑰花或者礼物，是一种十分浪漫的追求方式。

    可他的这种方式，却成了少年时期的宋诗雨最大的困扰。

    宋诗雨是优等生，成绩在学校里向来是名列前茅，是其他同学的榜样，是老师家长的骄傲。

    从前学校里的同学对她的评价，都是她的学习成绩，可自从贺少锋对她发动疯狂的追求攻势后，同学们每次议论起她，都离不开贺少锋。

    就连老师跟校长都知道了，她有一个疯狂的追求者。

    在贺少锋连续给她送了整整一年的玫瑰花和礼物后，班主任老师终于忍不住了，把她叫去了办公室。

    在老师的办公室里，向来对她赞不绝口的班主任老师，第一次沉下脸来，批评教育她。

    “宋诗雨，虽然你学习成绩优异，但也要遵守学校的规定！绝不能在这时候早点！你现在的主要任务就是学习！”

    “尤其是女孩子，更应该矜持稳重，把持住自己才行！绝不能受到一点诱惑，就轻浮放纵，更不能影响到其他同学，给全校的学习环境造成不良的影响。”

    从头到尾，宋诗雨都虚心接受老师的教导，没有辩解一句。

    她实在不知道该怎么跟老师解释，其实她从来都没有招惹过贺少晖，和他没有任何的关系，更加不像学校里传言的那样，她是他的女朋友。

    可就算她跟老师这样解释，老师能相信她吗？能相信她跟一个一年都持续不断送她各种礼物的男生，没有丝毫的关系？

    显然，老师不会相信，所以她的辩解没有任何意义。

    宋诗雨只能低头认错，承担整件事的责任。

    那天从班主任老师的办公室里出来，宋诗雨眼眶红红的，越想越觉得委屈。

    自己一向心无旁骛的刻苦学习，成绩优异，怎么会给老师留下一个“早恋”的不好印象？

    要不是因为贺少锋的极端追求，老师和同学们怎么会误会她这个优等生，却偷偷跟隔壁学校的校草谈恋爱？

    宋诗雨吸着鼻子，一个人默默躲在操场的角落里抹眼泪。

    “诗雨，你怎么在这里？”刚好在操场打篮球的顾以北发现了她，跑过来跟她打招呼。

    他拉过她的身子，却惊讶地看到她泛红的眼眶，他一下子怔住了。

    “你哭了？谁欺负你了？”顾以北心下一急，连忙关心地问道。

    “没有，我没哭！”宋诗雨慌忙地摸了一把眼泪，掩饰道。

    “你明明就哭了！”顾以北目光一瞬不瞬地盯住他。

    “我真没事！”宋诗雨梗着脖子，逞强地说。

    “告诉我，发生什么事了？”顾以北认真地凝望着她，轻声问道。

    宋诗雨望着他，欲言又止。

    “你要把我当朋友的话，就告诉我！”顾以北目光真诚，语带着急。

    宋诗雨咬咬牙，还是将刚才班主任老师将她叫去办公室谈话，以及她这一年压抑在心中的烦恼，全都说给他听。

    宋诗雨当时，是真心把顾以北当成她的好朋友的。

    她在学校里成绩优异，长得又漂亮，身边愿意跟她做朋友的女同学本来就不多。

    这一年来，在贺少晖的猛烈追求下，学校里的女同学对她都是各种羡慕嫉妒恨，愿意跟她做朋友的就更少了。

    宋诗雨的身边一直缺少一个可以交心说话的女闺蜜，关于贺少锋追求她的苦恼，她已经整整压抑了一年了。

    这次顾以北主动问起，她一次性跟他全都吐了出来。

    “原来你不喜欢那个贺少锋啊！”顾以北听完后，忍不住感慨道。

    “怎么，不是连你也以为我跟那个贺少锋在谈恋爱吧？”宋诗雨皱起秀眉，有些不悦地反问。

    “我当然相信你了！”顾以北眯了眯眼，替她忧虑道：“但是那个贺少锋一直给你送鲜花和礼物，难免会让人误会！”

    他身边有一些原本对宋诗雨有好感的男生，在听说了贺少锋跟宋诗雨的事后，都退却了，不敢再招惹宋诗雨。

    但是和宋诗雨一直有往来的顾以北却知道，自从那天他晚上在祁连山将她接回家，她大病一场了之后，宋诗雨再也没有见过贺少锋。

    宋诗雨叹了口气，眼眸黯淡：“是啊，现在连老师都误会了！”

    “没事，我帮你想办法解决！”顾以北想了想，拍了一下她的肩膀。

    “你想怎么解决？”宋诗雨疑惑地抬眸。

    “你要真的不喜欢那个贺少锋，也不打算接受他的话，我帮你去跟他谈！”顾以北笑了笑，决定道。

    “我当然不喜欢他了，也不可能接受他！”宋诗雨再一次地强调，目光凝望着他，又有些犹豫：“可是，我听说那个贺少锋在隔壁学校很有势力，有许多人跟着他混的，你去找他会不会有危险？”

    “我是谁啊？我是顾家大少爷，没有人敢把我怎么样！”顾以北拍拍自己的胸膛，扬眉一笑。

    宋诗雨想想也是，于是点头道：“那就拜托你了！”

    “放心交给我吧。”顾以北宽慰她，眼神纯净，笑容无比的温暖。

    仿佛一瞬间就驱散了宋诗雨心底，埋藏了许久的阴霾……

    只是后来宋诗雨每每回想起来，都会为那天她在操场上，答应顾以北的这个决定而懊恼。

    青春时期的男女遇到这种烦恼其实很正常，如果不是因为她遇到了贺少锋这个变态，如果不是因为她身边没有可以信赖的闺蜜与她谈心事，如果不是顾以北热心地帮她，那么一切也许就会不同。

    可是她当时并没有阻止顾以北，这就为之后发生的一系列事情，埋下了隐患！

