
长长的鹅卵石走道两侧均是卢家豪华的养鱼池。

鲤鱼王、角金鱼、金鱼王......

数种鱼类宝可梦在清澈的水中吐着泡泡，眨着眼睛观察着在走道之中行走的苏诺和沈凌霜。

而在鹅卵石走道的尽头，一座纯木质的和式建筑堂屋就矗立在那里，这种单一古老的风格让人想起了某国的寺庙院。

很快二人便来到了士武道馆的后堂门前。

竹制的大门大大方方地敞开着，很明显是主人早就准备好了开门迎客。

而在诺大的后堂大厅中央，一位身披纯黑色素衣的中年人端坐着木质地板之上，神态静然。

中年人面色铁青，用威严的声音说道——

“欢迎二位来到卢家！我是卢家的家主，也是士武道馆的馆主卢炜！”

“沈老师，那是水之挂轴！”苏诺惊呼道。

他的视力极好，只是向前微微一瞥，便看到了卢炜右手边的画卷！

画卷明明白白地谈开着，而苏诺隐隐约约感受到了其中蕴藏着的巨大能量波动。

透过洞察之眼，水之挂轴的信息也就完全呈现在了苏诺的意识中！

【S级道具：水之挂轴！】

【说明：某连击流派大师的毕生心血！其中含有庞大的水系能量！熊徒弟领悟其中的奥义后能够掌握连击流招式的秘诀，进化为水系、格斗系双属性的武道熊师！】

【附加：在领悟奥义的同时有一定概率使熊徒弟激发自身潜能，触发未知的隐藏奖励！】

“卢馆主，我们来这里的目的想必你早就很清楚了！那么......”

沈凌霜也看到了地板上的水之挂轴，双目一寒。

“哈哈哈，这位就是天元中学所有老师中的实力担当——危险的傲冰之花，沈凌霜老师吧。”

卢炜假笑道。

沈凌霜沉默了。

卢炜顿了顿，拿起那张画卷接着说道：“我知道你们是来要水之卷轴，它现在就在我这里！如假包换！”

“但.......”

“按照士武道馆的馆规！想从这里拿到踢馆奖励，那就得看你们有没有那个本事了！”

此言一出，沈凌霜瞬间将雪妖女释放了出来，做好了作战的准备。

果然，还需再战！而且，这才是最关键的一战！直面馆主，这一战一定要胜！

“放心吧，苏诺。既然我在你身边，就会对你负责的。”沈凌霜轻声道。

“......”

靠！这又是什么话？怎么高冷的沈凌霜总能在自己面说出这种奇奇怪怪的话。

这让人浮想联翩的措辞叫他有些匪夷所思了。

苏诺微微一怔，摇摇头让自己保持清醒。

“雪妖女，冰冻之风！”

“嘤呐......”

雪妖女呼出寒冷的冰息直扑卢馆主而去。

作为踢馆的，沈凌霜二话不说，直接主动进攻而且还是攻击训练师本体！这无疑是宣战的开始！

“嘟类噶！”

一道绿色的身影忽然闪出挡在了卢炜的面前。

而后，一道刚烈的拳风震起冰风竟然直接消失在了这一拳之下！

“那是斗笠菇？卢馆主的主力精灵就是它吗？”

苏诺定神看去，一只体型如同袋鼠般的绿色精灵正在摆弄着自己的右拳，将那上面的寒气给清理完毕。

【精灵：斗笠菇

属性：草系、格斗系

性别：♀

特性：技术高手（本精灵能够提升低威力招式的伤害！）

资质：馆主级

等级：42（馆主低阶）

技能：音速拳、吸取、撞击、麻痹粉、寄生种子、超级吸收、头锤、佯攻、双倍奉还、发劲、心之眼、冲天拳、种子炸弹、点到为止、尖石攻击

所持有训练师：卢炜】

斗笠菇的物攻能力极为优秀，是相当可靠的格斗系精灵伙伴，有不少训练师将它作为自己队伍的核心培养。

但是它的对手可是沈凌霜的雪妖女！

在幽灵系面前，格斗系的招式可谓是毫无作用可言！

所以。

这场战斗从一开始就是沈凌霜占优势！更何况雪妖女的等级还要压上斗笠菇一头！

“对手是斗笠菇吗？那我们就使出精神强念！”

沈凌霜看了一眼对手，立刻选取了最佳的进攻手段！

超能系招式在远距离有着相当可观的进攻优势，而且还能起到克制敌人的作用！

“想用超能系招式强行突破？斗笠菇，使出麻痹粉干扰它！”

作为馆主，卢炜自然是有自己的一套应对方案。

在明知自己属性不占优势的情况下还贸然进攻，那是蠢货训练师才做出的反应！

劣势的时候就应该通过招式的配合，多多牵制找机会再出手！

斗笠菇耸搭着脑袋，撒除了一大片淡淡的黄色粉末，从空气飘洒出来......

“用细雪将空气中的麻痹粉沉积下去！”沈凌霜吩咐道。

“嘤呐......”

本来还在集中精神凝聚出念力进攻敌人的雪妖女，也就不能不及时停手了!

它朝着四周呼出了一小股微小的雪风，麻痹粉在触碰到雪花的那一瞬间竟然就被完美消融化解了！

“这就是馆主级实力的较量吗？”

苏诺感觉自己有些发愣了。

刚才的那波交锋表面上并没有威力极大的招式大开大合的过招。

实际上，却是相当有水平的智斗！

如果雪妖女没有停下精神强念，使出细雪来应对扑面而来的麻痹粉，那么它现在一定会身处麻痹状态不能挣脱！

这正是沈凌霜看穿一切的体现！

而反观卢馆主，即便是对手属性和等级占优，也依旧有应对的方法，从容不迫。

“那么试探也就到此结束了......”

“使出暗影球！”

沈凌霜一挥手，雪妖女便立刻变招。

两颗紫黑色的幽灵系能量球以迅雷不及掩耳之势直击斗笠菇而去。

“斗笠菇，心之眼！然后尖石攻击！”

卢馆主一挥右手，明明已经开战，他却仍正襟危坐，泰然自若，这就是他身为士武道馆馆主的心境！

“嘟类噶！”

斗笠菇双目一蹬竟然直接闪出两道白光！

心之眼！当精灵施展出此招式后，下一次的进攻必定会命中！就跟开了外挂一般酸爽！

坚硬的岩石径直地砸向从远处飞来的两颗暗影球。

“什么？那是！”

卢馆主忽然面色一变，神情忽然猛地一惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160338"  chaptername="第69章  那就得看你们有没有那个本事了!">加入书签</a>
</div>
