    “好啊!”

    张横对灵石道人的提议大感兴趣：“我来此界，一向少去名山大川，佛寺道观更是绝少入内，对于佛道祖师闻名已久，却无有祭拜之机，今日正好可以参拜一番。”

    青阳山乃连云洲最大的道家门派，其中真传弟子三百多位，精通道门符篆之术和阴阳天机之道，是道家洞天之一，底蕴深厚，传人遍布大殷。

    若是能有这么一个门派归顺相助，对张横来说，堪称是意外之喜，自然不想错过机会。

    当下与灵石道人一起来到后殿，只见后殿中供奉着一名苍颜白发的老道人，这道人龟形鹤背，大耳圆目，相貌古拙，胡须满腮，身材伟岸，坐在一块青石之上，在这青石旁边卧着一头青羊。

    这青羊大如老牛，背负一个大大的酒葫芦，透出一股清逸之气，与道人的气质竟然有如出一辙之感。

    张横站在大殿门口，灵石道人正要说话，忽然轻“咦”了一声，看了看大殿中的道祖石像，又看了看身边的张横，面路骇然之色：“元伯，你与道祖长得好像！”

    张横方面大耳，大眼浓眉，身材雄伟如山，而大殿内供奉的道祖也是躯体伟岸，与张横一般的气势。

    尤其道祖这络腮胡子，环眼大耳，与之前张横不曾剃须时的模样极为相似。

    这种相似不是单纯的容貌气质相似，而是双方都有一种玄之又玄的奇特道韵，一样的与众不同，一样的唯我唯一。

    也就是感受到这种道韵，灵石道人方才说张横与道祖极为相似。

    他说出两人相似之后，不待张横回答，自己的脸色便已然起了变化。

    当初张横拜倒青阳祖师神像和大殿时，灵石道人惊骇欲绝，好半天方才回过神来，而此时震惊更甚刚才。

    他看着张横，双目精光大作，嘴里喃喃有声：“不可能！绝对不可能！”

    张横笑道：“道兄因何如此失态？什么不可能？”

    灵石道人不答，上上下下将张横看了几眼，忽然道：“大帅，我知你佛道双休，霸气非凡，贫道冒昧问一下，你道门功法从哪里得来的？”

    张横不明所以：“关你屁事！”

    灵石道人：“……”

    他刚才对张横还有几分不服气，现在不知怎么回事，忽然就恭谨起来，即便是张横说话极不入耳，他也不敢生出任何不满情绪，继续道：“小道只是好奇而已，大帅若是不想说，那就算了。”

    张横见他如此恭谨，倒也不好恶言相对，笑道：“我也不瞒你，我所修功法，生来便知，从未求法别人。我没有老师，只有道友。”

    灵石道人身子发颤，声音也微微发颤：“是啊，您本来就不可能有老师的，转世来此，这天下间又有谁配当您的老师？”

    他向张横的目光如看神灵，弯腰行礼，轻声道：“还请大帅上香祭拜！”

    张横看了这灵石道人一眼：“你这牛鼻子目光有异，前倨后恭，定然有诈。”

    灵石道人低头道：“您是老祖驾临，我哪里敢对您不恭。”

    张横嘿嘿笑道：“你是不是对我的来历生出了什么误会？误认我为你道家祖师了？”

    他下巴对着大殿内的道祖神像抬了抬：“你以为我是他么？嘿嘿，人家是堂堂的道祖，开创一脉源流的真人，万劫不磨，身比乾坤，那是何等伟岸的存在？我怎么可能是他？灵石，你可不要多想。”

    灵石神态愈发恭谨：“是是是，弟子绝不多想！”

    “你这明明就是想多了的样子！”

    “是，弟子其实只是心中有点乱，并未多想！”

    灵石额头瞬间出汗，对着张横弯腰说话，竟然不敢抬头：“弟子修行不足，做不到心如止水，山崩不动，让大帅见笑了！”

    “呐，这是你自己想的啊，我可什么都没说！”

    张横懒得再理会灵石道人，从一侧拿起三柱燃香，目光在燃香上看了一下，燃香瞬间燃起。

    旁边的灵石道人看的微微一颤：“道门纯阳火！大帅目光竟然能化为纯阳火力，此非纯阳之躯不可为之，您现在已经是纯阳法体了么？”

    道门弟子修真练气，终生梦寐以求的就是能修成无漏之躯，纯阳法体。

    纯阳法体一旦有成，则体内阴渣尽去，斩去无数因果是非，再无轮回之虞，已经步入了仙道境界，吞吐罡气，驾驭风雷，可位逍遥之列。

    这等法体已经是道门圣人才能达到的法躯了，道门弟子多少年都不曾有人修炼到这个境界。

    纵然有道门弟子能修成比这纯阳法躯还要强横的肉身，但在契合道性上，却远不如纯阳法体。

    入了纯阳，才能与道相生，修行无碍，前路通畅，事半功倍。

    中古之时，道门曾出现了一名纯阳祖师，以纯阳法体成就至人之尊，创下了好大名头，留下的道统便是纯阳派，又叫做纯钧派。

    这纯阳派如今已是道家前十的大势力，威震三界，赫赫有名。

    青阳山虽然也是道门嫡传，但与纯阳派相比，差了不止一筹。

    现在见张横目光化为纯阳火，点燃手中檀香，灵石道人对张横的身份再无怀疑，开口赞叹：“三十不到年纪，已然修成纯阳法体，破万古未有之局，大帅之能，煌煌然如大日经空，大帅之威，恢恢然如万古长山……”

    张横哈哈大笑：“堂堂青阳山一门之长，竟然拍起了老子的马屁，你也不羞！”

    灵石道人行礼道：“弟子说的并非夸大，怎会害羞？”

    张横见他越发的恭谨，忍不住好笑，将三柱燃香在香炉插好，对着大殿内的道祖神像躬身行礼。

    轰！

    他这弯腰行礼，整个青阳山都晃动了一下，大殿内道祖神忽然发出灼灼白光，脑后生出层层光圈，荡漾开来，瞬间弥漫整个青阳山，随后群山齐动，一道道白光从各个山头冒出，片刻之后，方才消散无踪。

    张横站在殿内，呆了一呆，看向直起身子的灵石道人：“这等情形可有什么说法？”

    灵石道人对张横恭恭敬敬行礼：“大帅一拜之下，撼动群山，可见道祖也难受得起大帅祭拜。灵石说话算话，自此之后，青阳山上下弟子，悉数听命大帅，甘为前驱。”

    张横哈哈大笑，将灵石道人扶起：“如此便好！我也不占你们的便宜，三日后，我当在青阳宫中讲法三日，山上众弟子，都可聆听。”

    灵石道人满心欢喜：“若有大帅传法，实乃弟子三生有幸，绝不容一人错过这等旷世机缘！”

