    洛修知道，包括B站的很多内部员工，都担心这个平台没办法为老板赚到钱。

    他们很多人都怀着愧疚在工作。

    还有无数领着洛修发给他们的“低保”的内容创作者，同样也是心怀愧疚。

    等他们未来发财之后，未必还会有这样的心理。

    人毕竟容易共患难，不容易共富贵。

    但至少他们现在是真心实意地觉得自己有点在浪费大老板的钱，觉得对不起洛修的栽培。

    而洛修的想法很简单。

    他知道内容的生产需要时间去积累。

    类似李希月这样的内容创作者，他培养了很多个，不是每一个都能成长起来，李希月只是其中很幸运的一个。

    他必须有足够的耐心，去等待这些种子的生根发芽。

    这些内容创作者现在还没有创收，小破站现在也还未能产粮，但没关系的。

    可以让其他有创收的项目养着他们。

    终有一天，他们会迎来开花的时节。

    到时候那些不看好的人，会站在那百花绽放的花田里，低下他高贵的头颅。

    ……

    ……

    在洛修忽悠……不对，激励之下，重新充满斗志的李希月，开始认真与洛修探讨未来的创作方向。

    “你说我的视频应不应该更写实一点？现在拍的跟真实的农村生活有点距离，有些观众不太认可。”

    “那你想拍什么？拍满地的牛粪？恶不恶心啊？”

    “可是最近很多人评论说我的视频太不真实了，真实的农村生活不是这个样子的，应该是……”

    洛修打断她的话，“就算你按他们的要求拍了，肯定也会有人用另外的角度喷你，你又不人民币，不可能做到人人都喜欢你。”

    “我那么美，怎么会有人不喜欢我？”

    李希月奶凶奶凶地盯着洛修，如果这男人嘴里说出个“不美”两个字，她可就要动手了。

    好让他知道，自己这些日子下田种地，可不是白练的。

    洛修不屑地说：“美能当饭吃啊？”

    李希月倒是没有反驳这句话，至少这个男人肯承认自己是美的。

    助理花花抱着小奶狗进来，反驳说：“我们发布在油管的视频，就是每个人都喜欢呀，是他们素质更高吗？”

    “高个屁，你没看到其他人的视频里，也是满屏的F**k y*u吗？他们充其量只是词汇比较缺乏而已。”

    洛修见两位女生不出声，便继续说：“可能是距离产生美吧，他们也不知道我们是什么样的生活，但这种美的东西是共通的，所以评论区里都是夸奖的比较多。

    相反的是，我们自己人对这一切太熟悉了，他们都有自己所理解的田园生活，自然就不可能满足每个人。”

    “我们给国内的人拍国外的东西，给国外拍国内的，那不就解决了吗？”花花开始乱出主意。

    “解决个屁，国外的文化你懂吗？你去拍个牛仔的视频？”洛修忍住爆粗的冲动，“那个谁说的，越是民族的越是世界，我们专注拍自己民族的东西就行了。”

    “这话是鲁迅说的吗？”花花转头问李希月。

    “好像是吧？”李希月问洛修。

    “那么多话安在先生名下，我哪知道哪句是真，哪句是假？”

    谈话的内容成功偏到了鲁迅文学的研究。

    ……

    三人聊着聊着，不知不觉当中，夜幕已经快要降临了。

    “哦，要做晚饭了。”

    李希月看着远处农户家中袅袅升起的炊烟，才想起这件最重要的事情。

    随后又问洛修：“我要做你的饭吗？”

    “你跟客人这么说话不太礼貌吧？你应该先把饭做好了，再跟说我已经做好了你的饭，留下来一起吃吧？”

    李希月反驳说：“谁知道你这大老板能不能吃得惯我们这些粗茶淡饭，万一你不吃，那不是浪费了？”

    “我吃，你快去做吧！”

    洛修说完，也不再管她，拿着一张小板凳，坐在院子外面看落日。

    红通通的太阳挂在远处的山顶，把天边的云彩照得通红。

    天色已经有点暗了，林间的虫儿开始叫了起来。

    花花去帮忙打下手，无人照看的小奶狗窜到洛修身前，立起前腿求抱抱。

    洛修本来没有留下来吃晚饭的计划。

    只是被这里安静的生活所感染，想要多待一会。

    让他暂时忘掉商场上的勾心斗角、尔虞我诈。

    身处繁华都市的人，总有那么一瞬间，向往安静的田园生活，但让他多住几天，可能就受不了了。

    等天差不多要黑的时候。

    李希月终于把晚饭做好。

    因为没有拍摄任务，两名摄影师留在镇上。

    饭桌上只有洛修和两位女生。

    饭是水煮大米饭，菜也是农家家常小菜。

    不过那么长时间没见，李希月的手艺确实长进了不少。

    洛修各个菜都尝了一口，然后在厨娘希冀的目光中，点了点头说：“味道不错，我留下来的选择是对的。”

    “那当然，你以为本姑娘拍的那些美食视频，都是假的吗？”

    得到肯定后的李希月，又变得神气起来了。

    小奶狗闻到饭菜的香味，扒拉着小短腿，也想要上桌。

    “对了，我还没喂狗。”

    花花赶紧起身，跑回厨房弄了一盘狗食，放在小狗面前。

    这种小土狗还是好养，基本人吃什么，它就跟着吃什么，不用专门给它买狗粮。

    吃完晚饭，花花主动去洗碗。

    洛修和李希月站在院子里。

    “我走了，下次再见！”

    “下次再见！”李希月挥了挥手，“山路不好走，小心开车。”

    “放心，我是老司机。”

    洛修说完，潇洒地上车，然而倒了几次车，才在这窄路把车头调过来，，一点都不潇洒。

    花花洗完碗，来到李希月身旁，用手戳了戳她纤细的腰肢，调笑说：“你是不是喜欢上大老板了？刚才干脆就让他留宿一晚，最多我晚上戴着耳机睡觉。”

    “花花你乱说什么？我才没有喜欢他。”李希月立即摇头否认。

    “还说不喜欢，你刚才那样子都快成望夫石了。”

    “我没有，你胡说！”

