    

    李作山瞬间就笑容满面，老大的那件寿山石算是没能得到老爷子的欢心，他这只四角天尊却成功引起了老爷子的注意。

    这五百万花的值！

    “不过……”

    就在李作山扬眉吐气之际，老爷子话锋一转沉声说道：“作山吶，你的诚心我看到了，但是你的这件宝贝我却是不能要！心意我领了四角天尊你还是带回去！”

    “啊……五叔？这可是我精心为你准备的呀！你是不是对这个青铜四角天尊不满意，我可以再去帮你找！江城、燕京我都熟悉的很，我能帮你找到好东西！”

    高教授摇头劝说道：“老板，不是老爷子不喜欢这尊四角天尊，而是不敢喜欢啊！你这尊四角天尊是来自西周的一件青铜器，不管是品相还是材质都是相对完好的！但你可能是个外行，对古玩这一行的规矩不是很懂！”

    “青铜器是国内禁止交易流通的，更不可能从内地带到香岛去，老爷子对青铜器确实独爱有加，但也不可能把它从江城带到香岛去的呀！那是犯法的行为，这下你应该懂了吧！”

    “啊……”李作山满脸的虚汗，他的确是个外行，买青铜器的时候也没考虑到那么多，就想着挑最贵的拿，没想到古玩行当里面还有这么一个规矩。

    “还有一个最关键的地方！”高教授最后补充说道：“西周的青铜器大多数用在祭祀、祭祖的仪式上，又或者是古人拿来随葬的物品，这种东西是不宜送人当做礼物的！”

    “我……”李作山的身体当场一颤，着实没想到这里面竟然有这么多的讲究：“五叔……我……我不是故意的……我是真的不知道这些禁忌！我……”

    老爷子大度的摆摆手：“没关系没关系，你不是专业做这个的，可以理解可以理解，但是你要记住了，待会回去马上就把它还回去，哪里来的还还到哪里去，懂我的意思了吗？千万不要触碰到国家的法律底线……”

    “懂懂懂……”张作山忙不迭的点头，捧着那四角天尊异常尴尬的退了场。

    李作山、李作峰接连退场，几个人的目光随即落到的炮爷和李小英的身上，这俩人的辈分和张氏兄弟一样，按理说他们也应该给李佳龙准备一份见面礼。

    李家家族的族人平时就瞧不起李小英一家人，李家各个做生意开工厂，唯独这个李小英混的最差，要不是因为拆迁分了些钱，恐怕李家人早就忘了李小英的存在。

    “小英啊！你的两个哥哥都给五叔准备了见面礼，你们不会是空手来的吧？”

    炮爷和李小英两人对视了一眼，李式兄弟的寿山石和青铜器算的上是高档级别了，却还是被李佳龙给挑出了毛病，这么一来俩人对自己手上的礼物反而越加的没信心，就怕打开后又要闹出什么笑话来。

    “这个盒子就是给老爷子准备的礼物吧！”有人眼尖看到了炮爷手上的盒子：“小英？你们俩不是开玩笑的吧？这盒子也太廉价了吧！只有古玩街上的小摊贩才用这种最便宜的盒子包装，你们的礼物不会就是从路边小摊位上掏回来的吧！”

    “话可不能这么说！”

    老爷子和气笑道：“中国人有礼尚往来的观念，礼物不在乎轻重，而在于情义，你们的礼物代表着是你们的心意，钱多钱少无所谓，心意到了就行！”

    到了这个份上，炮爷索性也不再掩饰，干脆就把礼物盒子双手送到了老爷子的跟前：“老爷子，我也不是很懂礼物，这是我一个朋友帮忙挑选的，至于里面是什么我自己也不知道，我那朋友说要留着一份悬念……”

    “好好好!”老爷子显然被勾起了兴致，当即就让陪同的高教授打开了那件普通包装的礼物盒子。

    礼物盒子应声被拆开，盒子当中的宝贝露出了庐山真面目。

    摆件！

    这是由三件藏品组成的摆件，分别是一件透明的玛瑙碗、一件雕刻着虎啸的檀木木托，以及一只手指头大小的玉石块。

    以虎啸檀木托为主，木托上分别摆在雕纹的玛瑙碗、以及一块翠绿的玉石。

    现场当即就有人看出了这些东西的价值：“炮爷！你这是糊弄谁呢！现代工艺的玛瑙碗？以及一块普普通通的木托，这两样加起来不到八百块！也就是你那块水翠稍微值得钱，一千块的样子！连你那盒子加起来还不到两千块！”

    两千块？

    现场顿时热闹了起来：“炮爷啊！你这是怎么做事的！我们这里面也就是你是个玩古玩的，你倒好！买过来的礼物才两千块，你是欺负老爷子年纪大了眼睛不好是吧！”

    “我看他们夫妻俩就是过来空手套白狼的！没钱你说一声，我们给你钱呀！现在害的我们李家的人跟着你一起丢人！”

    这边的李家两兄弟也是当场呵斥：“两千块的东西还真送的出手，真替你们感到丢人！”

    “还要保持神秘感，我呸！李小英你的神秘感太吓人了！”

    “这……”

    炮爷和李小英面面相视，两个人的脸色面如土色，李小英当即就质问炮爷：“我都是怎么跟你说的，挑选的东西千万不要掉价，你那个兄弟就是这么玩我的吗？”

    炮爷的脸上也是虚汗不止：“我……我也不知道啊……沈秋那小子怎么会办出这种事情来，我明明跟他都说好的呀！让他挑一件好东西！我……”

    就在现场的局势即将失控的时候，老爷子摆手示意大家安静：“大家不要说了，我早就说过，东西不在于贵贱，只在于你对事情的看法！小英啊！你们夫妻俩对这件礼物是怎么看的？”

    “我……五叔？我也不懂古董，这件事情确实是我们不够重视，我们错了……”

    “都是我干的！”炮爷直截了当的承认了自己的错误：“是我让一个兄弟帮忙挑选的，这事怪我！跟我媳妇没关系！大家要骂就骂我吧！一人做事一人当！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    老爷子和高教授爆发出阵阵的笑声：“你们夫妻俩误会我的意思了，我现在告诉你们呀，这几个礼物当中，我最喜欢的就是这套摆件！这个摆件啊太符合我的心意了!我实在太中意了呀！”

    老爷子话音落下，现场的李家族人都傻了眼：“我没听错吧？老爷子居然说喜欢这套摆件？这几样东西加起来都不足两千块？老爷子居然也会喜欢？”

    “我看这几样东西再普通不过了，老爷子怎么就喜欢上了？”

    老爷子也是越说越兴奋，最后干脆让高教授给众人解释缘由，只见高教授先是托起那件玛瑙碗说道：“这玛瑙碗虽然是现代的工艺品，但它却暗藏着另外一层独特的含义！”

    “玛瑙文晶莹剔透，整体晶莹剔透，碗体的四周分别刻有貔貅饮水的浮雕！老爷子的五行属金，伴木缺水，玛瑙碗从某个角度就弥补了老爷子的缺项！大家仔细看这四只貔貅相对的方向，都是统一往玉石的方向去的。”

    “这一套摆件，完美诠释了貔貅进财、吉祥天照的根源！看似是普普通通的组合，里面的寓意却是顺应人意！老爷子五行缺水，这颗水点状的玉石恰好就弥补了这一点！不得不说设计这套摆件的师傅真是个厉害的角色！”

    “高教授你说的这么玄乎，弄不好这就是个巧合吧！”

    “巧合？绝不是巧合！绝对不是！”老爷子指着桌子上的那块“虎啸山林”的木托激动的说道：“你们看这块木托！”

