    “智能微观文明”以及“异兽应睨”，再加上一个不够纯粹的“虫族”分支“异虫刺族”。

    在它们的表述中，这个三角联盟曾经和“虫族”发生过战争。

    只是随着云海更加细致的了解，再加上现在他和“晨星联邦”接触，以及读取了“圣堂武士”的记忆后，他百分百地确定，已经瓦解的三角联盟遭遇的仅仅只是“虫族”的先头部队。

    换一句话说，它们从来没有和“虫族”主力部队发生过任何层次的正面战争。

    只是一个“虫族”的先头部队，就将这三个文明打了个落花流水。

    如果不是它们足够果断，舍弃了大部队直接亡命逃跑。

    如果不是它们选择英明，被“虫族”大部队牵制的话，那云海也不会碰到这个貌合神离的三角联盟了。

    跟它们相比，“星灵族”可是真正和“虫族”主力部队展开过激烈交战的文明。

    而这一次，如雷贯耳的“虫族”，也真正地在云海面前揭开了神秘的面纱。

    伴随着更细致的了解，云海越是心惊。

    假如说“虫族”相当于地球上的人类文明，那么现在的异形文明，大概就是拒绝文明的隐藏在原始森林中的原始部落。

    人类文明有飞机、导弹，有坦克、大炮，原始部落却只有粗制滥造的长矛和弓箭。

    两者之间的差别，是极其巨大的。

    它们的实力对比，是悬殊的。

    “虫族”，已经形成了一个完整、高效且强悍的文明体系。

    没有人见过“虫族”的主宰，哪怕和它们正面交战过的“星灵族”。

    在确定了自己永远也不可能消灭无尽的虫潮后，“星灵族”改变了作战策略。

    一个强大的文明，如果不会因为任何来自外部的攻击、腐蚀而瓦解，那么当这种攻击和腐蚀换成从内部开始后，往往就会收到奇效。

    至少，“星灵族”就是这么认为的。

    在他们看来，高效且统一的“虫族”只要有“主宰”存在，那么就是一个牢不可破的铁桶。

    相反，只要他们不惜代价毁灭了“主宰”，那么“虫族”有很大的可能性就会四分五裂。

    于是，“星灵族”在搜集了足够多的情报，做出了详细的分析过后，先后执行了四次“斩首行动”。

    事与愿违，不惜代价的“星灵族”付出了极其惨重的代价，却只是在最后一次“斩首行动”中接近过“主宰”疑似存在的星球。

    只是一瞬间，当时执行“斩首行动”的十六支舰队就被虫潮彻底地淹没，参加那加行动的所有战舰和人，无一幸存。

    且不说“星灵族”的判断是不是正确的，毫无疑问，“虫族”中最至高无上的存在，便是“主宰”。

    这一点，它们和异形文明一样。

    只是“主宰”之下，却不是“虫后”以及“母虫”。

    异形文明云海之下便是“异形皇后”，“虫族”却不是这样。

    当然，这也与两个文明的现状有关系。

    对于“虫族”而言，“虫后”和“母虫”只是生育机器。

    而且，它们根本不缺乏这样的生育机器。

    类似异形文明“皇后抱脸虫”的“王虫”，“虫族”可以说随意一抓就是一大把。

    所以，在“虫族”中，“主宰”之下便是“领主”。

    这个“领主”，更像是“异虫刺族”的虫将。

    按照“星灵族”的分类，“领主”不算是英雄级别的虫子。

    它们，其实更像是“星灵族”和“晨星联邦”的“军参”。

    “军参”，顾名思义其实也就是“军事参谋”。

    只是，它们不需要向“主宰”这个“至高将军”一般的存在时时请求，拥有一定自主权力的“领主”，直接控制着或大或小的虫群。

    而其余的虫子，无论体型或大或小，无论实力或强或弱，却都直接受到“领主”的管辖。

    接下来，便是构成了“虫族”这个强悍的文明存在的主体了——无尽的虫潮。

    按照自己以往的惯例，在这个了解的过程中，云海将“虫族”不同的虫子划分成了两类。

    一类，远攻虫子。

    二类，近战虫子。

    当然，第一类的远攻虫子同样也是近战好手，不过第二类的虫子却无法使用远程攻击。

    “虫族”中，拥有远程攻击能力的虫子着实不少。

    只不过，数量最多的远程攻击虫子，仍旧还是“刺虫”，也就是云海已经控制的“异虫刺族”主力虫子。

    在“虫族”拥有远程攻击力的虫子当中，一个“刺虫”就占去了一小半。

    而且，这些被“晨星联邦”称为“刺蛇”的虫子，明显进化过的它们与“异虫刺族”的“刺虫”已经完全不同了。

    根据“星灵族”和“晨星联邦”对“刺蛇”的解剖研究和实验，云海对比自己以前对“刺虫”的了解，惊讶地发现“刺蛇”在喷发一次骨刺攻击时，瞬间调用的肌肉组织达到了“刺虫”的一倍。

    这就意味着，在“刺蛇”弹出骨刺攻击时，它们一次使用的能量也超过了“刺虫”的一倍。

    按照自己以往的了解，云海估计“刺蛇”这样的骨刺弹射攻击，足以在瞬间击毁“智能微观文明”微型战舰的能量护罩。

    哪怕异形文明中防御力很强悍的“甲刃异形”，只能被“刺虫”骨刺刺入甲壳浅层的它们，很有可能会被“刺蛇”这样的骨刺攻击刺穿。

    “刺蛇”，是“虫族”中数量最多的远程攻击虫子，却不是最厉害的。

    数量不及“刺蛇”的“异龙”，它们的远程攻击力还要强悍的多。

    细致的划分，“刺蛇”的攻击其实是纯粹的远程物攻，就像一个强悍的原始人扔出去的长矛。

    而“异龙”的攻击，就是纯粹的能量攻击了。

    这种和“晨星联邦”神话传说中的恶龙体型相似的虫子，从它们尾部喷射出的能量射线攻击，就云海现在的观点，其威力绝对不逊色“巨树异形”能量射线。

    在“异龙”之上，还有“腐化者”，而这种“虫族空军”，至少在云海了解它时完全就是垂涎三尺。

