    身为圣人，让弱水帮忙做些事情那在简单不过了。

    这小子真是通天的暗棋？

    那目的呢？

    截教重生，或者是单纯的报复封神的那些人？

    或者两个都有！！

    鲲鹏瞬间被自己想到的事情，给吓了一跳，他越看林放，越觉得林放深不可测，甚至林放之前的一些举动，在他眼中都变成了伪装。

    那贱兮兮的样子，一定是故意做的。

    之所以一直坑天庭，坑老君，一定是为了给通天报仇。

    他甚至还将截教教义，巧妙的融入了花果山的学校，推行学校制度，就是在推行有教无类，而如今的三界不知道多少势力在学习林放的制度。

    他们同样奉行有教无类的策略，大开方面之门，培养人才。

    难道这一切都是他计划好的！！！

    在他这贱兮兮，无下限的外表之下，实际上隐藏着一个雄韬大略，智谋超群，计划好了一切的存在？？

    如果真的是这样的话，那他成功骗过了三界所有的人。

    鲲鹏看林放的眼神都变得不一样了。

    之前的困惑，现在的震惊，其中还夹杂着一些凝重，和少许说不清的恐惧。

    林放此时却懒得搭理他。

    此时弱水之中的勾陈大帝他们差不多给晃晕了。

    甚至五极战神还都喝了不少的弱水。

    那真的是感情深一口闷。

    现在喝的是四肢无力，体内灵力在迅速的消失。

    林放用弱水将毫无反抗之力的勾陈大帝和五极战神都提了起来，全都用弱水包裹起来，给他们来个弱水澡泡一泡。

    随着弱水一阵翻腾，几个储物袋就飘了出来。

    这一招也是弱水教他的。

    想当年，弱水还是一片湖的时候，她这招玩的贼溜，不知道摁着多少大能涮过，这运气好的留下东西还能保一命，运气不好的直接就没了。

    不过就是因为这一招玩的太嗨了。

    导致她的名气不怎么好。

    最后被天庭通缉，然后就毫无意外的翻了车。

    一代弱水，从此成了家养的天河。

    而他这个二代弱水，将弱水的这个技能给重新的发扬光大了。

    林放检查着储物袋里面的东西。

    发现这几个储物袋中，都只有些丹药和几件法器，寒酸的不要不要的，也就勾陈大帝的哪一个好一些，里面的法器多了不少。

    “你们好歹在天庭也算是位高权重，为什么这么穷。”

    “一点都不争气。”

    五极战神：“……”

    要不是玉帝不发工资，他们至于这么穷吗？

    不过本着输人不输阵的原则，天空战神板着脸道：“法器在精不再多，千金散尽还复来，要那么多宝贝做什么？”

    “给我打劫啊。”

    林放说的是脸不红气不喘。

    天空战神顿时不说话了。

    林放将这几个储物袋给充了系统。

    “积分+800万”

    林放砸吧一下嘴巴，道：“这……，你们这法器也不怎么样啊。”

    天空战神：“……”

    抢了我们的东西，还挑肥拣瘦的。

    你过分了啊！！

    林放充完之后，看想了鲲鹏这边，问道“你见到太白金星了吗？”

    现在唯一剩下的就他了。

    把他也给一块扒了之后，林放这趟追杀就算是圆满结束了。

    鲲鹏摇了摇头，道：“并没有看到。”

    林放有些遗憾。

    但这老小子跑的那么快，抓不到就抓不到了。

    他看了眼勾陈大帝他们，然后用弱水把他们给灭了。

    几缕真灵回到了封神榜上。

    林放在将那些弱水全都收进身体之中。

    鲲鹏看着那弱水涌入林放的身体，看林放的眼神就更加的警惕了。

    这杀伐果断的样子。

    他更加笃定心中的猜测。

    以前的林放肯定都是他的伪装，他肯定是通天教主安排的暗棋，打算借猴王的手，重建截教。

    甚至女娲会支持猴王。

    很有可能，就是通天授意，林放在其中牵线搭桥的。

    一想到这里，他就像把之前的自己给抽死。

    这花果山就是一个大坑，他偏偏还傻乎乎的往里面跳，还跳的特别欢乐。

    估摸着第一次见到林放的时候，他能猜出自己的身份，就是给自己的警告，结果自己居然没想通，还是跳了进来。

    唉！！

    所以说，落得这般田地，都是自己作得。

    鲲鹏忽然有种意兴阑珊的感觉。

    等林放将该处理都处理完了之后，看到一旁愣神的鲲鹏。

    “走吧？”

    “哦，走……”

    鲲鹏回过神来，然后带着林放离开。

    而在两人离开之后。

    太白金星不知道从哪里冒了出来，他看着林放的背影，脸上全都是感慨的神情。

    他是真的没有想到林放居然这么的强。

    隐藏手段层出不穷。

    就连弱水都搞出来了。

    看样子有必要问一下天蓬元帅是个怎么回事了，他作为天河水军的元帅，肯定是知道一些内幕的。

    另外林放身边的那个男人，居然是鲲鹏。

    这也是个大新闻。

    需要回报给玉帝。

    总的来说，这次行动虽然没有杀死林放，但也获得了不少的情报。

    林放的底牌都被他给逼出来了。

    为下次行动打下了基础。

    还知道了妖师鲲鹏和林放，甚至是花果山有联系。

    不过他不是独来独往的吗？

    怎么会出现在花果山？

    太白金星想着这次行动的得失，飞向了天庭这边。

    等他到了天庭之后，南天门口值班的是持国天王，不过持国天王见到他之后，那表情显得是特别的怪异。

    太白金星不解的看着他。

    “持国天王今天有事找我？”

    持国天王摇了摇头。

    “那是我出了什么事情？”

    持国天王还是摇头。

    太白金星那就纳闷了，既然不是你有事，也不是我有事，那你一副见了鬼的样子，是想要干什么啊？

    持国天王此时开口道：“太白金星啊，你还不知道吧，那花果山的林放刚给咱们天庭发了个消息过来，整个天庭都炸了锅。”

    “陛下紧急召开会议，你去凌霄宝殿一看便知。”

    听闻是和林放有关的。

    那太白金星立刻就不淡定了，他不在耽搁，连忙往凌霄宝殿的方向赶过去。

    这小子又整什么幺蛾子！！

