    　　

    　　如果有了购物卡的话，就可以给孤儿院的小孩子买好多好吃的了！郁小可匝了匝嘴，十分的眼馋。

    　　

    　　她不紧不慢的跟着那个小偷，来到了一个有些偏僻的背街……

    　　

    　　不过，跟了一会儿，郁小可就觉得有些不对劲儿了，这个小偷，怎么偷完钱包之后，不抓紧时间打开将里面的钱拿出来然后将钱包丢掉？一般做小偷这一行的，都不会将别人的钱包长时间的放在身上，他们都会第一时间拿出钱包里面值钱的财物，不管钱包多么的高档，也会快速丢掉！

    　　

    　　不然的话，如若被人发现了，那可就是人赃并获了！

    　　

    　　之前在主干道上，这小偷小心一点儿倒是有情可原，可是现在都到了这么一个背街了，这小偷还不将钱包拿出来看看，好像有点儿不合常理啊？

    　　

    　　郁小可是个谨慎的人，她深信一句话那就是事出无常必有妖，郁小可在觉得有问题之后，第一个念头就是放弃，她想转身离开，可是却猛然发现，自己的身后小巷的里出现了四个彪形大汉！

    　　

    　　郁小可心中一跳，立刻明白这些人恐怕是冲着自己而来了，不然的话，哪有这么巧合的事情？

    　　

    　　而之前那个一直走在前面的小偷，此刻也转过了身来，五个人呈环状把郁小可堵在了一堵高墙边上！

    　　

    　　“郁小可，你还认不认识我了？”四个彪形大汉中，有一个明显是领头的戴着耳环的男人死死的盯着郁小可问道，这人露出一口黄牙，目中闪烁着阴森。

    　　

    　　“你……你是谁？你是不是认错人了？”郁小可打了个哈哈，眼睛四下扫视就想择机逃跑，不过却发现身后的这堵高墙实在是太高了，自己就算想跑，也跑不了！

    　　

    　　而身前，有五个大汉围住，想要冲出去，也是痴心妄想！

    　　

    　　郁小可虽然轻功不错，但是不代表她能打得过这五个彪形大汉！的确郁小可有些功夫在身，可是也不可能以一对五！

    　　

    　　“郁小可，你真的忘了我了？”耳环男的脸上露出了一丝狰狞的恨意，伸手指了指自己的胯下：“我日你个小娘皮的，你踢爆了我一颗卵蛋，你不会忘记了吧？”

    　　

    　　“呃……”郁小可眨了眨眼睛，猛然想起来眼前的人是谁了，不由得干笑了两声：“原来是黑鸟哥啊……哈，你好啊，多日不见了……”

    　　

    　　“可不是多日不见了？都半年不见了！老子在医院里躺了半年！”耳环男黑鸟哥一瞪眼：“老子不过是偷了一个小乞丐的钱，你踢爆了老子的卵蛋？你他娘的不也是个小偷？还给老子讲什么公理道义？告诉你，老子这半年多来，一直在找你！”

    　　

    　　“呃……你找我干什么呀……那个……我们不是很熟对吧？”郁小可真的有些害怕了，这五个大男人在这里，她完全不是对手啊！

    　　

    　　“干什么？你个狗屁飞燕门，黑吃黑我手下多少钱？这笔账要怎么算？”黑鸟哥冷笑了一声：“郁小可，我告诉你，今天落到我的手里，你就不用想着要跑了！这个地理位置，是我专门给你选择的，引你上钩还真不容易啊！”

    　　

    　　的确，眼下的这种情势，郁小可的轻功再好，也是不能够逃走的，轻功再好也怕墙高，完全跳不上去啊！

    　　

    　　“呃，也没多少吧，几万块而已……我可以还给你……”郁小可只能示弱的说道。

    　　

    　　“几万块？骗鬼吧？这些年我们到手的钱又被你弄走的，起码有十几二十万了！”黑鸟哥冷哼道：“这笔账暂且不算，我的卵蛋怎么办？我黑鸟哥在道上也是一号响当当的人物，如今被一个女人踢爆了一颗卵蛋，我面子何在？”

    　　

    　　“呃……那你想怎么样……”郁小可有些紧张的问道，她想说，她也不是故意的，谁让这黑鸟哥偷了一个乞讨的小女孩儿的钱，还去摸小女孩儿的下身？郁小可当时气愤难当，愤然出手，一脚就踢爆了黑鸟哥的一颗蛋蛋……

    　　

    　　只有一个人的黑鸟哥哪里是郁小可的对手？加上郁小可猛然出击让他受了伤，而郁小可轻功又好，打完就跑了，黑鸟哥连喊人的机会都没有！

    　　

    　　“怎么样？我黑鸟哥曾经发过誓，要草你个小娘皮！”黑鸟哥看向郁小可的目光中闪着淫光：“给你两个选择，一个是给我上了之后，乖乖的做我黑鸟哥的女人，那以后我们都是一家人了，之前的事情就不提了！”

    　　

    　　“呃……还有呢？另一个选择呢？”郁小可的额头冒出几条黑线来，给黑鸟哥当女人？那还不如杀了自己呢！

    　　

    　　“还有一个选择，我劝你还是不要选了。”黑鸟哥嘎嘎一笑，道：“还有一个选择就是，给我上完了，给我的兄弟们一起上，上完我们就两清了！”

    　　

    　　黑鸟哥只是小偷，杀人的事情还是不太敢做的，所以才开出了这两个条件。

    　　

    　　“呃……这个不太好吧……”郁小可的眼珠转了转：“那个……其实我已经有男朋友了，所以不能答应你的选择……”

    　　

    　　“男朋友？你骗鬼吧？听说你还是处女？”黑鸟哥舔了舔嘴唇：“我还没上过处女呢，嘎嘎！”

    　　

    　　“呃……其实，这个是谣传……那个我早就有男朋友了的……我……我其实很早就破了处的，都是残花败柳了，不好玩儿的……”郁小可心里焦急，这小巷怎么一个经过的人都没有？这么半天了，还是这么几个人？自己连求救的机会都没有！

    　　

    　　“哦，既然如此，那你就只能选择第二条路了，反正是玩一玩儿，我们不在乎是不是残花败柳的，是不是啊，兄弟们？”黑鸟哥淫笑着对其他人问道。

    　　

    　　“不在乎，哈哈哈！”几个大汉听后顿时笑了起来。

    　　

    　　“可是我男朋友在乎啊！”郁小可吓了一跳，连忙说道：“你们要碰了我，我男朋友会杀了你们的！我告诉你们，他可厉害了，他武功盖世无双，你要是惹了他，他就把你们整个团伙都灭掉！”<!---->

