
    第916章孤的江山，便是你的江山！

    “一、一字并肩王？这这这……”

    其他臣子就不说了。就连活了一百七十多岁，算上夏渊这一辈，已经是三代老臣的大国师欧阳止水，都当场惊愕的哆嗦起嘴唇来！

    只因为，这个爵位实在是太重了，可谓是天下第一爵，无与伦比的尊贵！

    “一”字，既有唯一绝对之意，又有“左右相平、高低一致”的暗喻。

    那岂不是说，辰申获得的的王爵，是大夏开国以来唯一的、甚至能与帝王本尊不分高低的存在？

    然而，夏渊似乎还觉得不够，竟又在“一字”后面加上了“并肩”，简直是明晃晃的告诉世人，辰申，便是能与孤并肩同立的存在，是大夏国中，另一个可以自称“孤”的绝对统治者！

    一字并肩王，即便只是个虚衔，却也能让辰申轻松凌驾于所有的一品大员之上。

    自此以后，他便不是臣，而是君！

    这可比夏氏先皇赐给辰家“面圣不跪”的特权更加宏大至高的意义！

    “辰王，自今以后，你，乃至你的嫡子嫡孙，都将与我大夏荣辱一体，不分彼此！”

    说到这，夏渊豁然起身，裹着手臂的雕龙袖袍大气一挥：“自此以后，孤的江山，便是你的江山！”

    “来，辰王，请到孤身边来，与孤同坐龙榻，共驭万里河山！”

    “嘶——”

    这一番言辞、一番举动，宛如十万吨硫磺炸包轰然爆破，满堂惊震！

    “孤的江山，便是你的江山！”

    “与孤同坐龙榻，共驭万里河山！”

    此豪言壮语，简直是要将辰申推上大夏王的宝座啊！

    或许有人认为，夏渊这么做，是为了笼络人心。

    毕竟他新皇登基，根基不稳，需要拉拢、或者说是“制造”出一个权臣，来一心一意的辅佐他，帮助他排除千难万险。

    可实际上真是如此吗？未必。

    若要拉拢权臣，完全用不着给出“一字并肩王”这等豪爵。

    夏渊只需要像伏皇后一般，给个“护国公”的虚爵，再加个世袭罔替，就足以让任何臣子疯狂！

    但是，夏渊并没有这么做。

    他新王登基，根基脆薄，应该很清楚在这时候立下一个“一字并肩王”来，意味着什么。

    如果辰申真有谋权篡位的想法，这个一字并肩王的爵位，便是他行事的最好依仗。

    以他的实力和手段，让此刻正值微末时期的夏渊“意外身亡”，再窃取大位，可不要太简单！

    明知如此，夏渊还是义无反顾的赐予对方一字并肩王，可见他对辰申这个师兄的信任，绝非之前的夏元龙可比。

    他对辰申的信赖，几乎到了不分彼此的程度！

    身为帝王，毫无保留信任一个臣子，而且这还是个有能力随时让他倒台的臣子，这种做法看起来愚蠢之极。

    夏渊蠢吗？不，事实正好相反，他很聪明！

    因为他知道，如果辰申真对王位大权有兴趣，完全可以在师尊录下伏皇后的暴行后，将自己抹杀，而不是去营救。

    凭借留影水晶中的影像，伏皇后被群起而灭之几乎是铁板钉钉的事。

    而后，辰申再凭借揭露伏皇后罪行、为先皇报仇雪恨的滔天之功，让大夏国改朝换代也未尝不可。

    但是，辰申并没有这么做。

    正因如此，夏渊才肯毫无保留的信任他……

    夏渊的豪赏，就连辰申都没有想到，脸上闪过一丝讶异之色。

    事实上，二皇子在筹备登基大典的间隙，曾去天奇宝阁，拜会了一次他的师尊，也就是辰申乔装的天奇阁主。

    那时候，二皇子的意思是想请师尊出马，代他治理大夏，并将其捧上“帝师夏国公”的无上尊位。

    夏国公，以一国之号命名，可见尊崇。帝师之位，更是赋予了天奇阁主对二皇子这个徒弟的生杀予夺的特权！

    但是，辰申拒绝了，因为他还有很多事没做。

    他要灭太寇、复河山，让那些坑害他爷爷以及辰家数千条性命的仇敌付出代价！

    他还要救紫玲珑于水火，要与那号称是修界大派的炼兽宗一决雌性。

    所以，这少年是不可能以帝师夏国公的身份，一直待在大夏国的。

    出言婉拒后，天奇阁主又点了夏渊一语：“本阁主的亲传弟子中，便数辰申天资最高，重情重义，此人绝非池中物。”

    “你与他，有师兄弟的情分在。你只需对他以诚相待，假以时日，他必能不会让你失望！”

    当时，辰申也就那么随口一说，不曾想，夏渊竟做到了如此的地步。

    短暂的惊诧过后，辰申面色恢复如常，却并没有真的登上龙椅，而是拱手抱拳道：“臣多谢陛下深情厚谊！但是，如今太寇这宿敌未灭，淮南王更在一旁虎视眈眈。”

    “待臣为陛下踏平淮南，屠灭太寇之后，再来领您的滔天盛情也不迟！”

    “唉！什么陛下陛下的，听着不爽快。”夏渊真诚一笑：“孤叫你辰王，也甚是别扭。”

    “不如，你我还是以师兄弟相称吧？”

    此言一出，大太监李宗明都为之动容：“陛下这是要将私情凌驾于皇威之上啊！”

    “先皇曾言，一国帝王执掌天下，奈何却是一友难求。”

    “为君为王，就真的是一友难求吗？我看未必。只因为为帝者，不愿舍弃那份天威，不愿打开心结、全信全仰他的朋友吧……”

    “新皇夏渊，胸怀四海，对辰申以诚相待，或许……他将成为古往今来第一位拥有真心朋友的王吧？”

    夏渊都把话说到这个份上了，辰申也乐得接受，当即微笑点头：“好！那愚兄便却之不恭了！”

    “哈哈哈哈，好，好啊！”夏渊开怀大笑后，缓缓坐落。

    他这一坐，竟只占了宽大龙椅的左半边，指了指身旁的空位道：“师兄，这半边，我先给你留着。”

    “等你剿灭国敌以后，小弟定要把你请到龙椅之上，咱哥俩把酒言欢，岂不快哉？”

    以辰申突破天心的感知力，自然能从对方的神情看出，他是认真的。

    夏渊与自己分享龙位，共享大夏江山的意图，也是千真万确，丝毫不曾作假充戏……
