    面对这位在自己面前坦言要慷慨赴死的不列颠骑士王，安诺重重的点了点头。

    “谨遵王命！”

    年轻人嘛，再怎么沉稳也是一种容易被情绪感染的生物。

    尤瑟王威严的脸上松了一口气，这位武艺超群的骑士能够帮他增加一丝胜利的可能。

    他拍了拍安诺的肩膀：“你很难对伏提庚造成伤害，因为这个窃取了不列颠岛概念的老鼠，拥有名为‘非不列颠王无法审判’的概念（二设），你的主要作用，是帮我牵制他的注意力，当然，这项工作......很危险。”

    当然很危险，在从梅林口中得到的情报来分析，伏提庚虽然拥有龙的形态，但是严格意义上来说并不属于龙种，即便如此，相对较为孱弱的人类，还是一种无法忽视的强悍。

    不过安诺对自己的防御力还是很有自信的。

    “请交给我吧，王，我一定可以完成这项任务！”安诺低下头颅，郑重说道。

    “好，拜托你了，安诺卿。”尤瑟王笑了笑。

    “请让我也参与这次的行动，王。”埃克托骑士急切道。

    “稍安勿躁，埃克托。”尤瑟王无奈的笑了笑，“你又更重要的任务，那就是，抚养我的儿子长大，你是我认可的，品行最端正的骑士，我相信我的儿子他在你的培养之下可以成长为最高洁的骑士王！”

    埃克托有些失望，但还是答应下来了。

    尤瑟王在交代了两人几句话之后，两位骑士就走出了尤瑟王的营帐。

    在分开时，埃克托拦住了安诺。

    安诺知道他要说什么。

    “一定要......保护好王！”埃克托脸色哀伤，热泪盈眶，按住安诺肩膀的手很用力。

    安诺抓住了这位大龄骑士的手，面无表情的点了点头，朗声说道：“分内之事！”

    营帐之内，剩下尤瑟王和梅林二人，商量为不列颠留下一丝喘息机会的事情。

    梅林开口：“据我的推算显示，当代康沃尔公爵的妇人伊格莱茵女士是最适合诞下天生之王的肉体。”

    “这...有夫之妇？”尤瑟王迟疑了。

    “王，我只是为你提供情报。”梅林的意思很明确，他将抉择的权利交到了尤瑟的手中。

    尤瑟王一番权衡，最终选择了妥协。

    在高贵的人格，放在国家利益的面前，尤瑟王还是决定将它狠狠的踩在脚底，只为给不列颠留下一丝生机。

    当然再怎么说也掩饰不了尤瑟王本来就馋伊格莱茵的身子就是了。

    再加上这一代的康沃尔公爵本身也不怎么老实。

    尤瑟王的迟疑并没有维持多少时间。

    “明天晚上就行动吧。”梅林微笑，并没有发表任何看法。

    “嗯，事成之后休整一天，我会让步兵由埃克托统领，回到卡美洛王城。”尤瑟王的眼中闪烁着血色的光，“之后，我会和骑士团的人一起攻入城堡，引出伏提庚。”

    “到时候你和步兵们一起撤退吧。”尤瑟王补充道，“我的孩子的品行与武艺，我可以放心的交给埃克托，但是他身为王的礼仪与知识......还是要拜托梅林你。”

    梅林也没有推脱：“遵命，王。”

