    小酒馆里自然没什么特别的东西，手艺也是普通，但吃着却有些家常菜的感觉。

    这是玉米第一次吃到这种口味的饭菜，所以很兴奋，不停的要这要那。

    他的嬷嬷按照往日的规矩，几道肉菜都只是夹了几片完事，惹的玉米大怒，自己拿着筷子就毛扎扎的去夹。

    但是他夹菜的本事却很差劲，不是夹不到就是夹不稳。

    方醒在看着，从开始的好笑到现在的认真，他想看看这个孩子的秉性如何。

    朱瞻基也在看着，看似不经意。

    胡善祥本想喝止玉米，无意间看到方醒和朱瞻基的神色后就是一怔。

    端端想去帮忙，看玉米却在憋着夹菜，几次没夹稳，居然都没发火或是着急，就说道：“弟弟要慢慢的。”

    等玉米颤颤巍巍的夹了一片鸡肉进嘴里时，方醒对朱瞻基低声说道：“这孩子的耐性不错，这很难得。只是千万别骄纵了。”

    玉米的表现很好，让朱瞻基也是暗自得意，他说道：“不会，皇后对孩子不骄纵。”

    胡善祥大抵是按照民间的模式在带孩子，该呵斥就呵斥，该打屁股就打屁股，所以玉米被带的很好，这也是朱瞻基今日带着一家子出来游玩的原因，算是奖励。

    “等玉米再大些就该启蒙了，朕会选个稳沉些的老师。”

    方醒虽然是朱瞻基属意的老师人选，可启蒙却用不着他。

    而所谓的沉稳，那就是不会出幺蛾子的意思。

    此刻朱瞻基和士绅，也就是儒家的关系不是很好，难保有些人会铤而走险，给玉米灌输些让朱瞻基想杀人的观念。

    他既然还能保持清醒，方醒自然不会多事。

    两人举杯碰了一下，一切默契于心。

    胡善祥在另外一桌看到现在，终于是松了一口气。等她再看向玉米时，目光就有些复杂。

    她想起了宫中一个嬷嬷给她说的话。那段时间孙氏最得宠爱，玉米才半岁，她们母子三人在坤宁宫中颇有些凄风冷雨的意思。

    ——娘娘，从此刻起，不管是吃饭还是玩耍，殿下可不能有半分差错！

    交浅言深说的是社交关系，而一个嬷嬷要给皇后提建议，还涉及到皇储，大抵是在冒着当夜消失的风险。

    当时的胡善祥听了更加的惶然和无助，但却记住了这话。

    所谓三岁看老，一个孩子的秉性总是会在无意间表露出来。作为可能的帝国继承人，无数人会用挑剔的眼光在看着玉米，等着看他出错。

    张淑慧在边上旁观了这一切，然后心中叹息，就低声对胡善祥说道：“娘娘何必自苦，只要不是暴戾，一切都不是问题。”

    孩子还小，没经过系统的教育，这时候的表现就是天性。

    正如张淑慧所说的，只要不是暴戾，不是智力有问题，那么一切都不是问题。

    就像是刚才，若是玉米不耐烦了，然后砸筷子，骂嬷嬷，那么朱瞻基就会暗自记在心中，以后还会观察他在这方面的表现。若是有这方面的苗头，就会出手管教。

    若是管教无果……

    那大明大概就要准备另一个太子人选了。

    电光火石间，胡善祥突然明白了些什么。

    她感激的对张淑慧点点头，然后渐渐放松，甚至还举杯邀请张淑慧等人饮酒，很是从容。

    等回到宫中后，胡善祥就叫人去寻当年的那个嬷嬷。

    “娘娘，那人去了。”

    怡安欲言又止，最后还是问道：“娘娘，敢问她可是出了错？”

    几年前的人，几年前的事，那会是什么？

    怡安是太后的人，胡善祥在明着的事情上基本都不瞒着她。

    “……当时玉米才半岁，她那话本宫现在想来却不是好意，只是想让本宫惶惶不可终日。”

    怡安一听就正色道：“娘娘，此事您该早说。”

    胡善祥赧然道：“那时候我们母子三人窘迫，说出去怕会招了厌弃。”

    随后怡安就去了太后那里。

    太后刚午睡起来，还有些神思恍惚，闻言就诧异的道：“是哪里的人？”

    怡安说道：“娘娘，就是坤宁宫里的。”

    太后端起茶杯喝了一口热茶，渐渐缓了过来。

    她的眼角渐渐眯起，眼睛看着狭长，冷冷的道：“皇后本就不通权谋，那时候更是愚钝，这些宫中人大多知晓。她既然是在坤宁宫中，怎会不知？”

    胡善祥的慈善在整个后宫都有名，而这里所谓的慈善，实际上就是近乎于软弱。

    在那种时候还要去吓唬胡善祥，这人是谁？

    怡安在想，稍后有些眉目：“娘娘，那时候皇后不得陛下的喜爱，可公主好歹和陛下亲近。”

    “那有何用？”

    太后无奈的道：“当时皇帝一心想和那人过日子，一个端端如何能拦住他？”

    怡安指指外面，说道：“娘娘，难道会是她？”

    太后捧着茶杯，仿佛是在暖手，可她的眸子里却多了萧瑟。

    “此事就此作罢。”

    太后以前行事果决，连仁皇帝在时都多有倚仗。及至文皇帝驾崩后，更是显露了自己的有仇必报的一面，让自己的老对头去了地底下继续服侍仁皇帝。

    这样一位杀伐果断的太后，她居然就忍下了此事不去查，为何？

    怡安心中狐疑，却不敢再说这个话题，于是就把端端和玉米姐弟俩今日出去吃饭的事拿出来说了些，惹得太后不住的笑。

    等怡安准备告退时，太后漫不经心的问道：“今日兴和伯一家也去了，土豆如何了？”

    怡安心中一个机灵，马上说道：“兴和伯家的大公子很是沉稳，照顾弟弟妹妹尽显长兄风范。”

    太后点点头，怡安赶紧告退。

    等到了坤宁宫之后，端端正在哄着玉米不要打盹，怕他晚上睡不好。

    怡安叹息一声，隐隐约约的感知了些太后的意思，可方醒和皇帝却有些默契在，那事儿怕是不可能。

    关键是土豆和端端的年龄不匹配，而平安……

    为何不是平安呢？

    怡安皱眉想了许久，却不得要领。

    ……

    过年要去拜年，特别是嫁出去的姑娘，多半趁着这个时机回娘家。

    只是方家过年期间也有不少事，而且不少贵妇人来访也得要张淑慧接待，所以抽不出身来。

    土豆就接了这个重任，带着一马车的礼物去英国公府。

    至于另外两个舅舅家，土豆自然是不去的。而张大车和张小车也不会来方家，这是默契。

    英国公府的附近多是权贵家，连五城兵马司都专门派人在这个片区巡查，所以治安大抵是除了皇城边上之外最好的地方。

    过年期间，这里却显得有些冷清。

    那些权贵大抵都在应酬，府中的人也趁机偷懒，喝酒的喝酒，赌钱的赌钱，算是一年之中最快活的日子。

    街道冷清，左边是一户人家的后门。此时后门打开，一个仆役打着哈欠出来，一边伸懒腰一边龇牙咧嘴的，大抵是从昨晚熬到现在。

    见到土豆后，仆役好心的提醒道：“在这边可乱走动。”

    土豆扯扯嘴角，微微颔首，然后侧脸过去。

    右边是一户人家的正门，此刻角门也打开着，隐约有些争吵的声音传来。

    土豆在想着先前朱瞻基的问话，在思索着大明当下什么最重要这个问题。

    少年意气，总觉得自己能改变世界，而自己对于这个世界自然是最重要的。

    他从来时的路上就在想着，到现在依旧觉得是一团乱麻。

    “……明明是你弄脏的，那羊肉还在炉子上呢！你也敢赖人？说出去你家还要不要面皮了？”

    土豆正在想事，听到右边角门里传来一个清脆的声音，就偏头看了一眼。