    虽然，古筝之音悦耳动听，但是，老者也没有忘记来此的目的。

    他向院落中驻守的瑶池弟子说明了来意。

    这位女弟子，美丽出尘，清丽绝俗，容貌算是上等。

    老者不禁感叹。

    瑶池圣地不愧是充满仙灵气的圣地，随便走出一个女子，都不是凡俗。

    听闻老者的来意之后，这个女弟子陡然一惊。

    别人来此，都是购买石料，赌石等，而这个老头竟然来卖东西？

    若是平时，她非得将老者赶出去不可，这里是瑶池石坊，哪有修士寻到这里来做买卖的？

    况且，看这老者的装束，也不像是有好东西的模样。

    不过，瑶池圣地有训，不可小瞧任何一个修士，并且，她本身也不是一个心怀恶意之辈，所以，她也没有表现出不耐、以及鄙视对方的意思。

    她言称，让老者稍作等待，而后，轻启莲步，施施然走进了那座阁楼。

    没过多久。

    ……

    “叮咚！”

    随着最后一声颤音结束，飘渺的古筝之音，悠然而止。

    湖畔的阁楼处，木门被推开了，几个出尘美丽的女子走了出来。

    最后一人，看其身形，还是一位少女，她浑身有月华遮体，似仙葩吐蕊，整个人朦朦胧胧的，看不真切，却给人一种无暇之感。

    走到近前，更能体会到这个少女的惊艳。

    婀娜玉体，修长多姿，在光华的笼罩之下，她像是立身于广寒宫之中，无比的圣洁，亦很遥远，仿佛永远无法接近似的。

    老者心头微震，这个少女太不一般了，绝对是瑶池圣地的真传弟子。

    几位仙子靠近过来。

    见此情形，老者不禁有些紧张起来，心中有些打鼓，他也不知，瑶池圣地是否会买下那个蓝衣少年。

    “阁下有宝物欲卖给我瑶池圣地？”

    前方的一个女子出声了，她差不多有三十多岁，看上去很年轻。

    观其修为，已然是身处四极秘境的存在，这让老者有些自惭形愧，如此年轻，就已经进阶至第三个秘境，不愧是圣地的弟子。

    而落在最后的那个最为神秘惊艳的少女与他倒是处在同一层次，想来，对方怕是还不及弱冠之龄。

    “是。”

    “拿出来看看吧，若真的当得起宝物二字，我们买下来又有何妨？”

    老者闻言，面色一喜，他连连点头，从道宫中取出一器，光华一闪，器中飞出一道神光，落在地面上。

    光华渐渐敛去，显现出了里面的事物。

    一个身着水蓝色衣衫，发丝凌乱，双眼紧闭，昏迷不醒的少年横陈在瑶池众人面前。

    这个少年，肌体晶莹，白皙无瑕，丰神俊朗，气质出尘，不像是凡俗之人。

    “一个少年？你这是什么意思？将我瑶池圣地当作什么门派了？”

    身处四极秘境的女子峨眉皱起，周身爆发出了强大的气势，将老者吓得全身都在冒汗。

    其他女子也皆是皱起了眉头，对这个老者的感官，一下子降到了冰点。

    老者心中慌乱，连忙解释道。

    “仙子明鉴，这个少年是在下从流寇手中解救而出的。

    他没有修炼过，苦海黑暗且枯寂，但是，他的肉身却比身为道宫秘境修士的我还要强大。

    并且，此子的血液为五彩色，想来，一定是一个特殊的强大体质。

    这样一个特殊的少年，最合适他的地方，一定是像瑶池圣地这样的北域顶尖仙门，故此，在下马不停蹄的将他送了过来。”

    见瑶池的仙子发怒，他连忙淡化了交易的性质，改口说成是送。

    不过，他的这番话，倒真的起了一些作用。

    几个钟灵敏秀的女子皆惊讶的互望了一眼。

    “五彩色的血液？你说的……可是真的？”

    “千真万确，众位仙子可在这个少年的身上验证一番。”

    说完，几个女子上前，细细查探起来。

    良久之后，她们皆感觉有些震撼。

    这个少年真的拥有五彩色的血液，虽然，其中蕴含的神性还不是很强，但，可以预见的是，如果他踏入修行，这种奇异体质一定会大放光彩。

    “这种体质太特殊了，从未见过，似乎同时拥有很多种强横体质的特点。”

    “确实，看这少年的轮海，真的是枯寂的，还是个凡人。

    不过，他的气质很特别，不像一个凡人能拥有的，我想，应该是他的特殊体质为其带来的。”

    ……

    “你们有没有觉得，这个少年看上去有些眼熟……”

    “咦？你这么一说，我倒还真有这种感觉。”

    这时，那个神秘的少女开口了。

    “这个少年我们瑶池买下了。”

    几个女子闻言，顿时停止了议论。

    “是！”

    这一幕令老者心中一惊，果然，那个神秘少女的身份很不简单。

    连四极秘境的瑶池强者都要听命于她。

    “给他三方源！”

    ……

    “三方源？这么多？”

    老者欣喜若狂，果然，来瑶池圣地的石坊是个正确的选择，竟然卖得了这么多的源，足足有万斤。

    收了灵光冲天的万斤源之后，老者眉开眼笑，连连道谢，口中不断溢出夸赞瑶池圣地的言论。

    “今日之事，不要让另外的人知道，否则，瑶池不会饶过你。”

    神秘少女被一片霞雾所环绕，令人看不清其真容，她的声音很平缓，如天籁一般动听。

    不过，老者只从中感觉出了警告之意。

    他连忙应了下来，称自己一定会保密。

    随后，他一步也不停留，径直离开了此地。

    得了整整三方源后，他是真的一夜暴富了，就算是要修炼到道宫四重天、五重天，甚至是四极秘境都绰绰有余。

    他要赶紧找个安全的地方，好好盘算一下未来的修道计划。

    老者离开后，几个女子纷纷出言询问，想知道神秘少女对于这个少年的想法。

    “他应该来自于南域的一个大派，不属于北域。”

    神秘少女语出惊人。

    “圣女，您是怎么知道的？”

    “南域有一大派名为太玄，门中有一主峰名星峰，星峰有一王体少年姓华名云飞，喜爱穿着水蓝色长衫。”

    “竟然是……那个少年？我还曾见过其画像，怪不得有熟悉之感。

    不过，听说他不是被太玄门通缉了吗？怎么会出现在这里？”

