    “哈，神器，你还真敢想。”

    玄蛇大笑一声，继续说道：“就算是在上古时期，神器这种东西也不多见。”

    “我都已经在这里睡了几千年了，哪里去给你搞几件神器？”

    “那怎么办？”萧寒脸色一僵，立刻说道：“以深渊血皇的实力，它可能伸出一根手指，就能碾死我吧！”

    “您老既然把这个艰巨的任务交给我，总不能看着我去死吧！”

    “哎，真是麻烦。”玄蛇叹了一口气，继续说道：“你难道没有师傅，就不知道叫上他一起？”

    “深渊血皇已经被封印了几千年，实力已经十不存一了。”

    “你的实力虽然不咋样，但也已经成为了初级战将，你师傅至少也应该有着战王的实力吧！”

    “两人一起过去，再配合上你们独有的封印术，将其重新封印也不会太难。”

    “如果像你说的这样，的确是不难。”萧寒脸色一苦，继续说道：“但您可能不知道，师傅早就已经失踪了。”

    “我之所以能够成为封魔师，还是师姐代师收徒的呢！”

    “为了封印深渊血皇，我们几乎差点死在封魔塔，可最终还是失败了。”

    “你师傅失踪了？”玄蛇眼神一凝，轻声嘀咕道：“难道那个地方的封印，也开始松动了吗？”

    有了这样一个判断，它立刻沉声说道：“神器什么的，我倒是见过不少，但我这里是真的没有。”

    “而且就算给你一件神器，你也无法将它的力量充分发挥出来。”

    “那可不一定。”萧寒立刻反驳了一句，继续说道：“如果你给我一件神器铠甲，即便没有办法将它的力量充分发挥出来，也能保护我不被一巴掌拍死啊！”

    “到时候即便我依旧还不是深渊血皇的对手，却也有了继续战斗下去的资本了呀！”

    “而且更重要的是，也只有这样，我才能有机会靠近深渊血皇，也才有机会对它使用封印术啊！”

    “若是连冲到它身边的实力都没有，又谈何将其重新封印。”

    “你说的倒也没错，以你现在的实力，确实是有些勉强了。”玄蛇点了点头，继续说道：“不过如果只是让你冲到它的身边，这倒是不太难。”

    “这还不难？”

    低声重复了一句，萧寒满脸疑惑的同时，有些楞楞的看着眼前的这个大家伙。

    咔嚓！

    而这时，脚下的地面突然裂开，一块拳头大小的能量晶石，立刻从中飞了出来。

    接着好似被一种无形的力量控制着，慢慢雕琢成瓷瓶的形状。

    随之玄蛇的嘴里，也伸出了两根细长的白色毒牙，一滴晶莹无色的液体，缓缓从中滴落下来。

    红色的蛇信轻轻一拍，能量晶石雕琢而成的瓷瓶就飞了过来，萧寒连忙伸手接住。

    而与此同时，也有一道系统提示声在耳边响起。

    “叮，您获得一滴玄蛇毒液，触发百倍奖励，您获得一滴寒冥玄蛇毒液。”

    圣灵级BOSS的毒液，瞬间在百倍奖励的加持下，变成了寒冥玄蛇的毒液，萧寒几乎兴奋的想要喊出声来。

    不过为了得到更多的好处，他还是立刻压制住了心中的冲动，沉声说道：“这东西有什么用，难不成你想让我毒死深渊血皇？”

    “可据我所知，魔族对任何毒素，都有极强的抗性，这应该毒不死它吧！”

    “废话，当然毒不死。”玄蛇闷声说了一句，继续又道：“不过就算它的毒系抗性再强，也不能完全免疫的。”

    “深渊血皇想要恢复全部实力，就必须尽快吸收龙脉中的能量。”

    “经过几千年的沉淀，那条龙脉虽然只剩下了半截，但应该还能凝聚出一汪灵泉来。”

    “只要你能把这毒液倒进灵泉之中，一旦被其吸收之后，在接下来的两个时辰内，至少会让它的实力下降五成以上。”

    “到时候，即便你依旧还不是它的对手，但应该也能过几招了，至于最终能不能将其封印，就要看你的本事了。”

    “一滴玄蛇毒液，就能让深渊血皇的实力下降五成？”

    萧寒眼中精光一闪，内心忍不住激动的想道：“那一滴寒冥玄蛇的毒液，岂不是能够直接将其毒死？”

    一把握紧手中的瓶子，他看向玄蛇的眼神，瞬间变的不一样了，立刻又道：“这一滴可不够，能不能再给我一滴。”

    “想要将这毒液倒进灵泉，应该不是那么容易的。”

    “到时候，我也会和师姐一起去，只要有一个人能够成功，就会有很大把握将深渊血皇重新封印。”

    “只有一瓶虽然也同样可以去尝试一下，但毕竟不是那么保险。”

    “两滴？”玄蛇闷声说了一句，继续又道：“你说的也有道理，确实需要保险一些。”

    咔嚓！

    话音落下的瞬间，地面上再次飞出一个拳头大小的能量晶石，在未知力量的作用下，晶石粉末快速掉落下来。

    不一会儿，就变成了瓷瓶的模样。

    滴答！

    而几乎就在同时，玄蛇嘴里的毒牙也伸了出来，一滴晶莹透明的液体，缓缓滴了进去。

    见到这一幕，萧寒可不会有丝毫的客气，立刻伸手将其接了过来。

    随着系统提示声在耳边响起，又是一滴寒冥玄蛇的毒液到手，他压制着激动的心情，连忙说道：“没有其它事情的话，我这就离开了。”

    “深渊血皇的实力，还在快速恢复中。”

    “既然现在已经有了对付它的手段，我就尽快回去准备一下，争取在最短的时间内，将其重新封印起来。”

    “这个不急，你先等一等。”玄蛇轻声说了一句，继续又道：“即便要将其封印，也不用急于这一时半会，我还有事要问你。”

    随着红色的蛇信微微一甩，十几颗五级能量晶石，立刻从远处飘了过来。

    红色蛇信立刻裹住其中一颗，随即双眼放光的问道：“这个东西，是你刚刚丢下来的吧！”

    “额……”

    萧寒不知道这是什么意思，不由得楞了一下，可即便是想要否认，应该也是不可能了，只得承认道：“好像，大概，可能是的吧！”

    “是就是，不是就不是，说这么多废话干什么？”

    蛇信轻轻点了点地面，玄蛇继续说道：“封印深渊血皇的事情等等再说，现在从这个地方往下挖……”

