    该死，这家伙怎么不依不饶！

    聂凡郁闷地想着，一般BOSS是不会离开刷新点太远的，这家伙都追出了这么远，居然还不回去。

    难道是因为背包里的卷轴的关系么？

    此时已经无暇细想别的了，聂凡快速地振动翅膀，往一些洞口狭小的地方钻。

    轰，轰，轰，后面传来一阵阵疯狂破坏的声音，洞口太狭窄了，亡灵审判者便生生地撞开了岩壁，依然紧紧地追在聂凡的身后。

    一道剑光朝聂凡斩了过来。

    眼看着那道剑光就要斩到自己的身上了，聂凡的身体突然下坠，堪堪地躲了过去。

    轰的一声，那道剑光斩在上方的岩壁上，嘭的一声巨响，只见岩壁破裂，一块块碎石坠落了下来。

    聂凡一个躲避不及，被其中一块石头砸中，和那块石头一起坠落了下去。

    看了一下血量，被那块石头砸掉了两百多！

    坠落了十多码之后，聂凡又往前飞了一段时间，看到前方一条河流正缓慢地流淌，飞到河面的上空，身体突然变成了猎豹，一头扎进了水里。

    过了三分多钟，聂凡在水底朝上空看去，只见亡灵审判者依然在上空徘徊不去，他贴在河底，小心地朝远处游去。

    亡灵审判者会飞，但是它不会潜水！

    离亡灵审判者越来越远，聂凡找了个稍微安全一点的地方躲了起来，拿出一张随机传送卷轴，一道白光过后，他出现在了丧尸矿洞的外面。

    总算安全了，聂凡回想起刚才的情景，一阵后怕，当时情急，想不到那么多，要是再来一次，恐怕他自己都没这样的胆魄了。

    不知道刚才抢到手的卷轴到底是什么东西，聂凡看了一眼那张卷轴，黑色的卷轴上画了很多古怪的符号。

    施术者卷轴：任务物品。

    施术者们把他们的魔法记录在了卷轴当中，只有使用符文石才能开启上面的技能。

    亡灵施术者们统治奥斯兰大陆的时候，遗留下了非常珍贵的宝藏，带着施术者卷轴，去寻找那些未知的秘密吧。任务线索：去找找克尔菲德小镇的卡特执政官吧，他或许会有一些线索。

    只有符文石才能开启上面的技能？聂凡拿了一块符文-生命，在上面弄了老半天，也没发现技能栏多什么技能，符文石依然还是符文石，卷轴还是卷轴，一点变化都没有。

    尝试了老半天，都没有什么发现，聂凡颓然地只能放弃，暂时只能先这样了，等回去之后再慢慢研究！

    这张卷轴应该是有一定价值的好东西，只是目前聂凡还不知道它怎么使用！

    另外关于宝藏，现在等级还太低了，要到六十级之后才能前往克尔菲德。

    已经三十一级了，不再继续刷丧尸矿洞之后，聂凡还有一件重要的事情要做，那就是银翼水晶！

    银翼水晶是创建公会必需的物品，聂凡无法创建公会，创建公会的初始要求，要有一百个以上的成员，完成五个三十人团才能完成的大型任务，并获得一块银翼水晶，才能创建公会。

    聂凡上哪去找一百个人去？而且没有势力没有背景，就算你创建了公会，又有多少人肯加？各大工作室有足够的背景实力，建公会也没什么，要是你一个新人，创建了公会，并对他们造成了威胁，他们就会一致排外，先灭了你再说！

    不过即便不创建公会，银翼水晶还是要弄的！

    所有工作室都想要银翼水晶，比别人先一步创建公会，就能稳固优势，如果聂凡弄到一块银翼水晶，卖上个几百万铜币都不是问题！

    不知道那些大型工作室的团队在哥布林墓地探索得怎么样了，他们想要进入哥布林墓地深处，估计还要很长一段时间，附近几个村庄这么多工作室都进哥布林墓地，不发生混战就怪了。而且除了各大工作室，其他一些固定团甚至是闲散玩家，也会组团去哥布林墓地。

    据说凤舞九天和战歌他们都去了，不知道有没有成果。

    在副本里窝了这么久，也该去活动活动了，聂凡扫了一眼手里的拳剑，黑魔铜级的装备，虽然已经算不错了，但它还有提升的空间，不知道再往上升一级，会不会变成铁级的装备。

    薛宇和林苏月都刷到了三十级，他们换上了全套青铜装备，但是刷丧尸监工刷得有些腻烦了。

    “你们要不要去矿洞四层？那里升级速度比刷丧尸监工慢一点，你们两个配合刷刷三十级怪应该没什么问题了。”聂凡道，丧尸矿洞四层虽然不爆其他装备，只出符文石，但是合成出来的符文-元素和符文-生命让焖冬瓜处理掉，肯定能卖不少钱，比刷丧尸监工要赚钱。

    “丧尸矿洞有四层？”林苏月诧异地问道。

    薛宇也才反应过来，丧尸矿洞貌似只有三层来着！

    “我也是不久前发现的，我把去四层的路径告诉你们，不过你们千万不能把丧尸矿洞有四层的消息告诉别人！”聂凡叮嘱道。

    “是一张隐藏地图？”薛宇眼睛一亮，问道。

    “嗯。”聂凡道，“丧尸矿洞四层前面部分刷的是低等亡灵施术者，穿黑色斗篷的，你们可以刷一刷，碰到穿红色法袍的，就不要过去了，它们太厉害，你们不是它们的对手！”

    “哦，知道了。”

    聂凡把前往丧尸矿洞四层的路径告诉了薛宇和林苏月，把他们这里安排妥当之后，他召唤出了马匹，朝塔吉特村奔去，向焖冬瓜买了三十多瓶抗麻痹药剂制成品，便朝哥布林墓地方向奔去。

    哥布林墓地。

    绵延不绝的墓碑乱七八糟地插在那里，不时可以看见地面上的尸骨。

    哥布林墓地中心刷一只亡灵哥布林，叫伊莱恩，是三十五级的头领级别怪物，比大头目还要高上一个等级，据说生前曾是哥布林部落的王者，非常强大的存在。

    想要找到通往伊莱恩刷新点的路径也是很有难度的，期间不知道要干掉多少亡灵哥布林，没有足够多的抗麻痹药剂，根本无法打通前往伊莱恩刷新点的路径。

    绝大部分工作室的玩家们，也都只是在哥布林墓地的外围刷一刷，根本不敢进入哥布林墓地的深处。

    聂凡把凤舞九天、战歌加入了群组聊天，在群组聊天里发了一条消息：“我带你们去爆银翼水晶，爆到东西卖了钱之后分我一半，剩下的你们两个分。”

    如果自己不告诉凤舞九天和战歌前往伊莱恩刷新点的路径，就算多给凤舞九天和战歌两个星期时间，也弄不到银翼水晶！

    收到聂凡的消息，凤舞九天愣了一下，难道聂凡能找到伊莱恩的刷新点？就算能找到伊莱恩的刷新点，没五六十号人，根本刷不动伊莱恩！就算有五六十号人，灭团也是很正常的事情。

    “如果爆到第一枚银翼水晶，我出二百五十万铜币买下，钱的话，你们两个分。”凤舞九天道，她实在太需要银翼水晶了，两百五十万的价格，已经算比较不错的了。

    “第一枚银翼水晶让给凤舞九天好了，伊莱恩每隔两天刷新一次，三天后那枚银翼水晶按照两百五十万铜币卖给我吧。”战歌想了一下道，两天后他砸锅卖铁应该能凑出两百五十万铜币了，只是有那么一些压力。

    聂凡想了想，道：“第一枚银翼水晶一百五十万铜币，第二枚银翼水晶一百万铜币，谁要第一枚谁要第二枚你们自己决定，我只负责分钱，如果六天后爆出第三枚银翼水晶，那就归我了。”想了想，焖冬瓜那边还是要卖个人情的，至少要卖给焖冬瓜一枚银翼水晶！

    凤舞九天和战歌都兴奋地答应了下来，第一枚银翼水晶还是让给凤舞九天，他们就这样商定了下来。

    之所以把第一枚银翼水晶让给凤舞九天，战歌也有自己的想法，他跟聂凡虽然关系还不错，但凤舞九天毕竟是个美女，而且还是顶级水准的，谁能保证聂凡不动心？没必要得罪凤舞九天，更何况他现在一时也凑不出这么多钱来。

    聂凡算是卖给了凤舞九天和战歌天大的面子，现在这个阶段，谁先建立了公会，就意味着谁掌握了先机，银翼水晶意义重大，有的时候花钱也买不来！

    至于聂凡，也有自己的考量，不管是凤舞九天还是战歌，跟自己关系都还不错，聂凡自己建立公会是肯定行不通的，没背景没势力根本没办法建公会，但是他辅助凤舞九天和战歌建立公会，卖了凤舞九天和战歌的人情，到时候自己就有了可以借助的势力。

    “如果凤羽公会建立起来，那你就是我们的名誉长老！”凤舞九天道，把聂凡拉拢起来，对公会来说，绝对是意义重大！以聂凡的姓格，可能不愿意到凤羽公会任职，所以凤舞九天给聂凡安排了名誉长老的位置，作为名誉长老，聂凡可以指派公会里的绝大部分人，权力很大，又不用做太多繁琐的工作。

    要是聂凡成为了凤羽公会的长老，以后凤羽公会出现麻烦，聂凡应该不会袖手旁观！

    聂凡想了想，名誉长老还算不错，又没有约束，又有实权。

    “如果浴血公会建立起来，你也是我们公会的名誉长老！”战歌在一旁道，嘿嘿一笑。

    “你们这帮老歼巨猾的家伙！”聂凡笑骂道，他自然不会不懂里面的门门道道。

    （未完待续）

