    葛霍巴斯握着兵器的双臂一下子胀大了起来，看起来非常吓人，但是上面的肌肉告诉看到的所有人，这是一双充满了澎湃力量的手臂。

    “挥戈力臂！”

    有认识的人惊呼说道。

    这手臂在这个幸存者堡垒还是很有名的，只不过并不是因为葛霍巴斯，而是因为银狄族的族长，一位资深大高手的绝技就是这个。

    做为族长的亲传弟子，葛霍巴斯得以学会了这个能力。

    挥戈力臂就和名字一样以力量著称，它本身就不说了，哪怕是空着手，也相当于一对非常厉害的武器，力量十足防御力强大，而拿上兵器之后，更是可以把兵器的潜力发挥到极限，甚至在某种程度上，实现手臂和武器双重攻击力的叠加。

    葛霍巴斯自然发挥不出挥戈力臂的全部战力，但在他的这个级别，仅仅在攻击力方面，他是要比巴力鲁瓦甚至不少人都要强大的。

    这就是为什么葛霍巴斯选择的是攻击红妆卫队本阵的原因，因为他觉得，他是可以在短时间内击破这帮女人防御的。

    只要她们都死了，那么无论天上的裂缝是什么东西，自然就会消失了。

    这位大高手带起了一阵旋风，如同高速旋转的齿轮一样，身体快速放飞，把挥戈力臂和手中的武器性能发挥到了极致。

    很快葛霍巴斯就和红妆卫队发出的光墙碰到了一起。

    叮叮当当的声音好像在打铁，兵器一下接着一下的轰击光墙，让这堵墙的亮度开始快速的变暗。

    只是，哪怕暗淡了许多，蒙上一层尘土似的，可这东西就是不破。

    整个红妆卫队的女战士都在专心的防守，每个人的身体都开始承受阵法传递过来的力量。

    从外面就能看到她们全部在轻微的颤抖。

    虽然阵法很强，红妆卫队的装备也很好，但毕竟她们的实力还太低微，哪怕经过了层层递减之后传到身体上的攻击力已经不多，可对她们来说依然是一个考验。

    现在观战的人也都清楚，这场战斗其实已经很简单了，就看是葛霍巴斯可以击碎红妆卫队的防御，还是红妆卫队可以防下这波冲击。

    如果是前者，那么一切皆休，没有这个超强防御能力，她们会被在几秒钟屠杀一空。

    可如果是后者，那结果还真不好说。

    显然，这个能够在大高手的攻击下坚持了这么久的光墙，给了暗条城不少人以信心。既然能够防得住，说不定真有击败大高手的办法呢。

    这种急速的攻击持续了有整整一分钟，葛霍巴斯才向后跃去，落在地面后，胸口肉眼可见的喘息着。

    他是真的用上了全力了，每一下都是！

    他以为能够破开这道光墙，可事实证明，他不行。

    这种感觉对于葛霍巴斯来说糟透了。

    上千次的全力攻击至少也要大高手才能在如此短的时间内完成，并且坚持下来。

    可也累啊。

    葛霍巴斯决定换一个攻击方式。

    只是没等他做出后续的动作，他就被一片‘大雨’淹没。

    那道天空上的裂口，此时正在对着葛霍巴斯开始精准的临下‘倾盆大雨’。

    每一滴雨点都由纯粹的能量组成，一滴或许不算什么，可是加上速度和数量，这场大雨让即便是身为大高手的葛霍巴斯也只能暂时处于防御的状态。

    刚才他还在砸铁似的狂殴别人，现在轮到他被打的有点抬不起头了。

    “动了！”

    大部分人的目光都被葛霍巴斯那边吸引着，可也有一部分同时在关注红妆卫队，在前者遭到了攻击后，他们看到红妆卫队岌岌可危的光墙消失不见了，她们快速的转换了一个阵型。

    这一次，肖敏做为箭头。

    她的手中是一把硕大无比的金属复合弩，无路横竖，都比她要高、

    复合弩下带着一个硕大的感觉有点冗余的金属仓，并不是封闭的，能够看到里面密密麻麻长度有一米左右的合金弩箭。

    在肖敏的身后，又有两个女战士站了出来，同样拿着这种机械复合弩，一起对准了葛霍巴斯。

    后面的其他红妆卫队战士，在她们身后排成了三排，每个人都把兵器从前面同伴装备的缝隙中微微的插进去一点点，接着一道道的能量就从她们的身上依次传递进入到了肖敏等三人的体内。

    三个人在那一刻脸都涨红了，赶紧扣动手中的复合弩。

    弩箭划破空气，发出了凌厉的嚎叫，瞬间就没入了大雨之中。

    或许因为力量同样的缘故，这些弩箭和能量雨点并没有发生什么抵消，而是各自命中了目标。

    诺迪斯血源冲击阵！

    叶钟鸣为红妆卫队准备的攻击阵法！

    作用只有一个，可以把阵法节点的每个成员的付雷拉，按照一定的折扣比例全部传递给目标人物，使其在这种情况下，可以短时间突破自身极限，形成超强攻击。

    这个折扣比例在每个等级是不同的，阵法成员付雷拉越高，可以传递出去的付雷拉折扣越少。现在红妆卫队平均付雷拉两千左右，这个时候的折扣系数大概是百分之二十。

    也就是说，每个红妆卫队的战士可以传递给肖敏等三人四百左右的付雷拉。

    现在的红妆卫队五百人左右，可以传递的付雷拉总量为二十万上下，分三个人身上，算上三人自己的，每个人将近七万的样子。

    三个七万付雷拉左右的人，用专门设计的复合弩射击，威力……哦，对了，这里不得不提一句的是，三张金属复合弩，是叶钟鸣特意为这个能力定制的莱尼级装备，每一把，箭仓中的弩箭都有整整一百支弩箭，仅仅是本身的锋锐，就可以达到红凝级。

    三把复合弩，就如同三把机枪一样，对着并不远的目标疯狂的射击。

    葛霍巴斯感觉到了极度危险，身上的防御能力全开，各种可以起到防御力的东西也都放了出来。

    可是天空和地面的双重攻击，以及七万付雷拉加上莱尼级能力的攻击，让他哪怕开始的时候坚持了一会，最后也由于数量太多而发生了质变。

    各种手段被破，接着是防御装备全毁，再然后，就是拿命来抗了。

    在死亡来临的那一刻，葛霍巴斯发出了极度不甘的吼叫，下一秒，便被射成了刺猬……

    一位大高手，被一群付雷拉不超过三千的女人们，三两下给弄死了。

