    吴闲微微点头，脸上还带着几分诧异，说道：“没想到，这小子竟然赢了。”

    “是啊。”吴畏也带着几分吃惊之色，他感叹说道“此子，会不会是下一个平生。”

    “不知道。”吴胜微微摇头说道。

    吴家三兄弟对于陈旭的态度，都是很惊叹，认为陈旭，这一次，可以说是大大扬名了。

    吴畏身影一动，来到陈旭面前，点头说道：“干的不错，没想到，笑到最后的人，竟然是你。”

    “这一柄刀，你拿去吧。”吴畏伸手一抓，顿时将魔刀抓了过来。

    陈旭抬手一接，此时魔刀被刀鞘封印着，魔气并未外泄，只是一柄普通的兵器，但是等魔刀拔出刀鞘，那就不一样了。

    陈旭镇定地说道：“多谢庄主。”

    接下来，大会又是举办了一些活动，就准备散会了。

    陈旭则是借助天下山庄的地点，再次修炼了半个月。

    在这半个月，陈旭终于算是完成自己了一个心愿，那就是如意天魔连环八式，彻底领悟成功。

    这一门至尊刀法，终于全部见识到。

    当然，陈旭也需要继续修行，只是拥有了全部刀法，但并不是陈旭修成了全部的刀法。

    当然，这也是因为陈旭拥有如意天魔连环八式其中三式以上，才是彻底触发了这一门恐怖绝伦的刀法真意。

    不然，陈旭真的说是无法将这一门刀法彻底领悟其中。

    这一门刀法的确恐怖无比。

    跟其他的刀法比起来，截然不同。

    将这一门刀法领悟过后，陈旭也跟着吴家告辞了。

    当送走陈旭的时候，吴闲迟疑地说道：“当初平生走的时候，也是没有从这里带走降龙神掌最后的八招，没想到，这一位也是如此。”

    “嗯。”吴畏走出来，说道：“说起来，还是父亲认为对方不够继承这一门绝学。”

    “真不知道，是什么样的年轻一代俊杰，方才可以继承这一门绝学。”吴胜轻哼一声说道。

    而此时，江湖上也发现了变动，最新一期的人榜，陈旭名列第五。

    至于李白衣名列第六。

    李白衣是很少，战败了，还能前进的人物。

    而陈旭更是横空出现。

    当然他的降龙罗汉的称呼也是变了。

    变成了降龙金刚。

    听见了这个称呼，陈旭恨不得杀进六扇门总部。

    这个外号是谁给起的，他要杀人啊。

    他要灭了其他人。

    因为这个称号实在太过于羞耻了。

    降龙金刚。

    这比起降龙罗汉来说，还是差了一些。

    而此时，仁和帮得到消息，方沉舟对着孟超凡恭喜说道：“恭喜帮主，看来我们仁和帮下一代将要多出一位江湖俊杰。”

    “嗯。”孟超凡一向严肃的脸庞上，也是涌起几分欣喜。

    方沉舟见到孟超凡这一副模样，心里明白，只要以后陈旭不行差踏错，顺利进步，将来必然是帮主继承人。

    孟超凡心中也有这个意思，不然不能传授他降龙神掌。

    只是想要看看陈旭的能力，没想到，陈旭还真是出色啊。

    先是扬名，踏入人榜，然后就是先后击败人榜前十两位人物。

    绝对是够出色。

    返回江东，陈旭第一时间来到帮派总部，见到孟超凡。

    孟超凡背对着陈旭，身上自然而然流露出来几分威严，说道：“好，干的好，这一次，你做的事情，出乎了我的意料。”

    “还是多谢大人提拔。”陈旭拱手说道。

    孟超凡忽然叹口气说道：“吴老爷子违背当年的承诺。”

    “承诺？”陈旭纳闷说道。

    孟超凡点头说道：“当初我让你去天下山庄拜寿，是因为这一本降龙神掌总共有着十八招，威力无匹。”

    “但是天下山庄如何能给我？”陈旭纳闷说道。

    孟超凡摆摆手，说道：“你可能不知道，江湖上一直都一个谣言说帮主是吴老爷子的私生子，这个谣言说对了一半，帮主是吴老爷子第四子，但不是私生子，当初帮主从山庄带走降龙神掌的时候，就是不全的，当初是吴老爷子故意的。”

    “但是帮主靠着一门残缺的降龙神掌将武技演化到极限，而且也是先后帮了天下山庄数次，当初吴老爷子也允诺说是等到我们仁和帮培养出来一位人榜俊杰来，就将剩下的降龙神掌传授给他，没想到。”

    陈旭明悟，他淡淡地说道：“绝学在人家那里，他们要是不想给，咱们也没办法。”

    “嗯，这到底的确是。”孟超凡承认这句话，同时他也冷声说道：“这个账，我们记住了，当初为了让吴老爷子实现这个诺言，我们帮主可是先后受伤几次。”

    “原来如此。”陈旭迟疑地说道：“会不会是吴老爷子觉得帮咱们仁和帮出头过，所以还了人情。”

    “还了人情，第一当初帮主斩杀两个人，都是处于我这个境界。“

    “还有吴老爷子当初说话的时候，是我们仁和帮已经立足于江东，我已经彻底稳定了局势，吴老爷子才是站出来，那时候，只是锦上添花，并不是雪中送炭。”孟超凡淡淡地说道。

    “这件事情，我已经去信了，询问吴家，这件事情，吴家若是不给我一个交代，我肯定要一个交代。”孟超凡说道。

    “帮主，吴老爷子可是积年的高手。”

    “不行了，吴老爷子其实早年就不行了，他气血陷入衰败之中，不然，当初为何需要帮主出手，而且我踏入这个境界名为天境，这个境界，强大无比，而且很看积累，我觉得我的积累并不弱。”孟超凡开口说道。

    “当初的帮主更是超越天境的存在，一身功力通天彻地，是江湖上最强的几个人之一，当初若是帮主不是顾念父子之情，早就讨要好了。”

    “当初帮主主要也是不需要降龙神掌这一门神功来替自己扬名了。”

    陈旭明悟说道：“弟子明白。

    “行了，你先下去吧，去内堂的领取属于你的奖励吧。”

    内堂，那给的应该就是丹药之类的东西。

    仁和帮在这一点上，完全就是专业领域了。

    仁和帮内堂堂主是一位炼丹大师叫做常思武。

