    “老板，我们不认识啊！”有迎宾小姐说道。

    “哦！”谷天友应了一声，又回头看一眼，说道：“从牌照上来看，是筑城的车啊！”

    这时，酒店的经理已经快步起了过来，站面谷天友面前，毕恭毕敬的说道：“老板，我刚刚向筑城交管部门查过了，这辆车是筑城一个叫郭泽霖的车子。”

    显然，叶青赢了这辆凯迪拉克后，还没有去办转让手续，这车子实际上还挂在郭泽霖的头上。

    当然，叶青也不会去转，他才没有那个精力和时间，再说了，不转更好，如果有违章什么的，那可都是记在郭泽霖头上的，交管部门要找也是去找郭泽霖，不会找到他叶青头上来，那多省事啊？

    反正叶青也不用担心郭泽霖会想办法将车子拿回去，嗯……郭泽霖没这个胆子，除非他还想挨揍，叶青的耳光可不会跟他讲道理的。

    提到郭泽霖，好像这家伙还歉着叶青百多个亿啊，说好三天后给叶青，这都过去一个多星期了吧？

    这家伙根本就没有主动找叶青还青的意思啊！

    而叶青自己似乎也忘记了这件事情，在他那里，似乎也没有将这百多亿当回事啊？

    当然，也是这几天事情太多了，叶青或许忘记了这件事情，又或者是他记着的，只是这几天太忙，他还抽不出空来去要债，一旦他不忙了，他估计会找上门去的。

    哼哼……没有人能赖他的账的。

    “郭泽霖？”谷天友愣了愣，疑惑的问道：“风林集团的那个大公子吗？”

    “嗯！应该就是他吧！”经理点头应道。

    “这风林集团在筑城还是挺有能量的，我们集团在很多生意上和风林集团也有合作啊！”谷天友笑着说道。

    “那老板您要不要过去给这个郭少打声招呼啊，毕竟来者是客！”经理笑着应道。

    “先不用了，替我送一瓶酒过去，等我吃了饭，我再过去打招呼，你让厨房将我喜欢的菜送到至尊！”谷天友摆着手说道。

    “老板，今天至尊房有人了。”经理无奈的说道。

    谷天友一愣，疑惑的说道：“居然有人开了至尊房？”

    由不得他不疑惑，毕竟从酒店开业到现在，几年了，在这间至尊消费的客人好像也只有两波啊，今天居然有人在至尊房消费，这还真是稀奇呀！

    “老婆，开至尊房的就是那辆凯迪拉克的主人。”经理小心的说道。

    “噢……郭少啊！”谷天友笑了笑，说道：“看来这风林集团还真是有钱啊，老郭家的这个公子还真是顶级的富二代呀，花钱就是豪爽嘛！”

    说实话，有人在至尊房消费，他心里却是很高兴的，毕竟那个钱是落入他的口袋嘛。

    “那随便给我安排个房间，我吃了午饭后，再去会一会郭泽霖。”谷天友摆着手说道。

    要是知道至尊房中的不是郭泽霖，而是准备来找他麻烦的叶青，他还会不会去打这个招呼呢？

    他怕是立马就得跑掉吧？

    毕竟叶青出现在这里，那就说明雪虎已经出事了，一个雪虎都能扬言可以屠掉谷家，就不用说能干掉雪虎的人了，谷天友不傻，自然是明白这个道理的，不跑的话，难不成让人给屠掉啊？

    只是很可惜，谷天友还不知道雪虎已经完蛋，此时，他还准备美滋滋的吃上一顿，喝点小酒，等待着雪虎带来叶青的人头啊！

    至尊房，金天星等三人静静的看着叶青在吃。

    显然，三人都觉得身份有点差距，他们不太敢动筷。

    叶青可不是在意这种小节的人，手一摆，招呼着大家说道：“大家吃啊，老子一个人又吃不完，别浪费了！”

    “嗯！”在金天星的带领下，潘海阳和姜海露也动起了筷子。

    说实话，这一桌酒菜也没有什么特别的，这些菜在别的地方也能够吃得到，而且比这里便宜百倍，千倍啊！

    “妹的，味道也就这样，这谷天友还真他娘的会坑人啊！”叶青一边大口的吃着，一边不忘骂谷天友。

    “服务员，在来……嗯……来五瓶同样的红酒！”叶青将一口红酒喝到嘴中后，冲着服务员挥起了手。

    “好的！”服务员离开包房去拿酒了。

    “老板，这里还有一瓶，先把这瓶喝了呗！”金天星拿起桌子上的一瓶红酒，屁颠屁颠的绕过来给叶青斟上。

    “不要倒了！”叶青摆了摆手，撇着嘴说道：“这红酒有个屁的喝法，我喜欢的还是我们大华的国酒。”

    “呃！”听到叶青的话，金天星硬生生的收住了自己倒酒的动作，这马屁好像拍在了马蹄子上了？

    “那老板你还让服务员上红酒，直接让他上个几瓶五十年的茅台不就行了吗？”金天星疑惑的问道。

    “我是要来喂鱼的！”叶青撇着嘴说道。

    “呃！真喂啊？”金天星一脸诧异的问道。

    “那是……我叶青说话向来算话，可从来不开玩笑。”叶青扬着眉头说道。

    “好吧！老板，你高兴就好。”金天星回到了自己的位置上坐了下来。

    这几十多万一瓶的红酒拿来喂鱼，这他娘的是不是太奢侈了一些啊？

    这时，叶青看向了金天星，一副若有所思的样子。

    “老板，怎么了？”金天星疑惑的问道。

    “你有句话说得不错。”叶青捏着自己的下巴，高深莫测的说道。

    “什么话？”金天星看着叶青更疑惑了。

    “上几瓶五十年的茅台啊！”叶青扬起了眉头说道。

    “一会儿还得恶战，现在喝高度白酒，是不是有点不妥啊！”金天星一脸担心的说道。

    虽然他挺相信叶青的实力的，但是那也是正常的叶青，喝醉了的叶青，那他就不敢相信了。

    “切！”叶青白眼翻了起来，撇着嘴说道：“谁说老子现在就喝啊？哼哼……老子是准备打包带走，五十年的茅台好像两万左右一瓶吧？我估计这天友大酒楼的存货也不多，嗯……那就来他过五箱差不多了。”

    “呵呵！”金天星等人不由的笑了起来，这老板厉害了，吃霸王餐真出了高度，不仅吃，还得包啊！

