    

    “对啊，这里只有我一人。”龙天想了想说道，小剑应该不算这个世界上的人，所以没有计算其中。

    “那就好，那就好！”

    “刚才练功的人就是你吧！”男子有道龙天面前冷声说道。

    龙天立马摇了摇头，这个男子身上散发出的杀气让他有些反感。

    根本不像昨天冯东陵三人那样和蔼可亲，比较近人。

    “放屁，周围的山峰只有你这个完好无损，其他的都被你这个无知小儿震碎了，如果不是老夫身体强横的话就死在你手里了，今天我就要替天行道杀了你这个毛头小子。”

    黑袍男子怒吼一声手中的黑色长剑对准龙天就是砍了过来。

    “我这是要死了吗，我才来两天就要死在这个世界上的修仙者手里，居然还有些不甘心。”

    龙天看着砍过来的长剑下意识闭上了眼睛，等待着死亡的一刻。

    “当”的一声脆响只见一把银白色的长剑横在龙天的头顶，而黑袍男子那把黑色长剑也在这把剑下无法前进一分。

    在小剑的气势下让黑袍男子颇为震撼，他来到山上就没有感受到这个人的存在，只有两种，第一对方境界太弱不配他察觉，第二就是境界比自己高上太多太多无法探知。

    而身旁的男子明显是第二种，比自己境界高上太多太多了，尤其是自己黑色宝剑仿佛吸在上面根本拔不出来。

    一种无力感油然而生，这一刻他只想立刻离开此地，摆脱这把剑的束缚。

    “就是你想要杀我的主人？”剑仙冰冷的声音传在黑袍男子耳朵里，好似死神索命一样在男子脑海中炸开。

    冰冷的汗水瞬间打湿了黑袍男子的衣裳，他做梦也没有想到这里居然有隐士高人居住在此，这明显是自讨苦吃。

    淡淡的黑色死气从黑袍男子身上释放出来，他想快点摆脱剑仙的压制。

    “哦？居然动用魔气，既然你想挣脱那我就成全你！”小剑随手一挥，黑袍男子虽然手中的黑剑松开了但也在这一下直接飞了出去撞在大树上。

    “噗”黑袍男子一口黑色的鲜血喷了出来。

    男子脸色苍白，恐惧盯着剑仙两人，他真的后悔来到这里，好不容易修炼到这个层次，怎能心甘情愿死在这里。

    可面前那名剑仙实在是太过恐怖，仅仅一击就震碎了他五脏六腑，如果不是因为他是修魔者恐怕已经陨落了。

    “主人，这个人怎么处置？”

    龙天看着如此可怜的黑袍人叹息一声:“放了他吧，以后不要让他再来这里了。”

    “是！”小剑一拜来到了黑袍男子旁边。

    “我家主人有令，今日不取你狗命，但死罪可勉活罪难逃，你因罪孽深重今日废了你的修为，从此做个好人吧。”

    小剑横剑一扫而过，黑袍男子眨眼睛掉落万丈悬崖之下。

    龙天疑惑道:“我不是让你放过他吗？你怎么废除他修为？”

    “回禀主人，此人乃魔族强者，手上人命无数，就此放过他有些许歉意，所以吾就废了他的修为，是死是活就看他运气了。”

    小剑转头看着掉在地上的黑袍男子，可以说他的运气很不好，正好碰见山下的野狼，如今已经被拖进深山之中。

    龙天也没有说什么叹息一声，转身捡起地上的黑色长剑，修仙之人的剑肯定是绝世参与，而就在这时无尽黑气紧紧的围绕在四周仿佛要吞噬龙天。

    “什么东西，还会冒烟？”龙天疑惑的瞧了瞧，可是没能发现在哪里冒得烟。

    “有意思，小剑如何让他换一种颜色，我不喜欢黑色。”

    剑仙缓缓走了过来，右手放在剑柄上，就在这一刻一道金色的光芒四射，整个通体黝黑的长剑变的灿烂无比。

    “这个还可以，比黑色好太多了，小剑我们走！”龙天笑呵呵往别院走去。

    而在御剑山庄大殿中十几名看着纷纷怒眼看着跪在地上的三人，其中颇为年老的老者低沉说道。

    “冯儿，老夫曾经让你执掌御剑山庄是希望你可以带领大家走向大陆第一宗门，可谁承想…咳咳咳。”

    此人正是御剑山庄老宗主风雨，他以为自己可以安安稳稳的度过余生，可谁承想自己最看重的弟子居然把宝库里面的东西全都拿走了。

    “老宗主，我这一切都是为了我们御剑山庄呀！”

    “放肆，你给我闭嘴，王长老李长老你们两人说，老夫要知道这中间发生了什么事情，为什么你们三人搬光我御剑山庄宝库。”风雨轻喝一声，可想而知他有多么生气。

    王长老两人立刻说出来青云山峰上的事情，包括那张剑仙复活，吃了一条鱼突破境界的事情。

    在场所有人都陷入了沉思，他们也听说过青云山峰有仙人出没，但都没有真正的见过仙人，所以不敢妄下结论。

    “你说的句句属实？”风雨声音有些颤抖道。

    “属实，绝对属实，老宗主他们说的句句属实。”冯东陵急忙道。

    当看见风雨的眼神后立刻就闭了回去。

    “这件事情还需从长计议，如果真是仙人的话我们御剑山庄恐怕就要发达了，而我也不用大限了。”风雨捋了捋自己白色的小胡子笑呵呵道。

    如果仙人真的存下的话不仅可以传授长生之法，还能让自己御剑山庄成为九州大陆第一宗门。

    王长老激动道:“老宗主，这件事情我们已经见识过了，绝对是仙人中的仙人，尤其是那个剑仙，成为了仙师的小弟，这就证明了仙师的强大，在我看来刚刚发生的地震很有可能是仙师整出来，就是警戒一下我们，让我们为他完成任务。”

    众人一听纷纷点了点头，都同意王长老说的话。

    风雨眼神立马变得深不见底，让人琢磨不透他的想法。

    “此事我明白了，明天咱们就上青云山峰会上仙人。”

    冯东陵站出来对着老宗主建议的讲到：“宗主此次前去为了摸索仙人的想法，要不带一点见面礼？”

