一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第166章乔玉灵的报复

    之前在场的人全都倒了下去，而乔玉灵的眸中闪过一抹精光，她沙哑着声音道：“族长，先将我爹扶开。”

    是的，她随认这个男人是她爹了，因为在她被打的时候，他爹用手扳开了架在脖子上的刀，然后将她死死的护在了身下，她能看出他手上的伤是刀伤。

    原本还在呆滞的族长一众人听到乔玉灵的声音，慌忙上前将乔湖轻轻拉开，然后大刚快速将乔玉灵身上的绳子解开，随后乔玉灵便慢慢起身了。

    此刻她的屁股还是火辣辣的痛，就一下她就疼成了这样，刚才乔湖趴在她的身上，那得痛成什么样？

    族长看到之前所在的人全都倒了下去，唯有乔玉灵一个人是清醒的，竟有些不知道说什么了，他抬头看着乔玉灵疑惑的说：“这……这是怎么回事儿呀。”

    可是话音刚落，族长等人也全都相继倒了下去，乔玉灵没有去扶，因为此刻她没有多少力气。

    顷刻间，整个衙门，除了在后面的乔建华外，还有在后面的一些丫鬟婆子小厮等等，前面的人全都是昏迷了过去，除了乔玉灵。

    此刻的乔玉灵站在原地，看着一地的人，脸上露出一抹嗜血的笑容。

    她一步步慢慢到了乔江面前，伸手轻轻将乔玉楠抱到了一边，让乔玉楠挨着小刘氏之后，这才又回到乔江身边，然后她从地上捡起了一把刀，从空间里拿出来一个小瓶子，将瓶子放在乔江的鼻子下面让他闻了闻，乔江悠悠转醒。

    他刚转醒就看到乔玉灵正居高临下的看着自己，而且……乔玉灵的手上拿着刀，此刻她就那样抵着自己，瞬间他就慌乱了。

    “你……你要干什么？他们这是怎么了？”说话的时候，乔江已经扭头看向了别处，只见满地全都是人，不知是昏迷了过去，还是……已经成了尸体。

    “乔江。”乔玉灵的声音很冷，如同地狱里索命的使者，眼底闪过一抹杀意。

    乔江回头惊恐的看着乔玉灵，瞬间就吓得尿了裤子，“你……你要做什么，你……玉灵，我是你二伯父，你……你这是干什么，刀不是小孩子可以玩的，你别这样，别这样。”

    乔江不知道自己要说些什么，但是此刻的他很害怕，他害怕自己被乔玉灵一下就……可是想到乔玉灵还是一个孩子应该不会杀人，他的心便安了一下，随即对上乔玉灵的眼神，他的心又提了起来。

    乔玉灵没有说话，就那样看着乔江。

    “我……我不想抓你们的，我……再怎么说我也是你二伯父，我怎么可能会杀了你，是杨家，是杨家人，是杨家人不甘心，他要想要你的命，他们说只要让我杀了你，然后拿到那三千两银子，到时候就给我一千两，因为……我……我真的不是故意的，我……我……”

    乔江语无轮次了，他不知道说些什么。

    乔玉灵却笑了，开始她确实没有想过要杀了乔江，她想着让他吃点苦头，可是在看到乔江派人用她家人的命性威胁自己，看到乔江疯狂的样子。

    看到乔江用刀抵着乔玉楠的脖子，她的心便很疼，从那个时候起，在她的心里就已经给乔江判了死刑。

    “现在说这些，你不觉得晚了吗？”她淡淡的声音听不出任何情绪，在这样的情形下，又显得那样渗人。

    乔江体身早就如筛糠一般，不停的抖着，他怕死了，但是他也在赌，赌乔玉灵不敢杀了自己，“我……我……二伯父真的不是故意的……”

    “哈哈……”乔玉灵突然大笑了起来，然后她眼神一凌，淡淡的道：“去，将他们的几个人的袜子脱下来。”

    “啊？什么？”乔江仿佛没有听到乔玉灵的话一般，有些呆愣。

    乔玉灵将刀往前推了推，轻声笑道：“如果你不动，那我不介意在你身上划一刀，让你再动。”

    “我做，我做。”乔江立刻连滚带爬的到了自己身边第一个官差身边，将那个官差的官靴一脱，瞬间……那刺鼻的味道就飘了出来，乔江忍着恶心的感觉，将那人脚上的袜子都脱了下来。

    他连脱边回头看着乔玉灵，乔玉灵就那样拿着刀抵着他，看着他的动作，在乔玉灵没有说停之前，乔江是万万不敢停的。

    于是他又扒了几个袜子，全都是官差的，可是那味道……整个衙门都飘散了出来。

    乔玉灵嫌恶的皱了皱眉，然后带着浅浅的笑意看着乔江，“可以了。”

    听到说可以了，乔江立刻就松了一口气，然后如孩子一般乖巧的跪在地上，将带着浓浓味道的袜子高高举起。

    乔玉灵后退了一步，因为那个味道……实在太呛鼻了，这些人全都不洗脚的吗？

    “将他们全都塞进你自己的嘴里。”她又轻声说着。他

    这次乔江更是傻眼的抬头看着乔玉灵，他有些不敢相信的看着眼前的女娃，她刚才说什么？

    见乔江不动，乔玉灵也是懒得跟他废话，然后直接伸了伸手上了刀，一瞬间刀子就刺进了肉里，乔湖瞬间就惊恐的瞪大了眸子，嘴大张得老大，“啊……”

    声音刚起，还没有叫出来，乔玉灵直接眼明手快的，抓着他的手，就给掰了回去，然后刚才还被乔湖紧紧抓在手里的脱袜子就被乔玉灵借着乔江的手，塞进了乔江的嘴里。

    “唔……”乔江不敢相信的看着眼前的女娃，如同看魔鬼一般。

    乔玉灵倒是笑了，“如果你不是那么贪，如果你不找我们家的麻烦，那么你这个县太爷或许可以多少几天，毕竟我最近很忙没有时间收拾你，可谁叫你就是这么的不开眼呢，今天刚当上官就想杀了我们一家。”

    “唔……”不是的不是的，我没有想杀你们一家，我是受了杨家的指挥，是他们让我这么干的，我没有呀……

    乔江的心声就被这一串串的唔唔声给代替了。

    可是乔玉灵哪里管他说什么，她直接扭头淡淡的看着倒在地上惶恐不安看着自己的男人，提醒道：“你千不该，万不该，动我的家人，你当时抓着玉楠逼我就范的时候很爽吧？”