    ps：又到了周日冲榜的时候，晚上零点之后，还是惯例三更，大家记得把推荐票给俺撒！

    许了二话不说，把自己手头的另外一件武器，一根两米多的粗重铁杖也取了出来，催运起吞星式也将之同化，同化后的铁杖份量变得更加合手，且略有改变份量的异能，虽然实在不合适飞出去打人，但也比原来更合适战斗。

    许了的兴致顿时被彻底激活，他二话不说，把得手之后，一直都没能弄懂的飞盾妖从乾坤里拿了出来。

    他得到图腾兔和鬼面藤的时候，天帝苑都有发出提示，唯独得到飞盾妖的时候，天帝苑毫无动静，这头飞盾妖也没有任何反应。

    许了并不是特别喜欢把东西同化，因为同化后的器物，再非原来，只是一团功能特意的黑色符文罢了，失去了原来本质，比如乾坤若是被黑光妖气同化，就再也不能存储任何东西，当然也有鬼面藤这种特别契合黑光妖气，许了若能将之同化，不但实力会突飞猛进，鬼面藤的威力也会大幅暴增，只可惜鬼面藤是妖王级的战斗兽，许了还没本事将之同化，只能普通的操纵。

    他心底暗暗忖道：“普通的战斗兽同化了，未免太过可惜，会失去很多功用。这面兽皮盾牌就好像一块石头，完全没有反应，那就不如死马当活马医喽！”

    许了二话不说，把飞盾妖放在面前的地上，双手下压，催动了吞星式。

    黑光妖核就好像化为黑洞般的漩涡，生出强横吸力，兽皮盾牌就如一团枯叶，立刻就被吸引了起来，投入了黑光妖核之中。只是让许了意外的是，不管他如何催动妖气去侵蚀飞盾妖，这头妖兽就是不为所动，仍旧宛如一块石头一样。

    许了吃惊之余，也颇觉得此物果然奇怪，反正在天帝苑里也没有危险，更没有敌人，他逐步提升力量，把天妖诛仙法提升到了极致，吞星式的威力也层层增强，随着黑光妖气不断的碾压收缩，飞盾妖在一刻钟之后，终于微微有了变化，一丝淡淡的青光涌出，抵抗住了吞星式。

    许了不由得大喜，他本来还以为这头妖兽出了什么问题，失去了灵性，既然它灵性仍存，少年自然肆无忌惮的继续提升妖力，非要把它侵蚀了不可。

    飞盾妖的抵御，虽然并不是很强烈，但每一次都恰到好处，不管许了怎么谷催妖力，它始终在防御性上超过许了一丝，让黑光妖气就是没有办法侵蚀到飞盾妖的核心里去。

    除了鬼面藤是因为级数太高，无法同化之外，许了还是首次遇上吞星式搞不掂的目标。

    他也是执拗之人，要不然也不会因为曲蕾的一句话，就辛辛苦苦锻炼了三年的身体，从一个小胖子锻炼出来身怀八块腹肌。

    许了长啸一声，毫无顾忌的把天妖诛仙法催动，妖力层层提升，身外黑光就如汪洋大海，山崩海啸，凝成了一团数十公尺高的漩涡，按照妖力标准，他已经是八级妖士，全力以赴的时候，妖气散发的声势惊人。

    飞盾妖的抵抗有条不紊，不管许了如何提升妖力，它始终能一一化解，每次也不会催动更强的力量，仍旧是恰到好处。

    许了全力以赴运使妖力，渐渐陷入了一种神而明之，恍惚冥冥的奇妙境界，全世界都不存在，自己也不存在，飞盾妖更是不存在，甚至时间，空间，过去未来现在……统统都不存在。

    在这种境界下，黑光妖核生出了全新变化，黑光妖气的点点金星之中，生出了灿烂银毫，金银二色的星光豪光，衬托得黑光妖核有一种妖异的美感，只是总给予人残缺之意，这里那里都不够完整。

    黑光妖气生出了银毫，妖气属性也出现了新的变化，黑光妖核中的虚幻世界再次扩张，许了身周的大片泥土都飞了起来，被黑光妖核吞噬，在它里面结成更广阔的土地。

    飞盾妖的抵抗，在某一个瞬间忽然停滞了一下，然后就被黑光妖气长驱直入，它似乎彻底放弃了抵抗，被吞星式收入了黑光妖核，很快许了的脑海中就传出来了提示：“击碎第三座封印台，降服飞盾妖任务完成。可以获得奖励战斗兽一头……”

    飞盾妖：妖王级的战斗兽。原本是天庭流落人间的一面盾牌，已经修炼成精，被植入人工灵识，针对它原本炼制符箓稍作改进，可以为宿主提供仙道法术流光甲盾诀一套，不但善于防御，更能驾驭了飞行，速度最高可达零点八马赫。

    许了顿时欢喜不尽，飞盾妖居然跟鬼面藤一样，也是妖王级的战斗兽，实在是太令人惊喜，这头战斗兽不但可以用做防御，还能驾驭了飞行，更是让他喜出望外。许了化身黑光，虽然也能飞行，但速度并不快，飞盾妖的速度接近音速，已经是非常便利的交通工具了。

    吞星式的同化不可逆转，虽然飞盾妖已经臣服，但黑光妖气仍旧源源不绝的侵入，这面兽皮盾牌发出几声长长的轻吟之后，就化为了纯黑之色，兽皮盾面上原本模糊不清的图案，也清晰起来，一头生有双翅的金虎。

    许了这才晓得，这面兽皮盾居然是传说中的插翅金虎的兽皮炼制，好像还封印了一头插翅金虎的兽魂。只是这头飞盾妖的年代太过久远又被炼制过，还插入了人工灵识，已经彻底蜕变成了另外一种东西，对外界的反应也变得极其迟钝，完全依赖宿主的驱使。

    许了探手抓住被同化的飞盾妖，只觉得一股充沛妖力自身体中诞生，他轻轻一踏地面，饶是天帝苑的地面坚固无比，仍旧给震裂了大片，身子一晃，原地都留下了残影，速度竟尔也提升数成。

    飞盾妖在手，力气就会暴增数倍，速度也能提升三四成，这种纯粹体力上的加成，完全是来自这面兽皮盾牌原来的属性。

    有了妖王级的飞盾妖，许了又生出再去探一探两座宫殿废墟的念头，他已经翻阅过万妖会转交的资料，对四头兵器妖怪了解更多，倒是颇有几分把握，把这四头兵器妖怪降服。