
        萧辰与白凝霜按照手镯的提示，小心翼翼的在这迷雾沼泽里前进着，连续走了几天了，都没有碰到什么，这也让萧辰松了口气。

    “差不多已经都离开迷雾沼泽的外围了，好戏马上就要开始了。”在亭子里看着湖面的紫菱微微一笑说道。

    紫菱给他们的手镯所指引了路线，虽然会有机缘，同样的也伴随着危险，要是实力不够，判断错误，或者自己没有把握住，机缘是得不到的。

    毕竟紫菱想要的是有能力的人，并不是什么阿猫阿狗。

    “这里的雾更加的浓了，现在只能看清几米内的地方。”萧辰皱着眉，隐约猜到他们已经深入迷雾沼泽了，这里可能会比之前还要危险。

    “地变软了！”萧辰与白凝霜又往前走了段距离，突然发现他们踩得的地面，已经不是坚硬的了，而是软软的，而且还有吸力，让他们不断地往下陷去，只有用灵力才能暂时缓解。

    可这地面不吸人了，改换成吸萧辰他们脚下的灵力，速度之快让萧辰都很惊讶。

    “要赶紧离开这里。”萧辰心中想到，拽着白凝霜便快速的前行。

    萧辰走在这软软的地面上很是吃力，但也能接受，反观白凝霜，就不要太轻松了，脚下一层层寒气进入地面，那软软的地面就被覆盖上一层寒冰，白凝霜走在上面根本感受不到地面的柔软。

    “哎真是没有对比就没有伤害呀。”就算白凝霜有能力帮助萧辰像她一样轻松，但萧辰没有让白凝霜那么做。

    这怎么说也是考核，萧辰要通过自己的努力去完成。

    “轰隆隆...”一股震耳欲聋的声音传来，让萧辰他们脚下的地面都开始颤抖，随着声音的不断传来，那地面的颤抖也越来越剧烈，这让萧辰不得不在双脚上凝聚更多的灵气，才将将稳住身形。

    至于白凝霜就像没事，人一样，静静地站在那里，与萧辰形成了鲜明的对比。

    “咚咚咚...”轰隆声过后，进紧接着就传来咚咚声，身处迷雾当中的萧辰不知道到底发生了什么，他面色凝重，大量四周，想要通过观察四周的环境，来判断出大概发生了什么事情。

    “萧辰，我们在移动。”在萧辰旁边的白凝霜开口说道。

    萧辰点了点头，他也是发现了这个状况，因为他们身边的迷雾不在是静止的状态了。

    萧辰只是想不明白，他们为何会移动，难道是他们脚下地面的原因？

    “看样子他们已经走到吞灵兽的背上了，吞零兽背上的果实正适合现在的他，可以毫无副作用的帮他快速吸收灵气，使他刚凝聚出来的灵脉快速充满灵气，其他人也都碰到了自己第一个机缘，就看他们是否能够把握住了。”一直观察着那些考核者的紫菱，通过湖面传来的影像，就能大概判断出他们此时在经历什么，因为他们的路线都是她制定的，在路上会遇到什么，她心中也大概了解。

    只要不出意外，这个迷雾沼泽里的考核，就会按照她的想法来进行，只不过每年都会有意外发生罢了。

    毕竟那里不是通过人力，就可以控制的，会有很多的不定因素，比如说萧辰他们现在会被带到那里，紫菱就不知道，不过只要萧辰他们最后还是通过手镯来前行的话，最终他们还是会回到紫菱制定的路线上。

    徐州与徐思虽然有家族提供的地图，但他们依然选择了用紫菱的手镯，因为他们知道每次负责考核的考官，来历都大的惊人，而且紫菱自己也说了，只有这个手镯，才可以找到她。

    所以此时徐州与徐思也是分开了，同样的也都碰到了紫菱所安排的第一个机缘。

    参加考核的人，第一个机缘有的是果实，有的是充满灵气的洞府，总之都是对他们修炼有好处的东西，而每一个人想要得到眼前的机缘，都要先通过考验才行。

    就像徐州，他遇到了一枚可以提升灵脉品质的灵果，可那灵果周围有着一群灵兽守护。

    而徐思碰到一个会跑的灵草，想要抓到它，最起码得跑的过这灵草才行。

    王小强则碰到了一个参天大树，在树的最顶端有一串香蕉，散发着大量的灵气，只是想要得到它不仅仅是爬树那么简单，还要小心住在树上的生物。

    还有其他人也是如此，要说唯一没有看到好处的就只有萧辰了，他明显感觉到他们的移动速度越来越快，就像有什么东西跑起来了一样。

    “凝霜我们很可能站在一个生物身上。”萧辰想到了一种可能，对白凝霜说道。

    白凝霜也认同的点了点头，只是表情冷静的可怕。

    “我们赶紧离开这里吧，既然是一个生物，就算体型再大也有尽头的。”萧辰发现他们已经偏离手镯指引的路线很多了，便对白凝霜说道。

    萧辰与白凝霜快速的在吞灵兽的背上移动着，与吞灵兽的移动方向相反。

    “体型巨大，身体柔软，还能吸收武者身上的灵气，这好像是吞灵兽呀。”萧辰在心中猜测他们到底是在什么样的生物上，最后通过种种迹象，萧辰判断出这个生物就是吞灵兽。

    “还好小时候有认真学习。”萧辰双眼闪烁，竟有些兴奋，速度也放缓了下来，并将他的猜测告诉了白凝霜。

    “凝霜我们不用着急了，这生物十有**就是吞灵兽，他没有攻击性的，只是会吞噬武者的灵气而已，只要我们体内灵气没有耗尽就不会有任何危险。”

    “而且这吞灵兽身上还会结出一种红色的灵果，不仅可以快速的恢复我们消耗的灵气，还可以将我刚凝聚的灵脉快速充满灵气，这样我就可以凝聚下一条灵脉了。”

    这种果实正好适合现在的萧辰，他迫切的想要提升实力，可刚凝聚的灵脉只要不彻底打通，蓄满灵气，就无法凝聚下一条灵脉。

    现在终于有东西可以解决这个难题了，萧辰怎么会不兴奋。

    “那我们要如何找到那红色的灵果。”白凝霜问道。

    “这个简单，我们只要往灵气吸收最快的地方走就可以了。”萧辰还是比较了解吞灵兽的。

    两人不在着急离开这里，而是开始寻找在吞灵兽身上结出的红色果实。

    在找的过程中，萧辰再次感叹这吞灵兽的体型之庞大，并判断出他们所在的吞灵兽，是一只成熟并且不知活了多长时间的吞灵兽，这样的话只要之前没有武者来过，那一定会有很多红色果实在这里。

    这让萧辰更加的兴奋与期待。

    随着脚下的吸力越来越大，萧辰离他们的目的地也越来越近，萧辰几乎被吸走体内一半灵力的时候，他们终于看到了红色低微果实。

    这让萧辰松了一口气，还以为这里的果实已经被别人踩走了。

    看着成片的红色果实，萧辰也是开心的笑了起来，觉得自己实在是太幸运了，竟然能够碰到这种好事，在采集果实的时候，萧辰的笑容就没有消失过。

    “有时候，出家门搞搞事情也是不错的嘛。”萧辰双眼放光，哼着小曲愉快的收集红色果实，完全不去在意此地正在快速的吸收他体内的灵气。

    白凝霜也是陪着萧辰一起收集，两人很快就将吞灵兽身上的红色果实采集光了。

    “吞灵兽兄，我们也算是帮你一个忙了，旧的不去新的不来嘛，更何况这果实对你来说也没什么用，就是一个摆设，还不如让我来使它们发挥出应有的作用，让它们发光发热。”萧辰喜滋滋的说道。

    吞灵兽就好像听到了萧辰的话一般，突然一声怒吼，响彻天地，震得萧辰耳朵生疼。

    这让萧辰不乐意了：“喂，我都让你吸走那么多灵气了，我也很生气好吧，我们这是等价交换好不好，再说了是你非要搞事情，老老实实的呆着不动，我说不定就猜不出来你是什么了嘛，那样的话我不就找不到这些果实了嘛，还不是因为你自己乱搞事。”

    也不知道这吞灵兽是听到了萧辰的话，还是没听到，身体抖动的频率更加的快了，而且幅度也变大了很多。

    最后就这么把萧辰与白凝霜震了下去，原来这吞灵兽结果实的地方，离身体边缘不是很远了。

    “切，真是够小气了，反射弧也够慢的了，我都采集那么长时间了，你才反应过来，身体太大就是不好。”萧辰小声嘀咕着。

    新书，求各位老板点一下收藏，每一个收藏都是对我莫大的支持！

    (本章完)
  