    第2954章想杀我，你也配？

    “你要杀他们，我，不同意！”

    陆天龙说这句话的时候，声音带着嘶哑，和之前完全不同。

    “你不同意？”

    半圣乔尔扬眉，眼中闪过嘲讽。

    他看着面前的陆天龙闭上眼睛，听到了他现在说的这句话，心里也觉得有些奇怪，觉得陆天龙闭上眼睛的那一刻，浑身气场似乎都发生了变化。

    但乔尔并未放在心上，因为在这天罚之地，在这圣族，他有绝对自信能够将陆天龙斩杀。

    “不要装神弄鬼了，今日这圣族，便是你的葬身之地。”

    乔尔一边说着，一边挥动双手，在身前结成几个隐晦的法印，随着他的动作，恐怖的星辰之力在他的周身涌动，让他身体周围的空间都开始扭曲起来。

    “是吗？好狂妄的小子。”

    陆天龙依旧闭着眼睛，嘴角却勾起一抹阴森森冷笑。

    “不跟你废话，我现在就送你下地狱！”

    乔尔怒了，两人这马上就要开战，陆天龙却一直闭着眼睛，他觉得这是对自己最大的羞辱。

    而且他知道自己不能耽搁太长时间，避免惊动迪雅公主。

    所以话一说完，乔尔动了，身形一晃，整个人仿佛一道闪电般，陡然朝着陆天龙冲来。

    他周身涌动着的星辰之力也暴躁起来，在他周身涌动连成一片，仿佛自成一片苍穹。

    那苍穹上布满星星点点的亮光，给人一种强悍无比的威压，让周围很多人忍不住直接变色。

    “给我去死！”

    说时迟那时快，这半圣乔尔已经以迅雷不及掩耳之势冲到了陆天龙的面前，双拳挥动，直接朝着他的胸口狠狠砸来。

    “哼。”

    陆天龙虽然闭着眼睛，但能够清晰感觉到乔尔的攻击。

    “想要杀我，就凭你……也配？”

    他再次冷冷开口，话音刚刚消失的瞬间，一直闭着双眼的陆天龙突然睁开了眼睛。

    “唰！”

    就在他睁开眼睛的瞬间，一道血色光芒倏然闪过。

    “怎么回事？”

    拳头都要砸在陆天龙身上了，却突然看到陆天龙睁开眼睛，这让乔尔整个人瞬间惊呆。

    此时，陆天龙那一双眼睛之中仿佛灌满鲜血，而那血色双眸闪耀，道道恐怖无比的力量陡然从他的身体之中爆发出来，猛地朝着乔尔轰击过来。

    邪灵之眼的力量！

    没错，陆天龙这次没有跟这乔尔有任何的废话，一出手便使用了邪灵之眼的力量。

    这在陆天龙古族征战道路上，几乎还是从俩没有过的事情，因为他不到迫不得已的时候，根本不愿动用这力量。

    因为每次动用这力量，都将给他自己带来很大的麻烦。

    以前是身体不行，强行动用邪灵之眼的力量，数次让他几乎完全废掉。

    现在身体逐渐强悍，能够承受这邪灵之眼的力量，可无上邪灵却每次都在他使用邪灵之眼力量的时候控制他的身体和思维，每次都让陆天龙有种失去自我的感觉。

    但这一次，陆天龙没有任何犹豫，一上来就使用出了邪灵之眼的力量。

    他这么做自然是有自己的想法和原因的。

    首先这是在天罚之地，这是在圣族，半圣乔尔实力很强，陆天龙若是使用常规手段，未必是他的对手，毕竟这家伙要比迪雅公主实力更强。

    一旦拖延下去，情况或许会对陆天龙更加不利。

    另外一个原因，便是陆天龙想要给无上邪灵一个放肆的机会！

    看看周围吧，成千上万的邪灵兵将被虐杀，来的时候陆天龙体内的邪灵之力就本能的暴躁，陆天龙知道这必定是无上邪灵潜意识里面的愤怒。

    这可都是他的族人，都是他的手下，现在却被人如此虐杀，如何能够忍受？

    不管无上邪灵将是否想要借助陆天龙复生，不管他是不是异族首领，陆天龙这一路走来多亏了邪灵之力，才让他一步步艰难走到今天。

    所以这一次就让无上邪灵放肆一回吧，也算是给他一个交代。

    第三个原因，那就更简单了，陆天龙真不想再看这个乔尔嚣张的那张脸，就想直接摧枯拉朽的将之击败。

    所以，他一上来便直接动用了邪灵之眼的力量！

    “不！”

    邪灵之眼力量果然恐怕，就在陆天龙刚刚睁开眼睛，那血色双眸之中携带着让人感觉惊悚的力量，铺天盖地一般直接朝着他席卷而来。

    这家伙本能大叫一声，感觉浑身汗毛都在瞬间竖起，后脊梁都猛地一凉，头皮也是一麻。

    他想躲避，但已经来不及，他已经攻到陆天龙身边，力量已经用尽，现在若是后退，必然同样也会遭到这诡异力量的攻击。

    再说，他是圣族的半圣，此时若是后退，会让他很没有面子！

    “吼！”

    想到这里，半圣乔尔一声怒吼，身体再次发力，加大力量再次朝着陆天龙轰去。

    他就不信，陆天龙这血色双眸之中的诡异能量，难道真的能够比他的星辰之力更……

    “砰！”

    “噗！”

    乔尔还没有想完的时候，现实就狠狠打了他的脸。

    他原本以为自己能够跟现在诡异的陆天龙一战，就算不能直接碾压也能够打个平手。

    可没想到，他的拳头还没轰到陆天龙的身上呢，陆天龙血色双眸之中的血光已经将他笼罩。

    “砰砰砰！”

    几声闷响就会同时传来，这一瞬间，乔尔就感觉一把又一把的铁锤直接轰在了他的胸口上，他甚至都感觉到自己胸前肋骨弯曲变形然后瞬间断裂的声音。

    这家伙身形在原地停滞了半秒钟，接着整个人腾空而起，狠狠才好着后面摔了出去。

    啪嗒一声落地，足足滚出去了十几米！

    他挣扎着想要爬起来，却控制不住喉咙里面的腥甜，张嘴就是一口鲜血喷出。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    乔尔被瞬间击飞，红光却并未完全消散。

    就在陆天龙前方那红光所过之处，坚硬地面上传来阵阵裂纹声，像是蜘蛛网一样朝着前方延伸出去。

    所过之处山石崩裂万物俱毁，仿佛世界末日到来，直接延伸出足足千米才戛然而止！

