    第215章 昊天VS蓝电（四）

    中央的大屏幕上，开始出现两道光柱。

    蓝色的光柱代表着雷霆战队，黑色的光柱代表着昊天宗战队。

    两只战队的光柱几乎是齐头并进，但很快，押注昊天锤战队的黑色光柱开口有了领先。

    而光柱的最上端，则是显示出押注金额。

    “这可是淘汰赛开始以来第一盘赌局。竟然就是押注昊天宗战队和蓝电霸王龙战队。”

    “只不过，蓝电霸王龙战队和昊天宗战队真的会战斗到最后一人么？

    被打着打着，双方又不打了，直接平局收场了。”

    “不好说，但既然赌盘开了，那就押注呗。反正我压的昊天宗战队，也没压多少，就押了五千金魂币。”

    “...兄弟，你家干什么的？一出手就是五千金魂币？”金魂币的购买力可比软妹币要强多了。

    一个金魂币，几乎就相当于软妹币两三千块。五千，什么概念？

    随手出去百十万？还不多？

    来到斗魂城来看全大陆精英魂师大赛的要么是魂师，要么就是贵族富豪。

    但纵使是贵族，能够随手出手五千金魂币的也不多。

    “没啥，我家和七宝琉璃宗合伙开了几家酒店。”

    “......”

    洛川既然开赌盘，自然会确定了两支战队会分出胜负。

    既然已经战斗到这一地步，两支战队势必要分出胜负来的。

    毕竟双方各有各的骄傲，不会轻易的退让。

    退一步，就在一定程度上意味着自己背后的宗门，自己的武魂，不如对方。

    他们，不允许！

    实力不济，那是没有办法。但若未分胜负之前就退让，那么，不仅仅是他们自己不允许，他们背后的宗门也不会允许。

    “要分胜负了。”

    一场斗魂，终于要结束了。观众们早已经眼花缭乱。实力强大的魂师或许能够在那画面之中，半分不漏的看尽七个战场的战斗。但做为普通人的一些观众，就只能盯着一个战场看。而且，还看不懂！

    但，炫酷，牛逼, 那就完了。

    “要分胜负了么？？”

    “雷霆战队也要发动最后的拼杀了。”

    “还有机会么？昊天锤最后一击...”

    “还有机会, 玉天恒此时也不过是轻伤, 并没有伤及根本。就连武魂真身的状态都没有退出去。

    最后一搏！亦或者...最后一次碰撞！”

    “九九归一！”

    昊天宗战队七人，几乎同一时间将乱披风的九九归一给释放了出来。只不过，昊天宗战队中, 唯有一人，唐衣。

    她的九九归一虽然也释放了出来, 但却是为了最后一搏。

    蓝电霸王龙武魂终究是被昊天锤压制了, 虽然并不明显。

    但唐衣的昊天锤却是被玉墨儿全面压制。

    “电光, 幻影灭！”玉墨儿眸中金色和蓝色的光芒同时闪烁。玉墨儿也要动用最后一击，彻底解决战斗了。

    或许, 七个战场之中，真正唯一的碾压局是在玉墨儿！

    “想要击败我，你自己也要付出代价！”唐衣神色坚定, 纵使自己的这一锤无法击溃对手, 但她也要尽可能地消耗对手的力量。

    “昊天...幻影！”

    第六魂技！

    那是唐衣的第六魂技。纵使被玉墨儿单方面的碾压, 唐衣依旧保留到最后的第六魂技！

    高高抡起的昊天锤突然间落下。

    玉墨儿皱眉, 一双玉手掌心相对，中间幻化出一条蓝色和金色相间的小龙。

    但她并没有第一时间释放出去。而是飞身而退。

    甚至, 她退的时候都有些疑惑。

    “第六魂技么？”玉墨儿玉指轻点，魂环闪动：“雷光闪！”

    金色的电光瞬间飞向那落下的锤头。

    然而，让玉墨儿侥幸的是, 那电光直接穿过了昊天锤。

    下一刻，玉墨儿手心的电光幻影灭也飞了出去。

    昊天锤的幻影终究是在最后一刻被破解了。唐衣心有不甘, 催动最后的魂力，尽数涌入昊天锤之中。竟然不管那直接奔向她的金蓝色小龙。

    轰！

    两道轰鸣声率先爆发, 玉墨儿纤细的身躯从爆炸的中心喋血飞出，落入悬崖之下。

    紧接着, 轰鸣声不断。

    这是最后的碰撞。昊天锤的九九归一和蓝电霸王龙最后的碰撞。

    “给我败！”唐龙神色疯狂, 他的身躯已经有了些许的颤抖。雷霆的力量一点点的麻痹着他的筋骨。

    最后这一锤落下，他再也无法积蓄起下一个九九归一。

    “破天, 龙啸！”

    “破天，龙腾！”

    玉天心和玉天恒同时动用了一直没有动用的第六魂技, 这一刻, 也在唐龙和唐玉的意料之中。

    轰longlong。。。。

    山林之上，悬崖之边，一块块巨石落下。

    待得尘埃散尽。

    一道道狼狈的身影浮现。唐龙, 玉天恒, 唐玉，以及另外两位昊天宗成员, 和两位蓝电霸王龙武魂天骄。

    这一战, 如此看，绝对是势均力敌。

    唐龙浑身上下还有电弧时不时的滑过，肌肉抽动，却是有心无力。

    玉天恒嘴角含笑，身躯颤抖着从深坑之中爬起来：“真是...差点就......噗~~~”

    一口鲜血抑不住的喷出，洒的满地都是。玉天恒好不容易爬起来的身躯轰然倒塌，气息瞬间跌落至低谷。

    “咳，咳咳~”唐龙咳出缕缕血迹，也不再挣扎，直挺挺的昏死过去。

    而此时出现在传送区的几人的情况就要好太多了。

    唐衣神色苍白，但身上也没有太严重的创伤。只是玉墨儿最后一击太狠，直接将她给淘汰了出来。

    倒是免了一次重创。

    在她的身旁，还有几个青年。蓝电霸王龙宗门那个皮肤麦黄的少女, 以及昊天宗的两位队员。

    如此算下来，昊天宗留在斗魂空间的人还有四个，而蓝电霸王龙宗门的队员则是还有三个。

    “不好！”唐衣神色一变, 连忙看向头顶的投影。

    那里, 玉天心已经昏死，唐玉半跪在一片焦黑之中，身上有电弧劈里啪啦的闪烁着。

    但他似乎还有些余力，那些电弧只是残留在表面的魂力呈现罢了。

    唐衣看向悬崖处，还有一人，蓝电霸王龙战队，还有一个战斗力。

    而昊天宗战队，虽然剩下了六人，但唐龙已经昏死过去，另外两人也倒在雷霆之中，全身麻痹，纵然清醒着，短时间内也不可能恢复战斗力。

    (本章完)

