    听到这话，穆薇薇差点没当场噎死。

    她睁着一双漂亮的大眼睛，恶狠狠地瞪着傅临琛，如果眼神能杀人的话，毫无疑问，傅大少现在已经被她碎尸万段了。

    傅临琛下意识地看了看穆家别墅的大门。

    虽然逗这小丫头很好玩，但毕竟是在穆家的地盘上，真把她弄哭了，那就成事故了。

    他咳嗽两声，神色变得严肃起来，“你放心，佳彤的事情我心里有数。我跟父亲已经商量过了，这次婚礼，绝对不会让她靠近晨曦的。”

    “那还差不多。”穆薇薇嘟哝着。

    “好了，小丫头，既然没事了，我们还是M国见吧。你别光顾着玩，记得好好学习，要是挂科的话，我肯定会告诉穆婶婶的。”

    傅临琛在她脑袋上摸了一下，挥了挥手，上了跑车。

    “你你你……你又威胁我！我的学业不用你管！”穆薇薇跳脚。

    然而，傅临琛的跑车已经绝尘而去，也不知道他到底有没有听到她说话。

    穆薇薇扁了扁嘴，看着跑车离去的扬起的尘沙，不知道为什么，有点小小的失落。

    ……

    婚礼正式举办前三天，穆家人就提前到了举办婚礼的小岛上。

    整个岛屿已经完全被改造成了一座海边城堡，所有的布景都美轮美奂。

    按照婚礼的习俗，一对新人婚前是不能见面的。

    所以，上了小岛之后，谭月如就给两人安排了不同的房间。

    穆亦辰对此怨念不已，明明是自己的老婆，竟然看得见摸不着！

    “早知道，我就不办这个婚礼了。”

    听到穆亦辰的吐槽，谭月如恨铁不成钢，一巴掌拍他背后，“有你这样的吗？等下老婆跑了，看你跟谁哭去！快点，客人陆续都到了，你快去接待！”

    “我老婆爱我爱得要死，怎么可能跑了？”穆亦辰嗤之以鼻。

    但是，还是打扮整齐，意气风发地去码头迎接到来的宾客了。

    今天可是他合法撒狗粮的日子，当然不能错过，要在兄弟们面前秀个够了！

    “廷渊，你来啦，怎么就你一个人？你太太呢？差点忘了，你不像我，有个那么漂亮又恩爱的老婆，平时出门都是一家三口一起……”

    “啧啧，世勋啊，你找方秘书吧？我已经劝过她跟你坐一班飞机来了，但她非要跟工作人员一起提早过来，没办法，不是谁都像我太太一样粘老公的……”

    “谨思啊，你怎么还一个人呢？大家年纪都不小了，你看我女儿都这么大了，马上又要有二胎！你该抓紧了啊……”

    结果，穆亦辰因为过于得瑟，差点被发小们联合起来，暴打一顿扔下海。

    用白世勋的话来说，要不是看在他是他干妹妹的新郎份上，今天就叫他喂鲨鱼。

    而洛晨曦因为被白老爷子认作了干孙女，所以被谭月如安排在了白家人居住的区域。

    白老爷子一直很喜欢洛晨曦，看到她，拉着她的手，乐得合不拢嘴。

    “晨曦啊，我早就想，要是有你这么个优秀的孙女就好了，这可不，老天都帮我啊！”