    跟着米丽斯丁乘坐飞舟直达魅族都城万魅城。一路花了三个多月。

    其实两人早就可以下飞舟，随便找个城市使用传送阵，但在米丽斯丁的提议下，硬是飞了三个多月。

    利用这三个多月，米丽斯丁发出消息回族内，让族人建造了规模庞大的地下酒窖！

    利用这三个多月，布鲁斯学会了魅族十几种舞蹈，与米丽斯丁之间的配合愈加完美。

    一个眼神就能明白对方的心意，在双人舞蹈中得到了完美体现。每次跳起来都有一种淋漓尽致的快感。

    利用这三个多月，布鲁斯雕刻出了人生中第一座细腻，精致到极点的雕塑。

    将米丽斯丁的金狐面具，那晴空万里的眼眸演绎得仿佛真人一般。

    尤其是那暖暖的眼神，透露着的情绪和意思，只有布鲁斯和雕塑的主人懂。

    毫无疑问，这是一件传神级的作品！也是布鲁斯创作的唯一一件，不附带职业技能的传神级作品！

    “这座雕塑我要一直珍藏！它是我最珍贵的宝物之一！”着迷地看着她，米丽斯丁喃喃道。

    “等将来，我要你再为我雕一座不戴面具的！”

    “可以！现在就可以！”

    “现在不行！”

    “行吧，随便你！反正我随时恭候！”

    在这三个月里，两人依然如在高级隐秘空间里那般，同吃同玩，同住在一起。那种亲密无间的感觉，相视一笑，一切尽在不言中。

    亲密程度更甚往昔。

    搂搂抱抱已经属于常规操作，但更进一步米丽斯丁就不允许了，布鲁斯也不在意。

    作为一个英雄，这点自制力还是有的，再说人家毕竟是个圣者，总要给点面子的。

    怎么？难道你还想来硬的？

    下了飞舟，布鲁斯就被米丽斯丁拉上了一架颇为奢华的马车。一路沿着街道前往魅宫。

    坐在马车里，外面看不到里面，但里面却却能看到外面。

    布鲁斯很快就被魅族满大街的女人吸引住了。没错，万魅城几乎看不到男人！

    按照米丽斯丁的说法，魅族男女出生比例1：9，那九成的女人中，差不多有一成没有资质，负责嫁给男人繁育后代。

    而剩下的八成女人是全部有资质的。在魅族，有资质的女人一般是不结婚的，除非遇到有缘人。

    可那些即便是没有资质的女人，那姿色拿到外面去也是顶级的！

    不是他花痴，那些露出真容的魅族女子，实在太勾人眼球了！

    一路恍恍惚惚，被米丽斯丁带着走进魅族金碧辉煌的迎宾大殿。布鲁斯就被一声齐齐的恭迎声惊醒了。

    “恭迎圣尊姐姐！”

    他低头一看，

    发现下方宽敞的大殿里不知什么时候已经站满了魅族女子。

    大概估算了下，差不多得有九百人左右，按照气息推算，全部都是英雄！

    布鲁斯震惊了，九百个英雄是什么概念？当年萨隆达入侵奥古世界的时候，坐下300多个英雄已经让他惊为天人了！

    若是金魂世界的人族有900个英雄的话……

    啧啧——，不敢想！这里毕竟是大世界！不一样啊！

    “文妮，这几年我不在，族内没什么事吧？”

    “禀圣尊姐姐，无事！”

    “嗯！阿曼，对外呢？”

    “禀圣尊姐姐，亦无事！”

    “安琪，你是七人当中天赋最高的，冲击圣者可有什么起色？”

    “圣尊姐姐，安琪没用，对于魅之规则还是一点头绪也没有！”

    “不急！你才到达三转巅峰几年啊？没有几百年时间的沉淀不可能有太大起色！

    我今天就是心情好，随口问一句！

    对了，现在我给大家介绍一位卓越的珍稀级英雄酒酿酒师——布鲁斯阁下！”

    说着米丽斯丁将布鲁斯从身后推到前方：

    “他今后将会长期定居在我魅族，为我魅族酿酒！

    要不了多久，族内珍品库就会多一批珍稀级英雄酒出来。

    另外，布鲁斯阁下在我魅族享受最高规格客人待遇！都清楚了吗？”

    “喏——”所有英雄齐声应道。

    “行了，今天就这样，各归各处，有事我会另行派人通知！文妮，你们七人留下！”

    待所有英雄散尽，台下只剩下之前站在最前方的七个三转巅峰英雄时，米丽斯丁指了指安琪：

    “安琪，去把门关上！”

    安琪狐疑地瞥了米丽斯丁一眼。小跑着到门口，把门关紧。

    米丽斯丁手一挥，一股无形的能量罩突然出现，将整个迎宾大殿笼罩在内。

    这时她才站起身，踱步来到台下：

    “下面我所说的事情是我魅族最高机密，不得外泄任何人！”

    七人心中一凛，连忙单膝跪地：“喏！”

    跪在地上的安琪脑袋偷偷倾斜，好奇地瞥了眼依然站在台上的布鲁斯。

    这还是圣尊姐姐第一次带一个男人回来。

    却惊愕地发现那布鲁斯居然乘着圣尊姐姐不在，坐上了族中只有圣尊姐姐才允许坐的魅族王座！

    这还了得？！

    接着又见到他居然坐在那位置上，还颠了颠屁股，似乎是想看看坐得舒不舒服，顿时安琪就杏眼倒竖！怒气不打一处来。

    她一跃而起，白嫩的小手一指布鲁斯，正要怒吼一声滚下去！就听到一旁的圣尊姐姐开口了：

    “布鲁斯阁下其实是一位圣级酿酒师！”

    “嘶——”安琪脑袋一懵，脑海里不停地重复着那几个字：

    圣级酿酒师！圣级酿酒师！圣级酿酒师！圣酒！突破圣级概率大大增加！

    若是得罪了他——

    安琪只觉得自己脑门上的冷汗一下子就冒出来了。指着布鲁斯的小手猛然缩回胸前，手忙脚乱施了一礼：

    “原来您还是一位圣级酿酒师，安琪真是太荣幸了，见过阁下！”

    其他几人哪里还看不出安琪之前心里的想法？其中一人“噗呲——”一声就笑了出来，其他人也都跟着笑出了声。

    斯蒂芬妮摇摇头，并没有在意，她一挥手，将之前布鲁斯酿造出来的几坛珍稀级酒放出来：

    “这几坛酒的功效我已经写在酒坛上了，文妮，留一半在族内让姐妹们用贡献度换取。

    另一半放到边城的拍卖行拍卖，早点发邀请函。把布鲁斯阁下的名声打出去！”

    七人目光很快就注视到那几坛酒上面，当看到九品力量属性酒和“感悟”时，都纷纷精神一振，露出感兴趣之色。同时对布鲁斯的水准再无怀疑。

    要知道即便圣级酿酒师也很难酿造出九品英雄酒出来，更何况这里一出就是两坛！

    “这是一张原料采集单。蒂娜，你拿着，以最快速度尽可能多地筹集！”

    “喏！”

    蒂娜接过单子，拿在手里看了几眼，便收入储物袋。

    “剩下的一部分圣级材料就得我亲自出马了！”

    斯蒂芬妮正要继续说下去，就看到布鲁斯打了个哈欠软软地躺在王座上。

    她实在太了解他了，不用说，布鲁斯那咸鱼性子又发作了，看看时间差不多，这家伙得睡觉了！

    “安琪，把他带到我隔壁，以前你的屋子里去吧。以后那间屋就是他的了！”

    “那我睡哪儿？您那院子里就只有七间屋子，我们七个人每人一间，我那房间让给他，那我呢？”安琪愣了下，连忙问道。

    “嗯——，也是啊！那这样吧，在我房间梳妆台旁边再搭个床给他睡吧！”

    “您——您房间？您的意思是您跟他睡一个屋？”安琪张大嘴巴，脑子里已经无法思考了。

    “怎么？不行啊？”米丽斯丁瞥了她一眼。

    “那还是我搬走吧！”安琪果断道。

    “不用！就睡我这边，嗯——，那就睡外间吧！”

    “圣尊姐姐——”

    “嗯——”

    “您不会——不会被他——他破了伪装了吧？”安琪结结巴巴道。

    “怎么可能？你们没看出来，他才一转英雄吗？怎么可能破了我的伪装？”米丽斯丁连忙反驳道。

    “说得好有道理，可您这可是第一次主动要求和一个男人睡同一屋。

    这——，您是不是欠他一个大人情？实在不行安琪来替您还也可以！”

    “我们俩的事你们不懂，总之你们记住，布鲁斯可以绝对信任！你们可以像信任我一样来信任他！”

    “可是几年前您还跟我问说男人不可信任——”

    “即便是现在我也还是这么说，可是他不一样！”

    “三年前，玛莉被骗的时候好像也是这么说的！”

    “我跟他经历过的你们不懂！”

    “这也是玛莉的原话！”

    “你——”米丽斯丁不由气恼。

    她虽然是魅族圣者，但与所有魅族女人都以姐妹相称。

    尤其是这七个魅族天赋最高的女子，一直以来都是住在同一个院子里，一有空就悉心教导。即是姐妹，亦是母女，感情颇为深厚。

    看两人互相说服不了对方，帕瓦娜上前一步道：

    “圣尊姐姐，要不这样吧，安琪搬过来跟我睡，她的房间让给这位布鲁斯先生，您看这样行不行？”

    “我同意！”

    安琪首先举手，现在她只能坚持住最后的底线，那就是姐姐绝不能跟那个男人睡在同一个屋里。

    “行吧！我原本也是这么想的！布鲁斯，你怎么说？”

    “我无所谓啊，只要有地方睡就行！”布鲁斯升了个懒腰道。

    “安琪，带他去吧！”

    “喏！”

    安琪施礼完毕，瞪了布鲁斯一眼：“跟我来吧！”

