    夏天明无视身后传来的“子民”们的撕咬声和那几个研究员发出的凄厉惨叫，走出了被他巢穴化的生化病房。

    就算离开了，巢穴里发生的一切都能够清晰呈现于他的脑海中，仿佛打开了上帝视角般，巢穴里发生的任何事情都在实时向他“汇报”。

    而那些被黑光病毒净化的人，则没有一个适合成为黑光病毒的完美躯壳。

    至于他们为什么不会异化成威斯克那种失去理智的猎手。

    是因为夏天明选择性的没有让黑光病毒入侵他们的中枢神经，让这些人大抵都保留着部分自身意识，仅仅改造了身体。

    如果入侵了他们的中枢神经系统的话，那这些人就会变成噬血狂暴且没有任何理智的黑光丧尸，这样岂不是太无趣了。

    不过这些体内存在黑光病毒的人还是会潜意识服从夏天明下达的任何指令，成为他提线木偶般的傀儡。

    能够与黑光病毒融合的人千万里挑一，若把每个不适合的人都彻底感染成没有理智丧尸，那与现今死气沉沉的生化末世有何区别？

    那这也就不叫作净化了，而是单纯的毁灭。

    ******

    走出巢穴，威斯克异化成的猎手还乖巧蹲在门口等着他，时不时舔舐自己那充斥血腥味的巨爪。

    见主人出来，它当即“亲昵”的扑了上去，并伸出遍布倒刺的猩红舌头，想要讨好的舔一舔夏天明。

    如果是普通人被它这么一舔，估计整个面的血肉都会被一下舔干净……

    嗅觉敏锐夏天明的闻到一股浓重腥臭味袭来，他微皱眉头，抬手随手一拳就把这粘人的恐怖怪兽给打翻了好几个跟头。

    猎手可怜兮兮的呜咽着起身，耸肩老实跟在他后面，不敢再乱动。

    舔狗舔到最后终将一无所有……

    “你对我的实验室做了什么？？？”

    廊道中再次响起幕后老板斯宾塞那沧桑的声音。

    他通过病房里的监控看到从夏天明指尖延伸出无数病毒触须后，监控画面就变成了一片雪花状，不知里面究竟发生了什么，有种不好的预感。

    “净化了你那些失败品。”

    夏天明语气平静的说着，一边继续走向廊道尽头的那最后一扇门。

    净化？

    斯宾塞听到这个词，似乎明白了什么，当即语气激动道：“你怎么就知道他们一定会失败?人的潜力都是被逼出来的，不到性命攸关时刻，怎么能激发人体的潜能，没准那几百个人里就能够出现下一个爱丽丝呢？！！！”

    “我是说，你们这世界存在的所有生化病毒，都是失败品。”

    夏天明毫不留情的冷冷说罢，不等那老家伙反驳，仅凭一个眼神，身后的猎手便心领神会猛地跳上天花板，一爪将隐藏在墙内的传声器拍碎。

    耳根清净了。

    夏天明推开廊道尽头的最后一扇门，门后一切呈现在他的眼前。

    但门后的一幕像是穿越次元来到了另一个世界般。

    这里没有冰冷的坦克装甲，没有严阵以待的士兵战士，没有充斥腐烂气息的尸群。

    只有一片充满盎然生机的庞大生态园林？！

    苍翠茂盛的树木直抵天花板半圆穹顶，藤蔓攀爬卷曲于任何视野可见的地方。

    等人高的杂草覆盖满泥土地面，散发出青草香。

    一潭看似深不见底的翠绿人工湖泊位于园林中央，风平浪静，没有一丝波纹。

    且这里空气湿度适中，淡雾弥漫，还时而听到虫鸣鸟叫，一股暖风从脸上拂过，煞是令人心旷神怡。

    要知道现如今崩塌的末世废土之上，已经不存在这样的地方，保护伞公司却在地下百米深处创造出这样的环境，难道是供公司高层人员散心的场所？

    那他们还挺有闲情雅致的。

    不过夏天明在这看似平和的环境下，却感知出暗藏着无限的杀机！！

    它们躲在高耸的杂草丛中蠢蠢欲动，等待着有缘人经过，而后再发起致命一击！

    但夏天明不喜欢被动，而是喜欢自己动。

    他站在生态园的门口，没有直接踏入视野缺失的高草丛，而是将双手化作利爪形态，并忽然半蹲下身，将利爪插入脚下的泥土中！

    刺入土里的黑光利爪如同种子发芽般在地下迅速生根、延长、分叉，不到两秒便形成庞大的树冠状黑色网格！

    随后夏天明再将病毒能量灌输进去，让地下网的状触须猛速增长、锐化，直至如同雨后春笋般破土而出！

    几十根尖碑状的黑光巨刺猛地窜出地表，似冰糖葫芦般刺穿所有潜藏在高草丛中的危险因素，将其高高举起，让它们暴露在空气当中！

    嗷！！！

    一阵阵凄厉的咆哮声瞬时打破了生态园林的宁静。

    夏天明这一招【墓尖灭杀】，直接让隐藏的肮脏生物在眼前暴露无遗！

    而这些被巨刺贯穿身躯并举起的狰狞生物，都是被生化病毒感染的动物！

    巨口开裂至耳边、长着满口獠牙的溃烂巨狮；

    如同地狱三头犬般长着三颗狰狞头颅的畸形鬣狗；

    尖锐骨刺密密麻麻凸出皮表的丧尸灰狼等等。

    甚至连那些食草动物诸如斑马、羚羊、羊驼之类的受到感染后，也异化出利爪獠牙，发出令人胆颤的狂暴咆嘶吼声！

    但它们现在被黑光巨刺给穿透躯体，只能在半空中无能狂怒，口中富含病毒的唾沫四乱飞溅。

    夏天明自然会不客气的收下这些美食。

    他扭动插入地下的手臂，贯穿它们躯体的尖刺也随之转动，绞碎了这些变异生物的腐败肉体，将它们融化成病毒能量渗透进黑光尖刺当中，再收回进自己体内，提供了大量病毒养分。

    不过他制造出的这阵动静，却彻底激活了生态园林里的所有异动！

    一声声刺耳的尖啸声从各棵大树的密集树冠中响起，大量丧尸秃鹫、老鹰、乌鸦等大大小小的鸟类感染体从中飞出，遮天蔽日，数量之多令人头皮发麻！

    各个杂草丛中也窸窣起来，发出沙沙的声响，压倒沿途的高草向夏天明所在的位置迅速接近。

    风平浪静的人工湖泊也刹那间波涛汹涌，似乎有什么东西即将从水里爬上岸。

    就连那些看似平和的植物，也变得蠢蠢欲动。

    巨树的枝条开始颤动，大量被吸干养分的骸骨从树冠里掉下，巨大树根从地底拔出，像章鱼触须般蠕动！

    爬满整面墙的绿斑藤蔓也如同蟒蛇般蠕动起来，扭动着粗长的身躯向夏天明悄然逼近。

    这里的所有一切都顷刻间变得群魔乱舞！

    原来这里并不是生态园林，而是生化园林……

