
　　汉阳城，这地方乃是汉阳府府治，说起来也算是个府城，但是和长江对岸的武昌比起来就差远了。

　　武昌，那才是当代湖广巡抚的驻地，属于湖广地区的政治文化军事中心，拥有高大厚实的城墙。

　　而汉阳的话，在政治上的重要性要差一些，基本都是当成了商贸港口使用的，在军事上也属于比较难防守的类型，因此之前明王朝也没把汉阳城修城什么坚城要塞。

　　这就是一个普通的城池，罗志学带着人入驻汉阳城，一如既往的忙绿。

　　除了要安排整顿军务外，还需要安排各种内政事务。

　　随着保乡军南下，逐步控制安陆府、德安府、荆州府、汉阳府、黄州府等地后，保乡军所控制的地盘迅速膨胀。

　　目前保乡军治下，光是府级行政区就有八个，而州县就更多了。

　　这么多地方行政机构，是需要数量庞大的行政官员来维持的，以新控制的安陆府为例子，光光知府衙门里可不仅仅一个知府就够了，知府之下还有同知、推官、各处/局的处长局长们，各处下头还有各科。

　　仅仅是一个知府衙门，最少也得上百号行政官员才能勉强维持。

　　安陆府下还有五县两州，这些州县衙门也需要一一进行安排。

　　仅仅是任命各类中高级官员就够罗志学焦头烂额的了。

　　更不要说建立各地行政机构后，还需要及时的恢复各地民生。

　　不少地方都遭到过战争的破坏，不管是保乡军和明军交战，还是以为流寇的祸害，战争都导致了不少地方的民生非常艰难。

　　同时南阳府，襄阳府一带地区还正在面临旱灾。

　　各种破事多得很。

　　这之前只是管理两个府的地盘就已经让罗志学那么忙了，现在直接管八府之地，更是让罗志学忙的脚不沾地，为此罗志学也是开始逐步放权，比如开始对于一些中级官员的任命，罗志学已经不插手了。

　　早些时候，连县令的任命罗志学都会亲自过问，但是现在对南边数省的县令们，罗志学具体已经不在管了。

　　罗志学现在只抓各知府衙门里的三大主官，也就是正四品的知府、从四品的同知、从四品的推官的任。

　　其他知府衙门内的各处局的任命以及各县，包括县令的任命，罗志学已经彻底放权了。

　　当然这个放权也是分层次的，基本上正七品及以下的任命，也就是镇长、县衙门所属各处局的任命，直接就交给了县吏务处统筹负责。

　　从六品以上到正五品的任命，也就是各县令、县丞、主簿，府所属各处、局长，府辖州知州、州丞、通判等人，则是由府吏务处统筹负责。

　　而从四品以上的任命，比如知府、同知、推官，才是由吏务部负责。

　　顺带一提，保乡军的地方行政机构以及官员品级、职权，很多名称看上去差不多，但实际上完全不一样。

　　其中最明显的例子就是县令了，这个在明王朝里是正七品，而在保乡军里是属于正六品。

　　通常来说，目前保乡军的地方政治构架，都是三驾马车的模式。

　　即一个掌总把握大方向，并亲自掌管人事权力的地方主官，再搭配一个主官行政事务的二把手，一个掌管司法事务的三把手。

　　具体下来就是府设知府、同知、推官。

　　其中知府正四品，抓总，掌管人事，其府吏务处由知府亲自掌管。

　　同知从四品，掌管行政事务。

　　推官从四品，掌管司法事务。

　　府下属的州和县也一样。

　　州衙门所属的知州正五品，抓总管人事。

　　州丞从五品管行政

　　通判从五品管司法。

　　县衙门所属的县令抓总管人事，县丞掌管行政，主簿掌管司法。

　　这三级地方行政机构，都是相对一致，属于典型的三驾马车机构。

　　不出意外的话，等保乡军以后设立省机构了，大概率还是会这么搞，一个巡抚加一个布政使再加一个按察使。

　　这个构架，其实就是把明朝的省级的巡抚加三司的机构进行稍微改动后而来。

　　但是其中最大的变化就是撤销了都指挥使这种军事机构，同时巡抚也不会有任何军事指挥权。

　　如此是为了彻底杜绝文官插手军务的可能性，以便实施严格的军政分离。

　　在保乡军政治构架里，能调动陆军兵力的只有参谋部、能调动海军兵力的只有海军部参谋司。

　　除了这两个机构外，其他机构，包括同属军事机构的后勤部、军械部、军政部、骑兵总监、炮兵总监都不行。

　　当然，罗志学本人不在这个限制范围内。

　　实施军政分离后的地方行政机构，其职权只限制在行政事务上，不用操心什么军务，那是军方的事。

　　同时罗志学对保乡军行政体系一大变动，就是提高了诸多官员职务的品级，比如县令从正七品提升到正六品，同知从正五品提升到从四品，如此是为了明确各司其事，免的副职彻底沦为可有可无。

　　这种行政结构上的变化，也是罗志学过去几个月里持续摸索并不断改进后的结果，等后续如果察觉到有什么问题，他还会继续改进。23sK.com

　　而目前来说，用还算可以，一方面确保了吏治工作的顺利推进，罗志学的工作量又减轻了许多。

　　反正对于罗志学来说，一个府出现了问题，直接问责知府、同知、推官这三个府级官员就行了。

　　具体事情怎么做让知府们去搞。

　　不仅仅是吏务上进行放权，其他诸多事务罗志学也是随着地盘扩大而陆续放权。

　　在伏牛山时期里，随便点屁大点事都要罗志学亲自负责，而且你还别嫌弃，这能负责这些鸡毛蒜皮的事就是罗志学的权力体现。

　　等到坐镇襄阳的时候，罗志学就不再管一些鸡毛蒜皮的事了。

　　等到现在，罗志学更是把视线集中到了高层建筑当中来，连具体怎么做都已经不再插手了。

　　真要什么都管，实在忙不过来。

　　但是现在罗志学很多事都可以放权，然而有一件事却是无法放权的，那就是称帝建制。

　　自从罗志学抵达汉阳城后，整个保乡军内部都进入了一个比较诡异的亢奋状态。

　　九月四日，也就是罗志学抵达汉阳的次日，率军征战德安府的第一师师长李成通匆匆赶回了汉阳城。

　　和他一起来汉阳还有第四步兵旅旅长费秉清，这人本来就该待在应山城里负责一样义阳三关防务的，但是他却是把军务扔给了副旅长等手下处理，自己借口说要找罗志学亲自禀告第四步兵旅等事务的发展跑了过来。

　　次日，在黄州府带兵的第二步兵旅旅长许河也是匆忙赶回了汉阳。

　　九月六日，连坐镇南阳城的北路军司令黄丁权都是坐船抵达汉阳了。

　　当天晚上，坐镇江陵的第三守备师师长董明杰也跑了过来。

　　当众多将领们陆续用各种借口跑来汉阳的时候，罗志学也就知道称帝建国一事已经不能再拖了。

　　再拖，恐怕人心都要散了……

　　再说了，这一大堆将领们扔下部队，自己跑回汉阳来，这要是前线发生点什么，他们这些军事主官又不在，很容易惹出大麻烦来。

　　而实际上，这些军事主官们之所以匆匆忙忙跑回来，也是因为他们已经陆续收到了消息，说是大将军将会在汉阳称帝建国。

　　这个消息自然是罗志学自己放出去，但是打死他都不会承认的。

　　实际上建国称帝一事，他们在钟祥的时候都已经开始准备了，那个啥，既然要称帝，这龙袍总得有吧。

　　而龙袍也不是能凭空变出来的啊，总得提前准备好不是。

　　这些准备事务虽然没有公开，但是对于消息比较灵通的高官而言，这也不是什么秘密。

　　王瞎子也好，黄丁权也好，他们早就知道会在汉阳称帝，只是不知道具体时间而已。

　　现在罗志学一放出消息去，准备在抵达汉阳后不久就建国称帝，他们自然要赶过来。

　　干啥？

　　劝进啊！

　　你总不能让罗志学自己瞎吹一通，然后就不要脸的称帝吧。

　　哪怕罗志学真这么不要脸，但是传统礼仪总归是要顾忌一下啊，要不然分分钟被人污蔑为得位不正。

　　这个时候，臣子们的作用就体现出来了。

　　九月七日，在大部分重量级将领陆续抵达汉阳后，这一天里众多人仿佛约好了一样，开始上书请罗志学称帝。

　　罗志学按照国际惯例推辞了。

　　第二天臣子们又来请罗志学称帝，罗志学自然是拒绝了。

　　然而罗志学拒绝的时候，城内却是持续在张灯结彩，连祭天中的临时天坛都已经紧急搭建完毕了……

　　期间罗志学还和一群臣子们讨论国号和年号等事宜。

　　这一边拒绝称帝，一边讨论国号和年号，这操作让三岁小孩看了都迷糊！

　　你这是称帝呢还是不称帝呢？

　　讨论国号的时候，进展很顺利，候选的无非就是那几个，最后罗志学选了一个平常无奇的保字为国号。

　　（PS：国号勿论，看习惯就好，反正不管用什么字为国号都会有人觉得不妥，所以直接取保乡军的保字，延续下来，写着顺手。）

　　保为国号取之于保乡军，同时也寓意新朝志在保境安民。

　　本来还有个楚字为候选，毕竟保乡军立足于楚北，后续也会以楚地为根基平定天下，以楚为国号也算常规操作，历史上众多朝代都是这么干的。

　　不过罗志学认为楚字有局限性，容易被人认为只是楚地的国家。

　　但是保乡军可是立志统一华夏的，自然不能在国号上把自己给限制住了。

　　而年号嘛，这就有点玄学的味道在里面了。

　　郭全书等文官们，弄了十几个候选年号，其中大半都是什么顺治啊，顺平啊，顺安啊，应顺啊，承顺啊……

　　一水的顺！

　　看的罗志学都傻眼了！

　　后来一问才知道，手底下的一群文官们竟然还搞封建迷信，之所以出现大半候选年号都带个顺字，竟然只是因为民间传说朱元璋让刘伯温卜卦明朝命数，刘伯温算卦后说了一句话：‘遇顺则止’。

　　而且这大概率还是民间后来编造的戏说之言，正德年间梁亿的遵闻录里才首次记载，只不过后来民间流传很广。

　　罗志学听了这故事后，又想起之前讨论国号的时候，都有人提议说什么以‘顺’为国号，搞个大顺国之类的。

　　看着一群封建迷信的属下，罗志学鄙夷了一番后，默默选择了‘承顺’作为自己的年号……

　　虽然是戏说之言有点荒唐，但是吧，罗志学觉得自己的年号里带个顺字又不会掉一块肉不是。

　　年号嘛，用啥不是用啊……

　　咳咳，新时代皇帝嘛，讲究的是一个从心，朕只是喜欢承顺这个词，绝不是因为封建迷信的原因！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百二十一章 玄学年号免费阅读。https://xs.23sk.com 