    黑夜慢慢来临。

    藏东郡城内，守城的士兵三五一群扎堆聊天，那些被征召的男子更是聚集在一起热议，谈论的内容自然是白天发生的事。

    正如张良推算的一样，有人安耐不住了。

    守着一座不可能守住的城，把性命拴在这里，更可恨的是连自己的家人都在城外进不了。

    恨夏国的兵马？当然会恨，但更恨的是自己的国家！

    “兄弟们，本来左右都是死，现在夏国给了我们生路，为什么不珍惜？大夏太子是咱们长公主的外孙，拥有赵国皇室血脉，他许诺的事情一定会兑现。”一名男子一咬牙，突然低声喝道。

    此话一出，四周顿时无声。

    “干不干？”男人狠下心来问道。

    片刻后，有人也一咬牙，喝道：“干了！”

    “正好我认识一名守城的校尉，是我同乡！”

    “我也认识一些人！”

    “那我去联络其他人！”

    ……

    星星之火可以燎原。

    郡守府内，荀青看着外面的黑暗，扑面而来彻骨寒意，他派出去调查的管事匆匆回来，道：“大人，外面气氛感觉不对，很多人都蠢蠢欲动，小人怕今晚恐有兵事。”

    荀青一改悲鸣，既然无力拯救，那就破而后立吧，赵国能在这场危机中存活下来的几率有多大？荀青看的心知肚明。

    “把忠诚的心腹都召集起来。”荀青下定了决心，立即喝道。

    管事忙道：“是，大人！”

    这一晚，注定了藏东郡城不会安宁。

    ……

    天蒙蒙亮，萧锐就起来练武了，俗话说业精于勤而荒于嬉，萧锐只是三品武者，自然不会懈怠。

    他和李元芳对战，虽然远不是李元芳的动手，但和高手过招，能极大程度激发萧锐的潜力，每一天萧锐都在进步。

    厮杀正烈时，养由基匆匆来报，“殿下，出事了。”

    看他气喘吁吁，萧锐和李元芳收招站稳，萧锐诧异道：“难不成赵军主动进攻了？”

    养由基摇摇头，道：“不是，藏东郡城郡守杀了守城将军令狐风，前来投诚了！”

    萧锐立即瞪了他一眼，道：“这叫好事，这不叫出事！我还以为赵军勇敢一次了呢。走，去看看这位识时务的郡守太守！”

    来到中军大帐，就看到常胜侯田博元坐在上首，下面站着一位中年人，身穿赵国的官袍。

    看到萧锐进帐，常胜侯起身行礼，荀青也转身看向萧锐，第一次见到这位大夏太子，荀青顿时眼前一亮，世上竟有如此俊朗的男子！

    随后，荀青拱手拜道：“赵国罪臣藏东郡郡守荀青，拜见大夏太子殿下！”

    萧锐上了主位，看他气度不凡，便笑道：“荀郡守，送你一句话：识时务者为俊杰，你乃是聪明人，这句话形容你再合适不过。你既然投诚，本宫自是不会亏待你。你还是做你的郡守，替本宫安抚好郡内的百姓。”

    说着，萧锐看向地上的盒子，说道：“那里面装的是令狐风的头颅？”

    “是！”荀青点点头。

    这时，张良和郭嘉闻讯走来，两人恭敬地站在一旁，并未说话，但是荀青却看出了两人谋士的身份，轻微点头示意，算是打招呼。

    萧锐继续问道：“你杀了令狐风投诚，城中士兵没有反抗？”

    荀青道：“在下将反抗的将领全部诛杀，对其他将士晓之大义，并未引起军民愤怒。但是在下还是恳请殿下答应，夏军进驻藏东郡城后，不得伤害百姓。允许士兵缴械返乡，不得囚禁他们！他们若是愿意成为大夏之民，殿下之前许诺的条件必须照旧。若此，在下才愿意将郡城献出！”

    “好，本宫答应你！你不为自己求点东西？你现在主动投诚，必将被赵国列为罪人，背负骂名，本宫不能让你受委屈。”萧锐说道。

    荀青摇摇头，道：“在下不求任何东西。”

    萧锐点点头，道：“那好吧，侯爷，接下来的事就麻烦你了。”

    田博元笑着点点头，随即和荀青一同出去，开始接收藏东郡城。

    此时帐内，只剩下萧锐几人。

    郭嘉称赞道：“这个荀青不简单，可堪大用！”

    “是啊！可惜了，这样一位忠义之士被赵国耽误了！”张良也赞道。

    萧锐看向两人，他只觉得荀青此人聪明，却没看出是忠义之士。

    “两位先生何出此言？他现在都叛国了，何谈忠义？”李元芳也好奇问道。

    张良解释道：“说他是忠义之人，不是对赵国，而是对百姓，是对藏东郡城的士兵。我们攻心计之下，东藏郡城的人必然跃跃欲试，准备杀令狐风，不管怎么说，这种行为都是通敌叛国，乃是诛九族的大罪。现在大夏士气强盛，万一灭不掉赵国呢？万一我们撤军了呢，到时候这群反叛的士兵、百姓都难逃死罪。”

    郭嘉接着道：“而荀青，这位郡守独自抗下了投降的罪责，这样将来就算赵国朝廷怪罪下来，也是他一个人的事，不会牵连百姓。”

    萧锐和李元芳等人这才恍然明白。

    张良感慨一声，道：“其实赵国不缺忠义之士，只是赵国这盘棋被赵皇玩臭了。对荀青而言，他带领城中将士死守，到时候就算战死了，也算是舍生成仁，死后会获得精忠报国的名声，但现在他投诚了，背负的却是骂名。甚至乎就算赵国灭了，也洗刷不掉背信弃义的骂名。有时候活着比死还需要勇气！”

    萧锐默然了。

    他在想，如果换做是他，他会怎么做？

    明知城守不住，也奋死守城，报效国恩？

    还是放弃抵挡，为了一城百姓，背负骂名？

    萧锐也不知道自己会怎么做，因为他没有身处那个环境，现在置身事外的猜想是不负责任的。

    “现在藏东郡城已破，剩下抵抗的两座府城更是唾手可得，过不了几日，藏东郡也彻底归入大夏手中！”萧锐欣慰道。

    张良和郭嘉点点头。

    郭嘉道：“窥一斑而知全豹，藏东郡如此，再往西的藏西郡、岭山郡、祁水郡也是无力反抗的状态。而且藏东郡主动投降，更加形成连锁影响，导致赵国境内人心涣散。赵国想要自救，恐无回天之力了！”

    萧锐点点头，表示认可，与此同时，他有些急躁了。

    他来此的目的是为了灭掉赵国，更加确切的是杀了赵皇，为母亲报仇雪恨，但现在大军往西推进的速度太慢，而且估计攻打祁江，秦国就会把赵国灭了，到时划江而治，萧锐的大仇便报不了了。

    所以萧锐应该加快自己的速度。

    难不成学去齐国那次，带领铁龙骑渡过祁江，杀入乔郡，然后直捣黄龙，攻入赵皇皇都？

    恐怕这次学不了了。

    一是赵皇已经知道了萧锐的行踪，自然也会担心萧锐会亲自带领铁龙骑杀过来，所以他必然设好了圈套。

    其二，一旦铁龙骑先渡过祁江，便真的是孤立无援了。到时候一旦陷入大军围剿之中，祁江这道天险这彻底困住了铁龙骑，让他们无法东去，这是非常危险的。

    其三，五千铁龙骑也攻不破赵国皇都，更不要说杀进皇城手刃赵皇了。

    所以以上种种，都让萧锐打消了带领铁龙骑浪一浪的念头。

    这时，张良看到了萧锐的沉思。

    他多么聪明，立即猜出了萧锐的思虑之事，然后笑道：“殿下，想要手刃赵皇，只能去赵国皇都。”

    萧锐回过神，看着张良的笑容，突然联想到了他特意把阿朱带来，立即明白了他的意图。

    “子房早就猜到这一步了？”萧锐问道。

    张良点点头，道：“我们的大军最多拿下祁江以东地盘，想要渡江不太可能，因为缺大量渡江的船只，这是天险阻隔，只能将来从长计议。既然无法亲手灭掉赵国为容妃娘娘报仇，依殿下的脾性，自然要手刃赵皇。所以，去赵国皇都就是板上钉钉的事了。”

    郭嘉笑道：“此事还需和常胜侯知会一声，然后挑个心腹带上阿朱姑娘特质的面具，伪装成殿下的模样继续呆在营中，没事出来走两步，让赵国的斥候和暗探知道殿下在军营中，放松他们的警惕。而我们易容打扮，西去赵国皇都，便无人察觉。这次带了不少炸药，有机会也让赵皇尝尝是什么味道。”

    “哈哈…知我心者，两位先生也。”萧锐大笑道。

    谁知，张良又道：“其实最了解殿下的不是属下，而是当今陛下!”

    “我父皇？”萧锐诧异道。

    张良点点头，随后从怀中取出一份名单，道：“殿下，这是出发前，陛下偷偷传唤文和先生，交给他的，并告诫我们，先瞒着殿下，如果殿下准备去赵都再拿出来！”

    “什么东西？”萧锐好奇问道，打开名单一看，双眼顿时流露出惊讶神色。

    这竟然是西厂在赵国皇都的密探名单！

    而且名单上不少人物竟然是赵国的权贵！

    陛下把这么机密的名单交给了萧锐，可是帮他去了赵国皇都后，能更方便开展行动！

    夏国太子跑去赵国皇都刺杀赵皇，这真是大胆包天啊，想想就有意思！

    