    

    当澪再次从岛屿森林中走出时，已经又过去了一天。

    一天的时间，已经让澪能够初步掌控自己提升后的力量。

    “先生，这是资料。”莉丽丝手里拿着一叠文件走到澪的面前递给了澪，之前澪让她去岛屿上找的这些东西已经全部拿到了手里，都是贝加庞克留下的，而且实验室内还留有大量的设施，能够随时进行培养新的猩猩们。

    接过资料，澪看了一眼，嗯，不懂，接着便是将资料又递给了莉丽丝，说道。“去找人来接手这里，继续培养，就让伽治过来吧，他那边已经不需要他了，仿造冥王的建造就交给多弗朗明哥，我想他很愿意接手这东西，另外告诉伽治，只要他把这里搞定，接下来等一段时间过后我就帮他搞定北海。”

    “这样的话，我想伽治应该十分愿意。”莉丽丝微笑道，伽治可是太想夺回北海的统治权了。

    “我也很愿意帮他统治北海。”澪冷笑一声，淡然道。“顺便看看他统治北海后世界政府会有什么动作。”

    “我会告诉伽治的。”莉丽丝捂嘴轻笑一声后说道。

    两人来到黑色荣耀号甲板上。

    转过头看去，旁边的巨大仿造冥王号上，金刚已经带着自己的金刚军团全部上去了，正恭敬的看着澪这边。

    “接下来，金刚你就跟着我一起。”澪吩咐道，金刚他不打算派出去，本身金刚的实力太弱，金刚军团虽然强大，但只会引起世界政府的注意。

    这些家伙，到时候就留在乌鸦岛上，这才是最好的选择。

    “是。”金刚沉声应道。

    澪也不再废话，直接道。“起航吧，去鱼人岛。”

    “是。”白风恭敬点头，黑色荣耀号缓缓行驶起来，朝着远处而去。

    仿造的巨大冥王也跟在黑色荣耀号后朝着前方前进。

    甲板上。

    莉丽丝已经拿出电话虫准备通知伽治了。

    而此时，一道黑影士兵出现，手里拿着一个电话虫双手捧着，放在澪的身前。

    “什么事？”澪问道。

    黑影士兵无法开口，但能够召唤黑影士兵，本身就代表着澪知道黑影兵团心中所想的是什么，所以哪怕这名黑影士兵无法开口，他也知道对方表达了什么。

    “这么说，鱼人岛那边已经要开始了吗？”澪摸着下巴说道，不禁嘴角上扬，盘腿坐下道。“打开吧，让我看看会是怎样的一副画面。”

    黑影士兵恭敬点头，将手中的电话虫放下，电话虫里投射一个视频出来，落在墙壁上。

    视频里的内容，是此时在鱼人岛上所发生的事情。

    相当于是现场直播。

    视频里，此时是在鱼人岛的入口位置，那里有着一艘豪华船只，因为这艘船只尼普顿与乙姬都是出来迎接了，因为这艘船上的，是天龙人。

    天龙人神色趾高气昂的站在船头，说道。“我喜欢你们鱼人岛的点心，现在就要吃到，另外我需要你们找人出来陪我逛一逛鱼人岛，我会在鱼人岛待上两天，这两天时间里也要有人来服侍我，我想这应该是你们的荣幸。”

    乙姬面露难色。

    尼普顿脸上倒是没有什么变化，因为他知道天龙人一旦到来，任何过分的要求都是正常的，否则天龙人也不会如此的让人厌恶，不仅仅是因为他们的地位，还因为他们的行为。

    然而此时，在尼普顿与乙姬身后，不仅仅是有着龙宫城的士兵，可是还有大量的鱼人岛居民的，这些人在听到天龙人的话后，纷纷愤怒起来。

    “该死，恶心的天龙人，赶紧滚开，鱼人岛不欢迎你。”

    “没错，鱼人岛不欢迎你这种肮脏的存在，赶紧滚出去。”

    “恶心的天龙人。”

    一道道声音响起，难听的话语纷纷飞向天龙人的耳朵中。

    “该死，你们这些贱民，知道你们面前的是谁吗？是天龙人，敢如此辱骂天龙人，是想迎来屠魔令吗？”天龙人身旁的守卫此时愤怒咆哮道，额头上冷汗淋漓，生怕天龙人愤怒起来将自己也仇恨上。

    因此，他不禁小心翼翼的看向天龙人。

    能够看到此时天龙人已然满脸阴沉，脸上满是愤怒的看着那些鱼人，开口说道。“你们这些贱民，能够服侍我都是你们的荣幸，居然还敢反抗真是不知死活，既然不想活那就去死好了。”

    说着，天龙人猛然掏出一把精致的小左轮手枪，对准了一名鱼人。

    “不、不要！”见此一幕，一直站在一旁的cp成员猛地脸色剧变，急忙开口想要阻拦天龙人。

    但为时已晚。

    砰。

    一道枪声响起。

    天龙人已经扣动了扳机。

    一颗子弹顿时飞射出去，cp成员几乎是瞬间想要去拦住子弹，毕竟他知道现在的鱼人岛是处于一个什么样的情况，真的惹怒了这些鱼人岛的居民，他们的愤怒会达到一个极致的地步，哪怕天龙人说不定也会要死在这里，但想到天龙人愤怒起来的后果，如果自己阻碍了天龙人行动的话...

    cp成员不由得又停下了脚步。

    有些犹豫。

    正是在这犹豫的一个时间。

    噗嗤。

    那子弹已经贯穿了一名鱼人的身体，鲜血飞溅。

    鱼人直接倒地，睁大着眼睛，身上温度渐渐下降，很快就失去了呼吸化作冰冷的尸体。

    “哈哈哈，看到没有？这就是得罪天龙人的下场，你们这些贱民赶紧给我跪下，服侍我是你们这些贱民的荣幸。”天龙人肆掠的大笑起来，张狂道。

    乙姬与尼普顿的脸色几乎是一瞬间变了，急忙看向身后的这些鱼人子民们。

    可以看到这些鱼人们眼中的神色从愤怒转为不敢相信，似乎是没想到天龙人居然当着他们的面杀了他们的同胞，紧接着，这一抹不敢相信，变成了愤怒，极致的愤怒。

    从两年前，鱼人岛上的人们便是开始仇视人类贵族，尤其是天龙人。

    之前，泰格的死亡，他们的愤怒更甚。

    而现在，天龙人居然当着他们的面杀了自己的同胞，这无疑是引爆了炸药桶。

    “该死的天龙人，杀了他，杀了他！！”一道声音忽然从人群中响起，充满着愤怒。

    随着这道声音出现，一道道附和声也开始不断响起。

    “居然杀了我们的同胞，杀了他，杀了这个混蛋。”

    “杀！”

    澪看着投射出来视频里的内容，咧嘴轻笑道。“那个开口喊杀掉天龙人的家伙，是蕾妮安排的吧？”

    黑影士兵轻轻点头。

    澪脸上笑容更甚，安排的不错。        

