
　　频道里的众人的悟性有高有低，有人立刻就反应过来，就帮着在频道里解释。

　　“风行（丁飒在频道里使用的马甲ID）说的对，抢怪就等于组队，只不过一个是平分经验，一个是按伤害比例分经验，还省得有人偷懒。”

　　“不是，这游戏组队仍然是按贡献比例分经验呢，但没组队则只算伤害贡献和承受伤害的贡献，承受伤害的贡献还要减半，治疗和辅助贡献则不算在内，除此之外组队还会计算其它的一些贡献，所以组队还是要占些便宜的。其实近战职业可以考虑找远程职业组，毕竟抢怪还是远程占便宜啊。”丁飒又补充了一句。

　　不过这句话就是听进去的人多，回应的人却一个都没有了。丁飒一看这反应，心里倒是有点高兴。其实这话不用丁飒说，众玩家们也能很快意识到。

　　补上这句不过是丁飒的一个小试探，并没有什么实际价值，这群人里真正能跟上丁飒脚步可能一个都没有，毕竟在数十万人同时开服的情况下，碰到一个就是超级牛人的概率未免太低。这种试探行为不过是一种习惯，在丁飒师傅网游社交课程教导下形成的一种习惯。

　　如果有近战玩家能听到这话立刻求人组队，那么这人妥妥的不能深交，私心太重，只考虑自身利益而不考虑他人。至于远程职业主动找近战组，要么是有特别的交情或提前投资进行主动交好，要么就是别有用心，而最小的一种可能就是圣母玩家。

　　圣母玩家是种很可怕的类型，数量极少，但非常麻烦。和他的交流、合作都必须谨慎，因为这种圣母玩家的道德标准和大多数人完全不在同一层面上，他们经常会很自然的将自己的标准强加于他人，然后站在一个很高的位置对他人进行一番指责。

　　实话说，对这种人，敬而远之是最好的选择，因为道德标准完全不同的俩个人很难成为朋友，一不小心还会成为仇人，圣母玩家往往有较强的号召力和迷惑性，得罪他就是得罪一票人，那真是何苦来哉。

　　不说频道里的玩家如何练级，丁飒所在的猪圈里的人数也开始逐渐上升，幸好由于开服前细节准备工作大多数玩家并不重视，造成知道杀猪练级这个信息的玩家并不算多，这个上升速度还算缓慢。

　　但随着玩家总人数的不断增加，到处乱跑的玩家们迟早会发现猪圈，这个小优势很快就会失去价值。

　　在游戏刚开服的时候，技能都只有1个的情况下，可以说毫无操作余地，一旦陷入人民群众的汪洋大海，再加上盾战职业攻击比较尴尬，又是近战，想从这片玩家大海里游出来的难度就大了。

　　看看才刚过40%的经验条，丁飒一边杀猪一边果断拨打起几个工作室的电话，向他们购买游戏货币。

　　电话一打，才知道工作室方面也碰到了不少意外，首先是根据进游戏的时间随机分配村子将工作室的人员全部打散了，运气好在1号新手村集中人数最多的一个工作室也不过4个人。因为为了将玩家们错开，《抉择》足足开了20个新手村，而且每个新手村还有5条线可供切换。

　　之前一直忙于冲级，丁飒还真没注意这个，仔细一找确定自己在1村1线，心里又安定几分，如果猪圈人多到人手一猪都不够的时候还可以考虑换到其他线路。

　　工作室遇到的第二个问题是紧跟着数量众多的新手村来的，由于新手村没有邮件系统，工作室的虚拟货币根本没有办法进行流动。

　　丁飒算了算，在保证自身所需的基本资金的前提下，几家工作室加起来就只有8人份的资金，当然这个8人份的资金每份资金都比丁飒现在个人所持的资金要多上一些，因为工作室里有人专门清跑腿任务挣钱，而不是像丁飒一样只做俩个顺路的跑腿任务就直接跑去杀猪了。ŴŴŴ.23sk.com

　　告诉工作室自己的游戏ID，让他们再跑几个任务，然后集中一下，帮忙送到1线猪圈，丁飒继续埋头杀猪。

　　只买了总计15铜币就花了丁飒300大洋（《抉择》货币是铁－铜－银－金－钻，100进制，后期主要流通的还是金，钻石币尽管是最高级货币，但它也是一种特殊的游戏消耗品，流通性远不如金币），开服到现在不过3分钟，这还是按事先说好的打5折的汇率。

　　而且让各个工作室紧急拿出这么一笔款子，丁飒还得欠上一个不大不小的人情。

　　当然，丁飒和工作室俩方都清楚，赚钱还在其次，肯在影响自己发展的情况下拿出这么一笔钱进行交易，完全是冲着丁飒的游戏水平和选择的游戏职业的一种投资。正常情况下，在新游戏刚开服的这个时间段，即使按正常价格收游戏币，工作室也未必愿意卖。

　　对工作室而言，被分散到多个村子，又不能集中资金，经验获取模式不鼓励组队，再加上《抉择》的三八游戏时间制度导致的无法使用三班倒。可以说从最大程度限制了工作室的传统优势，在对自己失去足够的信心的情况下，就难免对丁飒这种有着极强过往战绩的家伙抱有了更大的期待。

　　更何况丁飒选择的还是盾战，哪怕是同一个玩家，一个顶尖T位和一个顶尖输出位提供的副本攻略，其价值完全不在一个层次上，在过往的合作中彼此早就深深体会到了这一点。如果丁飒能够从玩家之海中脱颖而出对这些工作室而言无疑是个极大的利好。

　　没过多久，几家工作室的游戏币就一一送到，此时，猪圈中玩家也开始人满为患，丁飒又换了2次线练了一会，发现很快就要向只有人，没有猪的情况发展，再看看自己85%的经验条，决定撤退。

　　将村里所有跑腿任务跑完，丁飒等级勉强来到2级5%。

　　村外的野狼是不要想了，比猪圈的情况还要惨上很多，和狼相关的任务也没法做，唯一的选择只有越级杀怪。

　　《抉择》里等级差是个很可怕的差距，差1级还好，差2级就会出现等级压制，从而出现攻击小概率丢失，防御、抗性削减等一系列问题。。

　　丁飒跑腿任务过程也算在村子里跑了一圈，除了自己外，暂时没看到第二个2级玩家，也就是说去打3级怪的话受干扰的可能性很小。

　　官方公布的新手村3级怪物有几种，其中有种箭猪是远程怪。

　　既然是远程怪，自然不太适合远程职业打，抢怪的对手就要少上不少。这还不是关键，关键在于箭猪非常适合持盾职业去打。

　　《抉择》中理论上所有的职业都可以装备盾牌，只需要学习一个重甲入门作为前置，就可以学习盾牌掌握技能，然后就可以持盾了。

　　但盾牌的重量很高，常规盾牌的重量就仅次于重甲类上装，部分盾牌重量还要远高于重甲类装备。力量属性不足的情况下装备盾牌会大幅降低移动速度，减少施法成功率。

　　盾牌本身不仅能提供一个高额的物理防御属性，更重要的是在装备盾牌后，动作栏会出现一个新动作：举盾。

　　举盾这个动作在使用过程中会不断消耗耐力，且在没有学习相关技能情况下无法奔跑，玩家可以通过自行调整方向和移动来格挡正面袭来的攻击，其格挡范围与盾牌大小直接相关，而盾牌大小和体格大小的比例又会影响移动速度。（体格小而盾牌过大，移动速度就会下降）

　　一旦格挡成功，所受的伤害就会受到一定幅度削减，其中对远程物理类攻击的削减幅度是最高的，达到40%，对近战物理攻击则只有20%。玩家可以通过学习盾牌系技能对这个削减幅度进一步强化。

　　杀猪只有一种家猪肉的掉落，还卖不上价，1块猪肉只能卖1铁币。丁飒索性就没有卖，花2铜学了盾牌掌握技能。

　　不得不说，《抉择》里的钱太不好挣了，如果不算上买的游戏币，丁飒现在才有1铜80铁，想学第2个技能都不够。

　　然后又去NPC铁匠店买了2级的白板单手长剑，盾牌，重甲上下装，鞋子和护手没买，一下子就花掉了9铜。

　　身家一下子就缩水了2/3。不过总算物有所值，系统送的新手装跟NPC卖的1级白板装备相比，基础属性都要低上不少，何况还是2级装备。

　　丁飒看了下，商店里卖的白板装除了1、2级外，就是5、10级可以更换。价格跟2级白装相比都是翻倍的往上增加，让丁飒不禁倒吸一口凉气。

　　走出铁匠店，丁飒可以说是鸟枪换炮，虽说只是一套缺手缺鞋的白板，但攻击属性翻了一倍，防御属性更是接近原来的2倍，相比于村内其他玩家统一无比的着装，格外显眼，再加上2级的级别，难免引人注目。

　　在跑出村的路上，就收到十数条密语，问装备哪来的，级别怎么练的，求带的，不一而足。

　　等跑出村外，在大群的玩家中穿行而过，就更引来了无数的目光，不少人看到丁飒的角色毫不停留的穿过人群，直奔远方，都感觉十分好奇，部分有心人立刻跟了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第2章 买币换装免费阅读。https://xs.23sk.com 