    “虚者实之，实者虚之。”

    方大石……嗯，真正的名字应该是方有志，他的脸上露出严肃的神色：“这个地方本来就不好设伏，正因为我们想不到，所以他们才将埋伏摆在明面上。”

    “这可能吗？方师弟。”向管事不安地问道。

    “意外的发生都是由不可能变为可能的。”

    方有志的眼中闪过一抹冷电似的寒芒，“也许，咱们不必操之过急，先坐观其变再对策。走吧！有人注意我们了。”

    天一黑，龙头山上便几乎没有什么人活动了，响水观的道士们便显得更加清闲了……正常情况下，这正是道士们诵经持咒的好时间，但响水观的道士们显然不太喜欢清修，看看桌面上的肥鸡老酒就知道了。

    一个黑影突兀的出现在外围，他似乎对眼前的禁制一无所知……无知即无畏，他大踏步的向前走去。

    数月之前，洛青书夜探响水观，在距离响水观百余米处，才触碰禁制，虽然最终自尽，却也反杀了一个试图法擒他的道士，算是赚了个本钱。但经此一来，响水观显然对警戒更上心了一些，黑影在距离响水观两里之外，便触动了警戒……嗯，像他这种大模大样的硬闯，其实根本谈不上触动。

    前方的一丛灌木后面，缓缓涌出一片黑雾，绿色的、橙色的火焰在黑雾中闪烁，就像是鬼火，一个巨大的轮廓在黑雾中隐隐出现，在月光下看得十分真切，胆气不够的真会被吓死。

    但黑影似乎一点儿也不吃惊，泰然止步，目光从容地看着那个身影一步一步的从黑雾中走出来……这是一具白骨……或者说是骷髅。

    空洞洞的眼眶里跳跃着橙色的火焰，一头绿色长发在脑后飘拂，双手掣着一口白骨长刀，面容狰狞到了极点。

    黑气渐渐前移，变得愈发的浓重了起来，空间里荡漾着一股腐败的味道。

    一人一骷髅面面相觑，似乎谁都没有打算出手……当然，更谈不上交流。

    飕～

    突然，黑影的身后有异物暴起，犹如一头夜枭般的飞起，猛扑，扑势空前猛烈，一股腥臭的气息先期而至，中人欲呕。

    蓦地，一蓬金光从黑影身上亮气，一个蛋形光罩将他笼罩了起来。

    砰！

    攻击者的双手犹如钢钩般的抓在了光罩上，被高高的弹起，旋即下落。

    砰！

    黑影一个虎尾脚正中攻击者的胸口，将它凌空踢了出去——这是一头浑身肌肤如铁的僵尸，并不是生人，所以被击中之后，一声不吭。

    咔嚓！

    僵尸的身体被踹出去二十多米，压折了不少的小树，而黑影对面的骷髅依然一动不动，仿佛是一尊雕塑似的。

    “咳！”

    树林中蓦然传出一声轻咳，一名身道青色道袍的道士手执拂尘走了出来，那具身形高大的骷髅颇有灵性的向旁边让开，道士和黑影正面相对……只是黑影脸上用黑巾蒙了面，显然不想让其他人知道他的身份。

    老道显得很淡定：“道友，深夜来此，请问有何见教？”

    黑影似乎有些吃惊，并没有回答。

    “如果贫道所料不差，道友可是受姜姑娘之邀前来的？”老道不以为忤，继续问道。

    “道友的神通倒是广大。”

    黑影终于开口说话了：“竟然能够断定是姜姑娘请来的人。”

    “其实这与神通无关。禹家的每一次行动，都十分慎密，只有姜家是个例外。”

    老道淡淡地说道：“姜姑娘在黄家界脱钩之后，就再无消息。想必就是你们出手帮她藏匿，贫道倒是很想知道你们又是哪路神圣？可否相告？”

    “我排行第四，你就叫我老四就行了。道友可示下仙号？”黑影问道。

    “贫道正通，观主的师弟。”道士并没有以对方不示真名而恼怒指责。

    “哦！正清观主目下可在？”

    “敝师兄今天应邀前往与诸位见面，请问道友为何吝于一见，反倒做了夜行君子？”

    “在下今天晚上前来，不为探查也不为动手，而是通知贵观我们这次过来的目的。我们的行事一向光明正大，办事从不鲁莽冒失，从不以耳代目，事光一定详细调查，以免冤枉好人。你们，三尸宗弟子，隐秘进入钦州地界，制造了杨家、张家和姜家等小家族和散修的血案。这一系列案件，在下已经调查得巨细无遗，正清观主假传道之名，冒充太清宗弟子，诈财杀人已经罪证确凿。明日正午，请他在天竹小筑见面，不要像今天这样毫无诚意的见面。届时在下会给他自辩的机会。道长肯将信息转告令师兄正清观主吗？”

    “道友，贫道可否请教一个问题？”正通见对方似乎要走人，眉头微皱，连忙开口问道。

    “请说。”

    “道友与杨、张、江家可有什么交情？”

    “与交情无关。道义而已。”

    “三尸宗在钦州建坛传教，既不触犯俗世法律，也未扰乱修行界……”

    “闭嘴！”

    方有志沉声说道：“钦州是蓬莱仙宗势力范围，你三尸宗有何资格在这里传道？且诱杀无辜，不是扰乱钦州修行者的秩序是什么？！告辞！”

    “哈！你要走？”

    “是的，道长有何高见？”

    “恐怕你走不了，道友。既来之则安之，何不现在就与我回观？”

    “就凭你一个人想强留我？”

    “你看。”正通用拂尘望空一挥。

    沙沙沙……

    四面八方都有黑影出现，低沉的嘶吼声让人心惊胆战……还是那些用尸体改造出来的怪物，开始向中间的方有志围攻而来。

    “呵呵呵呵，还是一些上不得台面的伎俩。”

    方有志一声长笑，身影蓦然在空中盘旋，乍隐乍现，时东时西，动时似逸电流光，一闪即逝。片刻间，已失去他的踪影，竟然不知道他是什么地方消失的。那位正通道人拼命地在后面追赶，可惜却连一次攻击的机会都没能捞着。

