    徐氏当天晚上便知道了。

    她正坐在床边做针线，听见小丫鬟来说，就有些走神，针也扎到了手指。

    婢女吓的不敢说话。

    易妈妈责备道：“你这丫头，冒冒失失的，这么晚特意跑来传这个口舌做什么？正是该打！”

    徐氏拿帕子把手指擦了擦，笑道：“妈妈怪她做什么，她又不是说谎话。行了，你出去吧。”

    小丫头屈膝行了一礼，转身跑出去。

    易妈妈劝道：“夫人别熬眼睛了，早些歇下吧。”

    “红鸾这喜服上的绣花不够精致，我给改一改再睡。”徐氏又低头继续穿针引线。

    易妈妈瞧着有些心疼：“夫人，别往心里去。那吴姨娘既然住进来了，这就是迟早的事儿。何况，这过了半个月才去，足见老爷看重的是夫人。”

    徐氏淡道：“真看重我，就一个妾也不要有。”

    “夫人又说痴话了，自古以来，这男人……”

    “是啊，这句话人人都说，男人就是如此。可为什么这世上人，对男人就那么宽容呢？易妈妈你告诉我，男人凭什么就可以拥有很多个女人，女人却要忠贞不二？”

    易妈妈笑道：“就是如此啊，夫人想的再多，也是无用的。”

    徐氏叹气：“为什么就没有一个人来改变这世道？”

    “再改变，也是男人做官，孩子也得跟男人的姓。”易妈妈安慰她，“夫人就是心思忧虑，才会一直身子不好。但凡您放宽心，眼前就是好日子。”

    “哪有什么好日子。”

    “不管如何，老爷是上进的，也敬重您，关心您。咱家大小姐，小少爷，都是懂事的。两个妾也是咱们自己家带来的，都是听话的。您跟别人家比，那真是省心的好日子的。”

    “我为什么要跟别人家比，我只与自己的心比。”

    “夫人且看着大小姐和小少爷吧。”

    “易妈妈说得对。”徐氏笑了笑，放下针线，“时辰不早了，咱们也收拾睡觉。”

    主仆俩各自安歇下。

    翌日大早，卫横留宿在梨香苑的事情，就在卫家传开了。

    阿泰年纪小不懂这些，加上贪玩，早早就带着小厮出门玩去了，并不理会这些。倒是红鸾洗漱完，便过来给母亲请安，想着安慰她。

    自从吴柳儿母女来了之后，只要红鸾不出卫家大门，在家里面可以随意四处走动。

    红鸾觉得，这是因为卫横心中有愧，不好意思再锁着她。

    徐氏正独坐在小炕桌上吃早饭，一小碗肉糜粥，两碟可口小菜。

    看见女儿来了，她露出笑容：“我的儿，用过没？过来吃点。”

    红鸾把披风解下，搓搓手，凑到母亲对面坐下，往桌上看了眼，笑道：“母亲吃的太素淡了，不合女儿胃口。”

    “你想什么吃？易妈妈让厨房准备一些来。”

    按惯例，待嫁的女儿最是金贵，因为想着嫁人了就没这样的好日子过了，所以娘家对她是百依百顺。

    何况红鸾是卫家第一个女儿，容貌又这般出色，如珍似宝的宠着。

