    结束野外特训后的第二天，维克多舒舒服服地睡到了自然醒。

    从来不会亏待自己的天蝎已经吃完第一顿早饭回来。

    看到维克多起床后，立刻又高兴地飞扑到床边。

    “古来古来（走吧老大，吃早饭去）！”

    “早啊，天蝎！”维克多长伸了一个懒腰，回应道。

    “……”

    门口适时地传来了敲门声，不出意外是卡着点前来服侍的阿杰。

    “少爷，这是艾妮尔夫人的回信。”

    伺候维克多收拾穿戴好之后，阿杰递上书信，又转头给维克多整理床铺去了。

    维克多在天蝎幽怨的目光下又坐到了沙发上。

    缓缓书信打开，维克多开始仔细默读起来。

    “天蝎！”

    突然，维克多惊喜地大叫了一声，把房间内的阿杰和天蝎都吓了一跳。

    “古……古来？”

    天蝎弱弱地应道，开始回想自己是不是哪里做错了，又或者是……嫌我吃得太多了？

    “天蝎，你能进化了！”

    “古来？”

    天蝎一顿，双眼逐渐睁大，身子也开始战术后仰。

    “母亲帮我找到了你进化需要的重要道具，只要这道具没问题，我包你能进化成更强的形态！”

    “古…古来？”

    天蝎还有些不敢相信，忍不住再次发出疑问。

    维克多蹲下身子，温柔地抚摸着天蝎的耳朵，轻声道：“怎么，你还不相信我？”

    天蝎连忙摇头，心中逐渐被喜悦所代替。

    他相信维克多，他说自己能进化，那自己就一定能进化！

    一人一蝎很是兴奋了一会，维克多又迫不及待地跑到书房，连早饭都没吃，便开始提笔写信。

    照例还是先关心了一下父母的近况。

    从这段时间的书信来看，父亲对他所谓的惩罚更像是历练。

    甚至父亲已经向母亲这边松口，转告维克多若有困难也可以找他。

    可见枕头风的厉害！

    想到这，维克多就知道自己该给这位领主父亲写信了。

    但用怎样的方式和他沟通，维克多还没想好。

    将思绪重新拉回到母亲的回信中，郑重的感谢是必不可少的，哪怕对方仍旧会为自己无偿奉献。

    但维克多来湖滨镇也有一阵子了，唯一得到的精灵道具不过一枚可有可无的烟雾球，就可知珍宝道具在这个时期有多难得。

    最后，维克多还是没有完全忍住，他在信中透露给母亲，过不了多久天蝎就会有翻天覆地的变化。

    吹干、折好、打包，维克多处理信件已经一气呵成。

    天蝎眼巴巴地盯着维克多，看过多次地他知道这应该是最后的结束动作了。

    然后，维克多拿过一张新的信纸。

    再次提笔，开始写信。

    天蝎石化，一屁股坐到地上，它意识到自己的第二顿早餐……没了！

    在扔掉了十几份不满意的草稿后，维克多终于以工作汇报的形式，给自家的领主父亲写好了第一封信。

    信中讲述的，全部是他近段时间对湖滨镇领主职责的感悟，反思，以及对未经允许率先收服了天蝎的抱歉和坚持。

    没有索要东西，更没有喊苦喊累。

    维克多相信，成熟的父亲应该学会自己知道儿子需要什么，而不是等着他来问。

    时间来到中午，放下笔的维克多终于感觉到肚子有点饿了。

    他转头招呼天蝎，发现天蝎正生无可恋地仰躺在地上，不愿回应。

    “午饭时间到了，不去吃吗？”

    “古？”

    天蝎猛地挺身，扯着维克多就往屋外走去，它绝对要把没吃的第二顿早饭补回来！

    ……

    午饭后再小憩一会，维克多便带着天蝎继续训练，但没过一会，财政主官便来汇报，从诗律湖来的商队已经到达，此时正在门外候着。

    维克多无奈，只能吩咐大奶罐帮自己看着，按照之前说好的方式，奖励完成训练的天蝎。

    很快，维克多在议事厅接见了三位商队负责人，。

    而严格意义上来说，这三个商队都归属于道恩家族，也算是和自己家族的人做生意了。

    由于目前魔兽和人类的关系并不是很友好，城市之间开辟的道路也同样存在着各种各样的危险。

    只有足够强大的势力才敢建立自己的商队行商赚钱。

    而独立的商队虽然不是没有，但高额的进城税和交易税都是他们极难接受的，渐渐地也就上不了台面了。

    互相见面之后，维克多便开始认真地打听起现在商队的情况。

    介于维克多是道恩家的嫡系小少爷，所以三个也算知无不尽，把自己知道的都告诉了他。

    很快，维克多便知道，若非湖滨镇是威尔大哥好不容易建立起来的海边城镇。

    后续又成为了他的领地，商队或许都不愿意单独往这犄角旮旯的地方跑一趟。

    这一次，也是听匹克主官说维克多少爷想见他们一面，否则一般也有只一位商队执事匆匆而来，收完鱼获后又匆匆而去。

    “真是地辛苦三位特地前来了！”

    事情成不成暂且不说，维克多先礼贤下士捧他们一下。

    三人连道不敢，但脸上还是露出了几分更真实的笑容。

    随后，才是正题！

    “三位队长，我想问下湖滨镇提供的鱼获品质到底如何，是否称得一个不错二字？”

    三人见维克多如此郑重地问道，也知道话题到了关键时刻，他们彼此对视了一眼之后，中间的商队队长这才道。

    “维克多少爷，湖滨镇地理条件十分优越，捕捞的海鱼品质极佳，我们每次来都会在这里吃够了新鲜的海鱼才走。

    但……”

    “但海鱼一旦制作成鱼干，味道甚至远不如的河鱼，也只有想尝尝肉味但都又没钱的普通平民会购买是吗？”

    维克多接过话茬，更说到了他们的心里面。

    “少爷，您看您也很明白其中的差别”商队队长一脸赔笑，然后便不接话了。

    维克多笑了笑，他没有继续追问三人，只是转而说道；“最近我们正在努力加大鱼获的产量，后面还请三位多多照拂，帮忙把鱼获尽可能地都贩卖出去。

    薄利多销也总比像现在这样，还要让三位倒贴钱帮扶湖滨镇。

    不然我这个做领主的也实在不好意思。”

    三位商队队长连道不敢，纷纷表示鱼获有多少收多少，价格也绝对不会随意变动，保证让湖滨镇的渔民们不吃亏。

    维克多自然也郑重发出感谢，随后又随口问了句。

    “对了，不知三位可否有批量购买冰系精灵的渠道？”

