    “广言，

    那黄衣僧！

    康雄长老说了，是你们二人私下里看我座下仆人不顺眼，将他抓来，要用私刑。”

    苏午面无表情道：“康雄长老既如此说，我亦无话可说。

    黄衣僧！

    你敢私自锁拿我手下仆人，可见未将法座放在眼里, 

    未将真乘置于心上，虔诚信奉。

    可见你，

    乃是外道！”

    外道？！

    一听到苏午最后的评断，黄衣僧吓得把脑门都磕出了血：“弟子冤枉，弟子冤枉啊！

    弟子乃是受康……”

    他话说到一半，

    忽然感应到康雄目光望来, 

    康雄目光里尽是威逼之意：你身虽死，山下却还有你的三个妻子, 六个儿子，你莫非不想他们活？

    你若想他们活着，

    那你就老老实实去死！

    黄衣僧的告冤声截然而至，

    脸色颓然，

    深深俯首：“弟子认罪！”

    “外道之人，

    当堕金刚地狱，永世不得超生！”

    苏午漠然出声：“不过，我佛慈悲，念你终究在本寺参修经卷多年，也沾染了一丝佛法气息。

    便准你再入轮回了。”

    他迈步走到囚室里，

    看过桌台前一样样刑具，

    最终拿起一柄本是用来斩人手足的铁刀，丢到了壮硕黄衣僧身前：“你自行解决吧。

    下辈子，需要虔诚礼佛才是！”

    “……是，是！”

    壮硕黄衣僧眼里不断淌下滚滚泪水，抓起那把铁刀，抵在自己脖颈上, 深呼吸几次, 

    却都未下定决心用之抹过自己脖颈。

    “还在等什么？！”

    这时, 满脸怒火的康雄忽然出声！

    黄衣僧闻言，垂下了眼帘。

    直接抹过脖颈，

    一腔血泉涌出，

    一条人命烟消云散！

    苏午的那一声‘醒来’，唤醒的却不只是广言，以及已死的黄衣僧，还有拥挤在这地窟牢狱里的诸多戒律院僧人、经纶院僧众。

    经纶院僧众隔岸观火，

    然而给戒律长老做事颇多的戒律院僧侣们，见到康雄竟如此寡恩，直接逼死了一个为他做事的黄衣僧，

    内心顿时犯起嘀咕。

    有些参与过抓捕丹加之行动的僧人，更是惶惶然不可终日，生怕自己也会被康雄推出来，

    成全他的戒律院长老尊位，

    做那个替死的鬼！

    “轮到你了，广言。”苏午看向了地上跪伏的红衣大僧侣。

    广言听到苏午之言，

    吓得浑身发抖, 

    涕泪横流，

    目光不断投向康雄的方向，向其连连叩首，

    想以此来引起康雄的注意，换来他对自己施以援手。

    康雄面皮颤抖，

    内心亦极其煎熬！

    广言侍奉他十余年，做事向来让他满意，是他手下的一员大将。

    若广言当下都死在佛子手里，

    他在戒律院内的威望将荡然无存！

    不会再有任何戒律院僧侣给他卖命，连原本忠诚于他的几个僧侣，都会开始寻找机会，逃脱他的掌控！

    “上师……”

    广言眼看着苏午开始挑选桌台上的一件件刑具，

    生死大恐怖下，终于忍不住向康雄出声求救。

    他在外面已无父母家人，

    却不似死掉的那个黄衣僧般有种种顾虑。

    康雄微微转动僵硬的脖颈，看向了地上一脸凄惨相，毫无平日里红衣大僧侣威风的广言，嗫嚅着嘴唇，想要说些什么。

    这时，

    苏午已经挑选出一柄剜目尖刀来。

    他攥着刀柄，

    走到了广言身前。

    看到苏午走近广言，

    康雄像是下定了某种决心——他闭上眼睛，切断了与广言的眼神交流。

    广言明白了上师的心意。

    “上师！”

    他努力扬首，大声呼唤着康雄，

    想让康雄重新睁开眼睛，

    想请对方替自己说几句话，让自己免于死劫！

    然而这只是他的奢望而已。

    自始至终，

    康雄不发一言！

    他身前的苏午开口了，声音平静，却让广言觉得那是来自九幽地狱的声音：“广言，

    你策动手下僧侣禁锢我座下仆人，

    居心叵测，

    有逆乱僧院之罪！

    对于你，我却不能宽恕半分。

    我将亲自动手处刑，将你打入金刚地狱之中，永世不得超生！”

    苏午的手掌托住广言的下巴，

    看似细嫩的一只小手上，却涌出巨力，

    死死箍住广言的脖颈，让他根本无法动弹挣扎！

    “佛子饶命，佛子饶命……此事并非是我的主意……”广言被吓得头发都要竖起来，

    他语无伦次地辩解着，

    可惜苏午已不再听他多说。

    苏午另一只手中，那柄泛着锈迹的剜目尖刀，瞬间抹向广言的脖颈！

    “啊——”刀子还未割破广言皮肤，已吓得他骇叫起来！

    “佛子只是手下奴仆被抓到这里而已，

    况且他也未受什么损伤。

    而广言法师，乃是本寺的红衣僧侣，两者地位天差地别！

    一个奴仆怎能比得了红衣大僧侣？

    让一位红衣僧侣以死来抵？！”

    这时候，一直都未作声的康智发话了。

    与此同时，

    浓烈的诡韵从康雄身上散发，

    席卷过此间，

    使得地窟墙壁上的火盆都被诡韵压灭，四下里陷入短暂的昏暗！

    一条泛着白光的手臂从广言身后的黑暗里倏忽伸出，

    芊芊五指抓向了广言的后颈衣领！

    苏午箍住广言脖颈，

    以他的力量，仅与那只看似纤弱的手掌抗衡了一个刹那，就再难抵御住那股非人的力量，

    任凭它抓着广言的衣领，

    将广言往黑暗里拖拽！

    广言并不因自身被一只诡手拖走而恐惧，他眼看着苏午松开手，任由他被拖向黑暗深处，脸上满是劫后余生的庆幸！

    黑暗里，

    康雄阴沉着脸，

    他身上散发出的诡韵，使得周围的僧侣都脸色惨白，产生了强烈的濒死感，横七竖八地倒了一地！

    唯有康智稳稳地立在他身畔，

    浑然未有受到诡韵影响！

    康智瞥了康雄一眼，

    对于康雄使用厉诡的力量，强行从佛子手中夺去座下僧侣的手段，选择了默许。

    康雄眼看‘黑身白手瑜伽母’拽着广言衣领，

    将他拖往自己身边，

    满是横肉的脸上浮现出一抹笑容。

    ——方才，康智长老提出的理由实在太合适了，一个下仆的性命，怎比得上一个红衣僧侣？

    怎能让一位红衣僧侣为一个下仆偿命？

    有了这个理由，

    他救下广言，就可以用这套说辞来堵对方的嘴！

    哪怕对方不肯答应，

    那又能奈自己何？

    自己系缚了厉诡在身，

    佛子若不同意自己强夺去广言，何不也系缚一只厉诡来，再从自己手中把广言抢回去？！

    广言已经回到康雄身边，

    他向康雄连连叩首，

    感激涕零，无以言表！

    康雄对广言脸上的表情亦甚为满意，伸手抚向对方头顶——便在这时，更为强烈的诡韵在地窟内弥散开了，

    戒律长老瞬间感应到这股诡韵，

    眼神悚然，

    猛然扭头看向康智长老！

    却见康智长老也瞬时扭头，看向了自己，

    二者对视一眼，

    顿时意会到——这座地窟内，隐藏着第三只诡，或者，有第三个系缚、制御了厉诡的人！

    诡，

    在哪里？！

    唰！

    二者念头闪动的刹那，黑暗就将康雄身边的广言吞没，广言甚至未来得及发出一丝声响，

    就彻底消失在黑暗中！

    同时间，

    一串脚步声在黑暗里响起，

    “呼——”

    舒缓的吹气声，在脚步声落定后响起。

    红彤彤的火引子落入黑暗中的火盆里，

    火盆燃烧起了熊熊大火，照亮火盆下面，脸上带着浅浅笑意的佛子，映出他身周错乱的影子。

    其中一道影子，

    此时已化为实体的漆黑蟒蛇，

    挟裹着浓烈诡韵，倏忽缩回他的脚边。

    那蟒蛇张口吐出一个人来。

    ——正是脸色惨白，不断呕吐，几乎濒死的广言。

    广言看到了黑影蟒蛇后的苏午，吓得瞳孔紧缩！

    他下意识就想爬开，远离苏午，却被苏午一手按住了脑袋，根本动弹不得！

    “天生制御？！”

    康智眯着眼睛，看着身上缠绕浓烈诡韵的佛子，眼神里满是忌惮与悚然！

    所谓天生制御，

    即是一人自生下来，就容纳了厉诡在身。

    苏午现下就是个八九岁的童子，

    他展现出厉诡的力量，

    很容易会被旁人误认为他天生制御了厉诡。

    康智满心懊悔，他根本没有想到佛子竟然是‘天生制御’之人！

    当初考察‘帕佐拉呼图克图’家族这位子嗣时，

    都根本未看出来对方系缚了厉诡在身，

    没有一丝迹象！

    若知道佛子‘天生制御’了厉诡在身，他和康雄根本不会选择让此人成为本寺的佛子！

    然而，现在说什么都为时已晚！

    对方已经是佛子了！

    身具法脉传承，

    天然站在‘大义’的一方，

    又掌握了超格的实力，系缚厉诡在身！

    佛子把持权柄，已是板上钉钉的事情，无力回天了！

    自己所谓‘压一压佛子锋芒’的想法，而今看来，却是可笑至极！

    康智颓然垂首。

    康雄眼看着苏午运用厉诡的力量，将广言强夺回去，他胸膛剧烈起伏，

    难掩面上震怖之色！

    苏午身前的漆黑蟒蛇缩进了阴影里。

    他徐徐迈步，走到广言身前，再度以手托住了对方的下巴，手中尖刀抹过了广言的脖颈——

    广言像只鸡一样挥舞着手，弹动着身体，奋力挣扎，

    但却难阻住脖颈间的血液如泉般往外冒！

    其喉咙中发出含混不清的音节！

    血液顺着他的指缝，不断洒在他胸前的衣袍上，将那片衣袍染得更红。

    而他的双眼死死盯着前方，

    盯着对面的康雄，

    眼中光芒愈来愈淡，

    愈来愈淡，

    最终完全黯灭！

    苏午松开托着他脖颈的手，把手上沾染的血液在广言衣服上擦干净，回身看向二僧。

    满面笑容淡淡：“我今日已在戒律院批命完成，

    二位长老，

    须将八大系缚之器还诸法脉。

    供我系缚厉诡之用。

    二位长老以为如何？”

    苏午此时所言，与先前争议的问题毫不相干。

    但康智很快就反应了过来。

    他躬身行礼，

    恭敬道：“弟子遵命。”

    康雄怔怔地看了地上广言的尸体一阵，忽然，挺直的背脊塌了下去，暗含着恨意的面孔低垂下去，亦是躬身行礼：“弟子遵命。”

    周围诸僧眼见这一幕，

    已然明了。

    无想尊能寺的权柄将自今日开始，转移至佛子手中！

