    廖青面露惧意，不断的往后退。

    叶辰可不管那么多，精神力席卷而出，化作一个大锤子，朝着廖青就砸。

    看似一通乱砸，可却蕴含了乱披风天罡锤的妙处在其中。

    廖青双拳挥动，归一境的力量爆发，不断抵挡叶辰的锤子。

    之前跟廖青组队的两人，这时候也冲了过去，发泄心中怒意！

    早就不想忍了，现在还忍个屁！

    叶辰也同样提着剑，冲了出去，一边控制着精神力大锤子猛砸，一边提着剑又劈又砍！

    穆清清在一旁，控制着灵印金光，时不时丢一个辅助技能出去。

    陆飞雨看着这一幕，心中再次掀起了一波惊涛骇浪。

    叶辰的精神力锤子……好强！

    那个锤子，十分凝实，这可不是一般人能够做到的，她察觉的出来，四阶顶级天印灵师的穆清清，在精神力方面，都比不上叶辰。

    难道叶辰也是天印灵师？

    不像啊！

    没见过哪个天印灵师是这样战斗的！

    而且，叶辰的锤子，纯粹就是精神力凝聚而成，陆飞雨并没有从其中感受到灵纹的波动。

    看来，叶辰在精神力方面，天赋异禀……可惜了，这种潜力，竟然没走灵师之道，不然，绝对是一个天印灵师！

    紧接着，陆飞雨也不看戏了，她身形一闪，也加入了攻击廖青的阵型中，廖青的所作所为，实在过于卑鄙！

    远处。

    监察使苏韵正盯着这一幕，脸上浮现痛快的表情。

    就该这样！

    说实话，要不是因为她是此次考核的负责人，她早就提起袖子来，把廖青吊起来打了！

    借助异族的力量，来对付人族，这是大忌！

    “叶辰的精神力……有些强的过头了，那柄锤子……看似毫无章法，可是，为何我会有一种熟悉的感觉？”苏韵呢喃一声。

    下一刻，她猛地睁大眼睛，惊呼道：“乱披风天罡锤！我之前去天苍城请木易大宗师锻造道器的时候，木易大宗师用的就是这种锤法！”

    苏韵有了肯定的判断，再看叶辰的锤法，越看越心惊。

    木易大宗师的乱披风天罡锤，只有三十多锤。

    可叶辰……貌似已经砸了五十多锤，每一锤都不一样！

    就在这时，身穿银铠的真武殿男子，重新出现在苏韵的身边。

    苏韵心念一动，立刻传音叶辰。

    “收起你的锤子，别用了！”

    正在参与群殴廖青的叶辰，听到苏韵的传音，虽然不知道为何，但还是赶紧把锤子收了起来。

    这乱披风天罡锤总共一百零八式，叶辰现在也就掌握了五十九式，本想着拿廖青来练一练，可苏韵都这么传音了，那就算了吧。

    以后老老实实锤识海中的金疙瘩，锤剑种，锤剑体！

    待得叶辰收起了精神力锤子，苏韵跟银铠男子，也随之飞了过来。

    “住手！”

    银铠男子大喝一声。

    陆飞雨赶紧收手，另外两人也收刀收剑，穆清清同样收回了灵印投影。

    此时的廖青，鼻青脸肿，浑身是血，站在地上，身体一阵踉跄不稳。

    叶辰又劈了一剑，把廖青胸口劈的皮开肉绽，这才意犹未尽，收剑入鞘。

    苏韵看着众人，淡淡道：“考核结束，你们自己汇报击杀数！”

    叶辰看向陆飞雨，道：“之前帮你杀了一个归一境绿鬼，你答应给我两个蜕凡境击杀数，刚才你帮我打了一掌，给我一个蜕凡境击杀数就行了。”

    陆飞雨点了点头，自己那一掌，抵消一个击杀数，很划算。

    叶辰又看向刚才帮忙对付归一境绿鬼的两人，道：“我答应给你们一人一个蜕凡境绿鬼击杀数，说到做到。”

    两人嗯了一声，并无异议。

    接着，叶辰上前一步，道：“我与穆清清，共杀元胎境绿鬼一个，蜕凡境绿鬼三个，归一境绿鬼两个。

    我跟穆清清平分，归一境绿鬼一人一个，蜕凡境绿鬼我两个，穆清清一个，元胎境绿鬼穆清清一个。”

    陆飞雨也上前，道：“我杀元胎境绿鬼两个，蜕凡境绿鬼一个，归一境绿鬼一个。”

    另外两人，没说。

    他们就叶辰分配了一个击杀数，其他的都还在廖青那边。

    这时候，廖青已经缓了一口气，身体一阵摇摇晃晃走到苏韵面前，悲愤中带着哭腔的声音响起：“苏监察使，叶辰联合陆飞雨、穆清清等人……对我……”

    苏韵皱了皱眉，一巴掌扫出。

    轰的一声，廖青便被掀飞了出去。

    “廖青，利用异族对付叶辰，取缔考核成绩！”

    这种货色，就算归一境，又有何用？

    真要是让他加入真武殿，只会成为真武殿的耻辱！

    “现在，我来宣布成绩！”

    苏韵按照他们的击杀数分配，喊道：“叶辰，击杀归一境绿鬼一个，得五百点积分，击杀蜕凡境绿鬼两个，得四百点积分，总积分九百点！

    陆飞雨，击杀归一境绿鬼一个，得五百点积分，击杀蜕凡境绿鬼一个，得两百点积分，击杀元胎境绿鬼两个，得两百点积分，总积分九百点！

    穆清清，击杀归一境绿鬼一个，得五百点积分，击杀蜕凡境绿鬼一个，得两百点积分，击杀元胎境绿鬼一个，得一百点积分，总积分八百点！

    王朝，马汉，念你们二人在最后，能挺身而出联手击杀绿鬼，特开例外，收入真武殿！

    按真武殿此次定下的考核规则，排名第一者，直接升为一星真武卫，叶辰陆飞雨，并列第一，届时，直接升为一星真武卫！”

    一星真武卫？

    叶辰还真不知道怎么回事，于是问道：“苏监察使，真武殿也是用积分制吗？”

    苏韵摇头。

    如果是其他人，问出这么白痴的问题，早就一巴掌过去了。

    “刚才所说的积分，只是便与计算成绩，所以临时采用罢了，在真武殿，是以任务定星级，完成十个没有星级的任务，升为一星真武卫，完成十个一星任务，升为二星真武卫，以此类推。”

    “多谢苏监察使。”叶辰拱手行了一礼。

    至于真武卫星级究竟有什么用，到时候就知道了，没必要继续问，再问下去，显得自己好像很蠢！

    这时，穆清清低声道：“苏监察使，廖青受伤很严重，一直在流血，我帮他止一下血吧，不然他会死的……”

    众人诧异的看着穆清清，觉得这小姑娘太善良了。

    叶辰的嘴角，猛地抽了抽……

    这可爱的小丫头，看来已经朝着某个方向，正式上道了！

    苏韵嗯了一声，道：“去吧。”

    穆清清顿时走到被苏韵拍晕过去的廖青身边，施展灵印金光，帮廖青止血。

    止血完后，穆清清蹲了下去，将廖青手里的储物戒摘下，回到叶辰身边。

    穆清清的小圆脸，极为严肃，用着认真的语气道：“我救了他的命，这是他的谢礼，很公平。”

    众人：“……”

    其实，廖青就算继续流血，也不会死的……

    不过，没人说。

    这可是走辅助路线的天印灵师，以后注定是无数人争相巴结讨好的对象，不能反驳她！

