    充斥着绝望的深红色血丝钻进了陈歌的灵魂，代表诅咒和痛苦的黑色细线也缠绕上了他的身体，两股力量以陈歌为战场相互厮杀，几乎就要将他碾碎。

    从肉体到灵魂，那种痛苦无法形容，最要命的是陈歌发现自己竟然还无法昏迷过去。

    身体的自我保护机制在这一刻完全失去了作用，他只能去承受那种极致的痛苦。

    “这都是你的计划吗？孙医生！”

    陈歌头脑依旧清醒，在这最绝望和难以熬过的时间里，他知道自己无法反抗，干脆放弃抵抗，去主动拥抱痛苦。

    他做了一个几乎没有人敢尝试的举动，在两种力量交锋的时候，全力运转大脑，开始肆无忌惮的回忆过去的那些记忆碎片！

    一幕幕被封锁的记忆在脑海中浮现，一张张熟悉的脸划过脑海，陈歌疼的几乎以为自己死去。

    如果是在医院里他此时早已疼到昏迷，但在这个地方，他的身体和灵魂被两股力量接管，就算是想要昏迷都不行。

    看着陈歌的惨状，孙医生摸着脸上的伤疤，他一时间也不知道该做什么好：“脑迷宫只是夜班医生的天赋能力，为什么会对他产生这么强烈的刺激？这就是一号病人的实力？只要想到他就会受到他的影响？”

    陈歌疼到想死，但是死又死不掉，孙医生手忙脚乱，却无能为力，最后只能有些抱歉的看着陈歌。

    “再这么下去，他可能会活活疼死，在这里死亡虽然不会对现实里造成影响，不过他这情况看着有些特殊啊！”

    孙医生与自己的恶念汇合，他自己不敢接近陈歌，就让恶念拖拽着所有头颅去找陈歌。

    他的本意是想让恶念带陈歌离开办公室，可谁知道，恶念刚一靠近陈歌就被诅咒和血丝绞碎。

    无数血液滴落在陈歌身上，再配上陈歌此时狰狞的脸，他就像是刚从地狱里爬出的恶鬼一样。

    “完了……”孙医生没有备用计划，他只是眼睁睁看着。

    也不知道过去了多久，深红色血丝在陈歌的主动配合下彻底压制住了沾满诅咒的丝线，陈歌脑海里开始不断冒出一些陌生的记忆片段。

    这些记忆不属于陈歌，应该是那个小孩头颅的记忆。

    他的记忆几乎被死亡占据，一种种不同的死法和一次次寻找回去的路，这个小孩踱步在一座血红色的城市当中，他不断推开满是血丝的门。

    小孩的记忆嵌合在陈歌记忆的缺口上，疼痛感慢慢消失，最后陈歌的脑海里只剩下一句话——我在那座城市深处等你。

    瘫在地上，陈歌没有昏迷，但是却连眨动眼皮的力气都没有了。

    院长办公室的玻璃罐被摔碎，陈歌的病号服上满是玻璃渣和血污，他四周还滚落着几颗人头，不过仔细看的话会发现，那些人头当中并不包含小孩的头颅。

    孙医生找遍办公室，都没有看到小孩的脑袋，他后背冒出寒意，试着去触碰了一下陈歌，发现血丝和诅咒丝线已经消失，他赶紧拖着陈歌离开了办公室。

    “你能听到我声音吗？”孙医生将那些病人的头颅收集了起来，然后拖着陈歌朝第三病区五楼跑去：“虽然出了一些意外，但大体上还是按照我的计划在进行，你一定要记住我说的话。”

    用了将近十五分钟的时间，孙医生将陈歌和那些头颅拖到了五楼治疗室门口：“你能否逃离医院就看这一次了，医院里到处都是他们的人，我不能跟你交流，出去后可全靠你自己了。”

    孙医生拿着陈歌的手推开了病房门，然后将陈歌和那些人头全部推进了病房当中。

    “你一定要找回真正的自己。”

    ……

    孙医生关上了房门，在病房门关紧的瞬间，陈歌睁开了眼睛。

    “啊！”

    治疗室内响起陈歌的惨叫，座椅倾倒，他的身体重重摔在地上。

    “陈歌？”

    “七号？”

    机械表嘀嗒嘀嗒的声音逐渐变弱，高医生和其他几位病人都看向陈歌，此时的陈歌却像是疯了一样，不断尖叫嘶吼。

    “你们怎么还没有死！你们为什么还没死！”

    陈歌拼尽全力挥动手中的报纸，在挥舞的过程中他割裂了自己的手指，血液浸透，报纸脱落，露出了里面那块锋利的镜子碎片。

    目光移动，陈歌看到了镜子中自己的脸，他仿佛受到了极大的惊吓：“凶手！他就是杀人凶手！是他杀了你们！”

    镜子掉落在地，碎成了几片，而每一片镜子上都映照着陈歌自己的脸。

    坐在椅子上的高医生缓缓起身，他将桌子上的机械手表收起，那嘀嗒嘀嗒的声音消失不见，其他几位病人逐渐恢复正常，他们只是有些脸色苍白而已，但陈歌却好像真的疯了。

    “在医院里，你杀掉了所有人。”高医生拿出一份文件，开始在上面记录着什么东西，其他几位病人看向陈歌的目光中全部带着恐惧。

    “治疗到此结束，陈歌留下，其他人回你们各自的病房的吧。”

    等病人走后，孙医生和高医生尝试与陈歌交流，可惜陈歌好像受了太大的刺激，他开始胡言乱语，表现的愈发不正常了。

    看着疯掉的陈歌，高医生思考了很久，在档案的某一页写上了康复两个字。

    他写完后，又将病例单转交给了孙医生：“在脑迷宫中你一直跟着他，有没有发现什么异常？”

    “一切都在按照治疗方案进行，可以说非常成功。”孙医生脸上的疤痕在不断往外渗血，他的样子看着有些吓人。

    高医生似乎也知道有关孙医生的某些传闻，他见孙医生也在档案上写下了康复两个字后，松了口气：“档案你拿给副院长吧，希望我们的第一次合作能够顺利，也希望这是我们的最后一次合作。”

    说完之后，高医生打开病房门，两边上锁的房间里走出来了五位护工。

    他们合力将陈歌拖拽向隔离病区，在治疗室内只剩下孙医生一个人的时候，他翻阅着陈歌的档案，手指随意的敲击着桌面，一共敲了六下。

    卖力挣扎的陈歌，听到了那六下响声，他发现高医生的表情慢慢出现了变化，而高医生自己还没有意识到。

    “夜班医生拥有一种天赋能力，好像是叫做脑迷宫，这种能力似乎要通过声音来触发，就像是高医生口袋里机械手表的嘀嗒声……”

    陈歌的大脑中浮现出了一个猜测，孙医生第一次进入治疗室的时候敲击了六下房门，那个时候高医生还没有拿出手表。

    也就是说，孙医生从进门开始就已经对高医生下手了。

    高医生使用自己的天赋对陈歌进行治疗，而在高医生使用天赋之前，孙医生就已经提前对高医生下手了。

    一环套着一环，设计的非常精细，可就算如此完美的计划，在最后关头还是出现了意外。

    陈歌的脑海当中现在多出了第三个人的记忆，那个孩子的头颅好像也通过某种方式钻进了他的脑海当中。

    为了骗过高医生，陈歌大声嘶吼，比疯子还像疯子，他最终被捆绑在了隔离病区的床上。

    高医生临走的时候，从药瓶里倒出了五片白色药剂，一下塞进了陈歌的嘴里。

    强行逼着陈歌吞下之后，他和几位护工离开了隔离病区。

    嘶吼了很久，陈歌慢慢的失去了意识。

    ……

    早晨的阳光照在了陈歌脸上，他默默注视着窗外，昨夜是他进入医院以来度过的最惊险的一夜，如果没有孙医生，他现在可能已经认定自己是杀人凶手了。

    人的意志需要某些关键的品格来支撑，如果陈歌自己都对自己产生怀疑，那他几乎没有赢的可能了。

    “昨晚虽然凶险，不过收获实在是太多了，我对这所医院有了一个大概的了解，也在脑迷宫的最后时刻趁着血丝和黑色细线缠斗的时候，解锁了很多过去的记忆碎片。”

    “最主要的是，我知道了那七个玻璃罐的位置。”

    陈歌脑海里多出了很多陌生的名字，还有一些陌生的经历。

    “我要尽快去那七个玻璃罐所在的地方看看，争取早日离开这所医院。”

    他已经想起了很多东西，只不过那些记忆无法全部串联在一起，只是零散的画面。

    “嘭嘭嘭！”

    敲门声响起，高医生和两名护工进入屋内。

    他们三个人站在床边，一句话也不说，只是单纯的看着陈歌。

    “高医生……”陈歌表现出了一种不愿意去面对高医生的感觉：“我昨晚是不是……”

    “未来很长一段时间，你恐怕都不能搬回普通病房去住了，昨晚的经历你应该没有忘记吧？利器划破他们皮肤的感觉你应该还记得很清楚。”高医生满脸失望的看着陈歌，如果不是昨晚陈歌发现高医生在档案上写了康复两个字，他恐怕还真会被高医生欺骗。

    “你不要再说了。”陈歌的情绪瞬间激动了起来，他似乎无法接受自己会在一晚上连续杀人这件事。

    “我知道你很痛苦，可如果你不愿意抛弃那些自己虚构出的故事，你一辈子可能就这样毁掉了。”高医生苦口婆心的说道：“你的人生现在正是最精彩的时候，你甘心自己变成一个人人避之不及的怪物吗？”

    “我只是想要和大家一样，只是想过上最简单的生活，再也不用承受这样的痛苦。”

    “你痛苦的根源就是那些妄想出的记忆，当那些记忆全部消失的时候，你就能真正的痊愈了。”高医生从药瓶里倒出了五片药：“接下来，每天晚上我都会对你进行治疗，逐渐消除你妄想出的过去，但是这个治疗需要你全力配合，也就说你必须要敞开心扉，真正愿意去消除自己的记忆才行。”

    看到陈歌痛苦的表情，高医生叹了口气：“妄想和现实，你只能选择一个，别再犯傻了。”

    喂陈歌吃下药物之后，高医生就离开了。

    陈歌被捆在床上，到时间了，徐婉会过来给他送饭，擦洗脸颊和手臂。

    隔离病室里看不到乐园的恐怖屋，陈歌唯一能说话的人就是徐婉，幸运的是徐婉对陈歌从来没有不耐烦，她不断给陈歌讲述外面世界的美好。

    到了晚上，陈歌又一次被送到了治疗室。

    因为孙医生不在，陈歌也不敢随便敞开心扉，任由高医生进入自己的内心，他只要听到嘀嗒声就会高度紧张。

    无法将陈歌拖入脑迷宫，高医生只好进行其他方面的治疗，就这样一直持续了七天。

    陈歌的病情再次稳定，他被允许离开隔离病区，在护工陪伴下去花园休息。

    时隔七天第一次外出，陈歌坐在平时自己之前经常去的长椅上休息，没过多久一只白猫从花丛中跑出。

    那只猫似乎非常担心陈歌，一看见他就立刻冲了过来。

    陈歌在看见白猫的时候，也知道自己的机会来了。

    他避开了护工的视线，抱住了白猫的头：“人的世界里出现了一只猫，你既是异数，也是关键。老白，帮我拖住那个护工。”

    陈歌下意识的喊出了老白这个名字，这是他昨晚回想起的一个陌生名字，他感觉这个名字很可能和白猫有关。

    歪着猫头，白猫一副不理解的表情，它眨动异色双瞳，仿佛是在说你这个人好像已经坏掉了。

    护工看到了白猫，正在靠近，陈歌不想错失这个机会，手背主动蹭向猫爪。

    白猫为了不伤害陈歌，收起来爪子，但陈歌开始将白猫扔向了护工，他护着胳膊，仿佛被抓伤了一样。

    “医院里哪来的猫？！”陈歌先于护工喊了一嗓子，他把护工的疑惑吼了出来。

    在护工手忙脚乱追白猫的时候，陈歌独自回到了第三病区，他按照记忆中的路线，来到了七楼。

    “时间有限，必须要快！”

    第三病区五楼以上很少有人过来，周围非常安静，陈歌没有遇到一个病人和医生。

    推动院长办公室的门，一股刺鼻的臭味从屋内飘出，陈歌没有犹豫，闪身进入其中。

    办公室内部布置和陈歌记忆中一样，包括放在办公桌中间的巨大玻璃罐。

    看着罐中的小孩头颅，陈歌脑海里属于第三个人的陌生记忆被激活，他眼前的世界在某一秒钟发生了变化，原本空荡荡的办公室被无数黑色丝线充斥，各种恶毒的诅咒围在陈歌的身边。

    “这才是医院真正的样子？”

    已经走到了这里，陈歌不会后退，当他向前迈步的时候，他发现那些诅咒和黑色细线并没有攻击他，而是盯着他的身后。

    回头看去，陈歌发现自己刚才站立的地方放着一个人头虚影，这虚影和昨晚罐子里的头颅一模一样。

    “这个小孩头颅跟着我从脑迷宫里跑出来了？脑迷宫里的东西不都是根据记忆虚构的吗？”陈歌感觉自己身后的头颅只是利用记忆编织出的虚影，有人利用这虚影吸引住了办公室内部所有的诅咒，给陈歌创造了进入其中的条件。

    “总感觉这医院里除了孙医生外，还有其他的人在帮我，孙医生也只是被他们利用了而已。”

    眨眼的功夫，陈歌眼中的世界又恢复正常，他大步跑到玻璃罐旁边，伸手触碰到了罐子。

