    慕芷晴也不在意周围其他人看到这一幕，她自己很清楚这符箓的特点。

    之所以那么多人跟着学都无法将这符箓给绘制出来，是因为这其中还有很多的讲究。

    朱砂的配比，绘制时所需要注意的东西，这些东西其实都是非常细致的，并不是表面上看起来的那么简单。

    在绘制完了一张符箓之后，她便又开始继续绘制第二张。

    众人就看着那在他们眼里无比少见的符箓被他们的帝后这样轻而易举地绘制出来。

    每个人之前都觉得这符箓的绘制会是很难的，但是现在瞧见帝后这一气呵成的模样，分明就像是随手一画就能画得出来，眼中纷纷漫上了惊叹之色。

    “这么快一张就画完了？”

    这速度之快，超出了每个人的想象。

    合着在他们这非常难得的符箓，在帝后这里就只是大手一挥的事情。

    这当真是没亲眼见到，根本就想象不出啊，难怪之前帝后随手一拿便是一沓！

    这差距……

    凌青烨瞧着自家嫂子那大手一挥，一张符箓就绘制完成的模样，眼中亦是布满了吃惊之色。

    之前一直觉得嫂子每次拿出那么多的符箓来一定很辛苦，他也从来没见过嫂子接连绘制符箓的模样，现在见到之后他只觉得自家嫂子真的是可怕。

    这在他们看起来非常困难的事情，在嫂子这里分明就很简单嘛！

    随着一张又一张的符箓绘制完成，其他人的视线也落在了一旁那越来越多的符箓之上，心头皆是透着几分期待。

    这可真的是好东西。

    “这些是最简单的疾行符，我接下来再绘制一些等级高一些的疾行符和金身符吧。”

    慕芷晴看着身旁普通疾行符的数量，心中思量着这数量应该已经够了。

    但如果碰上真正的危险，这普通的疾行符效果恐怕还是不够，必须得高品级的疾行符才有效果。

    凌青烨木然地点了点头，“好。”

    嫂子的说法一点都没错，这作用对他们来说实在是太大了。

    凌云霆正巧忙完手上的事情，听见慕芷晴这话不由得转过头一看，视线落在了那高高的一沓符箓上，眉头不禁微微一皱。

    “累不累？”

    他知道这符箓看起来绘制得简单，其实是很消耗精神力的。

    普通的疾行符消耗的精神力不多，她绘制起来也容易。

    但是已经绘制了这么多，想必精神力消耗也不小。

    慕芷晴笑吟吟地看着凌云霆，摇了摇头道：“我没事。”

    这些人全都是在为帝云宫卖命，一旦进入了这小世界探险，无疑是将自己的身家性命都给带进去了。

    只要能够多一些保命的手段，就能够多一些安全。

    她不能自己进去探险，也不能亲自去救娘亲出来，只能靠这些人去搏命了。

    凌云霆注意到慕芷晴的精神虽然整体还不错，但是从那脸色还是能看出其消耗并不算小。

    他取出了一颗丹药递给慕芷晴，道：“服下它之后再继续绘制。”

    听言，慕芷晴看着其手中的丹药，虽然有些诧异，但还是乖巧地接了过来。

