    “谢谢徐总”陈麒麟认真的说道。

    徐平安拍了拍陈麒麟的肩膀，送陈麒麟离开了。

    陈麒麟让徐平安很放心，因为陈麒麟这人很坦然，以前明确跟徐平安说过，让我干什么都行，唯独损害国家利益的事情不干。

    这是属于有信仰的人。

    这么多年来陈麒麟也确实是这么做的，徐平安让陈麒麟办一点黑暗的事情，陈麒麟都照干不误，而且没有任何后患。

    陈麒麟跟巴克还有盖文，约克不同，盖文等人是没有任何信仰，也没有任何国家信念。

    损害自己的利益，管你是谁，一律灭掉。

    在徐平安的引导下，现在已经接受天启集团就是家这个概念了，也算是一个长足的进步。

    除了徐平安能够压制住这三人，谁都没有压制他们三人的实力。

    整理一下茶具，重新开始烧水，这个时候，达琳娜就带着卫东朔进来了。

    徐平安很客气的跟卫东朔握了握手，招呼卫东朔坐下来喝茶。

    “高官，今天来什么事情”徐平安笑着询问道，一边说，一边开始泡茶。

    “我问你一件事”

    “你的天启集团总部跟杭州科技总部是不是全部都安装了人工智能系统”卫东朔认真的询问道。

    徐平安听完后笑了笑，对着空气说了一句“繁星，跟高官打个招呼”。

    “高官你好，我是天启集团人工智能，我叫繁星，请多多关照”繁星的声音直接出现了。

    卫东朔楞了一下，没想到徐平安会这么做。

    “你好繁星，你在天启集团总部多长时间了”卫东朔直接询问道。

    “高官，我在天启集团总部六年了，前一段时间刚刚进行了一次彻底的升级”繁星直接说道。

    “你可以覆盖整个天启集团总部吗”卫东朔继续询问。

    “是的，整个天启集团总部都属于我的服务范围”繁星直接说道。

    徐平安在一旁看着，没有打扰卫东朔跟繁星说话，而是端起一小杯茶水开始慢慢的品着，卫东朔今天过来的目的，徐平安多少猜到了一些。

    好一会时间，卫东朔才停下来跟繁星交流，从刚刚的谈话可以看出，繁星的智能性很高。

    尤其是刚刚询问了几个政治性的问题，不论是国内还是国外的，繁星都明确拒绝不予作答，这一点让卫东朔很是满意。

    “平安，繁星跟一个真人没什么区别”卫东朔带着感慨说道。

    “繁星还需要继续成长，目前还不具备商业推广价值，因为他的防护能力还很弱，很有可能被黑客入侵程序，造成事故”徐平安笑着说道。

    卫东朔看着徐平安也笑了，心里明白，自己此行的目的被徐平安看出来了。

    “好东西你都藏着掖着，这样做有意思吗”卫东朔大有深意的看着徐平安说道。

    “高官，我也要考虑风险，我不藏着掖着一旦出事，我拿什么赔偿”

    “更何况，赔钱是小事，要命可就是大事了”徐平安同样大有深意的说了一句。

    卫东朔笑了，理解徐平安的这种心里。

    因为有些时候，不是你惹事，而是事情惹到了你的头上，而且你还百口难辨，最后落得不是屎也是屎了。

    “将繁星系统在J市各职能单位普及如何，可以做一个试点吗”卫东朔盯着徐平安的眼睛说道。

    “高官，这个风险太大，我拒绝”徐平安想都不想的就拒绝了。

    开国际玩笑，真的在职能部门普及了，肯定会有人跳出来说你收集**情报的，你想干啥，到时候一个个帽子扣过了，绝对压死徐平安了。

    “你不收集这方面的数据，或者单独交出这一块数据库的管理权，这样你天启集团就没有责任了”卫东朔直接说道。

    “高官，这一点不现实”

    “繁星必须要跟母机产生联系的，如果分开了，很多程序都无法运行”

    “再一个，凡是繁星覆盖的地方，发生的一切事情都会记录在案，那些职能部门的人会同意安装繁星系统吗”

    “到时候，恐怕会让你更难受”徐平安大有深意的说道。

    卫东朔一皱眉，思索了一下，徐平安说的不是没有道理，自己有点急切了。

    “好，这件事先不说”

    “国家新一代星际飞行器上的人工智能为什么不升级”卫东朔直接说道。

    “很简单，那是阉割版，只负责飞船上一些简单的操作跟记录”

    “飞船的数据跟我天启集团人工智能数据不连接，一旦进行升级，不可避免的要产生链接”

    “到时候，会不会有人说我天启集团偷取技术偷取机密”

    “我是一个商人，不想有那么多的麻烦，上一次如果不是真没办法，我是不会答应人工智能安装到飞船上的”

    “包括给其他国家生产的飞行器，都是这种阉割版，跟天启集团人工智能母体不相连”

    “这一次人工智能升级，他们的也不升级，这是没办法的事情”

    “你就别逼我了”徐平安一脸为难的表情说道。

    卫东朔此行的目的很简单，那就是给新一代星际飞船上面的人工智能升级。

    原本想着天启集团也会给本国的飞行器升级智能系统，结果一点反应没有，现在天启集团第二艘飞船地球号都出发了，还是没反应。

    相关单位就给卫东朔打电话了，让卫东朔询问一下，徐平安这是什么意思。

    “为国家建立一个单独的人工智能母体不行吗”卫东朔毫不客气的问出了这句话。

    “可以，你想过这么做的后果是什么吗，到了一定程度，天启集团总部必须搬迁出国，否则，全球性针对天启集团的日子不远了”

    “美国政府为什么没有收了古歌的人工智能”

    “因为他们清楚这么做是什么后果”

    “你信不信，这种事情发生之后，欧洲会毫不犹豫的让古歌的一切产品退出市场”徐平安毫不客气的说道。

    卫东朔不吭声了，这时候徐平安再一次的说话了。

    “人工智能在天启集团内部应用已经这么多年了，为什么我只在天启集团内部使用而不推向市场”

    “国外那些国家也好，国际巨头企业好吧，还有那些乱七八糟的组织”

    “他们都知道我天启集团已经在内部全面应用人工智能，可你看到这些人来联系商谈这方面的事情了吗”

    “一个都没有，他们很清楚这种产品只能自己使用，外人是不会购买的”

    “因此，很多国际巨头公司以及一些国家政府机构，还都在研发着自己的人工智能”

    “再一个，人工智能的成本也是很高的，小企业买不起，大企业不敢用”徐平安有补充了一句，卫东朔刚刚想好的措词说不出来了

    “也不知道国家自己开发的人工智能什么时候才能成功”卫东朔感慨着说了一句。

    “等着吧，五十年以后吧”

    “你看看那帮人整天在干什么就好了，天天搞什么论证，搞什么调研”

    “外行当老大还他么一言堂，说道很好听，你们的意见我会听得，也只是听听罢了”

    “能有进度就见鬼了”

    “还他妈联系我，说是想到法国人工智能总部去调研”

    “一帮脑残，我直接拒绝了”

    “竟然还说完耽误国家人工智能开发，往我头上扣的帽子一个比一个大，我都恨不得直接崩了这些人”徐平安很不客气的说道。

    卫东朔苦笑了一下，有些事不是一时能够改变的。

    “你也不要有怨言了，国家不是没怪你还对相关部门进行调整了吗，会一步步的改善的”卫东朔直接说道。

    “我知道，我不也什么都没说吗”徐平安直接说了一句。

    卫东朔笑了笑直接端起茶杯喝起茶来了，有了徐平安的回复自己也可以回去交差了，至于相关部门怎么想的就不知道了。

    两人聊了一会，卫东朔就告辞了，徐平安送卫东朔下楼，目送卫东朔上车离开后，自己也上车回家了。

    卫东朔回到自己的办公室，就将录音笔的录下的谈话整理一下发送走了，这才松了一口气。

    “你天启集团科技如此的惊人，让人怎么安心”自言自语的说完后又摇了摇头。

    时间慢慢的过去了两天，徐平安正在上班的时候，星灵猛然间说话了“指挥官，太阳系八大行星以及冥王星已经探索完毕”。

    徐平安楞了一下，立刻就在脑海中发问了“情况怎么样，能否收集齐建造跨纬度飞行器的材料”。

    “不行”星灵的回答很是干脆。

    “朝距离太阳系最近的星球探索吧”徐平安无奈的说了一句。

    “资料很多，你的电脑储存不下，你需要的时候可以询问我”

    “探索号会很快出发的”星灵直接说道。

    “星灵，探索号有没有改造成跨纬度飞行器的可能性”徐平安不死心的再次询问。

    “不能，这个问题不要在询问了”

    “抓紧时间进行你的火星计划吧，那是唯一正确的路”星灵直接说道。

    “四年，探索号探索其他星球只有四年时间”

    “四年后必须返回太阳系，进行第二步计划”徐平安脸上的表情变得严肃起来了。

    “知道”星灵说完就沉默。

    有了四年的时间，相信火星上面各处基地都已经建设的差不多了，那个时候就是徐平安搞事情的时候。

    