    那妇人被姜筱骂得懵圈了好一会才反应过来。

    不是说表叔他们这边都是些上层次的人吗？怎么还有骂人骂得这么难听的姑娘！

    她脸涨红，腾地站了起来，伸手就指向姜筱：“你个小丫头片子还有没有爹妈教养了......”

    “没有。”姜筱冷冷地接了一句，“所以，你再多指一会，当心我把你那根手指扭断。”

    那妇人吓了一跳，下意识就把手缩了回去。

    “你们该庆幸，今天是唐老寿辰，我不打人，否则，”姜筱眼睛微微一眯，“你们早就满地找牙了！”

    安顿下客人的唐老和唐清已经快步走了过来。

    唐清冷下了脸，直接下了逐客令。

    “你们都走吧，我们请的是来贺寿的，不是来闹事的！”

    “唐清，你说什么？”

    姜筱嘴角一勾，接了声，“他说滚，听不懂？”

    唐清既然自己开了口，她也就没有顾忌了。

    见他们还要再闹，姜筱手一晃，从背包里摸出一把小刀来，一甩，那把小刀刺入桌子，刀柄还在颤着。

    “滚。”

    要不是她不想大打出手闹翻了唐老的寿宴，直接就出脚踹了。

    那几人吓得脸发白，带着孩子，匆匆地跑了。

    “孟爷爷，您没事吧？”唐清实在是愧疚，那是他们唐家的亲戚，竟然在这里闹出了这样的事。

    他也觉得没脸见姜筱了。

    孟老刚才也被姜筱那戾气十足的甩刀子的举动吓到了，他突然觉得，姜筱以前对他们，对他大哥孟青山那些人还真是容忍了。

    “没事，没事，”孟老正想把什么都忍下来，看到姜筱的冷脸，突然就巴巴地委屈了起来，“就是那孩子抢了我的拐杖，打了人，还砸了回来，砸中我的脚了，现在还疼着。”

    说着，他巴巴瞅着姜筱。

    况云先等人顿时一脸黑线。

    孟老这样子，是在卖惨博姜筱的同情？

    还真没见过他这样的！

    姜筱拔起那把小刀，那是她放在空间削水果的，可不能浪费丢了。

    把小刀塞回了背包，她看了看孟老，语气完全没有孟老预计的那么热络。“不是我说您，当年您也是带着部队打过仗的人，现在虽然年纪大了，但是被人欺负了，抄起拐杖直接打回去啊，这里这么多人，要是没人帮您，还让您被打了，回头我便找唐家的麻烦。”

    唐老：“......”

    唐清：“......”

    是是是，这一次是他们的错。

    可是他们最先的初衷，不也是为了给孟老制造一个机会，让他能跟姜筱说上话吗？

    孟老眼眶微红，“行，要有下回，爷爷打回去。小小，咱们先入席吃饭？”

    唐老赶紧道：“对对对，要不，你们几个人一桌？”他看向况云先。

    “可以啊。”况云先点了点头。

    姜筱抿了抿唇，跟着入了席。

    她肚子当真饿了，天大地大吃饭最大。

    而此时，M市的姜家，正有人找上了门。

    “跃群，你真的没弄错吧？你二叔二婶当真住在这里？这房子看起来可不是普通人住的。”

    陈开瑾拎着大包小包，看着这座带院子的宅子，心情很是复杂。

    