    战场之上，士气的作用是极大的。

    只要士气在，就算是他们略处于若是，依旧能够获胜。

    反之，即便他们处于优势，也会输掉这一场。

    “我们会赢的，援军一定会来的！”简浣纱大喊道，“大家稍安勿躁，校长很快就会带着援兵赶来，只要我们多坚持一会儿！”

    然而，简浣纱的这一番话却没有起到太好的效果。

    众人依旧是一副失望的模样，对于校长的援军，或许真的能招揽一些人来，但是对于这人数，他们并不抱期待。

    因为这么长时间以来，他们早就已经清楚了这一切。

    在这样的情况下，双方之间的实力差距根本就没有办法弥补，几乎可以肯定他们是必输无疑的。

    简浣纱也注意到自己这样的说辞对于大家来说并没有什么意义，眼看着军心涣散，大家都已经萌生出了离开的想法，心头也不免更加着急。

    就在这时，百里红妆那坚毅的男子声音响了起来。

    “我知道大家对此都心存不满，但是你们之所以一直留在这里的目的是什么？

    你们留在这里不就是因为你们和那些家伙不一样吗？

    你们心中有整个仙域，你们想要保护住这一方土地，不像那些家伙一样自私自利。

    如果你们今天选择就这样放弃了，那么和那些家伙又有什么区别？”

    这一番话说的并不客气，没有半点安抚的意思，甚至于透着质问。

    然而，偏偏就是这样一番话使得原本想要离开的众人停下了脚步。

    是啊，他们之所以一直坚持到今天，就是因为他们觉得自己和那些家伙不一样。

    如果他们今天撤退了，虽然更多原因是不想让那些家伙过安生日子，但他们自己也沦为了和那些家伙一样的人。

    这些天来，他们每个人都曾在这一点上挣扎过，而正是因为这一点，他们才一直坚持着没有选择离开。

    “我们一直都很厌恶荆棘城的人，但不得不说，他们在这方面的众志成城要比我们明耀城强得多。

    如果就连我们也选择了放弃，那么最终会是什么样的局面，想必大家都可以想到。”

    这一刻，众人皆是陷入了沉默，这一番话正戳中了他们心中最大的点。

    他们也觉得两个城池之间的实力根本就没有多大的差距，唯一的差距是一方在团结合作，另一方则犹如一盘散沙。

    否则，如果他们也能如荆棘城这般众志成城，他们又怎么会坚持的如此之难？

    简浣纱等人见百里红妆这一开口就直接震住了在场的众人，眼中也不由得浮现了一抹诧异之色，更多的是惊喜。

    至少，眼下的众人不能就这样退了，一旦退了，那么明耀城就必定守不住了。

    “校长正在努力，我们没有人想要放弃，奇迹未必不会出现。”

    这时，任七的声音也响了起来。

    红妆此次回来就带给了他们巨大的希望，只要有机会布置结界，他们便可以暂时免于战斗的困扰了。

    在这种只差一线的时候，他们如何能够放弃？

