    

    余棠棠深吸一口气，眉宇间染上厌恶之色：“我不中你们的激将法，你们也休想扯开话题，这次的事，若不是你们做的，你们为何要把人送来紫苏馆？肯定是心里有鬼。”

    原本不参与她们口水战的唐黎，闻言皱起了眉，这论调怎么那么像曾听过的“人不是你撞的，你为何要去扶”？

    她忍不住开口严厉道：“这位同学，说话可是要拿证据，你有人证物证吗？没有的话，这些同学可是可以去衙门告你诽谤污蔑。”

    柏昀附和道：“就是，欲加之罪何患无辞，好话赖话都是你嘴皮子上下一碰的事，感情你是县太爷，还能随时随地升堂断案啊？”

    钟霖佑挑衅道：“要不咱们也跟着孟院长他们，去找县太爷讨个公道，若是证明人不是我们害的，你给我们磕头道歉，不过分吧？”

    余棠棠被他们步步紧逼，却一句话都说不出来。

    方才的确是她带有偏见指指责他们，但若真的要去公堂对证，她是一千个一万个不愿。

    夏忻阳上前护住她，对余棠棠道：“你少说几句，”他又转头对众人躬身作揖道：“她也是关心联赛的事，才会有口无心，大家别跟她一般见识，我在这里给大家赔罪赔罪。”

    余棠棠重重踩了下他的脚，夏忻阳疼得脸都扭曲了，但所幸她没有再作妖，闷声闷气地站在他身后。

    元逸飞几人也不愿跟姑娘家扯皮，说多了有失他们的身份，如今夏忻阳姿态做足，给双方一个台阶下，他们也就不计较了。

    这场口水仗结束后，应怀忱上前，与唐黎确认道：“柏同学的眼睛不能在联赛前恢复？”

    唐黎摇头：“眼睛不比其他，恢复得比较慢，而且就算恢复好了，近期也不能频繁用眼，否则伤害是不可逆的。”

    应怀忱得到答案，转身对洛南卿道：“洛兄，关于联赛的事，我们找个地方详细探讨探讨。”

    洛南卿的视线从元逸飞身上收回，淡淡点头：“好，那就回书院吧。”

    洛南卿和应怀忱一众走后，整个医馆都空了不少。

    柏昀抬手在鼻前挥了挥：“这余棠棠一走，空气都好闻了。”

    元逸飞感叹道：“这天下唯女子与小人难养也，古人诚不欺我。”

    话音未落，他背后凉飕飕的，忍不住回身，就对上了宁毓初似笑非笑的视线。

    他吞咽了下，他说错了吗？

    宗锐情绪来得快去得也快，此时与兄弟勾肩搭背，欢快提议道：“既然都出来了，不如咱们去打弹弓吧？”

    这一提议得到其他三人的响应，不想宁爷冷水兜头就泼下来。

    “都多大的人了，还打弹弓？都给爷回书院背书去！”

    宗锐几人头立马就蔫下来，唉声叹气道：“一朝入宁学，从此玩乐是路人。”

    宁毓初一人赏了个栗子：“都给爷到外头候着。”

    四人耷拉着耳朵出去后，他一把跃上唐黎的桌子，倾下声，压着嗓音，同时也压着心里那股气，低声问道：“这里的人，是不是欺负你？”

