    李自成真的头疼，后面的贺疯子追杀自己已经六天了，大家一路行，一路厮杀。

    好在沿途都是山路，自己步兵倒是行动快捷了，而贺仁龙的骑兵，却行动受限。再加上自己不断丢下50 100个杆子，凭借着险要的地方，依据地形死守，这里能争取半个时辰，那里能拖住他个半天，总是能让自己的大队，轻松的摆脱他的追击。

    虽然崎岖的山路，不断的阻击，让贺人龙筋疲力尽，但他爆发出了他疯子的本性，那就是咬牙紧跟死缠烂打，让自己也陷入精疲力尽之中。

    前面出现了一片低矮的丘陵，丘陵之后又是大山。这片丘陵，将是一片危险的地区。

    面对损失惨重，筋疲力尽的贺人龙，这次，李自成决定，要在这里，在进入丘陵的山口，打掉贺人龙，砍掉这个让人讨厌的尾巴。

    策马回奔的时候，李自成调集了自己的亲兵中军，立刻汇合了断后的李过，准备用绝对的优势，利用地形，打掉贺人龙，砍掉这个尾巴。

    然而当他冲到那阻击的阵地时候，情况却让他大吃一惊。因为冲上来的敌人，不是贺人龙的边军，而是穿着飞鱼服的锦衣卫精锐。

    他们精力十足，手中的武器十分犀利，自己一方射出去的弓箭，都被他们那坚固的盾牌盔甲给挡住了，而他们手中那让人恐惧的三眼火铳，却对阻击的队伍，造成了极大的杀伤。

    只要有人从匆忙磊起的墙后冒头，还来不及丢出手中的石块，就被火铳打成了筛子。而那些本来不应该是正式战兵的锦衣卫，却比边军还悍不畏死。他们冒着山上丢下来的石头箭雨，前仆后继的冲杀。现在整个防线已经岌岌可危了。

    “赵兴，是赵兴杀上来啦。”李自成有了这个判断之后，他感觉自己的肝儿都疼了。

    赵兴的队伍是生力军，他已经在后面养精蓄锐很久了，现在，他接替了精疲力尽的贺人龙，开始了新的战法，接替战法，也叫破浪战法。当然在后世日本，还有一个莫名奇妙的名字——猪突战法。

    “过儿。”

    李过立刻上前：“舅舅。”

    “我给你留下三百兄弟，记住，一定要将这个锦衣卫堵在这里到晚上，否则军法从事。”

    李过一皱眉，因为从接战到现在，只是这短短的时间内，就让他损失了两百兄弟。即便是舅舅将最精锐的中军三百儿郎交给自己，也绝难守卫一天。但看看还在山丘间蠕动的长长的队伍，看看他们离着对面那些崇山峻岭还有的距离，最终李过还是咬咬牙：“舅舅放心，即便我拼光所有的人，也一定保证大队进入对面的高山之中。”

    李自成满意的点点头，然后就往自己的战马方向走，李过紧紧跟随相送。而就在他要跃上战马的时候，低声的对李过道：“看事情实在不好，你可逃回来。”

    李过感激的对李自成道：“我会尽量坚持到最后。”

    李自成看了一下自己的这个外甥，然后什么也没说，打马飞奔而去。

    李过目送舅舅的身影消失，立刻跑回了阵地。

    在加强了300兄弟之后，锦衣卫的进攻被打了回去。

    赵兴拄着自己的宝刀，坐在一块巨石上，看着对面那如火如荼的厮杀，心中不断的在滴血。

    自己的这些锦衣卫，本来根本不必要参与这场战争，这也不是他们的职责。

    但为了抓住李自成，铲除大明的这个未来心腹大患，他不得不把没有经过这种集团战争，自己手下精锐中的精锐，拉上来，当做普通的士兵使唤。

    当看到山顶上，防守的敌人增加了旗帜的时候，赵兴挥挥手。“让兄弟们撤下来，喘口气儿吧。”

    一阵清脆的铜锣声响起来了，正在进攻的锦衣卫的攻势顿了一下，然后拖着战友的尸体，和负伤的兄弟，撤回到了出发阵地。

    负责进攻的这个千户，走到了赵兴的面前，面上没有悲伤，只有遗憾：“大人，只要再给我一刻钟的时间，我就能冲进去了。”

    赵兴淡淡的询问：“伤亡如何？”

    这个千户认真思考了一下：“战死三十五，战伤一百多。”但转而道：“我们杀伤杆子，绝对不下一百百。”

    面对这样的伤亡数据，赵兴是一阵心疼，一阵欣慰。他之所以欣慰，是自己这一方进行的佯攻，而敌人是凭借着山势地形进行的防守，从这样的伤亡对比上来看，足可以证明，自己的锦衣卫战斗力的强悍。而从气势上看，他们并没有因为自己将他们用在了争夺战上而心生抱怨，为此而应付了事，而依旧严格的遵守着军令，实践着他们的职责。

    之所以有这样的伤亡对比，首先是锦衣卫的火器犀利，是对方没有办法比拟的，更主要的是，对面的流寇战斗力，实在是惨不忍睹。

    赵兴原先曾经说过，在明末的这一段时间，在亚洲的地区，满清蒙古大明和流寇，就是在比烂。

    刚开始的时候，大明最强悍，蒙古人第二，后金只能算是拦路抢劫的强盗。

    但是随着党争的兴起，政治的腐败，军备的废除，财政的破产，萨尔浒一战，结果是大明开始掉到第2名，后金崛起成为第一，蒙古成了三流，而兴起的流寇，就是一个渣子。

    但随着历史的推进，满清第一，蒙古第二，流寇成了第三，大明的军队，彻底的成了渣子，谁怼到他，都将堂堂大明的军队，按在地上摩擦摩擦。

    但现在出来一个妖孽赵兴，他决心改变这种状况，最少在他的努力之下，边军不像原先那么不堪了。而他手中掌握全国的七万锦衣卫，将是大明最精锐中的精锐，而不再如原先历史上那样，当李自成打到北京城的时候，天子亲军号称十五万的锦衣卫连个影子都看不到了。

    其实在这个时代，只要有一支五万的，如现在赵兴掌握的，齐装满员，装备精良，粮饷充足纪律严明的军队，就不可以大杀四方。

    这可不是赵兴歪歪，因为在历史上，卢象升就整编了四万天雄军，装备和后勤补给，远远不如自己呢，结果卢象升就带着他们，面对满清贱奴，面对无数的流寇，保持了10年没有一败的战绩，若不是太监高启潜夺走了他3万手下，然后见死不救，说不准大明的走向，就将是另一番结局。

    “好了，你下去休息，商千户，你带着手下上，然后在打光三眼火铳和放光弩箭之后，就退下来，然后成千户再上。”

    商千户立刻大声接令，对对面杆子的阻击阵地发起了冲锋。

    站在赵兴身后的王庆一小声的埋怨：“这个战法就对了吗，如果再将锦衣卫的纱帽换成头盔，将罩着身上铁甲的那个劳神子的飞鱼服脱掉，杀敌的效果将更显著，而我们的损失也更少。”

    赵兴就无奈的长叹一声：“我也知道你的提法对，但纱帽飞鱼服，这是锦衣卫兄弟的骄傲，他们宁可因为这些服装而牺牲，也不愿意放弃他们的骄傲和荣誉。”

    “那你可以下令。”

    赵兴轻轻的摇头：“什么样的命令我都可以下，但我绝对没有权利，命令他们放下他们的骄傲和荣耀。”

    王庆一就不再说话了，是的，你可以剥夺一个人的生命，但你绝对不可以剥夺一个人的骄傲和荣耀。

    商千户的兄弟们呐喊着向上冲锋，敌人射下来没有准头的弓箭，根本就伤不了那些兄弟，而达到了射击距离之后，三眼火铳的精确射击，却能夺取露头的杆子生命。

    火铳放空，连弩的射击，再次收割一批杆子的性命。

    而就在杆子快要坚持不住，准备溃败的时候，商千户毫不犹豫的带着兄弟们跑了回来。

    气喘吁吁的商千户向赵兴禀报：“杀敌大约一百，咱们只有两个兄弟阵亡，十几个兄弟负伤。”

    赵兴一拍大腿：“老成，看到了没有？战斗就是要这么打，利用我们在武器上的绝对优势，降低我们的伤亡，不断的消耗敌人。好了，现在该你上了，商千户休息。”

    在休息中，已经实行了装填的成千户的兄弟，喝水喘息之后，也养过来了精神，毫不犹豫的发一声喊，再次向敌人阻击阵地，发起了冲锋。

