    皇城，神庙。

    　　蚩炎的怒吼声震天，整座神庙都在抖动。

    　　他不敢相信，事情会发生到这一步。

    　　不但百万魔军没能将纪默怎么样，而魔界众生对自己的信仰，在不停地衰减。

    　　“纪默，你好阴险，好深的算计，怪不得之前采补了我三次本源，原来是打算藉此冒充我，李代桃僵。”

    　　蚩炎的脸色阴沉如水，手关节捏得发白，觉得终于是弄清楚了对方的真实用意。

    　　姓纪的胃口很大啊，居然意图谋夺整个魔界！

    　　一旁，大祭司和魔君索伦都吓得匍匐在地。

    　　“伟大的蚩炎大人，您可再显神迹，展现无上神威，证明自己才是货真价实的天魔，相信此举定能让那些信仰不坚定的愚蠢之辈认清事实，重归您的怀抱……”

    　　索伦献计。

    　　然而他话还没说完，整个身体就横飞出去，嘴里大口咳血。

    　　是蚩炎出手教训了索伦，他实在是受不了，这是什么鬼话，我还得证明我是我自己，荒唐至极。

    　　当真这么做的话，自己不成了笑话？

    　　堂堂天魔居然受到质疑，得自己证明自己身份，那脸皮可就丢大了。

    　　况且，以他现在的状况，即便是毫无保留展现神威，属于天魔的气息也未必能压过纪默那厮。

    　　毕竟纪默可是吸收了他三次降临的本源之力，天魔气息甚至比他还浓烈。

    　　真以神威对比的话，极有可能会被打脸。

    　　大祭司有些惶恐不安，他能感应到蚩炎似乎有些许心虚的情绪，这是怎么回事？

    　　至高无上的天魔会心虚，怎么可能？

    　　他心中不禁滋生一丝怀疑，莫非正如传闻所说，自己接引了一个伪神？

    　　否则，蚩炎为何会心虚。

    　　“你在质疑我？”

    　　蚩炎觉察到大祭司的精神波动，捕捉到对方一丝怀疑的情绪，无比的愤怒。

    　　他伸手一捏，五指法则交织，将大祭司笼罩，旋即狠狠地收紧。

    　　大祭司的身体瞬间就像是被什么禁锢住一般，骨头发出嘎嘎的声音，浑身都在冒血，口鼻更是涌出大量的血水。

    　　那怕他也是凡仙境九重修为，在面对同样境界的蚩炎，依然没有半点抵抗的余地，被任意拿捏。

    　　蚩炎外表十三四岁少年模样，唇红齿白，很是俊秀。

    　　此刻面目却变得十分狰狞，满脸的戾气，如同捏鸡仔般将大祭司捏在手里。

    　　只要他继续再用力，就能将大祭司当场捏爆。

    　　索伦吓得脸色煞白，果然神魔无情，怎么说大祭司也是兢兢业业服务了蚩炎近万年，只是情绪有些许不对，居然就有死亡的危机。

    　　都说伴君如伴虎，伴神才是最要命的。

    　　大祭司求饶，发出阵阵哀求，终于是让蚩炎网开一面，饶了他性命。

    　　“蚩炎大人，如今叛军势力日益壮大，是否集结所有的力量，给予对方雷霆一击。”

    　　索伦有些急了，随着永恒联盟和深渊联盟相继反水，还有不少部落投靠，叛军实力大增，已经攻陷魔界的两成地盘。

    　　而且叛军势不可挡，横扫一切，再继续下去的话，他的江山可就不保了。

    　　蚩炎沉思，心中也很是纠结，如今叛军已经成了火候，真要全面开战的话，必然死伤无数生灵。

    　　虽然他视生命如草芥，根本不在乎这些蝼蚁的死活，但魔界生灵关乎他的信仰来源，死伤太多的话，吃亏的只会是他自己。

    　　蚩炎思索着，要不要亲自出手去灭掉纪默，可回想起上次对方竟能召唤出九霄天雷，他不由有些怂了。

    　　即便现在有了肉身，但境界还是太低，他也没把握抵挡住九霄天雷。

    　　除非是在神庙附近，主场作战，他可以借助天魔雕像向本体借力，才有十足的胜算。

    　　“联系那姓纪的，邀他前来皇城一叙，就说我与他各凭本事争夺魔界的归属。”

    　　蚩炎顿时有了主意，打算诱纪默前来，再设法解决掉对方。

    　　“那姓纪的会来吗？”

    　　索伦露出疑惑之色，除非那纪默脑子有问题，否则怎么可能会来，这不是自寻死路吗。

    　　“如果他真的打算谋夺整个魔界，他会来的。”

    　　蚩炎很肯定地说道。

    　　而且此举也是一种试探，如果纪默不敢来的话，那就证明对方胆怯，必然是没底气战胜自己，那么就无须怕他，到时候就可以强势出击。

    　　很快，纪默就收到这个消息。

    　　“这个叫蚩炎的是什么路数，口气这么大，居然邀我皇城一聚，争夺魔界归属？”

    　　纪默满头雾水，他并不知道蚩炎的身份。

    　　蛤蟆解释道：“传言这蚩炎是天魔降临，算是天魔的一个分/身。”

    　　“天魔降临！”

    　　纪默吃惊，虽然他觉得自己变强了，但可不敢去面对一尊魔神，哪怕只是一具分/身。

    　　“这个蚩炎自然是个西贝货。”

    　　蛤蟆笑道，他可是亲眼目睹过纪默身上的天魔印记，还感受到了那股纯正的天魔气息，已经认定纪默才是正牌的天魔。

    　　所以，那个蚩炎在他眼里，自然就是假的。

    　　牛犇提醒道：“纪先生，俺看对方一定是不怀好意，这是阴谋，可能就是为了诱杀你，可不能中计。”

    　　“假货啊。”

    　　纪默顿时就不怕了，用手戳了戳旁边困觉的食铁兽，问：“小团团，我去皇城的话，你能保护我安全么？”

    　　食铁兽睁开眼睛，将纪默的手指扒拉开，气呼呼地白了他一眼。

    　　就你，还用我保护，可别闹了。

    　　纪默将这反应，当做是默认，顿时信心十足。

    　　只要去皇城扳倒那假天魔，再弄死魔君，那么整个魔界必然陷入一片混乱，就不用害怕魔族去入侵玄灵界了。

    　　这可是一劳永逸的好机会，值得冒一次险。

    　　“去皇城。”

    　　纪默做出决定，打算此行彻底解决魔界所有隐患。

    　　而这个消息，像风一样飞快传遍整个魔界大地。

    　　两位天魔大人皇城相聚，巅峰对决。

    　　届时就能分出雌雄，同时也能看清究竟谁才是真正的天魔大人。

    　　同时，各方势力也陷入了纠结之中。

    　　这可是站队的最好时机，只要选对真的天魔，那么日后定然能得到重用。

    　　当然，若是选择错误，那么必然万劫不复。

    　　最安全的做法自然是观望，等待水落石出，但也必然会失去一飞冲天的机会。

    　　各大联盟、部落都派出重要成员，赶往皇城。

