    华丞相捋着胡须说道：“还不快下去安抚霓裳，让她这几日好生在家休息，等到这些日子的风头过去之后，我自然会把摄政王请回府上，到时候可就要看霓裳自己了！”

    “呵呵，我这就去，这就去……想来她若是知道老爷为她做的事情，一定会欣喜若狂的！”华夫人满脸堆笑的走了下去。

    华丞相撇着嘴很是得意的看着外面已经火烧云的天色，心中似乎已经成竹在胸。

    此时的皇宫之中一片大乱，还未褪下红衣的皇后却突然听闻皇上晕倒，心头陡然升起一丝怨怒，却又畅快的感觉，眼眸冰了几下，对着身侧之人冷声说道：“还不快给本宫更衣？本宫要去见见皇上！”

    “是，皇后娘娘！”

    这平淡无奇的几个字，从一旁的宫人口中溢出，却让眼前的假霓裳有些飘飘然。

    换了一身素色长裙，却仍是一派雍容的漫步在皇宫之中，人还未到祁阳宫，就已经听到呜呜的哭声不绝于耳，霓裳脸颊一阵抽搐……不会吧？不会她这皇后还没坐上一天，擎玉昭就咽了气？

    想到这里，她脚下有些慌乱，终于按耐不住的加快脚步，来到祁阳宫门外，大喊一声：“让开，本宫要去看看皇上……”

    “本宫？哧……”一声低低的讥笑从那群嚎啕不止的女人中间传了出来。

    霓裳抬头望去，而后阴狠的吼道：“给本宫掌嘴，这是什么时候？皇上如今正在昏迷不醒，你竟敢在此发笑，难道连一点担忧都没有吗？”

    走在她身侧的几名宫女闻言，马上冲了上去，抬手就给了女子几个耳光。

    “你，你敢打我？你以为你是谁，你不过就是……”

    “闭嘴，若是再敢胡说，惊扰了皇上，杂家饶不了你们!”

    尖锐的嗓音响起，吓得二人同时抖了一下肩头。

    明熹阴沉着脸走了出来，抬头看了几眼眼前的女子，冷声说道：“皇后娘娘，你可真是八面威风，这才刚进宫，是要给谁下马威？”

    “我……没，我只是……只是担心皇上……”这下才有些怯懦的霓裳慢慢的垂下了眼眸。

    “担心皇上？……哼……”

    明熹刚想要再教训几句，却突然听到里面传来太医的呼唤之声：“皇上，您醒了？”

    “额……朕……这是在什么地方？”擎玉昭如今仍有些神游太虚的说着。

    “皇上，你这是在祁阳宫，您……晕倒了!”

    这句话就好像是一个导火索，瞬间点燃了一切，让擎玉昭猛然想起所有的一切，有些畏惧的大声吼道：“来人，给朕加强防守，加双倍、不，三倍的兵力保护朕，朕就不相信，他擎瑾煜能插着翅膀飞进来？”

    听到如此荒诞不羁的话语，众人一阵摇头叹息，门外的女子终于发出声音：“皇上，你总算是醒了，臣妾可是十分担心您的安危……”

    “……皇上，嫔妾也是，您瞧瞧，嫔妾的眼睛都哭肿了，可皇后娘娘却命人打了臣妾一个耳光，皇上……”

    似乎是受了莫大委屈的娇滴滴的嗓音让擎玉昭莫名的抬头看着已经扑到床头的女子脸颊之上，而后皱眉说道：“皇后？”

    想了一下又慢慢的抬起头来，此时在看着眼前的女人，竟然已经没有了前些日子的莫名悸动，哼了几声说道：“皇后，今日大喜之日，你可真是给朕带来了莫大的惊喜……”

    霓裳脸色十分难堪，有些无奈的垂眸说道：“皇上，臣妾也没想到，今日臣妾差点就命丧那些狂徒之手……”

    “呵呵，你不是还没死吗？你倒是命硬，朕想着，会不会是你与朕命中相克？”

    脸色急剧的转白，看着床头上那女人得意的神情，霓裳慌忙说道：“皇上，这怎么会呢？钦天监不是已经说过，臣妾命中可以帮助皇上……”

    “朕需要你的帮助吗？再说……你看看你，朕还没死，你穿什么丧服？是在诅咒朕吗？”

    “我，臣妾，臣妾不敢……”此时心中所有的遐想已经荡然无存，剩下的都是牢狱之中的恐怖回忆，霓裳全身抖如筛糠，匍匐在地，瑟瑟发抖。

    擎玉昭看了她几眼，摆手说道：“明熹，叫她们都退下，今夜让喜嫔留下来陪着朕……至于皇后……朕瞧着，还是先回她的飞云宫去吧！”

    身子一软，霓裳有些莫名发呆的倒在地上，抬头看着擎玉昭怀中的女人脸上得意的神情，心中暗自悔恨了一番，却又在抬头看着擎玉昭的时候，那湮灭的仇恨之火，再次燃起……

    接下来的几人，听闻那喜嫔简直就是备受宠爱，似乎都已经住进了祁阳宫之中，霓裳揉着手中的帕子，很是厌恶的恨恨的咒骂着。

    此时门外走进来一人，讥讽的看着她的表情，而后冷然的说道：“早就有人提醒你，凡是都要听从安排，怎么样？不听话的下场，你也该知道是什么了吧？”

    霓裳抬眸看着说话之人，心中暗自一惊，却马上又委屈的起身说道：“公公，霓裳没有……”

    “你没有吗？别以为你心里想的什么，别人不知道，这就是给你的教训，你最好记住！”

    “公公……”有些惶恐不安，霓裳低声下气的说道：“公公，我，我再也不敢了！您还是请皇上……”

    “哼，这几日你还是老老实实的呆着吧，等过了几日，杂家自然会帮你找个机会，记住，这才你可不要太自视甚高！”

    “我，我知道了！”霓裳无限委屈的说着。

    比起皇宫之中，外面的天地也不是一派太平。

    今日，擎瑾煜收到了丞相府的邀请，端着烫金的请帖，七七的表情可是不一般。

    伸手将请帖放在鼻息下面嗅了一下，而后撇撇嘴，顺手丢在桌上，笑眯眯的说道：“说吧！”

    坐在一旁的擎瑾煜面无表情的看着她：“说什么？”

    “呵呵，你不说？那赤火……你说……”七七脸上的笑容越发的肆意，可看在赤火的眼中，却是有些发毛……

