    和兰迪不同，伊流翎等人是有任务在身的，所以在得知这个情况之后，他们聚在一起讨论了一下。

    　　“我们先去把秘境通关了吧，”乔纳森提议道，“刷刷刷碾过去，然后来调查小村庄。”

    　　“我也觉得，”纪舒翟难得跟乔纳森同一看法，不过他的打算又不太一样，“我们别在这里过夜了，直接回家吧。”

    　　“但是一晚上通关秘境难度太大吧？”昆易皱了皱眉，“我还打算睡一觉呢。”

    　　斐辉画这次支持了昆易：“我也觉得，太赶的话漏掉了什么东西，不是血亏吗？”

    　　于是，目前六人小队的投票是2比2，由于咕嘟弃权了，所以伊流翎的态度就尤为重要。

    　　到底是一口气通关，还是徐徐图之呢？

    　　“话说，你们的分歧点，其实在于在村庄里过夜的问题对吧？”伊流翎翘起二郎腿，见众人点头，“那你们想没想过，为什么我们不能在秘境里面过夜？外面的人又进不来，我觉得昆易可能有不少备用睡袋。”

    　　“啊，对，我还真有。”昆易一听说今天不用熬夜干活，眼睛都亮了起来。

    　　就这样，大家达成了共识，决定把兰迪独自丢在村里，一起前往秘境。跟他们一同走出村子的还有准备去传送点的黄泥巴，兰迪则和那位过分热情的老板在酒馆里喝酒。

    　　这也不难理解，毕竟老板已经几个月没有跟能说人话的家伙聊天了。

    　　和黄泥巴分开之后，六人开始朝着酒馆老板指引的方向走去。因为秘境这种地方是不可能像景点一样有什么路标的，几人只好在森林里一路披荆斩棘，开出了一条道路。

    　　但是，随着他们越发深入，周围不知何时起了浓雾，让人分不清东南西北。

    　　幸好的是，这群人本来也分不清东南西北——指南针分得清啊！

    　　在这次出发之前，昆易就兴奋地拿着一个小圆盘跑到几人面前炫耀：“嘿，我最近发现了个好用的东西，喏，就是这个，以后我再也不怕迷路了。”

    　　而他面前的诸位社员则本着不扫好朋友面子的心态，并没有告诉他其实大家在小时候就已经玩过指南针了。

    　　“真的是这个方位吗？”走了老半天也没见到目的地，斐辉画有些怀疑了，“你是不是把地图拿反了？”

    　　“这怎么可能？”昆易辩解道，“我识字的好吗？”

    　　伊流翎从他手中接过地图，上面的路径其实画得蛮详细了，按理说他们几人只要一直朝着北边走，就能见到一个巨石阵，中间的石台上就是放钥匙的地方。

    　　“唉，”乔纳森眯起眼，指着前面惊呼，“我好像看见一个高高的柱子了！”

    　　几人闻言也向前望去，确实有一个高高的黑色条状物在雾气中若隐若现，难道是巨石阵的石柱吗？

    　　但如果是的话，这也太细了吧？

    　　不管怎样，既然有了线索，六人便加快了脚步，很快接近了那个黑影。然而，那并不是想象中的巨石，而是一根高高的旗杆。不仅如此，这个旗杆他们是见过的。

    　　这是那个村子门口的旗杆！

    　　果然，他们往里走了几步，回到了他们刚刚离开的那个村子。

    　　“不，不是没有过夜吗？”纪舒翟缩了缩脖子，“怎么会这样？”

    　　“看来，天意是让我们来对付这里的魑魅魍魉的。”乔纳森看起来充满了决心。

    　　一旁的伊流翎纳闷道：“你竟然知道魑魅魍魉这个词？”

    　　“嘿嘿，在医院学的。”乔纳森得意地回答道。

    　　“现在不是聊这个的时候吧？”斐辉画翻了个白眼，“这雾气也不晓得怎么回事，我们还是先去酒馆找兰迪会合吧。”

    　　于是，几人朝着酒馆的方向走去。

    　　即使到了村子中心，浓雾依然没有散去，再加上家家户户紧闭着门窗，看起来宛若一座死村。

    　　酒馆的灯光是雾中唯一的光源了，而且此时天色已经暗了下去，很快就要到晚上了。

    　　“哎呀，欢迎欢迎。”几人一走进酒馆，柜台后的老板立刻放下了杯子，一脸笑意地迎了上来，“几位要住店还是买酒？还是有其他的需求？”

    　　“你不认识我们了？”纪舒翟指着自己问道。

    　　“认识，怎么不认识？”酒馆老板笑呵呵地说，“来者便是客嘛，来来来，先坐下。”

    　　他这话让几人脸上的表情变得更为古怪，面前的这位酒馆老板和他们先前遇到的一般无二，但是看起来却精神不少，不像之前一样眼中充满血丝。

    　　而且，他一副从未见过他们的样子，这就很奇怪了。

    　　斐辉画这时候终于有些怕了，她小心翼翼地问：“那个，兰迪老师呢？”

    　　“兰迪老师？什么老师？”老板疑惑地眨眨眼，“你们是今天的第二批客人，但是我没有见到有教师在。”

    　　“第二批？”伊流翎和昆易交换了一个眼神，“那第一批是谁？”

    　　“哦，在二楼住着呢，是一对兄妹。”老板耐心地解释道。

    　　昆易点点头，从戒指里拿出了一袋金币：“帮我们在那对兄妹旁边安排三个房间吧。”

    　　“好嘞，是三个双人间吗？”老板热情地问。

    　　“一个一人，一个双人，一个三人。”伊流翎回头看了一下队伍配置，唯一的女生斐辉画肯定是单独一个人住的，纪舒翟和乔纳森挤一挤，咕嘟跟着他和昆易就行。

    　　老板掂了掂金币袋的重量，笑意更浓：“没问题，没问题，请随我来吧。”

    　　就这样，六人各自分配好了房间，不过现在还未到睡觉的时候，所以他们还是先聚在伊流翎的房里谈话，这个房间也正好挨着隔壁的一对兄妹。

    　　说起来，虽然是兄妹，但是居然同住一间屋子，也是有些稀奇。不过伊流翎对第八世界的风俗并不清楚，也许他们不是很避讳这个。

    　　就在他们商量着要不要去隔壁拜访的时候，房门忽然被敲响了。

    　　乔纳森去开了门，看到门外站着两个人，应当就是隔壁的兄妹俩。

