    自从星野空跟着森下老师学习空手道之后，宫野志保发现星野空这家伙跟一个女生说话次数变多了。

    这是好事，这样这个家伙就不会来打扰她看书了。

    宫野志保是这么想的，但是诡异就诡异在，她无法像以前那么专心了，学习效率下降了大概5%。

    日积月累的话，那损失可就太大了。

    “这是为什么呢？”宫野志保百思不得其解，然后转头看向一旁的星野空。

    “和田同学，我们来比赛吧，看谁俯卧撑做的多。”在教室后面，星野空靠着墙壁，向和田阳奈提议道。

    “嗯，可以啊。”和田阳奈欣然应允。

    “嘿，志保，你也一起吗？”星野空又向宫野志保发出邀请。

    “……”宫野志保翻了个白眼，“我可没兴趣陪你玩。另外，提醒你一下，别过量了，现在可没有大猩猩在旁边监管。”

    “没关系的，老师都让我们多锻炼了。另外，我超勇的，可以做真正的贴地俯卧撑，一口气十五个没压力。”星野空骄傲的说出了自己的战绩。

    和田阳奈一脸崇拜的道：“好厉害啊，我到现在为止也只能贴着墙做。”

    “哈哈哈哈，你做贴墙，我做贴地的，咱们各做各的，做自己能做的。”星野空很是得意，这种别人做不到，只有自己做到的感觉，真是太棒了。

    宫野志保不想理他，重新将视线放到了书籍上。

    “宫野同学在看什么？”和田阳奈感到非常好奇，但又不好意思去问，她感觉宫野志保有点不好相处。

    “魔法书。好了，来比赛吧，我的热?沸腾起来了！”星野空当下就俯身，双手双脚着地，核心收紧，背臀腿呈现一条直线。

    姿势相当的标准，一般这个年纪的孩子很难做到，大多数人要么塌腰，要么拱屁。

    和田阳奈羡慕不已，可惜她现在还做不到。

    就这样二人开始了比赛，无视四周汇聚过来的目光。

    “还真做了。”宫野志保余光瞥过，心里嘀咕了一句。

    ……

    下午放学后，星野空照例在操场练习了半小时，然后小跑着回到姨妈家，权当是锻炼了。

    回来之后正要吃一丢丢的点心，却被表姐白滨穗香给拉到了院子中。

    “表姐干嘛啊？我好饿的。”星野空吃着顺手抓来的仙贝，嘟囔着说道。

    “我有重要的事情跟你说，是有关于宫子的。”白滨穗香一脸郑重，却又小心翼翼。

    “喵……我姐？她怎么了？被人欺负了吗？可恶，是谁是谁？”星野空顿时怒了，饥饿更是使他处于失去理智的边缘。

    “能不能听我把话说完？”白滨穗香猛地按住星野空的双肩，用力摇了摇，“我有说她被欺负了吗？真是的，就知道乱想。”

    星野空松了口气，急道：“表姐，你快说，快说嘛。”

    “事情是这样的，前几天，也就是你去秋游那天，宫子不是脸很红很热吗？她解释说是因为盖被子热的，但我很怀疑，觉得不对劲。可是她又不说，我也问不出来。”

    “于是，这几天我暗中观察，最终有了大发现！”

    星野空眼巴巴的盯着她，一眨不眨，心里有种莫名的紧张感，同时脑海中猜测这个大发现是什么，根据脸红发热……

    姐姐其实是来自外星的女超人？姐姐觉醒了超能力？姐姐会变身……

    一瞬间，各种乱七八糟的想法在他脑海中浮现。

    白滨穗香凑了上来，低声道：“我发现，宫子最近更加害羞内向了。”

    星野空：“？”

    如果这是在动漫中，那么星野空的脑袋上一定会飘过一串问号，然后再有一只乌鸦飞过，留下一串省略号。

    白滨穗香似乎看出了他的疑惑，连忙解释道：“不要不以为然啊，宫子以前是害羞，但最近是特别害羞了！哎呀，你到底懂不懂啊？”

    “表姐，害羞好像也没什么坏处吧。”星野空仔细思考了一下害羞的危害，确实是想不出来这有什么危害。

    白滨穗香插着腰，不服气的说道：“怎么会没什么呢？好吧，我就说一些我看到的。早上，我和宫子一起去上学，进入学校后，宫子一直拉着我的手，并往我身上靠。”

    星野空笑道：“这不是说明我姐和你关系好嘛。”

    “我本来也是这么想的，但她手里有汗，脸很红啊！”白滨穗香有些激动，“另外，当我们要分开，去各自的班级时，她脸更红了，身体都在轻微颤抖。还有，中午吃饭后，我顺便去看她，就发现她一个人埋着头缩在课桌上，也不和别人玩耍……”

    “一开始我以为她是生病了，但回到家后，她又很精神，看不出生病的样子，可只要一出门，她就脸红，就紧张。我也是琢磨了很久，才明白，这就是害羞，而且是非常严重的害羞，快要自闭了都！”

    星野空眨了眨眼，不明觉厉，“好像是很严重，话说，自闭是什么意思？”

    “呃……”这个问题让白滨穗香愣了一下，她知道这个词的意思，但要解释的话……她搜肠刮肚的想了想，半晌才回答道，“就是不愿意出门，害怕和人交流、玩耍……总之就是这么个意思，你明白吗？”

    星野空点点头，道：“我明白了。”

    “明白就好，所以你知道我们接下来要做什么了吧？”白滨穗香问道。

    星野空脱口而出：“帮助姐姐！”

    “对，我们要帮助宫子，帮她走出自闭！我将这个计划命名为‘帮助宫子走出自闭大作战’，现在我们还需要帮手。”白滨穗香赞许的拍了拍星野空的肩膀，然后说出了自己的想法。

    “我们去找姐姐帮忙吧。”星野空不假思索的说道。

    “……”白滨穗香一脸惊愕，而后弹了星野空一个不轻不重的脑瓜崩，无语的道，“你个笨蛋，哪有人执行计划的时候还让目标人物帮忙的？这样还有什么效果？计划都暴露了，你觉得还能帮到她？”

    “啊啊，好像是这样子……那找谁帮忙？妈妈？姨妈？还是姨父？”星野空问道。

    “不不不，大人参与的话可能会有反效果。宫子现在非常敏感，对我爸妈都有些害羞了，一旦我爸妈参与进来，宫子会非常抵触的。至于姨妈的话，那就更不行了，她就是宫子的依靠，有她参与，计划根本无法实施。”白滨穗香分析着，最后一锤定音，“我说的帮手是我哥，也就是你表哥！”

