
第二天她问容澜感觉如何，发烧没有反复吧，容澜表示经过自己女朋友的贴心照顾已经完全痊愈了，江盏撇撇嘴没理他。

不知道昨天是不是睡得太晚了，今早起来头脑昏昏沉沉的，身体也有些乏力，江盏赖在床上不起来，只想这样躺着玩手机。

容澜的消息蹦出来，问她在干什么，江盏想了想，回：“想你。”

啧，自己什么时候也这么肉麻了。

不过也不能总是被撩啊，我也要主动出击，我倒要看看容澜会怎么回。

“那你来我家吧。”

“？？？”

还有这种操作？

江盏回：“为什么？！我不要。”

容澜：“是你自己说的想我，结果你又拒绝，难道你在骗我？”

江盏眼疾手快的撤回那条回信，然后回他一个得意的表情：“什么？我没说过。”

容澜不紧不慢的发来截图：“知道有人想反悔，所以提前做了点准备。”

江盏气结，恨不得顺着网线爬过去删除这张图。

“我想你来陪我。”

看到这句话江盏什么气也没了，还能怎么办，爬起来收拾一下出门打车呗。

收到消息的容澜跑出来接她，唇角浮出笑意，牵着她的手道：“想喝奶茶吗？我可以给你做。”

江盏吸吸鼻子：“想，你还会做奶茶？”

容澜：“我看过教程，很简单。”

容澜拿出容父平时喝的正山小种，挽起袖子开始熬制奶茶。这与昨天的场景正好反过来了，换成江盏跟在容澜身后，看他到底要怎么做。

“阿嚏。”江盏没忍住。

容澜停下手里的动作皱眉：“是不是家里有些凉？我去给你拿件衣服。”

江盏摆手说不用，就是鼻子痒痒的。容澜也没有坚持，说等会喝点热奶茶应该会好很多，江盏在旁边兴奋的瞅着他，还挺期待他能做出什么口味的奶茶，

头还是有点晕，江盏想出去坐着等，容澜没让，他一会指挥江盏帮他拿瓶牛奶，一会又让她过来看看火候怎么样，就想让江盏围着他转。

最后一步将牛奶倒入锅中搅拌一下，奶茶就完成了。容澜在杯子里放了一点冰块降温，然后端给江盏让她尝尝。

真挺好喝的，江盏有点出乎意料，茶味很浓，是她喜欢的那种。见她抱着杯子喝得愉悦，容澜眼里流露出满足的意味。

“去看电视？”

“行啊。”江盏舔舔嘴唇，“就看昨天那个吧，还没看完。”

容澜拿起遥控板：“换一个。”

江盏无所谓：“都行，那你挑一个吧。”

她坐在沙发上，还是感觉有点冷飕飕的，但毕竟是在容澜家，也不好意思要个毯子盖，就双手抱着奶茶杯子汲取热量。

“阿嚏。”又是一声。

容澜皱眉关心道：“你是不是感冒了？”

江盏听他这样说，又回想起今早起来就有点不舒服，大概率是感冒了：“好像是有点哈。”

“听你声音都有鼻音了。”容澜上楼拿药：“我去给你拿点药。”

江盏点头，怎么好好地又感冒了，自己身体一向挺好，这都一年多没生过病了。

眼神从正在下楼的人身上飘过，她悟了，原来罪魁祸首近在眼前。

容澜把药放在她手心，倒了杯热水让她喝下，还顺便拿了一件自己的外套给她披着。

江盏边喝药边瞪他，披上外套在沙发上缩成一团继续瞪。

容澜不明所以：“？”

“肯定是你传染给我的！”

容澜回忆起昨天自己的所作所为，确实有这个可能，不禁失笑。

江盏气呼呼的说：“离我远点，免得又传染给你。”

容澜笑着凑近她：“我不怕的。”

江盏躲他，用外套蒙住头不理他，可外套里都是容澜身上的味道，这样一来就好像被他抱在怀里一样。

“崽崽，出来。”

……

这还是容澜头一次这样叫她，令人**，这称呼用他清冷磁性的嗓音喊出来，染上了几分别样的色彩。

她拉下外套露出粉红色的耳朵，理理蹭乱的头发，拔高声调来掩饰自己过快的心跳：“干嘛。”

容澜温柔道：“好了，我的错，看电影吧。”

他选了一部推理片，像昨天那样将江盏圈在自己的地盘里一起看。

剧情跌宕起伏，是一部不错的剧情片，可江盏看的昏昏入睡，可能是感冒药起作用了，也可能是沙发太舒服，她不知不觉头开始一点一点的打瞌睡。

容澜的注意力被她吸引过去，嘴角就没下来过，他展臂将她的头靠在自己肩上，调整了一下坐姿让她睡得舒服点，自己也贴过去和江盏靠在一起继续看。

等江盏再次醒来的时候，她的脸刚好埋在容澜颈窝，江盏瞬间清醒，什么情况。

她坐起来发现四周昏暗，也不知道自己睡了多久，容澜见她睡醒了便伸展腰身，揉揉肩膀道：“醒了？”

江盏回头看他这幅动作有点不好意思的问：“我是不是睡了很久啊。”

“一部电影的时间，我正准备叫你。”

江盏把外套叠起来放好，找手机看时间。

容澜：“昨晚没睡好？”

江盏：“没有……我也不知道为什么，可能是药效的作用吧，突然很想睡。”

容澜：“哦，我还以为是靠着我太舒服了。”

江盏：“……”

她故意岔开话题：“六点了，我饿了。”

容澜顺着她：“那我们出去吃吧。”他为江盏披上外套，“穿着吧，外面起风了。”

江盏不常来容澜家这边，于是用手机搜索附近有什么好吃的。容澜锁好门，走到她身边。江盏注意力放在手机上，余光中见他过来了就伸手挽住他胳膊，就这样一边跟着他走一边专心看手机，容澜瞧着她精致的侧脸，面上尽是笑意，握住她的手放在兜里。

“有搜到什么吗？”

“还没，你有没有推荐啊。”

容澜摇头，他家里有阿姨来做饭，不怎么在外面吃，并且容母也认为外面的饭菜油烟太重，连外卖都很少点。

“那我看看评价吧。”江盏道，她也没什么头绪。

容澜伸手摸摸江盏的额头，温度正常，还好没有发烧。

江盏点开一家川菜馆，那给容澜看：“吃这个怎么样。”

容澜当然顺着她，手在兜里细细的抚摸着她的指尖，江盏忍不住动动手指，想把手抽出来，容澜把手抓回来和她十指紧扣。

……算了就这样牵着吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951094"  chaptername="第23章  我感冒了">加入书签</a>
</div>
