
0978

“转移，马上转移。”刘焱当机立断道，“现在还不是我们参与到大规模交战中的时候。”

“主要是人手不够。”林海看着不远处不断升起的硝烟说道，“二十七个人，连一个排的兵力都不够，就算是有先进技术装备，能起到的作用也无非是局部的。除非我们能直捣敌军指挥中枢，不然光只是在这样的战场上，我们需要花上很多的时间才能取得计划之中的战果。这与我们原本的想法不符。”

“你是说要想特种部队一样作战吧。”刘焱看了看周围，“算了，就算弹药充足，可现在也不是玩闹的时候，去安全点汇合其他人后，我们再出动吧，现在正好有M国人给我们提供掩护——尽管他们并不知道我们的存在。”

“但日本人知道，尤其是倒向思晶人的那一派，他们知道我们所在大概位置。”林海说道，“那三支武装小队，有一支已经顺着我们之前走过的路线跟过来了。”

“这就很奇怪了。”刘焱回头看了一眼来路，“我们明明已经启动了全频干扰，也黑掉了公共监控系统，太空里的卫星也受我们的控制，他们是怎么知道我们所在位置的？我们应该没有留下可以被人追踪的痕迹吧？”

“我们并不是第一次遇上这种情况。”林海说道，“对上思晶人的时候，也是如此，我们消灭了它们的飞行器，也驱离了它们的星舰，它们也没有部署卫星系统，可就是能知道别人一举一动。我们对此也进行过多次调查，都没能找出原因来，最后只能归集为对方拥有我们所不了解的先进技术。虽然在我们自己的地盘上，这样的情况并不会发生，有不明的原因导致思晶人的观察能力在我们的控制区域内会受到影响，所以我们才需要立刻返回到我们的安全点才不会被继续跟踪。”

“如果说是技术方面的事，难不成思晶人会把这样的技术提供给日本人？”刘焱问道，“而且我们就这样直接返回安全点，就算别人看不到安全点内部的情况，却还是能追踪到我们安全点的所在位置吧？”

“就算它们不提供技术，直接告诉日本人实时情报也慢不了多少。”林海叹息一声道，“不管会不会被追踪到安全点去，我们都得去安全点，至少那里比在外面更隐蔽一些。而且我们在日本的其他人手，也会在那里集中。”

“思晶人的这种观察技术，我总有些担心呢。”知道林海的决定也没错，他们这点人到处乱窜不会带来什么好结果，刘焱还是显得忧心忡忡。

“管不到那么多了。”林海对他说道，“就算真要打，在我们选择的战场上打，也好过在别人选择的战场上作战。别耽误时间了，不想被卷进M军的作战，我们就得快一点离开，趁他们还在为我们吸引开日本人的注意力时，赶紧走人。”

“有那么急么？”刘焱又说道，“M军只有日本人三分之一的兵力，就能和他们打成现在这个样子，这也说明日本人的秘密部队战斗力也就那样，这样就算那三支武装小队追上我们，我们也能消灭了他们后，放心大胆的离开吧？”

“话是这样没错，但你有没有考虑过？这才多久的时间，就已经出现了那么多的变化。如果我们在与之交战的同时，对方不断派出支援兵力又怎么办？我们被拖住，然后被包围，那又要花去多少时间和精力才能突围？”林海笑了笑，“我们肯花些时间在我们经过后的路径上安放一些炸弹，就已经算是不错的了，哪儿还有工夫去和他们慢慢巷战啊。”

说这话的时候，他们已经走过了半个战场，从一条不大的小道上绕了过去，只要再穿过一间有着前后门的超市，就能完全避开M军与日本人的交战区域了。

但就在他们看到超市的时候，却停下了脚步。

超市的自动玻璃门已经变成了地上的破碎残片，一个身着超市店员制服的人趴在碎片上一动不动，身下的一大滩血迹早已凝固。

顺着洞开的大门向内看去，超市内灯光忽明忽暗，不时有电光爆起。时不时出现几个人影，在灯光下一闪而过。偶尔还能听到里面传出物品倒塌声和人类的争吵声。

“看起来，这个地方被抢了？”刘焱不太确定的说道，“也有可能是有交战方进入到了这里。我们还要继续通过吗？”

林海没有直接回答，他先是看了一下周围，又重新检查了一次地图，这才说道：“只能走这里，周围的建筑过于密集，无法正常穿过，绕道的话要多走上十分钟。里面只是在抢超市里的货物，我们可都是军人，那些人威胁不了我们。”

“但他们都已经开始杀人了……”刘焱指着地上的店员尸体说道，“算了，暴徒对上军队结果只有死路一条，我操这个心干嘛。”

“只要他们不来找我们麻烦，我们就当成没看见吧。”林海拍了拍了刘焱肩膀，示意尖兵小组带头进入，“但如果他们打算抢我们，那就直接干掉他们。”

“我很乐意这么做。”听到这话，刘焱冷笑一声，打开了步枪的保险，然后跟在其他克隆兵身后冲进了这家超市。

林海摇摇头，招呼了一下其他战士，也走了进去。

不知道是这个超市的电路出了问题，还是那些趁着附近战斗激烈来抢劫的暴徒们做了什么，当林海等人进入这里后发现，不只是门口，整个超市的照明系统都是忽明忽暗的，让人感觉很不舒服。

这个时候，就算军官们不说，士兵们也自动使用起头盔自带的光学观察设备，以减少那些短路一样的灯光对他们视野的干扰。

除了光线问题，就像刘焱所担心的那样，林海等人的进入，二十多个人的阵势在这样一个地方是那样的显眼，哪怕他们在移动时并没有发出什么声音，就连脚步声也鞋底的吸音层给消除掉，但还是有人发现了他们——或许那些暴徒们有望风的同伙？

总之，当他们穿过倒了一地的货架，一堆堆被扔在地上的货品，来到超市冷冻货品区时，一伙人出现在了他们周围。

那些人一个个将头发染成各种颜色，梳成各种奇特的发型，衣服也穿得稀奇古怪，有些人脸上、鼻子上，嘴唇上，甚至眼角上还穿了环，几乎所有人都是一副非主流杀马特风格，所有人手上都拿着各色“工具”，有金属撬棍的，有棒球棍的，还有日本刀的，看起来也是一副杀气腾腾，渲染着张狂的样子。

当这些人一副大大咧咧，什么都不在乎的样子从林海小队周围出现，做出了包围他们的模样时，大部分人却愣了起来，似乎向他们报信的人，并没有说清楚，新来的一伙人都是些什么人。

二十多个穿戴着全覆式制式装甲作战服，手上端着不明型号，一看就不是什么便宜货的枪械，其间还有七个个头在两米以上的战斗机器人（装甲步兵被当成了机器人），怎么看都不是他们这些人惹得起的。

“你们……”一个把头发染成金色，剪着刺猬头，嘴唇上还穿着金属环的年轻人张了张嘴，却不知道现在应该说些什么。

但林海却不打算在他们身上浪费时间，他之前让人在撤离路径上撒下的微型传感器正在发出警报，告知他有大量持有武器的人员正从道路上经过，这说明有人已经快要跟上他们了。

所以他没有去理会那些从街头混混转变为暴徒的年轻人，他只是抬手向前一指，示意部下们，继续前进，他连一个字都不想和这些暴徒们进行交流，没有下令杀光他们，也不过是因为眼下的时间不够罢了。

只是，他不想浪费时间，想赶紧离开，那些暴徒中，却也有看不清情况的人。就在林海他们迈开步伐，准备跑完剩余的路，穿过超市去到他们的撤离路线时，一个剃成光头，脸上还戴着口罩，上面书写了一个“杀”字的人跳了出来，拦在他们面前，嘴里也不停的谩骂着什么——自动翻译器同样自动屏蔽了那些需要过滤的词汇，所以林海和刘焱，就只能通过少量没有被屏蔽掉的字词，连猜带蒙的判断对方说了些什么。

不过，还没等他们听明白，领头的尖兵小组那名装甲步兵就出脚了——穿戴着动力盔甲的克隆人战士罗伦少尉，抬腿就是一脚，直端端的踢在了那个口罩男的胸口部位！

只听到骨骼碎裂的声音响了一下，那个口罩男就被巨力踹飞了出去，直接没入他身后一堆货品当中，没有了声息。

放下脚，罗伦少尉抬手做了个前进的手势，然后就像什么事都没有发生一样，向前跑去，其他人也立刻跟了上去。

至于那些暴徒们，已经完全惊呆了，他们都还没从那一脚之中反应过来。

而等到他们回过神来后，时间已经过去了好几分钟，这时才有人想起去货品堆里查看那个口罩男的情况。领头的金发刺猬头有些茫然的看着其他人，同样不知道自己现在应该说些什么。事情发生的太过突然，变化太快，他们的大脑有些接受不过来了。

“喂，我们……还是回去吧？”终于，站在他身旁的人中，有人提出了建议，“那些东西，也不要了，先跑再说吧？”

“可是……”虽然有人想反对，但随后又想起他们自己似乎已经惹上更大的麻烦，只能住了嘴。

金发刺猬头的年轻人点了一下头：“把人带人，我们先回去……”

然后，他就感觉一阵天旋地转，全身一阵剧痛后，他整个人就完全趴在了地上，右手臂也被人用力扭在了身后，就像是要被扭断一样！

他忍住剧痛，用力抬起头，才发现就连他的同伴们，也同样被人按倒在地，有些挣扎的比较厉害，制住他的人立刻抽出一把匕首，直接插入那人后脑中，然后那人身体一阵抽搐后，不再动弹。

年轻人顿时恐惧了起来。他们根本不知道东京发生了什么事，他们没有去看电视，没有去看新闻，响彻全城的警报出现时，他们以为又是一次演习，而当战斗的爆炸声响起来，他们也只是以为哪个易燃易爆的仓库又出现了灾患，于是打着趁火打劫的主意，跑到了这附近最大的一家超市抢东西，甚至为了展示他们的凶悍，还将阻拦他们的店员杀害——反正他们知道超市的监控室在什么地方，走之前破坏掉监控就行了，现在警察这么忙，只要破坏掉所有证据，就没人能把他们怎么样——可还不等他们自我吹嘘一下犯罪的刺激和无罪方式处理，另一伙人，就那么闯入了这座超市，这座已经被他们暂时认定为自己地盘的超市。

原本以为只是附近另一伙混混，仗着人多，他们打算好好修理一下对方，如果还以再把抢劫超市，杀死店员的罪名嫁祸给对方，那就更好不过了。

可当他们看清那些人后，顿时就傻了眼，什么另一伙街头混混啊，那明明就是一支军队！

虽然对方人数不多，可能只有他们三分之一，可是他们也只是一群街头混混，想要他们去和全副武装的军队斗？再怎么不学无术，他们也不会蠢到干出这种傻事来。直到那个脑浆被口罩捂发霉的杀口罩跳出来阻拦那些军人，才真让他们头脑里一片空白，什么东西都想不出来。

幸好，那些军人在踢飞了白痴杀口罩后，就立刻离开了，并没有继续找他们麻烦，但他们也知道，接下来如果他们不马上离开，肯定会有更大的麻烦，光是被军人看到店员的尸体，就已经可以被警察当成证据了。

然而，他们还是慢了一步，新出现的人，一伙同样穿戴着黑色作战服的人几乎就在瞬间，将他们所有人制服在地，甚至还毫不犹豫的杀死了企图挣扎，企图反抗的人。

如今日本这是怎么了？难道杀死个人就像杀只鸡一样，已经不算什么了吗？

“喂，我问，你答。”就在金发刺猬头胡思乱想之际，一个沙哑的声音在他耳边响了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563216"  chaptername="0978  搞事（八）">加入书签</a>
  </div>
