    白象抬头委屈说道：“两位爷爷，我们没见你们师傅啊！”

    猪八戒斥责叫道：“休要推诿！我们师傅就是在这山林之中被摄去的，除了你们还能谁？”

    沙悟净也叫道：“没错！”

    红虎挣扎着从地上爬起来，嘭的一声跪在地上，委屈说道：“我们真的没捉拿你们师傅，虽然我们确实有捉拿你们师傅的想法，但是还没有行动就被你们找上门了啊！”

    猪八戒，沙悟净对视一眼，难道真不是他们捉拿的师傅？！

    白象连忙叫道：“一定是老三，一定是金翅大鹏拿去了你们师傅。”

    红虎也恍然叫道：“没错，一定是他！早就看他不是个好鸟。三位爷爷饶命，我们可以带你们去找金鹏王，然后让他放了你们师傅。”

    孙悟空厉声说道：“金鹏王，俺老孙自然会去找他算帐，但是你们一定要死！”

    白象，红虎猛然抬头，难以置信的看着孙悟空，这么不给面子的吗？

    猪八戒，沙悟净对视一眼。

    猪八戒小声说道：“你看我说的对吧！猴哥额头那个印记乃是女娲娘娘的标志，意思是人族护法，这里的事情交给猴哥处理最合适了。”

    沙悟净连连点头，小声说道：“二师兄，你知道的真多。”

    猪八戒憨笑说道：“一般~一般～”

    孙悟空目露凶光，一棒子朝白象打去，棍如天倾，威势无双。

    白象顿时脸色苍白，眼神惊恐。

    “悟空，还请手下留情！”一道宏大的声音响起。

    孙悟空的棒子顿时就打不下去了，中间犹如隔了无尽虚空一般，难以穿过。

    天空绽放一道佛光，佛光之中，普贤菩萨手握一支荷花出现。

    白象抬头惊喜的看着普贤菩萨。

    孙悟空收了金箍棒，说道：“普贤菩萨，您来这里做甚？”

    普贤菩萨多看了一眼这番打扮的孙悟空，然后看向白象说道：“我是为了这个孽畜而来！”喝道：“孽畜，还不速速显出原型！”

    “昂～”白象妖王一翻身，化为一只巨大的白象站立在原地，只是象鼻之处血肉模糊，长长象鼻只剩小半。

    普贤菩萨看着凄惨的白象，嘴角抽搐一番，本座的坐骑啊！以后还怎么骑出去见人啊！

    孙悟空扛着金箍棒，瞥视普贤说道：“菩萨，您不会是想把它带走吧？”

    普贤菩萨点头笑道：“这孽畜趁我不备，私自下界而来，造成不少杀戮，待我将其带回去，定当严加约束。”

    猪八戒在下面阴阳怪气说道：“这哪是不少杀戮啊！明明是屠城灭国，整个狮驼国无分老幼，全都被他们吞吃，分明是罪孽深重！”

    普贤菩萨笑着说道：“阿弥陀佛～悟能你有所不知，这狮驼国百姓都是被青狮吞噬的，而青狮已经正法了。”

    孙悟空怪叫说道：“菩萨，您休要唬我，俺老孙这双眼睛看的明明白白，这两妖王身上血煞缠身，全都该死！”

    普贤菩萨微微凝眉，然后笑着说道：“悟空，他们乃是佛门菩萨佛陀坐骑，无论有什么过错，都该由我佛定夺。”

    孙悟空握紧金箍棒，冷声说道：“菩萨，俺老孙乃是女娲娘娘钦定人族护法，他们为祸人族就该由俺老孙处理，你若不服随俺老孙女娲宫走一遭。”

    孙悟空心中肯定普贤菩萨不敢，这段时间自己也在网上查了不少女娲娘娘的消息，捏土造人，炼石补天，无一不表明女娲娘娘至尊至贵，远不是一个小小菩萨能比拟的。

    正如孙悟空所料，普贤菩萨看向孙悟空额头的远古符文，一时间迟疑未定。

    红虎白象都脸露绝望，心生后悔当初为什么要吞吃人族啊！

    普贤菩萨突然一笑，说道：“阿弥陀佛～悟空既然是人族护法，自然有资格处置他们。”

    白象惊慌叫道：“菩萨，救我啊！菩萨，我乃是奉命……”

    普贤菩萨手一挥，白象瞬间闭上嘴巴，着急的在原地踏步，呜咽不停。

    孙悟空目露凶光，嘿嘿一笑瞬间朝白象冲去，嘭的一棍正中白象额头，白象噗通一声摔倒在地，眼神黯淡无神。

    孙悟空转身朝红虎冲去，嘭的一棒打在红虎脑门，红虎脑袋啪的一声炸开，身体瞬间僵硬倒在地上。

    普贤菩萨闭目念了一句“阿弥陀佛～”睁开眼睛笑着说道：“悟空，快去救你们师傅去吧？”

    孙悟空笑嘻嘻说道：“好！多谢菩萨行方便。”

    普贤菩萨笑着说道：“它们不守清规戒律，在人间枉造杀孽，即使回了灵山也难逃一死，我佛门广大却渡不了如此妖魔。”

    孙悟空嘻哈笑道：“如此甚好！”

    普贤菩萨转身朝天空飞去，飞上云端笑容慢慢变的阴沉，身影一闪消失在空中，出现在一处空间缝隙之中，与一个白嫩的大胖和尚对面而坐。

    普贤菩萨说道：“欢喜佛，白象和红虎都死了。”

    欢喜佛捂嘴轻笑说道：“我知道了！可惜了红虎，人家还是很稀罕他的。”

    普贤菩萨问道：“欢喜佛，我们真的要把张明轩引来吗？”

    欢喜佛脆生娇笑说道：“那自然，只要把张明轩引来。本座就会让他体会一番欲仙欲死的快乐，然后将其捉拿回去，如来一定会很高兴的。嘻嘻嘻～”

    普贤菩萨看着定光欢喜佛一笑，噗噗朝下掉胭脂的样子，情不自禁打了一个寒战，菊花下意识一凉，心中暗暗叫苦，弥勒佛祖怎么让我和他一起行动了？难道不知道他就是灵山众神圣的噩梦吗？还是说燃灯佛祖对我有了意见？

    定光欢喜佛对普贤菩萨抛了一个媚眼，舔了一下自己血红的嘴唇。

    普贤菩萨瞬间一个哆嗦，连忙站起说道：“佛陀稍坐，弟子前去打探一下消息。”

    没等定光欢喜佛回答，普贤菩萨就慌慌张张朝外跑去，脚下踉跄。

    定光欢喜佛在后面，捂嘴咯咯直笑。

    ……

    另一边，天门山悬空岛之上，张明轩和李清雅正坐在院子里面，用云镜观察着狮驼岭的一切。

    张明轩笑着说道：“悟空做的不错，没有愧对他人族护法的身份。”

    李清雅叹息说道：“真是想不明白他们为什么会这样做？难道就不怕渡劫之时灰飞烟灭吗？”

    张明轩说道：“他们恐怕早就绝了提升实力的心思，这才将心思都放在享受之上。”