    王毅才不管这些丧尸们有什么样的估计，这三只G型丧尸相互忌惮，不敢有任何大动作，对于王毅而言反而是一个好消息了！

    因为这也就意味着，当间谍卫星的扫描锁定G型丧尸之后，对方的位置在短时间里也不会有太大变动，对于入侵者战机与百合子而言这并不算什么，可对于需要硬刚尸群闯入尸山血海之中强行击杀G型丧尸的第三装甲部队而言却是一件非常利好的消息！

    扫描尚未冷却完毕前，王毅已经根据尸群的位置，分别做好了安排。

    百合子已经单独抵达其中一拨尸群所在的位置，而入侵者战机则随时做好启动准备，扫描完毕确定坐标后便会立刻起飞！

    至于第三装甲兵团，则前往另外一拨尸群的周边。

    这一次行动的，不仅仅只是第三装甲兵团，还有第一兵团与第二兵团的大部分红警士兵，数量超过1500人！

    这一次，第三装甲兵团的对手是四十万丧尸大军！王毅觉得很有必要让红警士兵们从中协助进行火力援助。

    由于斩首行动的特殊性，红警士兵们当然不会跟随第三装甲兵团一同杀入尸群，他们乘坐的军用越野车和运兵车虽然性能非常好，但却不可能像坦克和装甲车那样可以肆无忌惮的在尸群当中横冲直撞，贸然冲入丧尸大军阵中必然会伤亡惨重！

    但一千五百多名红警士兵能制造出的火力网却也是相当恐怖的，绝对能在外围为第三装甲兵团分担一些压力。

    所有部队都准备就绪之后，间谍卫星的扫描功能也终于准备就绪，根据系统界面的显示，这也将是王毅最后一次使用扫描功能……在他真正拥有间谍卫星之前至少是这样！

    “系统！开启扫描功能！”

    随着王毅的声音，他的视线迅速进入一片黑暗，波浪纹再度出现，仿佛是平静的湖面上跌落一块石子，波浪开始迅速扩散扩大，并且映照出城市的轮廓以及大量的光点信息！

    “找到了！”

    王毅目光如炬，飞快的锁定三只G型丧尸的位置！

    也就是同一时间，扫描的坐标结果通过雷达站一瞬间传递到了所有红警士兵的脑海中！

    “各单位开始行动！”

    远处，安静的坐在大厦楼顶，双腿微微晃着的百合子站起身，看着下方数不尽的丧尸，眼中闪烁起红色的光芒。

    三山岛金矿基地，呼啸声再度响起，入侵者战机起飞！

    而另一边，犀牛坦克与多功能步兵车的引擎纷纷发出轰鸣声，朝着远处目标所在的街道快速驶去！也几乎是在同一时间，一千五百多名红警士兵，被分为数百支小队，由韩莉统筹指挥，搭乘着车辆出现在各个大街小道，手中的枪支朝着最外围的丧尸扣动扳机开火射击！

    “哒哒哒……”

    枪声不断的响起，此起彼伏！原本寂静的城市瞬间变得热闹起来，很快，更加密集的多功能步兵车重机枪扫射声与犀牛坦克炮火的轰鸣声也跟着响起。

    显然，第三装甲兵团已经与尸群进行近距离接触！开始纵深朝着G型丧尸所在位置突进！

    ……

    红警兵团这边战况激烈，百合子那边却已经率先完成了目标！

    上一次险些阴沟里翻船让百合子似乎非常不满，所以这一次她没有丝毫收手，上来就是火力全开！迅速锁定G型丧尸的位置，并且利用空中优势靠近，随后利用念动力直接完成斩首击杀！

    整个过程行云流水，没有任何拖沓！那只G型丧尸甚至都来不及发出一声尖啸便已经被生生捏成一团肉泥！

    不得不说，拥有空中优势的百合子实在是太强了！

    在游戏当中，百合子虽然始终处于浮空状态，并且也可以飞跃海面，可实际上本身还是属于陆地步兵单位，并不能真正的飞起来。

    可是在现实中却不是这样了，只要她愿意，想飞多高都可以！当然，即便是百合子，也需要考虑高空缺氧，超低温度以及气压的问题，并不能真的想飞多高就飞多高。

    完成击杀的百合子没有丝毫停留，直接朝着红警兵团战斗的方向飞去，如果时间上来得及，她甚至还能协助第三装甲兵团完成对另一只G型丧尸的斩首。

    也就是这个时候，天空之中再次隐隐传来轰鸣声，是入侵者战机到了！

    和昨天一样，入侵者战机瞄准坐标所在位置，直接投放导弹！

    依然是两枚“幼畜”导弹，两枚集束炸弹。

    昨天便饱受导弹轰炸洗礼的东Y市，在剧烈的轰鸣爆炸声当中，再一次陷入一片火海！

    王毅看向系统任务，先前定格在5/10的任务进度此时已经成功变为7/10！

    东Y市之中只剩下了一只G型丧尸！那便是正在操控尸群与红警兵团战斗的G型丧尸！

    王毅一直都在通过雷达站的第一视角关注着第三装甲兵团的进度！

    红警士兵们的火力支援帮了大忙，外围的突破没有任何难度，但是马上，犀牛坦克便遇到了密密麻麻塞满整条街道的丧尸！

    如昨天那样，犀牛坦克开启了碾压模式，依靠着发动机强悍的扭矩动能和本身的自重，在尸海中翻涌！

    但跟昨天不一样的是，昨天他们面对的尸群是二十万，而今天是四十万！数量多了一倍！突进纵深和距离也就多了一倍！

    而随着T2与T3丧尸的不断现身，犀牛坦克和多功能步兵车突进的速度开始不受控制的逐渐变慢。

    “果然……数量还是太少了吗？”

    王毅微微皱眉。

    犀牛坦克与多功能步兵车很强大，这一点毋庸置疑，可是同样无法忽视的，是其数量的稀缺。

    由于金矿那边开采的投入大部分都用在了第二基地车与石油分基地的相关生产建设上面，到现在为止基地那边的战车工厂依然没有能完成满额生产。

    若是按照原本计划，基地那边满额生产完成之后，第三装甲兵团的配置应该是二十五辆犀牛坦克！五十一辆多功能步兵车！即便面对着四十万数量的尸群，也绝对可以杀个七进七出！

