    明月市，夜晚时分。

    许景明正陪着妻子在小区内散步，小区内明明有很多住户，现在也只是晚上八点多点，可散步几乎看不到人。

    “感觉现在人越来越宅了。”黎渺渺说道，“连散步都少很多。”

    “过去散步是为了锻炼身体。”许景明笑道，“现在修炼进化法，身体都很健康。散步的人自然越来越少！而且也有整个蓝星联盟的引导，让人们更专注于虚拟世界，专注于进化。。”

    黎渺渺点头，看了眼手表显示时间：“差不多了，我们回去吧，今晚可就要举行世界武道大赛了。”

    “好。”许景明点头。

    “老公，怎么感觉不到你的紧张啊。”黎渺渺疑惑问道，“毕竟虚拟世界开放十个月了，说不定就会冒出新的高手了。”

    “能出现比我强的，是好事。代表我们蓝星高手更多。”许景明笑道，“有什么好紧张的？”

    面对星空大海，蓝星文明却很弱小，自然是强者越多越好。

    “有格局！”黎渺渺竖起大手指。

    “走吧。”许景明笑着拉着妻子，一同返回家中。

    二人都回到卧室，躺在床上戴上虚拟头盔，进入了虚拟世界。

    ******

    虚拟世界观战平台，如今有一个热度极高的直播间——官方直播间。

    “这是虚拟世界的官方直播间。”黎渺渺指着道，“听说这次全球大赛，全球仅有这一个直播间可以观看。”

    “进去瞧瞧。”许景明和妻子轻轻一点，便进入直播间内。

    官方直播间，浩瀚广袤，看台上有来自地球各地的无数人们。

    许景明、黎渺渺也坐了下来。

    “一个主持人，三个嘉宾？”许景明、黎渺渺一眼看到了。

    此时解说台上的美女主持人正笑着道：“距离大赛正式开始还有半个小时，但我们直播间的人数已经突破三十亿人！相信今天的在线观看人数，也会创造一个新的记录。”

    来自夏国的嘉宾靳凡笑道：“毕竟这是虚拟世界开放后，第一次全球性大赛！而且仅仅只有唯一的官方直播间可以收看，我估计等大赛开始，观看人数怕是得突破50亿。”

    虽说全球人口超七十亿，是全球瞩目，人人议论的大赛，但估计还是会有人不看。

    来自白鹰联邦的嘉宾安妮笑道：“我已经按耐不住，想要看大赛开始了！整个全球范围内的高手，到底会是哪32位高手进入正赛。”

    “全球超70亿人，但只有32个正赛名额, 相当于两亿多人中才出一个。”来自罗马国的男嘉宾欧文惊叹, “个个都是怪物般的存在。”

    美女主持人, 是蓝星联盟官方安排，三名嘉宾则分别来自当今全球最强的三个国家‘夏国’‘白鹰联邦’‘罗马国’。

    “虚拟世界开放三个月，当时公认全球最强三人是柳海、逖雅诺*西雷和许景明。而如今是虚拟世界开放超过十个月, 最强最强三人？最强32人又会是哪些人？”美女主持人说道。

    “我猜，最强三人应该会发生很大变动。”白鹰联邦嘉宾安妮笑道, “说不定柳海、逖雅诺*西雷、许景明三人, 只有一个能进大赛前三, 甚至也可能全部进不了前三。”

    “我反对。”

    ……

    主持人和三名嘉宾谈论着全球各国顶尖高手们，这也令观众们议论纷纷, 都很期待自家高手。

    “李文秀自从败在许景明手里，知耻后勇，越加勤奋修炼, 听他的朋友叙说, 他已经突破到五阶。”

    “我师父是李文秀的陪练, 也说, 李文秀实力深不可测。”

    “新罗国的傻子，就知道吹。”

    “新罗国人说话, 就当他们说梦话就行了。”

    “阿金洛夫，乌拉乌拉！”

    “梅里特！梅里特！梅里特！”

    “许景明无敌！许景明无敌！”

    评论区，无数评论飘过, 各国人们都支持本国高手们。

    “预赛即将开始，请前往准备区域。”许景明、黎渺渺耳边都响起系统提示声音。

    “预赛要开始了。”许景明、黎渺渺彼此相视一眼, “渺渺，加油。”

    “我只是参与下, 你要加油。”黎渺渺认真说道。

    嗖嗖。

    二人轻轻一点，便都消失在官方直播间。

    此刻一万多名报名的高手们都在接连前往准备区域。

    “第31届世界武道大赛预赛, 即将开始。”美女主持人振奋起来，看着直播画面，“如今12805名高手都在准备区域，准备他们的铠甲兵器，准备时间是三分钟，三分钟一满，就将开始预赛！”

    “预赛的目标, 就是为了筛选出全球最强32人。”主持人说着，“我实在太激动了。”

    “看，现在出现画面上的是柳海、逖雅诺*西雷、许景明。”男嘉宾靳凡立即说道，虽然有上万选手都在准备铠甲兵器, 都直播画面重点瞄准了那三人。

    “他们三人，在七个月前是公认的全球最强三人。现如今，他们在全球排名又将如何？是依旧在巅峰，还是跌落神坛？”男嘉宾欧文也说道，“预赛虽然无法看清他们的实力，但也能看出部分来了。”

    “毕竟要筛选出最强32人，所以预赛强度也会很大。”女嘉宾安妮说道。

    ……

    准备区域，巨大空间中。

    一万余人分散开，个个都在系统提示下准备铠甲兵器。

    许景明也准备好自己的铠甲兵器，规则和过去一样，他自然依旧选了双盾和长枪。

    目光一抬，许景明便看到了远处的师父柳海，柳海体型魁梧平静犹如一座大山，闭眼默默等待比赛开始。许景明目光再一转，看到远处的黑人青年。

    逖雅诺*西雷。

    逖雅诺*西雷身高和柳海相当，身体宛如黑色金属铸就，气息隐隐就颇为恐怖。只是他的眼神，有些轻松随意，也在看着周围，当看到许景明后，还挑挑眉笑了笑。

    许景明也点头微笑了下，他也看了看周围，但因为人太多分散太开，他一时间也没看到妻子黎渺渺。

    不再寻找，也静心等待预赛开始。

    在许景明右侧近处的里文*古利特，披着厚厚皮毛，背着一双大锤，也在沉思：“按照生命进化局的说法，如今整个罗马国，仅仅只有我一个踏入五阶。”

    “我是在大赛开始前两天，才终于突破，我的进化法暂时都没能‘圆满’。”里文*古利特思索着，“必须得尽快进化法圆满，否则和其他五阶比起来，差距就太大了，比如我身旁这个许景明，恐怕就是全面达到了五阶。”

    里文*古利特瞥了眼旁边的许景明，这位一定是个劲敌。

    “预赛开始。”

    “所有人准备进入战斗空间。”有声音在整个准备区域回响起来，所有高手们都郑重几分，“倒计时，10，9，8，7……3，2，1！”

    倒计时一结束。

    12805人便嗖的全部离开准备区域，进入了战斗空间。

