    “谁？”李元快速扭转身体。

    “反应不错！”施静从阴影处走了出来。

    “是你。”李元放下戒备，“警官还在调查吗？”

    “嗯！”施静点点头，“调取周围的监控。”

    “有收获吗？”李元下意识地问道。

    施静上下打量了李元一眼，“抱歉，这是机密，不方便透露。”

    李元尴尬而不失礼貌地笑了笑。

    就在此时，施静的手机突然响了起来。

    “喂！”

    “施队，不好了，那个……尸体不见了。”电话那边传来了焦急的声音。

    “不见了！什么情况？”施静的声音一下子拔高了许多。

    “半路出了车祸，挺严重的，我们就下去救人，回来就发现尸体不见了。”

    “你们……！还真是……！”施静啪一下挂了电话。

    施静的手机声音有点大，李元在一边听得清清楚楚。

    这尸体不见了，又是在大街上，她自己走不被发现的可能性很小。

    很大可能，是被人偷走了。

    什么人会偷尸体？

    凶手！

    不过，这个凶手，这次可能要作茧自缚了。

    “我先走了，你们有什么线索，可以去我们那里提供。”施静说完，转身就走。

    李元看着施静的背影。

    倒是一个干净利落的好警察。

    周围静悄悄的，李元并没有觉得害怕，他双手插在裤兜里，慢悠悠地走回了家。

    这个事情，自有公家的人去管。

    尸体已经发现了这么大半天了，也不见有人来认领，这个女尸的家属究竟什么情况，也只有公家人去查了。

    想着想着，李元已经回到家了。

    一通折腾，已经是两点了。

    李元回去洗了一个澡，倒头就睡。

    次日，等他醒过来，已经是日上三竿了，隔壁林清雅的房间已经空了。

    被子叠得整整齐齐的，就像是她的人一样，做事一丝不苟。

    李元笑了笑。

    他掏出手机，想看看几点钟了，才发现，手机不知道什么时候已经关机了。

    刚把手机充上开机，李元就收到了林清雅发过来的消息。

    “早安！”

    李元看了看时间，是早上六点半发的。

    林清雅估计很早就离开了，掌管着偌大的林氏集团，风光的背后，是超脱常人的付出。

    李元看了看时间，也回复了一句。“午安！”

    许久，没有收到林清雅的回复。

    现在她应该是非常的忙碌吧。

    睡了这么久，李元现在非常担心妈妈饿了。

    没想到妈妈却吃过了。

    “她说是清雅的朋友。”妈妈是这样告诉李元的。

    清雅的朋友？

    李元想到了林清雅留给他的那个人。

    李元自己去弄了东西吃，又在家里晃荡了一下午。

    吃过晚饭，晚上八点，李元开始了他的直播。

    刚一进入直播间，竟然就有上百人第一时间进来了。

    生命诚可贵：晚上好！

    蜡笔小小新：1！

    碧海青天：大师晚上好！

    我不抽烟：大师晚上好。

    老板好可怕：哈哈哈，笑死我了，万年老二。

    蜡笔小小新：我就发了一个字，为什么还是第二？

    碧海青天：我估计是你手机不好，要么就是网速太慢。

    蜡笔小小新：我明天就去买手机，就不信我争不到第一。

    疯子：大师晚上好。

    除了他们几个人，第一时间融入的一百多人纷纷刷起了“大师晚上好”。

    蜡笔小小新：来，队伍排起来，大家统一出发，大师晚上好。

    于是，直播间里队伍非常的整齐，一个个都刷起了，大师晚上好。

    李元笑了笑，这些所有的人都是因他而来，他微微有些感动。

    “大家晚上好，工作了一天，累了吧？”

    李元低沉的声音在直播间响起。

    生命诚可贵：不累。

    老板好可怕：累并快乐着。

    其他说的答案也是五花八门。

    我不抽烟：大师，我是来感谢你的。

    “哦，怎么了？你的小说火了吗？”李元问道。

    我不抽烟：今天我的小说终审过了，没有想到比我预计的价格还要高。

    “恭喜，努力，你以后会更好的。”李元说的不是假话，从这个我不抽烟的命格来看。

    只要他踏踏实实地干，总有一天会功成名就。

    我不抽烟：我会努力的，谢谢大师。

    蜡笔小小新：我记得昨天那个家里面有脏东西的人呢？

    疯子：我在的。

    “你的东西准备得如何了？”李元问道。

    疯子：已经按照大师的吩咐准备好了。

    “好，那你就等明天的结果。”

    就这么一会儿的时间，直播间里的人数已经上升到了三千多人。

    李元的直播间是越来越火了。

    “今天我挂四张单在商品区，当然也是不要钱的，抢到单的人找我算命。”

    李元之所以选择挂四张单，是想到了昨晚系统奖励的死而复生系数。

    同一件事一天最多奖励三次，所以他在直播间挂了四张单，看能不能获得第四次奖励。

    说着李元就开始手动挂单，这一次和上次一样，刚挂上去不到一秒钟，四张单就没有。

    蜡笔小小新：卧槽，这手速，没谁了。

    老板好可怕：你知道你这个万年老二不亏了吧？

    “第一个人，只玩中单，你要算什么？”

    李元直接叫了第一个人。

    只玩中单：大师，我想算一算我的姻缘。

    “好的，请把你的生辰八字发给我。”再次遇到算姻缘的，李元也不奇怪。

    人一生所求，也就是那几件事情，姻缘自然是一生中最重要的事情之一。

    只玩中单：好的。

    不多时，李元收到了消息。

    “你发给我的是两个生辰八字，你是让我给你们两个合一合你们的八字吗？”李元问道。

    只玩中单：是的，大师。

    “好的，你稍等。”李元说完，拿出了他的金算盘。

    直播间里，只看得见李元的手指在噼里啪啦地动。

    啪！

    直播间里一声脆响，大家都知道这是李元结束了算命。

    里面看着算盘上的卦象，皱了皱眉。

    “只玩中单，请问你男朋友在你旁边吗？”里面问道。

    只玩中单：大师怎么知道我是女的？

    “从你的生辰八字推算出来的。”李元简单地回答。

    只玩中单：他没有在旁边。

    “那好，你的结果我已经算出来了。”李元说道。

    “镜花水月一场空，男欺女爱各不同。”

    李元说着，拿出白板在白板上写出他所说的话。

    “凤男欲想飞枝头，被做小三不由衷。”

    四句话李元用正楷，整整齐齐地写在白板上。

    只玩中单：大师的意思是他骗我？

    “卦象来看，的确如此。”李元相信他不会算错，因为系统的奖励已经到了。

    只玩中单：我做了小三？

