    第1009章 带安安去海城   

    安安撅了撅嘴，“可我每天在家呆着实在是太无聊了，去上课那些知识我也都懂，爸爸我能不能不去上学？”

    

    听到自己女儿这个想法，李义阳被吓了一跳。

    

    “虽然这些知识你都知道，可你也应该听过一句话，叫做学无止境，学习是没有尽头的。”

    

    “你的这个心态有些不太正确，现在应该及时改正，千万不能养成这样的习惯，否则以后你就做不成自己想做的职业了。”

    

    “你看那些科学家，医生，航天员，还有很多很多伟大的职业，他们全部都掌握着丰富的知识，还在一直学习。”

    

    “也许你现在学的这些，你已经都知道了，但还有很多事你不懂，过几天爸爸给你买几本高年级的书，你可以看看那些。”

    

    安安听到他这些话，似懂非懂的点了点头，开口道：“那我还是再接着学习吧，万一以后我也想做科学家和航天员，还是得有丰富的知识。”

    

    李义阳这才满意的点头说道：“这就对了，既然你妈妈在外面忙不，今天爸爸带你出去吃饭吧，正好咱们去书店逛逛。”

    

    自己女儿产生不想上学的这种情绪，这可是很危险的。

    

    李义阳也知道安安很聪明，基本学校里面教的那些知识，她回来自己做作业都没有错的。

    

    或许是时候给她提升难度，学习一些高年级的知识了。

    

    这样不仅会让安安对学习感兴趣，也可以让她加速进步。

    

    在安安上楼收拾换衣服的时候，李义阳去问了一下保姆，看安安最近在学校是不是一切正常。

    

    他觉得一般孩子说不想去上学，除了学校知识她都知道之外，还有可能是在学校里受了什么委屈。

    

    问过保姆之后，听说一切都正常，李义阳这才松了一口气。

    

    在安安收拾好下楼之后，他们两个人就来到了商场。

    

    带着安安吃了一顿，她最近一直想吃的汉堡后，李义阳便带她来到了商场的一个书店。

    

    这里也很安静，而且在看书的那些小朋友，还有年纪比安安小的。

    

    进入了这里之后，很快安安也被那些书本吸引了，安安静静的坐在一边看了起来。

    

    没过多久，李义阳就接到了文晓惠的电话。

    

    “你怎么回来也没跟我说一声，你跟安安两个人出去了？”

    

    “是啊，我回来的时候安安跟我一阵诉苦，说自己最近这段时间跟孤儿一样，还说不想上学了。”

    

    文晓惠有些惊讶，“怎么会这样？

    我最近确实是有些忙了，忽略了她，你跟她说声对不起。”

    

    听到她言语间的自责，李义阳笑了笑，“我已经开导过她了，没事儿你就放心做你的事情，最近几天我也没事，可以在家里陪她。”

    

    文晓惠松了一口气，“那这几天就辛苦你了，我们这边正在加紧研发，估计我还真没时间陪她。”

    

    “我知道你忙你的事情吧，正好过几天我要去外地一趟，可以带着她一起去。”

    

    跟文晓惠挂断电话，李义阳这才转头看了过来，见安安正盯着自己。

    

    “爸爸，你过几天要带我去外地玩啊？”

    

    李义阳点头，“正好有个工作要去那边商量，带着你也不碍事，那边风景不错，咱们可以过去看看。”

    

    本来是打算，让冯德才过来找自己的，但他还不在青城市，之前之所以从青城市坐飞机去鹿城，也是因为刚在这边见过另外一个投资商。

    

    在李义阳把他的问题解决了之后，他自然不需要再见其他的投资商了，所以便回到了海城。

    

    海城那边风景还不错，正好安安最近一段时间，在家里憋的也够呛。

    

    在拍完了网剧要参加了综艺之后，暂时也没有什么其他的工作。

    

    李义阳之前给安安，量身打造了一些剧本，公司那边正在准备，而且也有蒋深。

    

    如果有什么工作，他会提前联系李义阳，李义阳也觉得安安身为一个小孩子，当前不需要那么繁忙。

    

    毕竟她做明星又不只是为了赚钱，所以李义阳在忙了一段时间之后，便适当的让她休息了。

    

    眼下孩子每天在家闲着没事干，心情也不好，所以李义阳打算，趁着周末带她出去转一转。

    

    在回到家之后，李义阳就联系了冯德才，得知他要亲自前来，冯德才还觉得有些不好意思。

    

    听说李义阳要来这边旅游，他立马便把这里的一些景点罗列了出来，给李义阳发了一个攻略。

    

    看着他如此用心，李义阳觉得这个人倒是不错，不过冯德财这个举动，也让李义阳想到了另外一个商机。

    

    这件事情，他打算等到把冯德才这边的事情，忙完了之后再说。

    

    晚上回了家，文晓惠已经累得睁不开眼睛了，之前李义阳在刚开始创业的时候，也经历过这样的时候，所以可以充分的理解她。

    

    他给文晓惠放了洗澡水，“先去泡个澡解解乏，回来就赶紧睡吧！”

    

    文晓惠点了点头，“最近真的是要累坏了，好在我们的付出是有回报的，现在已经有一些头绪了。”

    

    “那就是最好，再接着努力吧！我期待着咱们家里人，都用上你化妆品的那一天。”

    

    文晓惠伸出手揽住了他的脖子，“那我的野心可比你大多了，我希望有一天全世界的人，都可以用上我做的化妆品。”

    

    “我们研制的香水，现在已经在试用了，公司的人都给出了正面的反馈，我看这个应该是比化妆品要先出。”

    

    李义阳道：“那就先发行香水，反正这也算是化妆品的一种。”

    

    文晓惠点了点头，“你要不要跟我一起洗？

    我实在是懒得动弹了，今天你伺候伺候我吧！”

    

    听到她这话，李义阳抿唇笑了笑，“这是我的荣幸。”

    

    很快他便站起身，抱着文晓惠一起进了浴室。

    

    周五安安刚放学，李义阳就带着她朝着机场去了。

    

    “爸爸已经帮你简单的收拾了一些衣服还有洗漱用品，咱们今天过去周日回来，还可以玩两天。”

    

    听到他的话，安安一阵兴奋的模样，“爸爸万岁！”

    

    

