        “小白啊，我知道你家里可能有点钱……不，是，很有钱，可是你还是需要好好学习，只要是能够考得上大学，那么你一辈子前途光明……”

        “你看大家，都在认真的学习，一整夜一整夜的不睡觉，为的是什么……”

        马荣华看着姜小白苦口婆心的说着，对于这个学生她也是头疼的很。

        为人处世老道的根本就不像是一个学生，而像那种机关大院出来的老油条一样，滑不溜秋。

        马荣华说着，姜小白也不吱声，就在一旁不断地点头。

        直到马荣华说累了，这才开口说道。

        “老师我家里是真的有事。”

        “你……不准假，那也不许……。”马荣华没有想到说了半天一点效果都没有，气的手直哆嗦。

        软的不行，只能够来硬的了。

        “老师，我有一个国家农业大学的保送名额。”姜小白说道。

        “不许……什么？你说什么？”

        “我有一个国家农业大学的保送名额。”姜小白重复了一遍。

        “国家农业大学的保送名额。”马荣华嘴里嘟囔着，看着姜小白连她都感觉到一阵的不公。

        想想住在阴暗潮湿的宿舍，吃着毫无营养还带着老鼠屎，小石子的玉米糊糊，却整夜整夜在教室里点着煤油灯不睡觉学习的学生。

        还不知道能不能够考的上大学，考一个什么样的大学。

        而再看看姜小白的生活学习环境，一个月两百块钱的饭菜，天天有鸡有鱼大米饭，面条吃着，住着的是单人宿舍，比自己这教师宿舍也不差。

        屋里通着电灯，出门就骑着自行车，而且不用好好学习，还有国家农业大学的这种国家重点大学的保送名额。

        一瞬间，马荣华突然觉得这个世界好不公平。

        “你……去吧。”马荣华摆摆手，不知道该说什么了。

        命好，真的是命好，投胎投的好。

        不过与此同时，马荣华却是更加的好奇，姜小白家里到底是干什么的了？

        这种家庭，为什么会出现在建华村这个小地方，难道真的就是下乡插队。

        可是就是下乡插队，能够拿到国家农业大学保送名额，回城那还不是一句话的事情吗？

        姜小白不是马荣华肚子里的蛔虫，当然也不知道马荣华在想什么？

        不过就是知道了，也没有兴趣给她解释什么，随便你怎么想。

        他也不是投胎投的好，他也没有那个命，他能够有今天也是一步步走过来的。

        从带着人冒着未来一年讨饭吃的风险做知青罐头，合着衣服在县城供销社门口睡觉，下着大雨带人往回抗罐头瓶子。

        风餐露宿的在外跑销售，清查小组在身上留下的那纵横交错的伤疤？

        一步一步走到今天，他付出的是那些坐在教室里边的学生很多倍，所以他现在也可以享受这些东西。

        “联系的怎么样？”姜小白刚回到宿舍，李老三就进来了。

        “老宋正合适在县城呢，说让咱们去了，正合适去一趟工商局，把营业执照的字给签了，然后他和咱们一起去市里。”

        李老三说道。

        “好，那我们现在就走。”姜小白点点头说道，尽快把事情解决了，争取在年底之前第一批生猪能够出栏。

        给村民们一笔分红，让村民们过个肥年。

        姜小白也没有骑自行车，和李老三两人走着去乡里。

        在两人都等的快失去耐心的时候，大巴车晃晃悠悠的来了。

        赶紧挤上车，找了一个座位坐下。现在的大巴车比原来更加的拥挤了。

        个体工商户放开注册以后，全国各地在短短的一个月内就有十多万个体工商注册。

        这十万个体工商户当然不是一朝一夕之间冒出来的，只不过原来不敢光明正大的做生意。

        但是现在却是无所顾忌了，村里的村民把菜和一些鸡蛋送到乡里买。

        而乡里不少人，也拿着东西进到县城去买卖。

        甚至还有那箩筐装着大公鸡的。

        姜小白倒是也习惯了这种生活，看着这种农村呈现出来的商业上的勃勃生机，反而很开心。

        到了县城，宋卫国已经和王超王猛在等着了。

        接上姜小白和李老三两人，知青罐头厂的五个股东就齐全了。

        一起到了工商局，这个时候的张宣县工商局，也就是一个小院子。

        工作人员的办事态度不用说，根本就不是什么门难进、脸难看、事难办。

        而是根本就不想办，旁边有些等着办事的估计是想注册营业执照的村民们都在一边等着。

        不过工作人员看见宋卫国进来，倒是态度好多了。

        没有办法，这到处知青罐头的事情可是闹得不小，而宋卫国现在也是知青罐头厂的人。

        再加上还有传言说，郑县长和知青罐头厂的厂长那个“瘟神”姜小白关系不一般，他们更加的不敢得罪了，

        对，“瘟神”这就是姜小白的称号。

        当初的针对知青罐头的清查小组，那可是兵强马壮，由革委会主任带队，挑选了精兵强将。

        结果三十多年从未失手的革委会主任失手了，在知青罐头上折戟沉沙了。

        而就是这一次的失手，让牛了一辈子的革委会主任失去了职位和生命，那些革委会主任手下的精兵强将也失去职位，被折磨的很惨，最后消失在众人眼中。

        而当时他们这个工商局的前身是什么，只是革委会下边的一个“打击投机倒把”的办公室而已。

        那会他们的办公室主任，也是跟着去了，只是革委会主任的下属而已。

        后来……后来就再也没有回来。

        所以对于工商局的人来说姜小白就是瘟神，天字一号大瘟神。

        “宋厂长，不是我们为难你，没有那个姜厂长的签字，实在是不能够办啊……”

        工作人员有些为难的看着宋卫国说道。

        “我就是姜小白。”姜小白开口说道。

        “您……您就是姜厂长。”工作人员下意识的往后退了一步。

        满脸的惊恐，没有想到姜小白就这么毫无准备的出现在了自己面前。

