    第140章 一剑退凶！

    “我这有些丹药，你需不需要。”

    这时，身后传来了赵琪的声音。

    听到这道话语，白眼魔猿旋即一停。

    血月神目闭合，凌辰转过头望向她。

    只见赵琪，拿出了一个翡翠玉瓶，递向他。

    “多谢。”凌辰伸手接过，对她谢道。

    玉瓶接入手中，灵魂之力一个感应，瓶中丹药，皆是三品、四品，足有十枚！

    算得上是高品阶丹药了！

    出手阔绰，又有五阶皇级坐骑黑虎，足以看出，这赵琪，来历也是不简单。

    “只能给你这些了，我也不多了。”赵琪对他说。

    “嗯，这个人情我记下了。”凌辰说。

    对于目前这种局势来说，这瓶丹药，绝对是雪中送炭。

    “嘻嘻。”听到凌辰此话，赵琪一笑，然后道：“如果找到死亡树，跟我平分死亡花就行。”

    之前，赵琪提议，自己多分死亡花，那是因为她成功带路，并触及到毒阵。

    而刚才，见识到凌辰熟练安全地一路前行，所做贡献，已然比她之前更大。

    “没问题。”凌辰一口答应。

    “真的？”听到凌辰如此回答，赵琪又而一喜。

    “怎么，现在不担心那死亡之音了？”凌辰说。

    此刻，那道源自于四面八方的诡异之音，那道死亡之音，还是伴随着他们。

    “啊！”

    “哎！”一听凌辰那话，赵琪立即反应过来，随后，又像泄了气的皮球一般，低头一叹。

    说：“是啊，还有那死亡之音啊，能不能活着出去，还两说呢。”

    见赵琪如此，凌辰对她安慰道：“放心好了，有我在，不会让你死的。”

    “你实话告诉我，你如此轻易地在死亡森林前行，是不是以前来过这死亡森林很多次？”

    赵琪满脸认真地问道。

    “确实没有。”凌辰说。

    “那你为何……”

    “因为，我是一名阵师。”凌辰回答。

    “阵师，原来你是一名阵师。哦，我怎么就没有想到呢，原来是这样啊，那就难怪了。”

    赵琪面露恍然。

    “嗯，继续走吧，不必多想，我们，会活下来的。”凌辰一脸自信地说。

    如今看到他露出这般自信的样子，赵琪也不像之前那样想了，不再觉得他是盲目自大。

    见识了凌辰的手段，他，避开毒阵，确实很厉害。

    紧跟着，他们继续前行，继续朝着这死亡森林深处，继续感应到越来越狂烈的毒力。

    还有那烦躁不安的“咕咕”声。

    “咕！”忽然，这一阵“咕”叫，极为猛烈，他们感受到这片天地变得更加的阴沉，黑暗。

    “啊！那是什么！”赵琪猛然抬头，面容狂猛大变，双目睁得无比的大。

    他们见到，上空涌动的五彩毒雾中，出现了一只巨大无比的黑色大脚，恍若一尊傲立天地的巨人之脚，充斥着无比可怕的力量，将他二人，将两头魔兽都给笼罩。

    “吼！吼吼！吼！”

    “嗷！嗷嗷！”

    白眼魔猿，黑色狂虎，这时都爆发出了无比恐惧不安的大吼。

    就连凌辰身旁的冥煞枯骨，都已站起了身。

    下一刻，便见那只恐怖大脚暴猛一动，朝着他们怒踩而下。

    “啊！不！”赵琪双目极力大睁，发出了一阵惊恐不甘的大吼。

    这，已然是她们无法抗衡的力量。

    死亡之音！啊！死亡之音，伴随着死亡。

    “滚！”忽然，赵琪听到一阵年轻的冷喝声响起。

    滚滚煞力，从白眼魔猿、冥煞枯骨、煞月黑剑、眉心，以及凌辰身上暴涌而出。

    血月五煞阵顿时缔结，凌辰一剑，直刺苍穹！

    凌辰这一剑，也被赵琪瞥到，不知道为什么，这一刻，这一道年轻的身影，落在他的眼中，觉得是无比高大，无比威风，无比狂傲。

    就好像他，真的能挡下那恐怖无边的一击。

    剑力直冲苍穹，“咕！”恍若一阵凄厉难熬的痛苦“咕”叫响起。

    随后，赵琪真的见到，那踏下的黑色大脚，真的，溃灭了。

    化为烟尘，很快便消失地干干净净，未留一丝痕迹。

    “挡下了。”

    “你，你真的挡下了那一击，你，你怎么这么强？”赵琪再次低回头望向前方，有些难以置信地望着凌辰。

    他的武道修为，明明跟在一样，不对，他修为比自己还低两星。

    结果却……

    “别掉以轻心，那东西还没有死，随时可能再出现。”凌辰对赵琪说。

    说完后，他再而沉声一喝：“走！”

    白眼魔猿再动，赵琪见之，身下黑虎也连忙再次紧跟。

    随着刚才那恐怖一脚被凌辰破灭之后，那诡异“咕咕”声，一时间没有响起。

    “这么说，他，能破掉那死亡之音？”双目紧紧凝视白眼魔猿上的那道年轻身影，赵琪暗暗低喃。

    “刚才那一剑，到底强大了什么地步？他，年纪轻轻，到底有着何等战力？”

    “阵法大师，深入这死亡森林，有他在前，直至现在，都未触及到一道毒阵，他这阵道，又达到了什么样的造诣？”

    这一道道念头，于赵琪的脑海中飞闪。

    他越来越意识到，这个叫凌辰少年的非凡。

    也在心中庆幸，找到了这样一个伙伴，一同入这死亡森林。

    “到时候，真见到了死亡树，还是让他多拿一些死亡花吧。”赵琪又于心中说。

    “嗯？这怎么搞？”

    奔走于前白眼魔猿脚步一顿，凌辰见到，前方树林之中，滚滚凶猛的五彩毒雾在狂涌。

    这狂烈的毒雾，与虚空中奔涌的都不逞多让，令人心悸，极为狂暴，根本无法踏入。

    黑虎停于他们身旁，赵琪也望着前方，对凌辰说：“一至深夜，天空的五彩毒雾便会降落死亡森林中心，不过你放心好了，只要明日正午，这片五彩毒雾便是散去。

    我们在此等到明日正午好了。”

    听到她这话，凌辰点了点头，“看来，也只能如此了。”

    于是，他二人便在此等待着。

    不能运转血月神功，吞噬天地元气，凌辰便闭上了双目，闭目养神。

    赵琪望了凌辰一眼，跟着，她也是闭眼。

    如今，有他在身旁，赵琪感觉到安心许多，比五阶黑虎还要让她安心。

    (本章完)

