
        之前海明珠和雷麒麟感受到的震感就是萧辰弄出来的。

    而这只是刚刚开始，早已准备就绪的萧家之人，在水幕消失的瞬间，金色的光芒照耀天地，无尽的拳芒就像是流行一般向着雷府落下。

    那冲出雷府，出现在这里的海明珠正好是看到了璀璨的一幕。

    当她看到这一幕的时候，明显的变得呆滞了下来，连反抗都忘记了，这样的攻击，根本不是她可以抵抗的，心中有的也不过是绝望。

    “哼。”

    只是海明珠的境界不过人皇一重，要不是有哲理雷麒麟和其他武者保护她，她也不可能出现在这里。

    虽然海明珠升不起抵抗的心思，但是这里聚集了不少人皇六重的武者，至少在数量上要远超萧辰这边。

    雷光出现，还有这无尽水幕，抵挡在海明珠面前。

    虽然她是没事了，但是雷府可就没有海明珠这么幸运了。

    雷府范围还是蛮大的，再加上任何人也都没有想到，那个水幕真的会被萧辰还有封神山的弟子给po jie。

    仓促之下，可以保证人没有受伤，就十分不错了。

    雷光和水幕当中，站着的都是雷府和海神窟的人，看样子确实是聚集了不少的人。

    相比之下，萧辰这边只有十几个人，确实有些少了。

    “这样可满意？”萧辰冷漠说道。

    他巨大的身躯，踏在雷府的废墟之上，萧家之人站在萧辰周围，浑身金光闪烁，战意冲天，那怕是面对这么多人，依旧如此。

    “你，很好！”

    雷麒麟双眼雷光炸现，似有这雷霆要从他的双眼当中冲出。

    他目光冰冷的看这萧辰，还有雷府的惨状，内心的愤怒，根本无法言喻。

    只见他一挥手，雷界出现，里面的余尘，萧辰想要找到的余尘就这样出现在人们的眼中。

    “你不是想要见到你的朋友吗？如你所愿。”雷麒麟嘴角勾勒出冷冽的弧度，萧辰既然敢如此，那也好好刺激一下他。

    果然，在余尘出现之后，萧辰的气息明显浮动。

    雷界当中，余尘双眼空洞，有着血迹留下，明显是刚刚被废的双眼，他的身体更是不能用惨烈形容。

    这个样子，可以说完全不cheng ren样，但是萧辰可以看到，余尘似乎知道他被带了出来，而且也知道发生了什么。

    “呵，雷麒麟我说过你对我做的事情，早晚都要还的，你得不到你想要的东西，而我所受到的耻辱迟早会在你身上百倍讨回。”余尘虽然看不到，但是依旧可以说话。

    他声音沙哑，但是语气当中依旧充满自信。

    那怕是遭受到这样的折磨，但是似乎并没有对他造成任何的影响。

    “此人的意志到底有多么的劝强大。”周围武者心颤。

    不管如何，余尘现在这个样子，还可以保持这样的心态，让人佩服。

    而反观雷麒麟，他的做法就让人很不齿了，虽然在这个世界，强者为尊，但是这里都是天骄，如此折磨一个天骄，难道真的是他应该做的吗？

    “百倍奉还？可笑，你有这个资格吗？舌燥。”雷麒麟睁眼都没有看余尘一眼，随意一道雷霆击打到他的身上，就让余尘苦不堪言。

    发出惨叫的余尘，他空洞的双眼，盯着雷麒麟的方向，就算如此，他依旧露出自信而又不屑的微笑。

    不过这次他没有在说什么，说的再多，不如去做，以后雷麒麟就会知道，自己绝对不会是说说。

    “兄弟，杀了我。”

    余尘低声说道，他知道萧辰来了，他虽然没有了双眼，但是依旧有感知能力，虽然萧辰的相貌改变，但是他知道，他就是来找他的。

    “这雷麒麟有些过分了，这不是他这种实力应该做的事情。”柳莓看到被折磨如此的余尘，有些于心不忍。

    “他们之间的恩怨，谁又知道，这个世界本就没有谁对谁错，有的就是谁强谁弱，就看谁可以笑到最后，要是萧辰这边的人强，那雷麒麟估计会更惨吧。”柳海林摇头。

    事情已经发展到这样，估计谁也不会轻易的放过彼此。

    “兄弟，你受苦了，我保证，这里的人，每个人都会遭受如此折磨，比这会残忍千倍百倍。”萧辰的心在颤抖，不是因为害怕，而是愤怒。

    已经很久没有这么愤怒过了，而这些人成功的激怒了他。

    “萧媚，那个雷界可以破开吗？”萧辰开口问道。

    想要击杀余尘送他出去那就需要将雷界破开，但是这不是他可以做到的，但是萧家不同，他相信以萧家的底蕴，做到这一步还是很容易的。

    “简单。”萧媚可以感受到萧辰心中的愤怒，虽然现在表现的十分平静，但是一旦怒火释放，绝对会让人心生畏惧。

    “呵，可笑。”不过对于萧媚的话，雷麒麟十分不屑，他可不认为在这里，有人有这个能力破开他的雷界。

    “之前你也认为水幕不会破开，雷府不会消失，如今呢？似乎这个事情就刚刚发生，并且就在你的眼前，这么快就忘了吗？你的脸是什么？”萧辰冷声说道，他踏步上前。

    身上与萧家其余人一样，战意冲天，金光闪烁。

    他的身体再次不断拔高，几乎接近了百丈，恐怖的威压向着雷府众人压迫而来，使得他们有些不敢相信这只是一个人皇二重武者所拥有的力量。

    萧辰的话，让雷麒麟脸色阴暗了下来，确实萧辰所做的事情，狠狠打了他的脸，让他脸上无光。

    “你以为只是破开了水幕，就有了和我对等的资本了吗？不知天高地厚，你的无知，不是你骄傲的资本。”雷麒麟冷声说道。

    “从未见过你这么不好脸的人，之前称不屑见我们，可是结果呢？雷府被毁，到了现在你尽然还有脸面说这些话，这就是你嘴中的骄傲？以高境界折磨一个只有人皇一重的天骄，这就是你的骄傲，在我看来，你不过是一个极度不要脸的小人罢了，天骄二字你不配。”

    。九天神皇
  