    

    乔锦娘过去摸了摸自个儿小弟弟阿离的脑袋，“阿离也想要兔子吗？”

    乔离害怕地瑟缩了一下，目光又看着团哥儿手中的玩偶兔子，纠结地有些不敢开口。

    乔锦娘不知为何弟弟对她这般不亲近，便只得道：“姐姐明日就给你做一个。”

    团哥儿拉了拉乔锦娘的衣袖，道：“也给爹爹做一个，他的目光好凶嗷。”

    乔锦娘瞪了一眼陆宸。

    陆宸对着团哥儿道：“不用了，你娘已经给了我一只大兔子。”

    乔锦娘看着陆宸那不坏好意的笑容，又警告一般地瞪了他一眼，“你在孩子跟前胡说八道一些什么？”

    陆宸道：“没胡说。”

    天色微暗，内侍过来催促，陆宸不舍地在乔锦娘的耳边道：“明日早点儿来东宫。”

    “好。”乔锦娘应着。

    ……

    侯府正院里头。

    侯夫人方将昨日寿宴里面的寿礼规整入库好，又去仔细地查看了一眼明日送往宫中的中秋贺礼。

    回房见到侯爷忧心忡忡的模样，便问道：“怎么了？”

    安远侯叹气道：“还不是因为锦娘的事？先前太子殿下放下身段对锦娘屡次讨好，可是锦娘偏偏处处不尊太子殿下。

    非但找李赟定亲不说，她还为了李赟去误解了太子殿下，太子殿下可是真正地恼了她！”

    “啊？”侯夫人惊讶道：“我还以为太子殿下对锦娘是有情的。”

    侯爷叹气道：“锦娘那日为了李赟责怪殿下在科举之中舞弊，给殿下安了这么一个名声，岂能不恼不恨锦娘？

    如今你要约束侯府上下众人，绝对不可谈论起太子之事来。

    更不可谈论什么锦娘要入东宫之事，如今陛下娘娘的态度便是不许锦娘入宫的。”

    乔侯爷昨日细细的琢磨了一晚，道：“陛下娘娘说许锦娘自由婚嫁，那意思已经很明了了，就是看不上咱们锦娘呐！”

    侯夫人眼泪直直得落了下来，“我命苦的锦娘呐，纵使他们是皇家，可乔家祖上的功勋不小。我祖父祖母当年还是帝师，我就不信当今陛下能不顾安远侯与郑伯府的颜面！”

    乔侯爷道：“郑伯府还有多少颜面？这些年，郑家的行事不堪，直到这会儿才被贬为伯府，郑老相爷的颜面早就用完了。”

    “那我们府上呢？难不成就眼睁睁地看着锦娘被人笑话了。”

    乔侯爷无奈道：“锦娘自己就不愿嫁给太子殿下，若不是如此，她也不会得罪了太子殿下了。你可不知那日在东宫之中，太子殿下是真动了怒火了的。

    如今陛下看重我，是我的福分。若我用兵权找陛下给锦娘一个位置，反倒是让陛下猜忌。

    从今儿开始，你务必要约束府中人不得再谈起来此事。”

    侯夫人闻言，便又哭了起来，“我女儿的命，怎么就这么苦呢！”

    ……

    庸王府中。

    乔若水后知后觉地才从嬷嬷那里听到了外边的传言，“什么？乔锦娘竟然是皇孙的亲生母亲？”

    那个奴仆养大的东西，也配？

    嬷嬷道：“是啊，这乔锦娘确实也忒不讲究姐妹情了，她明知此事，却由着小姐您闹出笑话来，惹恼了夫人与侯爷。”

    乔若水狠狠地将茶壶砸在了地上，“乔锦娘！她怎么可以这样呢？”

    那她先前那些笑话乔锦娘的，岂不是成了她自个儿的笑话？

    难怪她一见到乔锦娘，便觉得不舒服，原来，她们本就该为敌。

    “乔锦娘真的是好手段，在母亲装柔弱，让我失了母亲的喜欢，我定然饶不了她！”

    嬷嬷给乔若水倒了一杯茶道：“小姐也先消消气，虽说着乔锦娘是皇孙的亲生娘亲，可是如今外边都在笑话着乔锦娘先前嫌贫爱富，为了侯门之女的地位，抛夫弃子，另找夫婿呢……”

    乔若水皱眉道：“这事外边人不知情传伦罢了，听娘说乔锦娘是被夫君给休弃的……”

    嬷嬷道：“”这样不正好，太子若是真想让乔锦娘入东宫，也早就入了，岂会等到现如今？”

    “嬷嬷，侧妃大喜，庸王爷来已经进了院门了。”

    乔若水连连让丫鬟将地上的碎瓷片扫干净，出门去迎着庸王。

    庸王望着灯笼下女子的容颜，不得不说，乔若水虽然性子刁蛮任性又蠢笨，可容貌实乃是挑不出错来的，在长安女子的容颜里也算的上是顶尖的。

    重要的是，这容貌像极了乔锦娘！

    他先前还想要去让乔锦娘做侧妃，可原来她早就是太子的女人了！

    那他的算计成了什么？当日长安传闻盛行的时候，他以为太子维护乔锦娘，是为了侯府，如今想来是不想自己的女人与他扯上关系罢了。

    不过昨日侯府夫人说了，太子可是在临安休了乔锦娘的。

    侯府即便是没有送乔若水出嫁，也是一时恼怒，毕竟乔若水还是侯府的女儿。

    而侯府当日里或许是想和他撇清关系，但是现在太子殿下根本就没有想要乔锦娘入东宫的意思，侯府难道会一点都不恼？

    对于侯府而言，一个不得太子宠爱的乔锦娘，与得他宠爱的乔若水，必定会选择后者的。

    乔若水进门的时候，就看了避火图，头一次承宠，她便是十分得紧张。

    嬷嬷走到了外边，听到里面传来的声音，对着圆圆的月亮双手合十，“月神保佑，我家小姐早日拥有皇嗣。”

    话音一落，嬷嬷就听到里面传来的要水声，她愣了愣，这才不过半刻钟都没有呐……

    嬷嬷想起了那茶壶嘴儿来，原以为是周贵妃故意编造的假的。

    可想想若是假的，周贵妃也不敢说呐！

    周贵妃又不是皇后敢给庸王莫须有的罪名，她如今没了右相府的娘家，若是污蔑皇子，陛下岂能容她？

    庸王再不受陛下喜爱，到底也是陛下的儿子呐！

    屋内，乔若水没想到承宠尽是这般容易。

    沐浴时，乔若水一脸得意地想着，如今有了庸王的宠爱，而乔锦娘一个被太子休弃的，只顾着看她笑话的女人，她有的是手段去折磨她！

    ……

    翌日，中秋。

    乔锦娘一早就被红菱叫醒梳妆。

    糯米从妆龛之中拿出来了一套镶嵌着极品东珠的掐金丝头冠，“小姐，这是昨日太子殿下送来的，你要戴这个吗？”

    乔锦娘见着华丽的头冠，伸手摸了摸，这样极品的头面，哪个女子能够不爱呢？

    乔锦娘倒不想低调，“就戴这个头冠吧，今日是晞儿的生辰，我这个做娘的，怎能让晞儿丢脸呢？”

    中秋款待群臣的是晚宴，午宴则是皇孙的生辰宴，只有皇室宗亲方能来用膳。

    乔锦娘一大早便去了东宫，她刚到东宫之时，陆宸也方从勤政殿之中回来。

    陆宸见着乔锦娘，目光难以离开，她今日所穿着红衣广袖衫，袖口处绣着一圈极品的珍珠，里面是轻薄的衫裙，齐胸破裙上边还用珍珠绣着白色的莲花，高高的梳着云朵髻，上边带着极品的掐金丝镶珍珠头面。

    他从未见过乔锦娘如此盛装打扮的模样，纵使当日里成亲，那时候百味楼虽然富裕，可也撑不起这么一套的穿戴。

    乔锦娘走到陆宸的跟前，扬着下巴问着陆宸道：“你说我今日是不是天仙下凡？西施再世？”

