    对于这样的问题，萧寒也有些麻爪。

    因为他实在是不知道，该用什么样的词汇，去和游戏里面的NPC来解释这样的事情。

    毕竟百倍奖励，这是一个逻辑上无法说通的东西。

    眼见玄蛇眼中的冷意越来越浓，萧寒连忙抓起眼前的爆炎碎矿铲，用力的砸在了脚下的晶石地面上。

    轰！

    随着撞击声响起，又是三四块八级的能量晶石，从晶石地面上蹦飞了出来。

    直到这时，萧寒才指着刚刚挖出来的晶石，沉声说道：“你看，这不是六级变八级了吗？”

    “我用的时候明明没问题，为什么到了你的手里，却没有办法让晶石提升品级呢？”

    “不对，这不是矿铲的原因。”

    直径超过一米的竖瞳中，闪过一抹思索之色，随即身前的晶石，立刻被一种神秘的力量控制着，开始强行变幻形状。

    不过一分多钟，一个完全由晶石挤压成的矿铲，便出现在了眼前。

    随着矿铲在神秘力量下飞到眼前，玄蛇才冷声说道：“现在你用这把矿铲试试，还能不能挖出更高级别的能量晶石来？”

    “用这把矿铲？”

    萧寒心中“咯噔”一下，脸色顿时变的难看起来，低声说道：“这晶石做成的矿铲，应该没有提升能量晶石品级的能力吧！”

    “当然。”玄蛇肯定的说了一句，继续又道：“如果让我发现，你在骗我的话。”

    “脚下的这片灵石山，你就得彻彻底底的给我犁一遍？”

    “额，犁一遍。”听到这样的惩罚，萧寒顿时有些懵逼，脸色也变的更加难看了。

    但即便是这样，他也不敢拒绝玄蛇的要求。

    可如果一直在这边犁地话，现实中的变异兽攻城又该怎么办？

    即便已经把冰霜巨龙，还有宠物具现符都给了江晓云，可那东西毕竟不稳定。

    一旦将其具现出去，谁又能保证奥拉不会反叛。

    “怎么办？”

    百倍奖励是一种被动技能，根本没有办法人为的去控制，这一铲子下去，挖出来的矿石肯定是会提升品级的。

    而玄蛇一旦发现被骗，他就得留在这里做一个苦逼的矿工。

    以这圣灵级BOSS的实力，即便是自杀，估计也逃不掉这家伙的制裁。

    这一点，可以从封印深渊血皇的任务上面看出来。

    “卧槽，怎么会这样，我到底应该怎么办？”

    眼见玄蛇直勾勾的盯着自己，他也只能举起矿铲，而脑中的思绪却极速转动着。

    本来只是想交任务之前偷点能量晶石，增加魔云城的防御力量。

    可没想到，竟然把自己玩进沟里了。

    缓缓举起矿铲，萧寒一边四处观察着周围的环境，一边满脸焦急的想着。

    “咦，那里有个凸起。”

    正当心中已经完全绝望的时候，他却发现身前不到两米的地方，有一个小小的晶石土丘。

    若是不仔细看的话，在这有些昏暗的空间中，根本就不可能发现。

    而这个凸起，如果他没有记错的话，应该是上次为了提升灵源的等级，而挖出来的那个晶石矿洞。

    虽然之前挖出来的晶石矿洞已经被回填了，但晶石之间的缝隙还是存在的。

    也正是因为这样，那边才会有一个小小的凸起。

    突然看到这样一处地方，萧寒眼神猛的一亮，心中暗道：“我怎么给忘了，经过百倍提升的能量晶石，是没有办法再次提升的呀！”

    “怎么，不敢挖了吗？”

    正在这时，玄蛇森然的话语也再次传来，冷笑着说道：“别再四处乱瞄了，只要我不同意，没人能从这里逃出去。”

    “我知道。”萧寒低声回了一句，连忙解释道：“我只是觉得，这晶石矿铲可能不太结实。”

    “如果这一铲子下去，它直接断了怎么办？”

    “哼，这不可能。”玄蛇冷哼一声，继续说道：“即便只是随手炼制的矿铲，它至少也是传说级别的。”

    “用这样的矿铲挖掘能量晶石，还不是一件很轻松的事情。”

    “那好吧，希望它够结实。”听到玄蛇这么说，萧寒也立刻看了一眼手中矿铲的属性。

    这确实是一件传说级别的装备，但奇怪的是，却没有任何特效和特技，就连物理攻击，也只和五十级的暗金装备相当。

    此时，因为已经有了对策，所以心中也有了底气。

    眼见那竖瞳还在直勾勾的看着自己，萧寒便不再犹豫，抬起手中的晶石矿铲，用尽全身力量的砸了下去。

    轰！

    趁着刚才说话，他已经悄无声息的移动了几步，手中矿铲也精准命中了脚边的晶石小丘。

    而数颗白色的能量晶石，也瞬间从中蹦飞了出去。

    “叮，你获得四颗能量晶石（六级）。”

    这时，一道意料之中的系统提示声，也立刻在耳边响了起来。

    咻！

    被挖出来的晶石只是一闪，瞬间就飞到了玄蛇的身前，让那黑色的竖瞳中，充满了茫然之色。

    “怎么回事，为什么这次没有提升？”

    心中的猜测被推翻，玄蛇有些不爽的说道：“用你的神器矿铲，给我再挖一次。”

    “好。”

    萧寒没有反驳，甚至也没有移动位置，提起手中的龙魂点金铲，便用力砸了下去。

    只是砸下的位置稍稍有些骗，刚好在那小丘的边缘处。

    轰！

    这时，冷却时间只有四十八秒的点金特技，也正好冷却好了，他便顺手用了出来。

    “叮，您获得三块能量晶石（六级），触发百倍奖励，您获得三块能量晶石（八级）。”

    “叮，您获得三块能量晶石（八级），触发点金效果，您获得三块能量晶石（九级）。”

    熟悉的系统提示声再次响起，由于用力太大，一次就挖出了三块能量晶石。

    而这蹦飞出去的能量晶石，也瞬间全都变成了九级。

    “卧槽，九级，竟然还是三块？”

    这时，即便是圣灵级的玄蛇，也已经不淡定了，那硕大的竖瞳尽管满是喜悦，但还是能够看到一丝茫然。

    等三块九级能量晶石，在一种未知的神秘力量下，飞到它身前的时候，口中还低声说道：“为什么会这样，这没道理啊！”

    “卧槽，好险啊！”

    这时，眼见终于忽悠住了玄蛇，萧寒才终于暗暗送了一口气，心中暗道：“我尼玛，终于忽悠住了，下次可不能这么干了。”

    “这他娘的风险也太高了，差点把老子折在这里。”

