    “麻瓜的武器比几十年前威力大了些，让我误伤了贝尔大祭司…”格林德沃感叹了一句，他不动声色地看了看自己发福的手，心中有些不得不承认自己太老了。

    不过这不留心台词显然激怒了凯蒂。

    “误伤？!格林德沃先生，请不用这么在意…拉文克劳女神的祭祀可没有那么脆弱，是我对女神赐予的神术理解得还不到位，没有及时防护，否则有神术的阻挡，否则麻瓜的武器根本就伤害不到我。”凯蒂刚刚压下的心头火气控制不住地蹭地蹿了出来，这时她觉得自己刚刚给拉文克劳女神丢了面子。

    这位格兰芬多身上蓝白光的光芒一闪，一些神术组成的护盾在她身上起了作用，而因为对神术的不熟练让她为了保险起见还双手拉住自己的兜帽向上一翻，戴到了头上，接着伸手将格林德沃手上的手枪夺了过来，抬手就要给自己一枪。

    凯蒂手上的手枪忽地不见，她惊讶地抬头，发现那手枪竟落到了觉得这场闹剧真是够了的艾伦的手中。

    “凯蒂，你身上的光芒就足以证明女神的威势…另外，我看这把手枪还是物归原主比较好…子弹也不算便宜…”实在看不下去的艾伦，将手枪放回了首相的柜子里，“安东尼，我会让手下帮你处理解释用了几颗子弹的问题…”

    “呃？哦…那太谢谢你了…h”在一旁全程见证的首相擦拭了下适才额头冒出的汗，他觉得自己开始明白为什么在医学上遥遥领先他们普通的巫师，人口为什么会这么少了，这场刚发生在他眼前的一些列枪击事件说明这不是没有理由的……

    不过现场的气氛更为尴尬和停滞了。

    “那么，安东尼阁下，我还有点私事需要处理，先失陪了…凯蒂，辛苦一下麻烦替我照看他们。”艾伦主动开了口。

    凯蒂应声答应，然后推到了首相妻子那边用探测她状况为由退了过去。

    “盖勒特，其实是伦恩下午要约会，你要不要和我一起去头看下情况？”艾伦看向格林德沃，对他发出邀请，顺势给对方一个离开的台阶。

    “你轻便，哈里斯校长，盖特勒，我这里没有什么问题…”麻瓜首相自己也因为随身佩戴武器有些心虚，倒是乐得让他们先离开这里，彼此都能放松。

    稍后，两位校长总算走出拉文克劳神殿。

    在神殿门口站定，艾伦面向格林德沃，“盖勒特，这几天我没在，谢谢你对麻瓜首相他们的招待，我得先去看看伦恩，过几天我再来大学找你。”

    “艾伦，我和你同去看看伦恩吧，对方是谁？”格林德沃却没有如艾伦料想中的离开，反倒是语带关切地说道，“摩根勒费伊拜托过我和阿不思，要我们帮忙关注解决黛西和伦恩的人生大事…我还以为像伦恩这样的性子，可能会比活泼的黛西要晚一些找到伴侣。”

    “盖勒特，倒是要谢谢你和阿不思…我母亲就是操心的事情太多了…”艾伦的语气更加亲近，他伸手做出邀请的姿势，“我先查看下他们的位置，然后我们一起过去。”他按住了自己手臂上的感知印记，惊讶地“咦”了一声，“怎么先去的禁林？”

    午后的禁林仿佛与阳光隔绝，阳光射在密密严严的树叶上，洒落而下，落下一地的光影婆娑，艾伦和格林德沃幻影移形到这片禁林深处，打量这片光线昏暗的树林。只见在这些枝条交错的树木之间，阳光无法触及到的地面上，伦恩踏过那些发黑腐蚀的树叶，发出沙沙的响声，他停下脚步，扶了扶眼镜四顾张望了一下，风吹动禁林带起一片树叶抖动的声音。

    而实际上一到了这边艾伦就发现，除了大着肚子不方便的母亲，光在他此时的视线范围内，他的父亲欧文躲在了一棵粗壮的树木后面；艾伯特揽着芙蓉，躲在了一处生长旺盛的矮灌木丛的后面；艾米丽坐在了佩内洛的肩膀上，而佩内洛站到了树干上，还利用层层叠叠的树叶挡住了身形……

    家里人都已经利用那些遮天蔽日的树木枝叶、密密交织的灌木丛施加了针对伦恩的幻术隐藏在了附近，他们比自己来得早多了，就连家养小精灵麦琪和克利切都过来关心他们的二少爷了…大家几乎将伦恩包围在了最中央，只是位于树下那片稍稍有些空旷地带的伦恩对此却一无所知…

    格林德沃有些好笑地摸了摸自己光溜溜的下巴，内心感叹哈里斯家的二儿子在这方面还是太年轻了。这些警惕地隐蔽四散的哈里斯们也发现了艾伦和格林德沃，大家都没有出声，只是暗自挥手算是互相打了招呼。

    而在伦恩那边，他见四下里以为无人，开始低头从包里取出了一个魔法随身听，带上了耳机…

    下一秒，因为即将要约会而心情愉悦地伦恩呈现出了和平日里书呆文雅拘谨的作风截然不同的面貌，他哼着歌曲，随着音乐的节奏灵活地扭动身体，那向来挺得笔直的脊背自在地摇摆着，一直展现在人前的稳重步伐化作了轻快的舞步踩在松软泥土上，在经过一处小水洼的时候，他甚至还转身回旋，不复往日稳重，顽童似的将那些积水踢得四溅纷飞。

    伴随着音乐节奏的高潮，伦恩将拇指与食指相触、圈成一个圈后放入口中吹出了一个响亮的口哨。

    禁林中很快就传出了奔腾的声音，一些禁林中的小独角兽撒欢地向着伦恩飞奔而来，浮空城的特殊性让它们也改变了一些习性接受了一些巫师文明——它们的角上正系着铃铛、彩带等装饰品，让它们看上去更加可爱。伦恩一手揽住了一只，欢快地旋转了几步才将它们放下，一只小鸟蛇落到伦恩的掌心上，他亲吻了几下，跟随着着节奏前后挪动头部的模样，仿若小鸟蛇成为了他歌唱的话筒——只是伦恩真实唱出来的声音和他自己以为唱出来的声音在耳机的干扰下并不一致。

    看到这样的场景，伦恩平时那些书卷气浓烈的年轻政客形象在众人心里碎了一地，没料到伦恩会做出这样丢人的行为，艾伦卡巴卡巴着眼睛半天，不知道怎么替伦恩向格林德沃辩解他这浑身冒着傻气的动作，最后又想了半天后干净利落的问：“他是个傻子吧？”

    格林德沃低下头，思忖了一下，他也不知道要怎么婉转点措辞缓和这种场景，今天发现接连失去迷人精特质的他最后也干脆地直接点头承认：“没错…”

    而这时，盖娅叼着一个果篮跟随在这些小独角兽的后面出现，它的身上披挂着一副蓝色的甲胄，但比起保护功能更多是起到了装饰性作用，而跟在盖娅身旁的鸟蛇缇娜，脖子上挂着一条带着螳螂形状吊坠的项链，那项链上雕刻着的纹路繁杂的魔文保证了它可以随着缇娜的身形一起缩小放大。

    盖娅将果篮放到了把耳机已经取下的伦恩脚下，随即亲热地拱了拱伦恩，围绕着伦恩欢快地跳跃着，鸟蛇缇娜清脆地鸣叫了一声，震动着翅膀，扫了扫伦恩的肩膀。

    竹篮里面里面包括了一些品相很好的独角兽的角、束在一起非常光滑柔顺的独角兽的毛、鸟蛇的羽毛，还有一些禁林中生长的汁液饱满的浆果、还带着露水的大簇大簇的鲜花…

    “我只拜托你们帮我找一些水果作为礼物，但你们还额外准备了这么多…谢谢你们，盖娅、缇娜…”伦恩感激地一一拥抱盖娅和缇娜，随即他从自己的腰包里掏出来一些饰品和彩带为它们戴了上去，“我先过去了，明天来告诉你们好消息。”

    随后，伦恩有抱了抱盖娅，将脸贴在对方的脖颈处，温柔地抚摸着盖娅的鬃毛，盖娅惬意地甩了甩尾巴，缇娜也把头凑了过去，伦恩轻笑一声，也顺着毛在缇娜的头顶上撸了几下，然后提着篮子消失在了原地。

