    “老大,老大。”

    易东易南两兄弟正在和一个小帮派的首领谈判,手下的一个人冒失地敲门进来了。

    易东冷冷瞥了他一眼。

    “东哥,很重要的事。”

    易东站起身,随那人出去了,“怎么回事？”

    “悬赏令上那伙人终于出门了，而且往咱们城南走来了,好像是冲着我们来的。”

    “叫人在塔楼做好准备,我现在过去。”易东跟着那人下了楼,往前门走去。

    “看着挺专业的嘛。”柳丰羽看了看眼前的别墅区,别墅的四角竖起来四个巡逻塔楼，上面装着望远镜和机关枪,有人24小时轮班站岗,看上去就像一个小型军事基地，戒备森严，跟以前的那些变异人组织又不在一个档次上了。

    成天壁扫了一眼，冷哼道：“破绽太多，唐雁丘一个人可以对付。”

    庄尧摇了摇头，“省省吧，我们又不是要攻城，跑到别人老巢来打架是下下策。”

    随着他们的靠近，别墅里跑出十多个带枪的变异人，挡在了门口处，各个紧张地看着阿布。

    阿布在门口站定，近8米高的身材，像一栋大楼一样遮天蔽日，把门口那些渺小的人类都纳入了自己的阴影下。

    一个男人厉声道：“你们想干什么？”

    庄尧伸出一个脑袋，居高临下地看着他，“我们要见易东和易南。”

    “我们老大不是你们相见就能见的。”

    庄尧道：“他一定会见。”

    “赶紧滚，再不滚我们不客气了。”

    两边塔楼上的人已经把机关枪对准了他们。

    成天壁冷道：“敢开枪的话，先死的一定是你们。”

    门口的几人冷汗直冒。这伙人的传闻，从他们进入洛阳城那一刻起，就被传得沸沸扬扬，尽管对他们能力的描述肯定有些夸张的成分，但是只凭几人之力灭了张浅近千的变异飞禽和刘老大几十只变异野兽，这样的实力实在让人望而生畏，尤其听说他们团队里有个自然力进化人，长期以来自然力进化人已经被神化，导致大部分人都以为这种变异人有神力，自然力进化人结合他们的那些传言，再加上悬赏令上的天价“报酬”，让人对这个队伍充满了好奇和畏惧。

    因此成天壁说的话，他们并不认为是吓唬人的，一时之间，没人敢随便动作。

    半晌，别墅区深处刮来一阵黑色旋风，仔细一看，是一大群黑色吸血蝙蝠，成团的飞了过来，速度极快，眨眼已经到了眼前，在正门口的位置，那些蝙蝠慢慢具化成一个高大男人的形象，正是魏紫的第一高手——易东。

    “东哥……”

    易东抬起手，“退下。”

    那些人听话地带着武器往远处退去，站在易东身后约100米处守卫着。

    易东没有抬头看阿布，只是冷冷地说：“下来。”

    庄尧第一个从阿布身上滑了下来，其余几人都陆续下来了，唐雁丘和邓逍没有来，来的四个人，正是大半年前，在贵阳和易东易南两兄弟相遇的人。

    丛夏第二次近距离打量这个男人，依然被他冷峻强悍的气势所震撼，尽管他不能准确地估量每一个人的能量有多少，但是对于强大的能量体，每个人都有一种发现危险的生物本能，根本无需丛夏去感知易东的能量，直觉已经告诉他，这个男人很强。

    易东打量了他们一番，“另外两个没来吗？”

    庄尧冷笑一声，“看家呢，你弟弟呢，也没来吗？”

    易东扶手而立，淡道：“看家。”

    “真没想到还能再见，从贵阳到洛阳，一千多公里，我们还是挺有缘分的，对吧。”

    易东冷道：“你们是冲着傀儡玉来的吧。”

    庄尧笑道：“没错，经过这一千多公里路的洗礼，我们也知道傀儡玉是好东西了，也想得到一块，就看你们愿不愿意成全了。”

    “成全？”易东冷笑一声，“想要傀儡玉，你们就排着队来送命吧。”

    “你们做的基因改造试验积怨太多，又手握傀儡玉不放，现在整个洛阳城的人都等着围剿魏紫，最终会送命的是谁，你们不会一点心理准备都没有吧。

    易东目光凌厉地看着他，“当然有，你们会像以前那些不知天高地厚的人一样，死无葬身之地。”

    庄尧轻笑，“口气不小。”

    易东寒声道：“你们来这里的目的，不会是叙旧吧，有话快说，我没时间和你们废话。”

    庄尧从怀里掏出一张纸，摊开在易东面前，“你应该见过这个东西吧。”

    那正是那张悬赏令。

    易东道：“我对这个不感兴趣，人不犯我，我不犯人。”

    庄尧冷笑，“别说得那么好听，你们只是犯不起我们，洛阳城那些弱小的帮派和变异人，可没我们这么好的运气，全被你们逼着上战场当炮灰了，如果拥有这种能力的人没有自保能力，你们会按兵不动那么久吗。”

    “哪有如何？至少现在，我们对悬赏你们那块傀儡玉不感兴趣。”

    “你并非不感兴趣，只是□乏术罢了，你现在可是泥菩萨过江自身难保了，怎么可能会有空闲攻击我们呢。”

    易东寒声道：“你到底想说什么。”

    庄尧把纸塞进怀里，“你们虽然不感兴趣，但我们却很感兴趣，我说了，我们的目标始终是傀儡玉，而不是你们，只要能得到傀儡玉，谁的都是一样的。”

    “你想要悬赏的那块？”

    “没错，这样也避免了和你们起冲突，不是吗？”

    “那你要去北京，跟我说无用。”

    “不需要去北京，北京来的那伙人身上就带着一个。”

    易东挑了挑眉，“你以为我会相信你的话？”

    “你们有检测傀儡玉能量的仪器吧？”

    易东道：“有。”

    “检测范围是多少？”

    “不超过70米。”

    “想确定的话，带着仪器去那伙人驻扎的地方试试，你会飞，这难不倒你吧。”

    “你们是怎么知道的？”

    “燕会阳告诉我们的消息，说那伙人刚从张家界附近收了一块傀儡玉，在回京的途中接到命令，于是来洛阳收缴你这块，过几天会有北京的人来帮助他们，顺便接应傀儡玉。”

    易东冷道：“我也得到了差不多的消息，渠道很可靠，但那消息说，张家界并没有傀儡玉，那些人扑了空。”

    “哈哈。”庄尧大笑道：“难道他们会告诉全世界，自己手里握着傀儡玉吗？”

    “那你们又凭什么确定？燕会阳又凭什么确定？”

    “燕会阳得到的消息跟你们差不多，但是我们觉得事情有异，所以特意去调查了，结果发现他们带着一块傀儡玉，至于我们怎么确定的，你不需要知道。”

    “就算他们真的带着一块傀儡玉又如何？”

    “于其让一群外地人离间、削弱洛阳的各大势力，抢夺傀儡玉，作收渔翁之利，为什么我们不能联手，把他们的傀儡玉夺走呢，到时候，你也安全了，我也得到了我想要的，岂不皆大欢喜。”

    易东狐疑地看着他们，“你们不是已经和绿云联手了吗。”

    “绿云实力太弱，我们并不看好。”

    易东垂下眼睑，想了片刻，“你们究竟是在搅混水，还是真的想合作，等我确定了他们是否真的带了傀儡玉再说。”

    “好，明天的这个时候，我们再见面，我想到时候你已经有了答案。”

    几人跳到阿布背上，转身离开了。

    回到美容院后，成天壁率先问向丛夏，“感觉到傀儡玉了吗？”

    丛夏点点头，“在别墅区西南的位置，大概是中间那排别墅的倒数第二、第三栋。”

    庄尧道：“很好，如果能把他们的大批武力引出别墅，我们就可以进去拿傀儡玉了，拿到傀儡玉后，我们要以最快的速度离开，哪怕舍弃路霸。”

    这时候，唐雁丘外出回来了，众人望向他，丛夏问道：“小唐，怎么样？”

    “按照你说的，把那几块玛瑙扔到北京那些变异人驻扎的地方了。”

    “干得好。”

    北京那批人带着傀儡玉的消息，自然是庄尧瞎掰的，他们的计划正一步步展开，至关重要的就是首先要让魏紫相信他们确实带了傀儡玉，其次要让整个洛阳城的人，都知道那群人带了傀儡玉，那几块碎玛瑙，正是丛夏做的蓄能玉符，里面储存的是跟傀儡玉里一样的无属性能量，变异人感觉不到，但是仪器可以。他们不确定那种仪器能不能检验出傀儡玉和玛瑙玉符之间巨大的能量差，但是不管怎么样，那些蓄能玉符足够迷惑所有人，甚至北京来的那些变异人也会乱了阵脚。

    北京那个变异人组织的出现，打乱了洛阳的平衡，使得几大势力针锋相对，最后倒霉的还是那些能力普通的变异人和普通人，他们希望在抢到傀儡玉的同时，也能把这伙外来土匪赶出去，这也是燕会阳的期望。

    至于魏紫，失去了傀儡玉，他们会元气大伤，赵粉、姚黄都会在这场战斗中被削弱，无力再战，到时候也能换洛阳很长一段时间的平静了。

    最迟明天，易东肯定会带着仪器去亲自验证傀儡玉的真假，介时，他们行动的时候也到了。

    庄尧道：“今天大家好好休息吧，把绝对不能丢的东西，都放在阿布身上，用绳子系好，埋在它尾巴下面，那里比较安全。如果情况比我们想的难对付，我们就没法开路霸走了。这样也好，洛阳离北京，不过800多公里，阿布几天就能到。做好准备吧，这是我们至关重要的一战，人家已经把悬赏令贴到了我们脑门儿上，如果我们连傀儡玉都抢不到，去北京也凶多吉少。”

    丛夏握紧了拳头，心中有种强烈的情绪汹涌而起，也不知道是害怕还是激动。

    他们足足走了将近一年的时间，北京终于指日可待，只要得到一块傀儡玉，他们到了北京就可以保证自己的安全了，所以，这确实是至关重要的一战，他们，绝对要带着傀儡玉，活着离开这里！

    作者有话要说：这回离北京真的不远了

