    “怎么不打破？”谢迪华皱着眉头问道。

    叶青看了一眼谢迪华后，反问道：“如果说秦家一系那边挂掉一帮纨绔子弟，你说算不算削弱了秦家的一些实力呢？”

    “当然算！”谢迪华点了点头，不管是什么派系，年轻人都很重要的，这代表着未来。

    谢迪华也很清楚，虽然那些年轻人号称纨绔，但是各个家族也都是在大力培养的，他们始终相信，这些子弟到一定年龄，就会稳重下来，是能支撑起家族的。

    如果真如叶青说的一样，他真能干掉一帮纨绔的话，那对秦家阵营的打击是真的很大了。

    谢迪华看了一眼叶青，问道：“能干掉多少？”

    谢迪华问这个的意思很清楚，量决定了秦家的损失会有多大，他也需要通过这个量来判断秦家的损失和自家损失后的实力是不是会失衡。

    “怎么也应该有十几个吧，甚至更多！”叶青耸着肩说道。

    谢迪华看了一眼叶青，他有些不明白，叶青怎么能一次性干掉这么多纨绔？

    当然，如果叶青真能干掉这么多纨绔的话，那秦家的损失就会比他家要大一些了，这样一来，他家与秦家的实力差距就不会拉开，所以还是平衡的。

    “如果真是这样的话，那这个平衡还真没打破。”谢迪华看了一眼叶青后，又说道：“但是这个平衡只是相对于秦谢两家，然而，罗家还是罗家，如果罗家趁机抢夺一些资源的话，罗家坐大，那还是会失衡。”

    “罗家不会利用这一次来抢夺资源的。”叶青应声说道。

    “你能保证？”谢迪华眯着眼睛问道。

    “当然！”叶青撇了撇嘴，说道：“如果你不相信的话，可以给罗老，或者是陈智国打一个电话，我想你应该有他们的电话吧？”

    谢迪华深深的看了一眼叶青后，摇头说道：“不用了，我相信你。”

    “相信就好。”叶青点了点头，然后又看向了谢迪华，说道：“除了你家老三必须死外，你三儿媳妇的公司也得交出来。”

    “我知道！”谢迪华点了点头，说道：“我会交给你的。”

    “不用交给我，交给武中豪吧！”叶青耸着肩说道。

    谢远军老婆的公司是在昆城，叶青接收过来还得派人去打理，太麻烦了，还不如交给武家，也可以还一些人情。

    谢迪华也没有想到叶青居然将一家市值近百亿的公司就这样转手送人了，这么一大块蛋糕，说放弃就放弃，这得多大的心胸啊？

    罗氏阵营有这么一号年轻人，未来可期啊！

    然而，他不知道的是叶青的背后还有着青杰集团和瑞青丽集团，有这两大集团后，谢远军老婆的这家伙公司对叶青来说，只是鸡肋而已。

    叶青瞥了一眼谢迪华，说道：“最后一个要求！”

    “你说！”谢迪华应了一声，在叶青让他将三儿媳妇的公司转给武中豪的时候，他就知道叶青还有要求了，而这一个要求应该与他自己有关了。

    嗯……在他看来无论是谁，也都应该为自己谋利益的。

    叶青耸了耸肩，淡淡的说道：“将谢家的人全部从西南地区调走，空出来的位置，由西南武家来安排，在高层回忆讨论这些位置如何安排的时候，你得支持武家提出的人选。”

    显然，叶青很清楚，谢家在西南也是有一部分人的，甚至有可能还把握着一些重要的位置。

    顿了顿，叶青又看着谢迪华说道：“提醒你一下，可不要心存侥幸，我是有能力将你家安排的人给查出来的。”

    这可不是吓唬谢迪华，而是他真的有这个能力，毕竟阴武门可不是摆设。

    “可以！”谢迪华点了点头，实际上这个条件是真正让他肉痛了，毕竟要想安排人潜伏在西南，那是得花费很多资源的，而这个资源可比他给他家老三的还多啊！

    “那就好！”叶青不由的笑了起来，清理西南地区的异己分子，才是他真正看中的，筑城要稳定，整个西南就必须先稳定下来。

    “你还有什么条件？”谢迪华看着叶青问道。

    显然，在他看来，这个条件还是与叶青无关，叶青还应该为自己谋利才对。

    然而，出乎了他的意料，叶青摇了摇头，应道：“没了！”

    没了？

    这家伙不为自己谋利益吗？

    谢迪华有些诧异，这怎么可能？

    难道说这小子忠诚于罗系阵营，一系为公，只想着为罗系谋利，而不在乎自己的利益吗？

    如果真是这样，有这样一个有能力，有魄力，而且还无比忠诚的年轻人，罗系阵营的未来那是一片光明啊！

    再一想到自家那些儿孙的样子，谢迪华的心里就更加的酸楚了。

    有叶青这样的人，他毫不怀疑，将来的罗家将成为大华最强的家族势力。

    然而，他完全没有想到的是罗天并没有想过罗家的未来如何如何的牛，而罗天现在很多作为实际上是在给叶青为重建叶家铺路。

    当然了，就算将来新生的叶家迅速的崛起，超越了罗家，罗天也不在意，因为不管是罗家强盛，还是叶家强盛，对罗家来说，也都是一样的，罗叶两家注定是捆绑在一起的，一荣俱荣，一损俱损。

    这时，谢迪华站了起来，说道：“我家老三会永远消失的，到时候，我会通知你的。”

    “不用通知我！”叶青摇了摇头，说道：“到时候，我可能不在京都了，所以你通知罗广田吧，让他全程参与你处理谢远军的全部过程。”

    “好！”谢迪华点了点头后，说道：“那我就告辞了，这顿饭的单，我会买的。”

    “等等！”叶青叫住了谢迪华。

    “还有事？”谢迪华眯着眼睛问道。

    叶青耸了耸肩，说道：“你应该知道秦家那边的一帮纨绔给我下战书的事情吧？”

    “知道！”谢迪华点了点头。

    “友情提醒你，最好通知你们这一边的人不要有好奇心，那会死人的。”叶青缓缓的说道。

    “明白！”谢迪华深深的看了一眼叶青后，转身离去。

