
“你已经能够使用……”看到铁丝在雷欧手中如同活了一般扭动着，希尔维亚有些惊讶的问道。

“不能。”雷欧摇了摇头，说道：“是身体本身的力量，源自血液，你也拥有这种力量，只是你还没有发现。”

希尔维亚没有再问，雷欧这时候也将门打开，两人从仓库中走出来，重新将门还原，将门锁简单的套在上面，然后朝七号楼走了过去。

从仓库前往七号楼的路并不长，但需要经过两个路口，也不知道是不是运气有些差，在经过两个路口的时候，都有巡逻守卫从这里经过，而这些巡逻守卫显然认识雷欧伪装的这个次席主管，都习惯性的朝对方行了个礼。

雷欧刚才看到过伪装之人的资料，知道对方是个极为傲慢的人，所以并没有理会这些守卫的行礼。

对于雷欧的反应，这些守卫都习以为常，没有表现出任何的异样，只是他们对跟在雷欧身后的希尔维亚稍微有些疑惑。

不过，也仅仅只是疑惑而已，在这里学者的地位很高，在过去也曾有过学者跟守卫和助理发生过一些关系，这类事情并不值得稀奇，唯一引起他们好奇的是雷欧所伪装的副主管并不是那种人，所以他们看到后有些奇怪。

一路走下来，两人很快就来到了七号楼，在进入的时候，两人例行登记了一下，资料上有那人的签名，对雷欧而言模仿起来并不难。

“七十三号实验室有人吗？”雷欧将笔还给守卫，用故作沙哑的声音问道。

守卫立刻回答道：“那件事以后，七十三号实验室就被暂时封存了，大人。”

雷欧沉声道：“把钥匙给我，我要进去找点东西。”

守卫不疑有他，转身打开身后钥匙柜的锁，取出了七十三号实验室的钥匙递给了雷欧。

雷欧接过钥匙，和希尔维亚直接上楼，虽然楼上有其他学者、研究员在工作，但他们并不关心身边发生的事情，哪怕雷欧和希尔维亚打开了封存很久的那个七十三号实验室，也没有什么人过问。

进入实验室后，希尔维亚就立刻走向了保险柜，在仔细检查了一下保险柜后，拿出一些工具熟练的摆弄起保险箱来。

过了一会儿，保险箱很快就被打开了，希尔维亚快速的从里面取出了几个金属盒子，将它们放在桌上，打开仔细的检查了一下。

只见，这些金属盒子里面，每一个都放着一些看上去像是风干头条异样的东西，这些东西都被玻璃盒子给装了起来，看上去很不起眼。

“这就是异神细胞吗？”雷欧疑问道：“和我见到的好像不一样？”

希尔维亚说道：“不能算是异神细胞，但却有些相同的地方，这是原始材料，可能已经彻底损坏了，所以他们才会放在这里，不过它们如果真的是我想到的那东西，那么这些原始材料就不会那么轻易的损坏，我们还有机会复原它。”说着话，她将这些金属盒子收到了背包里面，说道：“已经好了，我们走吧！”

雷欧点点头，跟着示意她整理一下衣物，然后就走出了实验室房间，走出了七号楼，按照原路超仓库走去。

“克洛森阁下，克洛森阁下！”两人走到半路上，一个学者助理模样的人抱着一堆文件快速的朝他们追了上来，并且大叫着雷欧伪装那人的名字。

雷欧转头看了看希尔维亚，然后不动声色的转头看向追过来的那名助理，很快在记忆中搜索到了大量与他有关的资料，在对方跑到跟前的时候，沉声问道：“出了什么事吗？卡雷。”

“克洛森阁下，有几份文件需要您签署一下。”这名学者立刻将手中的文件递过去，说道。

雷欧就像是真的克洛森一样，接过那些文件，仔细的翻看了一遍，然后朝这名学者要了一支笔，快速的在这些文件的一些地方画了一个圈圈，跟着连同笔一起递还给这名助理，说道：“这上面的财务数字和材料种类都写错了，而且错得很离谱，你把这些文件还回去，告诉这些部门的负责人，让他们重新仔细的算一遍，另外告诉那些家伙，他们以前的那些小动作我不管，但这些实验非常重要，我不希望下次还看到这些错误，也不希望他们的小动作影响到了这些实验的结果，你记清楚了吗？”

“好的，克洛森阁下。”学者助理手忙脚乱的接过文件和笔，然后朝雷欧行了个礼，就快步跑回去了，丝毫没有看出眼前这个人是个冒牌货。

希尔维亚看着那个学者的背影消失，然后笑了笑，说道：“如果你做间谍的话，绝对是世界上最危险的间谍。”

两人之后的路上没有再遇到什么麻烦，很顺利的回到了仓库，重新进入到了维修通道。

接下来两人的目标需要做的就是绕过顶层的实验室，进去前往宝库的通道。

雷欧窃取的记忆中，有这里守卫巡逻的详细程序，他选择的维修通道出口并不是在最靠近宝库通道的位置，而是选择了一个在巡逻路线的位置上。

“现在我们要怎么做？”希尔维亚没有详细询问过雷欧的计划，看到雷欧在出口处停了下来，就不禁疑惑的问道。

“等。”雷欧简单的回答道。

两人在入口的挡板旁边等待了一会儿，外面忽然传来了一阵整齐的脚步声，看样子应该是巡逻的守卫来了。

很快守卫就在雷欧他们所在的出入口位置走过去，雷欧立刻抬手取下了挡板，和希尔维亚一起走出去，快速的将挡板还原，然后朝希尔维亚示意了一下，远远的跟在了这对巡逻守卫身后朝前走去。

雷欧仔细计算过在这个顶层实验室里面巡逻的队伍，最终找出了这个巡逻队伍所在的时间和路线都不会和其他巡逻队伍重合，而且能够直接到达通道入口附近，他们只需要跟在后面，就能很顺利的走过这一层所有的实验室房间。

相比起，下面的实验室来，这一层的实验室显然更加规整一些，因为这一层的实验室主体都是原来战舰上还没有完全损坏的舱室。

而且从这一层实验室的建造用材来看，当年对这里的维修改建显然也花费了不少心思和财力，甚至在不少地方还能够看到装饰性的各种浮雕，而不像下面那三层实验室一样都是一个个金属板组成的方盒子。

正如雷欧所预料的那样，跟在那对巡逻守卫身后，让他们这一路行来非常顺利，在路过存放虚无之书的那个实验室旁边时，两人还停了一下。

在希尔维亚的眼中，这个实验室时根本不存在的，哪怕雷欧指出了这个实验室的位置，她试图去触摸，伸出去的手也会很自然的拐个弯，摸到一旁的空处，而在她的眼中和意识中自己的手是平直的伸出去，并没有绕弯。

虽然，希尔维亚依然对传说中的虚空之书非常好奇，但还是能够强压下这股好奇心，没有在这里多做停留，和雷欧一起跟了上去。

通往宝库的通道总共有三条，每一条通道除了都设立了大量的机关陷阱以外，两端都有一个警卫室，警卫室驻守了十名左右的骑士，还有至少二十名骑士侍从。

每天皇家卫队的骑士长会选择两条通道打开设立在通道的机关，剩下一条通道让人通行。

一般人根本不可能知道哪条通道的陷阱没有打开，万一走错了通道，必然会遭遇到那些精心布置的陷阱，虽然其中一些射击超凡力量的陷阱无法启动，但剩下的机械陷阱依然能够造成不小的伤害。

不过，雷欧有很多办法可以找到正确的通道，但前提是解决掉在常年驻守在守卫室内的那一队骑士。

“要怎么对付他们！”希尔维亚远远的看了看守卫室紧闭的大门。

“很简单。”雷欧迈步朝守卫室走去，同时从包里面掏出了之前制作的那个眩晕手雷，直接调成了激活状态。

来到守卫室门口，他也不废话，直接打开门，将眩晕手雷丢了进去，然后关上了门，快速后退。

守卫室里面的那些骑士根本没有意识到发生了什么事，只是看到有个学者模样的人打开了门，然后往里面丢了一样东西，他们平时的训练根本没有这方面的内容，都相互看了看，没有一个人做出任何躲避或者逃走的动作。

就在眩晕手雷落地后一两秒的时间，一股无形的、强大的冲击力从手雷中爆发出来，瞬间充满了整个房间，然后又被房间周围的特制金属给挡住，绕了回来，反复在房间内回荡着。

在房间内，无论是骑士、还是骑士侍从都在冲击波出现的那一瞬间倒在了地上，他们久经训练的身体让他们在这样的冲击中不会受伤，但他们的大脑和神经却无法承受这样的冲击，一个个全都晕倒在地，即便有人在冲击减弱的时候，很快清醒过来，但神经受到的损伤，依然让他瘫痪在地上，无法动弹，甚至连话都说不出来。

雷欧计算着时间，感觉到冲击已经减弱得差不多得时候，就朝希尔维亚示意了一下，然后推开守卫室的大门，走了进去。

他也没有多看这些皇家卫队的骑士一眼，从地上捡起了能量耗尽，正在快速补充能量的眩晕手雷，看了一下上面的能量总量，还能够使用一次，也就是说，最后他们从宝库离开的时候，可能还需要动一次手，解决位于盛宴宫下的那些皇家卫队骑士。

希尔维亚跟在雷欧身后，走入到了守卫室内，看了看躺在地上的那些骑士和骑士侍从，直接从墙上取下两把骑士剑，将这些骑士侍从和骑士的心脏和大脑刺穿，没有给他们留下任何翻盘的机会。

而雷欧则动手用家具将门给堵上，这可以在实验室发现不对劲的时候，阻止实验室的人直接去往上面的皇宫报信，为他们顺利离开留出足够多的时间。

“现在我们选择走哪条路？”解决掉守卫室所有的人后，希尔维亚和雷欧从另一端的出口来到了三条倾斜向上的通道前，询问道。

“等一下。”雷欧拿着刚才从守卫室拿到的一个骑士头盔，走到了三个入口前，然后分别在三条通道的入口处用力敲击了一下，一阵声响在通道中回荡，逐渐传远，很快就消失了。

“走这边。”雷欧通过回荡声音造成的振动，在墙体里面形成的细微响声变化，辨认出了哪条通道里面的机关是处于活动状态，哪里是处于待激活状态。

两人走入到了雷欧所选的通道中，虽然通道整体是笔直的，但因为施工方法错误、避开岩石等等原因，有些地方会需要绕弯，在两人走到了第三个转弯处，听到了前面传来了一阵脚步声。

按照脚步声透露出来的细节可以确定前方来人应该是三个身着盔甲的骑士，应该是听到了通道传来的响动，前来查看情况。

雷欧和希尔维亚相互看了一眼，简单的交流了一下，然后就各自走到了通道两边的视线死角处。

很快那三名骑士就转过了拐角，从他们行走时的动作以及武器依然插在剑鞘中来看，他们并没有多强的警戒线，显然过去从未发生过事故，造成了他们现在的松懈态度，他们丝毫没有将这次检查当作是什么非常严重的事情，而是只将他们当作是一次例行公事一样的巡逻。

可就在他们一个个松散的走动着，毫无防备的出现在雷欧和希尔维亚的视线中的那一刻，雷欧和希尔维亚几乎同时出售，希尔维亚手中的双剑快得像是两道闪电，无比熟练的从最靠近她的两名骑士喉咙部位的盔甲缝隙插了进去，直接穿透了两名骑士的喉咙，大量的鲜血从骑士的喉咙里面用处，沿着盔甲的缝隙流出来，两名骑士的身体也不受控制的剧烈颤抖着，跟着重重的摔倒在地上。

另外一名骑士则死得更加痛快一些，雷欧蕴含血液之力的拳头直接将这名骑士的头颅连同盔甲砸烂，瞬间死亡，甚至连感受痛苦的时间都没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="54735896"  chaptername="第九百零八章  一切顺利">加入书签</a>
</div>
