    感谢书友190331123718038的打赏，谢谢大佬

    正阳门外，也就是前门楼子外面。

    天地之间一望无际都是灰白色色调。

    地上的枯草和盖在地上的冰雪以及渐灰色的天空，这些无不在暗示着这个日子会非常的寒冷。

    距离前门楼子还有十几里的路，一片纵横交错衣衫褴褛乌压压的一群人朝着前面一座巨大的城池缓缓移动。

    老孙头和他的小孙子就在这个庞大的队伍之中。

    老孙头现在的双眼已经浑浊无神，已经没有了他当初做小地主时的精明。

    老孙头做梦都没想到轰隆隆的声响竟然不是万物肃杀的秋雷，而是滚滚不息的滔滔黄河之水！

    这水就像是一个铺天盖地的巨兽，它咆哮着冲出了束缚着它庞大身躯的河道，肆意的冲击着两岸广阔的平原，它狰狞恐怖的样子，老孙头这辈子都不会忘记。

    他记得他听到声响以后就披着一件袍子从屋里到了角楼，老孙头的清晰的看到那头浑黄色的巨兽推枯拉朽的就将眼前的一切摧毁荡平。

    至今想起老孙头的身体都在不由自主的颤抖着。

    他的三个儿子两个孙子，还有他的糟糠老妻，以及他家赖以生存的二百亩田地，都在这场预料不及的洪水之中化成了泡影。

    只有他一个人也不知道是命大福大还是命运的玩笑，让他抱住了一棵歪脖老树，在树上挂了三天才逃出生天。

    而这时候他已经什么都没有了。

    他只能顺着逃难的人群一路随波逐流，他也不知道自己现在到哪里，他也忘了自己走了多久。反正就这样麻木的一步一步的往前走着，在路上捡到什么就吃什么。

    现在又有一座城出现在眼前，老孙头的眼里总算有了一些光亮。

    有城就有希望！

    几万人的流民他们在某些不为人知的引导下终于到了这里。

    “爷爷，前面是什么？”

    老孙头手里牵着的一个小孩子怯生生的问道。

    这个孩子还是老孙头一时发善心在路上捡来的孩子，因为这个孩子长的很像他死去的孩子，所以他就动了善心，一路上都护着这个可怜的孩子。

    他希望有一天如果他死了，就让这个孩子帮他送终。所以，老孙头对这个孩子也很好。

    老孙头说道：“那是一座城。”

    小孩子问道：“是什么城呀？”

    老孙头摇摇头说道：“爷爷也不知道。就希望到了这座城以后我们可以停下来。”

    小孩子眼睛里的光彩一下就亮了，“我们肯定会停下的。”

    老孙头一声苦笑，如果真的可以停下，他们这一路上早就停下了，但是这一路过来，没有一座城愿意收留他们，对他们的到来都是避之不及的态度，生怕他们会留下一样。

    而他们也就只能一路的往前往前，不知道路的尽头在哪？

    现在天也冷了，雪也下了。

    老孙头这段时间来跟在他身边的人越来越少了，很多人都倒在了路上，但是却没有人有力气去埋葬他们，做多的就是把他们身上的衣物给扯了下来，更有甚着还偷偷的在吃他们的肉。

    一路上的恐怖，早就让老孙头忘了希望的样子。

    正阳门内，数百差役正紧急的集合到了一起。

    顺天府伊王永吉正在安排着任务，让他们有序的出城，维持着即将到来的三万流民的治安问题。

    同时他也安排人手在正阳门外支起大锅开始熬着稀粥，内阁已经给他和户部下了死命令，那就是不能冻死了人。

    趁着现在天色还明着，一队又一队的救助队伍开始出城等待。开始搭建着一个个的简易帐篷。

    每个帐篷里都铺上了干草，至于其他的物资现在还是什么都没有。只能慢慢的去调集。

    “粥煮好了吗？”

    顺天府伊王永吉站在城楼上看着黑压压的人群靠近，他着急的问着身边的人。

    “禀府尊，粥已经煮好二十几锅了，今天可以保证过来的流民都能喝上一碗热饭。”

    顺天府伊王永吉大喜。然后他又问道：“帐篷支的怎么样了？”

    这时候负责帐篷的官差有些为难了。

    他说道：“禀府尊，现在物料短缺，而且搭建帐篷的人手也差很多，到今晚最多估计也就只能搭建出五百个简易帐篷。”

    顺天府伊王永吉听到只有五百个帐篷，脸色登时就黑了，五百个帐篷这么多流民，哪里够？就算一个帐篷里塞五十个人，也要六百个帐篷才够安置呀。现在缺额达到一百个，这岂不是说今晚至少要有五千流民没法在帐篷里避寒吗？

    北京现在的天这么冷，五千人在野地里被寒风吹着，一晚上岂不是要冻死几百？

    顺天府伊王永吉说道：“我不管你们用什么办法，哪怕是把自己家给拆了，今晚也必须得有六百顶帐篷出来。”

    顺天府的衙吏们，顿觉为难，但是又没办法，只能硬着头皮应了下来。

    顺天府伊王永吉这时候又问道：“户部的人呢？不能什么活都让我们顺天府办了吧，让他们也出人出来干活。”

    一个衙吏说道：“府尊，户部的人说他们的职责是管钱，管人是顺天府的事。”

    顺天府伊王永吉登时就怒了，“管钱？让他们管钱，这帮流民都吃了我！内阁说了这事是让户部和我们顺天府一起做的，怎么到了临了，他们都缩头了？”

    顺天府伊王永吉气冲冲的就离开了正阳门城楼直奔户部大堂。

    “宋尚书你这是什么意思？说好一起抗的，你们为什么不出人不出力？”

    顺天府伊王永吉到了户部大堂直接就到了宋熏的办公室吼了起来。

    宋熏看着气哄哄的顺天府伊，宋熏说道：“职责不同，我们户部只负责调动钱粮物资。流民的事情是你们顺天府的事情。”

    顺天府伊王永吉怒了，“少给我扯这个，你们户部这次又没出钱，还想着管钱。这世上哪有这样的好事？凭什么好事你们全都占了？”

    宋熏不为所动，他才不怕这个性格耿直的顺天府伊，宋熏说道：“朝廷制度在这里放着。户部的职责在这里放着，你是京城父母官，这是自然要你做才是。”

    顺天府尹王永吉气道：“你当真什么力都不出？”

    宋熏道：“职责所限。再说了户部已经安排人员准备好粮食送到顺天府了。你怎么能说我们户部没有出力呢？而外门流民的安置工作，这本不就是户部职责，户部也不干涉顺天府行动。所以，你凭什么说我们不出力？”

    顺天府尹王永吉真是被宋熏给气到了，上午的时候一听到皇上的内帑到了他屁颠屁颠的就到内阁要钱，现在钱被内阁直管了，他竟然就摆出了这个姿态。这真是岂有此理！

