
　　上路林诚在稳步压制奥恩，而蓝色方岩雀刷完上半区的一次GANK失败之后没有选择再次对没闪的薇恩动手，而是选择立刻去下半区打河蟹。

　　姜大英在林诚的提示下先控了上半区河蟹，然后直接转到下半区想去控双河蟹，这下刚好在下半区逮到已经将河蟹打残的岩雀。

　　不得不说高分段打野考虑得就是比较多，Sunny刚才不肯闪现去强换薇恩，就是考虑到了自己的打野节奏问题。

　　由于是下半区起手刷光了整片半区然后上来，岩雀一旦选择闪现去和薇恩一换一，上半区的河蟹和剩下没刷的两组野怪几乎等于拱手让给了盲僧。

　　这样的打野节奏是非常伤的，没闪的岩雀一段时间里面基本上就除了挂机没啥事可干了。23sk.Com

　　而Sunny的岩雀在活下来的情况下盲僧也不敢轻易进到野区，岩雀还可以及时去控下面的河蟹，大家仍旧是一人一个河蟹。

　　当然，Sunny当时肯定没有考虑到这么多，甚至脑子里一点都没有考虑到后面可能发生什么，但是长久以来游戏的经验就让他知道这个时间点闪现上去换薇恩到底值不值。

　　这游戏可不是DOTA，死了不掉钱的，薇恩大不了TP回来，而岩雀交闪死了自己前期打野的节奏就炸了，野区看到盲僧就得跑。

　　延大的电竞队伍是真正和CK联赛队伍训练过不少时间的，游戏思路已经很接近职业选手了，和RANK思考的东西略微有些不同。

　　话题扯远了，双方的打野在下半区遭遇之后看到岩雀已经交了技能打河蟹，盲僧上去二话不说插眼摸了过去，一巴掌拍向地面。

　　在姜大英想来，对手主要技能都交完了，拿什么跟他打？

　　你把闪现给我交了。

　　不然今天我就要单杀这个宗师打野CJ8。

　　盲僧E技能减速给到，反手一拳下去出手Q技能，天音波贴脸命中岩雀打出电刑伤害。

　　尽管岩雀的岩突及时弹开了盲僧，还是被盲僧二段Q近身黏住，继续出拳。

　　岩雀确实是个非常害怕被贴脸的英雄，如果完全1V1的话这波姜大英至少能被逼个闪。

　　可惜，对手不讲武德。

　　金成禄在盲僧冲上去的时候已经及时往河道靠过去了，但是对手拥有推线权的下路明显支援速度更快。

　　嘭！

　　盲僧刚刚两锭子砸在岩雀脸上，下面突然闪出来一个锤石，精准出钩命中盲僧。

　　德莱文捡到灯笼，过来就是两斧头。

　　岩雀冷却好的石穿出手，一阵突突拿下盲僧人头。

　　靠过来的妖姬W上去一套伤害加引燃挂给岩雀却没能秒掉，反倒是自己被同样支援过来的刀妹抓到了位置，在躲不开比翼双刃的情况下妖姬选择交闪过墙。

　　林诚在上面刚刚对着奥恩狂射两箭，就看到盲僧被岩雀击杀的消息。

　　林诚都不知道盲僧一个人上去凶的道理在哪，好像他才是宗师在打铂金仔一样。

　　“稳一点啊，不要太凶了，多看线上。”

　　人倒霉了是一茬接一茬。

　　话音未落，林诚就了个漏炮车，感觉有点心痛。

　　当然，林诚炮车虽然漏了，对面的奥恩简直就是心脏在滴血。

　　5分半的时候，林诚46刀，奥恩只有18刀，还全都是用蓝量换来的。

　　用LPL鬼才解说的理解来说，我出了矿刀而对手没出，那就相当于我单杀了对手一次。

　　林诚已经单杀奥恩一次了，加上矿刀和补刀差的经济，岂不是相当于已经单杀奥恩三次了？

　　中路的金成禄帮忙在河道中央草丛做了视野，在蓝BUFF对面控制守卫没有被排掉的情况下林诚也不是很担心被抓，一直把奥恩压在塔下揍。

　　6分多钟，林诚再一次将兵线压进了蓝色方一塔，就在奥恩升六之后不久，直接从裤裆里掏出号角吹了起来。

　　呜呜呜~~~~~

　　羊来！

　　一个火红的熔岩巨羊从后方飞速冲了过来。

　　同时，岩雀的身影出现在了奥恩后方。

　　岩雀这一波正好选择从线上过来GANK，绕开了红色方在野区的视野。

　　看到岩雀的第一时间，林诚就知道自己不能吃羊了，一段都不能吃。

　　于是，林诚一个Q技能向侧前方翻滚，让开熔岩羊头冲过来的路径同时拉近了与奥恩的距离。

　　就在巨羊碾过身侧的时候，林诚AE对着奥恩出手。

　　奥恩身子一仰，还没对着过来的羊头怼过去就被薇恩的恶魔审判打退，眼睁睁的看着熔岩巨羊呼啸着奔向后方。

　　羊过了。

　　嘭！

　　在奥恩大招留人失败的瞬间，岩雀果断交闪拉近距离，岩突出手。

　　不过在没有吃到奥恩大招的情况下，岩雀的岩突对林诚来说并不难躲，在岩雀闪现过来之后立马一个后撤步，刚好避开了后面突起的地面，反手一箭射向岩雀。

　　岩雀铺下撒石阵，石穿出手，突突突一砸在林诚的脸上。

　　看了一眼奥恩的位置，林诚在被减速的情况下直接开起了大招。

　　进入终极时刻，薇恩手里的十字弩发出微光。

　　奥恩跟过来的Q技能命中薇恩，在薇恩身后即将生成熔岩柱的时候，奥恩提前发动炽烈冲锋。

　　不过林诚在普攻对着岩雀出手的同时一个灵活的翻滚，先一步躲开奥恩头槌的角度，进入隐身状态。

　　林诚的说非常快，还没等奥恩撞到墙上，薇恩已经提前打破隐身一箭射向冲锋途中奥恩。

　　Duang！

　　奥恩一头顶空，薇恩已经再次抬起了十字弩。

　　奥恩趁机给林诚挂上引燃，风箱炎息狂喷。

　　林诚迅速调整一步，一箭打出三环，本身一直被林诚压制的奥恩血量直接掉到三分之一不到。

　　不过林诚由于刚才在撒石阵里吃了太多岩雀的伤害，此时血量也只有三分之一左右，并且还被挂上了易碎。

　　岩雀一直捏在手里的蓝惩戒出手减速。

　　奥恩W结束迈着笨重的双腿靠向薇恩，想要打出易碎效果。

　　一旦被奥恩敲到易碎，林诚必死无疑。

　　林诚不慌不忙的一箭射出同时撤步，壮汉奥恩直逼而来。

　　眼见奥恩快走到脸上林诚仍旧没有急着交Q技能调整走位，精神高度紧张起来。

　　薇恩现在攻速不够，在取消攻击前摇之后的短时间内只能调整走位给自己争取操作空间。

　　在两人距离只有两百码不到的时候，薇恩终于再次抬起了十字弩，扣下扳机。

　　奥恩往前走一步奋力举起手里的铁锤。

　　就在这时候，薇恩一阵轻喝，翻滚的同时进入隐身。

　　薇恩的隐身机制不同于阿卡丽的霞阵，几乎没有延迟，在翻滚的瞬间奥恩就失去了薇恩的身影，只能看到引燃带来的一个阴影效果。

　　但是这个效果只能看到薇恩的大概位置，并不能锁定目标。

　　此时，奥恩的攻击前摇还没能完成，在丢失目标的情况下奥恩举起的铁锤无奈放下，并没有顺利打出易碎。

　　但是在进入隐身前，薇恩AQ的普攻前摇已经生效，奥恩身上被挂了两道白环。

　　林诚直接打破隐身，一箭打出三环效果，奥恩当场倒地。

　　剩下一个岩雀，哪怕不足三分之一的血量，林诚不知道在岩雀没有E和W两个技能的情况下自己单挑怎么输？

　　用脚打也输不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第38章 杀得都没送得快免费阅读。https://xs.23sk.com 