    摇了摇头，李文音继续看着节目。

    当然，看节目的不仅仅是李文音。

    李父与李母对视一眼，眼神之中都有些严肃。

    “老公，你说这......滑稽小姐，会不会和儿子......”

    李母蹙眉，显得有些担忧。

    “咱孩子可别再沾染上那娱乐圈的臭毛病啊！”

    “是得好好说道说道了！”

    李父若有所思的点了点头。

    “可别在外面瞎搞！”

    看着电视，沉默片刻，李父摇了摇头。

    “或许不会那么严重吧，咱家儿子作曲卖个钱啥的也挺正常的！”

    李母闻言，也是点了点头，但眉宇间仍旧带有一丝担忧。

    “嗯！”

    ------

    李文音出道以来，似乎除了给提携过自己的两位前辈，身边的朋友，以及女朋友写过歌外，似乎从来没给别的个人写过歌。

    顶多也就是一个电视剧+一个电影的主题曲罢了。

    这还是李文音第一次给一个不认识的外人写歌！

    滑稽小姐的这个身高，这个身材，怎么看都不像是徐馨蕾。

    不会是什么......

    炮兵团里的老战友吧？！

    作为一个三观思想正常的母亲，李母很是担忧儿子。

    生怕儿子沾染上娱乐圈的乌烟瘴气。

    闲的没事咱俩约在一起来一发窜天猴？！

    不好！

    崩的手上全是味儿，万一再得了什么口蹄疫怎么办？

    李母仍旧是有些担忧。

    灰指甲这个东西可是很可怕的，得了灰指甲，一个传染俩。

    而注意到这一点的，并不只有李父与李母.......

    如果说第一期播出后，不少人尚且没有反应过来，但这都第二期了，滑稽小姐的歌曲依旧是李文音的新作，那就有点说道了！

    对于滑稽小姐的身份猜测，基于王颖一行人的讨论，网友们也逐渐脑补出了故事的大概。

    李文音欧洲之行中，遇到了国外某位实力强悍的音乐人。

    艺术火花的碰撞之下，两人产生了惺惺相惜的感觉！

    旋即，李文音便给这人写了歌！！

    这俩人不会是有啥奸情吧！！

    不少娱乐小报的编辑，都闻到了搞事的味道！

    就在节目刚刚播出，不少编辑都开始撰写起了稿件！

    【滑稽小姐真实身份，竟然是李文音欧洲的朋友！】

    【李文音的欧洲之行，究竟交好了哪位大神？！】

    【回国后，徐馨蕾便与李文音分道扬镳，其中是否有隐情？！】

    【滑稽小姐到底是谁？魅力胜过徐馨蕾的女人？！】

    【李文音出轨！】

    仅仅是在节目的广告区间，李文音的手机便收到了不下三条类似的脑补分析推送。

    李文音：......(?_?)......

    这一刻，李文音深刻的感觉到，这个世界好奇妙。

    真就是我出轨我自己？

    ......

    刷着一条又一条的相关新闻推送，李文音自己都差点信了！！

    卧槽！

    有理有据！

    完全无法反驳啊！

    滑稽小姐是欧洲某位音乐相关的女艺人，与自己才华碰撞中一见钟情。

    然后放弃过往种种荣誉，跟随李文音来到华国，参加《蒙面歌神》，准备在大陆发展。

    什么男才女貌，两情相悦，才华不相上下......

    继续翻看，李文音差点裂开。

    “徐馨蕾跟随李文音回国后，便没有与李文音有更亲密的联系，一回国，便分道扬镳，这其中或许真的有什么问题！”

    好家伙！

    李文音惊呆了。

    我怀疑这帮B不是编辑。

    是特么写小说的！

    还是狗血都市爱情剧！

    编的简直可以说是有鼻子有眼的！

    我特么这么一看，我好像是真的出轨了！

    ......

    广告一闪，节目也进入了下一轮。

    但是李文音不知道的是......

    这帮记者们动作简直是飞快。

    就在魔都酷蒙集团的办公大楼中......已经有记者在堵徐馨蕾了！！

    这群记者们争分夺秒的架势，这眼红脖子粗的样子，这挖不到新闻就选择去死的态度，如果用在了科研上，怕不是分分钟就能给你突破个基础物理的极限。

    “出来了！！徐馨蕾出来了！！！”

    一名眼尖的记者看到了徐馨蕾，猛然叫喊出声。

    “哪呢哪呢？！！”

    哗啦啦！！

    记者群们疯狂的涌向大楼门口的一角。

    举着麦克风，疯狂的对徐馨蕾问话。

    “请问！李文音专为滑稽小姐写歌，其中会有什么隐情吗？！”

    徐馨蕾一愣。

    写歌卖歌咋了？

    李文音不就是干这个的吗？！

    写歌卖钱似乎挺正常的吧.......

    是什么错觉告诉你，李文音就从来不卖歌的？

    之前李文音早在欧洲就跟自己抱怨过。

    “他们都以为我不卖歌......实际上我想卖，但是懒得卖......”

    “钱它不香吗？送上门的我干啥不要啊？！”

    “关键他们自己喜欢脑补啊，我特么有什么办法？！”

    ......

    但还没等徐馨蕾说些什么，记者们便急促的催问了起来！

    “徐馨蕾小姐！请问您和李文音先生真的分手了吗？！”

    徐馨蕾愕然。

    我啥时候分的手啊？

    我自己咋不知道？！

    看到徐馨蕾愣住的表现，记者们一阵狂喜！

    卧槽！

    果然有点什么！

    徐馨蕾都说不出什么否定的话了！

    旋即，记者们疯狂追问了起来。

    “关于李文音在欧洲出轨的事情您怎么看？！”

    徐馨蕾再次一愣。

    出轨？

    李文音拿头去出轨啊，灵魂出窍？！

    整个欧洲之行，徐馨蕾基本都陪在李文音的身边。

    李文音要是能出轨，那自己天天见的那是鬼？！

    这TM要是能出轨，那估计就只有一个原因。

    李文音姓宇智波，会TM的幻术啊弟弟！

    但徐馨蕾这奇怪的表情，却更让记者们误读了。

    记者们兴奋起来了！

    你看！

    徐馨蕾翻白眼了！

    一看就是不想回答！

    我们得抓紧问！

    “所以您是与李文音先生分手，所以回国以后便分道扬镳了？！”

    听闻记者的这句话，徐馨蕾仿佛感觉......

    我特么该说点什么？

    感觉咱们好像不在一个频道上啊！

    ......

    徐馨蕾很想吐槽。

    那特么的在一起腻歪了小半年了，回国好歹各有各的事业，分开几天......没啥不妥吧！

    你特么谈对象就只有爱来爱去吗？

    不上班的吗？！

    不赚钱的吗？！

    是不是我们谈对象，非要天天让你们在酒店门口拍到才是正常的？

    .......

    记者们只以为是徐馨蕾无言以对！

    自己的猜测原来是正确的！

    李文音果然出轨了！

    而这两人果然也分手了！！

    “徐馨蕾小姐，请问李文音的出轨对象是谁？！”

    听闻记者们不断的追问.......

    徐馨蕾满心想吐槽。

    但是不知道从哪说起。

    翻了个白眼，徐馨蕾突然由心底里起了一股难以抑制的恶趣味！

    眼珠一转，满脸辛酸的对着记者们嘟囔了一句。

    “对对，出轨了，他不爱我了，他去爱他的Violin了！”

    本来说的没啥错。

    不来疼爱老娘，天天疼爱宁那小提琴。

    ......

    人多嘈杂，记者们只听了一个大概。

    卧槽！

    滑稽小姐难道就是这个薇琳？！

    薇琳女士会是谁？！

    难不成是化名？！

    卧槽！大新闻！！

    面无表情的上了车，徐馨蕾憋着笑，给李文音发了一条信息。

    【有记者问你出轨的谁，我说你出轨的violin（狗头）......】

    不多时，徐馨蕾的手机叮咚一声。

    李文音发来了短信。

    【？？他们说的好有道理，我自己差点就信了！（发呆）】

    噗嗤！

    徐馨蕾差点笑出声。

    噼噼啪啪的在手机上点着。

    【其实我也好奇，那个滑稽小姐是怎么找上你的？！】

    叮咚！

    【这不是想给咱俩弄新专辑嘛！囤货有不少啊，随手就卖几个而已。】

    李文音思前想后，觉得还是暂时不要告诉徐馨蕾，滑稽小姐就是自己的这件事。

    知道的越少越好嘛。

    等最后揭面录制完毕以后，抽时间陪徐馨蕾一起看节目，李文音贼好奇徐馨蕾发现事实后的表情。

    【那你可不要穿帮啊，这群无聊的记者，我早就想玩玩他们了！（坏笑）】

    徐馨蕾嘿嘿阴笑着，给李文音发送了短信。

    跟李文音相处这么长时间，倒是学来了不少的恶趣味。

    【OK，我给你来个助攻！（阴险）记得看微博！】

    李文音回完短信，嘿嘿一声怪笑。

    徐馨蕾顿时好奇了起来！

    微博？

    微博那地方，不都遍地是傻批嘛？

    不对！

    既然是搞事......傻批越多不是越好嘛？

    点开微博，时刻刷新，准备看李文音的新动态。

    ......

    李文音登上微博，看着自己上一条动态还是两年前，忍不住嘿嘿一笑。

    手指在键盘上不断敲动。

    简简单单的感慨一下？

    无病呻吟一手，好歹也学一学其他明星对不对？

    这叫紧跟潮流！！

    编辑好了一大堆“卧槽我姨妈来了！”这种感觉的文字后......

    点击发送！

    【过去的只是过去，你无法改变什么，把握好未来！】

    【缘，妙不可言！你永远不知道，下一秒钟究竟会发生什么！】

    【冷雨夜，在雨中漫步，相对望，无声的拥抱着，为了找寻往日的温馨，却消失了，任雨洒我面，难分水点泪痕，心更乱，愁思百千段。】

    【夜真的好黑，好冷，好寂寞，心中的痛苦又与何人说？或许，只有抱着我的V，才会感觉到一丝慰籍吧！我深爱着我的V，我们要一路走下去，一生不变心！】

    李文音耸了耸肩。

    其实我就是随便唱首经典的歌而已。

    而另一边......

    噗嗤！

    “哈哈哈哈哈草！”

    徐馨蕾看到这条微博后，愣了一下，旋即上气不接下气，毫无形象的狂笑了起来。

    还得是你啊！

    会搞事哦！

    这特么不爆炸？！

    你居然还搞了一首小诗？！

    V？

    是小提琴violin？！

    没啥毛病啊？！

    你们怎么可以想歪呢？！

    徐馨蕾眼珠一转，也发了一条微博。

    【过去便是过去，心向未来！抛弃黑暗后，迎接自己的，才是光明！人，要强大起来！】

    看着身边跟了自己公司十几年的司机，满脸都是黑线，徐馨蕾双手一摊，颇显的很无辜。

    我只是随便感慨一下对吧，没什么别的啊！

    这不就是个普普通通的鸡汤吗？

    对吧？！

    我可没有默认什么，就看你们怎么解读对不对？！

    你们要是喜欢做阅读理解......那我们也没啥办法。

    两条微博发出，整个网络顿时炸开了锅！！

    太特么有歧义了！！

    这TM谁看谁都会觉得这俩人闹分手了吧！！

    【卧槽！！！发生了什么？！】

    【我的天！我还在看节目！节目甚至还没看完！！】

    【居然有这么大的瓜？！】

    【好家伙！李文音这是默认出轨了？！】

    【卧槽！滑稽小姐究竟是何方神圣，居然可以胜的过这种顶尖白富美？！】

    【呸！渣男！真是想不到李文音是这样的人！】

    【我惊呆了！】

    【渣男什么渣男，又没结婚，感情这玩意不是自由？！】

    【坐等女拳师出击！！】

    微博炸了！！

    一瞬间，一条热搜冲上了榜首！！

    #金童玉女疑似分手！李文音出轨滑稽小姐！#

    所有的网友全部哗然！！

    在不嫌事大的各大媒体报道下，李文音，徐馨蕾，滑稽小姐。

    疯狂的蹿升到了话题人物的前三！！

    而无数的网友，也开始猜测起滑稽小姐的真身！

    有说是欧美古典歌手的。

    有说是欧美嫩模。

    更有人甚至怀疑，滑稽小姐会是安吉公主！

    越说越魔幻！

    但好像特么越说越真实......

    李文音目瞪口呆。

    我鲸了！

    十五分钟的广告刚过去。

    自己的话题就一下子爆炸了？！

    我突然好像明白了，为什么明星会热衷于炒作。

    这特么老老实实的发作品，远远不如鼓捣一个劲爆的新闻人气来的快啊！！

    真的，网络时代的效率有些不敢想象。

    李文音用手机打出自己的名字后，输入法的后面居然都智能的跟上了“出轨”两个字。

    ......

    我尼玛？

    ......

    （╯‵□′）╯︵┴─┴

    网络上，越传越邪乎！！

    甚至已经被网友们脑补出了一台三十九集的连续剧！

    好家伙！

    看来以后不能乱给别人写歌了！

    ......

    撇了一眼三名没啥反应的室友，李文音嘿嘿一笑，准备继续与室友们看节目。

    经过了抽签，第二轮的对战顺序也出来了。

    滑稽小姐VS小白鸽！

    熊猫人VS飞天大橘！

