    医院。手术室门口。

    池雪眼睛血红，面容憔悴的在廊道里走来走去，一刻也难以安宁。张炬、李染、白乐、黄婷婷，留在碧海的这几个儿时死党全都来了，这是他和宋朗共同的好友，在接到医院通知的第一时间，池雪就挨个给他们打了电话通知这件事情。

    黄婷婷陪着池雪走了好一阵子路之后，终于无力的坐倒在长椅上面，劝道：“池雪，你坐下来休息一会儿吧。你也穿着高跟鞋呢，脚都要磨破皮了.....”

    黄婷婷说话的时候，已经把脚上的高跟鞋给脱下来丢到了一边。她正陪着男朋友逛街购物呢，接到电话的第一时间就让男朋友开车送他来到了医院。这一路紧追猛赶的，脚后跟已经被高跟鞋给磨破了皮。她看一眼池雪的脚后跟，那边已经血肉模糊了，她还一幅浑然不觉的模样。

    黄婷婷在心里沉沉叹息，他们这群朋友都知道池雪喜欢宋朗，可是，所有人更加清楚，宋朗喜欢的人是林初一......

    你一个连备胎都算不上的女人，付出那么多值得吗？

    “我没事。”池雪回话的时候，眼睛又习惯性的看向那厚实的手术室大门，说道：“怎么还没有结束？宋朗不会有事吧？”

    “没事的。这是碧海最好的医院，现在的医疗条件那么好.......宋朗一定不会有事的。”李染出声劝慰，他抬腕看了看手表，问道：“叔叔和阿姨怎么还没有过来？”

    “我和他们通过电话。”池雪回答说道：“听说明天有雪，叔叔带着阿姨去扬州画雪景瘦西湖去了。他们正在赶回来的路上。”

    “天黑路滑，应该让他们明天再回来。万一再有个什么事儿.......”

    “怎么劝得住？”池雪摇头。冬天的天黑得特别早，两个老人家这个时候开车从扬州赶回碧海，再加上儿子出了这样的事情伤心焦虑情绪极其不稳定，很容易发生事故......她也确实劝过，只是老两口怎么可能放心的下生死未卜的儿子？希望扬州那边接待的朋友能够做好护送安排吧。

    “唉，宋朗为了林初一，当真是连命都豁出去了。”张炬叹息着说道。

    黄婷婷瞪了他一眼，不满的说道：“就你话多。”

    张炬看了池雪一眼，尴尬的说道：“我就是开个玩笑，当时大家不都这么说嘛，说宋朗为了追林初一连命都可以不要.......没想到还给说成真的了。”

    “闭嘴。”黄婷婷揪了一把张炬的胳膊。

    “好好好。我闭嘴。放手，姑奶奶求你放手.......”

    正在这时，电梯门打开，宋智明搀扶着老伴王冶急急忙忙的跑了过来，看到池雪就问道：“小雪，我们家小朗怎么样了？有没有脱离危险？”

    池雪上前扶着已经哭成了泪人仍然睁大着眼睛看向自己等待一个答案的王冶，安慰着说道：“叔叔，阿姨，你们不要担心。宋朗正在里面接受手术治疗呢，我刚才问过医生，说是送来的挺及时的，应该不会有什么问题......”

    “怎么会出这样的事情啊？怎么会出这样的事情啊？”王冶是钢琴大家，平时是一个很优雅得体的美妇人，这个时候形象全无，哭喊着说道：“我们家小朗要是有个什么三长两短的，我可要怎么活啊？”

    说话的时候已经捂着胸口，那里正如刀绞一般的疼痛。

    王冶和宋智明只有宋朗这一个儿子，视若珍宝。想到儿子如果不在了，白发人送黑发人的凄惨悲凉，就觉得一阵天旋地转，站都站不稳了。

    “婷婷，你们快来帮忙。”池雪急忙喊道。

    几个年轻人手忙脚乱的把两个老人家按到长椅上面，池雪坐在王冶身边，眼眶湿润的说道：“阿姨，你不要担心，宋朗一定会没事的。他那么好的人，怎么可能会有事呢？”

    “阿姨，你不要伤心。里面还在做手术呢，手术没有结束，证明宋朗还在抢救......”

    “是啊是啊，手术还在进行，证明医生还在努力。如果手术很快就结束了，这才让人担心呢。”

    “张炬，你不会说话就少说点儿......手术早点儿结束，证明朗哥只是小伤，随便缝上两针就没事了。”

    “那现在怎么还没有出来？”

    “你.......”

    “好了好了，你们俩别吵了。安静一会行不行？”

    池雪呵斥了两人，再次将视线转移到王冶身上，说道：“阿姨，你别急，宋朗一会儿就出来了。我还等着他陪我吃宵夜呢。”

    “好。好。”王冶握紧池雪的手，用力的点头说道：“等宋朗出来，让他陪小雪去吃宵夜。”

    宋智明脸色阴沉，盯着手术室看了一阵子，问道：“宋朗为什么会出车祸？肇事司机找到了吗？”

    池雪摇了摇头，说道：“之前警方来过，说是肇事司机驾车逃逸。如果找到司机会第一时间和我们联系......”

    “宋朗为什么会出车祸？他今天又去了什么地方？”宋智明盯着池雪，出声问道。

    “宋朗......他去了一趟林家。”池雪知道自己的这个答案意味着什么。可是，现在不是隐瞒的时候，而且，这样的事情又怎么可能隐瞒得了呢？

    “林家，林家，又是林家。”一向以温文尔雅形象示人的宋智明飞起一脚，把面前的垃圾桶给踢飞了出去。“孩子都出了这么大的事故，林家的人呢？他们家女儿被关进去几天，我们家这边就闹得鸡飞狗跳的。我们家孩子被撞进医院，他们林家就当没事人一样？”

    “老宋，我在这里。”林遇出声说道。

    众人转过身去，这才发现电梯门不知道什么时候打开，林遇和林秋父子俩人扶着李琳正站在电梯门口看着眼前发生的这一幕。

    林遇扶着李琳到王冶身边坐下，然后走到宋智明面前，说道：“李琳听说小宋的事情之后，当场就晕倒在客厅，幸好阿姨发现的及时，不然怕是人也要没了......掐了半天人中才把她救醒，叫了救护车不肯上车，非要过来守着小宋。”

    宋智明的脸色这才稍微和缓了一些，但是火气未消，说道：“既然生病了，那就不要来了。赶紧去治病吧。”

    “怎么放心的下啊？”林遇忧心忡忡的说道：“小宋出事，我们是有责任的。要不是他这段时间替我们家初一跑来跑去的，也就不会把孩子累成这样.......我以前坐过小宋的车，他开车又快又稳，怎么着也不会出这么大的事故。”

    宋智明眼神犀利的看向林遇，问道：“小朗是因为疲惫驾驶才出的车祸？”

    “不是吗？”林遇疑惑的问道：“我和李琳都以为是这个原因。想着孩子这些天都在为了我们家的事情忙碌，李琳来的路上一直哭喊着说为什么死的人不是自己......”

    宋智明摇了摇头，说道：“警方调查结果还没有出来。等结果吧。”

    “那些都不重要，主要是孩子能够平安无事。”林遇出事安慰，说道：“安全第一，孩子没事就好了啊。”

    宋智明沉默不语，也不知道在想些什么。

    李琳握着王冶的手，说道：“姐，对不起，是我对不起你。小宋没事就好，如果有事，我把林秋赔给你。我赔你一个儿子。”

    “.......”林秋瞪大眼睛看向李琳，心想，这算是什么说法？还有赔儿子的？

    “林秋是你的儿子，又不是我的儿子。我要你的儿子做什么？”王冶哭得更加伤心了，说道：“我只要我的儿子。我只要我们家小朗。”

    “......”林秋不想活了。就这样被嫌弃了？

    “姐，你放心吧。小宋一定不会有事的。这么多年来，我也是把小宋当亲儿子看待的。我的心情和你一样的难受......咱们就等着吧。等着，一定会有一个好结果的。那么好的孩子啊，一定会好人有好报的。都怪我啊，要不是每天去陪我说话，要不是为了帮我给初一送东西......小朗怎么会出这种事情？”

    李琳说着说着就哭了，王冶就哭得更加伤心了。

    几个年轻人纷纷劝慰，然后也跟着哭了起来。

    叮.......

    墙壁上的手术灯由红变绿，手术室的门也哗啦啦的打开了。

    一群人簇拥过去，将手术医生紧紧的围拢在中间。

    “医生，小朗脱离危险了吧？”宋智明一边盯着医生的面部表情，一边急促的出声问道。即想知道那个答案，又怕听到那个答案。

    “没有。”医生摇头。

    “小朗.......”王冶只觉得眼前一黑，人就朝着后面倒去。

    “也没有。”医生再次说道。

    “什么意思？”林遇沉声喝道：“把话说清楚了。”

    “病人的脑部受伤，现在的状况是，即没死，也不能算是活着.......”

    “植物人？”

    “差不多可以这么说。病人脑部急性损伤，需要切除一块脑组织......所以，能不能恢复，要看后期疗养，更要看天意了。”

    扑通！

    王冶一屁股坐倒在了地板上。

    这一次，所有人都忘记伸手搀扶了。

    ------

    江来在吃剁椒鱼头。

    江来以前不吃这道菜的，因为他担心河鱼太腥，鱼脑太腻。

    自从上一次林初一为了表达对自己的歉意，至于为什么道歉江来已经完全想不起来了，大清早的给他带来一份剁椒鱼头后，江来就开始更加讨厌这道菜了。

    可是，不知道怎么回事儿，今天看了一整天有关林初一的新闻后，江来突然间开始怀念那道菜。他想吃剁椒鱼头，那种冲动难以抑制，非吃不可。

    施道谙办事一向靠谱，下班回来的路上不仅仅给江来打包了剁椒鱼头，还顺带打包了四碗米饭。

    江来把一碗米饭放到施道谙面前，说道：“你也吃。”

    “我不吃。”施道谙拒绝说道。

    “为什么？”

    “我怕腥，也怕辣。”施道谙说道。他在国外生活多年，更习惯西式餐点。平时煎一份牛排或者煮一份意大利面，看起来很像是一个精致的猪猪大叔。他的一手中餐手艺主要是为了满足江来的胃口，可是，江来今天提出来的剁椒鱼头确实让他望而却步了。

    “那你买那么多米饭做什么？”江来疑惑的问道。

    “你今天生了那么大的气，想必晚饭一定会多吃些。我怕你吃不饱。”施道谙笑着说道。

    江来一边拔饭，一边夹鱼肉吃，出声问道：“给那个家伙发律师函了吗？”

    “发了。那家伙看到我们当真给他发律师函，立即忙着删帖道歉。可惜，已经晚了。”施道谙出声说道。

    “就是。做了错事的人，难道道歉就可以获得别人的原谅？如果是这样的话，那不就证明犯罪没有任何成本吗？”江来愤愤不平的说道。

    “可是，有时候犯罪确实是不需要成本的。”施道谙看着江来吃饭的模样，出声说道。

    江来抬头看了施道谙一眼，说道：“什么意思？你到底想说什么？”

    “我在回来的路上收到一条信息，宋朗遭遇车祸。”施道谙出声说道。

    “宋朗？”江来想起在雪餐厅里碰到的艺术家，那是一个外表英俊的年轻人，在自己面前保持着应有的恭谨和谦虚。“人怎么样？”

    “生死未知。”

    江来刚刚扒进嘴里的米饭瞬间失去了香味，他艰难的咀嚼着，问道：“你怀疑是他干的？”

    “除了他，还能有谁？”施道谙嘴角浮现一抹嘲讽的笑意，说道：“心狠手辣至此，果然没有让人失望。我们还真是找到了一个好对手。”

    “如果是这样的话，这个圈就画圆了，所有的破绽也都消失了，他可以安全脱身了？”江来出声问道。

    “是的。”施道谙点头说道：“如果我预料不错的话，应该会在宋朗的车里或者公寓发现那只真正的《梅妻鹤子》青花瓶。”

    江来满脸怒气，说道：“破坏文物是犯罪行为。”

    .......

    雷克萨斯被撞的稀烂，警察们在将车子拖到汽车修理厂进行处理的时候，一名维修厂工作人员橇开了后备箱底板，发现里面有一只古朴厚实的长方形铝合金箱子。

    他把箱子从那隐蔽的凹槽里面抱出来，大声喊道：“大家快来看......这是什么？”