    陆辰可不是傻子，他虽然在来回观察地形和环境，但是并没有完全放松对何天雄的警惕。

    毕竟他知道，作为训练有素的职业杀手，何天雄必然有他的本事和能耐，所以必要的防备还是要有的。

    结果何天雄举枪打的飞快，也枪法极准，但是陆辰一来有所防备，二来他早已经练就了身轻如燕的本领。

    见子弹刺破空气朝他突然飞来，他还是快速躲了过去。

    何天雄没想到，他出手如此果断迅速，陆辰竟然还能逃脱。

    他没有放弃。

    出于职业杀手的良好素质，何天雄再一次扣动扳机，对准飘忽不定的陆辰，又砰砰砰开了三枪，结果全被陆辰给躲了过去。

    陆辰躲过子弹后，瞬间就恼了。

    他也火速反击，直接将刚才别在身后的手枪掏了出来，然后对着何天雄整个人就砰的一枪打了过去。

    子弹快速刺破空气，直接就打在了何天雄的小腹上。

    而趁着子弹飞过去时，陆辰也一把就冲到了何天雄的跟前。

    他左手捏住枪身，直接用枪托对准何天雄的脑袋，就重重地砸了下去。

    “啊！”

    何天雄一声惨叫，就直接倒在了地上。

    与此同时，脑门上的鲜血，直接就顺着何天雄的脑袋流了下来。

    陆辰绝不会手软。

    对于敢朝他打黑枪的人，他是绝不会轻易饶恕的。

    所以陆辰直接举枪，又对着已经躺下地上的何天雄，射出了所有的子弹。

    何天雄此刻，已经身中四弹，苟延残喘了。

    打残何天雄后，陆辰直接将何天雄拉到了墙角，然后收拢回所有的银针，重新就装进了针灸带里。

    紧接着他又将腿上插着钢筋，早已经昏死过去的奥迪司机，也给拖到了何天雄的旁边。

    这两个渣子，全都受到了陆辰非人的惩罚，而接下来，就轮到何飞雄了。

    何飞雄是何天雄的哥哥，他肯定也是背后阴谋的策划者，所以接下来必须擒住他，问出幕后的黑手。

    其实究竟是谁想杀他，陆辰也大概能猜的八九不离十。

    他在江阳的仇人。

    无外乎楚奋强贾东杰马天慕容冲，另外还有龚俊叶婉真史俊超。

    除去这伙人，还有神鬼莫测的玄武宗和神龙见首不见尾的暗流。

    这些人，都想处心积虑地杀了他。

    所以不管是谁，想要杀他，都不会有好下场。

    果然。

    陆辰正立在荒凉的三楼阳台上静静张望时，突然就从远处驶过来一辆白色车，又是奥迪。

    陆辰瞬间就皱起了眉头。

    不过他还没来得及恼怒。

    令人吃惊的事情发生了。

    只见奥迪车驶进废弃大楼的院子后，马上身后又跟着一排清一色的黑色轿车，最后面还跟着三辆灰色面包车。

    陆辰虽然已经提前预料到，何飞雄会带着一些人马过来围殴他，但是他没想到，这个何飞雄如此神通广大，竟然能在短时间内，火速纠集了这么多人马。

    陆辰没有大意，毕竟对方人太多了。

    果然。

    所有的车子都停稳后，只见最当先的奥迪车上，马上就走下来一个身材十分高大魁梧的男人。

    此人约莫四十岁左右，竟然也带着一副墨镜，穿着黑皮鞋搭配着黑裤子。

    很明显，此人的打扮和何天雄几乎一模一样，想必他就是刚才电话里发誓要灭了他的何飞雄。

    好，今天先拿你开刀。

    陆辰刚恼怒完，紧接着又从三辆面包车里冲出来一伙拿着砍刀的打手。

    这伙人加起来一共有十几个，不过他们下车后并没有打算上楼，反而持着砍刀将整座大楼围了起来。

    陆辰仔细看了看，此刻除了何飞雄和一帮打手，就只剩下这一排黑色轿车了。

    这伙人怎么不出来？

    他们是谁？

    难道也是何飞雄的手下？

    不该啊，老大都出来了，小弟绝不可能还钻在车里不出来。

    陆辰一想，大概明白了。

    这黑色轿车里的人，大概就是花钱买通何氏兄弟，要取他性命的背后金主。

    果然。

    陆辰刚想到这里，最前面的那辆黑色轿车门就开了，当先就走出来了两个人。

    陆辰一看，竟然是白无尘和白无霜两兄妹。

    陆辰瞬间就明白了。

    背后搞他的，竟然是慕容冲。

    也对，也只有势力庞大的黑石集团，才敢直接买通职业枪手光天化日杀人。

    慕容冲，你真的很有种。

    陆辰正皱眉时，其余黑色轿车的车门，也都纷纷打开了，所有人都走了下来。

    最后一位下来的，就是慕容冲。

    陆辰看了一下，跟随在慕容冲左右的，一共不下数十位高手。

    这群高手瞧着步伐，功力绝不在白氏兄妹之下。

    看到这里，陆辰突然觉得，今天貌似是有些大意了。

    现在这伙人除了持刀的打手，其余个个都是绝顶高手，而且还有会使用枪械的大哥何飞雄，陆辰瞬间就闻到了一股死亡的气息。

    他没有坐以待毙，马上准备开战。

    可是，正当他准备离开阳台迎敌时，突然就感觉到眼前一片燥热，紧接着他的右肩就中了一颗子弹。

    “他妈的，有狙击手！”

    陆辰趁势直接倒在了地上。

    静静地躺了三秒钟，亲眼看到鲜血流出来后，他马上就反转身体，然后开始匍匐着往前爬。

    一直爬到一个隐秘的角落里，陆辰才停了下来。

    今天貌似要变成王八了。

    陆辰忍住左肩的疼痛，就从兜里掏出了装有仙人散和天地八荒丸的药瓶，然后打开瓶子各吃了一颗，紧接着他就揉了揉脸，准备迎敌。

    此刻。

    他凝神静气，甚至能听到从废墟大楼的底部，传出来的缓慢脚步声。

    敌人上来了。

    仔细听脚步声，这伙人是准备一拥而上了。

    陆辰绝不甘心坐以待毙。

    他需要一些时间，然后把这伙人全部给击飞击碎。

    所以陆辰咬咬牙，然后顾不得疼痛，就俯身准备前往楼梯口。

    谁知道，他刚一挪动脚步，便从阳台外面，再次射进来了一颗子弹。

    这颗子弹很诡异，差点就直接穿透了他的胸膛。

    好在陆辰躲得快，才没有被击中。

    三楼已经被瞄准，已经极度不安全。

    所以陆辰决定上楼，将战场换到别处。

    不过为了延缓敌人的进攻，他还是在火速跑到楼梯口时，直接对着楼梯口向下甩出了一枚银针。

    然后他就飞速跑上了四楼。

    而与此同时，他听到银针飞过后，楼下只是轻微躁动了一下，但是并没有人受伤呻吟的声音传出来。

    看来，这伙人真的不简单，竟然连突然飞下的银针，都能给轻易躲过去。

    陆辰此刻，看着肩膀上子弹的创伤，还有流出来的血，他越发地觉得，今天有些凶多吉少了。

