    “欢迎你，专业技术上士机修师骥星河。”

    电子提示声响起的时候，机修区的金属闸门向两侧拉开，骥星河缓步踏入其中。而跟在他身后的苏河听到电子声中对骥星河的称呼时，有些不满的皱起了眉头。

    军衔的晋升是理所当然，此时距离骥星河回到六号基地只过去了一天的时间，军功的统计还没有真正完成，但他已经实现了再一次的连升两级。

    但奇怪的是，骥星河的军衔还是有专业技术这个前缀，类似于沈木的专业技术少尉，而不是韩立少校、杰克森少校、李霖少尉这样的军衔。从某种角度来说，这说明上级还是希望骥星河老老实实的当一个机修师，待在相对安全的基地内部修理机甲，而不是以机甲战士的身份出现在战场之上。

    “过两天老骥你就应该变成少尉了。”苏河担心骥星河对此有些不满，笑着说道：“十二颗金星了啊，瘸子和瞎子两个在异星上这么多年的时间也才这么多，老骥你才离开了两次基地就已经拿到了，成为了无可争议的一级机甲战士，他们两个绝对会为他们先见之明的拜你为师而自豪。”

    正常情况下，联邦的一级机甲战士都能够拿到少尉的军衔，而且是从上士直接晋升到少尉，这两个军衔之间的军士长可以直接跨越，算是机甲战士的福利之一。

    “可惜的是我没能教他们什么。”骥星河回应了一声，语气平和表情自然，看起来并没有因为他的军衔前缀而有什么不满。回来之后的第一天时间，他除了在医疗区待了一个小时注射葡萄糖和营养剂之外，其它时间都是陪在骥荣欣月身边，直到今天骥荣欣月如常去上课的时候，他才来到了机修区。

    “他们说你教了他们很多东西啊。”

    苏河跟在骥星河身后不断说话，骥星河不断应答，两个人说着说着就来到了139号操作区间，这个操作区间原本的负责人在尘暴发生之前，就已经被调动到了真正的前线军营之中维修机甲，类似的还有二十多个操作区间负责人，所以六号基地机修区的操作区间空出来了不少。

    随着两人的走进，就能够清楚的看到停放在这里的一架机甲，整体的涂装是橘红色，看起来和异星地表最常见的颜色没什么区别。给人的第一印象是臃肿、肥胖，以至于看不清楚这一架机甲的脖子，而且相比于高大臃肿的身躯，这架机甲的脑袋从比例上来看要小了一些。

    四肢部位很粗壮，双足撑着这架机甲站立在金属地面上，两条手臂末端的拳头，看起来比砂锅还要大一些。躯干上没有看到武器方面的构件，没有微型导弹发射架，没有微型机枪，只有一些闲置看不出来功能的挂载点。

    在这架机甲旁边的架子上，竖立着一把长达2.8米的机甲战刀，正是骥星河从战场上夺回来的那一把，拥有高频振荡的特性不说，本身使用的材料也非常的珍贵，经历了不知道多少次战斗之后还光洁如新。

    骥星河其它的战场收获全都被后勤部门给拉回来了，但却没有送到骥星河这里，而是收纳到了相关的库房之中，这柄战刀按照相关的规定也会被拿走，但在李教官以及参战的机甲战士们坚持之下，被送到了机甲区，出现在了星月的身旁。

    是的，停放在139号操作区间的这架臃肿机甲，就是骥星河作为主力设计出来的机甲，可以说是老头乐的替代品，也可以说是老头乐的升级版本。

    “星月只有四米高，这把战刀却有两米八的长度，使用这把站到的帝国机甲高度在4.8米，那这种高度的变化会影响你使用这把战刀吗？我看起来，如果星月反手持这把战刀的话，刀尖就会贴住地面啊。”苏河在旁边带着摄像机一边拍摄一边询问道：“老骥，这方面我不懂的，你跟观众们说一说呗。”

    骥星河略微沉吟，他其实不想跟观众们说这个问题，因为观众们并不是机甲战士，其实并不需要了解这方面的知识。真的有人能够参军的话，军队之中也会有系统的教学和训练。如果是像骥辰星一样考入相关军事大学的机甲驾驶专业，那能够学到的知识就更专业了。

    但讲道理，他能够来异星的原因就是他答应了屠远的中策，虽然他已经展现出了超出所有人预料的实力，也做出了所有人在之前都没能想到的贡献，可屠远依然有能力随时送他会蔚蓝星。或者是把他限制在基地之中，让他活着拍完《老人与星辰大海》这一部纪录片，方法很简单，不给他机甲就行了。

    这就是星月出现的原因，但星月现在真的不行，完全用废弃零部件打造而成的星月，随时都有散架的风险。如果这一次离开基地去尘暴之中战斗，骥星河驾驶的是星月的话，他觉得他不太可能做到击破九架机甲。

    “不会有影响的，因为机甲的手臂可以抬起来。”骥星河看着星月回答道：“换成是同比例高度的人，使用同比例长度的战刀肯定不行，很多刀法技巧就没法使用出来了，因为刀身太长很难及时收刀，无法收刀就没法再次发力。但机甲不一样，首先机甲在能源充足的情况下就拥有无限体力，不会感觉到累。其次是机甲的爆发依靠引擎核心，虽然收刀之后再出刀力量肯定更强，但很多时候并不需要完全收刀就可以发动第二次攻击。最后，机甲的战斗并不需要太复杂的刀法技巧，以我的经验来看只需要八招就够了。”

    苏河追问道：“哪八招？”

    “不是具体的八个招式，而是八种方法，恩……你会写永字吗？永远的永。”

    “会啊。”

    “永字八法听说过吗？”

    “听说过啊，练字的一般都会练永字八法的。”

    “就是这个，一般书法好的人会被形容为运笔如刀，反着来道理是一样的，运刀如笔，永字八法。”

    苏河听的似懂非懂，不过这对于他来说不重要，只是为了录制相关的素材而已。

    “那老骥你会用这种刀吗？你不是擅长八斩刀的嘛。”苏河又问道：“要不咱们联系联系，把这柄战刀换成两把八斩刀怎么样，反正你的八斩刀很短，都只有一米长，算下来基地还有的赚。”

    骥星河并没有被苏河这句话逗笑，而是认真的解释道：“这不仅仅是刀身材质的问题，还有最重要的能源核心以及相关的零部件，不然战刀不可能拥有高频振荡的特性，换不来的，我先用着吧。”

    苏河给骥星河打了个眼色，示意他自己其实知道这些，只是为了给观众们科普才这样问。之后又有一些问答，让苏河积累了很多素材，别说是《老人与星辰大海》的第三期了，第四期的都够了。

    这边刚刚结束，沈木一脸愤慨的走了过来。

    “老骥，他们不给换十二代引擎，说只能换十一代引擎。”

