    萧梦雪要与自己上床？

    叶晨看向萧梦雪。

    萧梦雪那张美丽的鹅蛋脸上布满红晕，就像是喝过酒一样迷人，一双杏眼，流波溢彩，闪着精光。

    性感妖娆的娇躯靠在叶晨的身上，无论是哪一个，对于男人来说，都是难遇拒绝。

    秀发上散发出来的淡淡玫瑰香味，更是挑动着叶晨的神经。

    叶晨都下意识的抱紧了萧梦雪。

    萧梦雪娇躯颤抖，将叶晨抱得更紧。

    这一刻，似乎叶晨可以为所欲为。

    这一刻，似乎萧梦雪只属于叶晨。

    这一刻，似乎就是马上要丧失理智。

    叶晨在萧梦雪的额头上亲吻一口，“家仇未报，你父亲未找回，我不想沉沦在儿女情长中。”

    叶晨拒绝了。

    萧梦雪惊呆了。

    但下一秒，萧梦雪感觉心仿佛被触动了一般的酸痛和感动，更像是被蜜罐包裹，“老公！我爱你！”

    老公！

    我爱你！

    萧梦雪发自内心的呼喊和表达，让叶晨心中充满豪情，眼睛微微湿润。

    男人，征服一个女人，不是征服身体，而是一颗心。

    回想开始，女鬼猪八戒照片拒婚，到吵吵闹闹的离婚，到今天的主动表白。

    精诚所至，金石为开，不过如此。

    叶晨将萧梦雪拥紧，柔声说道：“我也爱你！”

    两个人抱在一起，幸福似乎都充满了整个房间。

    超越欲望的爱，才更加的甜蜜。

    萧梦雪心中对叶晨的爱，如潮水般泛滥。

    两个人一下午就待在家中，享受这种安宁。

    张馨然没有来打扰。

    王妈和寒雨轩也不知道他们住在这个房间。

    下午六点钟，张馨然给叶晨打电话，叫他准备去码头，孙茂山他们的船将在晚上七点起航。

    叶晨松开怀中的萧梦雪，自嘲的说道：“我老婆的魅力就是大。”

    “什么意思？”

    萧梦雪疑问。

    “我们都还没上床，我就要贪图享乐了。”叶晨笑着调侃。

    “讨厌！”萧梦雪粉拳对着叶晨身体砸了两下。

    叶晨抓住萧梦雪的手，亲吻一口，“在家好好睡觉，不用担心。”

    萧梦雪点头，帮助叶晨整理一下衣服，“馨然是真爱你，你也不要总刺激她。”

    “当跟班行，当老婆不行。”叶晨笑着拒绝。

    “为什么不行？”

    萧梦雪询问。

    叶晨：“我是征服你，和她在一起，她会吃了我。”

    “去你的！”萧梦雪拿起抱枕丢给叶晨，“晚上回来，我就吃了你！”

    “用哪张嘴？”叶晨笑问。

    “臭流氓！”萧梦雪脸红的要滴水。

    叶晨已经开门跑出去。

    萧梦雪的担忧消失，脸上都是羞涩与幸福。

    叶晨也是一脸轻松，爱一个人，就要给她轻松快乐。

    困难——

    属于他这个男人的！

    作为男人，要为女人撑起一片天空。

    叶晨下楼，看到张馨然穿了一身紧身衣服，倒是很干练，满意点头。

    “你猜里面是不是真空？”张馨然靠过来，压低声音问道。

    叶晨连忙扭头看向旁边，差点儿喷血。

    噗嗤！

    张馨然笑喷了。

    叶晨与张馨然来到港口的时候，立即看到一艘名叫爱丽丝号的游轮，上面布置的富丽堂皇，尤其是在夕阳的照射下，就像是镀了一层红光。

    船的甲板上，不断有衣着光鲜亮丽的男男女女走上去，孙茂山站在旁边热烈欢迎。

    叶晨目光看向游轮三层甲板上，撑了一把太阳伞，下面坐着一个背对他的年轻笔直男人背影，只是背影，就让人感觉气质非凡，高贵无比。

    叶晨嘴角微微勾起弧度，看向身边的张馨然，“你说过叶家的灭亡是武力和金钱共同发力，最后金钱作为掩饰原因对吧？”

    张馨然点头，但看向叶晨问道：“你说这些什么意思？”

    “百花集团的这个发展速度，背后资金不小啊！”叶晨意味深长。

    嘶！

    张馨然倒吸一口气，“我怎么没有想到？”

    “别自责！我也是突然想到的！”叶晨扫过年轻人的背影说道。

    “我还以为你只是为了龙山秘密才要与孙家作对，现在看来并不是这样？”张馨然核实。

    “这些慢慢看吧！我只是好奇，为什么这个龙山能够吸引这么多人的目光？”

    叶晨其实很想说，到底是龙山的问题，还是叶家的问题？

    反正，他眼中，这个灭亡不简单。

    “我们进去吧！”张馨然拉着叶晨的手说道。

    “想好角色了吗？”叶晨询问。

    张馨然一指旁边准备上去的服务生，“怎么样？”

    “可以！”

    两个人点头微笑，分别朝着一个男女服务生走去，路过身边的时候，轻轻在两个人的穴位上拍了一下，两个人顿时感觉有上厕所的感觉，与同伴打声招呼，纷纷跑去了厕所。

    叶晨和张馨然相互点头，分别跟进去。

    三分钟后，两个人服务生打扮出来，推着物品，顺利上船。

    张馨然本来上去就想要脱掉衣服，躲进船里，却被叶晨拦住，他拉着张馨然进入一个小房间，拿出一个药粉瓶子，在张馨然脸上抹了几下，张馨然的脸变得圆了大了，就像是个妇女。

    而他自己则看起来变老了。

    噗嗤！

    “你现在与我在一起，可是老牛吃嫩草了。”张馨然调侃。

    “应该是你吃我！”叶晨笑着回应

    “怎么可能？”张馨然不相信，掏出手机，选择前置摄像头，只是一眼，差点儿呕吐，“你疯了！把我弄得这么丑？”

    “丑点儿好！船上安全。”

    叶晨笑道。

    “万一用身材补怎么办？”张馨然对着叶晨，勾起嘴角邪魅笑容问道。

    “那你就脱光。”叶晨没好气说道。

    嗤啦！

    张馨然竟然直接将拉链拉开，然后——

    叶晨眼中——真干净。

    叶晨连忙转头，“你……”

    噗嗤！

    张馨然发出得意笑声，“万一要是跳海，穿的少，阻力小！”

    叶晨心中都是一阵翻腾：这个女人的思维，永远不在正常线上。

    “孟少，会不会被人看到啊！”

    就在这时，门口突然出来女人紧张发嗲的声音。

    张馨然连忙看向叶晨。

    叶晨拉着他，躲进屋子角落。

    吱呀一声，门推开，闪进来两个人，一男一女……

