    

    董宇听到四周那犹如山呼海啸般的呼喊声，当即整个人精神一振。

    至于董宇身后跟着的武将和麾下的士兵们，亦是跟他也不尽相同。

    渐渐的，随着时间的推移，那声音逐渐变得微弱了起来。

    而就在这时，董宇已经率领着麾下的士兵和将军们终于来到了文武百官的面前。

    看着面前正坐在龙撵上的汉帝刘协，董宇当即率先翻身下马。

    麾下的士兵和将军们见此，也是纷纷跟着董宇一样翻身下马。

    “臣，越骑校尉，董宇董承平，拜见陛下！”

    董宇看着面前的汉帝刘协，冲着他便是拱手行礼呼喊道。

    “参见陛下！”

    而在董宇身后的众多武将，以及麾下的士兵也紧跟其后，对着汉帝刘协直接躬身大喊。

    “免……免礼！”

    刘协见此，刚急就是被吓了一跳，急忙冲着董宇轻轻的挥了挥手，满脸有些小惊慌的说道。

    “多谢陛下！”

    董宇当即冲着刘协回应一声之后，便重新机直起腰板。

    而在他身后跟着的众多武将和士兵们，也亦是如同他这般。

    就在这时，汉帝刘协身旁的董卓突然间大笑着走了出来。

    “哈哈哈哈哈……”

    “不错不错，承平你这一趟出去之后，人都变壮实了！真是不错！”

    “而且这一趟出去，你这可是直接立大功了！”

    “我想到时候陛下肯定会是重重有赏，您说是吧，陛下！”

    董卓说到最后的时候，甚至直接冲着汉帝刘协直接就看了过去。

    汉帝刘协被董卓这么一看，当即整个人吓了一跳。

    急忙冲着董卓陪笑道：“相国……相国此言有理，有理！当重赏！重赏！”

    “多谢陛下，多谢相国！”

    董宇闻言，当即朝着汉帝刘协和董卓行礼致歉道。

    “陛下！相国！一切还是等回朝中再说吧！这里不是一个商议朝事的好地方！”

    就在这时，文武百官中其中一名官员突然走了出来，对着董卓和汉帝刘协两人建议道。

    “嗯，有理，有道理！”

    刘协早就想要回去了，但是迫于董卓的威慑，所以他不得不留在这里。

    现在一听有人开口提起回朝，当即他整个人就高兴的不得了。

    而一旁的董卓在听到这名官员的诉说之后，也是眉头微微一皱，冲着他看了一眼，随后这才说道：“那就有请陛下和文武百官一同回宫吧！”

    “回宫！回宫！”

    汉帝刘协见董卓也答应，当即小脸上全是兴奋的表情。

    而他一旁的小太监见此，直接便掐着嗓子大喊了起来：“陛下回銮！起驾回宫！”

    随着小太监那尖锐的声音落下，太监、宫女、侍卫们便簇拥着汉帝刘协，朝着洛阳城内皇宫走去。

    而文武百官则是紧紧的跟在刘协的队伍后面，也是朝着洛阳城内皇宫走去。

    看着队伍逐渐远去，董卓和董宇两人却是直接一动不动的站在原地。

    “老爹！”

    看着董卓，董宇直接就是咧嘴一笑，冲着他直接喊了一声。

    “不错不错，出去一趟成长了不少！”

    董卓也很是兴奋，冲着董宇直接拍了拍肩膀。

    随后，他这才看到董宇身后的众多武将，笑着说道：“这些就是你召集到的武将吗？”

    “是的！”

    董宇闻言，轻轻冲着董卓点了点头回应道。

    “不错不错，一个个的都是能征善战的好手！”

    董卓当即冲着武将们便是赞叹了一声。

    毕竟在成为相国之前，他也是一方地方诸侯。

    对于用人识人这方面，他也是毫不逊色。

    特别是在他担任诸侯之前，他可是直接当过游侠的。

    在当游侠的那段时间里，董卓可是认识了不少人。

    因此他也在那段时间里练就了看人识人的本领。

    而也就以至于，现如今董卓这一眼看到赵云等人，便能看出他们的不凡。

    “好了！闲话回去再说，现在该走了！咱们进宫去领赏去！”

    董卓当即拍了拍董宇的肩头，随后便转身朝着洛阳城内皇宫的方向走去。

    “全军在洛阳城外就近扎营，甘宁留下镇守，余下武将随我共同进宫面圣！”

    当即，董宇转身对着麾下的武将们高声大喊下令道。

    “诺！”

    赵云、张云、典韦、许褚、甘宁等便是齐齐的一声高呼。

    随后，董宇便带着这些将领们一同随着董卓，朝着洛阳城内皇宫的方向走去。

    ……

    皇宫大殿内。

    “相……相国大人，鉴于这次越骑校尉董宇平叛有功，护驾有功，你觉得朕应该怎么赏赐才比较好？”

    汉帝刘协坐在自己的龙椅上，对着下方站的笔直的董卓便是小心翼翼的询问道。

    “陛下，您觉得呢？”

    董卓没有第一时间回应，而是对着刘协反问了一句。

    “额……”

    刘协被董卓这么一反问，当极脸上的表情直接就是一僵。

    随后这才满脸焦急的急忙思考了起来。

    “要不擢升越骑校尉董宇为三品镇护将军？”

    想了半晌之后，汉帝刘协当即咬了咬牙，对着董卓再度询问道。

    董卓闻言，脸上的表情并没有发生任何变化。

    然而内心之中却已经在仔细的思量了起来。

    镇护将军，三品品阶的武官官职，杂号将军。

    虽说这个官职并不高，但是对于董宇目前而言应该是最大也是最高幅度的跨越了。

    要知道他如今的越骑校尉这个职位，也是差不多到五品官职左右。

    而这如今直接升到三品，中间可是直接跨过了一个品阶。

    如果说赏赐给董宇这个职位的话，到时候朝中应该也不会有人反对。

    毕竟在他们看来，杂号将军只是一个称呼，并没有实权。

    但是具体有没有实权，那还是得看董宇自己。

    一想到这，董卓便也就暗中同认可了汉帝刘协的这个赏赐方案。

    当即，董卓便对着汉帝刘协躬身说道：“陛下英明！”

    汉帝刘协见董卓这么说了，当即心中直接就是松了一口气。

    随即，汉帝刘协便冲着下方的董宇说道：“越骑校尉董宇护驾有功，平乱有功，即日起，擢升董宇为镇护将军！”

    “臣，镇护将军董宇谢过陛下！”

    董宇当即便在众大臣的目光下，朝着刘协躬身行礼谢道。        

