    不管如何，他都是要面对她的，这条路再远，他都得走下去。

    乔斯年脚步沉稳，皮鞋踩在泥土地上，一步步往前，没有回头。

    远远地，他终于看到一个村落。

    村落不大，隐没在山间的平原上，房屋很多，都是平房为主，一幢连着一幢。

    乔斯年站的地方比较高，能清楚地看到山间村落的一切，包括学校、寺庙，还有来来往往走动的村民，多以老人为主。

    终于到了。

    手里的玫瑰蔫得差不多了，花瓣低垂，再也没有刚买回来时的娇娜。礼物袋子也变了形，外包装上都是灰尘。

    乔斯年的衬衫和西裤很凌乱，袖口随意卷着，裤脚和皮鞋上都是泥土，他已经很久没有这样狼狈过。

    但也不知道是不是知道她已经在触手可及的距离，他站在原地，站了很久。

    目光一直落在村落里。

    正是晌午最炎热的时光。

    他足足在原地站了有十分钟，踟蹰不前。

    她是怎么找到这个村子，并且生活下去的？她是不是做了在这里生活一辈子的打算？

    乔斯年没有答案。

    所有的答案，都得她来给他。

    乔斯年下了山，绕过一座寺庙。

    这座寺庙年久失修，墙上的漆都脱落了，风一吹，檐角的铃铛“叮叮”作响，发出清脆的声音。

    几个僧人坐在凉快的地方打盹，很清闲。有人注意到了乔斯年，定睛看了他几眼，但都没说话。

    僧人不管闲事，但村里的老人最爱管闲事。

    他越是往村子里走，越是有不少人看着他。

    “你是谁啊？”有老太走上前问道，“咱们村里很久没有来陌生人了。”

    “我找叶佳期。”

    “叶老师？你找她干什么，她在给孩子们上课呢！她不喜欢见生人，你要找先去找校长好了。”老太虽然年纪大了，但说话很利索。

    “哦。”乔斯年点点头，“校长……在什么地方？”

    “呶，前面那个孤儿院看到没有？左拐第一间就是校长办公室。”

    乔斯年看到了。

    他点点头，往前走。

    身后传来细碎的议论声：“又是一个来找叶老师的，叶老师什么来头？”

    “不知道啊，这个男人长得也不错，是叶老师什么人？”

    “这个叶老师不简单哦，来找她的都是男人。”

    “叶老师和卓先生不是在谈恋爱吗？这又来一个，玩什么？”

    “城里人的想法我们不懂，不过你们有没有觉得小柚子跟这个男人长得有点像？”

    “你这一说，倒真是。该不会是叶老师的丈夫吧？”

    “哟，有意思。”

    乔斯年皱紧眉头。

    他不喜欢有人议论她，不过在这种村子里，也没什么好讲理的。

    乔斯年本来是往校长办公室走的，但，走到一半，他听见了叶佳期的声音。

    “Bake，用作动词的时候，是‘烤’的意思。比如‘I'mbakingsomebread.’，我在烤一些面包。”

    乔斯年停下脚步，唇角是微微上扬的弧度，一双深邃的眼睛里酝酿着温柔和轻和。

    他没有再走动。

