    此时的远坂家中，远坂凛正在翻阅各种各样的资料，从周围散落在一盘的书籍中不拿看出，除了各种历史类的书籍以外，还有各种各样的神话类书籍。

    关于英雄王吉尔伽美什的资料，通过自己搜索的资料跟之前的Archer所说，凛觉得自己已经初步掌握了最古之王的弱点。

    但是对于另外一个相当同样棘手的Assassin，凛却试着翻阅了大量的资料，但是却始终找不到相关的信息。

    直到凛在一般有关妖怪之类的书籍中，偶然翻看到了三大妖怪之一的“酒吞童子”时，凛才停下了一直翻阅书籍的手。

    妖怪酒吞童子，有名的三大妖怪之一，曾经在过去的时代中作为妖王盘踞一方。

    其本身不俗的强大力量，加上统御的鬼族势力，让这个极有名气的鬼王在那个时代一直无人敢与招惹的存在。

    直到平安时代的大将源赖光，并获得三位老人的帮助，从其手中获得了神便鬼毒酒和星兜甲，并且之中用计谋让酒吞童子拿下酒而昏迷，最终才得意斩下对方的首级。

    而这便是有名的源赖光跟酒吞童子的传说故事。

    源赖光虽说是平安时代的大将，名气也是相当的响亮，但是期间几乎是没有跟酒吞童子正式交手，而是利用计策才得以将其斩杀。

    而酒吞童子这个在当时横行一方的妖王，也算是死得相当悲催了，居然就为了一口美酒，甚至都死得不明不白。

    当然了，对于这些传说故事，远坂凛本身是兴趣不大的，这个传说故事会吸引她的原因，完全是因为插图上的酒吞童子形象，跟之前他们在柳洞寺看到的幽斗，相似度相当的高！

    不管是他那满头的赤发，还是额头的双脚，亦或者是那极为俊美的长相。

    然后凛再回想了一下幽斗真名背后的别称，“某个时代不知名的大妖”，更是确定了自己可能已经差不多找到答案了。

    酒吞童子作为知名的三大妖怪之一，自然是毫无疑问的大妖，而且幽斗在柳洞寺的外貌特征，跟书里描绘得如此之像，不可能仅仅是一种巧合。

    “所以说，凛你觉得Assassin的真名是其实就是本土有名的大妖怪酒吞童子？

    不可否认，上面描述的外貌特征，确实跟我们见到的Assassin相当的相像。

    但是我始终觉得，还是有些不对的地方，如果Assassin是酒吞童子的话，那么他的真名应该会直接显示为『酒吞童子』吧？

    毕竟酒吞童子好歹也是一种相当有名的魔……，嗯，一种知名度相当高的妖怪吧，不至于连在历史留名都做不到吧。”

    “而且按照传说故事而言，酒吞童子喜食年轻女子跟孩童，很明显应该是一种邪恶的生物。

    但是反观Assassin，之前似乎却极为反感Caster的到处滥杀的行为，就性格方面来说，也完全显得格格不入啊。”

    在看到凛递过来的资料以后，saber一开始在看到酒吞童子的插画以后，也有一种这就是幽斗本人的错觉。

    当时当她在看到有关酒吞童子的描述以后，saber又直接皱起了眉头，因为上面所说的酒吞童子，跟她所见到的Assassin，性格方面实在相处太多了。

    酒吞童子擅不擅长刀术，这一点他们不得而知，毕竟在传说故事中，这个鬼王死得相当憋屈，是在睡梦中被人家斩下首级的。

    但是就性格方面来讲，saber却觉得Assassin是一个相当令人尊敬的战士。

    不管是在武艺上还是德行上，几乎都是无可挑剔，而这样的人，会是在某个时代兴风作浪并且为非作歹的妖王吗？

    “嘛，很多事情都是会变的嘛，毕竟Assassin确实很像这个酒吞童子不是吗？

    会对Caster感到反感，也许是因为他们也一直拿年轻的女性跟孩子下手，所以同样的狩猎喜好让Assassin感到反感了？

    而且如果Assassin真的是酒吞童子的话，那么就能够解释，他为什么能够强得那么匪夷所思了。”

    “因为在圣杯之战中，其实还有另外一种机制，那就是所谓的地域加成。

    众所周知，英灵都是处于不同时代不同地方的伟人或神话生物，而当他们被召唤到他们诞生传说的地方时，在实力上是会获得一定的名气加成的。

    这也就是所谓的主场优势！酒吞童子作为这个国家的三大妖怪之一，本身在这个地方就留下了诺大的名头，所以这也能够解释Assassin，为什么会拥有那么强的魔力。”

    “而他在柳洞寺变化出来的姿态，也完全是以他的传说为原型设定的固有技能。

    传说酒吞童子平常的模样，就是如同Assassin那般，是一个长相极为俊美的阳光少年，目的就是为了诱骗那些年轻少女。

    而之后Assassin在柳洞寺爆发出来的形态，无疑就是他本来的真实面目。”

    凛手里拿着书籍，一边分析酒吞童子的传说，一边又在幽斗身上快速的找出相同点。

    结果最后居然真的发现，两者的相似度实在太高，甚至连一开始反驳的saber，现在都觉得幽斗可能真的就是酒吞童子了。

    “可是Assassin居然是酒吞童子的话，为什么真名会叫天上院幽斗？

    难道说酒吞童子并不是一个个体？而是一个妖怪种类？而Assassin是酒吞童子中叫做天上院幽斗的个体？”

     saber已经差不多被远坂凛给说服了，现在她唯一想不通的，就是Assassin的真名问题了。

    “这个谁知道呢？毕竟是传说故事，不是以以讹传讹，就是先人随便编造的。

    不过我们或许可以推测，Assassin具备隐藏真名的宝具，或者说来自未来的他，已经不再是平安时代的那个酒吞童子。”

    总的来说，凛现在已经相当的坚信自己的猜测，认为幽斗就是大妖怪的酒吞童子。

    而在得知英灵的真名以后，能够下手的方面，无疑就多了许多。

    就像刀枪不入的英灵“阿格琉斯”一般，因为浸泡过龙血的原因，导致肉体刀枪不入。

    但是一旦暴露了真名，那么所谓的“阿格琉斯之踵”，也就是脚后跟就会被刻意的针对，这就是英灵为什么要一直隐藏真名的原因。

    如果Assassin的真名真的是酒吞童子的话，那么虽然他的弱点不像“阿喀琉斯之踵”那么明显，但是也是能从其传说中，找到对付其的办法的。

    比如说斩杀了酒吞童子的刀“童子切安纲”，又比如说能够让他进入昏迷状态的神酒？

    这些东西如果能够找到的话，对于被当成酒吞童子的Assassin来说，简直都是天敌一般的存在。

    而即便是找不到以上的两种东西，知道了Assassin会这么强的原因，他们也可以想办法让Assassin离开这片区域。

    只要没有地域名气的加成，那么Assassin的实力无疑会大幅度的下降，他们也能获得更多的胜利机会。

    而此时冬木市的另外一个角落，被远坂凛他们当成酒吞童子的幽斗，正一脸头疼的看着面前的一男一女，一个大叔跟一只萝莉的组合。

    此时幽斗他们所在的位置，是冬木市中的一套豪宅，虽然在魔力方面，这里肯定不如原来灵脉所在地的圆藏山。

    但是不得不说的是，豪宅住起来的感觉，就是比破落的寺庙舒服多了。

    什么？你问美狄亚是这么在短时间内找到这样一套豪宅的？

    那这样是直接动手抢……，不是花了高价一百日元从原主人那里买的！

    现在的冬木教会早就名存实亡了，所以某些无足轻重的规则，自然无需样样遵守。

    再者说了，她美狄亚如果是遵守规则的主，也不会用违规召唤的方式，将幽斗给召唤出来了。

    而且这次美狄亚因为人民教师的劝导，也没有动手杀人，而是给对方下了一点暗示魔术罢了。

    并且在人民教师一脸蛋疼的表情下，支付了一百日元的巨款购买费用，表示自己没有白嫖，房子也是对方“心甘情愿”卖给自己的。

    而就在幽斗住进豪宅，享受土豪生活的第一天时，两个不速之客上门了。

    来人也让幽斗有些意想不到，是某个刚刚被他跟美狄亚NTR了从者的卫宫切嗣还有伊莉雅。

    而卫宫切嗣之所以能够找到这里，是因为他之前在莫德雷德身上做了一点手脚，预防这个熊孩子到处乱跑。

    再次见到卫宫切嗣，幽斗只觉得这个之前一直想要拯救世界的男人，在短短的一天之内，犹如老了十岁一般。

    因为之前的大量的从者退场，导致从者们的魔力回到了小圣杯之中，所以原本活泼的伊莉雅，现在也在以肉眼可见的速度日渐衰弱。

    这就是作为“小圣杯”的悲哀，等到圣杯之战结束以后，作为小圣杯的伊莉雅，生命大概也会迎来终结吧。

    而看着日渐衰弱的女儿，卫宫切嗣这个一心想要拯救世界的男人，现在才终于明白，自己最想要的，到底是什么！

    如今的他，对于圣杯之战已经一点也不关心，这次冒着生命危险上门前来，也只是希望幽斗他们能够暂时休战，多给他跟伊莉雅一点相处的时间。

    圣杯之战无法终止，这一点卫宫切嗣相当的清楚，但是现在的圣杯之战还有足足半个月的期限，只要没有英灵再退场，伊莉雅虽然虚弱，但是还能多活一段时间。

    远坂凛他们那边，因为卫宫士郎的原因，已经答应了自己的请求，现在只要幽斗他们这边也答应，那么圣杯之战大概就能消停几天了。

    看着自己怀中虚弱的伊莉雅，卫宫切嗣相当的自责，因为他从这个世界的卫宫士郎口中得知，伊莉雅这十年以来，都是独自成长的。

    现在他这个所谓的父亲，能为她做的，大概也就只有这么多了吧？

