    “听说过，据说是天庭用来控制神仙的宝物。”

    “那你可曾知道上古封神时代？”

    “有所了解。”

    “上古封神时代，有阐截二教相争。我与你父都是截教弟子，他是教主坐下的随侍七仙之一，名为马遂，号称金箍仙。我只是一个记名弟子，号称彩云仙。”

    阐教有十二上仙，截教也有四大亲传与随侍七仙。

    还有赵公明三霄娘娘等隐藏在外门之中的厉害人物。

    “后来因为截教要保商灭周, 阐教要保周灭商，两教的矛盾不断激化，阐教中人善使阴谋诡计，用钉头七箭将赵公明师兄送上了榜，三霄娘娘气不过, 便要下山向姜尚讨个公道，我便与菡芝妹子一起前往助战, 没想到三霄娘娘折戟沉沙，我被哪咤偷袭，菡芝妹子也随之香消玉陨。”

    提到哪咤的时候，月游星君神色有一瞬间的变化。

    过了这么多年，这个小魔头给她的印象还是尤为的深刻。

    “之后呢？”

    周腾记得彩云仙明明是上了封神榜的，但是最后封神的时候却没有她的名号，也不知周母是怎么脱了封神榜的。

    “之后阐教和截教全都打出了真火，广成子打死了火灵圣母，明着是送还金霞冠，实际上是前往碧游宫挑衅，教主气不过，摆出了万仙大阵想要对付阐教之人，没想到玉虚宫教主请来了八景宫大老爷，又请来了西方教两名道人，四者合力大破万仙阵, 截教门人大多数都应了劫数，不是上了榜就是被抓去了西方, 四大弟子除了无当娘娘脱劫而去，随侍七仙除了你父亲重伤而逃，长耳定光仙临阵叛教，其余全都遭了难。”

    “我爹不是逃了吗？怎么又陨落了？”

    “他逃是逃了，但是身受重伤，捱不住，只好兵解转世。”

    “那娘不是应该上封神榜吗？怎么？”

    提起这个，周母就气不打一处来。

    “还不是姜尚那个老贼！当时我的真灵都已经到了封神台，结果老贼却把我推了出来。”

    据周腾所致，按照封神之始几名教主的商议，功行最好者得成仙道，功行次之者得成神道，功行最差者化成劫灰。

    肉身被打杀之后，如果不能上封神榜，就会化成劫灰。

    “据说姜尚代天封神，需要三百六十五路正神，难道娘亲榜上无名？”

    “若是榜上无名，我又怎么会被封神榜接引而去？”

    “那是何故？”

    “只因我随三霄娘娘到了商营叫战十二金仙，三霄娘娘摆出了九曲黄河大阵，我与菡芝妹子一同掠阵，玉虚十二仙全来破阵，结果全部陷入其中，周营无计可施，只好去请了玉虚宫教主前来搭救玉虚十二仙。”

    周母说起此劫，心绪也十分复杂。

    说到底，终归是她不知天高地厚了。

    “玉虚宫教主又请来了八景宫大老爷，二人商量好破阵之前先一同观阵，我当时身在劫中，劫气入脑，趁着玉虚宫教主观完大阵朝外走时，便抓了一把戮目珠，朝着玉虚宫教主打去，不料玉虚功教主果真是无上大神通者，我那戮目珠还未近身就已化作了飞灰。”

    周腾听罢，也不禁感慨周母实在是胆大包天，那玉虚宫教主乃是天地未开之时就已存在的至高人物，曾经化身盘古天王开天辟地，三清之中虽排在老二，但却居中坐于首位。

    手持至宝空歌宝黍珠，一念之间就可造化大千，一念之间就可回归混沌，更有随身法宝三宝玉如意、混元玉盒等宝物，着实是亘古宇宙亿万年都难出一个的无上人物。

    “玉虚宫教主乃是混元神仙，纵然我暗手偷袭，也自是不在意此事，但是那姜尚不过是玉虚门下一条走狗而已，为了讨好玉虚宫教主便将我推出了封神榜，使我失了原本封神的名额，从此之后一直在红尘之中不停轮回，直到千余年前方才回返本源。”

    “这都是多少年前的陈芝麻烂谷子事儿了，姐姐何必放在心上？那姜尚是个无耻之辈，还妄想成就仙道，得那长生之果，却不知不过是个得享人间富贵之命罢了。”

    月游星君先是劝了周母一句，又冷冷一嗤，极为不屑：“他在封神之时虽然风光无比，可是占染了太多因果，更是中了陆压妖人的诡计，以自身气运催动钉头七箭，害了公明哥哥的性命，此刻早已作古不知道多少万年了，还提他做什么呢？”

    “妹妹说的是，倒还是多亏了姜尚那个老贼，若不是他把我推出了封神台，或许我现在还被困在封神榜上，只可惜当年化作劫灰的同道太多，这么多年过去，除了我以外也只有少数能够回返本源，其他人大多依旧在红尘之中沉沦。”

    如果魂魄尚在，自然可以随意转世，觉醒宿慧也特别容易。

    可如果只有一道真灵，转世之后，想要重新归来就会非常困难。

    月游星君听了此言，便不说话了。

    她虽未化作劫灰，可是一直被困在封神榜上，生死不由自主，纵使玉帝忌惮碧游宫教主，又有众多一同上榜的截教门人把持着天庭中的大多数神位，在天庭之中无人胆敢欺辱于她，可是这种不得自由的感觉，终究是叫人厌烦无比。

    更何况当年的两个仇人因着当年完过杀劫，到了如今，已然全都大有长进。

    那做师尊的成了大觉神仙，做徒弟的也成了海会大神，最是叫她心中憋闷无比。

    周腾在一旁听着周母与月游星君回忆往事，不由得有了一种见证历史的感觉，虽然他自后世而来，了解过封神的故事，可是现在见到了其中的正主，听她们讲述当年的情景，完全是一种不一样的体验。

    在山上呆了半月，临走之时，周母送给了周腾一大堆的东西，周腾方才慢悠悠的下了山。

    驾着一朵紫云漫无目的的朝着远处而去，刚刚起行，就有一朵红云追了上来：“周师兄慢行！”

    周腾转身望去，正是之前跟在月游星君身旁的玉屛，他不由得停了下来：“师妹何故唤我？”

