    第960章出大事了！

    叶长敏的手机铃声，吓了萧海龙一跳。

    他急忙伸手去叶长敏包里掏了一通，从里面掏出一部苹果手机。

    见有人给她打电话，二话不说便立刻将手机关机，丢回了叶长敏的包里。

    叶长敏虽然一阵呜咽，但是却没有任何办法，心里早就后悔的肠子都青了。

    她心里暗忖：“我这不是倒霉催的吗？我没事跟这个马岚废那么多话干什么？要不是因为她，自己也不会被这帮人绑架！”

    可是，这时候后悔已经没有任何意义了，她虽然贵为叶老爷子的大女儿，但此时此刻的她也是叫天天不应，叫地地不灵。

    而与此同时，在丽姿美容院门口。

    叶长敏的保镖发现，自己的主子拒接了自己的电话。

    他第一念头并没有多想，毕竟他知道叶长敏今天就是来跟马岚谈事情的，或许现在正在谈判的关键时刻，不便接听自己的电话。

    不过，为了确保万无一失，他再次给叶长敏打了过去，没想到，这个电话打过去，电话竟然关机了！

    这一下，就让叶长敏的保镖紧张起来！

    现如今的社会，手机对任何一个人来说都非常重要，所以，叶长敏的手机，几乎就没发生过大白天关机这样的事情。

    他立刻察觉到几分异常，于是立刻对司机说：“跟我进去看看！”

    司机也是叶长敏的保镖之一，他立刻从劳斯莱斯里下来，与一直守在车旁的保镖一起，冲进了美容院。

    一进美容院，两人便发现情况不对！

    店员没在，里面也有些凌乱，明显是有仓促翻过的痕迹。

    于是他们一间房一间房的往里找，一直找到之前叶长敏和马岚打架的SPA房。

    当看到满屋狼藉、鲜血以及地上的一绺长发时，两人心里咯噔一下，互相对视一眼，均看出对方眼里的绝望与崩溃！

    沙发上，还有叶长敏留下的丝巾！

    从现场可以轻而易举的看出，叶长敏这是被绑架了！

    两名保镖顿时感觉五雷轰顶！

    他们奉命保护叶长敏的人身安全，本该用自己的生命去捍卫叶长敏的安全，却没想到叶长敏就在他们的眼皮底下，被人绑架了！

    其中一人绝望的说：“完了！这下完了！护主不力，这是死罪啊！”

    另一个人也同样绝望，崩溃道：“这......这不应该啊！大小姐今天是临时决定要来见那个马岚，所以不可能提前走漏任何行踪，而我们这一路也并没有被任何人尾随，什么人会对她下手呢，这不符合逻辑！”

    “哎呀，你还管他什么合理不合理的，现在的当务之急是赶紧把大小姐找出来！咱们还是赶紧给陈泽楷打电话吧！金陵是他的地盘，他肯定比我们有办法！”

    “有道理！”

    那人说着，立刻掏出手机，给陈泽楷打了过去。

    陈泽楷此时正在医院，看望那个因为叶长敏而流产的员工。

    叶长敏那一脚，不但把女员工的孩子踢掉，还让女员工因此而引发了一场大出血，幸亏抢救及时，才暂时脱离了危险。

    一想到叶长敏的嚣张跋扈，陈泽楷便又恨又气，可他作为叶家的下人，无论如何也是没有权利对叶长敏指手划脚的。

    所以，他也只能劝慰自己那名女员工，让她安心修养身体。

    从病房出来，陈泽楷叹了口气，心里正琢磨着叶长敏这个姑奶奶到底什么时候能走的时候，电话忽然响起。

    打来电话的，便是叶长敏的贴身保镖。

    陈泽楷接通电话：“喂，我是陈泽楷。”

    电话那头紧张的都快哭了，哽咽道：“陈总，出大事儿了啊陈总！”

    陈泽楷皱眉问道：“出什么事儿了？这么大惊小怪的。”

    那边哆哆嗦嗦的说：“陈......陈总，大小姐她......她......她被绑架了！”

    陈泽楷脑子里嗡的一声！

    怎么个意思？

    叶长敏竟然在金陵被绑架了？

    到底是什么人这么胆大，连叶家的人都敢绑？

    于是，他急忙：“你先不要着急，把事情经过一五一十的跟我说清楚！”

    对方忙道：“今天大小姐要找一个叫马岚的女人聊点事情，所以我们便陪着大小姐来到了一家美容院，跟那个马岚见面......”

    “可没想到......她们两个人在美容院里一齐失踪了，就连美容院的店员和老板也不知去向......”

    下一个瞬间，他便立刻想到了叶辰。

    他知道，叶辰在空中花园与叶长敏大吵了一架，两边肯定很不对付，所以搞不好还真有可能是叶辰下的手。

    于是，他赶紧个叶辰打电话，一上来便问：“少爷，您在哪呢？”

    叶辰淡淡道：“我在家，怎么了？”

    陈泽楷紧张的说：“少爷，您是不是把您姑姑给绑了？”

    叶辰皱紧眉头：“没有啊，我他妈都懒得见她，绑她干嘛？怎么，她被人绑架了？”

    陈泽楷惊讶不已：“啊？这事儿不是您做的？！那糟了！这下真要出大事了！”

    叶辰开口问：“到底怎么回事？”

    陈泽楷脱口道：“您姑姑她去美容院找您岳母，说是要跟您岳母当面谈谈，可是人在美容院就忽然失踪、不知去向了！”

    叶辰大惊，急忙问他：“那我岳母呢？也失踪了？！你知不知道她跟我岳母都说了什么？！”

    叶辰此时最怕的，就是叶长敏在马岚面前暴露自己的身份。

    现在，苏家是他眼中必须要除掉的仇敌，而叶家还不知道是敌是友，很有可能燕京两大顶尖家族都是自己的敌人，若是自己身份败露，会给身边的人带去很多危险。

    在没有解决这些事情之前，他并不准备告诉萧初然自己的身份。

    可是，如果叶长敏跟马岚和盘托出的话，那自己也就藏不住了......

    陈泽楷也听出叶辰对这件事情有些紧张，急忙说道：“少爷，现在具体情况我也尚未得知，还不知道您姑姑和您岳母都说了什么，现在她们俩都被绑架了，当务之急是得先把她们找出来啊！”

    叶辰点了点头，道：“你给洪五打电话，他手下遍布金陵各地、耳目众多，这种事情应该能摸出一点线索！”

    