    “喂，你不会专程来这里看现场直播来了吧？想不到你还有这种癖好？”秦叶小声对身旁的夏傲雪说道。

    “我啐！你以为人人都是你啊！”夏傲雪听完秦叶的话脸色更加红了，似乎都要滴出水来。秦叶还是第一次见到千娇百媚的夏傲雪。

    “那你来这里做什么？”秦叶有些疑惑的说道。来到这里既不是为了看戏，也不是为了做那种事情。秦叶实在想不出夏傲雪还能到这里做什么。

    “我来这里是为了抓一位采花大盗，这位采花贼霍霍了七八个清白无辜的女子。我实在难以忍受就开始追踪他。一直追到了夜阑会。听说他在天字一号房一连包了七日，我才到这里埋伏。”夏傲雪对秦叶解释着。

    原来是这样，秦叶听到楼下老鸨说天字一号房被包了七日，想不到那人居然是夏傲雪追杀的人。看来这丫头还有些侠义心肠，不失为一代女侠。

    只是才玄士六重，就敢来这种地方，真是不怕失身。秦叶看着夏傲雪的修为，不禁有些头痛。自己玄士十重，可以杀死玄师的存在，都觉得修为太低。而夏傲雪居然如此胆大包天，真不愧是休了自己的女人，果然强。

    “我来这里也是为了杀了床上的男子，在兴顺城我遇到了他。他忘恩负义，没有人性。所以我才来到此处！”秦叶也对夏傲雪解释着。

    秦叶也不想让夏傲雪抓住自己的小辫子，免得到时候给玄空玄月写一封信，在参自己一本，那可就悲剧了。

    听得秦叶的解释，夏傲雪也是明白了。看着秦叶脸上好了许多。

    “我现在要去杀人，你在这里躲着，千万别被发现了！”秦叶对夏傲雪说道。

    “对方可是玄灵的存在啊！”夏傲雪对秦叶提醒着。

    “没事，我有绝招！”秦叶神秘地说道。说完话后身体向外挤去，想要从房梁上跳下。但是他高估了身旁的夏傲雪。

    本身就十分敏感的夏傲雪，看了半天少儿不宜的东西。身体就已经瘫软了下去，突然秦叶这样触碰。直接从房梁上划了下去。

    “啊！”

    夏傲雪轻忽了一声，引得床上肖烈的注意。肖烈被夏傲雪的叫声吓了一跳。自己在房中待了许久，竟然都没有发现屋里面还有其他人的存在。

    当肖烈看向夏傲雪的一刹那，眼睛瞬间亮了起来，身体也是再度活跃。想不到在夜阑会还有这样漂亮的女子，而且就藏在自己的屋中，自己真是艳福不浅。

    “小妞，过来陪大爷玩一会吧！”肖烈充满下流地说道。说完后用手一拉夏傲雪，一道罡气朝着夏傲雪卷来。

    玄士六重的夏傲雪哪里能够防得住肖烈的这一手，身体如同被磁铁吸引一般，快速朝着肖烈怀中而去。

    “坏事的女人！”秦叶看着被肖烈搂住的夏傲雪，口中说了一句。身体也无法再继续隐藏，直直地朝着肖烈而去。

    “肖烈你给我招！”秦叶大吼了一声，吸引着肖烈的注意力。

    突如其来的吼叫确实将肖烈的目光吸引了过去。肖烈抬头一看，见到一个土黄色的巨大石碑朝着自己与夏傲雪中央处打去，企图将两人视线切断。

    接着秦叶也是用手一拉，几条青色的藤蔓朝着夏傲雪身上缠绕而去，要把夏傲雪拉回来。

    凭借秦叶老道的经验，夏傲雪被救了回来。但是秦叶今夜的刺杀也是宣布失败。秦叶拉着夏傲雪迅速朝着距离他们最近的窗外闯去。

    “哪里走！”肖烈被两人气的面色铁青，今夜原本十分美好的夜晚，却被两人接二连三的捣乱，这让他不禁大怒。伸手抓过一把衣物，套在了身上，肖烈随后也从窗外跳了下去。

    秦叶也是要试一试玄灵的速度，拉着夏傲雪跑了一会。但发现眨眼间就被肖烈追上，也是收起了试探之心。

    “银狼啸月！”

    看到形似有些不利，秦叶也是召唤出了灵兽圈内的银狼啸月。银狼啸月早在灵兽圈内准备了半天，却迟迟没被秦叶召唤。这会终于得到召唤了，身体立刻出现在秦叶与夏傲雪的面前。

    看着面前的银狼啸月，夏傲雪脑海中有些反应不过来。秦叶从哪弄的如此凶恶的灵兽，前阶段师傅结婚大典时候，也没发现这个。

    “这里面人多，动手会伤及很多无辜，把他引到城外去。”秦叶对银狼啸月说道，说完话后习惯性的吧夏傲雪搂到了怀中。由于对日与木易妖月的相处，秦叶已经养成了习惯。

    “你放开我！”夏傲雪对秦叶强烈的防抗到。看着横在自己胸前的那一只大手，不知有意无意还触碰到了自己柔软的部位。夏傲雪内心大为气愤，张开樱桃小口，露出里面的两颗虎牙，朝着秦叶手腕上狠狠地咬了下去。

    “日！”

    秦叶大叫了一声，连忙将手臂放下，远离了夏傲雪。这丫头属狗的吧？性子怎么比赵梦冰还要刚烈。

    被咬了一下后秦叶远离了夏傲雪，回头看去发现肖烈并没有追来。

    肖烈看着秦叶的银狼啸月，口中道：“骑着三阶灵兽勾引我出城，真当我是傻子不成？出城之后哪有我的活命！”

    肖烈说完后也离开了夜阑会，看到了秦叶与他坐下的银狼啸月，让他也是没有底气，躲了起来。

    “秦叶你放我下来！”夏傲雪气呼呼地对秦叶说道。看着腰间缠绕的藤蔓，夏傲雪使出了浑身的力气，但就是挣扎不脱。

    “叫我宗主大人！”秦叶对夏傲雪说道。说完话后继续出城，也并没有放开夏傲雪。

    秦叶现在放开她，若是被肖烈捉去了，那不但会有损自己的声誉。同样夏傲雪是自己师娘玄月的宝贝徒弟，不看僧面看佛面，秦叶无论如何不能让她出事。

    为了怕夏傲雪咬自己，秦叶又增加了几条藤蔓，将夏傲雪的身体完全的固定住。让夏傲雪丝毫动弹不得，这样秦叶才满意。

    “秦叶，你个人渣，流氓，放我下来……”

    “在若不放开我休怪我状告我师傅……”夏傲雪说了半天无果，最后抬出了她的师傅玄月。

    听到玄月秦叶身体不禁打了个冷颤。在秦宗上下，秦叶唯独最怕玄月。玄月的威力他是领教过的，当初让一宗之主落玉尘都下不来台面。在秦叶逼婚时，更加体会到了玄月的可怕。高长老就是最好的例子。

    想到这秦叶将夏傲雪放了下来，因为现在秦叶与她已经出了城。来到了一个荒无人烟之地。

    “你要干嘛？”看着要离开的夏傲雪秦叶突然问了一句。

    “你管我干嘛，我要远离你这个流氓！”夏傲雪突然对秦叶说道。

    “你给我回来！”秦叶再一次使用藤蔓勾住了夏傲雪。

    “现在荒郊野外，并不安全。而且那个大淫贼肖烈不知会从什么地方冒出来，所以你必须待在我身边！”秦叶对夏傲雪说道。

    夏傲雪听完情绪有些激动，娇呼道：“秦叶你凭什么管我？我喜欢怎样就怎样！”

    “就凭我是秦宗宗主，而你是秦宗弟子。就凭你师父是我师母！就凭你曾经是我未婚妻！”秦叶一脸说出了三条，说完后觉得他自己也是有些下贱，对方明明不领你的情分，而你却非要保护人，这分明就是贱骨头。

    “那我也不要你管，我早已把你给休了，与你之间没有任何的关联！”夏傲雪挣扎着说道。

    看着性情任性的夏傲雪，秦叶也是有些头痛。昔日里的耐心也被夏傲雪闹得消失的干干净净。最终秦叶也是一脸暴怒地说道：“老子就是绑了你，你能怎么着？有本事你就打过我，只要你打过我我就放你离去，随便你使用任何的招数。”

    听完秦叶的话夏傲雪也是楞了一下，他怎么也没有想到秦叶会说出这样一番话来。

    “那你放开我，我就与你打上一场！”夏傲雪执拗的脾气也是上来了。

    秦叶听完后将她放开，下了银狼啸月，想要领教领教这个小妞的实力。

    “嗷！”

    银狼啸月看着秦叶与夏傲雪要战斗，叫了一声，似乎是有些不感兴趣。秦叶见状也是把它收到了灵兽圈内。

    “出招吧，看在你是师娘的徒弟的份上。我就不使用武器了，免得到时候说我欺负你！”秦叶双手环抱在胸前，对着夏傲雪说道。

    “秦叶你不要太嚣张！”夏傲雪听到后柳眉倒立，语气中充满了嗔怒。她在逝水宗也是天赋第一，不然小小年纪也不会外出历练。秦叶未成名前，秦宗的第一位弟子一直被夏傲雪霸占。

    此刻夏傲雪见到如此嚣张的秦叶，也是拔出了她的宝剑，对着秦叶不断斩了下去。

    “好一套秋水剑法，真是宛若秋水一般，看着是无比的舒服。”秦叶一边躲避着夏傲雪的剑招，一边说着。

    夏傲雪看着摇头晃脑的秦叶，脸上更是愤怒。招招对准秦叶的要害部位，想要刺中秦叶出气。但对秦叶却起步不到丝毫的作用。

    “傲雪，我说我们不用打了吧？”秦叶突然伸出两根手指，掐住了夏傲雪的宝剑，让夏傲雪难以抽剑。

    “柔水掌法！”夏傲雪见状抬起了另一只手，在夏傲雪手中，出现一道轻微的水波，朝着秦叶胸口上打去。

