    “把人给扔到海里去！”阿峰对着旁边的几个雇佣兵开口。

    雇佣兵上前，直接拖着简柒的尸体便离开了这里。

    祁墨手了手中的枪，视线看向阿峰，冷笑：“对于伤害过我的人，我可从来是不会给他任何喘息活着的机会，玩了这么几天，他也该去安息了！”

    “阿峰，你觉得呢？”

    阿峰扯了扯嘴角，淡淡道：“当然，七仔早该死了！”

    祁墨嘴角笑意深了几分，那样的眼神落在阿峰眼中同样是带着一种很特别的深意。

    阿峰挤出一抹笑，倒是没有再管祁墨，接着视线看向旁边的唐靳御：“恭喜你，你获得了成为一名雇佣兵的资格，你很幸运，搭档一来就直接死了！”

    唐靳御对着阿峰恭敬的点点头，没有说话。

    无疑，刚刚的一幕确实是吓到了唐靳御。

    若非对手不是祁墨，唐靳御早在对方拔枪的同时便已经冲过去了。

    因为是祁墨，所以他选择了相信！

    可即便是相信，当子弹打在简柒身上的时候，在唐靳御眼中，更多的还是一种慌乱，以及在那么一刻，他甚至感觉手脚都泛着一丝凉意。

    这样的感觉和上一次去救人质的感觉一样！

    那样恐惧的，害怕那个女子真的就那么直接挂掉！

    简柒的事情就仿佛是一个小小的插曲，但同时，这样的插曲却对于那剩下的八个人来说有着不一样的意义！

    因为他们知道，若是他们不解决掉自己的搭档，接下来的子弹将会直接落在他们身上。

    一时之间，一群人直接打作一团。

    都是经过了一阵子的训练，所以在此刻看起来也是相当的狠戾，知道打哪里对于对方来说伤害最深，也知道该怎么做，能够更快的将对方给解决掉！

    而此刻，相对于这场比赛的严酷性，在那边打斗的阿克和杰西两人确实用眼神交流着。

    因为他们也必须要解决掉对方才能结束掉这场战斗！

    可，他们却不能这么做？！

    两人眼神对峙中，已经有人成功的将自己的搭档给解决了！

    然而，让人奇怪的是，在看到对方挂掉之后，旁边的雇佣兵却是再次对着已经挂掉的那个人给补上了一枪！

    无疑，就算是想要利用假死也断然是不可能的事情！

    两人的面色也是变得越发严肃了一些!

    “怎么办？”杰西在抱住阿克摔倒的同时，低声询问。

    “要不要赌一把？”阿克问。

    两人脸色都很难看，毕竟旁边有人在此将对手给解决掉了!

    他们的动作若是再慢下去的话，最后肯定是会出现问题的！

    杰西一拳直接朝着阿克砸了过去，直接将人砸倒在地上，动作狠戾的直接朝着他脸上砸，很快那一张脸看起来就有些面目全非的感觉，身上也是全部被砸出了血迹。

    那模样看着比其余人看着都要更加恐怖一些。

    周围的人看着都不免觉得有些过分的恐怖！

    很快，阿克被杰西给砸晕倒了过去，两人的位置正好距离旁边的雇佣兵很近。

    杰西动作快速，一把抢过雇佣兵手中的枪，直接便朝着阿克开了一枪。

