    

    
                白骨尊者闻言就信了几分，狐狼一族的极限都被七尾狐狼打破了，说是系统的伟力倒也有几分合理。

    
                “你想要什么！”白骨尊者冷冷道。

    
                七尾狐狼后面七根尾巴挥舞，“我要资源！修炼资源！给我足够的资源！我就能帮你觉醒系统！还能给你的手下都觉醒系统！”

    
                “我的手下也能觉醒系统？”白骨尊者抱有一些怀疑。

    
                系统那么好觉醒吗？

    
                这可是天道的伟力啊。

    
                七尾狐狼是如何接触到天道伟力的。

    
                “没错，只要资源足够，别说是你的手下能觉醒，你让我给整个白骨山脉所有生物觉醒都没问题。”

    
                数量越多，它的奖励也就越多。

    
                联想到自己能得到大量的古原丹，七尾狐狼就一阵开心。

    
                白骨尊者陷入了犹豫当中，白骨山脉有何资源？

    
                基本上没有！

    
                唯一有价值的东西就是纯净的灵魂能量。

    
                这是生灵死后，尸身在死地存放太久，灵魂无法离开死地转生，慢慢被死地所磨没灵魂后形成的珍惜宝贝！

    
                每一份灵魂能量都价值极高，是一名强者的灵魂精粹，少有人能抵挡住纯净灵魂能量的诱惑。

    
                纯净灵魂能量吸收后，可提升灵魂的纯度与强度，排出灵魂中的杂质。

    
                灵魂纯度高了，对法则的契合度也会变高，领悟法则更加容易。

    
                到了神明层次，法则领悟程度决定了未来的境界。

    
                灵魂的重要性不言而喻。

    
                纯净的灵魂能量产量很小，连它这尊白骨山脉的五大王者之一也舍不得随便使用。

    
                “你想要纯净的灵魂能量！”白骨尊者凝神道。

    
                “没错，我想要，没有任何生灵会不想要纯净的灵魂能量。”

    
                七尾狐狼很坦然的承认了。

    
                这个目的藏不住的，不论如何，都会露出来。

    
                那何必要隐藏呢。

    
                “我该如何相信你能帮我觉醒系统，你自己觉醒系统都可能是个意外。”白骨尊者还是抱有一定的戒心。

    
                狐狼生性狡诈，喜欢算计别的生灵，这是凶兽们共知的事情。

    
                “白骨尊者，长时间的闭关修炼让你没了不顾一切的勇气，没有锐气的你，登临不了更高的境界！

    
                修炼一道，稳扎稳打固然重要，但不顾一切的勇气同样重要。

    
                道心被胆小怯懦蒙蔽，又何如能支撑你走向更高？”

    
                七尾狐狼摇了摇头，很是失望的样子。

    
                “别想忽悠我！你的骗术可以骗的了那些没脑子的亡灵！但绝对骗不了我！我的道心坚如磐石！不会有任何问题！”

    
                “我可以给你纯净的灵魂能量！但你必须先给我觉醒系统！”

    
                接下来，七尾狐狼与白骨尊者展开了谈判，经过半天的谈判，最终决定先由白骨尊者给七尾狐狼约定中的一半纯净灵魂能量，等白骨尊者觉醒系统后，再支付另一半！

    
                “立下天道誓言吧，否则我怕你不认账。”七尾狐狼说道。

    
                哼！

    
                白骨尊者冷哼，“我！白骨尊者！今日与七尾狐狼达成契约！七尾狐狼帮我觉醒系统后！我将支付给七尾狐狼另一半的纯净灵魂能量！”

    
                七尾狐狼满意的点了点头。

    
                白骨尊者突然说道：“你也要立下天道誓言！否则我不放心交给你一半的纯净灵魂能量！”

    
                七尾狐狼也只好立下天道誓言。

    
                原初大世界的天道誓言比大道誓言还要厉害，大道无序，没有任何意识，天道不同，从古时代就有人族先贤怀疑，天道有意识。

    
                天道的意识属于淡意识，不像人族、凶兽和其他智慧生灵那么心思复杂，所以只要不危害到原初大世界的安危，天道就不会降下惩罚。

    
                天道意识没有情感，喜怒哀乐都影响不了天道意识，永恒保持着绝对的公平。

    
                很多凶兽认为天道青睐人族，属于不公，其实这是错误的，不是天道青睐人族，而是人族率先得到了天道的认可，故所以被赋予了系统。

    
                如果凶兽或其他生灵也得到了天道的认可，也能得到系统。

    
                对于这个说法，大部分凶兽都嗤之以鼻，认为是人族先贤胡编乱造。

    
                于凶兽来讲，天道的唯一作用就是立下誓言。

    
                对着天道立下誓言，违背者一方将会遭到天道的排斥，终身无法领悟法则，难以更进一步。

    
                七尾狐狼伸出一根尾巴，落在白骨尊者的头上。

    
                “不要反抗，放开心神，否则系统觉醒失败我可不负责！”七尾狐狼说道。

    
                “希望你没有骗我。”白骨尊者说道。

    
                七尾狐狼心中沟通系统，默念：赋予！

    
                刹那间，天空产生异象，无边的天道伟力释放着自己的光辉。

    
                玄而又玄的力量灌入白骨尊者体内，然后构成原初大世界最神秘最奇妙的系统！

    
                白骨尊者震惊，心中掀起滔天骇浪。

    
                是真的！

    
                真的能觉醒系统！

    
                它一只亡灵都能觉醒系统！

    
                “哈哈哈！我也得到系统了！前路有望！大道可成啊！”白骨尊者大笑。

    
                “叮~最强献祭系统绑定中~”

    
                “绑定成功！”

    
                “恭喜宿主成为最强献祭系统的主人！系统竭诚为您服务！”

    
                系统机械般的声音在白骨尊者脑海中响起。

    
                白骨尊者激动不已，急忙问道：“最强献祭系统！你有什么功能！”

    
                “宿主可通过献祭某样物品来得到奖励，献祭的物品包括但不限于生灵、尸骨、神晶、天材地宝、真仙、圣人等等！

    
                献祭的物品价值越高，得到的奖励也越高等！

    
                系统会不定时的发布任务，完成任务后能够得到丰厚的系统奖励！”

    
                听完系统的介绍后，白骨尊者狂喜，献祭系统太符合它的胃口了。

    
                换做是圣母系统，每日一善系统，他怕是会郁闷死！

    
                献祭系统只需要完成任务与寻找献祭物品就行，对它而言太简单了！

    
                不过系统介绍里的真仙与圣人有点离谱啊。

    
                那等层次的强者真的是它能献祭的吗？

    
                它怕没有献祭成功，反被那等强者直接扬了它的骨灰！

