    第162章傅璟琛心里颇受震动

    也是这时候，他才注意到几个男女中，还有两个瘦成了皮包骨的孩子。

    看到这里，他心里一沉。

    那几个男女衣衫褴褛，面色脏污，不辨颜色，此时摔在地上，害怕地缩成一团，嘴里哆哆嗦嗦叫道：“我们、我们不是坏人，我们是太饿了，没有办法，大人饶命啊……”

    傅璟琛见状，下了马，缓和声音道：“放心，我不会追究你们，但你们得告诉我，你们是从哪里来的？”

    那几个男女不知出于什么顾忌，相互看着，俱都不吭声了。

    “还不说！”傅璟琛见状，只得加重语气。

    几个男女见他一身官服，身上气势逼人，都被吓到了。

    想到他们一路逃到这里的险境，却都咬着牙，一声不吭。

    正在这时，一个女子温柔的声音道：“我这里有些点心，你们先拿去吃吧。”

    几人闻声转头，便见一个漂亮的女子，从马车上下来，白皙漂亮的手上拿着诱人的点心。

    几人眼睛放光，狠狠吞咽着口水，若非迫于傅璟琛，他们早就扑过去了，此时却只是死死忍着，没敢妄动。

    苏晚见状，将点心递给了当中的两个孩子。

    “吃吧。”

    两个孩子还年幼，没有大人那么多顾虑，看到有吃的，立即便伸了手，抓着糕点，便狼吞虎咽地吃了起来。

    见状，苏晚面色也有些凝重起来。

    若她没猜错的话，这些应当是漓州来的灾民。

    今年初夏，漓州水患，淹没了无数房屋良田，当时朝廷有下拨银子和粮食前往赈灾，但是层层盘剥下去，到灾民手里的时候，已经所剩无几了，那么多的灾民，根本不够分。

    无奈，许多灾民只得背井离乡，四处乞讨。

    那些中饱私囊的官员，为防东窗事发，四处扑杀胆敢离开漓州的百姓。

    漓州距离京城甚远，山高皇帝远的，朝廷一直被蒙在鼓里。

    这几个灾民，能逃到这里，必定经历了重重凶险。

    此时他们不说，是因为漓州官员的作派，令他们寒了心，他们生怕傅璟琛跟他们是一伙的，说出来，他们就没命了。

    按书里的剧情，本来这件事情，过几日，朝廷还是会知道，没想到，今日却教他们先碰上了漓州灾民。

    想着，她对几人轻声道：“你们不要害怕，站在你们面前的这位大人，是当朝宰相，他为人清正严明，不是那些贪官污吏，你们若是有什么冤情，大可直接向他陈明。”

    听着女子对自己的评价，傅璟琛心里颇受震动，目光复杂地看了她一眼。

    他从不知道自己在她心里，竟有这么高的评价。

    四下寂静，当中一个女子，突然嚎啕大哭起来。

    哭声悲怆，令人心生恻瘾之心。

    她不管同伴的阻拦，硬是膝行着爬到傅璟琛的脚边，磕着头道：“大人，我们、我们是漓州来的百姓，今年初夏暴雨不断，致使河堤决口，引发水患，

    我们的房屋田地都被淹没了，还有我们的家人，也被大水冲走了……

    可那些狗官并不管我们的死活，我们只能自寻出路，不想，那些狗官却派人一路扑杀，本来同行的有许多人，但是走到后面，便只剩我们几个了……

    为躲避那些狗官的追捕，我们一路逃到这里，只能靠吃树皮、草根……”

    说到这里，这个女人突然大喘一口气，口吐白沫，往后栽倒了下去。

    苏晚一惊，刚要伸手扶，但傅璟琛更快，迅速蹲下，替女子诊了脉，还查看了她的眼睛，口舌。

    “怎么样，她没事吧？”苏晚蹲下来，关切问道。

    傅璟琛收回手，面色微松，“她太久没有吃东西，加上一路逃到这里，刚刚又说了那么多话，已经力竭晕过去了，将养一段时日，会好起来的。”

    苏晚看了看晕过去的女人，以及另几个眼巴巴瞅着他们的男女和孩子，想了想，提议道：“他们此时进城，会引起有心人的注意，先把他们带去庄上吧。”

    傅璟琛讶异地看了她一眼，没想到她想得那么周到。

    他当机立断道：“将娘和珍珍叫下来，让这个女人跟两个孩子上马车。”

    “好。”苏晚应了声。

    不过不用她过去说，王氏和傅珍珍虽然没有下马车，却都有关注外面的动向，这时听到傅璟琛说的话，很干脆地下了马车。

    傅璟琛跟车夫将昏厥的女人抬上了马车，苏晚和傅珍珍一人一个，将两个瘦骨嶙峋的孩子抱上马车去。

    原本缩在那里的几个男女，见状，大着胆子上前，“公子、夫人，你们、你们要带他们去哪里？”

    苏晚解释道：“那位大姐昏过去了，我们要带她去治疗，你们也跟上来吧。”

    “有、有吃的吗？”这时，有人咽着口水，小声问道。

    “有的，而且还管饱。”苏晚善意笑道。

    几人闻言，俱都一喜。

    他们也看出来了，苏晚几人并不是他们所想的坏人。

    这么一想，几个人放松下来，顿时有些虚脱地跌坐在地上。

    王氏见状，眼睛酸涩难挡，霎时红了眼圈，连忙从马车里取了水囊和糕点，分给他们。

    “你们先垫垫肚子。”

    这回，几人都没再顾忌，接过点心，便狼吞虎咽了起来。

    傅珍珍看得很难受，“他们这是多久没吃东西了啊？”

    苏晚叹了口气，“先回庄上吧，一会儿还要辛苦你跟娘给他们煮些吃的。”

    傅珍珍连忙道：“那有什么辛苦的？一会儿，我给他们多煮一点。”

    苏晚索性让另两个女人也上了马车，然后与傅璟琛说了一声，便带着王氏和傅珍珍先回庄上去准备了。

    好在他们刚刚才从庄子里出来不久，这里再回庄上，并不远。

    三人很快重新回到庄上。

    陈妞给开的门。

    见三人又回来了，不禁有些惊讶，“可是落了什么东西？”

    “不是。”苏晚摇头，“一会儿会来几个灾民，暂时会在庄上住下。”

    陈妞闻言，很是惊诧，“如今太平盛世，怎么会有灾民？”

    苏晚闻言，不知道该怎么说。

    (本章完)

