    完成软件后，徐婵迫不及待地登陆了一个群聊。

    在如今这个网络时代，看似平平无奇的人，在网络上可能是一方大佬，她在大学期间加了不少群聊，群员大都是些程序员，她还是其中一个群的群主。

    她一冒泡，便有几个群员喊道：“蝉总好！”

    “蝉总好！”

    虽然她姓徐，但网名是“我真赛貂蝉”，所以群友们叫她“蝉总”。

    徐婵在群里发了个链接，并说道：“发现了一个非常好用的软件，但是最好下载到私人电脑里。”

    群里禁止打广告，但是可以些分享有趣的软件。

    她给的链接可以免费下载安装舒芯智能管家，并且有七天试用期，七天后便需要付费一千元才能获得一年使用权。

    在体验过超级智能后，他们肯定愿意支付一千元。

    她对超级智能有自信，试用过后，懂的人都懂。

    除了在群里宣传一波，她找了些论坛，买了些水军，在网络上造势。

    ……

    另一边，打车回家的齐临倚着靠背，嘀咕道：“财务自由了。”

    卡里有一百万可由他任意支配的现金，这是曾经是他做梦也没想到的，如今却都成为了现实。

    若是在原本的世界里，他可以兴奋一整天。

    可现在他不在原本的世界，而这个世界的三年后会出现不知名的巨大危机，一想到这个，他很快就冷静了下来。

    “先把需要的设备买来吧，太阳能充电器、激光发射器、电子显微镜、3D打印机……暂时就这四个。”

    这四个设备分别对应了能量摄取、能量外放、微观观察、物质制造。

    从融合了智能手机的经验来看，若是他融合了这四个设备，应该会产生如上所述的四种能力。

    即便有所偏离，也不会有太大误差。

    如果说智能手机使他的在软件，也即是精神方面得到了进化，那么这四个设备将使他的身体硬件也得到进化。

    成为完美无缺的究极生物！

    如此才能在巨大危机中有一定的生存能力，至于拯救世界什么的，他现在还没有这种伟大的志向。

    “在前面停车。”

    思索间，出租车已经抵达明境小区。

    “多少钱？”

    “18块钱。”

    齐临扫了一眼付款码，道：“已经支付了。”

    “啊？”

    司机愣了一下，他没看到齐临拿出手机，什么时候……

    这时，收款成功的提示声响起。

    司机歪了歪头，百思不得其解。

    齐临没有再理会司机，开门下车，朝明境小区走去。

    与此同时，有一个头发花白的老人走了过来。

    这老人穿着汗衫，头上戴着老花眼镜，手里还捧着一个板砖般的电子仪器，他走到齐临面前，身旁还跟着一个壮汉，胳膊粗得跟大腿一样。

    齐临正想避开，可老人用一个动作让他停了下来。

    只见老人拿着那个仪器指了指齐临。

    齐临皱眉，暗道这老头在干什么？

    老人看了看仪器，忽然道：“你是怎么做到的？”

    是一种惊叹的语气。

    齐临不由怔了怔，这什么莫名其妙的问题？这又是什么莫名其妙的人？

    老人推了推脸上的老花眼镜，打量着齐临，问道：“你有没有感觉自己身上出现不对劲的地方，比如某些方面超出常人。”

    “大爷你在说什么？”

    齐临心中一凛，难道我有超能力的事情暴露了？那个仪器该不会就是探测超能力的仪器吧？这个世界的科技水平明明与他前世一样，怎么会有这种东西？

    老人道：“你瞒不过我，你的异子状态已经暴露了。”

    异子状态？

    难道是这个世界的力量体系？

    那必须了解了解！

    齐临心念电转，好奇道：“我承认我身上确实出现了一点超出常人的能力，大爷，你知道是什么原因吗？”

    “果然！”

    老人得意地笑了笑，“这是因为异子。”

    齐临追问道：“那是什么？”

    老人道：“生物身体里有一种东西叫做异子，它一旦受到激发，就能让人产生异能，也就是所谓的超能力、特异功能。”

    若是昨天，齐临会觉得这人是不是疯了。

    可现在，他觉得眼前这人是某种高人。

    老人继续道：“你体内的异子被激发了，最近有什么奇怪的遭遇吗？”

    齐临沉吟片刻，道：“最近……触电了。”

    上午充了几个小时的电，也算是“触电”吧。

    老人愣了一下，道：“今时今日居然还能触电，你实在太不小心了。”

    齐临尴尬地笑了笑，然后道：“我想更了解一些异子的事情，可以吗？”

    “行吧，跟我来。”老人招了招手。

    齐临便随着这老人来到明境小区隔壁的榕树村，路上得知了老人的名字——易轩，这位易轩大爷住在榕树村后山坡上的一座红砖房里，身边那个壮汉是这位大爷的保镖。

    贴身带个保镖，可见这大爷的来历不简单。

    “是这个地方。”

    齐临想起了这个位置，是他获得放大视力后，看到的养白竹鼠的那位大爷。

    这房子外表平平无奇，内部装潢却十分整齐，书桌上有台电脑，角落里还有些电子零件，墙壁前竖着一块白板，板上贴满了便签纸。

    易轩大爷道：“所谓的异子，是一种看不见、摸不到、探测不到的特殊粒子，但确实存在于生物体内，以前也有人把这叫做‘气’。”

    气？

    齐临心中了然，这么说我就理解了。

    不过为什么不直接叫气，或者气子？

    “这种探测器可以探测出激发态的异子。”易轩大爷扬了扬手里那个如板砖般的仪器，“我已经研究四十多年了。”

    齐临好奇道：“大爷，你几岁了？”

    易轩大爷道：“七十六。”

    齐临又问：“大爷，你怎么知道激发异子会有超能力？”

    易轩大爷脸上露出一丝怀念，笑道：“年轻的时候见过一些人，广义上的人，他们会一些微小的超能力。”

    广义上的人，也就是说，狭义上的非人生物。

    难道是妖怪？

    齐临有点理解原身为何要逃离这个世界了，巨大危机还没来，这个世界居然已经存在非人生物！

    前世只是普通人的世界里，人与人的关系就那么复杂，这个世界还有非人生物，水肯定不是一般的深，难怪要走。

    如果有机会，齐临也想走。

    可他现在没有这个能力。

    他接着问：“什么叫微小的超能力？”

    易轩大爷道：“比如能火焰超能力，听起来很厉害，但实际上就打火机的水平，还会烫到自己。”

    齐临笑道：“……是挺微小的。”

    保镖不由侧目。

    易轩大爷盯着齐临，道：“但是你不一样。”

    齐临有些紧张地问：“哪里不一样？”

    易轩大爷道：“一般超能力者体内的激发态异子都在10个以下，而你身上的激发态异子反应非常多，有1624个。”

    齐临怔了怔，原以为只是多了一些，没想到多了一千六百多个！

    原来我这么猛的吗？

