    离开大喜，对向她走去的张天灵招手。“哥哥，快来，妹妹痛。”

    “嘿嘿，好，哥哥这就来。”张天灵猥琐地笑着，似乎真的打算救助丽丽。

    “奶奶个熊，这色道士该不会色迷心窍，被小鬼给迷惑了心智。”刘程忍不住骂道。

    郭东和霍文臣也被这突然起来的状况搞得有些懵了。

    我疑惑，难道真如刘程所说，张天灵被蛊惑了心智？

    仔细想想不应该啊，刘程他们三人身为普通人，都没有继续被丽丽蛊惑，张天灵一个术士，更不可能被蛊惑才对。

    “龙渊，怎么办，要不要我过去抽丫的，打醒他这色批。”刘程继续鄙夷张天灵。

    这时，我发现张天灵一只手背在身后，悄悄有了动作。

    我恍然大悟，抬手示意刘程不要上去，同时心里疑惑张天灵为什么要搞这一出，难道是他的恶趣味？

    “好妹妹，来哥哥救你。”张天灵抱起瘫倒在沙发上的丽丽。

    丽丽把头埋在他的肩膀，嘴角露出得意的奸笑。

    然而随即她突然脸色大变，接着发出凄厉的惨叫，整张脸扭曲得吓人。

    刘程被丽丽凄厉的尖叫声吓了一跳。“卧槽，什么情况？”

    发看到张天灵手掐指诀按在了丽丽的胸口，这一招直接又重创丽丽。

    张天灵趁势两手抱住丽丽，对我喊道：“李兄弟，我控制住她了，快想办法逼出小鬼。”

    一般情况下，供养自己的主人出事，小鬼必定会现身保护，在它没完全脱离供养者之前，供养者与它之间还有着不小的牵连。

    “靠，原来是虚晃一枪，老子还以为你色迷心窍了。”刘程反应过来了，笑道。

    丽丽意识到自己被骗了，挣扎着大喊大叫，张天亮两手抓着她就是不松手。

    混乱之间，我发现张天灵竟然借机对其上下其手地揩油。我顿时无语，这家伙原来目的还不单纯，我就说他为什么要这么大费周章地搞这一出，原来是有私心。

    我站起身走了过去，手上拿着镇邪符，丽丽供养小鬼，沾了邪性，镇邪符足以对付，就看小鬼什么时候现身了。

    “啊！”

    见我拿着镇邪符靠近她，他眼中露出忌惮，嘴里越发的大喊大叫。

    我没有丝毫的怜香惜玉，知道丽丽的外表只不过是小鬼造成的假象，把镇邪符狠狠地贴在了她的额头上。

    被镇邪符贴到额头的丽丽疯狂地抖动，突然轰的一声，一股无形的力量从她体内爆发散开，我被逼得后退，张天灵也控制不住丽丽，松开了手。

    只见丽丽双手双脚耷拉着，以一个十分诡异的姿势浮在半空中，办公室里也突然刮起阴风，空气骤冷。

    “李，李大师，这......”郭东脸色煞白，双腿不住打颤。

    张天灵这时候已经回到了我们这边，盯着浮在空中的丽丽说道：“看来正主要来了。”

    “谁要来？”霍文臣忍不住发问。

    我沉着脸回道：“自然是她供养的小鬼。”

    “鬼!？”郭东更是吓得不轻，躲在我身后。

    一旁的刘程和霍文臣也下意识地往我身边靠。

    然而令我和张天灵疑惑的是，情况似乎不太对劲，阴气正在从浮在半空上的丽丽身上剥离，然后在办公室的天花板上汇聚。

    抬头望去，天花板上就像铺了一层涌动的黑云。

    “情况不对。”张天灵皱眉，诧异道。

    我也表情凝重地盯着天花板上涌动的黑色阴气，觉得这感觉似乎有些似曾相识。

    “阴气分身！”我终于想起了，然后说道。

    一旁的张天灵愣住了，大为惊愕。“怎么可能，又是阴气分身？”

    刚好这时，所有的阴气从丽丽身上剥离殆尽，浮在半空中的她重重地砸到了地面上，已经没了生息。

    地上躺着的女人表情惊恐，长相普通，身材也普通，哪里有之前人间尤物的模样。

    “怎，怎么会这样？”霍文臣不敢相信地望着地上的女人。

    我皱眉，问他怎么了。

    “她，她不是，不是丽丽！”郭东结结巴巴的回道，也是满脸的难以置信。

    我们剩下的三人愣住，她不是丽丽，那会是谁？

    霍文臣开口解答了我们的疑惑。“她也是我们店里的女人，是丽丽的同乡小芳，她为什么会变成丽丽的模样来见我们？”

    丽丽，小芳这些名字自然不是天朝洗浴中心这些女人的真实名字，都是为了让客人容易记住，故意取得简单的假名。

    我和张天灵表情凝重，知道这下事情彻底麻烦了。

    看来丽丽早就发现了我们，知道我们设下陷阱要对付她，就顺势利用小鬼的阴气害了同乡小芳，故意把小芳幻化成她的模样来见我们，把我们都给耍了。

    “我们被丽丽给耍了。”我沉着脸，有些微怒道。

    这时，天花板上的黑色阴气里发出一声诡异的怪叫，涌动的阴气瞬间聚拢，幻化成了一只鬼婴。

    和我给郭东他们祛除体内阴气时的情况一样，这只鬼婴也是阴气所化，并非真正的鬼婴。

    鬼婴依旧是青面獠牙的可怕模样，居高临下的俯视着我们，表情异常的凶狠。

    哪里见过这么可怕的邪物，郭东差点没被吓尿，惨叫着跌坐到地上。

    霍文臣倒还站得住，但眼中的恐惧藏不住。

    “这就是小鬼！？尼玛，长得也太丑了。”刘程忍不住说道。

    鬼婴冲我们大吼一声，嘴里发出阴恻恻的声音。“我要杀了你们，杀了你们。”

    小鬼一般都是用胎死腹中，或者刚生下来就死去的死婴炼制而成，因为不知晓什么是善恶，所以戾气十分重，也异常凶狠。

    这次阴气分身幻化的鬼婴，实力比之前的要强许多，丽丽打算用它来试探我们的实力。

    要是这只鬼婴能杀了我们她没有损失，也省去了麻烦。

    反过来鬼婴被我们解决了，她也没有太大的损失，也能从中大致掌握到我们的实力。

    鬼婴大叫着向我们扑来，我立即手掐指诀，激发办公室里早已布下的八卦锁阴阵。

    顿时，办公室四面亮起金光，整个办公室被淡淡的金光笼罩住。

    鬼婴被阵法压制，停在半空中动弹不得，嘴里发出愤怒的嘶吼。

    嘶吼声充满魔力，摄人心魄，刘程他们受不了纷纷捂住了耳朵。

    继续下去，郭东他们必定承受不住，我念咒脚下一跺，展开了太极图阵。

    太极图阵一现，郭东他们瞬间好受了不少。

    “好手段！”张天灵望着脚下浮现的太极图阵，称赞道。

    接着，我继续掐指诀，嘴里念咒，对着怒吼的鬼婴打出了五指雷诀印。

