“干得不错。”凤九勾了勾唇角，看了眼那死去的两人，又朝那一个个吓软了脚趴跪在地的那些七武门的门武扫了一眼。
　　“主人，可要连他们也灭了？”母兽舔着爪子，问着凤九，嗜血的眸子则盯着那些门徒。
　　“不、不要，饶命啊！”
　　那些门徒一听，连忙磕头求饶着。
　　凤九目光微动，道：“不杀你们也行，自己废了一身修为吧！”
　　“废了修为？这、这……”
　　“怎么？不想保住性命了？那……”她的话还没说完，就听那些人连忙说着：“不不，我们想保住命，想保命！”
　　比起一身修为，他们更希望可以留着命，更何况，若是自己废了一身修为，那还可以再新再修炼，至少还能有一线的机会。
　　于是，便见那二三十名一个个自己废了一身的修为，只见他们体内的玄力气息自他们身上散发而出，如同泄了气的皮球一般，一个个脸色一下子苍白起来。
　　凤九瞥了他们一眼，冷冷的说着：“活命的机会也就只有这么一次，滚吧！”
　　闻言，有人颤抖着开口：“我们其他的几位门主……”
　　“呵呵，你觉得他们还能活吗？”凤九冷笑一声。
　　听着这话，那些人这才死心，纷纷相扶着站了起来，迅速的离开。
　　看着他们离开，母兽不由的抓了抓头：“主人，为何放他们离开？杀了不是更省事？”真不知人类的想法，若是它，它会直接将这些人类都杀了，一了百了。
　　凤九笑了笑，看着它道：“你跟在我身边也有些时间了，还没给你取个名字，不如，就叫闪电吧！”吞云兽是风属性的凶兽，速度极快，以闪电命名倒也合适。
　　闻言，那母兽微怔，没想明白怎么就说到它名字上面去了，不过一听这名字，却也是极喜的，当下便道：“闪电谢主人赐名。”
　　凤九手一扬，将它和老白一起收回空间中，而后带着吞云回到府里，将里面的阵法都撤了，最后，让吞云去唤了秦家的族老们来。
　　当那些族老们来到府中花园处，看到那已经被杀的几个七武门的门主，以及那堆昏迷着的七武门门徒时，纷纷怔住了。
　　“鬼医，这……”
　　“这些人交给你们处理吧！从今天开始，也不用再担心七武门会来找你们麻烦，就算是有几个活着的，也不会有那个胆子再来惹你们秦家。”凤九说着，目光淡淡的在地上那些人身上掠过，继而看向秦家人，道：“我在这里也有段时间了，本打算在这里医治百人后便离开的，不过，今天却要提前离开了。”
　　“鬼医要走了？”他们一惊，不由的看向她。
　　“嗯。”她点了下头，道：“目前经手的病人已无大碍，在这里也逗留了有些时日了，如今帮你们将麻烦清除，我也该离开了。”
　　秦二公子不知从哪里走了出来，看着她问着：“鬼医走后，还会再来吗？”
　　凤九微微一笑，看着他道：“不会。”
