    一波二换四下来，京东的前期节奏看起来已经彻底崩掉了。

    无人防守，未曾参战的卡牌成功带掉了上路高地塔，不过由于时间太早Kuro也没有选择拆水晶。

    毕竟第二条小龙在这波团战后会稳稳的落入KT手中，短时间内对方也没有出来接战的理由，破掉水晶反而会让红色方少一条线发育。

    最惨的还是Zoom，这波瑟提下来连助攻都没有，0-6-0的数据看起来有点扎眼。

    记得：“这波京东先手出事了呀！原本就粽子哥一个人难受，但是这一波过后京东就连豹女都没有领先了，只有烬的发育还算不错。”

    瞳夕：“只能说KT的反打做得很漂亮，上路卡牌来不了的情况下硬是靠着天肥的青钢影和莉莉娅两个人打赢了。”

    雨童：“这波主要还是牙膏白给了，卢锡安大招就打了两发子弹的输出就被青钢影找到，卢锡安一倒，烬在上面远处放完大招又没办法补输出，豹女被秒了之后京东正面靠一个发育奇差的瑟提和辅助就是没伤害。”

    “牙膏是真的菜！比Kuro还混！就这还玩卢锡安？”

    “别尬黑！Kuro也有C的时候，牙膏他能C吗？C不了，他没那个能力。”

    “没事！已经拿了一条小龙了，京东至少不会被零龙塔。”

    “有一说一，上一场被零龙塔，这一场你敢说下等马没有进步？”

    “而且才11分钟就拿了两个人头，上一场京东全场都只有一个头呢。”

    “京东进步巨大！小龙实现了零的突破，人头更是突破了一。”

    “我一时竟然不清楚前面的弹幕究竟什么成分。”

    由于京东有一个发育很好的烬镇守中路，中路兵线推不进去的情况下KT也很难轻易威胁到蓝色方的中塔。

    KT仗着优势尝试了一波中下野四人逼塔，想要趁着女坦没大之前拔掉中塔。

    但是女坦没大招，KT的几个关键大招也没好。

    正好京东的防守人员就在附近，女坦直接E指向莉莉娅在塔前反打。

    绿毛还是很细节的，先用余震抗两秒，余震消失之后才开W抗，女坦硬生生的指上来没有很快被秒。

    反倒是莉莉娅吃了豹女超远一标，配合烬的致命华彩直接掉到很危险的血量。

    如果不是牛头及时顶开了扑上来的豹女，Bono已经先倒下了。

    见势不对的KT果断拉开。

    他们正面的优势并没有想象中那么大！

    毕竟最肥的青钢影这一波没在正面，而且在这种抱团逼塔的战斗中青钢影就算在正面也不太好发挥。

    而卡牌就算装备领先伤害也就那样，寒冰更不用说了，Aiming这一局对位是落后烬装备的。

    中塔并没有那么好拆，第二条峡谷先锋就很重要了。

    但KT并没有选择早早的去动先锋，反而在先锋周围布好视野准备钓鱼。

    京东也不上当，豹女探视野的时候非常小心，每个草丛都用技能探查，Tusin阴险的海克斯闪现二连也仅仅是逼出了豹女的闪现。

    连续钓了几波鱼都没有成功，最终KT拿下第三条小龙后还是在18分钟将先锋打掉。

    队友在上半区拉扯钓鱼的时候，林诚的青钢影一直在下路带线。

    不过在带掉了下路一塔林诚也很难面对瑟提一个人威胁到蓝色方的下路二塔。

    尽管林诚知道自己在线上要越塔单杀瑟提都有机会，但是后面有没有对方的绕后TP眼位他也不清楚，加上烬的大招支援范围本身就很大，林诚不确定自己先手E上去杀了瑟提能不能跑掉。

    这个时候队友注意力不在下半区，林诚也不是那种无脑乱压的选手，果断稳健起来，推完线就消失在线上。

    就这样，京东的局面暂时稳住了。

    不过暂时稳住也只是人没出事罢了，场上的局势依旧在KT的掌控之中。

    KT两条边线给到的压力还是很大，上路卡牌仗着大招在身将线推得很深，下路青钢影也总是将兵线送过石头人草丛才离开，这就导致蓝色方的视野很难做出去。

    即使中塔还在，他们依然无法将视野布置到附近河道。

    终于KT两条边路又一波深推线的时候，Bono在中路释放了峡谷先锋。

    这次京东不敢继续防守一塔，放任KT的人员带着先锋拆掉外塔之后准备靠着内塔清理兵线和先锋。

    就在一塔刚破，中路队友带着先锋前进的时候，卡牌开启了大招。

    瑟提还在处理下路二塔前的兵线，而卢锡安也才处理完上路的兵线在往中间靠。

    “可以打！对面人不齐！”

    “我飞了！林诚跟我。”

    “烬有净化，先秒没闪的奈德丽。”

    旋转的牌组在蓝色方二塔后面亮起，Kuro当着对面三人的面起飞。

    KT想要抓对手转线的时间差，在中路打一波多打少。

    防御塔亮起了TP，公爵的反应是真快，几乎在卡牌二段大招起飞的瞬间就交T了。

    卡牌落地，朝旁边豹女丢出手里的黄牌。

    日女已经压住卡牌的大招落点，E天顶之刃指了过去。

    烬已经射出了子弹。

    叮！

    在日女Q晕卡牌之前，Kuro刚好按下了秒表。

    此时，早早推完线的林诚已经在F6旁边草丛就位了。

    林诚二段E踹了出去，精准的踹晕了豹女，AQ加上贪欲九头蛇的主动技能直接打掉豹女大半血量。

    嘭！

    绿毛太果断了，立刻闪现Q晕青钢影，然后大招出手。

    林诚没有任何操作空间，原地罚站。

    豹女起身回头拉远两步就是一标，扑上来配合烬的伤害瞬间压低青钢影血量。

    还好由于青钢影E贴身了豹女，导致标枪的伤害并不高，不然林诚很可能直接被秒。

    毕竟林诚虽然装备很好，但是三项、贪欲九头蛇两个大件都没有额外的抗性加成。

    被烬AQ之后接上致命华彩，从眩晕中醒来的青钢影仍旧动弹不得。

    致命华彩的效果是禁锢并不影响道具的使用，林诚及时按下了身上的秒表。

    然而，这一刻的形势对KT来说依旧极为不妙。

    记得：“卡牌落地金身开团！但是橙子哥白给啦！！！这波队友跟不上，青钢影秒表等死！”

    雨童：“瑟提马上TP落地，就算秒表起来青钢影也要面对瑟提的控制，卡牌应该也跑不掉，这一波KT为他们的冲动要付出代价！京东的机会来了！”

