    六十年前，北人攻占了陈国的燕都，之后的二三十年时间，双方一直都在激烈斗争之中。

    北齐想要南下，一鼓作气吃掉南陈。

    而陈国一方面在积极防御，另一方面也想到重新回到故都，夺回北边的半壁江山。

    然而打了二三十年之后, 双方才发现，彼此都很难奈何得了对方。

    于是乎，近三十年以来，南北朝廷之间虽然还是偶尔会打仗，但是不管是官方还是民间，都已经开始互相沟通了。

    比如说，双方已经有了实际上的外交往来。

    约莫一年前, 也就是洪德四年的时候，北齐的那位皇帝陛下就曾经派人过来，大概的意思是南陈的小皇帝马上到了成婚的年龄，北齐准备把他们的一个郡主嫁过来，给南陈皇帝当皇后。

    即便当时皇帝才十四五岁，也被气的不轻，觉得这是奇耻大辱。

    几个月前大朝会上，皇帝也是因为这件事，怼了杨敬宗杨相几句。

    如今时隔一年时间，北齐又派了使团过来。

    外交方面的事情，向来是由礼部负责，不过礼部的人都不怎么愿意跟齐人打交道，推来推去, 便把右侍郎裴元推了出来，由裴元来接待这些北齐的使者。

    裴侍郎虽然心里不愿意, 但是也没有办法，一大早就在门口等着, 谁知道北齐的使者根本没有理他，直接就进了建康, 停都没有停下来。

    这让裴侍郎心里十分恼火。

    礼部虽然是清贵衙门, 但是他好歹也是六部侍郎之一，正儿八经的朝廷高层，在建康城里哪个人见了他，不得客客气气的称呼一声侍郎？不知道多少人，想要登门结交！

    但是现在，这些北人硬是这样蛮横无理，裴侍郎偏偏还拿他们没什么办法。

    骂吧，不太合适。

    打？

    皇帝跟北齐开打都没有把握，更不要说他这个小小的侍郎了。

    没有办法，也只能忍一时风平浪静了。

    北齐使团进入到了京城之后，照例住在礼部会馆里，因为这会儿已经是下午了，这些使团成员便没有进宫去见皇帝，而是等到了第二天朝会的时候，才跟随裴侍郎一起，进入到了宫城，来到了皇宫大殿之中。

    一大早, 小皇帝照例上朝，处理国事。

    大陈不是每天都有朝会的，大概是五天一次小朝，十日一次大朝会，这天正好是陈国的大朝会，皇帝陛下端坐龙椅，耐着性子听大臣们一一奏事。

    这会儿，小皇帝刚刚接手国事，而且只是接手了一部分国事，还处在兴奋期之中，因此对于国事十分上心，基本上能处理的事情，他都会亲自处理。

    当皇帝嘛，一般都会经历这个过程。

    等过个几年新鲜劲过去了，保不准会变成什么模样，有可能会像先帝那样沉迷享乐，也有可能会直接变成一个昏君，开始胡作非为。

    能够善始善终的皇帝不是说没有，实在是太少太少。

    毕竟皇帝这个位置，一旦坐稳了之后，能够约束他的，实际上也只有他自己而已，一个人没有约束，也没有目标，那么就很难做到自律。

    不过最起码现在，这位小皇帝，还算是“锐意进取”。

    大朝会上，大臣们一一进言，等朝事说的差不多了之后，礼部侍郎裴元才手捧朝笏，出班陈奏道：“陛下，北齐使臣已于昨日入…入建康，正等着陛下召见。”

    之前几年时间，朝廷里的大臣们都已经习惯性的把建康称作京城了。

    但是皇帝陛下痛骂了杨相国之后，朝堂上“京城”两个字就变得越来越少，大家都开始重新提起建康这个称呼。

    “北齐使臣？”

    皇帝陛下皱了皱眉头，然后沉声道：“宣进来罢。”

    裴元点头，很快就把北齐的使者带了进来。

    北齐使者身穿北齐朝廷的官服，身材高大，留着三缕长须，一看面相就可以看出，这是个汉人。

    当然了，经过几代人时间，现在北方皇室里，也参杂了不少汉人血脉，北边燕都城里，有许多人明明是正儿八经的汉人，却非说自己身上有胡血，硬是要高人一等。

    这个北齐使臣来到了大殿之上，先是抬头看了一眼皇帝，然后微微低头拱手行礼，开口道：“大齐礼部郎中钱谦，拜见南国皇帝。”

    听到“南国皇帝”这四个字，小皇帝面带怒色，他愤怒的看了这个姓钱的郎中一眼，怒声道：“好大的胆子！”

    “见朕不拜，还口出狂言，欺朕手中刀不利乎？”

    钱谦怡然不惧，抬头看向皇帝，开口道：“陛下刀利不利，外臣不知，但是外臣知道，南国的刀想杀我大齐的官，恐怕没有那么容易。”

    “南国陛下想要杀外臣，外臣引颈就戮就是。”

    小皇帝深呼吸了好几口气，咬牙切齿：“来人，给朕将这贼厮拉下去！”

    钱谦就站在原地，并没有动弹。

    这个时候，站在文官第一排，已经须发花白的杨敬宗杨相，终于睁开了眼睛，他先是抬头看了一眼帝座上的天子，又回头看了看这个北齐的使者，长长的叹了口气。

    杨相国默默的出班，对着皇帝弯下身子，开口道：“陛下，北人粗鲁，冲撞圣驾之处，还请陛下见谅。”

    小皇帝坐在龙椅上，怒视了一眼杨相国，但是最终闷哼了一声，没有继续发作。

    杨相国又扭头，看了一眼北齐的时辰，声音变得低沉了起来。

    “钱郎中，你现在是在我大陈建康，是在我大陈的国土上，不管你是北齐的臣子，还是北齐的皇族，我陈国的刀都杀得你。”

    “在我大陈，就要懂一些规矩。”

    钱谦本来满脸倨傲，听到了杨相国的话之后，瞥眼看了看这位已经有些老态龙钟的老相国，态度不知不觉就低了一些。

    “杨相国，非是钱某不懂规矩。实在是贵国天子太过咄咄逼人…”

    钱谦一句话没有说完，就被杨相国出声打断。

    “好了，多余的废话不必多说，你直接说明来意就是。”

    钱谦抬头看了一眼面带怒色的小皇帝，又看了一眼杨敬宗，默默点头。

    相比较来说，他怕杨敬宗要胜过怕小皇帝。

    因为他心里很清楚，陈国的皇帝想要杀他，未必能杀的掉，但是如果是眼前这个杨老头要杀他，他无论如何也不可能离开建康城。

    想到这里，这位钱郎中对着杨敬宗微微低头，开口道。

    “杨相，是这样的。”

    他咳嗽了一声，开口道：“南国陛下已经到了成婚的年纪，吾皇作为长辈，去年便做主给南国皇帝安排了一桩婚事，把我大齐的郡主嫁过来，但是贵国皇帝似乎不太满意…”

    说到这里，钱谦顿了顿，继续说道。

    “于是，吾皇便准备嫁一位公主过来。”

