    “这不，先前一直没有空闲，事情便耽搁下来了，正好今日闲着，便上门来想要与夫人说说此事，若夫人觉得没有异议，到时，我们孙家便请媒人上门来说亲。”

    周氏冷冷地瞥了她一眼，不清不淡道：“原来是还没有说亲啊，那就好办了，这桩亲事我不同意，孙夫人还是请回吧。”

    洪氏脸色一变，她冷声问：“怎么就不同意了？侯夫人，我敬你是长宁侯府的夫人，这才前来与你说一说，也当是给你这个面子。”

    “但此事，姑奶奶和姑爷也都同意了，要将阿湘许给她表哥，以结两家之好，有道是父母之命媒妁之言，既然父母都同意了，旁人可做不得主说什么反对的话。”

    当年顾二爷与许姨娘有私，珠胎暗结弄出一个庶长子顾知淞来，好人家的姑娘都不愿意嫁给他，庶女江氏也看不上，于是就看中了日渐落魄的孙家姑娘，好歹是个嫡女。

    孙氏做姑娘的时候性子软了一些，但是看着还行，江氏以为多放在身边教导教导，也能撑起来，结果一把烂泥扶不上墙，被一个妾室欺压得只知道哭，渐渐的，江氏也懒得管了。

    这也就算了，但是她还很蠢，顾二爷说两句，对她有点好态度，说什么她都听，然后都做，为了个男人一星半点的怜惜，连儿女都能不管不顾。

    顾湘也不知道被她坑了多少次了。

    “啪！”周氏的手一扫，将手边的茶盏扫落，茶盏落在地面上啪的一声破碎的响声，茶水溅开，在她裙摆上还落了几滴。

    周氏抬眼居高看着洪氏，虽然周氏坐着洪氏站着，但却颇有些居高临下的意味。

    周氏道：“阿湘是我长宁侯府的嫡女，身份尊贵，她的亲事自有府上给她谋划，我这个当家主母，怎么就做不得她主了？二弟妹，你觉得我可是做得她的主？”

    也并非周氏手长要管二房的事情，委实是孙氏实在是太坑了，她不管孙氏，却还是要管一管顾湘和顾知澜的。

    顾湘是府上的嫡女，便是嫁不成武安侯府做世子夫人，但是寻一个权贵世家的嫡子也是使得的，日后于家族而言便是一个助力，对她也算是一个好归宿。

    若是任由孙氏犯蠢将顾湘嫁到孙家去，她这一辈子就完了。

    孙家那群人是什么人？

    就算是穷，也自命清高，端着架子，还以为自己仍旧是帝城的氏族贵人！

    尤其是这洪氏，早年高嫁嫁入孙家，原本以为是要做贵夫人的，谁知孙家早被掏空了底子，她嫁过去之后才知这内里是个虚的。

    只是洪氏又不甘心，这些年仍旧端着她贵夫人的架子，觉得孙家还是帝城里数得上号的人物，她洪氏与诸位贵夫人能平起平坐。

    孙氏听周氏这样问，一时之间竟然不敢直视，不过她想了又想，小声地开口：“大嫂自然是做得主的，只是阿湘的亲事，我和二爷都和孙家说好了，而且她和她表哥两情相悦......”

    “母亲。”顾湘听到这里，却再也忍不住了，“母亲怎知我与表哥两情相悦？也不知道母亲是听谁说的？”

    孙氏懵了一下，竟然不知道如何回答，这话原本也就是她胡诌的，她哪里知道这些。

    孙氏试图板起脸：“我与你伯母说话，哪里有你插嘴的份。”

    顾湘眼底的目光一寸寸冰寒了起来。

    瞧瞧，这就是她的母亲，对别人就唯唯诺诺的，可是对她这个女儿，又想着掌控她，企图让她跟着她一起低头，只为了她能得到男人那一星半点的怜惜。

    谢宜笑在一旁道：“长辈说话，作为晚辈的，插嘴确实是不合适，不过这事情到底不是小事，二表姐作为当事人，自然也是有资格问个明白的。”

    “二舅母，宜笑也有些好奇，二表姐如何与那孙家表哥两情相悦了？这事情怎么连二表姐都不知道，也不知道二舅母是听什么人说的？”

    “其实这事情，说小了也小，便是有人胡说八道，胡言乱语，可是往大了说，便是败坏长宁侯府姑娘的名声，是长宁侯府的仇人。”

    “想二表姐堂堂侯府嫡女，金尊玉贵，身份可不是一般姑娘能等同，辱了二表姐，便是与辱了长宁侯府没什么两样。”

    谢宜笑说罢，便止不住地咳了两声，仿佛脸色更白了一些，明镜又是给她顺气又是喂了她一些温水。

    顾湘想嫁武安侯世子，她劝过，但是顾湘觉得这是她爬出泥潭的好机会，也知道她将来要过什么日子，她也随她去了，毕竟人是为了自己而活，知道自己要过什么日子，觉得能过下去就行。

    原本谢宜笑让顾湘去找周氏之后，也不打算管了，且看顾湘自己的本事和命了。

    只是此时孙氏实在是太过分了，这是要将亲生的女儿往火坑里推啊！

    她总不能眼睁睁地看着顾湘被这样坑。

    孙家是个什么家里？其实就是个烂泥坑，没权没势没钱财，而且还个个端着架子。

    顾湘堂堂侯府嫡女，便是挑不上像是武安侯世子这样将来有爵位继承的，可是帝城这么多的贵公子，也多的是人愿意娶她，愿意和长宁侯府结亲。

    便是再往下一些，探花进士，也多的是人愿意娶她的。

    这哪一个不比孙家那个烂泥坑强多了。

    “宜笑说的不错，我倒是想知道，是哪一个胡说八道，败坏我长宁侯府贵女的名声！”周氏目光冷然，“二弟妹，你且说，你是听何人说的这些话？我来给你们做主。”

    孙闻言脸色苍白，磕磕巴巴的说不出话来，似乎连手脚都不知道往哪放的样子。

    洪氏脸色见此，脸色极其难看，她豁然站了起来：“长宁侯夫人，我敬你一声侯夫人，是给你面子。”

    “且不管他们二人是否两情相悦，我先前便说了，这父母之命媒妁之言，此事姑奶奶和姑爷都答应了，容不得你这个隔房的伯母反对的。”

    “她不能反对，但是我这个老太婆呢！孙家的，你们算得什么东西，我长宁侯府的姑娘，也是你说娶便能娶的！”

