
新一轮答题模式为先看后答，光幕中先播放一段视频，在视频结束后才会给出相应的问题，让玩家们作答。

此时，光幕中播放的视频开场就是雷击，复仇者联盟的超级英雄们竟然开始内战了！

钢铁侠托尼·史塔克与美国队长史蒂夫·罗杰斯，以及各自的支持者们展开了混战，没有任何的前因后果，让人看得是一头雾水。

复仇者联盟基地，尼克·福瑞以及托尼·史塔克等人正聚在一起观看问答游戏。

托尼·史塔克皱眉道：“复仇者联盟难道要分裂，或者解散了？”

尼克·福瑞瞥了他一眼，“知道吗，我对此并不觉得太惊讶，在之前曝光的视频中，洛基用心灵权杖放大了人们心中的负面情绪，当时我就看出复仇者联盟内部存在隐患，最大的问题就是你还有队长。”

托尼·史塔克有些不爽：“你是说如果将来复仇者联盟会分裂或者解散，原因在我吗？”

“托尼，现在谁都必须承认，你和队长都是复联最重要的人，无论你们中谁出了问题，都会给复联带来很大的伤害。”

黑寡妇娜塔莎说到这儿，又耸了耸肩膀：“不过我很好奇，未来为什么会和你站到一边。”

尼克·福瑞说道：“我怀疑这段视频是之前瓦坎达国王之死的后续，在前面那段视频中，人们开始质疑复联的行动，并提议应该由官方对复联进行监管。如果我没猜错的话，这或许就是导致复联内战的原因！”

科尔森特工颔首道：“头儿说的有道理，我们中有人愿意接受监管，但肯定也有人排斥这个。”

托尼·史塔克顺着他们的思路，也大致捋清楚了时间线，“如果真是你说的这样，那我知道这段复联内战的背景了！

瓦坎达国王被刺杀身亡，巴基是第一个怀疑目标，史蒂夫和他关系密切，肯定会想方设法给巴基证明清白，这就和复联中其他人产生了矛盾！

再加上外界对复联的质疑，以及是否接受监管的理念冲突，于是就导致了这场内战的发生！”

他这番分析有理有据合情合理，众人听了都觉得应该就是事实。

娜塔莎笑着打趣道：“托尼，你在正常情况下，其实挺聪明的。”

“我的聪明和智慧难道不是众所周知的吗？”托尼·史塔克双手叉腰，拜了个嘚瑟的造型。

娜塔莎无奈的拍了拍额头：“托尼，你什么时候才能学会谦虚呢？”

战争机器罗德斯上校耸耸肩膀：“得了吧，如果他懂得谦逊，那他就不是钢铁侠托尼·史塔克了。”

托尼撇撇嘴：“你还真懂我。”

尼克·福瑞则看着光幕沉思道：“希望史蒂夫他们也能抓住这段视频的关键，他们这次游戏风险很大。”

这轮问答游戏不同于以往，竞技场模式下，玩家一旦失败，掉落到最后两名，就会遭受惩罚。

到目前为止，复仇者联盟的超级英雄们，其实都通过问答游戏得到了不少好处与增益。

所以在他们看来，问答游戏的出现虽然带来了一些混乱，但总体而言是利大于弊的，不仅给他们指明了前进的道路，更给与他们不断变强的契机。

在得知了灭霸、多玛姆等一系列即将到来的危机后，复仇者联盟就更应该提升实力，在这种紧要关头，史蒂夫·罗杰斯要是因为输掉这轮游戏，被惩罚剥夺力量，那对整个复仇者联盟都将是一个重大的打击！

尼克·福瑞等人当然是希望史蒂夫·罗杰斯以及雷神托尔能够赢下这轮游戏。

托尼·史塔克撇撇嘴道：“虽然有时候不太看得惯史蒂夫，但我也必须承认，他并不蠢，我们想到的，他应该也能想得到，至少不会输掉这轮游戏吧。”

“希望如此。”

永恒空间中。

彼得·奎尔啧啧称奇：“视频里看起来打得很热闹，但我敢说，绝对有人在放水，而且还不止一个！”

他说话的同时，画面中黑寡妇娜塔莎和鹰眼克林特·巴顿交手，巴顿似乎不敌黑寡妇，好在绯红女巫旺达·马克西莫夫及时出手，直接甩飞黑寡妇。

并朝鹰眼说道：“你在放水！”

彼得·奎尔看得哈哈大笑起来：“瞧，我说的没错吧。”

托尔瞥了他一眼：“他们虽然闹出了点矛盾，但彼此又不是死敌，当然不会下杀手。”

特查拉则注意到视频中的自己和冬兵巴基交手，冬兵表示自己并非是杀害他父亲的凶手。

看到这儿，他就明白过来，史蒂夫·罗杰斯的推断是正确的，这段视频确实是衔接之前瓦坎达国王之死的后续。

“我知道了，巴基被认定为杀害了瓦坎达国王的凶手，特查拉要杀他为父亲报仇，托尼他们也是为了追捕巴基，而史蒂夫知道巴基是被冤枉的，所以才有了这场内战！”

斯蒂芬·斯特兰奇提醒道。

史蒂夫·罗杰斯自然也明白了这点，说道：“还有外界的质疑，要对复仇者联盟进行管控，这是我无法接受的，但很显然，托尼他们不这么认为，我和他在某些时候，确实会产生一些分歧。”

弄清楚了这段没头没尾视频的背景，针对后续会给出什么问题，他们心里也就有数了。

多半也是和视频的背景有关。

“哇哦，不得不说，你们地球上的超级英雄们还真是各有各的本事，瞧，这家伙把自己变成了巨人！”

史蒂夫·罗杰斯等人在一边看视频的同时，也会思索视频背后的事，但彼得·奎尔就很纯粹了，只当在看爆米花电影。

超级英雄们乱战打成一团，也确实够热闹，看得很过瘾。

其中蚁人斯科特·朗以及蜘蛛侠彼得·帕克的表现尤为亮眼，前者可以变成粉尘般渺小，钻进钢铁战甲中搞破坏，也能变成巨人般庞大。

蜘蛛侠彼得·帕克则能够和美国队长史蒂夫·罗杰斯这种成名已久的超级英雄过招，虽然还有些稚嫩，却也表现得可圈可点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70677256"  chaptername="第两百零四章  看着热闹，但人人都在划水">加入书签</a>
</div>
