    “难道不行么？你这个做哥哥的对自家妹妹漠不关心就算了，现在对给自家公司出力这么多的功臣也是一副不知感恩的样子，难不成还不允许我知恩图报么？”江帜舟摆明了是在挤兑她。

    陈盼万万没想到他在这方面是个行动派，语气坚定的点头道：“当然可以，反正花的是你的钱，你要是愿意的话，把免税店买下来都行。”

    江帜舟感觉她说的不是好话，眉头一蹙就要反驳，恰在此时，酒店接机的车终于到了。

    陈盼想到要是错过这一趟，还不知道要再等多久，连忙抢先一步拉开车门坐了进去，她扶着略有些酸软不适的腰，摆出了打死不下车的姿态。

    “你的反应倒是够快的。”江帜舟还不至于在这种小事上跟她计较，态度摆得非常之够。

    “彼此彼此。”陈盼在心中补充到，要不是来了姨妈不能够吹冷风，你以为老娘愿意跟你挤一辆车？

    李秘书打量了他们两个一眼，见江帜舟没有要劝阻的意思，主动坐上前排的副驾驶，并且给了个台阶到：“也是，时间不早了，明天还有工作，我们还是赶快回酒店休息吧，师傅，开车吧。”

    不多时，汽车就停在了一家在当地以服务质量优秀而闻名的五星级酒店门前，陈盼很识趣的自行提着行李跟在另外两人身后，一边走一边寻找合适的垃圾桶。

    等到她好不容易趁着李秘书办入住手续时扔了裤子再回来，一张房卡赫然出现在了眼前。

    前台伸手一指电梯的方向，微笑着介绍道：“冯先生，乘电梯到七楼再右转就可以看到您的房间了，住您旅途愉快。”

    “谢谢。”陈盼看一眼房卡，见是普通房间的标识倒也没有多想，抬腿就往电梯方向走去，她现在腰酸背痛，急需躺到柔软的床上休息。

    然后，她便听到前台用热情了好几倍的声音对江帜舟说：“江先生，请您跟我来，总统套房在这边，您在这里可以近距离欣赏后院的风景，也可以享受到最优质的服务，如果有什么需要，请及时告诉我们。”

    陈盼的步子顿了一下，随即在心中无声的翻了个白眼，是感觉江帜舟下了飞机后好像比先前更幼稚了许多。

    “冯总，真是不好意思啊。”李秘书及时提着江帜舟的行李跟上，毫无歉意的要做解释。

    陈盼当即打断了他：“好了，不用再说了，公司资金紧张，支付不起总统套房的费用，是江总经理自掏腰包对不对？”

    “呃……”李秘书被她抢了词，一时间不知道该说什么好。

    幸好，江帜舟及时接棒道：“是这样的，冯总应该不会有意见吧？要是有的话，我倒是不介意——”

    他的话没能说完，便被陈盼抬手打断了，她皮笑肉不笑道：“当然不会，标间有标间的好处，最重要的是住起来舒服，不至于有人在耳边叽叽喳喳的，我跟江总经理不一样，不喜欢聒噪。”

    说完这句，她便步态潇洒的拖着行李箱直奔电梯间的方向去了，若非走进去的时候，箱轮被缝隙绊了一下，气势还是勉强称得上雄赳赳气昂昂的。

    江帜舟见“冯云阳”出丑，差点当场笑出声来，他调整了一下心情对李秘书说：“走吧，我们也回去休息，之后跟她斗法的日子还长着呢。”

    另一边，陈盼则是无暇去想他，她一进房间就先将行李都抛到旁边，径直冲进了洗手间。

    空姐给她的那片卫生巾是夜用型的，虽然在飞机上待了那么久，却也还尽职尽责的没有让血迹渗出来，这让她在松了口气之余，又抽出一叠纸巾垫上，然后悄悄的离开房间往楼下走去。

    陈盼在经过大堂时，随手拦住了一名工作人员，她的英文非常流利：“不好意思，打扰一下，请问最近的超市或者便利店在哪儿？”

    “从侧门出去，过了街对面就是。”工作人员的态度很好，“那边可以买到大部分用品。”

    “谢谢。”陈盼来不及多话，连忙又直奔他所指的方向而去，她自打踏上出差的旅途，就一直是个火烧眉毛的状态，根本就没有闲下来喘息的时间。

    此时已经是深夜时分，但二十四小时便利店内还是灯火通明，只不过客人数量有点少，而这正中陈盼下怀，她本就担心一个大男人买那么多卫生巾会引人注目，现在好了，可以放心大胆的采购了。

    