
　　薛琪韵按照教的规矩，端端正正的坐下，“承蒙娘娘好意，让臣女进宫陪伴娘娘，乃是臣女之荣幸，亦是薛府之幸。”

　　“薛小姐客气了。”瑶妃也挂上客套的笑容。

　　“听说叶小姐也在娘娘跟前陪伴，不知道叶小姐...”薛琪韵找了一圈都没有见到叶似锦，心里有些不安。

　　瑶妃道，“叶小姐，等会就来了，薛小姐，请喝口茶。”

　　“是，谢瑶妃娘娘。”薛琪韵在瑶妃跟前十分的拘谨，怕自己言行不当，娘娘迁怒了叶似锦可就不好了。

　　瑶妃找话题与薛琪韵聊着，两个人一问一答，都在等着叶似锦的到来。

　　叶似锦昨晚上睡得不踏实，一觉睡到日上三竿，连早膳都没用。

　　“叶姑娘，您醒了。”柳桃体贴的扶着叶似锦起床，“今儿您睡得真香，陛下说谁都不能搅扰您呢。”

　　叶似锦揉了揉太阳穴，一个噩梦弄得她半夜惊醒，好在凌初抱着自己哄着自己入睡。

　　“陛下这个时辰应该已经下朝了吧。”叶似锦道，“总觉得有什么事情忘了。”

　　柳绿道，“瑶妃娘娘身边的宫女已经来催过两三回了，让您过去。”

　　“糟了。”叶似锦一拍床梆，“差点忘了韵儿来宫里了，快快快，我的衣服，我的鞋子。”

　　等叶似锦收拾好赶过去的时候，两个人正相对无言，平日瑶妃也都是见好几个夫人，你一言我一语的，何况到了时间她们就要出宫去了，也没有这般自己一直问的，难道要把人家祖宗都问一遍不成。

　　薛琪韵是叶似锦请来的，瑶妃自然不好赶人，又不能失礼，只能坐在这里陪着。

　　“我来迟了，昨晚上睡得晚了些。”叶似锦人未到声先到，“让你们久等了。”

　　“叶姑娘，你可算是来了。”瑶妃将茶水饮尽，她都喝了三杯茶了。

　　“叶姐姐。”薛琪韵也算是松了口气。

　　“等你等得花儿都谢了。”瑶妃这句话是和叶似锦学的，“您这来的也太晚了一些。”

　　叶似锦不好意思的笑笑，“早上没人喊我，我就不小心睡过头了，韵儿你何时来的。”

　　“已经来了有一些时日了。”薛琪韵看着奇怪，叶姐姐好似和瑶妃娘娘十分熟悉一般，见面也无须行礼，直接就走了进来，语气之间熟稔，难道瑶妃娘娘这般好说话。23sK.com

　　“马上都要吃午饭了。”瑶妃满脸的幽怨，“你自己请的薛小姐，你自己都不记得吗。”

　　“记得记得，就是睡得晚了些，早上没人喊。”叶似锦道，“正好一起吃饭啊，韵儿，在这里小住几日，不影响你什么吧。”

　　“不影响。”薛琪韵摇了摇头，她平日也是在家里，基本上不怎么出门，何况是进宫，在薛家看来是莫大的殊荣，就算是有什么事情也都得让薛琪韵推掉。

　　“那就好，韵儿，你有没有兴趣一起开店啊？”叶似锦道，“我现在闲着没事，想找点事情打发一下，就想着开个店，没想到陛下倒是大方，给了个三层楼的铺子，我这一个人也管不了，正好你又在宫外，我和瑶妃呢都在宫内，不方便出门。”

　　“叶姐姐...看着和瑶妃娘娘的关系...真好。”薛琪韵斟酌着开口，在家里母亲句句教导，一定要恭谨小心，虽说陛下对叶姐姐好，可是瑶妃娘娘也是陛下的后妃，再宽容也不至于如此，难道瑶妃娘娘就没有一丝争后位的心吗。

　　“那当然...是极好的。”叶似锦道，“瑶妃娘娘，宽容温厚，大方有礼，待人极为亲切，你处时间长就知道了。”

　　“是啊，其实也没有你夸的那么好啦。”瑶妃笑声明朗，道，“叶姑娘，时候不早了，你还是早点回去陪着陛下吧，要不然她要亲自抓人了。”

　　“一顿饭而已，应该不会来抓人吧。”叶似锦道，“他不会那么小气吧。”

　　“叶姑娘，你还是去吧，吃过饭再来，要不然陛下来了，我害怕。”瑶妃看着陛下那冷冰冰的脸就想要退避三舍，也不知道叶姑娘是怎么相处下来的，果然情人眼里出西施，不过陛下的长相倒是前无古人后无来者的，就是那双充满杀气的眼神，让人不敢直视。

　　“你什么时候这么胆子小了，之前你不是一直陪着她么。”叶似锦笑了起来，“不至于那么吓人吧。”

　　瑶妃叹气，“你还是去吧，就当是帮我的忙了。”

　　“韵儿。”叶似锦拉着薛琪韵的手，“我去去就来，你和瑶妃娘娘一起用膳，等吃过午膳我就过来了。”

　　薛琪韵靠近叶似锦，小声的问道，“叶姐姐，你和瑶妃娘娘到底是什么关系。”

　　“也是朋友关系，其实...瑶妃娘娘只是帮陛下挡住文武大臣纳后宫的挡箭牌罢了，瑶妃娘娘她...有心上人。”叶似锦道，“这事儿千万保密，你可是我最信任的朋友了。”

　　“放心吧，叶姐姐，我知晓了。”薛琪韵看瑶妃的眼神顺便变得同情起来，有了心上人，还不得已在宫内，也只是个挡箭牌罢了，倒是个可怜之人。

　　凌初知道叶似锦起床后就去找了瑶妃，面色不虞，他觉得叶叶对旁人太上心了一些，这样不好。

　　刚刚才见了一批大臣，许久不见叶似锦的面，批改奏折都有些烦躁无味。

　　“李海。”凌初开口道。

　　“奴才在。”李海忙上前，“陛下，您有什么吩咐。”

　　“现在是什么时辰了？”

　　“快到午时了。”李海回道，“陛下，是否依旧午时传膳？”

　　“叶姑娘呢？”

　　李海道，“叶姑娘还在瑶妃娘娘的宫里，今日薛大人府上的大小姐入宫了。”

　　“薛琪韵？”凌初指头敲击着桌面，敲得李海心里七上八下的。

　　“陛下，要不奴才去问问叶姑娘。”李海揣摩着凌初的心思，“问问叶姑娘何时回来用膳。”

　　“去吧。”

　　李海得了命令，躬身离开，谁知道刚到门口就见叶似锦进来了，“叶姑娘，奴才正准备找您呢，陛下正在等着姑娘。”

　　“我知道了。”叶似锦径直往里面走去，一脚踩到两本奏折，捡了起来，“你这发脾气就扔奏折啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第243章 情人眼里出西施免费阅读。https://xs.23sk.com 