    “人还是那个如假包换的宋大少，顶多算是升级版的罢了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    宋世诚也不介意将崭新的自己展露给沈一弦看，反正这些事迟早要捅破。

    再说，他也必须表现出自己的强势，好让沈家心存忌惮、不敢再随意的算计自家！

    现在面临的情况不同，他可不会傻到模仿那些套路小说中的主人公，到处玩扮猪吃老虎的把戏，想要震慑住这些诡计多端的恶人，只能拿出铁铮铮的实力！

    “没错，你确实长进了许多，像个能干大事的人了。”沈一弦感慨万千的笑道：“以后，我们家真是不能再小觑你了。”

    “随你怎么想了。”

    宋世诚再度挥杆，这次打得相对溜了许多，遥望着半空中的球，淡淡道：“话归正题，我知道你家在打什么小盘算，我敞开了说吧，叶天和马家的那个网络医疗平台就算能搞起来，没多久我也能给他毁得一干二净，你爸哪怕削尖脑袋挤进这项目里，依我看，大约也就是被蚕食操控的卒子角色，还不如继续跟我家同气连枝，一块把我手头的那聚宝盆给搓大了。”

    “那也得看看你有什么聚宝盆，值得我家豁出去下注了。”

    沈一弦尽显反派腹黑女的阴险狡诈，冷笑道：“要知道，叶天那小子，为了抢回我那私生女妹妹，可是决定割大肉放血了，你宋大少若还想抱得美人归，不多付出点彩礼可是不行的哟。”

    “放心，宋家给的彩礼钱，比起那穷小子只多不少，很快你就会知道了，现在得保留一些神秘色彩才有意思嘛。”

    宋世诚晃悠了一下球杆，扭过头飒然一笑：“反正到时你家肯定要主动求上门的。”

    “那我就拭目以待了！”

    沈一弦原本想扳回强势地位的计划彻底落空，反而被宋大少压制得更加憋屈了，撂下这句气话之后，忽的想到了什么，神情古怪的道：“你这一路追踪我和叶天跑过来搅事，我怎么感觉，你除了想继续绑住我们家合作之外，貌似还很紧张这次的婚约能否顺利履行呢？你什么时候对我那妹妹那么上心了，该不会真爱上她了吧？”

    “如果爱这么简单，那我爱上的女人就数不过来了。”宋世诚总不能说系统逼着自己娶沈孝妍，只能继续编瞎话：“真要说实话，纯粹觉得你妹妹是一个比较理想的结婚人选。”

    “比我还理想？！”

    沈大小姐就不乐意了。

    如果宋世诚说是能从死对头叶天那抢走至爱、顺便征服对他一向不假颜色的庶女妹妹，那沈一弦或许还能释怀。。

    毕竟，原本应该是她和宋世诚结婚，现在改换成庶女沈孝研，宋世诚本应觉得丢面子、不甘心才对，可现在宋世诚居然说沈孝研是理想的结婚人选，这就让沈一弦很尴尬了。

    难道自己一个集万千宠爱于一身的千金小姐，还比不上一个没名没分的私生女嘛！

    傲娇自尊的沈大小姐可接受不了这种变相的羞辱！

    哪怕她从未爱过宋大少一分一毫！

    “想知道原因？可能比刚刚的那些话还要难听喔。”

    “别卖关子！”

    “好，我明讲了。”

    宋大少很直截了当的道：“像你这种类型，可能在那些涉世不深的小年轻那儿会比较受欢迎，因为他们中的很多人，都喜欢智商高情商高的白富美，可对我这个花花公子来说，有的是漂亮女人可以随便玩，但娶老婆，我还是更偏向找像你妹那种没什么坏水、又单纯贤惠的女孩过日子，起码舒坦安稳，不至于聊几句还要绷着神经勾心斗角，拼事业多累啊，回家，还是轻松随意点好。”

    眼看沈一弦已经羞愤得咬牙切齿了，宋大少依然很刻薄的补了一刀：“念在咱俩差点要做夫妻的情分上，我再好心提个醒，往往一个成熟男人的标志，就是不会跟一个想法比自己多的女人上床，如果你接下来还指望能遇上一个如意郎君，适当收敛一些你的心机锋芒会比较妥当。”

    “宋世诚！你欺人太甚！”

    沈一弦气急之下，竟失态地挥起球杆往宋大少的头上敲去。

    宋大少早有准备，用球杆挡住之后，还把脸凑到她的眼前，寒声道：“欺人太甚的是你们家！见利忘义、背信弃义、薄情寡义，三番五次的算计我们家，背后使劲捅黑刀，表面还跟没事人似的，真当我们家好拿捏的了。另外你也是够可以的了，悔了婚，现在还能跟前任未婚夫说话理直气壮，你们沈家的优良基因，还真是一脉相承啊！”

    不愧是吃惯了文字饭的作者菌，骂起人不带一个脏字，还极富文化水平的押了个韵，愣是能把人憋得后悔多长了一只耳朵。

    至于沈家的优良基因是什么……不就是厚颜无耻、缺德无良嘛。

    众星捧月的沈大小姐何曾被人这么当面羞辱，当即气得脸色铁青、美眸含煞、胸脯起伏，恨恨道：“你就不怕把我家得罪死了，大家一拍两散吗？”

    “怕个毛，别人我不了解，就你们家这种唯利是图的传统，一有好处，还不得跟饿狼扑食似的扑上来。”

    宋大少收回球杆后，很光棍的扭头就走。

    他的目的已经达到了，不止是存心要打击这女反派的气焰，还要警告沈家别再蹬鼻子上脸。

    最起码，在自己和叶天的对决时，别再上蹿下跳搅浑水。

    只要自己成功击溃了叶天和马家的网络医疗平台，沈家就会彻底倒向宋家，到时事业、爱情都会有的。

    “晚上我就不去你家吃饭了，等你什么时候准备好当我的大姨子、你爸准备好当我的老丈人，我再上门拜访。”

    看着宋大少很装逼的背影，沈一弦猛一跺脚，怒叱道：“宋世诚！你想当我妹夫还早得很呢！”

    说完，将那价值不菲的高档球杆也一股脑的扔飞了。

    ………

    入夜，沈家大宅，书房里。

    听完女儿的讲述，沈国涛靠着椅子，一边抽雪茄，一边用手指敲击着桌案，沉吟道：“聚宝盆？那小子莫非在偷偷搞什么项目？”

    沈一弦点点头，补充道：“不仅如此，他似乎还很有信心打败叶天和马家的项目。”

    “该不会是装腔作势、故弄玄虚吧。”沈国涛嗤笑道，显然还是很瞧不上这草包公子哥。

    “我看不像。”沈一弦看出父亲的念头，叹息道：“爸，咱们真的不能再对那家伙掉以轻心了，那次受伤入院后，我现那家伙真的变了许多，城府更深了、心机也更多了，今天连我都险些招架不住。”

    “嗯？”沈国涛现宝贝女儿的情绪似乎不太好，皱眉道：“那小子欺负你了？”

    “……没有，就是表达了一些对我们家的不满。”沈一弦未免在这节骨眼节外生枝，还是隐瞒了真相，转而建议道：“爸，说实话，我们最近做的事，确实过了些，未免把宋家逼得太急，这一次干脆暂时作壁上观吧，先看看叶天和宋世诚到底谁能胜出，反正我们家的筹码多，不愁事后他们两家不接纳。”

    “说得有理，借着这次对决，好好观察一下这两小子谁有资格当我的乘龙快婿。”沈国涛还是很认同这主意的。

    正当他兴致勃勃地考虑着怎么敲未来女婿的竹杠，却没注意到宝贝闺女的脸色忽然诡异了起来。

    一想到宋大少当时近在咫尺、棱角分明的俊朗面容，沈一弦羞愤交集的同时，也产生了一种说不清道不明的怪异感觉，好像这草包公子哥，忽然间有了些别样奇特的魅力，和她一直钟意的杀伐果断、意气风的强者类型竟有了点吻合。

    甚至有一个瞬间，她还冒出了“如果他早一点变成这样该多好”的荒谬念头。

    可惜没有如果，她的骄傲，绝不容许吃一颗已经不属于自己的回头草！