    前往大佛寺。

    九王府的队伍很长。

    岳淳都觉着稀奇，看样子，卫中元是真要去给人家捐香火的，这么大阵仗。

    按理说，他应当记恨才是的。

    想要琢磨清楚他脑子里的想法，很不容易。

    靠着车壁，岳淳闭着眼睛，听着车轮轧轧，马蹄声声。

    蓦地，她睁开一只眼睛，去斜睨那坐在主位的人。

    卫中元闭着眼睛，似乎缺少了眼波的加持，他美如妖的部分也打了些折扣。

    但，更具雅然孤冷之气。

    这般瞧着，他可真淡定。

    但她还是不信，他就只是好心的去给大佛寺捐香火。

    “看什么呢？”

    蓦地，那个闭着眼睛的人开口。

    眼睛都没睁，她在看他他也知道。

    “看王爷的气色，三次排毒，气色大好。”

    想难为住她，也不容易。

    慢慢的睁开眼睛，眸光深邃，他的美更加生动起来。

    那时的他有着病恹的妖美，而现在，那可真是活力盎然。

    看着她，见她神情真诚不是吹捧，他也不由的弯起薄唇。

    “得益于你高明的医术。”

    “王爷过奖。”

    这忽然间的夸她，让她立即升起预警来。

    有时候，夸赞可不是什么好事儿，尤其是卫中元这种人。

    “大佛寺历史悠久，一会儿到了，你可以四处转转。”

    这么好心？

    “好。”

    他奇奇怪怪的。

    大佛寺距离都城不远，很快便到了。

    下了马车，一路踩着台阶往半山走。

    不愧大名鼎鼎，这恢弘的佛门真是少见。

    进入山门，正好长悟大师已等了一会儿。

    如卫中元所说，她的确可以在这大佛寺好好转一转。

    有熟人带路，就更不用发愁了。

    和卫中元分开，他超乎想象的十分大方，还叮嘱她好好玩儿。

    走了几步，岳淳忍不住回头看，这人……

    “岳大夫，这边走。大佛寺医僧众多，当然了，更多的是学徒。正巧今日岳大夫来了，给那些小和尚好好上一课。”

    长悟很高兴，岳淳的医术他极为推崇。

    而且在她身上更印证了一句话，人不可貌相。

    “好。”

    岳淳也痛快的答应，甭管这大佛寺的住持如何，但长悟大师的确是个非常不错的人。

    柳溪和碧桃陪着她，后头跟着四个护卫。

    大佛寺的医僧都在一处，与其他的和尚不一样。

    但凡出家在大佛寺，他们可以自选。

    像有一些好动的孩子就去做武僧了，整日习武。

    有一些呢，则更喜清净，他们就会去抄经书。

    当然了，一般来说，整日与经书为伍的和尚，将来‘高升’的机会多。

    历届住持，都是抄书和尚出身。

    医僧呢，就如长悟大师。

    他是很小的时候就出了家，对医术感兴趣。

    一旦开始学医，那么这辈子就不能离开了。

    小和尚果然很多，医书摆满了一面墙，各类药材数不胜数，这里的空气都是药材味儿。

    “柳溪，你去和他们切磋切磋。”

    一些半大的和尚长得又高又壮，个头上的优势，使得长悟大师在介绍完她之后，明显可见有几个小子不太服气。

    “是。”

    柳溪本就跃跃欲试，走过去，一边挽起衣袖。

    她可不止学医，更有一身好功夫。

    当然了，在切磋之前她也不忘宣布一下她的身份，她是岳神医的徒弟。

    “岳大夫喝茶。”

    不再管他们，长悟大师亲自倒茶。

    “长悟大师，贵寺的住持大师不知在何处？”

    “住持研习佛经，每日早课以及十五会出禅院。”

    也就是说，平时鲜少会出现。

    岳淳轻轻地点了点头。

    大佛寺的茶带着一股香火气，倒是蛮好喝的。

    很快的，柳溪和那些小和尚的切磋就有了结果。

    他们果真是实践不足，最终败下阵来。

    岳淳看过去，也不由笑，“未来医济天下的神医们，现在可以开始了？”

    “请岳神医赐教。”

    徒弟都这么厉害，师父肯定更了不得啊。

    有脾气归有脾气，学医这件事，这些孩子是认真的。

    岳淳给他们讲银针的门道，小小一根针，可不只是针那么简单。

    人体之玄妙，怕是穷极一生也参透不了。各处穴位，各处罩门，哪怕是死穴，在各种不同的情况下都是可以救人性命的。

    这帮孩子愈发认真，就连几位平时去城里坐诊给百姓看病的大师也过来听讲。

    讲的差不多了，她拿起茶杯刚要喝水，只见叶肃匆匆跑过来。

    跟柳溪说了两句什么，她就几步窜到岳淳旁边。

    附耳小声的说了两句，岳淳眉头就皱起来了。

    柳溪说，卫中元见了住持之后，就返回了善信暂居的禅院。

    哪想，不知怎么了，他忽然间就气力全无。

    只一听，岳淳第一时间就怀疑那个住持没干好事。

    他和皇后……肯定利益相关。

    “走。”

    迅速的离开，跟着叶肃回了禅院。

    禅房了，卫中元躺在床上，还清醒着，但脸色不怎么好。

    扣住他的手腕，岳淳一边仔细的看他的脸。

    “你……吃了什么东西？”

    他这不是犯病了，是吃了什么不太新鲜的东西胃不舒坦了吧。

    “喝了一杯水。”

    卫中元回答，有气无力。

    “水呢？”

    “在这儿。”

    叶肃迅速的把杯子拿过来，交给岳淳。

    岳淳先看了看，里头剩了一口的量，她抿了一些。

    这水……就是水呀。

    若说哪里有问题，生水吧。

    “这水没煮过，刚从井里打上来是不是？”

    “不知。”

    叶肃迷茫着摇头，是小沙弥送来的。

    “那你就去问问送水的人。不过，王爷的肠胃娇弱到这种程度也是让我叹为观止。”

    再次看向卫中元，岳淳轻轻地吁了口气，一场虚惊。

    “口渴，也没顾上那么多。”

    他这无力的样子，可真是娇弱到可怜。

    “我给你扎两针缓解一下，往后再入口的东西多注意些。那些生的东西不入口也是对的，有的可能有寄生虫。”

    取出针来，抓着他的手，给他扎针缓解。

    卫中元躺在那儿看着她，眸子里倒是缓缓的汇聚起笑意来。

    其实，他以前的想法与岳淳现在类似，认为这大佛寺的住持肯定与皇后有利益牵扯。

    给他改名字这事儿，就不简单。

    但今日一见，再听他所言，忽然发觉，他并不是胡诌。

