    胡家庄园。

    胡四爷看过这过去的第四个季度收上来的账之后，用食指揉了揉太阳穴，郁然叹了一口气。对于很多事情，真是越来越觉得有些力不从心了。明面上的公司这些都也好，都有职业经理人打理，这些人不敢给自己玩任何阴的阳的。道上的事情就难说了，虽然自己现在已经几乎洗白，但归根结底自己的根基还是在道上，若没有道上的支撑，自己明面上的事情，也绝对不可能顺风顺水。

    点了一根雪茄，深深卷了一口，透过缭绕的烟雾，胡四爷仿佛看到了自己渐渐昏暗的眼神。

    没有子嗣，绝对是胡四爷到现在最大的遗憾，偶尔也曾感叹，这或许就是自己年轻时候坏事做尽的业报吧。也曾想要收些义子，可从来没有一个能和左苍狼那样让自己全然放心的。这道上的黑暗，胡四爷见过不少，也造过不少，反骨仔白眼狼多的如过江之鲫数不胜数。

    现今五十五岁不到的胡四爷看上去像个六十几岁的干瘦老头，渐渐有淡出这道上过上几天安心日子的心思。曾好几次想要收义子定继承人，但最终这种想法都被否定，实在是怕自己最后的“晚节不保”，落个贻笑大方。

    左苍狼本是一个极好的选择，别看她一副小女孩的模样，但胡四爷深知其内心绝不比任何一个男人差。可胡四爷一想起这丫头是个从来就苦过来的，便彻底放弃了打算让其挑大梁的决定，如果可以，胡四爷真想这丫头一辈子都不沾黑，最后能够平平淡淡平平安安的过下去，是胡四爷最大的希望。

    可……胡四爷知道左苍狼的情况，要想平平静静的，怕是不可能的。再加上左苍狼和那个神秘男人沐游纠葛在了一起，这让胡四爷又是深深叹了一口气，别无他法，只能为自己这个可怜的痴女儿祝福吧。

    近些日子以来，在胡四爷的有意无意之下，阿腾很顺利的拿到了好几个下浦区较偏的地方。对于阿腾，别的不说，单单其管理能力便让胡四爷刮目相看，更何况其背后还站着那么一个神秘的男人。

    如若不是因为出了那档子的丑事，胡四爷是真有意将这地盘全部都给了阿腾，最起码阿腾因为有那个神秘的男人在，万万是不敢做出弃信背义之事，自己多少能博个安乐死。可惜啊可惜，出了那一档子的事情，若是自己再为阿腾浓墨重彩的话，即便是真能有个不错的晚年，也绝对是遭人耻笑到死啊。

    又想了一下，现在手下几个比较得心应手如意的人员，最终都一一否定。忠心的能力不足，能力强的忠心不够，眼下是个个看上去忠心耿耿，可谁知道将一切都交出去的时候会是怎么样一番情景。

    连连揉太阳穴，连连吐烟。

    道上老枭，英雄迟暮，多半是如此。

    前半生肆无忌惮不余退路，后半生谨小慎微苦寻良方。

    此时，门被推开，露进一丝的冷风将烟雾吹去一些，进来了一个少女，萌萌可爱，脸上是挂着喜人可人的笑意。

    “义父，苍狼回来了。”

    萌妹子走进房间内，笑着朝着胡四爷说了一句，然后顺势将胡四爷手中的雪茄接过按到了烟灰缸里。

    “回来啦，回来就好，回来就好。”

    道上老枭如是寻常老头，眼角尽是笑意，多是嘟囔了着说。

    “义父，我的身体好了。”

    萌妹子眼中显了一丝的温润，站在胡四爷边上，亲昵的将其手臂挽住。这是自打8岁开始到现在，萌妹子第一次这么亲昵的和自己义父接触。之前因为身上带毒，即便是坐到一起，也如履薄冰的不敢有身体接触，这对都视对方为唯一亲人的两人是一件多么残忍的事情。

    “真的？”

    胡四爷听到这话，身体连连颤抖了起来，不是因为怕毒，而真是为这件事情感到万分的惊喜和激动。

    见左苍狼点头，胡四爷眼中也多了一丝难得的湿润，这是老枭含而不露的眼泪。

    “是他治好你的吗？”

    萌妹子知道义父口中的他指的是谁，对于能力者这件事情也不好多说，便点了点头。又见义父含泪，萌妹子心中酸楚和喜悦交织，流下眼泪。

    这一对说得上是苦命的父女，相看眼泪而无言凝噎。

    过了一会有人敲门，两父女都定了定心魂。

    “进来吧。”胡四爷发话。

    门口走进那个长得英俊的年轻人，此人是胡四爷的左膀右臂，乃是胡四爷老家的子侄，名叫胡乐艾，外号胡来，看上是个挺精神的小伙子干起架来却和发了神经没什么区别。只是，也只有胡四爷等亲近的人知道，这胡乐艾看似胡来却又是心思细腻城府极深的人。

    “四爷，北门的克哥请你去商量水晶宫的事情。”胡乐艾没有称呼胡四爷为叔，而是按照道上的规矩叫。

    胡四爷点了点头，说道：“行，你去备车吧。”

    “嗯。”

    胡乐艾点了点头，出去，轻轻带上门。

    “义父，那水晶宫的事情还没有谈拢吗？”萌妹子对这水晶宫多少知道一些，这是胡四爷这一年运转的一个最大项目，若是办成了，这水晶宫将会成为临安乃至整个江浙最大的娱乐城。

    胡四爷苦笑了一下，道：“这水晶宫的规划太大，又事无巨细，很多事情都没办法一时落实。这是一块大蛋糕啊，是个人都想参与其中啃一口。我走了，你先去好好休息休息吧，再无外面这么久，也够累的。”

    萌妹子道：“义父，苍狼跟你一起去吧，苍狼就不信谁敢逼义父做任何不想做的事情。”

    成为能力者之后，萌妹子多少有着一种超脱的姿采。

    胡四爷笑着摇摇头，说道：“很多事情啊，也不一定都是暴力能够处理得掉的。你就好好休息吧，这事儿，我自个儿有底。”

    “哦。”

    见胡四爷这么说，萌妹子也便不再多说什么，嘱咐了一句小心，有什么事情等回来再说。

    胡四爷没有多去琢磨萌妹子的话，笑着走出了房间，此时胡乐艾也已经准备好了车，同时有三辆车陪同。

    当天晚上，沐游也没什么心思回去睡觉，所幸便直接往海边而去。气旋的增涨，非但可以在关键时刻顶用，而且还在不停的淬炼自己的身体。上次虽然和献良和尚、鸟人来了一番大战，但最终却没有真正将全部的实力发挥出来，所以这次准备去海底试试自己如今究竟有多大的能耐。

    下潜一千五百米，双拳打出从一千五百米的深度打出一条水龙直奔海面！

    这就是沐游折腾了一个晚上的结果，直到次日六点才回到家中。潜睡了一会儿，被董媛媛的电话吵醒，说是她爸今天要回家，让自己送。沐游闻言，便立马爬起了床，洗漱完毕之后，就取了车在楼下等着。

    一路上，董昌奇没有和沐游说半句话，沐游见此，也是无奈，只得老老实实将他送上车，不得不说这未来老丈人脾气有点倔。

    “绷着个脸干嘛呀？”

    在回去的车上，董媛媛见沐游紧绷着脸，轻笑问道。

    沐游讪讪笑了一下，道：“没啊，什么时候绷着脸了。”

    “爸爸的脸是绷着的啊，阿离都看出来了。”小狐狸坐在后座，一边抱着一个娃娃在玩，一边嘟着嘴巴说道。

    “小捣蛋，爸爸在前面，阿离在后面，阿离怎么可能看得到爸爸的脸啊？”沐游无语道。

    “这不就看到了吗？”

    阿离将头探到前面，贴着沐游的脸蛋说道。

    沐游将有胡渣子的下巴抬起在阿离的小脸蛋上刮了一下，阿离咯咯而笑如银铃。董媛媛见此，将阿离抱在了自己的怀中，说道：“别打扰爸爸开车。”

    将董媛媛送到人民医院，下车前，董媛媛突然开口说道：“我爸走之前，说快过年了，年底的时候，你来安排让两家碰一次面吧，我爸爸想看下你爸妈。地点呢，你定。”

    “真的？”

    听到这话，沐游如是大热天的喝了一杯冰镇杨梅汤一般，整个人激灵了起来，原本紧绷着脸，顿时间眉笑颜开，那叫一个发散。

    “瞧你的出息。”

    董媛媛白了一眼沐游，然后亲了一口小阿离说下班就去接她。

    “喂。”

    沐游叫了一句，董媛媛停了下来，疑惑看向沐游，沐游很不要脸的指了指自己的脸，道：“也不和你未来老公吻别一下？”

    “呸！”

    董媛媛狠狠瞪了这不要脸的男人，转身离去，摇曳着身躯往人民医院走去，耳根子微微红了。

    “女人啊，都是口是心非的动物。”

    沐游看着董媛媛的背影呵呵而笑。

    小阿离听了沐游的话，很是认真的点点头，装着大人的口气说道：“嗯，阿离也是个口是心非的女人，所以以后阿离都不亲爸爸了。”

    说完，便狠狠在沐游的脸上亲了一口。

    沐游见此哈哈大笑，伸手在小阿离的琼鼻上捏了一下，然后将小阿离送到了临安师范大学苏欣菡那里。

    叨唠盘桓了一会儿之后，沐游去了木兰倾城，今天约好和夏小渝黄琪涵还有那个娇媚男子安小安一起吃饭。顺便再说说代言的事情，虽然和黄琪涵签订了三年免费合同，但毕竟算是朋友了，总不能真的让她当免费牛工对吧。

