    

    如果黄芷汀没有尖叫一声立刻潜水游走，可能高务实还要楞上一会儿，但黄芷汀这两个动作却让高务实立刻意识到了自己的危险。

    这姑娘为何跑来游泳暂且不必理会，可是她游泳居然跟我撞上了，这就麻烦大了！就冲她刚才这一声尖叫，可想而知她此刻哪怕不是赤身，恐怕也没强多少。

    虽然高某人比基尼看过无数，但那是在现代社会，而此刻是在明朝啊。

    在现代社会看比基尼无所谓，在明朝看比基尼那可就要了老命了！

    若等她这么惊慌失措地逃上岸，一会儿她羞恼起来，自己焉能留下命在？

    要是她铁了心要杀自己，岑七公子恐怕还不至于为了一个区区秀才，就跟她黄家大小姐交兵对攻吧？这可不光是他们两人的事，而是事关广西土司实力最强的岑黄两家会不会爆发冲突的大问题！

    到那时候，自己岂不是铁定要被岑七公子当做弃子，送给黄芷汀这丫头千刀万剐？

    高务实倒抽一口凉气，也猛然前窜，朝着黄芷汀在水下漾起涟漪的方向猛地游去。

    或许是高务实泳技突出，或许是他之前长时间的仰泳保持了体力，这一次拼了命的追赶果然起效，很快就拉近了和黄芷汀的距离。

    黄芷汀毕竟是女子，虽然不缺乏锻炼，但肺活量终究有限，此时已经不能一直潜在水里，而是冒头出来。她的泳技也颇为精湛，一下子就听到身后疯狂划水接近的声音。

    这位思明府大土司的女儿再次大吃一惊，只当是那个叫张不虚的登徒子见色起意，想要趁着自己身边无人护卫，抓了自己去一惩兽欲。

    其实她刚才的尖叫也好，潜水逃走也罢，都只是出于女性的本能，此刻又被高务实急急忙忙追赶，她哪里会有空考虑到高务实的担忧和惊慌？

    高务实的追赶让黄芷汀心中惊怒交加，我没有追究你的责任就已经是天大的宽容和恩赐了，你竟然还敢追来……简直不知死活！

    别看她平时看来只是个娇滴滴的少女，其实她还是有一定武技在身的，虽然并不强，但她自问拿下“张不虚”这个书生并不困难。

    只不过……她的武技走的是灵巧路线，而眼下是在水里，根本施展不开。同时，从“张不虚”游泳追赶的速度就可以看出，此人虽然不懂武技，可是泳技却堪称上佳，在水里和他动手，只怕吃亏的反倒是自己。

    况且她自知自己只穿了亵衣亵裤，此时和他动手岂非大大的吃亏？

    广西土司大部分本就是宋时狄青南征时留下的部下，乃是汉人血统，虽然因为成为土司而僮化严重，但经过大明近两百年的统治，又再一次汉化回来，所以让黄芷汀穿成这样去和高务实水中搏斗，她是必然不肯的。

    于是两人便在水中你追我逃，都是拼了命的岸边游去。

    至于方向，当然是黄芷汀掌握着，是朝她黄家狼兵扎营的方向而去。

    然而还没到岸边，黄芷汀和高务实就都同时一惊——黄家狼兵扎营的地方一片嘈杂，有人吹响了高务实听不懂的哨声。

    黄芷汀忽然两手向前一推，猛地停了下来，转头对高务实喝道：“张真！你若不想死，最好老实一点！”

    高务实自今日与她相视起，这还是第一次听见她的声音不那么娇媚，而是充满了冷厉——似乎其中还有一点惊惶。

    此时离岸边已经不远，高务实也怕她大叫“救命”之类，连忙也停住，浮在水中道：“黄姑娘，刚才有点误会，在下只是下来游泳，而且天色这么暗，实在什么都没看见啊！”

    “你给我闭嘴！”黄芷汀见他一开口就提刚才的事，一下子想起自己在几乎光着身子的情况竟然还伸手‘抱’了他一下，一张精致的小脸涨得通红，娇叱道：“再敢提刚才的事，本姑娘追到天涯海角也要挖出你的狗眼！”

    高务实苦笑道：“姑娘说笑了，在下是北方人，不认识去天涯海角的路。”

    “你！”黄芷汀气得双眸喷火，咬牙切齿，恨不得立刻一刀把这不知好歹的淫邪书生给切了。

    高务实见她气得发抖，也不敢再刺激她，而是指着她身后的岸上，道：“黄姑娘，你家营地好像有些不对劲，是不是追兵来了？”

    黄芷汀刚才停下来就是出于这样的担心，因为她明明已经下令让部下休息，只是安排了三明三暗一共六队哨探分散巡视附近，每个方向一队——另一个方向是水面，对面是岑家大营，倒是不需要过多查探。

    可是现在，明明应该已经就寝的临时营寨如此嘈杂，必然是出了事，可是眼下能出什么事？只能是追兵到了。

    虽然按照黄芷汀的了解，官军实在不应该有这样快的行进速度，可事实摆在眼前，不信又能如何？黄芷汀一时不知该如何回答，谁知高务实又惊叫起来：“不好，真是追兵到了，你看那边的火把！”

    黄芷汀心中一沉，抬头望去，果然看见营寨不远亮起了至少大几百只火把，正星星点点地朝黄家营寨而去。

    黄芷汀惊叫一声：“糟糕，我家狼兵未得我命令，肯定不会退走，可是我现在……”

    狼兵全都惊醒过来了，而她此刻只着亵衣亵裤，岂肯上岸供人观瞻？

    其实以她对官军战斗力的了解，此刻对面也就几百人罢了，她倒不是怕自家狼兵打起来吃亏，她只是怕“打起来”，因为这一开打，再要解释可就麻烦了。

    以朝廷对土司的防范态度，别管有误会没误会，你敢冲朝廷官军动武，接下去基本就只有大军围剿一条路了——这是大明，大明就是这么刚！

    黄芷汀激灵灵打了个寒颤，声音都颤抖起来了，再没有刚才那般故作凶狠的模样，六神无主地自问：“怎么办，怎么办？”

    高务实叹了口气，猛然向前游去。

    此时黄芷汀神思不属，直到高务实游到身边才发现，不由大吃一惊，还以为他到这种时候还心存歹意，气急之下猛地蹬了他一脚。

    幸好水中动作会变缓，而且人在水中滑溜异常，高务实只觉得有只小脚丫在自己侧背蹭了一下，自己就已经冲了过去。

    他还有些纳闷：咋回事啊，都火烧眉毛了，这丫头还有空勾搭我？之前你可不是这个态度啊！难道是之前没看清，这会儿离得近了才发现本公子其实也蛮帅的？

    不过此时此刻却不是做这种事的时候，那实在过于刺激了些，还是先办正事要紧。

    高务实全力冲刺一般地向前游去，很快到了岸边不远处，扯开嗓子大声喊道：“奉黄姑娘之命，黄氏狼兵不许与官军交战，立刻全军撤退！随岑七公子一并撤走！”

    黄家狼兵正因为找不到自家头人而焦头烂额，此刻听见有个用汉话下令的声音，先是齐齐松了口气，接着又大起疑心，有几个头目模样的狼兵跑到水边，冲着高务实大喊：“你是何人，怎会知道大小姐的命令？大小姐呢？”

    “大小姐……”高务实大喊这三个字之后忽然愣住，心说：糟糕，这可怎么解释？难道跟他们说，我在和你们大小姐泡鸳鸯浴？

    “呃，那个……”高务实脑筋急转弯了一下，大声道：“大小姐在岑七公子那边，你们只管听令就是，大小姐还需要向你们解释吗！”

    对面有个狼兵头目眼尖，隐约瞧出他似乎就是那个被大小姐和岑七公子当做贵客的汉人书生，连忙问道：“你可是张不虚张公子？”

    高务实大喜，忙道：“是是是，正是在下！”

    那狼兵头目也是大喜，对身边几位地位差不多的同伴道：“这些汉人读书人在土司老爷眼中都是军师一样的人物，大小姐和岑七公子下午一路上都对他颇为关照，甚至还让人抬着他走，可见此人说话应该不假，咱们要不就信他？”

    另外几人简单商议两句，其中一人答道：“大小姐不在，现在也只好信他了，那就赶紧走，官军已经不远了，再不走就得打起来了，到时候给大小姐和土司老爷惹了麻烦，咱们可吃罪不起。”

    众人商议定了，朝高务实抱拳谢过，各自整理队伍，立刻朝岑七公子所在的方向绕潭撤离过去了。

    高务实心道：虽然黄芷汀这丫头刚才好像勾搭了我一下，不过她跟我不同，我有条亵裤就能满山跑，换做是她的话……只怕宁肯淹死在水里也不肯上岸了，我还是得趁这最后的时间找一找她的衣服才行。唉，我可真是个劳碌命，帮了三伯帮小皇帝，帮了小皇帝不够，还得帮一个土司之女，这他娘的，又不是我老婆，我凭什么啊？

    他叹了口气，自言自语道：算了，谁让我是男人呢，吃点亏就吃点亏吧……可惜刚才月色太暗，不然的话，倒也不是特别吃亏，毕竟人家姑娘还是挺漂亮的，而且是没动刀子的那种漂亮。

    黄家狼兵撤得极快，此时岸边已经没人，再说高务实一个男人，也不怕什么春光乍泄，就这么穿着亵裤，光着脚上了岸，到处寻找黄芷汀可能放置衣物的地方。        

