    第1673章江淮风云

    关于经济适用房项目的问题，徐前进在散会之后，又把周一来和周本旺喊到小会议室坐了坐。

    “这个经济适用房的项目，是我省今年几大亮点工程之一，江淮是首个打造经济实用房的城市，你们要把这个项目当头等大事来抓。到明年，这个项目将在全省大范围推广。我们要抢在全国房改之先，做改革先锋。除了按正常程序投标，还要按预期完成任务。”

    周一来道：“我们目前的资金也比较紧张，要走正常途征，又要按预期完工，恐怕有些难度。”

    周本旺一直没有说话，他在考虑另一个问题。

    徐前进是常务副省长，省委常委，排名在周一来之上。张一凡党政一把抓之后，他很有可能在下一届当上省长。因此，他对这些问题尤为重视。

    在张一凡掀起经济建设的大背景下，政绩每个人都想捞，徐前进看得明白，此时不捞何时捞？机不可失时不再来。陈建军在浙西大搞发展，弄得红红火火，气势B人。

    周本旺这个代市长，也兢兢业业在努力，解决诸多与民生有关的问题，张一凡把很多试典，都放在江淮，估计就是对周本旺的磨练。周一来是个老油头了，徐前进看得出来，如此说下一届有机会跟自己竞争这个省长宝座的，周一来就是其中一个。

    听了周一来的话，他甚至有些怀疑，周一来打心里不怎么愿意在自己的领导下，把经济实用房这个项目搞起来。因为这是很明显的事，江淮市实现了这个梦想，怎么也离不开他徐前进的功劳。如果推迟一二年呢？情况显然就不一样了。

    同时，还有一种情况，如果这个项目在徐前进手里没搞起来，却在他手里实现，这又说明了很多问题。徐前进担心的就是领导班子不齐心，他没有张一凡这样的背景和魄力，要想实现这个梦想，还是有一定的难度。

    果然，周一来就给他出难题了。

    张一凡曾经说过，资金的问题，不可能一步到位，需要他们自己去想办法。这种没有钱，又要人家干事的作风，让徐前进倍受挫折。所以，他只能这样说，“原则归原则，在不影响原则的前提下，该怎么灵活运用就怎以灵活运用。”

    周一来点点头，有这句话就放心了。

    这就意味着，只要有钱，谁都可以揽这个工程。

    不管黑猫白猫，能抓到老鼠的就是好猫！

    周本旺道：“其实还有一个方案，不知道两位领导有什么看法？”

    周一来看了他一眼，这家伙有什么方案，也不跟自己提前吱一声，就在这里说出来了？徐前进却道：“说，只要是好的方案，我们都可以采纳。”

    周本旺从周一来那眼神中看出了什么，不过为了好好表现，为儿子争取机会，他也顾不上这么多，“其实我们江淮有很多大型的地产公司，比喻蓝天地产，这当然也包括我们周氏集团，这些集团手中都有大量的屯地，政府可以跟他们签订合同，让他们自己出资建设经济实用房。这样既可以解决地皮闲置的问题，又可以利用他们的资金为政府办事。等工程完成，我们按合同进行签收。如果能做到这一点，也能节省不少资金。至少目前不会这么紧张。”

    徐前进眼前一亮，这的确是一个好办法。等于开发商按经济实用房的标准，把建好的楼盘买给政府，再由政府去运作。如此一来，便可以省去很多的麻烦，只要等开发商工程完工，进行验收便可。资金上，也可以不用急于目前一步到位。

    “本旺同志这个方案不错，嗯，我同张书记反应一下，如果可行，就这么办！我们可以分两步走嘛，说不定还真可以提前实现我们的目标。”

    得到徐副省长的夸奖，周本旺微微一笑，他也是刚才一直在考虑这个问题。

    当然，从某种意义上讲，他也从周氏集团的利益出发。因为张一凡初来之际，就有想法要收回闲置的土地，为此，他还特意找过张一凡。如果他这个提议能得到通过，对于政府和集团来说，无疑是双赢的事。

    集团可以及时处理掉这些闲的土地，政府也可以节省大笔的开支。虽然说经济实用房，经过层层把关，最后工程完工的时候，所付出的代价并不比商品房低。这中间的运营成本和猫腻，只有内部人心里才清楚。

    当商品房价格在五六千每平米左右的时候，经济实用房的价格，说是在千，八百之间，其实亦不然，中间的隐形开支，是无法估计的。

    有些开支可以避免，但有些开支是无法避免的，如果直接从开发商手中整体购买经济实用房，限制他们的利润空中，的确可以节约一笔很大的开支。这就是徐前进兴奋的地方。

    他对周本旺道：“你好好琢磨下，下午我们两个一起去张书记那汇报工作。”

    做这种事，事不宜迟。周本旺点点头，和周一来离开小会议室。

    在楼下，两人上车的时候，周本旺喊道：“周书记，中午一起去吃个饭怎么样？”

    周一来不咸不淡地应了句，“我还有事，先这样吧！”

    随后便钻进了车里，绝尘而去。

    周本旺看着那车远去，在心里明白了，周一来这是生自己的气，刚才那建议应该跟他商量一下的。尤其徐副省长说了，下午要自己和他一起去张书记那里做汇报。这就意味着撇开了周一来，周一来当然心里不爽。

    人与人之间的微妙，没有谁能做到十全十美，周本旺也没有办法，为了儿子能早点出来，他不得不努力努力再努力！

    张一凡刚刚回到办公室里，就看到手机上有一个未接电话。

    陆雅晴打来的，他回了个电话过去。

    陆雅晴道：“你开会去了？”

    “嗯，刚回来。”

    张一凡也就是在开会的时候不接电话，陆雅晴柔声道：“这几天我一直在想一个问题，就是你说的那个经济实用房的事。”

    张一凡道：“你说吧，想到什么了？”

    陆雅晴道：“政府不是要建经济实用房吗？我们蓝天集团手里有很多地，郊区也不少，这都是前些年屯积下来的。你看可不可以这样运作？由我们自己来作，跟政府签订合同，我们按合同上的标准和要求，完成经济实用房的建设，等验收合格，再由政府买单。这等于我们垫了自己的资金帮政府做事。至少利润上嘛，大家可以协商。”

    张一凡听了这话，表扬了一句，“你是个天才啊！我怎么就没有想到呢？”

    听到张一凡的表扬，陆雅晴有些乐了，不禁在心里一阵欢喜，不过她也没忘了还张一凡一句，“你也是个天才，只是平时事情太多而已。”

    这句话的确暖心，这样的女人就是贴心，张一凡道：“你这个想法不错，真能这样的话，我们就可以加快经济实用房建设，早日实现这个目标了。你真了不起！”

    陆雅晴道：“好了，不跟你多聊了，知道你忙，我也就是提一提，看看能不能帮到你。”

    挂了这电话，张一凡就坐在那里沉思，陆雅晴这方案的确不错，不论是开发商还是政府，无疑是双赢的格局。他把这想法记在本子上，跟蓝天地产一样，很多开发商手里，都有一些屯积多年的地，这些地当年征收的时候，没付出多少成本。如果自己推出那个禁炒令，只会加速对这些开发商的打击，这一政策并不利于江淮经济建设。现在倒是刚刚好可以同时解决这两个问题，不错，不错！

    下午二点半，刚刚上班的时候，徐副省长和周本旺就来了。

    看徐副省长兴冲冲的样子，张一凡问道：“想到什么好点子了？”

    徐副省长道：“嗯，刚才散会之后，我们一直在讨论这个经济适用房的问题，正想跟您汇报一下。”于是，徐副省长把周本旺的想法说了一遍，看到张一凡一直面带微笑，显得有些神秘，两人就奇了，试探着问，“您觉得怎么样？”

    张一凡拿起自己的本子，递过去，“是不是这样？”

    徐副省长疑惑地接过去，当他看到本子上的思路，不由目瞪口呆。周本旺也接过本子看了一眼，觉得有些不可思议，这想法竟然与张书记不谋而合？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

