    一直到二十多天以后，失去了半张脸的奥丁再次出现时，西方世界的态度才有所改变。

    因为谁都没有想到，奥丁这个怪物居然没死，而他失去的那半张脸，也明显不可能是导弹轰炸的结果。

    当时全球的人看得一清二楚，他被陈苍生击碎了脸上的血肉，只差一步，就要命丧黄泉！

    可西方世界的导弹袭击，却阻止了这一过程。

    从某种程度上来说，这是救了奥丁一命。

    于是，奥丁送了西方世界一份礼物。

    一份大大的礼物。

    由五千名强化战士组成的‘永生神卫’，在一天之内袭击了三座西方世界的秘密研究所，造成的损失超过几十亿米元，而那些研究所的重要人才，更是全部都被掠走。

    西方世界的大统领愤怒无比，扬言要让奥丁付出代价。

    紧接着，一个月内，奥丁接连毁灭了两个西方世界的战区基地，而他的‘永生神卫’，更是扩大到了一万人。

    这群永生神卫悍不畏死，常规的热武器根本就无法破防，每杀死一个，都要让西方世界付出惨痛的代价。

    久而久之，西方世界的损失愈发惨烈，永生神卫的人数也扩大到了十万之众。

    半年后，西方世界大统领做出了一个决定。

    他在奥丁与自家战区交战的时候，下令投放了一枚核弹。

    这枚核弹确实起到了效果，十万永生神卫死伤大半，同时伴随着二十多万名精锐的战区战士一起阵亡。

    八天后，本以为被核弹消灭的奥丁，再次出现在西方中心城，以一己之力摧毁了三个街区。

    同年，大统领引咎辞职，西方世界宣布与永生会彻底开战！

    这场战争持续了整整两年，最终在奥丁的失踪之下，终于停止。

    而曾经的世界霸主，西方世界也彻底进入衰败，被以龙国为首的诸国彻底瓜分。

    ……

    五年后。

    在某处偏远海岛，一个男人拖着一艘木船，从海里走了出来。

    船上装满了各种各样的海鲜，足足有几吨重，但在男人手里就像是空无一物，非常轻松地拖了回来。

    “爸爸！”

    一个小豆丁跑了过来，扑向了男人。

    “英雄！你慢点！”

    在他身后，一个十几岁的可爱少女追了过来，生怕他摔倒了。

    男人看到这一大一小，露出了笑容，将船放在旁边，过去一手一个，把他们抱起。

    “二叔！英雄他今天又惹婶婶生气了，你回去以后要小心呀！”

    可爱少女在男人脸上亲了一口，然后小声提醒道。

    “哦？”男人闻言，看了看小豆丁，说道：“英雄，你又惹妈妈生气了？”

    小豆丁撅了撅嘴：“姐姐，你胡说！”

    “哼！”

    美丽少女白了他一眼。

    “好了好了，北北，你先带英雄去玩，我去见你婶婶。”

    男人笑了笑，将一大一小放了下来，然后才回身把木船拖着，继续朝海岛深处走去。

    不过走了步以后，他又回头提醒道：“记得回来吃饭！”

    名叫北北的少女笑嘻嘻道：“知道啦，二叔！”

    很快，男人就把船拖到了海滩深处，那里建着一座大木屋。

    木屋外，两个倩影站在门口。

    “苍生，回来了。”

    看到男人的瞬间，其中那个气质较为成熟的绝色女人迎了过来，温柔地替男人擦了擦脸。

    男人握住她的手，笑道：“听说英雄又惹你生气了？”

    “那个臭小子！”绝色女人黛眉微蹙，哼道：“他跟你以前简直是一模一样！”

    “哈哈！”

    男人笑道：“我的儿子当然像我了！”

    “二哥，嫂子，快点做饭吧，我都饿死了！”

    趴在木屋围栏的清冷美人说道：“你们总不能让我吃狗粮吃到饱吧？”

    “好了好了，你这丫头，就知道吃！”

    绝色女子有点不好意思了，她先是妩媚地看了男人一眼，然后小声道：“我去做饭。”

    男人挠了挠头，也没多说什么，只是道：“清音，你现在不忙了？”

    “你还好意思说？你这一走就是五年，留下来的烂摊子全都交给我们打理，慕清姐姐上次还跟我说，如果你再不回去，她就把你所有的财产都捐给那些被奥丁害死之人的家属！”

    “呃……这跟我有什么关系？”

    男人楞了楞。

    “还不是你当初不把奥丁打死，他才把西方世界搞得一团糟。”

    女子说完，又深深看了男人一眼，说道：“二哥，你真不回去吗？现在龙国正是需要你的时候，龙国战尊……也一直是你的位置。”

    没错，这个男人，正是消失了接近六年的陈苍生。

    当初他与奥丁那一战过后，所有人都以为他死了。

    但也有很多人认为，连奥丁都能从爆炸当中活下来，陈苍生怎么可能会死？

    两种说法都有支持者，可是随着时间推移，奥丁再次失踪以后，所有人都认为，这两个曾经让世界动荡的强者，应该都已经死了。

    “算了吧，现在的世界已经认识到了战争的可怕，西方大统领那颗核弹，更是炸醒了不少人，龙国已经不需要我了。”

    陈苍生笑了笑，对自己的妹妹说道：“我现在只想陪着老婆和孩子们，等到英雄长大，北北也有了归宿，我就可以带着倾城去享受剩下的人生了。”

    顿了顿后，陈苍生又道：“当然，如果哪一天奥丁敢来到龙国的话，我自然会出手。”

    陈清音闻言，不由得说道：“二哥，你说奥丁是不是知道你没死？不然的话，他为什么不敢来龙国呢？他那段时间可是把西方世界搞得天翻地覆，按理来说，龙国也该在他的目标之中才对。”

    陈苍生微微一笑，没有说话。

    奥丁没来龙国？

    当然不可能。

    只不过，当时自己抱着刚刚满月的儿子，在奥丁面前一拳将万里云层击碎，从那天以后，他就再也没有出现过。

    是的。

    陈苍生见过奥丁，而且没有杀他。

    因为奥丁已经意识到了他的错误。

    进化的道路，不该利用外物。

    陈苍生已经走在了一条正确的道路上，而他，也是时候离开‘歧途’了。

    见自家二哥没回答，陈清音撇了撇嘴，然后就把话题转移到了生意上面。

    这五年来，清苑集团发展迅猛，宋氏也如愿以偿成为了世家大阀的一员，左家虽然差了点火候，却也有新晋世家的意思。

    每个人都得到了很好的发展，就连晏思萌也如愿以偿，拿到了最具价值的影后头衔。

    余若萱更是选择投身慈善行业，做出了不少的成绩。

    至于苏倾城，她正式接手了清苑集团的董事长，每个月都需要前往集团，和王慕清一起处理事情。

    除了陈苍生是个闲人，带着孩子到处疯玩之外，所有人都找到了自己的事业。

    聊着聊着，天色就有些暗了。

    陈北北也带着小豆丁陈英雄回来了，苏倾城做好了饭菜，声音温柔道：“苍生，清音，来吃饭了。”

    兄妹俩这才停下了交流，互相看了一眼，微微一笑，尽在不言中。

    饭桌上，苏倾城抱着陈英雄喂他吃饭，另一边则是在看着手机上王慕清发来的几份文件。

    陈苍生几次提醒她，她才歉意一笑，放下手机开始吃饭。

    “妈妈！我以后不想跟你一样做董事长！”

    突然，苏倾城怀里的陈英雄奶声奶气道。

    苏倾城楞了一下，然后笑吟吟道：“为什么呀？”

    “因为太累啦！”陈英雄回答道。

    陈清音立刻道：“小侄子，你不知道你妈妈是有钱人吗？做董事长很有钱的！”

    “我不需要钱！我要和爸爸一样做渔夫！出海打鱼，每天都能吃饱饭！”

    陈英雄张开手，想要让陈苍生抱。

    而他稚嫩的话语，更是让在场所有人都忍不住笑出了声。

    “你呀！”苏倾城弹了弹他的脑门，宠溺道：“你爸爸可不是渔夫！”

    陈英雄疑惑道：“那爸爸是做什么的呀？”

    苏倾城看了陈苍生一眼，随后温柔道：“你知道妈妈为什么要给你取名叫英雄吗？”

    陈英雄一脸疑惑。

    他这个年纪，还不懂得‘英雄’二字的含义。

    而苏倾城却十分耐心地解释道：“因为，我想让你以后成为像你爸爸那样，成为某个人的英雄！”

    “哦！”

    陈英雄恍然大悟道：“我懂了！妈妈，爸爸就是你的英雄！对不对！”

    苏倾城怔了怔，随即俏脸通红，轻轻掐了他一下。

    陈清音跟北北更是笑的前仰后合，银铃一般的笑声回荡在屋子里。

    这时，陈苍生忽然感觉到有一只手在餐桌下抓住了自己的手。

    他忍不住看向苏倾城，灯光下，那张倾国倾城的脸上带着几分红晕，却装作若无其事。

    几秒过后，苏倾城终于看向了陈苍生，看向了这个自己最爱的男人，无声地用口型说。

    “你就是我的英雄。”

