
　　“箫兄，差不多了吧”

　　又将开合刀法演练一遍，楚问心走到悬崖边上往下看了正在厮杀的天宝寺一会，突然对边上的萧沙道。

　　萧沙虽然表面上看着下面，其实暗中更多的精神是在聚集真气，闻言往下仔细看了一会，方才微笑道：“不急，我们再等一小会，现在打的还不够激烈”

　　楚问心顿了一下，脸上现出几分不忍的神色：“话说……你说我们这么做是不是有点缺德啊，那是人家的武功传承，我们这样趁火打劫……是要灭人家传承的啊！”23sK.com

　　看着下方厮杀不断的寺庙，萧沙心底暗自叹了一口气！

　　他的打算是等这场大战到了巅峰、四处都混乱的时候进去碰碰运气偷秘籍的。但是楚问心这厮神州大地普遍的老毛病又犯了，下面死这么多人不关心就觉得拿人家秘籍不大好，看来在神州大地武功传承真的比自己想象的还要重要。

　　他摇了摇头：“这不要紧，这个世界的武力没有我们那里的高，武功的价值也小了不少，所以他们也不是特别在乎，你看之前天狼不就因为花主的一个命令就把秘籍给我们了吗？这事情要是在大离估计不大可能吧”

　　“……也是”想想也是这个道理，楚问心擦了擦雪白细长的柳叶刀，看着下面不再说话，萧沙也就没有多说。

　　再过大约一刻钟的时间，他突然抓起边上的一刀一剑从地上起身：“差不多了，我们先去外围杀两个小兵换上衣服，然后趁着里面混乱先搜查搜查，你身上有伤悠着点。”

　　“好”楚问心双目一亮，猛的点头，随后跟着萧沙从断崖后小道下山，静悄悄的往天宝寺潜伏而去。

　　不忍归不忍，武功秘籍他还是很想要的！

　　……

　　天宝寺的战斗非常激烈！

　　三百年世仇和‘国恨’交汇下，天宝寺内的僧人反抗的很彻底，虽然前后加起来的人不过六七百却凭着以前对军阵的熟悉和自身超过银龙城军队的武功，一个个借着熟悉的地利不断交锋，前来攻打天宝寺的银龙军一开始也没能一攻而入。

　　但是随着时间的推移，发现这个寺庙战斗力超强的银龙军把弩箭和各种攻城器械逐渐调动过来后，本来外围坚固的寺庙围墙一堵堵的被撞倒。

　　兵戈长驱直入，即使天宝寺众多九龙城退伍军人这些年学武后战力比以前强了很多，却也难敌众多弩箭强弓，防御上开始被撕开了不少缺口。

　　在攻城战中，一旦防御地或者防御阵型被冲开，紧接着的往往就是混乱的厮杀、屠灭，而被破阵的一方往常都是被屠杀的对象。

　　但和真正的战场交锋不同，天宝寺的人虽然大多都是九龙城退伍军人，但是这么多年的念佛学武战斗力比过去强了很多，银龙城军队虽然攻破了防御阵型，但是在混乱中的单打独斗或者几人围攻依旧没能讨到好处。

　　恰恰相反，在一片乱战的情况下，银龙军队损失比先前隔墙而战大得多，唯有以人数几个打一个来弥补单人战斗力的不足。

　　于是乎，如今的天宝寺不再和先前一样壁垒分明，各处分院中充斥着的都是浓浓的血腥味和喊杀声，僵持中的乱战谁都没占到便宜。

　　这就是萧沙两人要的局面！

　　先前在赶路的途中他们见到了银龙城的败军路过，当时他和楚问心都正在为搜寻下一本秘籍的事情烦恼，大军路过的时候萧沙想起了之前天狼给自己秘籍时说灭了人家门派的事情。

　　来这世界十多天，他们已经对一无所知，当时他知道自己两人已经进入原本九龙城、如今暂时还无主的地界，更知道这支军队打着的旗号是银龙城的旗号，于是心中一动跟了上来，想看看能不能跟着捡漏。

　　这支银龙城军队没让他失望，一到这里先攻陷新组织起来兵器铠甲都不全的新九龙军，然后一路转战金州边上最大门派天宝寺，他们一直等在山崖上就是要等最混乱的时候偷偷摸进去趁火打劫。

　　这也是没办法的事情，他们的武功比补上凤翎和江白也只能这么干了。

　　……

　　天宝寺最外围一处密集的竹林中，四个奉命在此砍竹子的银龙军兵士正在拿着手中长长军刀把眼前葱郁的竹子一根根砍倒，刀光划落的时候到他们一个个都十分兴奋、浑身充满干劲。

　　先前攻打天宝寺受阻，他们的军长已经下令要把这附近清空好方便调动更大的攻城器械上来，然后直接以碾压的架势把天宝寺完全砸成粉碎，到时候里面的人武功再高也没用。

　　本来这种地方放火是最好的选择，但是普通士兵攻打不到核心，一般的火箭更容易被里面的那些会武功的和尚高手挡下来、而且还容易烧坏里面的银票武功秘籍、私下交流的账册等等东西，那些都是他们现在急缺的。

　　武功秘籍什么的作为一名小兵他们是不敢想了，他们感兴趣的就是里面的钱财银。

　　通常每攻陷一地，军中都会把得到的钱财分出一部分慰劳军士，天宝寺作为本地最大的门派、往常又受整个金州百姓供奉，他们用脚丫子也能想到此次战胜后连同金州得到的钱财自己能拿不少。

　　想想都有点激动，这世上哪有钱财来的最实际呢？

　　突然，一道雪亮的刀光从其中某个士兵边上的竹林中探出，一闪即逝的划颈而过！

　　“呃……”

　　那名士兵一愣，手上长刀一下顿在半空，喉咙里发出话说到一半的声音，他边上的其他三名士兵听到声音顿时转头朝他看来。

　　这时，两道锐利急促的破空声突然响起！

　　两支筷子长短的弩箭以两个不同的方向同时疾射而来，一支深深钉入某个士兵的喉咙。

　　另外一支则‘夺’的一下狠狠深入另外一名士兵的后脑勺，入脑三寸、箭尾微颤，只余大拇指长短的一截还留在外面。

　　刀光和箭矢几乎都是在同一时间出现，猝不及防下四人当场就有三人遭到致命袭击。

　　最后一名士兵虽然一时不明白发生了什么，但是战场上锻炼出来的经验让他立马感觉到危险，于是他飞快的把长刀护在身前张开嘴就要大喊求救，此地虽然因为前方战斗而人员不多，但是附近各处还有其他清理障碍的战友，只需要他一个高喊就能快速赶来。

　　然而还不等他把声音传出，一道急如劲风的黑影就从他身边的竹林中一下跳出，半空中单脚一扫‘啪’的一下踢在他嘴巴上，让他整个人不由自主的往后倒退、本来已经到嗓子里的声音也被一脚踢了回去。

　　紧接着，又一道暗红的身影从其身后的灌木中窜出，左手长剑噗的一下捅进他背心，右手长刀反手一削就把他大半个脖子都给砍断。

　　血液喷洒出来之际，却闻各种噗通的声音响起！

　　先前第一个而被砍头的士兵脑袋从肩膀上划落，无头身躯倒在地上，另外两个被弩箭钉死的士兵想努力发出最后的声音示警却被一脚踢倒人的黑影拿两块油油的大饼捂住了嘴巴。

　　暗红色的身影也不顾眼前正在出血的死尸，刀剑用力撑住身躯让其慢慢倒落，有的血液溅在他衣服上很快就被他那一身暗红给掩盖。

　　一两个呼吸后，当四个士兵尸身都完全落地，身穿黑衣的楚问心抬起头和一身暗红衣服的萧沙对视一眼：“搞定”

　　“嗯，我们进去”

　　萧沙往寺庙方向示意了一下，走到尸体边把钉在人家喉咙上的那支弩箭拔下，想去拔另一个后脑上的却因为太深拔不动而罢手，只开始动手在两个被弩箭钉死的士兵身上扒衣服。

　　在他的腰间，一架小型的弩被一根布条拴着，这弩机是十几天前战场所得，经过这几天的使用如今箭只剩两支。

　　先前楚问心用暗器手法以手发箭钉住了一个兵士的喉咙，他本来也要把另外一个的脖子击穿，结果给打到了后脑勺上……

　　不过这都无所谓了，因为第一步目的已经达成，接下来就是进入天宝寺趁火打劫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第27章 趁火打劫免费阅读。https://xs.23sk.com 