    “老爷子，你……”

    正当少年与曹老头僵持之际，原本紧闭的房门却突然间被推开了。

    “曹老爷子，我们又见面了。”

    伴随着大门的缓缓推开，只见裴弘一脸无奈的看着倔强的曹老头，语气中颇有一些埋怨的意味。

    因为裴弘其实早就知道了曹老头的身体状况，在上沩山之前还特意和对方说过这码事。

    毕竟从某种意义上来说，安乡驿在宁乡县的管辖范围之内，曹老头勉强也算是裴弘的半个下属了。

    特别是对方的敬业和尽职，哪怕在整个潭州的驿官之中都属于数一数二的了。

    唯一让裴弘有些头疼的是，就是对方那倔强的脾气、以及不服老的性格，让自己的官威都有些不太好使了。

    “呃，原来是裴大人。”

    恍然的点了点头，曹老头一点都没有看到自家上司的自觉，反而对对方如此快的就回到安乡驿而感到有些惊诧。

    “您不是说要在山上待个一两天吗？怎么这么快就下来了？”

    曹老头一边说着，一边把目光投向了裴弘身后的几人。

    “情况比想象中的要顺利一点，所以今天就提前下山了。”

    曹老头的目光在裴文德的身上短暂的停留了一下，最终又重新回到了裴弘的身上。

    “那还是和之前一样，给您安排一辆马车？”

    “现在这个点安排马车的话，太阳下山之前应该能够回到宁乡。”

    明显迟疑了一下，裴弘当然想立马回到宁乡，然后用最快的速度解决掉隐藏在宁乡的不安定因素，迎接接下来一波的流民浪潮。

    可曹老头这边的情况显然也不乐观，加之裴文德之前的毛遂自荐，因此他决定暂时先解决这边的问题再说。

    “这个暂时还不着急……”

    “你不是前段时间受了点伤吗？正好我弟弟擅长一点医术，先让他帮您看看伤势再说。”

    ……………………………………………………………………………………………………

    “既然是大人的要求的话，那小老儿自然是恭敬不如从命了。”

    再次不动声色的瞥了裴文德一眼，曹老头虽然没有表现出来，可眼神中的那里诧异还是被人看得出来。

    “呃，如果只算血缘的话，他的确算是我的同胞兄长没错了。”

    轻轻的耸耸肩，自从进屋就一直在观察曹老头状况得裴文德如此回答道。

    “枫儿，去给大人们上壶热茶。”

    在得到肯定的答复之后，曹老头转头便向身边的少年叮嘱了一句。

    因为少年明显很不满这群突如其来的外来者，打断了自己和老爷子之间的谈话。

    所以直到少年转身离开房间之后，曹老头这才缓缓的坐到房间正中央的茶桌上，并且示意其他人各自安坐。

    “如果是文德小法师的话，我身上的伤势或许的确有救治的可能性。”

    没有再隐瞒自己和裴文德相识的事实。

    曹老头在其他人一副“果然如此”的表情中掀开了自己的上衣，露出了那道仿佛被野兽撕扯过的狰狞伤口。

    “这是什么伤口？”

    一眼就看出那些伤口绝对不是野兽的爪牙造成的。

    邹栖梧行商这么多年，这点眼力还是有的。

    那些伤口与其说是野兽的爪牙，倒不如说更像是某种类人生物的指甲留下的痕迹。

    但是一般的灵长生物的指甲显然没有这么夸张的杀伤力，想要造成这种伤口恐怕得把指甲换成钢片才行。

    “等等，该不会是那些流民吧？”

    “这里好歹也是官府的地盘，那些流民不会那么放肆吧？”

    深知这个时代官府的权威，邹栖梧觉得那些底层出生的流民，应该没那么大胆子来袭击驿站。

    这并非邹栖梧的瞎猜，因为没在古代生活过的人，恐怕永远无法理解官府在百姓心中的权威——那种近乎于“神化”的威信，完全不比欧洲中世纪的那些狂信徒差上多少。

    “如果只是一些流民的话，自然不敢冒犯天威……”

    深深的凝视了一眼邹栖梧，貌似察觉到什么的曹老头不动声色的摇了摇头，之后便继续轻声的解释道。

    “可要是不仅仅只是一些‘流民’呢？”

    不由得瞪大了双眼，邹栖梧身边的月儿在听到曹老头这饱含深意的言谈，脑海中忽然冒出一个可怕的念头。

    与她一同产生这个念头的还有张楚生。

    作为先后经历了“山魈屠村”和“巫女借命”事件的亲历者，他远比月儿这丫头更加清楚这个世界的“真相”。

    “是妖魔吗？”

    不等月儿继续开口追问，裴文德就替他们问出了这个问题。

    只是裴文德的表情却显得十分平静，因为他早在第一眼看到曹老头身上的伤口时，便确定了这个猜测。

    这个世界并非看上去的那么简单。

    在那片平静的外表之下，早就隐藏了不知道多少超自然的异类。

    在人类社会和平的年代，那些异类们自然乐得融入其中，享受鼎盛时期的文明成果。

    可一旦秩序开始混乱、社会开始动荡，那些隐藏在平静日常之下的妖物们自然也不会放过这种绝佳的时机，出来兴风作浪。

    甚至从某种意义上来说，“混乱”本就是孕育妖魔的温床。

    裴文德简直无法想象，那些饱含饥饿、愤怒、失望、怨念而死的人群中，究竟会诞生出何种妖魔。

    “准确来说，应该是由人变化而来的妖魔。”

    “要不是老夫手脚还算利落，你们现在在这里看到的恐怕就不是老夫了。”

    言语中依旧透露出颤栗的恐惧之情，曹老头至今都记得那个“饿昏”在驿站门口的流民。

    明明上一刻还是一个骨瘦嶙峋的人类，在下一刻就变成了一只狰狞、恐怖的妖物，其变化之大简直骇人听闻。

    也正是从那个时候开始，安乡驿开始戒严，并且时刻警惕着附近意图靠近的流民。

    因为谁也不敢保证，那些看似柔弱的流民之中，是否还隐藏着类似的魔怪。

    最起码，曹老头并不认为那是唯一隐藏在隐藏在流民之中的魔物。

    类似的魔物随着时间的推移只会越来越多，并且行为也越发的猖狂。

    —推荐票—/—月票—

