
而莫简等几个大男人，还对乔安的身份存疑并没有对乔安说一句不好的话。

在香菱想对着乔安开喷的时候，还适时的转移了香菱的注意力。

也是多亏了他们，乔安的耳根子才得以清静。

一夜过去，什么事也没有发生。

小春没有再继续杀人，莫简等人经过一夜的巡逻之后也没有任何发现。

莫简等人猜测，小春应该会回家看她的母亲蔡根花。

巡逻的时候大家一直有在注意刘老四家。

可刘老四家和其他村民家一样，这一夜过去完全没有任何异常。

小春看样子也没有回家看她娘的打算。

虽然不知道小春之后会不会去看蔡根花，莫简等人都不准备放弃监事蔡根花家。

这毕竟是他们能想到的，唯一能够找到小春的办法。

他们也很无奈，小春实在是太能藏了。

他们已经找遍了全村，连高科技都用上了，小春说不出现就不出现。

看来除非她自己现身，否则想要找到她只怕是难了。

好在小张那边终于有好消息传来。

自从知道小春是被刘老四害死的之后，公安局就组织了人手去寻找小春的尸体。

可他们在村子附近找了半天，连警犬都出动了，小春的尸体还是不见踪影。

找不到小春连她的尸体也找不到，莫简等人也没有办法了。

只能在村里干耗着，等着小春自己出现。

在莫简等人等着小春出现的同时，镇上公安局也终于有了关于赵铭的消息。

有知情人透露，赵铭本来是三大院的学生，后来因为品行不良，被废除修为赶出了学校。

还有，赵铭不是镇上的人，他是从C市过来的。

来的时候有好几个人与他同行，看那个样子像是他的保镖。

透露这些给警方的，是赵铭租住的别墅的帮佣。

这位帮佣并是赵铭自己带来的人，而是赵铭来了这个镇子之后才就近找的。

帮佣姓黄，大家都叫她黄大姐。

黄大姐长得有点富态，但干活麻利，为人也不错。

黄大姐本来并不知道警方在找赵铭，她之所以会知道这件事，还多亏了林队的母亲。

黄大姐家就住林队家隔壁。

林队有一天回家之后，无意中把赵铭的拼图落在了家里，被来找林母串门的黄大姐看到。

黄大姐在看到拼图后，认出这就是她现在的雇主赵铭。

黄大姐知道的关于一切，都是在赵铭家听来的。

赵铭有时候和人聊天的时候，并没有背着黄大姐。

黄大姐这才能通过赵铭和人聊电话，还有和身边的保镖之间的谈话，知道了一些关于他本人的私人信息。

有了黄大姐提供的线索，本来他们应该能顺利抓到赵铭。

可这赵铭已经在两天前退房走人了，谁也不知道他现在还有没有留在镇上，还是说他已经带着人离开了。

这线索到了这里又断了。

现在赵铭的拼图已经被上传到了警方的专用网络，之后各大车站机场也会进行排查。

除此之外，警方也已经在联系C市的几所学校。

C市设有三大院的大学总共也就那么三所左右，一家一家的找，总能找到这个赵铭之前是在哪所学校。

只要知道了赵铭的身分，想抓他就会简单很多。

“黄大姐有没有在赵铭家见过小春呢？”莫简问道。

小张摇摇头，“黄大姐说她没有在赵铭家见过小春。

虽然黄大姐没有见过小春，但在那间别墅的地下室里，我们还是发现了有人被囚禁过的痕迹。

我们在里面发现了小春的DNA。

现在已经基本可以确定，那个被囚禁在地下室的人，就是小春。”

“小春应该就是被那个赵铭关在了地下室里，平时只有在黄大姐离开之后，才被放出来活动。

所以黄大姐才会没有见过小春。”小张猜测道。

莫简等人都觉得事实应该就是如小张猜测的这般，毕竟黄大姐并不是跟着赵铭的亲信，只是临时雇佣的帮佣而已。

赵铭不可能让一个临时帮佣，知道自己在家里囚禁了一个人这样的大事。

“有一件事我很好奇，为什么赵铭会对小春感兴趣。

小春到底有什么特别之处，让赵铭主动找到刘老四家，说要娶她。”香菱有些不解的说。

“我也觉得这一点很奇怪，以赵铭表现出来的财力，她想要什么样的女人找不到，为什么指定要小春。

刘小春的照片我看过，她只是一个比较清秀的小姑娘，不是什么祸国殃民的大美人。

远不到让人对她一见终情的地步，赵铭看上刘小春，到底是看上了她哪一点？”

蓝焰也觉得赵铭的举动十分奇怪。

首先赵铭是突然跑到镇上来的，来了之后没多久就去黄泥村找了刘老四，并且主动提出了要娶小春为妻。

为了达成目的，前前后后花了六十来万。

要知道在黄泥村娶个媳妇，顶了天也就是十万左右，普通村民两万左右就能娶上一个媳妇儿。

当然，也有那娶不上媳妇儿的。

可那是家里特别困难，没姑娘愿意嫁过去的。

刘小春虽然是个大学生，但莫简等人都不觉得，以赵铭表现出来的财力，会看得上一个农村出身的刘小春。

如果不是对刘小春一见终情，那就肯定是想要刘小春身上图谋些什么。

可刘小春就是一个普通的女大学生，家世还很差，她有什么可让赵铭图谋的？

“把刘小春的资料拿给我们看看。”乔安看着小张说道。

小张听见乔安这么说，其他人也没有反对，便回房去拿了刘小春的资料过来。

这份资料里记录了刘小春的出生年月日，还有她从小到大的一些经历。

以及老师还有周围村民们对她的一些评语。

“我大概知道她是哪一点吸引了赵铭了。”乔安看完了刘小春的资料之后，把资料交给了莫简，皱眉说道。

“我看看。”莫简拿起被乔安递过来的资料，快速的看了起来。

很快莫简的脸色就有点不对。

其他人见莫简变了脸色，也拿过资料传看。

几分钟后，除了小张之外的所有人都明白是怎么回事了。

“你们是不是发现了什么？能说说吗？”小张难掩好奇的问众人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69167119"  chaptername="第807章：为什么看上刘小春？">加入书签</a>
</div>
