    “砰砰！”

    又是两脚，轰鸣声震耳。

    将那两具杀手的尸体都踢走之后，楚云这才眸光转柔，露出温和的笑容，拱手道：“刚才多谢两位师兄师姐出手相救，不然师弟我就有危险了。”

    闻言，蒙战和项天娇又是一愣。

    这楚师弟才刚刚遭遇刺杀呢，并且亲手收割掉两条人命，居然还能做到面不改色？心理素质实在过硬，让人意想不到。

    二人诧异，旋即，蒙战率先开口，笑道：“嘿嘿，云老弟，你那么年轻，平时更像只小绵羊似的，没想到，原来你动起手来，却是干脆利落，旁人不知道，还以为你是霸邪门的弟子呢。”

    楚云轻笑一声，道：“师兄，如果我不杀他们，这铁定后患无穷，该出手时就要出手，该杀的人就要杀，存有妇人之仁，最终害的只会是自己。”

    “嘿嘿，云老弟，真是想得通透，很难得，老哥我果然没看错你。”蒙战竖起拇指，咧嘴大笑。

    楚云谦虚，正想寒暄几句呢。

    但还没开口，却是被项天娇抢先一步。

    只见她凤目挑起，一头干练的女性短发迎风飘扬，显得英姿飒爽，斜睨蒙战，冷哼道：“红毛二货，你说老姐的云弟弟是只小绵羊？问过老姐没有？”

    “人家可是单枪匹马，击败了一只袒胸露乳的女剑妖，彻底解放春之道，成功让一众弟子都能进入剑冢第三层，贡献甚多！”

    “而且云弟弟的雄风，真是极为威猛，让春之道一些浪蹄子都直接尖叫了，这还叫小绵羊？”

    “呵呵，云弟弟他可不像你这二货，不修边幅，一头红色长毛都不知多久没洗过，还连续几年卡在第二关，丢人丢到姥姥家了，若不是云弟弟，你这次能进来这里吗？”

    听得此话，蒙战顿时大眼一瞪，鼻吐白烟，不乐意了。

    他叉起腰来，大声反驳道：“哎呀呀，你这臭三八，男人婆，假小子，肌肉怪，竟敢在云老弟面前数落老子？嘿！胆生毛啊！”

    “三八怪你听着，我说云老弟是小绵羊，这是在夸他，你过来掺和什么呢，啊？妞儿就应该呆在一旁，三从四德，听男人说话！”

    “你看你，这开口嗷吼一嗓子，像是母狮咆哮一样，都不知吓死多少人了，方圆百里的男女老幼，都全被你吓跑啦，活该你这一辈子都嫁不出去。”

    “要是在春之道，没有云老弟的帮忙，你这母老虎还不是一样？仍然是那个永远卡在第三关的三八。”

    “嘿嘿，再说，你这男人婆选个春之道，到底是啥意思啊？装纯情少女么，这一点都不像啊！”

    旋即，项天娇凤目一瞪，被气得不行，三两步走过去，“砰砰”作响。

    她怒指蒙战，劈头盖脸地叫骂道：“你这只死人红毛猩猩怪！有什么资格说老姐我？哪个师妹看见你，不是立刻捂住鼻子掉头走的？”

    “你这都多少天没洗澡了，还经常不穿衣服！这显得霸气吗，雄壮吗，强大吗，难道你就不知道，你有很强烈的狐臭吗？双腋都要冒臭烟了！”

    “你……你这臭三八！”被说中痛点，蒙战当下脸色一红。

    旋即，他愤怒了，夹紧双臂，进行互揭老底，羞恼道：“呸！骂老子就说得那么好听，你也不看看自己，肌肉长得比胸还大！活像一头母猩猩。”

    “若是把你这三八扔进猩猩妖兽群，人家还当你是猩猩之母呢，那么彪悍！”

    “红毛臭狐怪！你有种再说一次！”

    “老子的种可多呢，说多少次都这样！”

    “种多？哼，臭种而已，你双臂随便一扬，绝对能臭死九条街的人！”

    “男人婆！”

    “臭猩猩！”

    “母老虎！”

    “红毛怪！”

    ……

    忽然间，这里叫骂声不绝，惊动四周，让一些灵剑流冷汗，这俩人类是在干嘛？还能不能让它们安静沉睡了，居然在这里骂街。

    而楚云见状，亦都一头黑线，嘴角狂抽，没想到这蒙战与项天娇，原来是一对欢喜冤家啊，互相看不对眼，都快要打起来了。

    他尝试劝说，充当和事老，然而根本就插不上话……

    这俩人斗起嘴来，没完没了，疯狂揭对方老底，这越说越多，越说越离谱……

    最终，楚云装模作样，吼了一句“呜哇！我被两名刺客下毒，好像要挂了，啊啊！”，蒙战和项天娇，这才消停下来，立即问长问短，非常担忧。

    随后，经过一番交流，楚云才知道，原来刚才那两名杀手，是史朗留在夏之道的余党，但二人不幸被蒙战发现，被带进了这里，方才有机会刺杀他。

    只不过，这两名倒霉刺客失败了。

    而知道这些信息之后，楚云也终于大松了一口气，现在看来，孔元明派进来的所有杀手，都已经被扫除一空，死光了。

    九人，皆是金丹期武者，但都被楚云击杀，无一幸免！

    而如今处境安全，既然如此，那就可以心无旁骛地，前往梦梦所说的地方了。

    半晌，与蒙战和项天娇道别后，楚云言称要独自寻找灵器，便是直接离开，浑身轻松无比。

    他剑指此行的最终目的！正式出发！

    ……

    当楚云飞走之后，蒙战和项天娇二人，皆是略微恍然，不曾想这小师弟，居然那么快就离去，本来他们还想多聚一会儿的。

    “哼！肯定是你这臭三八吓跑云老弟的，不然有老子的保护，他定能安全寻找到合适的灵器。”

    “红毛怪，倒不如说，是你的狐臭吓跑人家云弟弟？这隔着几千里都能闻到啊，臭死人了！”

    “是你的错！”

    “你错！”

    “你的错！”

    “我没错！你臭！”

    忽然间，蒙战和项天娇又吵起来了，响彻大荒剑冢，一刻都没消停。

    只不过，虽然这两人一直都在骂骂咧咧，互相揭短，但是都没有独自行动的意思，依然继续同行，倒是相当奇怪。

    很快，二人便是来至一处诡异的地方。

    他们定睛一看，却是略微吃惊，因为见到前方有岩浆翻涌，赤焰腾腾，一丝丝地火蹿升而起，恐怖而惊人。

    一座小山爆碎了，化成滚滚火浆流淌，这里宛若一个赤红色的世界。

    “哇塞！这谁的杰作啊？吓死老子了！”

    “好像没听说过，这次还有其他火属性的金丹后期强者进来啊？奇怪……”

    蒙战和项天娇都疑惑，这样的光景，显然不是自然形成的，是曾经遭到人为破坏，而这般威势，至少也是金丹期武者，才能做得到。

    这会是谁的大手笔呢？

    “不会吧……”

    “难道是……”

    刹那间，二人的眼睛都瞪得老大，立即转头看着对方，同时讶异地发问：“刚才……云老弟（云弟弟）是不是从这里走过来的？”

    蒙战和项天娇提出这个问题，异口同声，但这根本就不需要回答。

    因为，二人都能推测出某个可能性，旋即，便是同时倒吸了一口凉气，感到相当震惊。

    ……

    天空中，日月瑞霞映照，两柄灵器发光，炽盛而刺眼。

    解决掉所有潜在的威胁，楚云终于出发，正往梦梦所指引的方向不断赶去，双脚激起一阵阵云霞，速度飞快。

    “小家伙！”

    忽然，楚云发丝乱舞，迎风吼叫一声，回声激荡虚空。

    “咻！”

    一道光霞闪烁，迅速飞过来，本体毛绒绒，雪亮亮，大眼一眨一眨的，十分可爱，它四只小肉腿一撑，立即攀到楚云肩上。

    这正是小黄，此前，它并没有追随楚云征战，虽然速度很快，但始终实力不够。

    “哎呀！云云你应该早让兔兔帮忙，我能抽飞那些杀手喔！”小黄腻声叫道，伸出暖暖的小爪，绒毛雪亮柔软，在摩挲楚云的脖子。

    一直以来，在楚云征战之时，小兔都是在旁观，这可急死它了，因为它屡屡见到楚云陷入险境，但都不能帮忙，既担忧又郁闷。

    事实上，这是楚云勒令的。

    因为他不忍心，让一只可爱的小白兔加入战场，这太残忍了，兔子还那么年幼，实力也不够，纵是奇宠，亦不可出战，会遭遇危险。

    “馋嘴鬼，要是你反而被人抽飞怎么办？”楚云担忧，伸手摸摸小兔的同时，亦在迅速赶路。

    旋即，他又轻笑道：“毕竟，这打在你身，痛在我心啊，若是你没有足够的能力，那就不要掺和主人的战斗了，知道吗？”

    小黄闻言，心中甜甜的，兔躯扭扭捏捏，双颊冒起两朵小红晕，腻声道：“嘻嘻，兔兔好厉害的哦，不会那么容易输！不过，如果兔兔被抽飞了，云云你会怎样啊？”

    楚云笑道：“打对方的屁股啊！像是平时教训你那样，狠狠踢对方的屁股！”

    “喔喔！”小兔甜丝丝，旋即又贼笑，故作可怜，哭喊道：“呜哇！那女魔头抽兔兔了啊，云云，出去以后，你一定要去拍她的屁股喔！”

    “而且还要直接拍扁，毕竟那里又翘又圆，还有两团呢！这可是一件大工程噢，云云，这一切靠你了！”

    “轰！”

    听得此话，脚下云霞一乱，楚云差点就要从空中一头栽倒，心想他这兔子，虽然是只母的，但怎么就成天说荤话呢，这恐怕连它自己都不知道！

    “月舞的？咳咳……那可不能乱拍啊。”楚云尴尬。

    “嘿！男人说的话，果然没一句是真的！”小兔愤愤然，扭向另一边。

    “哎呀，你这只皮皮兔，这话你是从哪里听回来的！”

    “喔~秋露姐姐，曾经送给兔兔很多书籍，让我研读学习，这是书里面教的。”

    “你这小家伙看书？能懂吗，我怎么不知道……而且，那都是什么书啊？”

    “云云成天顾着修炼，当然没管兔兔呢！”小黄怨恼，一只软爪向楚云的脖子轻轻击去，让他痒痒的，露出笑容。

    旋即，小兔这才继续道：“露姐说，那都是好书，一本叫做《论演员的自我修养》，一本叫做《绝代风华的处世艺术》，喔！对了，还有一本，叫做《无间道》，这本兔兔最中意了！”

    听得此话，楚云眉头直挑，那个秋露师姐，这到底是给了什么书让小黄研读啊？

    怎么好像相当不妙的样子。

    随后，这一路上，人兔继续畅聊，在那里侃大山，倒像是在游山玩水，相当轻松。

    只不过，很快楚云就露出凝重之色，因为眼见前方黑云涌动，威势恐怖，伴有天雷轰炸。

    这入目之处，正是剑冢的中心，他终于到了。

