    这是秦风的直觉！

    或者说，这是他两世为人的经验！

    “嗖！嗖嗖！”

    此时此刻，剩下的那些武者，自然也注意到了这一座古城。

    于是乎，一道道破空之声，朝着那边开始迅速疾驰过去。

    这些武者当中，不但有清澜域的武者，同时也有弥元之域的武者。

    现在，因为这一座宏伟的古城出现，所有人都暂时放弃了杀戮，全部开始朝着古城方向赶过去。

    为什么会杀戮？

    还不是为了更大的利益！

    可是这一座古城，明显可以给他们，带来更加丰厚的利益。

    “我们也快点过去！”

    此时此刻，秦风已经感应到了咒天魔王的气息波动，距离自己并没有多远，大概也就只有六十多里不到。

    凭着气息感应，秦风没有耽搁，全力催动真气，朝着某个方向狂奔而去。

    “轰！”

    在秦风狂奔的同一时刻。

    突然之间。

    一阵十分可怖的威压气势，带着霸道的破空声，快速的爆发了出来。

    随之，便可以看见，一道道身影，在那虚空中快速的闪身而过。

    为首的那个青年男子，眸光里散发着，锐利的光泽，浑身弥漫着强大的气息波动。

    “古城已经出现了！”

    “这地方所有的东西，都应该属于我们清澜域！属于我们玲珑玄宗！”

    “如果我能够从中获得逆天机缘，战斗力将会再次提升！届时，同阶之中，又有谁能再与我为敌！”

    此刻，另外一个地方。

    一名身材强壮的肌肉男子，浑身散发出狂暴而又炙热的气息，如同岩浆一般。

    其手上拿着一柄，烈焰长剑，三步当作两步的朝着古城方向狂奔。

    在他的后面，还跟着一道道强大的身影，尾随着他。

    “嘿嘿，这东西果然出现了！”

    看着前方，那一座恢宏壮观的城池，那壮汉男子的脸上，忍不住浮现出了一丝狂热。

    “这一次，我一定要将那逆天机缘夺来！只要得到了这一场机缘，我浮霸的实力，将会达到一个难以想象的程度！未来成就逆天！”

    ……

    “嗷！”

    一道狼吼声，从一处天际猛然响起。

    紧跟着，一道无比美丽的倩影，骑乘着一头，浑身烈火的巨狼，快速浮空而过。

    她容貌清秀如同少女，但浑身却透着一种，十分成熟的气质。

    她……正是那神炼府的柳璇玑。

    此时此刻，来自各大宗门的天才，无不加速朝着古城赶过去。

    他们每一个人都非常明白，一场大机缘，就在那个地方。

    只要能够夺得机缘，他们的未来成就，将会发生翻天覆地的变化。

    “嗖！”

    秦风的身法速度，全力运转，速度快的惊人。

    顷刻之间，便狂奔了好几十里地，停留在了一个小山腰上面。

    在这个地方，那漫天黄沙之中，却是透着一种，非常阴寒的冰冷气息。

    “我不甘心啊……不甘心啊！”

    冥冥之中，一道道鬼哭狼嚎声，开始若有若无的浮现了出来。

    这一种声音，并不是人类发出，而是来自于灵魂上的波动之声。

