    风曦正带着琴娴在试验田里种土豆，被胥余叫了回来。

    “今天天气挺热，做了些雪糕犒劳大家。”

    “哇哦！”在座的都是女孩子，听说有新的美食吃，一个个都欢呼起来。

    胥余拍拍手道：“端出来吧。”

    就见阿狸端着一坨坨黑乎乎的东西，笑眯眯地走了出来。

    阿狸每人发了一坨，大家拿在手里，都有些懵逼，这……能吃吗？

    风曦忍不住问道：“这是什么？”

    虞姬见大家都一脸嫌弃的样子，有点尴尬，问道：“大王，这是用可可做的么？”

    “没错，这叫做雪糕。原料呢，是鸡蛋，蜂蜜，牛奶，还有来自虞姬家乡的可可。”

    在玛雅，可可都是煮开了，当做饮料来喝，虞姬还是第一次见到这样的吃法，她好奇地把雪糕放进嘴里，咬了一口。

    “怎么样，怎么样？”阿狸迫不及待地问道。

    “实在太神奇了，刚才那口雪糕，我根本就没有咀嚼过，就已经在我口里融化了，好美味哦。”

    琴娴见状，也吃了一口，眯着眼睛品尝了一番，赞道：“寒如冰，冷如雪，却又香甜无比，天下间竟有如此奇怪的食物。”

    风曦也吃了一口：“我以为天下间的食物都是要煮熟了，趁热才好吃。没想到居然能反其道而行之，冰镇了也这么美味。但现在是夏天，如何做到的呢？”

    她望着远处的雪山：“难道你们去雪山上取冰？”

    “哪用这么麻烦，这都是阿狸的功劳。她其实是一位——冰女巫！”

    风曦惊喜地道：“阿狸姑娘，原来你也是……”

    阿狸不好意思地点点头：“之前一直欺骗大家，对不住了。”

    风曦摇摇头道：“我们巫族为免引人注意，一向都是隐藏自身能力的，如果不是因为大王造福天下的宏愿，我也不会显露自己的能力。你也不必多想，我相信大王能理解的。”

    “嗯！”阿狸用力的点点头。原本风曦的到来让她有些嫉妒，但这些日子的相处，她已经渐渐被风曦的亲和力感染，把她当成了一位值得信任的大姐姐。

    ……

    吃完雪糕，大家又各自忙碌去了，胥余打算午睡一会。

    忽然见到阿狸蔫了吧唧地从眼前走过，连忙问道：“你又怎么了？”

    阿狸没理他，径自走了。

    胥余摇摇头，闭上了眼睛。没过几分钟，忽然感觉有人盯着自己。他心中一惊，连忙睁开眼睛。

    只见阿狸蹲在自己身前，双手托着下巴，一脸苦逼地望着自己。

    “你不开心？”

    “嗯。”

    “那说出来让我开心开心？”

    “去你的。”阿狸被他一打岔，心情似乎又好了一些。

    她想了想，说道：“我的能力就只能做雪糕吗？”

    “做雪糕怎么了？大家都吃得很开心啊，你吃了几个，你自己说？”

    “可是虞姬帮你训练动物，风曦帮你驯化植物，我就只能做个雪糕，我觉得自己好没用。”

    “怎么会，你的用处大着呢。”

    “真的吗？你骗人。”

    “骗人是小狗，你也知道，半年后我们可能会面临一场关系到生死存亡的大战，我本来不是很有把握，现在有了你的能力，胜算又多了几分。”

    “我的能力？虽然说我可以制造冰锥伤人，但我不能那么做的。我一旦用灵力伤害凡人的话，神界一定会追究。到时候，可能会给平安邑招来灭顶之灾。”

    “这个你不用担心，神界的规则，我现在也搞明白了一些，那就是不能使用法术直接伤害凡人。在玛雅时，铁剑现世，羽蛇神也只是想着召唤雷电毁灭剑胚。但如果这个伤害是间接的呢？”

    “间接的？”阿狸不解。

    “我可以利用你的能力来制造一样东西，这东西有着巨大的杀伤力，甚至不亚于雷电。但这东西是我制造出来的，你只是起到了一个辅助的作用，你并没有直接使用灵力来杀人，所以，不算违规。”

    阿狸没想到还能这么玩，仔细一想，好像还挺有道理。

    “那，你要我帮你制造什么东西呢？”

    “上次击退姜子牙，靠的是什么记得吗？”

    “记得啊，是火药。他还污蔑你使用天罚，说神界会追究此事，但后来什么事也没有。”

    “他也不是污蔑我，只是他不明白化学的威力。”

    “化学？”

    “嗯，接下来，我们要制造的东西，比火药更强，叫做……炸药。”

    ……

    胥余在海边又弄了个实验室，开始研发硝化甘油。

    胥余一直想着要弄点现代武器出来，他现在已经可以大量炼钢，要制作枪管炮管并不是太难的事。

    难的是火药，传统的黑火药虽然也能用，但这玩意儿易受潮，威力小，残渣多，烟雾大，并不是理想的火药。

    胥余希望能搞出更牛逼的炸药出来，所以他想到了硝化甘油。

    硝化甘油是一种烈性液体炸药，轻微震动即会猛烈爆炸，危险性大，不易生产。

    在历史上，直到化学大神诺贝尔发明了用冷水管散热生产硝化甘油的冷却法，并设计了相应的机器，才初步扫除了大批量生产的障碍。

    由于这种机器太过原始，其制法胥余不得而知。

    胥余的难点就在于，现在这个时代可以说什么都没有，想要造任何东西，都得重头再来，这需要巨大的时间和人力成本。

    而胥余只有一个人，像炼铁，造纸，黑火药这些初级技术还好说，他都能很快地搞出来。

    但是进入到工业时代，每一样发明背后都涉及到繁复的各类技术支持，这是他根本不可能完成的任务。

    不过现在，因为风曦的存在，让他看到了未来的无限可能。

    风曦用她的灵力，只用了几个月就完成了后世人类花了上千年才走完的路，成功培育出了优良的番茄。

    灵力在生物学上已经创造了奇迹，那化学呢？

