
　　第264章不会嫁给你的

　　而能开出摩洛根财团支票的，也就只有肖家嫡系的人。

　　如此结合起来再看，似乎肖毅还真的是肖家公子。

　　“对，我就是外界一直在传的肖公子。”肖毅点了点头应道。

　　心中的猜测得到了证实，苏扬心中又是兴奋又是激动，因为他感觉让女儿和肖毅在一起，赌对了。

　　而林艺芬则依旧处于震惊的状态，再看向肖毅的时候，眼神彻底变了。

　　在她眼里的农村穷小子居然是顶级家族肖家的公子，这实在是太不敢置信了。

　　旋即林艺芬想起了一件重要的事情来。

　　“肖毅，那当年你给阿姨的那张一千万的支票也是真的吗？？”林艺芬一脸期待的问道。

　　“当然是真的，你去银行兑换下就可以了。”肖毅点头应道。

　　听到这里，林艺芬忽然大呼后悔。

　　“我真是太蠢了，居然把那支票当废纸给扔了！！”林艺芬大为后悔，想起以前肖毅说过的那些大话，原来都是真的。

　　“什么，你个败家娘们，一千万就这样被你给扔了！！”苏扬听到自己的老婆将一千万的支票给扔了，忍不住埋怨了起来。

　　林艺芬也是大为后悔，当年她还傻傻的想用二十万让肖毅离开她女儿，现在想起来，原来小丑竟是她自己。

　　整个车子上只有苏薇沫最安静，因为只有她早就知道肖毅就是肖公子了！！

　　苏薇沫手里抱着刚出生的小璇，心里很是复杂。

　　原本她以为和肖毅这辈子都不会再有交集了，哪想到会在生孩子的这天再见到肖毅。

　　而且一看到肖毅，苏薇沫就再也控制不住心中对他的感情了。

　　可一想到肖毅是应黎的未婚夫，苏薇沫心中又复杂了起来。

　　肖毅开着车子跟着父母的劳斯莱斯一路往郊区行驶，终于在洛杉城东郊的一座豪华庄园前停了下来。

　　这是肖富强夫妇在洛杉城购买的私人庄园，他们平时就住在这里。

　　车子停下来后，便立马有一位门卫过来给肖富强他们开车门。

　　肖毅见父母停下来了，他便将车子也停了下来，然后转头对苏薇沫他们说道。

　　“叔叔阿姨，我们到了，下车吧！！”

　　“到了吗？这是哪里？？”林艺芬透过车窗往外好奇的看了看。

　　苏薇沫听到这里，这才从自己的思绪中回过神来。

　　“薇沫，我们到了，出来吧！！”肖毅亲自给苏薇沫开了车门，然后弯腰下去直接将苏薇沫给横腰抱了起来。

　　苏薇沫刚生完孩子，身体还很虚弱，不易走动，肖毅便想让她少走点路。

　　苏薇沫本来还有些拒绝的，毕竟这里可有她爸妈看着，让她很不好意思，可是当她接触到肖毅那充满柔情的眼神时，便再也拒绝不了了。

　　肖毅就这样抱着苏薇沫走进了庄园，而苏薇沫则手里抱着小璇。

　　林艺芬此时再看向肖毅，却是满满的感动，暗暗庆幸她没有成功拆散他们俩。

　　苏薇沫能有这么一个疼爱她的男人，这辈子值了。

　　进来到庄园后，肖毅这才发现这里安保措施做的非常好，每隔十米就有安保人员守卫，还有很多下人。

　　苏扬和林艺芬虽然本身条件不错，但也还是第一次看到如此豪华壮丽的庄园。

　　这庄园至少有一千多平米，外面种满了各种名贵的花卉，还有亭台楼阁。而且这里保安和下人特别的多，他们各司其职。

　　“不愧是世界顶级家族，一个私人庄园，都这么奢华。”苏扬暗暗感慨了一番。

　　林艺芬也是看的目不暇接，这庄园就是气派。

　　进了别墅后，肖毅的母亲林素琴便过来说道。

　　“肖毅，你把薇沫抱去楼上吧，我已经为她收拾好房屋了。”

　　林素琴说着便上楼带路，肖毅二话不说便跟了上去。

　　肖富强就留在一楼陪着苏薇沫的父母聊天招待。

　　林素琴给苏薇沫准备的房间是二楼朝阳最好的一间，冬暖夏凉，还能晒到不少日光！！

　　屋里也都是林素琴亲自收拾过，可见她对苏薇沫非常的重视。

　　“把薇沫抱床上吧，把孩子给我！！”林素琴说话的时候将小璇给抱在了怀里，看到睡的正香甜的小璇，林素琴满眼的温情和喜欢。

　　这是她的亲孙女，能不喜欢吗？！

　　“真没想到薇沫你能生出来一个天选之女出来，看来你和肖毅的爱情都感动了上天，特地赐给了你们一个如此优秀的女儿。”林素琴心里很是感慨的说道。

　　肖毅将苏薇沫放到床上后，又给她盖好了被子，这才转过身来说道。

　　“妈，我有件重要的事情要跟你和爸商量。”

　　肖毅说这话的时候，眼神非常的坚定且认真。

　　“现在吗？”林素琴不由问道。

　　“对，就是现在！！”肖毅点了点头，他觉得现在已经是时候到了彻底摊牌的时候了。

　　“好，那我让你爸上来一趟！！”林素琴看到自己儿子那认真的神色，已经隐隐猜到他想说什么了。

　　很快林素琴将肖毅的父亲肖富强叫了上来。

　　“肖毅，叫我上来有什么重要的事情？？最好长话短说，我还得去陪薇沫的父母。”肖富强催促道。

　　肖毅将房间的门关上后，忽然双膝一弯跪在了父母面前。

　　“爸妈，我想娶薇沫，求你们成全！！”

　　这次肖毅是下了非常大的决心，只有失去过才会更加珍惜，所以他不想再次失去苏薇沫了，他要娶她。

　　何况苏薇沫还为他生了一个女儿，为了这个肖毅也必须对她负责。

　　肖富强和林素琴双双一惊，反应过来后赶忙将肖毅扶了起来。

　　“肖毅，你先起来，有事好商量。”林素琴颇为心疼儿子。

　　“爸妈你们要是不答应，我就不起来了。”肖毅眼神坚定的说道，这次肖毅是铁了心要娶苏薇沫，不管谁劝都没用。

　　肖富强和林素琴看到这里也很是为难，毕竟和肖毅有婚约的是应黎，他将来要娶的也只能是应黎。

　　何况娶应黎也关乎到肖家的气运和未来。

　　两人不知该如何回答的时候，躺在床上的苏薇沫却是突然出声道。

　　“肖毅，我不会嫁给你的。”

　　此言一出，肖毅有些震惊的转过头来看向了苏薇沫。

　　“为什么？？薇沫，我们都有女儿了，就应该给小璇一个完整的家。”肖毅从地上站了起来，一脸认真的说道。

　　“你是应黎的，她才是你要娶的对象。”苏薇沫眼眶泛红的说道，眼里却带着浓浓的不舍。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第264章 不会嫁给你的免费阅读。https://xs.23sk.com 