    “？？？？？？”

    “几几开？”

    “卢姥爷：谁在叫我？”

    面对米勒突然提到了某个大主播的名字，直播间隐藏着的卢姥爷粉丝也是瞬间纷纷浮出水面，跟着互动起来。

    而娃娃则是奇怪的看了一眼米勒，大大咧咧的说道：“你这也太保守了吧，那我就压一手言子哥，我觉得言子哥这名选手看起来年轻，但其实骨子里就很稳健，既然在这种局里拿出新的东西出来，肯定是真得有东西，因此这一把肯定91开！”

    不得不说，娃娃也是真的不怕得罪人，直接给出了一个让观众都觉得离谱的悬殊胜率，虽然上一把edg遭到了lgd单方面暴打，但是在edg选择换人以后，许多观众还是保留了一丝对edg的信任，因此面对这个夸张的悬殊胜率比，直播间的弹幕也再次跟着乐开了花。

    “开始了，开始了！”

    “娃娃这一口老坛酸奶直接奶死lgd！”

    ............

    “兄弟们，冲冲冲！”随着画面跳转，镜头终于从读条阶段变成了泉水，苏言也是一马当先快速购买好装备，然后往泉水外面冲去，嘴里还念念有词，“出门慢，输一半！”

    虽然这句话不能适用所有的对局，但是对于大部分的比赛，甚至职业比赛来说，出门的快慢有时候确实决定了一把比赛的走向！

    这一点在有的队伍会动歪心思的时候更加明显。

    这一把lgd来到红色方，苏言自然是要红开的，只不过在刷野之前，地图中的岩雀却独自一个人来到了上半野区的河道入口。

    这样诡异的动作格外引人注目，特别是这一把苏言还操刀着一个对于职业比赛很陌生的打野英雄的时候，更加瞩目了。

    “言子哥这是想干嘛？”娃娃直接好奇道：“不会又要搞事情，入侵edg上半野区吧？”

    “怎么可能！“旁边米勒直接出口否决，“你看lgd这几个人的站位，有一点入侵的想法吗。”

    “那这是准备干什么？”娃娃疑惑说道。

    很快，苏言就给解说展示了他要干什么，只见苏言才来到红色方上半野区入口草丛蹲着不就，一个拿着权杖的披着金黄外衣的脆皮鸡就朝着河道走了过来，然后在河道草丛里放置了一个防守眼位视野！

    这时候河道草丛对面草里蹲着的苏言眼神立即亮了，暗道不枉费研究了这么久edg的一级视野布置。

    “阿伟过来。”看着scout确实在河道草丛里插下假眼，苏言也是立即把在中路站位的韦神叫了过来，然后在解说疑惑的目光里掏出一个红色扫描罩在了河道草丛上方，立即扫描出了刚刚沙皇插下的假眼。

    这时候的扫描还是最开始版本的扫描，不像后面一级扫描就是最高级别，现在最开始的扫描只能选取指定的一块区域进行排查，因此看见这样一幕，解说顿时愣住了。

    “言子哥好骚啊，他这把开局竟然出门带的扫描！”娃娃也是被lgd这波操作给秀到了，要不是突然看见，完全都没有注意道岩雀出门带的扫描，因此笑着说道：“合着蹲了半天，就是为了贪污一个眼？”

    “确实有点骚！”米勒也同样笑道，“还别说，这个扫描排掉河道这个视野，对于lgd来说还挺赚，中野开局就领先25块不说，韦神这里还多了一个兵的经验，直接开局就帮中路建立了不小的优势，好吧！”

    “66666666”

    “太赚了！”

    “这也太欢乐吧！”

    “没想到这一波言子哥考虑的有这么多啊！”

    “这波不亏是顶级打野，开局就节奏领先，帮了队友！”

    “厂长输的太彻底了！”

    比赛里，

    排掉河道视野以后，确定edg没有人在来上方河道布置视野的情况下，苏言也是开始转身往下半野区走去。

    殊不知，就因为他带着韦神排了一个眼，edg这边早就如临大敌，scout的沙皇直接站在f4入口等着lgd入侵，可是等了半天都没人过来，直到看见维克托的身影出现在线上，才知道自己小题大做了。

    这也让在下半野区一直不断分神观察上半野区的厂长稍稍松了口气。

    一分四十秒，野怪刷新。

    两边打野都是下半野区开，只不过厂长是蛤蟆起手，而苏言则是红bf，本来一把比赛开始，导播镜头都不会给到打野身上，因为相较于让人沉迷其中的对线细节，单纯的刷野确实没啥看头。

    但是这一把在苏言掏出黑科技岩雀的情况下，这种开局不把镜头给到打野的习惯明显得到了改变。

    从开局开始，导播镜头就机会没怎么离开过苏言的身上！

    因此当苏言的岩雀在下路帮助下刷完红Bf，然后往上半野区赶去继续刷蓝bf和蛤蟆的时候，解说瞬间愣住了。

    “这个英雄是不是刷野的速度有点快？”娃娃迟疑的望了一眼屏幕，确定了豹女还在打三狼，这边岩雀就已经刷完三组野怪，有些不可思议的说道：“这也太离谱了吧？！”

    “岩雀打野刷野这么快的嘛？”

    要知道同样是刷三组野怪，快一点也就算了，但这哪里是快一点！

    要知道岩雀是下半野区红开然后往上半野区走去开蓝Bf和三狼，可就算这样，也还是岩雀率先刷完三组野怪，而只在一片野区刷野的豹女却还在打三狼！

    这离谱的对比，瞬间看傻了解说！

    要知道这是号称刷野最快的豹女啊！

    “这......”米勒也有些不敢置信，“这确实有点夸张了，单靠这个刷野速度，哪怕这把岩雀打野没有打出效果，但也值得许多打野玩家练一手了！”

    面对解说的难以置信，此时的苏言完全不知，就算知道了也不奇怪，要知道现在这个版本的岩雀，确实出道巅峰，是真的堪称刷野机器！

    什么豹女，死歌，放在现在版本的岩雀面前，完全不值一提！

    要知道以后大火的打野岩雀完全就是因为在中路太过变态，导致被砍了几刀才沦落野区，可就算如此，也在被开发成打野以后直接成为野区一姐，从此几乎就没有在跌落顶端ap打野的行列里。

    因此当岩雀在国服上线以后，苏言在看到岩雀还没有经历过改动的技能，直接打定主意先要拿到野区爽一爽。

    这就导致一个q技能还有范围伤害，在掘石场上还可以加速，回蓝的岩雀没有先一步出现在中路，而是先出现在野区的时候，你可以想象一下这个英雄在野区有多变态！

    跑得快，刷野快，特别是刷大部分打野都觉得很伤的石头人，三狼，f4，更是快的飞起，关键作为一个ap打野，刷野还不缺蓝，这就很离谱，同样也导致苏言跑完两片野区刷完三组野怪速三的时候，厂长还在下半野区刷着三狼！

    这直接多出来的十秒钟，对于需要在前期带动节奏的打野来说，毫无疑问，这简直是匪夷所思的提升！

    此时坐在后台休息室的阿布看到这样一幕的时候，别提他表情多夸张了，就像便秘了一样，作为lpl数一数二的教练，抛开其他的不说，职业水平完全不用多说。

    正是因为如此，他才能从简简单单的一个刷野效率上看出更多的东西！

    本以为这一把给厂长拿到豹女，能够阴一手lgd，谁曾想，现在是被反套路了，阿布露出苦涩的笑容。

    谁tm知道这个版本里竟然还有比豹女刷野快的英雄！

    狗日的拳头，设计个英雄都不会设计？

    搞个这样变态的英雄出来，其他打野怎么玩！

    ........

    回到比赛，已经超前速三成功的苏言直接奔向河道，然后径直从已经没有视野的中路河道入口进入了edg上半野区，也没有反野的想法，直接往上路赶去！

    早已经被岩雀吸引注意力的解说和观众看到这样一幕，顿时脑海里划过开局的一幕，娃娃瞬间惊呼道：“我的天，这波言子哥是要对上路下手！”

    “这是一波早有预谋的抓上！”米勒也是跟着说道，“我们已经见识到了岩雀这个英雄的刷野效率，接下来或许可以看到这个英雄的gank能力！”

    此时的上路对线异常无聊。

    鳄鱼打纳尔，经典长手欺负短手，正常来讲，鳄鱼三级前连换血的能力都没有，只能抗压发育，哪怕这个人是天赋极高的theshy，也逃脱不了英雄的机制问题。

    因此在本身英雄就不可能抢线和有意收线的情况下，从这一把上线开始，theshy就有意钻进草丛利用卡视野来进行补刀，同时也能慢慢放线。

    这样一来，korol虽然对线开局就获得了优势，但也只能推线，想要进一步压低鳄鱼血量，却有些不现实了。

    没办法，在对线的细节处理上，theshy确实无愧天才之名，处理的极好，在断定扣肉需要眼睛来防gank，不敢放线眼进草丛的情况下，一直呆在草丛里利用草丛的掩护来进行迂回补刀，极大地弥补了鳄鱼前期对线容易被纳尔消耗的缺点。

    面对这种情况，Korol没法进行血量上的压制，也只能加大推线力度，想要利用兵线的推进把鳄鱼从草丛逼出来，却不知道这样一来，却正好中了theshy下怀！

    随着岩雀的身影已经出现在龙坑上方，在草里呆着的theshy已经眯起了双眼，在已经二级的情况下，慢慢开始往草丛边缘靠拢，对此毫无察觉的korol完全没有注意，除了没有视野以外，还有一个原因就是不知道岩雀的刷野速度这么快！

    对于职业选手来说，每一个眼位的放置都有固定的时间，这完全是基于对于敌方打野的刷野效率做出的大概判断！

    因此当苏言绕道三角草的时候，刚刚在河道草丛插下假眼的korol根本没有发现自己的身后已经来人！

    直到鳄鱼走出草丛，一个e技能【横冲直撞】朝着纳尔身前的小兵扑了上去，korol才从身后的阴影里发现岩雀的身影！

    “不是吧！”这时候才二级的korol看着已经三级并且绕到上路的岩雀，满脸的不可思议，“这人怎么刷野这么快？开了挂吧！”

    说时迟，那时快！

    看见岩雀身影的一瞬间，好在二级还没有学技能的Korol直接秒点e技能【轻跳】，以小纳尔形态贴脸扭过鳄鱼e上来的间隙，擦肩而过！

    只不过Korol完全低估了这一波lgd想要击杀他的决心，开玩笑，从开局就开始筹划，怎么可能就因为一个纳尔交了个位移技能，说放弃就放弃！

    苏言反手对着跳开的纳尔平a，带着红bf的减速效果立即生效，这时候没有e到纳尔身前的theshy见此再度按下二段e朝着纳尔脸上突进！

    面对lgd这样无脑的想要击杀他的操作，korol只能反手再次按下闪现想要让lgd放弃击杀他的想法！

    可惜还是那句话，这一把为了照顾上路，苏言从比赛还没开始就已经在设计，怎么可能说放弃就放弃！

    纳尔前脚闪现，theshy的鳄鱼在二段e突进的时候，几乎落地的一瞬间同步跟上了闪现，对着纳尔抬手就是aw红怒二连！

    处于小纳尔形态的korol血量瞬间下降至三分之二！

    面对thehsy成功的先手，苏言完美把握住机会，对着纳尔脚下终于释放一直捏在手里的w技能【岩突】，然后接上eq！

    被击飞的纳尔面对迎面而来的撒石阵和石穿，还没来得及落地，在空中就直接被一道雷霆劈死于空中！

    First blood！

    三分之二血量的纳尔直接被苏言三级的岩雀一套给秒了！

    这还能不能玩了！

    “我的个乖乖，这是什么鬼伤害？一个三级的岩雀一套直接把纳尔给秒了？！”娃娃兴奋的说道，“这伤害也太不科学了吧。”

    “三分钟的gank，成功拿下一血！“米勒感叹说道：“言子哥这一波还是老谋深算，从开局那个扫描开始，这一切都似乎在计划之中，只要纳尔敢推线，那么这一波就是必杀之局！”

    对于Korol来说，从他被苏言盯上的那一刻开始，就已经注定这一把必然没有好果子吃！

