
咻！咻！咻！咻~

数不清的冰刺再次扎进人堆中，又是一轮惨叫声爆起，恐惧则是随着惨叫声节节高涨。

真不是夸张，就连六个鬼差都毛骨悚然，不仅仅是因为惨叫声，还因为那十多个人受伤的样子，全都是满身是伤，鲜血汩汩外流，有如千疮万孔一般，不忍直视。

特别是有些悲催的伤者，满脸是冰刺，密密麻麻，鲜血从冰刺处往下流，整得像惨死的冤鬼一般，能不惊悚吗？

其实，叶凡受修为影响，无法发挥出冰刺致命的杀伤力，所以，这些冰刺并不会要命，但伤害造成的视觉冲击十分强烈，特别刺激感观。

叶凡要的就是这种效果。

正战在一团的冉然和姚鲲等人自然听到了惨叫声，下意识回头看时，同样被刺激得头皮发麻。

两波人同时生起一个念头：赶紧把眼前的对手除掉，赶紧去帮那一波人。

哈哈哈哈，笑抽！

如此一来，双方杀得更是凶猛了，但是，姚鲲人数虽然多了一倍多，却并没有赚到半分优势，完全是因为地虎门的人有剑术支撑，八个人一条线杀过来，有如骑兵冲营，锐不可挡。

回到叶凡这边，司空莲露等人见识到叶凡狂虐对手以后，总算明白了叶凡先前说的“我对付其他人”的意思，真心是……变态啊！

此时，受伤的十多个人已溃不成军，四散逃蹿，只求离叶凡远远的。

这样一来，仅剩六个鬼差在前面，只要闯过他们，即有希望逃脱。

而叶凡并没有朝六个鬼差动手，他身形一闪，扑向那些四散的伤者。

当然有原因，因为他很清楚，自己催发的冰刺伤不到鬼差，若是让他们知道了这点，那就不美妙了。

远不如用冰刺虐其他人，用此来制造恐惧，打击六个鬼差的心理防线。

不得不说，这货的心智十分高，特别是在紧急情况中时，能迅速切入要害，恰如一把尖刀，不动则已，一动则要见血。

司空莲露等人清楚机会就在眼前，立即扑向六个鬼差。

如叶凡判断的那样，六个鬼差心中惶惶，完全没了先前那股万事在握的优越感，甚至想回避，可好不容易把叶凡引入圈套，总不能袖手旁观让他跑了吧？

这种矛盾心情之下，导致六人犹豫不决，而叶凡正如杀神一般，纵横肆虐在那十多人中，只听惨叫声不绝于耳，只见一个接一个倒下……

又是刺激啊，刺激得六个鬼差心理防线左右摇摆，导致完全没心思面对扑过来的九人，反是谨慎的注意着叶凡的动向，生怕他突然扑过来关照自己。

哈哈，这滋味很酸爽吧。

当然，叶凡不可能把时间浪费在那些小角色身上，眼前最重要的抓紧时间跑掉，不能耽搁。

所以，他一口气解决掉七八个人以后，没再追杀剩余的伤号，开始盯住六个鬼差，带着浑身可怕的杀气，朝鬼差们的战团走来。

他有意一步一步走，就是要冲击六个鬼差的心理防线。

六个鬼差自然看到了叶凡，下意识的认为叶凡要收拾他们了，顿时身心发紧，头皮发麻。

六人选择一致，立即撒手，撤出战团，站在一堆，全身心警惕着叶凡。

呵，被吓成了这样，真心是可爱啊！

换言之，叶凡所要的效果达到了。

他心中暗喜，但嘴上继续施压，杀气腾腾说道：

“老子正要找你们，天堂有路你不走，地狱无门你硬要闯，那我就送你们去阎王爷那里做客。”

说完时，他两手一张，冰元素之力爆发，空中的雨滴涌进他掌心的漩涡。

很带劲的画面，极富视觉冲击的画面！

六个鬼差吓得后退，惊悚盯着叶凡两掌间。

不看还好，越看越是心里发毛。

叶凡当然不会攻击，纯粹是拿来恐吓他们的。

这期间，他不着痕迹的使司空莲露等人使了一个眼色。

司空莲露等人心知叶凡是叫他们赶紧走，所以，立即抬脚走人，迅速朝峡谷内跑去。

六个鬼差没有拦，也没有追，他们的目标是叶凡，并不在意司空莲露等人是死是活还是跑。

但现在叶凡就在他们面前，他们却是不敢妄动。

这场面就壮观了，叶凡一个人面对六个鬼差，反把六个鬼差震住。

而药斋老板李楠急得像热锅上的蚂蚁一样，他的目的的除掉司空莲露，好夺取司空家的药山，成为陇西数一数二的势力和大财主，可现在，司空莲露等人跑了。

这可不是他想要的结果，但又不敢追，只能着急的看着司空莲露等人越跑越远。

冉然等人看着司空莲露等人跑了，也着急，暗骂六个鬼差等人真是废物，这么多人，竟然还让他们跑了，重要的是，冉然生怕叶凡也跑了，所以，下手更是不遗余力。

这可苦了姚鲲，眼看着自己的手下已经死了一半，而对方八个人还完好无损，而叶凡那边，鬼差等人也吃了败仗，这样下去，极有可能会把命丢在这里啊。

于是，他想向鬼差靠近，但冉然像和他有杀父之仇一般，剑剑要命，甚至刚刚走神时，差点还挨了一剑，吓得姚鲲出了一身冷汗。

此时，叶凡见司空莲露等人已经跑远，心中的石头不禁落地，现在，该他跑了，跑之前，再来一发！

叶凡又抬脚朝六个鬼差走去，两手仍保持展开之势，手中漩涡不息，雨水在他手中旋转。

而且，叶凡两脚还催动了土元素之力，再在其上叠加冰元素之力。

如此一来，两脚上生起漩涡，雨水围绕着他两脚旋转个不停，仿如他两脚夹带着两个可怕的黑洞一般。

又是极具震慑力的视觉冲击！

本就心绪不踏实的六个鬼差更是惊骇了，越发谨慎，越发提防，根本就生不起进攻叶凡的心思。

叶凡保持着恐怖的声势，一步一步朝六个鬼差走去，咳咳，六个鬼差开始步步后退。

“怎么了，不是要抓我吗，来吧，让我们做次了结，不-死-不-休！”

狰狞说出最后四个字以后，叶凡身形一闪，两手齐扬，掌心的雨水化成冰刺，极速射向六个鬼差。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545054"  chaptername="第1181章  一人震六人">加入书签</a>
</div>
