    苏木从来就没有想过，有朝一日会看到穿着围裙在厨房里忙碌的傅时年会是一个什么模样，可是她做梦也没有想到的场景就这么毫无预警地出现在自己的面前，带着粉蓝色的围裙，手中拿着汤匙在尝试汤的咸淡，身边还站着一个小小的鬼灵精，这样的一幅画面，任谁看了都会觉得温馨不已。

    苏木自然也是不例外的，所以她有几秒的时间僵硬在了那里，如果不是七七发现自己跑过来喊自己，苏木沉思的时间或许会更长。

    被七七拉着走到餐厅，傅时年刚好把汤盛出来，见到苏木，抬头微微笑了笑：

    “忙了一天，快来吃饭吧。”

    苏木看着一桌子的佳肴，不可思议地看着傅时年：

    “你做的？”

    “我不能做？”

    “你以前可是从来不会做这些的。”连泡面都不会。

    傅时年微微笑了笑：

    “这两年的时间一直在老宅里陪老太太，别的什么都不能做，便想着学点东西，学什么似乎都不太好，想来想去就觉得做饭还是一件不错的打发时间的事情，毕竟我可以做给奶奶吃，也想着将来有机会能做给孩子，还有你吃。”

    傅时年摘了围裙，随意地搭了椅背的位置：

    “现在我实现了自己曾经想象的画面，心情很不一样，也终于知道你之前给我做饭时候的心情了。”

    苏木不知道该如何形容自己此时的心情，唯一比较适合的词语也只是复杂，她没有动，七七适时地拉了拉她的手：

    “木头，你是不喜欢傅时年做的这些菜吗？可是七七记得你是最喜欢这几种菜的啊，是我说给傅时年让他买的哦。”

    苏木闻言浅笑了一下：

    “没有，我去洗手，一起吃饭。”

    “好。”

    洗手间里，苏木刚才的情绪都被消散得差不多，脑海中剩下的还是属于江北的事情，进门之前她又拨打了一次江北的电话，得到的答案还是一样，苏木联系不到她，甚至不知道她现在在哪里，和谁在一起。

    因为想事情动作有些慢，以至于傅时年出现在门口的时候她都没有在第一时间发现，直到她在镜中和傅时年的视线相遇，才微微反应过来加快了动作，傅时年的视线缓缓移到她的手上，看着她手中的泡沫被水流冲洗干净，微微一笑：

    “我刚才给纪南风打过电话。”

    苏木闻言抬头看他：

    “他有说江北在哪里吗？”

    傅时年摇摇头：“他也在找，只是现在还没有消息。”

    苏木没了声音，冲洗好手上的泡沫就扯过毛巾擦拭了一下，问出口的问题还是之前电话里的老问题：“你什么时候知道的？”

    傅时年没声音，但这并不代表苏木不了解这是什么意思：

    “他是不是从来都没有断过和外面女人的联系？他和江北的那些恩爱也都是装出来的？”

    苏木的情绪越来越激动，傅时年觉得再继续谈下去，他在厨房忙碌了一晚上的心血就要白费了，忍不住地在心里又把纪南风骂了个狗血淋头，却还是耐着性子劝说苏木：

    “纪南风和江北的事情我们先缓一缓再说，七七玩了一下午到现在都还没吃饭，早已经饿了，我们先吃饭，吃完饭再说，好吗？”

    如果只是他们两个，苏木自然是会拒绝的，可是牵扯到七七，她便不得不考虑，也只能淡淡点了点头：

    “好。”

    因为苏木心中有心事，所以饭桌上的气氛有些诡异，傅时年和七七有了默契都没有去打扰苏木，反而是傅时年一直在照顾着七七的饮食，等苏木注意到的时候，七七已经吃好了大半，而傅时年的动作却并不生疏，似乎轻车熟路。

    察觉到苏木的眼光，傅时年看了苏木一眼，淡淡笑了笑：

    “你不用觉得好奇，三年来老太太的状态一直就跟小孩子没什么区别，我可不就是在照顾着另一个七七吗？所以现在对于真正的小孩子也并没有什么困难。”

    “奶奶的身体……”

    “很好。”傅时年看着她：“你不用担心，清醒之后有一段时间她并不能很好地反应过来，但知道有了七七这个存在，便好像一下子就接受了，我原本为了她的身体，是想着把七七接过去陪她一段时间的，可是她怎么都不同意，说那样只会让你更恨我。”

    苏木轻轻笑了笑：

    “奶奶比你还要了解我。”

    傅时年微微笑了笑，没再说话。

    这顿饭的气氛还算不错，苏木和傅时年都没有再提起从前，似乎只要不说和三年前有关的事情，他们其实也可以很好地相处在一起，七七是个懂事的孩子，似乎知道他们有话要说，只让苏木陪着她玩了一会儿的游戏，等傅时年在厨房里收拾好回到客厅的时候她就自己回房间去睡觉了。

    苏木想陪她，七七却摇摇头：

    “不用啦，木头，我已经是大孩子了。”

    苏木笑笑，并没有勉强，七七在很多方面其实是个自立的孩子。

    傅时年一直坐在客厅看着她们母女之间的相处，嘴角始终都保持着一抹微笑，苏木回头察觉后愣了一下，但也并没有说什么，只是淡淡道：

    “现在你可以告诉我了，纪南风和江北是怎么回事，你又是什么时候知道的。”

    傅时年微微叹出一口气：

    “其实我很理解江北对于这件事对于三缄其口的原因。”

    苏木微微蹙眉：“纪南风到底做了什么？”

    “其实没有你想得那样糟糕，纪南风也不是一直都和外面的那些人有联系，和江北结婚之后他也确实安稳过一段时间，想要和江北好好地过日子，否则也不会把自己所有见不得光的生意全部都弃了，他所做的这些不就是为了江北吗？”

    “可是他到底是个不定性的，从前那样喧闹的生活若想真的安定下来，也不是一件容易的事情，尤其是那些女人因为想要一朝飞上枝头变凤凰，对他的喜好掌握得一清二楚，所以一来二去，即使结了婚，纪南风也难免有把持不住的时候。”

