    听到屠凡的相问，夜笑的神色有些尴尬。上次前来，斗兽场不仅帮自己炼制了替身傀儡。而且还赠送给自己海量的药草，并且在自己出征之时，萌冰又受令，给自己送来数量庞大的各种药草。

    若是没有这些，自己麾下的荡魔军，实力也不会提升的那么快，也不会在战场之上，取得数次辉煌的大胜。

    可以说，自己承了斗兽场天大的人情。然而这次前来，却又是有事相求。

    尴尬的笑了笑，有些不好意思的说道：“会长大人，小子此来，的确是有事求见大人。”

    “但说无妨。”屠凡没有丝毫不悦，大手一挥，痛快的说道。

    夜笑感激的拱拱手，“大人，如今我中元州与坠魔谷大战，虽然暂时情势稳定，但是之后必然有一番血战。不知道斗兽场，能否相助一二。”

    听到夜笑的话，屠凡神色微微愣住，“这……”

    夜笑心中暗暗苦笑，这斗兽场，千百年都不曾插手大陆之上的争端。会长虽然对自己客气，恐怕也不会为此破例。

    “会长大人，若是不行的话也无妨，是小子孟浪了。”夜笑开口说道。对于屠凡的犹豫，夜笑也并未多想。要斗兽场相助，无疑是破坏了其千百年以来的立场。自己的请求，却是让屠凡为难。

    屠凡皱眉思索了片刻，然后斟酌着说道：“小友，若是其他的事，本座能够做到，当然不会推辞。不过不插手大陆的争端，却是我斗兽场数千年来的宗旨。”

    “小子理解。”夜笑拱手客气的说道，“只要会长大人不怪罪小子就好。”

    “小子先行告退了。”夜笑起身施礼，就要离去。

    夜笑刚刚起身，屠凡却是突然说道：“小友且慢。”

    “这件事情，我们会商讨一番，然后给小友一个确切的答复。”屠凡脸色变幻了几下，这才对夜笑说道。

    “这……多谢会长大人厚待。”夜笑无比感激。皇室亲自相求，斗兽场都直接拒绝。然而自己此来，屠凡却如此相待，显然自己的待遇，甚至比皇室还要高了几分。

    “小子知道，这个请求让会长大人为难，若是不行，会长大人也不必勉强。不论成功与否，在下都会记住会长大人的恩情。”夜笑极为郑重的，一躬到底。

    屠凡摆了摆手，“小友不必客气。”

    夜笑再次施礼，随后告退离去。

    看着夜笑离去的背影，屠凡目光之中却闪出几分兴奋之意，口中喃喃的说道：”也许，这一次，可以判定出此子的价值。上一次的事情，让本座竟然直接晋升了一个层次，若是此子真的重要，那将来，本座未必不能踏上那巅峰之境。”

    说完，手上亮起一道紫色的火光，火光闪烁，消失而去。

    黑云山脉之中，在那个火红色的空间中，一道火光猛然乍现。然后直接向着一座古朴的木屋中窜去。

    木屋之中，一个独坐的老者，正盘坐闭目。周身紫色火焰飘荡，使整个木屋之内都显得无比炙热。

    突然出现的火光，直接融入到紫火中。使得这独坐的老者双眼一紧，随即苍老的双目陡然睁开。

    片刻之后，老者轻笑了一声，“这小子，倒是真不安生。”话音落下，眉头却是微微皱了起来，“到底该不该出手呢？”老者自语说道。

    “哎！”半晌后，老者叹息了一声，轻声的呢喃在火光中传出：“虽然夫人曾说，不可轻易参与到大陆争端之中，但是，若是小姐知道了，必然生出其他事端。也许这小子值得帮一帮。”

    话音落下，一道紫火从老者身侧荡出，老者伸手一指，这紫火破开空间，直接不知去向。

    屠凡发出传信之后，在木色大厅中，静候等待。只不过，他的神色，却有几分怪异：期待、紧张、忐忑，不一而足。

    不知过了多久，一道紫色火光，直接从虚无之中掠出，光芒闪烁，竟直接汇入到屠凡的躯体之内。

    面对这突如其来的紫色光芒，屠凡没有半点惊奇，反而目光中有些期待。紫火融入屠凡身躯，使得他极为舒适的呻吟了一声，这才闭上双目。

    几息之后，屠凡的双眼陡然睁开，目光之中有几分骇然还有几分惊喜，“竟然真的答应了，为了他的一个请求，连数千年的规矩竟然都破坏了，他到底是谁？难道真的像我猜测的那样么？”屠凡的神色，惊疑不定。

    深吸一口气，让惊喜交加的情绪平淡了下来，陡然对着虚空说道：“召萌冰前来。”

    夜笑与古风汇合之后，然后悄然回到了武王府之中。在古风的引领下，二人再次回到古兴修所在的那座隐秘大殿。

    “见过帝皇，见过武王前辈。”夜笑拱手施礼。

    古兴修上前一步，直接将夜笑扶起，略带着几分期待问道：“小友，斗兽场如何回复？可见到了斗兽场的会长大人？”

    “弟子见过了会长大人，不过却并未得到确定的回复。会长大人说需要商议之后，才能决定。”夜笑照实回答到。

    本来夜笑以为，古兴修会对这个结果比较失望，可是没想到古兴修听完，竟然哈哈大笑起来，“好好好。辛苦小友了，不管结果如何，皇朝都会记住小友的恩德。”

    夜笑虽然对古兴修的表现，有些诧异，不过也并未多说，只是谦逊了几句就要转身离去。

    他并不知道古兴修所想，按照古兴修的想法，无论怎样都让他确认了一件事情，那就是：在斗兽场看来，夜笑的身份和地位，绝对要比他这个堂堂的皇朝帝王要高。

    同时，古兴修也确定了一件事情：夜笑，竟然能够使斗兽场，对数千年来的规矩，进行探讨甚至修改。这其中，所代表的含义，不言而喻。

    “小友，你为皇朝立下大功啊！”古兴修感叹了一句。正在这时，一旁的武王身前突然出现一道光芒。武王将光芒湮灭，脸色却变得有些古怪，“斗兽场的萌冰，前来求见。”

    古兴修与夜笑尽皆一怔，夜笑刚刚从斗兽场归来，这萌冰就来了。

    难道已经有了结论？

