    途径血气塔的时候，百里红妆忍不住看了一眼，这地方可是给予她帮助最大的历练之处。

    当血地深渊的修炼者们见到帝北宸一行人毫不迟疑的走向后方的历练地之后，众人脸上纷纷涌现了惊叹的光芒，同时又庆幸他们不曾出手。

    否则，他们可就真的完蛋了。

    要知道，进入血地深渊第二历练地的都是真正的高手！

    随着众人越来越靠近第二处历练地，众人便感受到这温度不断的升高。

    原本的微冷已经消散一空，取而代之的是燥热。

    “大家一连赶路了这么久，现在先住下休息一天，顺便了解一下情况，等到明天我们再开始行动，大家觉得如何？”

    帝北宸转过身看向身后的众人，询问着大家的意见。

    听言，众人纷纷点头，的帝北宸的安排无疑是最为妥当的。

    如今的他们对于这第二历练地可谓是一头雾水，若是不多了解一下情况就贸然出手，未免有些太莽撞了。

    百里红妆一走进酒楼，一道道目光便落在了众人的身上。

    酒楼内的情况一如百里红妆当初所见，这些大汉都是穿着淡薄的衣衫，很多更是直接露出了胳膊和胸膛，显然是受不了这里的热气。

    帝北宸的目光在酒楼内打量了一眼，其他人便纷纷收回了目光。

    这种大队伍的情况，刚开始最好不要行动，至于后期，那就得再看情况了。

    众人点了些菜，这些菜全部都是由妖兽肉所制成，香味四溢，绝非普通食物能比。

    萧非霖等人在吃了这食物之后皆是忍不住赞叹一声，这味道实在是不错。

    “这个地方真是有趣，不知道为什么会这么热。”

    萧非雨眼中漾着好奇的光芒，她觉得这热似乎是从地底蔓延出来的，难不成这附近有火山？

    “这里的东西真是美味，比我平日里吃的东西味道好多了。”燕宇寰惊叹道。

    平日里他将时间都花在了修炼上，对于食物根本没有什么要求，大多都是吃干粮。

    现在尝到这妖兽肉之后，他觉得当真是美味。

    说来，修炼者平日里都是以苦为乐，根本没有普通人享受的多。

    酒足饭饱之后，众人这才去了二楼房间里休息。

    帝北宸给百里红妆使了一个眼色，百里红妆便和帝北宸一同走出了酒楼。

    他们已经有很长一段时间没有来到血地深渊了，在这历练之前，他们得多了解一下这里的情况才行。

    白狮威风凛凛的走在百里红妆的身旁，如今的它已经不再是当初那个可爱的小萌宠了，而是能够震慑他人的契约兽！

    一些修炼者光是看着白狮的模样便对百里红妆二人多了几分忌惮，一看白狮便知晓它的等级不弱，能够拥有这等契约兽的修炼者，其实力自然也不是寻常人可比的。

    小黑和小白仍旧坐在百里红妆和帝北宸的肩膀上，这一幕正如几年前一般无二，只是大家都长大了。

    “北宸，这里究竟是一个什么样的地方？”百里红妆忍不住询问道。

