    见张鲸发话，十三太保哪敢狡辩。

    既是出来当官，大家都有一手争功诿过于人的本事。一名太保喝道：“你这不长眼睛的人，居然敢如此待林中允，忘了当初督公与本官交待吗？信不信本官剥了你的皮。”

    此言一出方才呛声林延潮的牢子，顿时吓得魂不附体，连连叩头道：“督公在上，小人该死，小人该死。”

    “拖出去！杖五十。”

    太保吩咐一声，即两名锦衣卫上前将这牢子拖出去。

    这牢子着实倒霉了，成了上官的替罪羊。

    一名太保见处置了牢子，立即道：“左中允乃是谏臣，义薄云天，堪比岳武穆，这些奸贼如此害他，就是要作秦桧，张俊。这番真是多亏得督公英明神武，明鉴万里，替我们北镇抚司除了一害！”

    锦衣卫和东厂这么臭名昭著的两大特务机关，但平日里都供着岳武穆，以自己行精忠报国之事而自命。

    这名太保自以为将林延潮比作岳飞，这马屁拍得够得力，哪知张鲸一脚踹了过去道：“呸，狗才会不会说话？”

    那太保一听立即会意，他这是作死啊。他立即给自己两个耳光道：“当今天子乃是圣君，不是宋高宗，必不会冤枉忠臣。小人这张臭嘴，该打，该打。”

    这名太保左右开光，将自己的脸打得如猪头般。

    另一名太保暗骂这简直是猪一样的队友，连忙替他补救道：“督公，我们这十几日查得林中允忠肝义胆，口供里可见拳拳报国之心，正准备向督公禀告，以昭雪其罪。今日公公来了正好，我等正好禀明公公。”

    其实锦衣卫们什么口供都没问出来，但为了拍林延潮与张鲸的马屁只好这么说了。

    这时林延潮发话道：“诶，张公公，这几日几位太保，牢头对我并无无礼，甚至多有照顾，还是不必为难他们了。”

    听林延潮的话，几名太保如蒙大赦，简直是有绝处逢生之感。

    张鲸见此，笑了笑当下道：“既是林中允替你们求情，暂且寄下尔等狗命，口供咱家自己问吧，一会把你等住的地方腾出来给林中允住，你们自己住在这牢里。”

    这简直牢头与囚犯易位了，但众太保们却都觉得张鲸这处罚太轻了，立即叩头称谢。

    “你们先退下。”

    张鲸发话，众太保这才将三魂六魄归位，躬着身离开了牢房。

    这时张鲸对林延潮，一脸替他难过的样子道：“兄弟，对不起了，让你受苦啦！”

    林延潮哦地一声问道：“公公哪里的话，这几日多蒙你的照顾呢，只是莫非陛下已知我的冤屈了吗？”

    张鲸心道，何止知道，对你的信任还更上一层，你以后前途不可限量，眼下连咱家都得努力与你交好了。不过话说回来，你又狠狠地得罪了太后，天子要尽孝道，总要顾忌太后，马上要大用恐怕是不能了。

    张鲸笑了笑道：“陛下，抄了张江陵的家，其中恰好发现刑部尚书严清与兄弟你，在满朝大臣中唯一在张江陵当朝时没与他私下往来的大臣。兄弟你之忠直实令陛下赞赏。”

    林延潮闻言微微笑了笑。

    他与张居正同朝为官时，知他日后会倒，与他一直保持距离是真的，但也绝非没有往来，否则张居正身为首辅，林延潮在对方寿辰时，连道贺书信也不写一封，此举就成了挑衅。

    所以前段日子在张懋修，张嗣修兄弟上门时，自己让兄弟二人将原先自己给张居正帖子尽数收回。

    此举不是林延潮料事如神，只是他想起明史严清传里，万历皇帝有抄家后翻阅大臣书信的习惯，故而当初在张家兄弟上门时，林延潮还没有打算要不要帮张居正之前，就预先布置下这等安排，也算是未雨绸缪。

    张鲸这么说，林延潮知对方对自己心生怀疑，但他的揣测没有根据。若非自己是穿越者，谁敢肯定皇帝抄家后，一定会看大臣书信，然后自己冒死上谏，博个侥幸，那自己的神机妙算可比三国演义里的诸葛亮了。

    故而张鲸尽管心底怀疑，但手里也没证据。尽管张鲸可拷问张嗣修，张懋修，但他也没必要与自己过不去。二人现在正狼狈为奸。

    林延潮笑了笑道：“公公，你言重了，张江陵家里抄出多少金银？”

    张鲸也不打算深问，而是道：“折银二十万两之数，不过有朝臣怀疑张居正早听到风声，将私产藏好，刑部侍郎丘橓正在拷问张家几位公子，以及奴仆。”

    林延潮听了顿生无力之感，历史上就是如此，张居正家里只抄出二十万两白银，但有人不信。

    于是锦衣卫继续对张家几个儿子拷问，其长子张敬修受刑不过被迫自杀。

    临死前张敬修写下绝命书，信里说，拷问官员一定要逼他们承认张居正在世时受贿两百万两（屈坐先公以二百万银数），他被迫胡说自己拿了三十万两银子寄存在曾省吾，王篆家里（诬扳曾确庵（省吾）寄银十五万，王少方（篆）寄银十万），可实际并无此事，他是被屈打成招的。

    张敬修在信里最末大骂张四维，里面说，告知山西蒲州相公张凤盘，今张家事已完结矣，愿他辅佐圣明天于于亿万年也！

    历史上张家人全部被拷打一遍，不少人被拷问至死，但一两多余银子也没找出来，所谓千古奇冤也不过如此。最后申时行，海瑞等大臣看不出去了上谏求情，这才令天子停止对张居正清算。

    而今历史又要在自己眼前重演吗？

    林延潮忙问道：“陛下知屈了张江陵，可有停止清算之意？”

    张鲸苦笑道：“左中允，你为官也这么久了，怎么会问如此幼稚的话。”

    林延潮闻言苦笑道：“是啊，陛下怎会有错，他奉天命在身，乃是天子，故而绝不会有错的。就是天下人错了，他也不会有错的。”

    张鲸见林延潮如此，不忍地道：“陛下虽未后悔，但已知林中允你的冤屈，故而命咱家来诏狱中探视。陛下亲口与我说了，只要你肯给陛下和太后认错，写一份伏辩，可以既往不咎。”

