    咔哒！

    一个男仆推开洗手间的门走了进来，镜子里的暗夜密林和高大的黑影消失无踪。

    王小二偷偷的出了口气，连忙走出了洗手间。

    艾琳从洗手间的门口经过，扫了王小二一眼，调侃道：“这一夜，你似乎过的不错！”

    王小二身上的衣服多处破损，他有些尴尬的低下头，跑回自己的房间去换衣服。

    推开门，卡洛儿竟然坐在他的床上。

    卡洛儿丢给王小二一块木片，道：“把它带在身上，就不会再被梦魇缠住了！”

    看着卡洛儿离开的背影，不得不说，王小二有些感动。

    这个小丫头虽然高冷，又傲娇，可心眼不坏。

    王小二把木片用线缠好，然后挂在了脖子上。贴身带着，他才能放心。

    王小二从房间出去的时候，艾琳已经开始给卡洛儿上课了。

    王小二站在门口，却开始打起瞌睡来。

    迷迷糊糊之际，却看到卡洛儿站在花圃中，正朝他招手，让他过去。

    王小二有些疑惑，却还是出了门。

    他正向前走着，突然被人撞了一下。

    王小二猛然惊醒，发现他竟然站在院子里一直在绕圈子。

    一种不好的预感紧紧的禁锢着王小二，这一切非常不对劲。

    王小二返回房间，画了几张符贴身带着。

    符箓虽然对付不了艾琳那样的大人物，可对付小绊子还是能顶些用处的。

    王小二以为自己已经做足了准备，可接下来的几天时间，他还是过的浑浑噩噩。而且，他发现自己的意识越来越模糊了。

    就像进了一个迷魂阵，很多时候都不知道自己身处何方，身处何地。

    睡着的时候，偶尔过来来，有时候会看到艾琳守在他的床边，有时候又看到卡洛儿守在他身边，甚至还有叮当。

    她们都对他做了相同的事，给他喂红色的圆球，也就是叮当之前说的，用卡洛儿的血做成的血丸！

    如果王小二所见是真实的，这三个人为什么会同时给他喂血丸呢！

    难道真的是为了他好吗！

    若说卡洛儿和叮当是出于好意，那么再加上艾琳，这件事就向着诡异的方向发展了。

    躺在床上，王小二翻来覆去的睡不着。最近变得很难入睡，就算睡着了，睡的也很浅，而且又很难醒过来。

    这种迷迷糊糊的感觉，就像是生了一场大病，把人拿的软软的，毫无还击之力。

    王小二觉得压抑，甚至觉得胸口像是压了一块大石头。他把挂在胸口的木片摘下来，放在了旁边的床头柜上。

    他刚刚把木片放下，猛然觉得头脑一片清明。

    王小二惊恐的看向桌上的木片，最近发生在他身上的怪事，终于被他想通了！

    原来，让他变的迷迷糊糊的东西，就是这个小小的木片。

    王小二凑近木片仔细的端详。

    这东西，表面看起来和普通的木片没有区别，只是上面有一股淡淡的香味。这种香味非常淡，如果不仔细的去闻，几乎很难发现。

    呵！王小二不禁开始嗤笑自己的天真。

    在他来到这个地方，看到卡洛儿的第一眼就相信了她是个好人。

    难怪躲在暗处的邪祟们会叫她魔女，原来她和艾琳、叮当都是一伙的！

    卡洛儿把叮当送给他，并不是安了什么好心，而是为了方便监视他！

    至于艾琳和卡洛儿的关系，王小二暂时还想不明白。

    不过，让王小二弄不明白的是，他们是为了对付他暂时结成了同盟，还是为了他而演了整出戏。

    王小二偷偷的把木片藏起来，第二天还是装作一副迷迷糊糊的样子，大部分的时候都在发呆。

    夜里，艾琳又来到了他的房间。

    “你感觉怎么样？”艾琳轻声问。

    王小二怕露出马脚，只转了转眼球，证明他听到了艾琳的话，并没有睁开眼睛。

    艾琳在床边待了一会，离开之前又往他的嘴里塞了一个血珠。

    待艾琳离开房间，王小二把嘴里的血珠吐了出来。

    这东西呈现暗红色，看着亮晶晶的，就像是一个红色的小果子。

    有一个细节，王小二最近回想起来才注意到。

    叮当第一次给王小二吃的血珠很小，比沙棘果还要小，而艾琳今天给他吃的血珠有芸豆那么大。

    她们给王小二喂的血珠，在慢慢变大。

    如果这血珠是这种药，那么她们是在逐渐的加大药量。

    王小二拿着血珠看了一会，随后毫不犹豫的把血珠塞进了嘴里。

    为什么明明发现了艾琳等人的诡计，还是要继续服用血珠？

    因为王小二发现，自从吃了这东西以后，他身上的怨戾之毒得到了些许压制，而且还让他回想起了一些以前的事情。

    虽然，让他想起来的都是些小时候的事，可这对王小二来说可算是不小的收获。

    重新躺回床上，王小二苦苦冥思，为何艾琳等人会如此大费周章的给他喂食血珠呢。

    一连想了几天，王小二突然想明白了！

    毒！

    王小二的身上负有鬼宗千重的怨念，血液中沾染着怨戾之毒。

    卡洛儿的体质特殊，她的血液中对怨戾之毒有压制的作用。

    艾琳等人之所以拿出耐心，慢慢的给王小二喂食血珠，为的就是彻底中和掉他身上的怨戾之毒！

    想明白这件事，王小二突然觉得豁然开朗。

    而通过这几天记忆的逐渐复苏，让王小二有了一个大胆的猜想。

    崇心说过，只有不老泉的泉水才能让他的记忆恢复。

    现在，王小二吃了卡洛儿的血凝结而成的血珠，逐渐恢复了记忆。这说明什么？

    这说明，卡洛儿很可能就是不老泉！她的血就是不老泉的泉水！

    那么……

    艾琳大概就是卡洛儿的主人了……

    这个想法让王小二兴奋起来，如果他的猜想没错，那么，他现在需要更多的泉水。

    饮用足够的泉水，才能让他的记忆彻底恢复！

    王小二连忙掩下眼底的疯狂，他现在是一个整天只会发呆的傻子，他必须继续这种痴傻的状态，直到艾琳和卡洛儿安耐不住的时候。

