    重新来到神社，这里空气干净剔透，给人一种能够洗涤灵魂污秽的奇妙感觉。

    不过在这干净澄清的空气里，仍然夹带着丝丝刺骨的寒冷。

    那并非是由季节气象变化引发而来的寒意，而是某种更加彻底，更加深邃的寒冷。

    空旷的大殿里没有丝毫人气，白石是第一个到来这里的访客，平时的侍女和侍卫都还没有过来。

    帘幕的后面，能够看清弥勒巫女正坐在那里，怀中抱着一个正在轻声啼哭的女婴。

    白石刚走过来，那边的弥勒巫女就已经开口：“白石先生来得真早。”

    “因为感觉到这里的气息有点变化，加上你说的十九个月时间，正好到这个月结束生产，所以就过来看看了。。看样子十分顺利。”

    白石看向弥勒巫女怀中抱着的婴儿。

    那应该就是弥勒巫女的女儿紫苑了。

    “白石先生应该能用仙术感知到吧。”

    弥勒巫女肯定问了这样一句话。

    白石点了点头，神色认真。

    他可以感觉到弥勒巫女此时的虚弱乏力，而相反，她怀中正哭哭啼啼的女婴，却给白石一种直面以前的弥勒巫女那样的感觉，缺少人的气息。

    弥勒巫女的力量，正在向怀里的女婴进行转移。

    “不过这样把力量转移给下一代，真的没问题吗，弥勒阁下？”

    白石问道。

    “没关系，只要我还活着，魍魉的力量就无法触及人世。如果以后我不在了，紫苑会继续我的工作，重新镇压魍魉。”

    听上去真是可悲的宿命论。

    不过，弥勒巫女语气里并没有所谓的悲伤，只是普通吃饭喝水说出了这番话。

    对巫女而言，这大概就是所谓的宿命吧，巫女必须承担的责任。

    亘古以来与魍魉纠结在一起的孽缘。

    短暂的交流之后，白石跟随着弥勒前往神社的偏殿。

    偏殿距离主殿不是很遥远，走了大约一分钟就到了，偏殿的内部空间很是宽阔，中央有一块刻满神秘符文的圆形祭坛，在祭坛中央，竖着一道紧闭起来的古老石门。

    紫黑色的薄雾，透过紧闭起来的古老石门门缝里如丝如缕向外界渗透。

    哪怕是毫无缺漏的封印，依旧无法阻拦石门另一侧的魔物侵蚀。

    越是接近那扇石门，白石承受的精神压力就越沉重，那紫黑色的薄雾，就像是某种针对人类的剧毒一样，如果不是用体内的仙术查克拉对抗，普通忍者近距离接触，大概已经被这部分黑暗剥夺理智了。

    “这个是……”

    即使没有弥勒巫女的解释，白石心中也有了部分猜测。

    “封印魍魉的祭坛。不过在这里的只有魍魉的灵魂部分，肉身过去被我封印在了沼之国的祠堂。”

    沼之国也是鬼之国的邻国，但由于国土狭小，人口稀缺，白石暂时并未把沼之国列入计划之中，因为收拾了幽之国和熊之国，沼之国不过是探囊取物般简单，唾手可得。

    将怀中的婴儿放在摇篮之中，弥勒巫女脸上露出罕见的慈爱之色。

    白石望了望石门的位置，再看向弥勒，还有摇篮中慢慢停止啼哭的女婴，微微眯起眼睛。

    魍魉的力量，他不是第一次接触。

    在十九个月前的时候，他就已经觉得事有蹊跷了。

    现在近距离的用仙术感知，觉得事情没有自己想象中那么简单。

    魍魉和巫女弥勒的力量太相似了。

    只不过展示出来的性质，却是截然相反的存在。

    巫女的力量给人一种至高无暇，神圣不可侵犯的感觉。

    而魍魉的力量，更像是集齐了人类内心所有黑暗的污秽部分。

    这种力量，并非只是针对忍者，而是针对人类这个种族。

    往深处设想，说不定制造出魍魉这种魔物的，正是人类本身的罪孽吧。

    “弥勒阁下，我想确认一下，在这里的封印还能持续镇压魍魉多久？”

    白石看向祭坛中的古老石门，上面残留着弥勒巫女的力量，但是气息很弱，这样持续下去，封印被打开不过是迟早的事情。

    因此，白石必须要在魍魉突破封印之前，做好准备，免得到时候事发突然，来不及制止魍魉，在鬼之国造成大乱。

    据白石收集到的情报，上一次魍魉作乱，不只是在鬼之国境内引发了动乱，周围的很多国家都受到了波及。

    白石不希望好不容易兴建起来的鬼之国，遭受魍魉的蹂躏。

    而且魍魉的灵魂封印之地就在鬼之国腹地，到时魍魉脱困，造成的灾厄不可估算。

    弥勒迟疑了一下回答说道：“以我现在的力量，大约还能够镇压魍魉五到十年。”

    五到十年？也就是说，这是一个不确定的时间。

    这对于白石而言，可不是什么好事。

    “那我让漩涡一族的人过来，加固一下魍魉的封印吧，延长一下他的脱困日期。”

    未来的五到十年，正是鬼之国重要的发展期，即使魍魉想要脱困，也要在他准备充足的情况下进行战斗。

    “不行的，人类的封印术对魍魉无效。”

    弥勒巫女摇了摇头，平静的对白石说道。

    白石挑了挑眉头，有些不相信的上前靠近古老石门，手掌轻按在石门上面，仙术查克拉开始在体内告诉运转，以术的形式，覆盖在古老石门上面。

    然而，令白石奇怪的是，古老石门上的确在弥勒的封印咒文，另外覆盖了一层封印咒文，但是那紫黑色的薄雾并没有因为双重封印术而有所减少。

    这也意味着，白石刚才施展的封印术，对魍魉根本无效。

    “真是奇怪，用来镇压妖魔的四象封印术竟然完全无用。”

    明明这个封印术对零尾那种魔物也具有强大的束缚作用，为什么同为魔物的魍魉，却起不到丝毫作用呢？

    白石眉头皱紧，思考这个问题的答案。

    “魍魉并非是一般的魔物，它就是借由人类内心所有的黑暗，与查克拉混合后，自然形成的特殊魔物。对付它的唯一办法，就是将自己变成魍魉的反面‘物质’，来束缚魍魉的行动。”

    弥勒巫女解释说道。

    “无法从根源解决吗？”

    “理论上可以从根源上解决，那就是把所有人类的欲望消灭，魍魉自然就会消失了。否则杀死了它一次，以后的人类欲望还会因为各种因缘际会，重新交织在一起，与查克拉融合，制造出新生的‘魍魉’。”

    寄宿在人心深处的黑暗，便是魍魉赖以生存的根源。

    听到弥勒巫女的回答，让白石叹了口气，也确定了他的某部分猜想。

    “我们巫女之所以不杀死魍魉，而是采用封印的方式，是因为魍魉死过一次之后，会随机在忍界的某个角落重新诞生。寻找起来比较麻烦，而且魍魉的智慧要远超出普通人来，要是让它蛰伏起来成长就很麻烦了。”

    弥勒巫女继续叙说着巫女的过往。

    所以，不杀死魍魉，选择封印镇压，是历代巫女可以想到的最好处理方式了。

    不然让魍魉随机在忍界某处复活，蛰伏百年、几百年之久，恐怕巫女的力量也无法对它造成威胁了。

    “巫女的命运真是有够沉重的。”

    “习惯了就成了这个样子。其实，白石先生也有成为‘巫女’的潜质。”

    “？”

    白石嘴角一抽，不知道该如何作答。

    “只要白石先生愿意舍弃人类的私心，就能拥有克制魍魉的力量了。不过，这种事想必不是白石先生愿意见到的事情吧。白石先生内心的欲望，比很多人都要多。”

    白石沉默，默认了弥勒巫女的观点。

    “当然，欲望越多，并不意味着邪恶。用正义与邪恶来区分世界万物，本身就是狭隘。所以，有一天魍魉即使消灭了人类，那问题肯定也是出现在人类自己身上。造就这部分黑暗的最根本原因，正是千百年来人类进行的无数次战争。每次战争爆发，就是魍魉力量最强的时候。”

    “弥勒阁下很讨厌忍者吗？”

    “当然，包括那位建立忍宗的六道仙人，也是历代巫女最不喜欢的人之一。盲目的信任人类，使得查克拉这种靠自然能量异变而来的力量在人类之间传播开，致使了魍魉这种可以摧毁人类文明的魔物诞生，强加给巫女很多不必要的使命。包括这个国家的人民也是，总是强加给巫女众多不必要的责任。”

    弥勒巫女走到古老石门之前，似乎是对白石叙说，也似乎是在对石门另一侧的魍魉叙述自己的心事吧。

    “如果不是因为这种使命，我大概也可以成为一名普通女孩，拥有‘自由’的幸福吧。”

    只不过石门背后只是传来了令人脊梁骨发凉的冷笑与嘲讽声。

    “抱歉，白石先生，我似乎抱怨有些过头了。”

    弥勒巫女脸上露出歉然的笑意。

    “没有关系。你说得很对，人类总是把自己的意志强加给别人，包括我也是。至少你这样，更像是一个人类不是吗？”

    弥勒巫女点了点头。

    即使是巫女，也有七情六欲，只不过因为要修行特殊的力量，在平常时候都会巧妙的掩盖起来。

    偶尔也会任性的抱怨人生，释放心中的压力和负担，一直积压心中的负面情绪，等到爆发的时候，说不定就会变成另外一个魍魉。

    想到这里，白石心想弥勒巫女不会是一个人的时候，经常在这里自言自语吐槽，来缓解压力吧？

    “白石先生，我觉得你在想什么失礼的事情。”

    弥勒巫女像是看穿了白石的内心，眼睛直视过来。

    “没有，我只是很钦佩鬼之国的历代巫女，都是如此尽忠尽责守护人类。”

    “守护？与其说是守护，不如说是初代巫女留下来的执念罢了。”

    “执念？”

    “嗯。”弥勒巫女恋爱的看向摇篮中的女儿紫苑，对白石笑道：“说不定鬼之国的历代巫女，其实本质都是同一个人。毕竟，查克拉这种东西，是能够赋予自我意识的奇妙力量。”

    ◎

    在神社里只呆了一个小时不到，白石就走了出来。

    在半山腰之间，白石抬起头看向远离尘世烟火的神社，殿宇俨然，白雾弥漫，宛如天境。

    离开神社之前，白石也得到了弥勒巫女肯定的答复。

    幽之国那里她会去安排，不必要去刻意在那里布置，等到时机成熟的时候，幽之国就会成为鬼之国的附庸。

    而第二件事……

    白石看了看手中的紫色卷轴，心中哀叹了一口气。

    他真的不想成为‘巫女’啊。

    这卷轴里面，记载着巫女的修行必要。

    是一种与现今查克拉、仙术体系，都差别很大的修炼体系。

    可以用来镇压各种妖魔，甚至是尾兽这种存在，在精通了卷轴里记载的术式后，也能够轻松封印。

    不过，施展术式的代价也很沉重。

    那就是自身脱离‘人类’这个系统，化为一种特殊的‘物质’留存在世间。

    表面上是人类，本质已经变成了与魍魉类似的异类生物。

    虽然轻松镇压尾兽的力量，确实很诱人心，但缺陷是对人类的威胁度降低。

    也就是对魔物、尾兽、异类生物特攻力量。

    同时还要保证心灵干净，不能有太多污秽，否则力量就会衰弱……

    想到琉璃和绫音，白石觉得巫女的修炼体系，对自己来说，实在是太难了。

    白石看了看天色，距离天黑还有一段时间，尾兽和零尾的研究工作还要继续进行。

    于是，把弥勒巫女赠送的卷轴小心翼翼收起，虽然自己不能修炼，但其中有一些修炼方式，白石觉得可以另辟蹊径，能够借鉴到仙术之中运用，增强封印和感知忍术的效果。

    前往研究所的途中，还未进入研究所工作，绫音迎面走来。

    “白石君，木叶那边传过来一条重要情报。”

    “重要情报？是云隐那边又有新的动作了吗？”

    如果说木叶那边传来什么重要情报，根据现有的情报系统中，白石能够得出的结论，就是和云隐的动向有关。

    “和云隐无关，他们暂时应该还不想和木叶硬拼，只是不痛不痒的骚扰火之国边境，和木叶的边防忍者部队，打得有来有回。我说的重要情报，是九尾人柱力漩涡玖辛奈怀孕了。”

    绫音摇了摇头，转而把得到的情报说给白石听。

    “九尾人柱力怀孕？”

    白石眯起了眼睛，如绫音所说，这的确是一条重要的情报。

    ◎

    木叶。

    火影大楼的某间会议室中，总共有五个人在这里参加了这次的重要会议。

    四代火影波风水门。

    前代火影猿飞日斩。

    半停职状态的根部首领志村团藏。

    以及两位高层顾问水户门炎与转寝小春。

    漩涡玖辛奈怀孕，并非是一件轻描淡写的小事，不至于关乎到木叶的存亡问题，但也绝对不能等闲视之。

    漩涡玖辛奈，不仅是四代火影水门的妻子，同样也是木叶重要无比的人柱力，体内封印着最强尾兽九尾。

    这就意味着，漩涡玖辛奈怀孕，不只是她一个人的事情，而是整个木叶的大事件，必须认真对待。

    这个时候，无论是退休的三代火影日斩，还是顾问等人，都一致放下了各自的成见。

    他们这次的会议，就只有一个议题，那就是如何保证漩涡玖辛奈在分娩时顺利生产，然后保护好她的人身安全。

    “玖辛奈在过去一共有两次遇到重大危机。一次是当初差点被云隐潜入的间谍拐走，不过所幸当时被水门阻止了。再一次，就是五年前发生的那起叛逃事件，被宇智波琉璃用写轮眼操控，对木叶东北地区，还有死亡森林，造成了巨大损坏。”

    转寝小春娓娓道来，证明她对九尾人柱力漩涡玖辛奈怀孕这件事，也是非常上心。

    “当时未能预料到内部人员的叛乱，加上忍界大战牵扯了木叶的大部分精力，才让那些人有机可乘。但也意味着，即使是在木叶内部，也并非是绝对安全。我觉得，对玖辛奈的保护力度，可以再提升一个级别。”

    水户门炎点了点头，发表自己的看法。

    “关于这件事，三代大人已经和我提前沟通过了，决定加派两个班的暗部人员。我这边也决定由旗木卡卡西率领一个班的暗部，保护在玖辛奈的身边。加上玖辛奈原本就有两个班暗部护卫，这些加起来一共有二十名暗部忍者保护。为了保险起见，我还在玖辛奈身边放了一把特制飞雷神苦无。”

    水门简单概述了一下，玖辛奈此刻的安防情况。

    这么多的暗部忍者，其中有一半以上都是上忍，这些暗部忍者涉及的能力，涵盖了感知、忍术、体术、幻术、秘术、医疗忍术、封印术、结界术等领域。

    加上他留下的飞雷神苦无，只要把查克拉输入到苦无中，他就可以通过忍术感知到，可以随时随地过去支援。

    对于水门的安排，三代日斩等人都是赞同点了点头。

    确实，这个保护级别，甚至连火影都没办法享受到，无论遇到任何敌人，都不可能第一时间被攻破。

    考虑到玖辛奈对于木叶的重要性，有这种等级的保护力，也在情理之中。

    随着水门等人的探讨，逐步完善玖辛奈身边的保护系统，确保即使玖辛奈本人发生任何问题，都能支撑到援军到来。

    无论是水门，还是日斩，都明白玖辛奈的重要性。

    暗部的人力资源，在无声的默契之中，全部向玖辛奈开始倾斜。

    在怀孕期间，一直到分娩时刻，暗部集中保护玖辛奈的力量，只会越来越强。

    这也意味着，木叶的力量会进一步收缩在村子里，上忍也会尽量减少外出执行任务的时间，加强村子的防御能力。

    “不仅如此，人柱力在顺利分娩之前，要和宇智波一族的人断掉联系。”

    在一旁始终一声不响的团藏，猛地说出这番话。

    见到四人望过来，团藏没有丝毫迟疑，说出了自己的意见：“漩涡玖辛奈和宇智波一族的宇智波美琴关系亲密，宇智波的人不能信。要是被宇智波的人，掌握住九尾人柱力的分娩时期，说不定会酿成大祸。”

    团藏的这番话并非是空穴来风。

    五年前那个夜晚的叛逃事件，对木叶造成的巨大损失，依然历历在目，被众人熟记于心。

    宇智波的忍者能够用写轮眼操控尾兽，那样的事情，必须要阻止发生，从根源上斩断。

    毕竟那晚叛逃事件发生，玖辛奈的人柱力身份，就已经隐瞒不住，暴露在很多人眼中。

    即使下达了禁口令，以宇智波一族的力量，想要知道也不是难事。

    “团藏的话不无道理，当年的宇智波斑，几年前的宇智波琉璃，他们都能用写轮眼控制尾兽。为了玖辛奈的安全，让她暂时忍耐一下吧。女性人柱力分娩的时候，是封印最虚弱的时候，要把所有潜在的隐患剔除。”

    转寝小春和水户门炎同意团藏的提议。

    水门和日斩在思考了一下之后，也点头同意下来。

    非常时期也非常手段对待，目前最重要的工作是保证玖辛奈的安全，不仅是宇智波一族，其余的一些不必要人际联系，在这种时期，也要做出一定的限制。

    总之，知道玖辛奈怀孕的人，及大概分娩日期，除了他们这些高层，就只能是参与任务的暗部忍者。

    会议之后，五人先后离开。

    水门来到了大楼的天台上，眺望着木叶的街景，像是要把心中的烦闷一并放出的吐了口气。

    不多时，卡卡西以暗部忍者的形象出现在水门身后不远处。

    “火影大人。”

    “根据之前说好的，玖辛奈的安全就拜托你了，卡卡西。”

    水门转过身子，面色严肃，郑重对卡卡西说道。

    卡卡西是他最为信赖的部下，只让日斩的直属暗部对玖辛奈进行保护，水门并不是特别放心。

    这并不是害怕日斩会对玖辛奈不利，在保护玖辛奈这件事上，他和三代火影的立场是一致坚定的。

    任何伤害玖辛奈的危险分子，都要给予毫不留情的消灭。

    他让最值得自己信任的部下卡卡西负责玖辛奈的安全，既是为了木叶的安全考虑，也想要尽一份丈夫对妻子的心意。

    “是，火影大人。”

    “去吧。”

    卡卡西点头，身影从原地消失。

    虽然水门对他信赖有加，但卡卡西却知道一点，自己并非是值得水门期待的那一种人。

    有时候，他也很感激水门毫不怀疑的信任，更会在间谍和木叶忍者身份之间，陷入茫然和苦恼的纠结之中。

    可是，每当想起那个男人，拿着曾经为木叶建功立业的白牙短刀，以无比耻辱的方式结束自己短暂的一生……

    卡卡西就知道，自己要走的道路，和木叶要走的道路，是两条毫不相干的平行线。

    复仇！

