    “住手！”舒小白大叫起来。

    大块头扭头看向舒小白：“主人，她已经死了，不要浪费了。”

    大块头留着口水，舒小白揉了揉眉心，同时心里有点奇怪。

    大块头虽然吃过人，可是它对人类并没有特殊的食欲。

    平日里它选择的也多是异兽。

    今天怎么会捡回来一个人类少女的尸体。

    “不能吃！”舒小白就怕大块头吃习惯了，将来把人类当主食。

    “不就是怕我吃惯了人类吗，真没劲。”大块头舔了舔舌头：“主人，我保证，就吃这一个。”

    事实上大块头理解，它能理解舒小白的意思。

    它远比舒小白想象中的更聪明。

    “不行。”

    “可是不吃的话，太浪费了，她已经死了，她看起来很美味。”

    “我没死啊……我没死啊……”

    突然，舒小白和大块头都楞了一下。

    有什么东西闯入了他和大块头的精神链接里。

    舒小白和大块头同时看向地上的少女尸体。

    “大块头，是这个尸体在说话吗？”

    “肯定是错觉，主人，你肯定弄错了，刚才什么事都没发生。”

    “你闭嘴。”舒小白呵斥道。

    舒小白上前将少女的尸体提起。

    “以后不许再弄奇奇怪怪的尸体回来了，还有，你给我注意一点个龙卫生。”

    舒小白背着少女尸体出了巢穴。

    突然后面巢穴内轰的一声巨响。

    恐怖的龙息从巢穴里狂涌而出，舒小白和少女尸体一起被冲击波掀飞出去。

    “大块头！”舒小白怒吼道。

    大块头伸出脑袋，咧嘴笑着：“主人……我在做卫生。”

    舒小白差点被大块头搞的心肌梗塞。

    带着少女的尸体回到实验室。

    “你还在吗？”舒小白放出精神力。

    刚才的交流让舒小白确定，那个闯入他和大块头的精神交流的声音，就是这个少女。

    不过他不确定这个少女是否还活着。

    从种种迹象来看，少女应该已经死了。

    他也没在少女的身上感受到精神力的存在。

    “我在我在，我还在。”

    舒小白发现这股精神力并不在少女的身上。

    而是在自己面前一米左右的距离。

    “你现在是死还是活的？”

    “我肯定还活着，你救救我……”

    少女的精神力充满了焦躁与惶恐，非常不稳定。

    舒小白揉了揉眉心，他也不确定少女现在是什么状况。

    而且就算知道了，似乎自己也没什么办法。

    因为这个少女的身躯，怎么看都已经死了。

    她现在可能就是传说中的灵魂形态吧？

    舒小白不会医术，所以他现在根本就不知道要怎么救这个少女。

    更何况，这是致死的伤。

    舒小白觉得这个少女就这样吧。

    还能给自己做研究。

    反正就是个发育还不完全的女孩。

    更没有抢救的价值。

    “对不起，我不知道该怎么救你。”

    “怎么会这样，我不要，我不想死……我不要死……”

    “其实你现在这样也没什么不好，人死了，就应该接受现实。”

    除了看不见之外，似乎和正常人没什么区别。

    “可是我就是不想死……你想想办法……你一定有办法的。”

    舒小白很无语，怎么就不能接受自己的死亡呢，做人这么不坦然。

    “我真没办法，你已经死了。”

    少女还是无法接受自己的死亡。

    她觉得自己还可以抢救一下。

    舒小白心情还是挺好的。

    虽然家里多了一个试验品。

    可是又不需要多准备个房间，还不需要多准备一双筷子。

    同情归同情，可是关键也不熟。

    而且还没有大凶。

    舒小白原本是这么想的。

    可是很快他就发现自己错了。

    少女满满的求生欲。

    她坚持认为自己没死。

    “我没死……我没死……你救救我……”

    舒小白放下手中的工作，双手抓了抓头发。

    少女已经念叨了三个小时了。

    舒小白原本觉得，她累了就会闭嘴。

    结果……她现在就是一个灵体，根本就不存在累这回事。

    “丫头，你别叫唤了，我真没办法，我不是医生啊，我就是个搞研究的。”

    “你这里这么多器材，和医院里都差不多，你肯定有办法的，影视剧里你们这种人不都喜欢搞人体实验吗？”

    舒小白气的七窍生烟，这个世界绝大多数的影视剧里，他们这些研究员都属于反派。

    什么畸形的怪物，什么扭曲的造物，全部都是他们弄出来的。

    绝大多数时候，他们的结果都是被自己弄出来的怪物杀死或者吃掉。

    “你看看我的身体有没有改造的空间，就算变成扭曲的怪物，我也不想像现在这样。”

    少女的语气里充满了惶恐，此刻的她看不见摸不着，没有任何的感知。

    只能感受到舒小白的精神力。

    她不想要这种感觉。

    她想要恢复感觉。

    哪怕是变成畸形的怪物，也比现在好。

    “喂，你够了，我是正经的科学家，我不搞那种东西的。”

    “我不管，你救救我……你救救我……你帮我改造一下身体，我不要死，我不要死，我和你讲，我的体质非常特殊，我拥有心灵之眼，如果你救我，我就给你做实验。”

    “别吵了，我真的没办法。”

    舒小白决定远离实验室。

    她既然是灵体，应该没办法离开尸体太远吧。

    可是舒小白出了实验室，少女的灵体依然跟着。

    出了大楼大门，少女还跟着。

    出了街区，少女还tm的跟着。

    “你有完没完，我都说了，我真没办法，我是正经的科学家。”

    “你救救我，我不想死……”

    舒小白气的吐血，这货就听不懂人话吗？

    “好好，我救……我去试试看……”舒小白最后还是妥协了。

    再被她烦下去，自己这辈子都别想安生。

    舒小白回到实验室，看着眼前少女的尸体。

    开始吧，舒小白先脱了少女的衣服。

    果然没料……

    将各种设备链接到少女的身上。

    先试试看光明魔法吧。

    舒小白掌心出现了一颗光球。

    这是舒小白开发的两个光明魔法之一。

    舒小白之前就发现，光明魔法具有极强的治疗能力，提高细胞的活跃度。

    可是因为林素不愿意练，所以舒小白也没怎么开发光明魔法。

    他们这一大家子，除了舒小白本人之外，就林素有这个资质。

    可是林素不练，舒小白也懒得浪费时间开发。

    光球渐渐的融入尸体的伤口处，可是尸体没有任何动静。

    “你也看到了，我没办法啊……”

    “你做了什么吗？我一点感觉都没有，你肯定没尽力。”

    少女唯一能够感知到的就是，自己和身体还有联系。

    可是刚才什么感觉都没有，所以她觉得舒小白在骗她。

    舒小白根本就没做什么事情。

    舒小白更头痛，起死回生根本就不可能的事。

    要不自己还是开发一个能弄死这个幽灵少女的魔法吧。

