    华工国际在开盘一分钟内，再度暴涨20%，价格达到16.12元，比起7.5元的发行价，已经上涨一倍有余。

    万手大单持续涌入，成交额暴增，眨眼间，已达15亿。

    虹吸效应，在开盘之后，随着华工国际的持续上涨，对大盘的影响越来越严重。

    前几日的热门概念股，在资金疯狂的主卖之中，直奔跌停，许多处在高位，业绩优秀的热门股，也随着热门概念股的崩盘，纷纷大跌。市场的活跃资金，如同潮水一样从其它个股撤退，纷纷涌入华工国际。

    在所有热门股的大跌影响下，其它低位个股，也开始惯性下跌。

    大盘从开盘的-1.1%左右，迅速爆量下行，不过短短十分钟，跌幅已达2.3%，而且分时反弹无力，貌似还有继续下跌的风险存在。

    “形势不妙啊！”

    顾云汐眼见驰鸿锌锗开盘十分钟，跌幅已达5%，眉头紧皱：“近乎所有个股，都在迅速下跌，而且相同时间内的成交量，比之前几日，大了许多，这可是放量大跌的走势啊，实在不容乐观。”

    陈雨荷点了点头，也说道：“前面差不多一周左右的大盘K线走势，本来已经有力竭的征兆，所有均线缠绕，已有拐头的趋势，如今这根放量大阴线一旦形成，均线拐头向下的走势就无法逆转了，按照技术面来说，回调将无法避免。”

    “苏总……”陈雨荷停顿了一会，继续说道，“要不……我们还是适当降低一部分基金仓位吧，今日大盘这走势，正如顾经理说的那样，实在不容乐观。”

    缠绕的各条均线，全部拐头向下，回调的幅度不会低。

    而且经过长时间的上涨，大盘已经偏离60日线，有些距离了，是应该有所回靠才对。

    苏越盯着盘面，只见除了高位的有色金属热门板块在暴跌之外，消费、地产、金融等核心板块，也在大跌，所有的个股，均走出了一副乌云盖顶的K线形态，瞧来着实有些吓人，不过他呵呵一笑，还是好整以暇地说道：“云汐姐，雨荷姐，你们觉得目前的市场，是处在牛市阶段吗？”

    “这当然！”

    顾云汐说道：“大盘从去年年末的1100点，半年时间，上涨了600点，差不多50%的上涨幅度，优秀个股，更是普遍涨了一倍，足以称得上牛市了。”

    “雨荷姐呢？”苏越偏头看着陈雨荷，问道，“你怎么看？”

    “国外对于指数上涨25%以上，就称技术性牛市。”陈雨荷说道，“这半年以来，大盘成交量从100亿出头，暴增到现在接近600亿的成交，指数一路上涨，不见回调，确实足以称得上牛市了。”

    “既然大家都认为是牛市，那短暂的回调，又有什么可怕的呢？”

    苏越微笑地道：“做金融交易，最忌讳的逐小忘大，没有大局观，因为一旦看不清楚大的趋势结构，那么就极容易捡了芝麻，丢了西瓜。”

    “我记得在一本杰西利弗莫尔的回忆录中，有一个令人印象很深刻的片段。”

    “时间背景是1928年美国大牛市，利弗莫尔在交易所遭遇了一个投资经验丰富的老人，当时股市也是持续上涨之后，面临第一次回调，个股普遍下跌，跟现在的情况极为相似，当时许多人觉得，既然有回调，那我就应该卖出手里持股，等待着回调结束再买入，这样就能避免盈利受损。”

    “当时，利弗莫尔也这样觉得。”

    “可是那位老人却一再告诫所有人，说这是牛市，这是牛市！”

    “就这四个字，让我印象深刻，短暂的回调是没法避免的，大盘的回调位置，也是没办法预测的，放在个股上，预测短期的回调走势，就更难了，我们只需要知道，在牛市的基础上，我们手里持仓的这些优质股票，经历过短暂回调之后，还会继续上涨，还会勇闯新高就行了。”

    “妄图吃净每一个波段的利润，不是丢了筹码，就是丧失心态，沦为追涨杀跌的市场浪花，反而陷入了亏损境地。”

    “牛市的回调，不是卖点，而是买点，有一句话不是说了嘛，熊市多阴跌，牛市多急跌，看似跌势凶猛，其实不过是虚张声势而已。”

    杨立国微微颔首，笑道：“小苏这番话，鞭辟入里，值得深醒。”

    顾云汐和陈雨荷听见这番话，沉思了一会，脸色有些尴尬，却也不再提减仓避免基金净值回撤的事。

    盘面上，大多数个股，依然在持续下跌。

    驰鸿锌锗在短暂地反弹之后，再次重挫，跌幅已经逼近7%，其它这半年来，表现优异的指标股，诸如华信证券、民商银行等，跌幅也都扩大到3%，而纯概念的热门炒作股票，跌停数目，更是已达十几支之多。

    反观华工国际这支股票。

    已经持续上涨至250%的幅度，股价到达18.75元，快逼近20元的关口了，而成交额已经突破20亿。

    “这些人，是疯了吧？”

    看着华工国际上市半小时的疯狂表现，陈雨荷忍不住道：“250%的涨幅，对于华工国际这支股票来说，已经是严重泡沫阶段了，然而这些资金，还是不要命地使劲往里冲，真是……当钱不是钱啊！”

    “暴利的引诱和疯狂的情绪引导下，这些人，已经失去理智了。”杨立国说道，“本来以为华工国际上市，应该能引领大盘继续上行一波，却没想到这支股所产生的虹吸效应，居然把大盘逼到了对立面。”

    苏越点了点头，也说道：“今日，华工国际涨得越凶，大盘就跌得越惨。”

    不过，他想，追逐新股上市暴利的那些跟风散户和市场游资们，才不会在乎这些，他们只沉浸在自己的操作中，沉浸在一日赚取数倍利润的喜悦。

    此时，南华、宁州、魔都、燕京……

    许多知名游资的工作室内，电脑交易界面上，都呈现着同一个画面，那就是华工国际的分时走势图。

    这是一场监管层默认，大量游资联合，散户们疯狂跟随的炒作行动。

    从开盘前半个小时的结果来看，这次炒作无疑是成功的，250%的涨幅，无论是进入的哪一方资金，都是浮盈，而且后续资金源源不断地涌进来，华工国际的股价，还有继续上涨的动力。

    南华，先前找过苏越，想要联合苏越，炒作华工国际的那位游资郑先生，正在自己的工作室内，翘着二郎腿，翘着电脑交易界面上，华工国际持续上扬的走势，优哉游哉地跟同伙牟先生通着电话。

    “老牟啊，你这次投入了多少，赚大了吧？”他哈哈大笑地问道。

    “比不得老郑你哟。”电话里传来喜悦的声音，应当就是那位牟先生，只听他说道，“开盘的时候，我见华工国际高开太多，犹豫了一下，只买了3000万左右的筹码，如今这价位再想入场，就更犹豫了。”

    “老牟啊，不是我说你，当断不断反受其乱，咱们做股票，看准了，就得舍得下狠手，这支股票，上市之前，咱们就知道，一定会被炒作的，你还在乎开盘那一点涨幅？”郑先生笑着说道，“不是我吹牛，看华工国际盘中的表现，估计30元都打不住，比起7.5元的发行价，可是四五倍的涨幅啊！”

    “老郑啊，你就这么肯定？”牟先生沉声道。

    “看盘中资金的流动情况，我这还是往少了在估算。”郑先生说道，“不过我已经没资金买了，华工国际开盘的那一刻，我手里8000万的资金，已经一口气全买了进去，哈哈……到现在为止，快浮盈一倍了。”

    “厉害，厉害啊！”牟先生感叹了一句。

    此刻，面对着持续高涨的股价，想起因为自己开盘时的那一瞬间犹豫，少赚了好几千万，牟先生又忍不住有些懊悔起来，甚至涌起一种在现价上，追加买单的冲动。

    “老张，老何，老李那边……也都买了不少吧？”郑先生继续说道。

    牟先生还在后悔自己开盘时，那一瞬间犹豫的事，情绪不怎么高昂，淡淡地回道：“好像都买了几千万吧，到现在应该已经赚了不少。”

    “新老划断第一股，IPO重启之后，显示政策成果的绝佳标的，这是一个得天独厚的炒作目标，姓苏的号称咱们南华省的什么金融天才，连这一点都看不破，真是徒有其表，浪得虚名。”郑先生对于上一次主动前往长陵，寻求苏越共同合作遭遇拒绝的事，依然耿耿于怀，此刻眼见自己的预言应验，自然对于苏越是大损特损，“原本还以为这小子，有点斤两，如今看来……他上次在申源地产上的成功，不过是走了狗屎运而已。”

    “竖子不足与谋，姓苏的目光短浅，自然不能与老郑你的目光相比了。”牟先生恭维了一句，笑道，“说不定这小子，现下看见华工国际的惊人表现，正在捶足顿胸，暗自懊悔也说不定。”

    在申源地产操盘一役上。

    苏越展现出来的金融交易能力，压过了南华所有的金融圈能人，好些人心里不服气，早就嫉妒在心了。

    此刻俩人抓住苏越判断错误的小辫子，自然会将苏越贬的一文不值。

    在魔都，智全交易工作室，同样的一幕，也在上演。

    不过著名游资洪智全所损、所骂的人，不是苏越，而是早就闯出名头，拥有‘敢死队总舵主’的泽熙工作室老板徐祥，至于苏越这种只在南华小圈子里有些名声的人，还入不了此人的眼界。

    至于徐祥本人，此刻对于华工国际的持续暴涨，根本就无动于衷。

    他的眼里，只有‘澎博士’这一支股票。

    苏越在竞价之中，抢单挂买10万手，夺了‘泽熙一系’入场的先机，让徐祥很是气愤和郁闷。他原本以为，今天华工国际上市，几乎所有的目光和活跃资金，都会汇聚在华工国际身上，不会有人跟他抢单，却没想到‘华商证券宁州财富大道’的这个家伙，好像死脑筋一样，跟‘澎博士’这支股，完全杠上了。

    10万手顶在前面，开盘过去了40分钟，都还没有被抛出的散单吃尽。

    而且眼看着一字涨停之后，澎博士里面的散户根本不愿意卖，徐祥就更是郁闷和愤怒，在对方这死脑筋面前，他根本就不敢撤单，引诱散户卖盘出现，因为他怕自己一撤单，对方又一笔大单把通道堵死了。

    所以，只能硬着头皮，在涨停板上，跟人家竞争。

    好在华工国际对大盘的虹吸效应，越来越严重，致使个股普遍大跌，这才让‘澎博士’里面的散户，有了一些抛盘的意愿，若不然单凭苏越开盘所挂的那10万手单子，就能封到收盘之后，让徐祥一根毛都抢不到。

    “祥哥，这华工国际，长得也太夸张了吧？”小五忍不住说道。

    徐祥瞪了他一眼，沉声道：“好好盯着‘澎博士’的盘面变化，别东张西望的，华工国际涨得越高，对我们越有利。”

    “我们根本就没参与这支股票，怎么就对我们有利了？”小五有些不解。

    徐祥叹了口气，解释道：“股市中的许多股票，看似彼此之间，没有任何联系，但其实都是相互影响的，咱们的目标虽然是‘澎博士’，但今天整个大盘都跟华工国际紧紧牵连在一起，自然就会影响到咱们的建仓目标了。”

    “华工国际涨得越高，大盘就会跌得越惨，那么个股的恐慌情绪，抛盘意愿就会越强。”

    “这样，我们就能够趁此机会，买进更多的‘澎博士’筹码。”

    “现在大家的目光，全部都被华工国际吸引，这是咱们暗度陈仓的机会，若等各位游资大佬，各方活跃资金的目光，从华工国际身上移开，那‘澎博士’这支股，必然会被注意到，到时候关注度的急速上升，会有更多资金涌进来，就不好再大量买进了。”

    小五‘哦’了一声，尽管没听得十分明白，但还是老实地将交易界面，切回了‘澎博士’这支股票。

    在他切回去的那一刻，华工国际的盘面上。

    原本平稳上升，已经突破20元的价位，连创新高的股价，突然间，再度起了异常。

