    人族之中，有一位宇宙最强，十八位宇宙之主，三位顶尖霸主也就是无敌霸主，至于普通霸主，虽有不少，却也有限。而普通尊者，只有数千罢了。

    这就是人族巅峰力量。

    星海尊者也勉强算是处于高端战力了。

    就这样被杀，在人类疆域中死了，立即引发了巨大的波澜。

    特别是宇宙第一银行的强者，立马通过神国降临而来。

    南极上空，秦明远望，就见前方空间扭曲，一位高不过两米的人族强者，脚踏空间脉络，一步便从火星上来到了对面。

    这位身躯并不伟岸，然而随着他的到来，厚重的气息，宛若造物主一般的威势，让整个地球都好似无法装下。

    无尽星海都要在他脚下臣服。

    “黑湮宫主！”流光尊者露出凝重之色，拱手的同时，也传音秦明，“小师弟，这是宇宙第一银行的宇宙霸主，虽不是无敌，却也是霸主中的强悍人物。宇宙第一银行的事情，基本上都是他在掌管，实力强大，位高权重，不可小觑。小师弟，他也是星海尊者的师兄！”

    秦明嘴角扯了扯。

    果然是杀了小的来了老的。

    黑湮宫主瞥了一眼流光尊者，根本不理会，然后就看向了张龙这位霸主，眉头一皱，似在思索，却没有任何记忆。

    也不理会，然后就看向了秦明。

    “秦明，你罪有三！”黑湮宫主根本没有任何掩饰，他的声音传遍了整个地球，让这里数百亿人口听了个清清楚楚，明明白白：“其一，杨河、肖然、常昊、金牧四位王者，乃是我人族最高议会派遣下来守护地球的强者，任劳任怨，坐镇这里，守护你的家园。可你却杀了他们！最高议会，代表了我人族的政策，也是最高权威，你公然杀戮，就是违逆最高议会，可定为判族之罪，当诛灭九族！”

    他一上来，就扣个最大的帽子。

    换成其他人，绝对会战战兢兢。

    最高议会啊，那是人族的最强者，宇宙之主组成。在那里做出的决定，无不是关乎人族大事。

    秦明神色淡然，根本丝毫慌张。

    他甚至点了点头，示意对方说下去。

    黑湮宫主眉峰一挑，无尽的力量，将整个地球都包围了进去，他继续说道：“其二，星海尊者为我人族高等尊者，为我人族征战亿万年，守护疆域，域外杀敌，建立无上功勋。直接或间接救下的人族，至少也有千亿之数。他屠戮的域外之敌，只王者，就要三千之数，尊者也杀了两位。这是何等惊天动地的功绩，却被你一言不合给杀了。屠我人族功臣，罪大恶极，当诛九族！”

    “其三！”黑湮宫主气势滔天，掌控寰宇，他指了指南极被囚禁的众多人员“这些都是尊者家属，王者亲眷，你竟然将他们全部囚禁起来，奉上家族九成九的财富，打劫我人族高层，罪大恶极，当诛！”

    “此其三也！”

    “秦明，不但你要死，就连你的家族，也要诛尽杀绝！”

    黑湮宫主强势霸道，只三条，就盖棺定论，定下罪业：“你真以为仗着是绝世天才，就可为所欲为？缪也！我人族是一个整体，谁破坏大局，谁就有死无生，哪怕你这个天才也是一样！你成长到如今，为我人族可做过贡献？没有，你只有索取，索取，还是索取！”

    “你就是一个蛀虫！”

    “而你这个蛀虫，却杀了为我人族做过巨大贡献的杨河四王，还有星海尊者。”

    “秦明，你说，你除了以死赎罪之外，还有何脸面苟活世间？”

    “我代表最高议会，给你个体面的死法，自裁吧！”

    黑湮宫主一甩袖子，一言九鼎。

    “代表最高议会？”秦明笑了，不屑道，“我虽没有参加过最高议会，却也知道，上有巨斧和混沌城主主持，下有众多宇宙之主参与，定下我人族大计。你一不是宇宙之主，二不是宇宙最强，黑湮宫主，你算个什么东西，还代表最高议会？”

    “你有资格？”

    “给我定罪，不过是偷换概念罢了！”

    “还代表最高议会？”

    “恬不知耻的东西，真当自己是个人物了？”

    “看得起你叫你一声宫主，看不起你，你就是一个臭虫！”

    “还让我自裁，灭我九族？”

    “嘿！”

    秦明冷笑连连。

    “找死！”黑湮宫主脸色万分难看。

    若说刚才他高高在上，而此刻，却暴怒万分。

    成为霸主，不，成为尊者之后，谁敢这样对他说话？

    没有，一个也没有。

    哪怕敌对的势力，也会顾及几分脸面。

    可今天，他却被骂成了臭虫。

    臭虫？

    黑湮宫主眼睛眯起，射出了滔天的杀机：“伶牙俐齿的狗东西，也罢，我也不会和逞口舌之快，竟然你罪孽已定，我就代表最高议会之权限，对你行驶格杀之权！”

    他的气势猛然暴涨，可这时一道声音悠悠传来。

    “黑湮，你代表最高议会？”血色海洋携带冷漠的声音降临而来。

    血帝宫主撕裂黑湮宫主的封锁，来到了秦明身前，望向了对面：“你有资格代表最高议会？大言不惭！”

    “血帝，你要插手？”黑湮宫主脸色一沉，“他之罪孽，你应该已经清楚，为他求情，就是与整个人族为敌！”

    “哈哈哈！”血帝狂笑，不屑的看了一眼黑湮宫主，转过身来就看向了秦明，温和道，“与整个人族为敌，可怕？”

    “拜见师父！”流光尊者率先行了一礼！

    “拜见师父！”秦明躬身，然后笑道，“他能代表人族？我呸！”

    “哈哈！”血帝再笑，“他以为，成为了霸主，就可以代表最高议会，就可代表整个人族，实际上……！”

    “实际上，一个跳梁小丑罢了！”秦明默契的接过话茬。

    “然也！”血帝宫主点头，“就是宇宙之主，也不敢说代表整个人族！他？就是小丑而已！”

    一旁的流光尊者无语。

    也感觉到牙疼。

    最终只能苦笑。

    “我乃霸主，血帝，你却说我是小丑，那我要问了，你只是一个高等尊者罢了，又算个什么东西？”黑湮宫主冷漠道，“若是在域外战场，我力劈了你！”

    “谁说劈了我师父？”一声长啸，又出现一位。

    无法无天的威势，将黑湮宫主的威势一扫而空。

    “就是你，要劈了我师父？”赵昊出现。

    他眉峰一挑，杀机酝酿。

    秦明却笑了笑。

    外面发生的一切，他传递给了这个霸主级的大师兄，适时的放了出来。

    “冲你这一言，若是出了人族疆域，黑湮，我必杀你！”赵昊更加霸气，在他手中，出现了一柄战刀，斩裂一切的锋芒，让黑湮宫主眼皮子直跳。

    “你是？”

    “消失了无数纪元的赵昊，血帝的大弟子！”

    黑湮宫主看着这个陌生的强者，露出疑惑之色，最终翻阅久远的记忆，认出了对方的身份。

    这个赵昊是一位霸主，气息错不了。

    只是，他怎么会成为霸主？

    还有他手中的战刀，竟然让我有种强烈的威胁感。

    “那是一件至宝！”

    “不是普通，也不是高阶，至少也是一件顶尖至宝，甚至巅峰至宝！”

    “他一出现就成为了霸主，还有这样一件至宝！”

    “他经历了什么？”

    黑湮宫主心中就是一沉。

    对于血帝宫主，他不放在心上。

    至于流光尊者，直接无视。

    秦明身旁的张龙，让他疑惑，心中警惕，这也是一上来并没有第一时间出手的原因，而是以大势压迫。

    可秦明的狂傲和肆无忌惮，让他意外。

    血帝宫主撕破脸面，更出乎他的意料。

    直至出现了赵昊，这才彻底的脱离了他的掌控。

    只是身为霸主，又岂能退去？

    还是在人族疆域！

    “血帝，你这一脉，是要挑战我人族底线？”弹指间，黑湮宫主转过万千念头，“当年你屠戮一个宇宙国，若不是宇宙之主作保，不杀了你，也会将你永远的镇压下去。如今你又跳了出来，这是公然挑战最高议会的权威，别说你只是一个高等尊者，就是霸主，也会被毫不犹豫的镇压！”

    “最高议会的权威，不容挑衅！”

    “这是种族尊严，也是底线！”

    “触之则死！”

    “血帝，你可不是焱帝！”

    “他有自立的资本！”

    “至于你，在我人族大势面前，蝼蚁尔！”

    “还有秦明，真以为仗着天才身份可以为所欲为？”

    “太天真了！”

    “我已经请示宇宙之主，公开处死秦明，让世人知道，这就是违背规矩的代价！”

    黑湮宫主冷笑连连。

    也是这一刻，人族真正的高层，也几乎全部被惊动。