    详细鉴定、评估之后。

    白无伤明确，自己所持有的各类物资，总价值接近70万金币。

    这个数字，对于四个月前的他来说，是难以想象的。

    但现在，除了有淡淡的兴奋和成就感一晃而过外，并没有太多的情绪波动。

    70万……

    多吗？

    御主圈有个特点，实力越强，赚钱能力越强。

    个人可支配的现金，不一定越多。

    要考虑宠兽的伙食、训练成本、治疗费用、饲育开销；

    要考虑各种宝具护具武器的更新换代、保养升级；

    要考虑常用药剂、符箓的购买补充，以备不时之需；

    太多地方需要钱了。

    普遍情况就是，今天赚十万，明天花去八九万。

    一进一出，个人流动财富就有局限性。

    白无伤就是典型的代表。

    宠兽越强，智慧越高，感情越深。

    越是不敢随意糊弄，需要像亲兄弟、亲女儿一般悉心照顾。

    实际上，这70万的物资中。

    雷蝎尸骸、雷元素矿石，就占据18万。

    这都是小辞的口粮，属于不可售部分。

    保守起见，这还只是一个月的配额。

    只能支撑到秘境「宝石之城」开启之前。

    白无伤必须准备新的雷系材料，至少也得额外备足两个月的分量。

    如若不然，万一秘境中没有相似物品补充。

    小辞的战斗续航和个体成长，都会受到极大的影响。

    这样一来，只剩余52万金币。

    其中一小半，依然无法自由支配，有无法抹去的预算开支。

    比如御雷铠甲，从崭新入手，到现在，也就二十天左右的时间。

    损伤程度相当严重，不谈防御力，连自动武装的阵纹都失效了，需要手动佩戴。

    白无伤在万兽商城找到一位炼器大师，最后商谈下来，提供4万金币的维修费用。

    差不多是总成本的一半！

    但这个钱，必须要掏，无法避免。

    然后，白无伤又深度补充各类应急物资。

    如简易陷阱装置、通用符箓、高级驱虫药粉……等等，又是4万金币。

    这里面不包含药剂。

    鬼人坑之行，或是自用，或是给予江凌玥。

    白无伤的高端药剂储备，基本上是亏空的状态。

    与绿姨一番沟通，顺利以成本价，预定四十支高纯度魂侍级药剂，共计10万金币。

    至此，损耗终于填补。

    剩余的金币和秘能，白无伤准备采购用以提升个人能力的道具。

    ……

    万兽商城，第五层，一间名为“大药堂”的药房中。

    一袭灰色风衣的白无伤，带着些许亢奋的心情，优先选择来到这里。

    迎宾女侍者端着职业化的微笑，裙衣款款走来。

    “这里有没有‘三纹破魂丹’？”白无伤坦然发问。

    这是他心仪许久的二品丹药，很早前便列入计划之中。

    不过此前时机未到，又囊中羞涩，始终没有购买。

    现在面临即将到来的秘境宝石之城，白无伤认为差不多了，不能再错过。

    “当然是有的。”

    女侍者声如黄鹂，面如桃花，娇美动人。

    不露声色打量灰衣男子一眼，嫣然一笑道：

    “先生是准备自用？这款丹药属于魂侍级高端产品，药性温和，药效强大，每年都有不少学员争相抢购。”

    “我知道。”

    白无伤点头，礼貌道：“现在有没有现货？我希望立即拿到手。”

    女侍者眸光亮起，这种三句话不到，就要准备下单的顾客，谁不喜欢呢。

    一张脸笑容灿烂，明媚的心情不掩而喻。

    毕竟，越是昂贵的丹药，中间的提成，越是令人欣喜雀跃。

    可似乎想起什么，她略有些踌躇，跟着提醒道：

    “先生，现货暂时是有的，这您不用担心。”

    “但不知您是否知晓，目前这款丹药全渠道的售价，最低也是平常时节的1.5倍……”

    “是因为秘境宝石之城？”白无伤蹙眉。

    “是的。”女侍者松了一口气，“希望您能理解，每逢学院类似的机遇事件发生，相关的药剂、宝具，都会有明显的价格波动。”

    “这也是没办法的事情，很多学员会谋求短时间内提升实力。”

    “于是市场需求集中性爆发，货品供应容易出现暂时性的短缺，必然会影响最终售卖的价格。”

    白无伤暗叹，道理他也懂。

    他已经尽可能快的，处理掉手头的材料，第一时间赶过来了。

    终究是快不过学院各方的情报网络。

    碾碎心底那几分不切实际、妄图捡漏的幻想，白无伤探究道：

    “现在是什么价格？”

    “有三种规格，分别是12万，15万，和20万。”

    女侍者取出三个精美的水晶药盒，指着里面的小瓷瓶解释道：

    “由于药师炼制时，很难做到每颗成丹都完美无缺。”

    “所以合格的基础上，这三个价格，对应不同数量的细微瑕疵。”

    “理论上，瑕疵越少，服用后的成功率越大，对身体造成的负面影响越低，自然也就越贵。”

    “好，20万的，来一份。”

    白无伤有些肉痛，但还是爽快开口。

    被宰也没办法，市场就是这个风气。

    更何况现在再不下手，再过个一两天，说不定就没有现货了。

    亦或者价格变得更贵。

    反正等等党注定一败涂地，没办法获得理想的价格。

    下楼时，白无伤储物戒指中的金币少了一大半，仅剩下14万。

    心情却重新振奋起来，目光灼灼，暗自期待。

    这三纹破魂丹，在所有二品丹药中。

    不敢说最昂贵稀有，但确实较为特殊。

    它的功效，是帮助魂侍级御主，突破一次魂力。

    就如同魂木一般，只是更加高端，适用的等级跨度更大。

    当然，这款丹药，哪怕是完美无缺，没有任何瑕疵杂质的顶级货品。

    也无法做到百分百突破。

    它和不少食谱一样，存在概率性限制。

    理论上，魂力等级越低，越容易突破。

    或者自身积累越充分，破境的可能性会跟着提升。

    “希望一切顺利，凭借这颗丹药，帮助我提前晋升魂侍级后期……”

    白无伤思绪沸腾，这就是他购买三纹破魂丹的初衷，也是最本质的需求。

    他要提升实力。

