    曹文诏已经率西路大军拿下英国殖民者位于卡罗莱纳最西面的城堡格林维尔，而且伤亡并不大。

    根据战报，他们足足杀敌两百余，俘虏将近一千，阿帕奇部族将士的伤亡才百余，阵亡不到十个。

    卢象升也已经率东路大军拿下了英国殖民者建于查尔斯顿和格林维尔之间的哥伦比亚城堡，而且伤亡更小。

    根据战报, 他们也杀敌两百余，俘虏将近一千，苏族将士的伤亡却不到一百。

    泰昌收到消息，着实欣喜不已。

    这就证明，他的判断没错，英国殖民者的技术还没发展起来, 火枪和火炮根本没法和他们比。

    这些殖民者的战斗力也比较弱，根本没法和神武营将士相比, 甚至就连操练过后的苏族和阿帕奇部族将士都比不上。

    这种情况下，要在一个月内拿下卡罗莱纳和弗吉尼亚，帮阿帕奇部族夺回所有领地是完全没有问题的。

    果然，接下来东路大军和西路大军都是捷报频传，不到半个月时间，他们便向北突进将近千里，一路拿下了英国殖民者在卡罗莱纳修建的另外五座堡垒，并且冲到了弗吉尼亚境内。

    这速度已然超出他的预期了。

    令他意想不到的是，还有更大的惊喜等着他呢。

    这天下午，西路大军营地，曹文诏正在帅帐之中仔细的查看地图，十余万将士则在埋锅造饭，准备晚餐。

    整个营地那是一片喜气。

    因为他们这一路可谓势如破竹，不到半个月时间便突进了将近千里。

    殖民者虽然没有望风而逃，却也抵挡不住他们的脚步，几座城池堡垒拿下来，他们也没多大伤亡。

    这仗打得比他们预想中的要轻松得多, 胜利简直是唾手可得。

    而且，沿途的殖民者也给他们留下了大量的粮食和牛羊, 他们吃得简直不要太爽。

    这个时候，阿帕奇部族的将士都开始杀牛宰羊了，神武营的将士也在挥舞着锄头和铁锹，准备挖出灶坑架起铁锅煮肉吃了。

    挖灶坑这活计并不是很难，只要挖个一两尺深的坑，然后在两边架上几块石头，再培点土上去拍实了就差不多了。

    这活计神武营将士都不知道干过多少回了，干起来自然是麻利的很，一般不到一盏茶功夫他们便能挖出个灶坑来。

    但是，今天这灶坑挖的却是颇不顺利，因为他们扎营的地方有石头，基本上挖下去不到一尺深便会挖到石头，而且密密麻麻的到处都是。

    一般遇到这种情况他们便不会往下挖了，反正上面多垫几块石头，把锅架高一点也是一样的。

    不过，有几个挖灶坑的神武营将士却是发现不对劲了。

    这底下的石头好像并不是很硬，使劲挖下去还能把石头给挖碎了, 而且，挖着挖着挖出来的便是乌漆嘛黑的碎石块了。

    他们很多都是烧过煤的, 自然一眼就认出来了。

    这乌漆嘛黑的碎石块就不是什么普通的石头，而是煤炭！

    他们虽然不是专门来探矿的，却也知道，工部正到处找煤矿和铁矿呢。

    这挖都挖到了，他们自然不可能不吭气。

    很快，负责灶头军的将校便拿着挖出来的煤炭跑到帅帐外面朗声道：“报，将军，这里有很多煤炭。”

    煤炭？

    曹文诏闻言，不由起身走到营帐外面，接过那将校手中的黑块块一看，还真是煤炭，而且还是上好的煤炭。

    他当然知道这煤炭的用途。

    这会儿煤炭的用途大着呢，不但舰船需要大量的煤炭，炼铁也需要大量的煤炭。

    谷鐏

    还有平民取暖、造饭、烧砖等等，都能用到煤炭。

    这里竟然有煤炭！

    他忍不住惊奇道：“这煤炭是在哪里挖到的？”

    那将校指着地面道：“这地下好像都是煤炭，末将手下的将士挖灶坑的时候差不多都挖到了。”

    这还是个露天煤矿不成？

    辽东就有露天煤矿，曹文诏自然也听说过。

    他连忙挥手道：“走，带我去看看。”

    那将校闻言，连忙带着他往挖出来的灶坑走去。

    果然，几乎每个灶坑下面都是黑乎乎的煤炭。

    这还真有可能是个露天煤矿。

    他想了想，随即果断下令道：“先别急着生火造饭，都到处挖挖看，看下面是不是真的全是煤炭。”

    一众伙夫闻言，连忙拎起锄头到处挖起来。

    这一下可不得了了，他们挖了数里方圆，下面还都是煤炭！

    曹文诏闻讯，果断下令，命人快马加鞭去上报皇上。

    很显然，这里是个大型的露天煤矿。

    不过，他们是来打仗的，并不是来探矿的，就算知道这里是个大型露天煤矿，他们也不可能留在这里到处挖，看这露天煤矿到底有多大。

    泰昌收到消息，着实惊喜不已。

    他还纳闷呢，这北美大陆到底怎么回事，铁矿找不到也就罢了，煤矿也只找到几处，而且好像还都不是什么大型煤矿。

    这会儿他们挖到的煤矿根本就不够用，别说拿来炼铁了，就算是水师舰船用的煤炭都不怎么够，他还准备去跟西班牙人进购呢。

    这下好了，西路大军竟然发现了大型露天煤矿，这下他们就不用愁煤炭不够用了。

    不过，西路大军现在所处的位置离海岸线好像还有五百余里，挖到煤之后怎么运送出来还是个问题。

    如果附近有什么河流就好了，哪怕只能进狼牙战船的河流也行。

    想到这里，他当即朗声道：“承恩，取最新的地图来。”

    很快，王承恩便取来最新的地图，摊开在他们面前的书桌上。

    他俯身对着地图比划了一下西路大军现在进军的路线，还真发现附近有一条河，而且，西路大军很有可能就是在那条河边扎下的大营，

    更为凑巧的是这会儿东路大军正在进攻的那座城堡就在这条河流的下游。

    也就是说，东路大军打下那座城堡之后，狼牙战船便可以顺流而上，直抵西路大军发现大型露天煤矿的地方了。

    而且，他们正好俘虏了大批英国殖民者。

    这会儿也不用费工夫押去苏族领地挖煤了，直接留在这边挖就行了。

    这简直是有如神助啊！

    他当即下旨，命水师分出舰队前去新辽阳城里接来工部探矿的官员和一万神武营将士，赶去西路大军发现露天煤矿的地方勘探，看这露天煤矿到底有多大。

    那么，这座露天煤矿到底有多大呢？

