    “阿尔多的事情，谢谢你，队长！”虽然关系说不上有多好，但也算熟人，而且如果不是美队的介入，阿尔多的事情恐怕没有那么快结束，所有乔西于情于理，都该和对方打声招呼。

    “不用谢，我只是照实说了我所知道的一切。”美队从乔西点点头道。

    “你们这是……”乔西看了看他身后的咆哮突击队，有些好奇的问道。

    “我们要去史达林格勒！”美队也没有隐瞒，直言道。

    虽然说军事行动是应该保密，但是一来乔西也算军方半个自己人，二来美队也只是说了大致去向，并没有说具体时间任务，就说不上是违反条例。

    看着美队他们离去的背影，乔西撇了撇嘴。

    好家伙，只能说不愧是以美漫为主的世界，特么的毛熊的日子比自己原先所在的世界难过的多了。

    九头蛇的强大，远超大小胡子，所以即使到现在，盟军这边都要诺曼底登陆了，史达林格勒战役居然还没打完，还得美队他们去救援。

    简直了。

    现在欧洲的情况是，德国占据的领土，只有本土北部区域以及法国、波兰等区域。

    南部的巴伐利亚、捷克斯洛伐克、奥地利匈牙利、巴尔干半岛一直到史达林格勒地区，已经全部被红骷髅的九头蛇军团所占领。

    不过也不奇怪，毛熊军团虽然悍不畏死，但是架不住红骷髅开挂啊。

    其它国家还在为石油等物资发愁的时候，特么九头蛇军团已经开始大规模装备无限能量的宇宙魔方武器了。

    如果没有同样开挂的美队在不断的拔除那些武器生产工厂的话，现在意大利的盟军估计都要被赶下海了。

    “既然如此，那我也是时候，为反XX事业“贡献”更多的力量了！”乔西的嘴角微微上扬想道，随即转身朝着远处停着的的吉普车走去。

    “去罗斯上校的办公室！”乔西对驾驶座上的维托说道。

    维托没有说话，只是点点头，发动了汽车。

    乔西要去见的罗斯上校，自然不可能是未来的那位雷霆将军，按年代来判断，那位雷霆将军这会怕是还没有出生呢。

    而这个罗斯上校，叫做威廉·罗斯，是一名陆军上校，同时也是阿尔多的上司，正是他，帮阿尔多申请到了这次的任务。

    也是因为阿尔多，乔西和这位陆军上校拉上了关系……随着乔西和约瑟夫·肯尼迪正式结下梁子，如今乔西在军方内部的阵营的偏向性中，也是没了选择。

    肯尼迪家族在海军当中的势力太大了，大哥是海航的，老二，也就是未来的那位脑洞大开的总统先生是海军情报处的，三弟同样是海军的。

    这种情况之下，乔西自然是不愿意再去和海军过于亲近的。

    既然如此他也只能选陆军站队了。

    之所以没有空军和海军陆战队的选项，也很简单。

    美军的空军是二战后从陆军航空军分离出去的，1947年才成立。

    而海军陆战队……乔西疯了才去和四等人打交道，而且现在的海军陆战队惨了一批，总兵力不过50万，拿得都是陆军淘汰的装备，而且大部分都在太平洋上晒太阳。

    至于说五角大楼和盟军统帅部，现在的乔西还没到那个层次……

    不过当乔西到达目的地，在罗斯上校副官引领下走进对方办公室的时候，却是发现里面除了罗斯上校之外，还有一个军装老者，而且这个老者军装的肩上，赫然挂着三颗亮晶晶的星星。

    居然是一个中将。

    “卡恩先生，坐吧，介绍一下，这位是约翰·麦金尼斯将军！”见到乔西的到来，罗斯上校招呼道。

    “很荣幸认识您，将军阁下！”乔西略带恭敬的和对方打招呼道。

    虽然他现在和军方的关系还算可以，但是将军级别的人物，开始有点尊敬的必要的，尤其是这种一看军龄很老的将军，鬼知道对方有多强悍的人脉？

    “也很高兴认识你，卡恩先生！”见到卡恩这么有礼貌，麦金尼斯将军的神色也显得柔和了一些，然后叹息着说道“同样是年轻有为之士，卡恩先生可比某些人强太多了。”

    这……算是夸奖吗？麦金尼斯这莫名奇妙的一句话，搞得乔西有些莫名奇妙。

    “呵呵，年轻人不用在意，之士有感而发而已！”见到乔西目光中的迷惑，麦金尼斯将军摆摆手道。

    “卡恩先生，之前你不是说想要聘请一些退役军官作为公司的顾问么？正好，你觉得麦金尼斯将军如何？”这时候，一旁的罗斯上校开口道。

    这一下可把乔西给震得够呛？啥玩意儿？你要给我介绍一个中将当顾问？

    关于顾问的事情，乔西也是此前和罗斯上校随口谈起的，说是自己对军工业很感兴趣，只是缺乏对于军方需求的了解，所以想要聘请一些伤残退伍的军官作为顾问之类。

    之所以这么说，一个是乔西确实有涉足军工的想法。

    二来也是为了巩固自己和陆军方面的合作关系。

    只是没有想道罗斯上校这么猛，上来就给自己推荐了一个中将。

    可是……

    “我自然是非常乐意聘用像是麦金尼斯这样一位出色的将军作为顾问的，只是我不太明白现在正是军方建功立业的关键时刻，麦金尼斯将军……？”没有太多顾虑，乔西直接问出了自己的疑问。

    这种战争关键时刻，一个堂堂的中将，居然要退役？谁出去都没人信啊！

    “其实原因很简单，和阿尔多那个小子一样，我犯了一个极大的错误，所以被解除了所有职务，现在留给我的，也只有退伍这一条路了。”面对乔西的疑问，麦金尼斯也没有藏着掖着，直接说出了自己会在这种特殊时期退役的原因。

    而听到对方的讲述之后，乔西也终于明白了对方为什么刚才会说那种话了。

    麦金尼斯将军口中的某些人，不是别人，正是现在盟军战略科学军团中炙手可热的首席科学家，霍华德·斯塔克。

    而麦金尼斯之所以会被解除所有的职务，也是因为对方。

    这其中的具体情况，还得从一款名为夜灯的特殊药物说起。

    没错，正是惠特尼在洛杉矶艾瑟丹能源集团实验室里和“绯闻男友”卡尔文·查德维克所谈到过的那种药剂，也是惠特尼跑来前线的目的之一。

