    林辰也是郁闷。

    这么多宝船，怎么就向着他飞过来了。

    过来也就过来吧，还要将那一剑转嫁到他身上，让他当替死鬼，那哪里能忍？

    老子只是在这里吃个瓜看个戏，还得赔上性命？

    有没有王法了！

    如此，林辰一脚给赵西华踹飞出去，免得被波及。

    当然，其实被波及也没什么，以林辰的力量，硬抗小剑圣那一剑并非不可能。

    只不过这一幕，看在别人眼里，却是完全懵了。

    大哥，你就是躲到一边别被他转嫁也好啊。

    这一下把人踹飞出去，那不是往自己身上招事吗？

    赵氏必定会迁怒于他！

    其它宝船之上，所有人都是向林辰看来，他们的想法都是类似。

    何必往自己身上惹事呢。

    躲开那赵西华就是了，反正赵西华也活不了，到时候，赵氏即便真的要泄愤，也不一定会找上他。

    现在倒好。

    赵氏第一个找小剑圣，第二个找的就是林辰。

    完全是无妄之灾啊。

    唉，年轻人，还是不懂事，这下子可是惨了！

    正想着，却是突然听到“嘭”的一声巨响，乃是一片山岳直接炸开了！

    什么情况！

    所有人都是愣了一下，旋即神色惊变。

    “我说，那，那个位置，是不是赵西华飞过去的地方。”

    “我的老天，这是多大的力道啊，赵西华就是没受伤也要被一脚踹死！”

    “这，这小子什么来路，还以为只是情急之下将赵西华踹出去而已，怎么用了这么大的力道！”

    “我的乖乖，现在怎么算，赵西华算谁杀的，感觉是被一脚踹死的啊！”

    “那小子不想活了？！”

    所有人都是震惊，完全没想到林辰的力量如此恐怖，赵西华被一脚直接踹入远处的山脉之中，震碎了大片山岳！

    这撞击力道，便是在半空中的宝船，竟然都微微感受到了震动。

    这一下有多狠，可以想象！

    “那人是谁！”有强者眸光闪动，脸色变了。

    能够拥有如此肉身蛮力之人，绝非等闲之辈！

    “那小子，看着有些眼熟……我靠，我知道了，他不是少年狠人吗！”有人认出了林辰，忍不住直接爆粗口了。

    同时，很多人都是认出了林辰来，一时之间，都是变色。

    现如今，在整个龙陨州，林辰都是拥有赫赫凶名的，年轻一辈之中，他才真正算是后起之秀。

    成名比榜外四无敌还要晚，但名头却是不输分毫。

    别的不说。

    这少年狠人，那是真的狠！

    有人特意查过林辰一路走来所做的事情，皆是心头震撼。

    自从经历灭族之祸后，林辰就完全化生狠人，一路过来，皆是以弱胜强，创造了一个又一个的奇迹。

    到了现在，更是了不得，前后得罪了朝天门，雷光剑宗，前不久，甚至与神火宗爆发了冲突，丝毫不怵。

    甚至还把雷光剑宗拥有龙令的刘舜乾直接被斩了！

    狠得一摊糊涂。

    同辈之中，比林辰残忍的人比比皆是，但要说做出来的事情，却是无法与林辰相比。

    毕竟恶人与狠人，天差地别，林辰的狠，别人可比不了！

    而如此人物，将参加拙选之战，这件事早已备受关注，大家都想要看看，林辰到底能够走到哪一步！

    少年狠人不假，但同时得罪如此多的强大势力，怕也是个蠢人！

    只是没想到，拙选之战还没到呢，这位少年狠人又是做出了惊天动地之举。

    这小子，还真什么都不怕不成！

    “是那家伙，哼，当日在炽烬府地，他连我的一击都接不住，现如今，竟然成长到了如此地步吗？”寂夜看向远处的林辰，忍不住心中震动。

    他的感受要比别人更深，毕竟是跟林辰有过接触的。

    而现在才过去多长时间，林辰竟然已经拥有足够让他正视的力量，当真骇人！

    “林辰，你终于出现了吗，这一次，我不会再让你得意的，我会让你看着我，陷入绝望！”秦月儿眼中闪过一抹阴沉，双手紧紧的捏着。

    之前那样的情况，不会再出现了，不管林辰变强了多少，秦月儿，都有自信能够杀死林辰！

    现在的她，早已今非昔比！

    “你期待我活下来，你想亲手杀了，但很可惜，这将是你一生中做得最错的一件事！”秦月儿心中阴冷的低语着。

    她看向身边的莫缺。

    差不多了。

    她的力量，将得到质变！

    “林辰！”黑龙港内，一个无比豪华的房间内，雷霆狂震，其中的几人全部面露怒容，杀意冲霄！

    现在最恨林辰的人，当然就是雷光剑宗了。

    因为林辰，雷光剑宗损失惨重，刘舜乾如此天才，更是直接死在林辰手中！

    他们如何能够不怒，必然要报仇雪恨！

    什么时候雷光剑宗被这样欺辱过，更不要说，是拥有雷战的当下，雷光剑宗更是猖狂，横行无忌！

    林辰的存在是在打他们的脸，必须斩除！

    “既然来了，那就留在这里吧，趁着没有进黑龙港，直接抹杀掉！”雷战站了起来，身上的雷霆不断炸响。

    那股气势，太强了，根本不是赵西华之流能够抗衡的！

    “雷儿，不必着急，既然现在是赵家顶在前头，咱们就先在一边看看”，却是那老者开口。

    他是雷光剑宗的掌教，雷无名！

    雷战轻哼一声，有些不情愿，但还是敛去了不少狂暴气息，“赵家那些废材，能做什么？”

    雷无名笑了笑，道：“赵家虽说比不上我们雷光剑宗，但到底是坐拥一大超级府地的，再废物也应该有限。”

    “如今这么多人看着，整个龙陨州的目光都在这里，他们若是什么都不做，那以后陵阳府地的武庙，怕是要换一个主人了！”

    “是啊，既然那贼子非要招惹赵家，那就让赵家先谈谈情况吧，我们也好试探一下那贼子背后之人到底能为他做到哪一步！”雷光剑宗一位长老开口。

    其实不只是他们。

    朝天门，神火宗，同样在看。

    几乎所有人，都在等着赵家的反应。

    不管是对小剑圣，还是对林辰，赵家必然要有一个态度，不可能赵西华这么死了，连反应都没有吧！

    赵家此刻，自然震怒，仿佛要失去理智一般！

    赵西华，被赵家寄托了未来的超级天才，有望带领赵家走向强盛的希望所在！

    竟然，就这么死了！

    死在小剑圣那可笑的一饭之恩，死在林辰踹出的一脚！

    赵家希望，就此断绝！

    这如何能够容忍！

    管你是不是公平一战，管你是不是众目睽睽，杀了赵西华，这两人，就都要死！

    赵家的宝船之上，数道强大无比的气息爆发而出，周围的虚空顿时碎裂。

    那种气息太强了，附近的宝船全部在往外退避，生怕被卷入其中！

    “赵家疯了吗！”

    “看来赵西华的死，让赵家彻底失去理智了，今天小剑圣和林辰，都得死！”

    “唉，这损失太大，赵家承受不起，什么体面都不要了，以赵家的实力，下了决心要一个人死，怕是没几个人能够活下去！”

    “这，这真的没问题吗，中庭会允许赵家这样乱来？”

    人们都是惊呼，附近的宝船在撤离，而林辰身边所在的宝船，那些人真是要哭了。

    一时之间也没地方逃啊！

    只希望林辰会主动脱离宝船，不会将他们卷入其中！

    “敢杀我儿，小畜生，你今天必须死！”赵泽咆哮道，第一个冲向小剑圣！

    沼泽，赵家家主，虽然不是什么绝世天才，但毕竟是赵家培养起来的，堆也堆出个知空境八重来！

    如此实力，对一个年轻人出手，自然是不要脸了。

    小剑圣脸色没有一点变化，他不是怕死的人，心中所想的，只有该做与不该做。

    那个死去的女子，的确与他并无太多关系，仅是一饭之恩。

    但，对于小剑圣来说，为了这一饭之恩，去杀身份尊贵的赵西华，却不会有半点犹豫！

    这是他该做的事情。

    那就必须要做！

    至于做完之后，如何活下来，如何逃命，他没有去想。

    当然，他不是束手待毙之人，不管对方是谁，皆有提剑一战的勇气！

    小剑圣身上的气息，再度变得锐利起来，剑之凶意，在这一刻与他的身体融合统一！

    他再度进入无双剑道的领域，持剑，待敌！

    “你以为无双剑道就是无敌？这点力量，在本座面前，什么都不是！”赵泽狞声道，有两轮烈阳浮现，化作金乌，伴随长枪刺下！

    不少人都是鄙夷，心中大骂不要脸。

    小剑圣不过是个二十出头的年轻人，你一个活了数百年的人，竟还有脸叫嚣，简直无耻！

    但不管说什么都没用，实力就是实力。

    小剑圣挡不住赵泽！

    只是，赵泽那一枪，却突然凝固了，周围破碎的虚空在急速愈合，赵泽，再也无法寸进半步！

    什么！

    所有人都是心头一震。

    是谁，出手挡下了赵泽？！

    众人都是忍不住惊呼，毕竟这手段可不是寻常强者能够做到的。

    而那些大强者，位列知空境八九重的存在，则都是神色一变，有些猜到是谁出手了。

    坐镇黑龙港的那一位吗？

    “小剑圣公平一战，赢得漂亮，你们赵家做得过了，收手吧！”

    随即，一道威严的声音响起，并不高，但却是直接出现在了所有人的意识之中！

    好厉害！

    “黑龙大将！”

    那些大强者心中都是闪过一个名号！

    这是黑龙大将出面了。

    他要保下小剑圣！

    的确，小剑圣天赋超绝，如此年纪，竟然将剑道修炼到了无双剑道的层次，整个龙陨州，怕都是难以找出第二个来。

    这样的天才若是死在赵家不要脸的报复之下，那对于龙陨州来说，乃是巨大的损失！

    黑龙大将一向公正，并不属于任何一方，他的出发点，从来都是整个龙陨州的利益。

    所以此刻出面，倒也不算太意外。

    赵宽脸色难看无比。

    他心中有滔天怒火，想要在这一刻就爆发，不管是谁挡在面前，都要杀了，为赵西华报仇！

    但他终究还是忍了下来。

    与黑龙大将作对，并不是什么明智的选择。

    而更重要的一点，他根本不是黑龙大将的对手。

    黑龙大将，乃是整个龙陨州明面上唯二的神藏境强者，这中庭铁壁之所以固若金汤，从未被外敌入侵，不是因为天险，不是因为黑龙港，而是因为黑龙大将！

    他在这里，才是震慑一切的铁壁！

    知道是黑龙大将的意志，所有人心中也就有了定论，小剑圣，死不了了。

    起码不可能死在这里！

    “大将，既然是您亲自开口，那么这件事，我赵家便是有再大的仇怨，也会吞下去”，赵宽站在半空中，他的气息依旧非常强势！

    黑龙大将的确比他更强，但，却也不可能压得赵家什么都不做。

    “这小剑圣，公平一战，技高一筹，我无话可说，但那林辰，他杀了我孙儿，大将不会也要一并保了吧！”

    赵宽这选择，也在大家意料之中。

    毕竟也是没办法的事情。

    现在就看黑龙大将是什么态度了。

    不过，却没有任何回应，黑龙大将似乎已经不关注此间之事，或者，也是不屑于回答赵宽的问题。

    赵宽咬咬牙。

    心中怒极。

    他有些拿不定黑龙大将的态度。

    但对方什么都没说，难道他们赵家就要退避不成，那岂不是要成为天下的笑话！

    如今赵西华已经死了，赵家损失惨重，若是声威再度受损，恐怕离分崩离析便不远了。

    赵宽心中发狠，今日，即便是黑龙大将也有意保住林辰，他也必须将林辰斩杀！

    没有任何回旋的余地！

    不然，他们赵家将无法立足！

    当然，其实他心中判断，黑龙大将不会继续插手，毕竟小剑圣公平一战赢下来的，的确是他们赵家理亏。

    但林辰不一样，他纯粹是手欠！

    哦不是，脚欠。

    是自己要找死！

    “诛杀此子！”赵宽冰冷无比的道。

    这下，所有人都明白了赵家的意志，今日，无论如何也要诛杀林辰。

    朝天门、神火宗、雷光剑宗……所有的势力，此刻都是看向林辰。

    “是我连累了你，我与你一同对敌”，小剑圣开口，声音并无多少情绪波动，却坚定无比。

    他不怕死，他只认该做与不该做。

    在他看来，一切是因他而起，若非他将赵西华斩飞出去，林辰也不会被卷进来。

    虽然他不知道林辰为什么一脚踹死了赵西华。

    但事实上，赵西华应该是他杀的。

    如今他没有能力阻止赵家对林辰出手，起码，他不可能作壁上观！

    他将与林辰，一同对抗赵家！

    黑龙大将为他保下的命，就此不要，也并无后悔！

    “用不着用不着，我跟那货无冤无仇，他却要来杀我，一脚踹死他是应该的，跟你关系不大”，林辰摇摇头。

    小剑圣愣了愣，他还真没遇到过林辰这样的人。

    “倒是有件事我想问你”，林辰道。

    “你说。”

    “这无双剑道是怎么回事，我想了解一下，得空我也得进入这领域中，不然专术境不圆满”，林辰诚心求教。

    无双剑道。

    之前白书也没有提及过，林辰根本不知道专术境还有这样一个领域。

    而现在知道了，自然是要进入的。

    否则专术岂不是不完整！

    这小剑圣进了无双武道，而且正好与他一样，是剑道，自然要借鉴一下对方的经验。

    “……”

    小剑圣平时不爱说话，但现在，却是真的有些说不出话来了。

    这个人，脑子莫非有坑？

    而其他人，也都是看懵了，这说的是人话？

    这时候了，是请教修炼问题的时候吗，麻烦看一下的氛围好不好！

    赵家人都杀过来了啊。

    稍微给点面子，做出一些紧张害怕的表情也好啊。

    赵家人又不是垃圾废物，用不着这样无视吧！

    许多人心中都是觉得，这会儿他们还是赵家的人，怕是吐血的心都有了，不带这样羞辱人的吧！

    但也有不少人认为，林辰是装过头了，或者，是干脆破罐破摔。

    而赵家强者，已然狂怒！

    怒不可遏！

    “自知死到临头，所以要用这种方式折辱我赵家是吗，今日本座就将你挫骨扬灰！”赵泽疯狂怒吼起来。

    他要亲自杀了林辰。

    林辰向小剑圣摆摆手，示意待会儿再聊，随即，他看了一眼船上的人，保险起见，先一步飞入天空。

    毕竟一不小心若是牵连了别人，可就不好了。

    接着，林辰看向赵泽，嘲讽道：“这可是你儿子要杀我，我自卫反杀而已，怎么反而是我做错了？”

    “现在，你说什么都没用！”赵泽嘶吼道，狂暴的力量向着林辰镇压而下。

    “就欺负人呗，不过我也是有人罩着的，谁欺负谁还不一定呢！”林辰淡淡笑道。

    对林辰而言，逻辑很简单，赵西华要杀他，他就杀了赵西华，就此而已。

    至于赵家要对他出手，那就接着便是。

    这与小剑圣有些类似。

    不过与小剑圣不同的是，林辰有自信可以逃走。

    以他现在的境界实力，凭借止水领域、古之「界」字以及古之「瞬」字，就算赵宽这样的强者在此，他也能走！

    当然，也不一定要逃。

    当初那位可是说了，有他在，龙陨境内林辰可以无惧任何人，现在就看看那位的话究竟有多少含金量吧！

    “你太小看我赵家了，你以为，你背后的人无敌了不成，不过是曾经杀了一个知空境八重罢了，今日我父亲亲自镇守于此，我倒要看看，他有没有胆子现身！”赵泽冷笑，随即，一枪刺向林辰！

    烈阳双天，虚空皆裂！

    只是下一刻，烈阳却骤然熄灭，旋即，一只脚从虚空之中伸出，一脚将赵泽踹飞了出去。

    “嘿，踹人还真挺爽！”一个中年人笑呵呵的走了出来。

