    兔老板这会儿激动起来，两只兔耳朵蹦得笔直，再加上圆滚滚的兔脑袋，看上去异常的滑稽。

    他抓着木钟的手臂，红着眼睛说道：“艾露的父亲是我小时候，很照顾我的大哥。人类魔法师，我不知道你想干什么，但是我求你，求你让我知道你在做的事。”

    木钟扯掉对方抓着自己的手，“先冷静下来，你不冷静，我们很难好好说话。”

    “好，我冷静。”

    ……

    让对方冷静了一会儿后，木钟开口道：“我现在正在调查艾露一家的往事，你可以跟我说说你知道的事情吗？”

    “我知道的不多，艾露家出事情的时候，我还在外面当佣兵。”

    “多少知道一点吧？比如说，艾露父亲的亚人魔法师朋友？”

    “哦——”兔老板想到了什么，“你说的是出事前，有人看见索托大哥跟一个魔法师说话的事情吧？”

    “对。”

    “索托大哥交友很广，他认识很多魔法师，那些魔法师路过梅奥镇时，常常会去他家里做客。”

    “他也是佣兵？”

    “是。”

    “你可以告诉我他的营生职业、财富状况、家庭情况吗？”

    “可以。”

    “……”

    说明中······

    ‘索托’年轻时做过佣兵，结婚后经营魔草药商店，性情温和，家庭和睦，家境殷实，朋友众多。

    说明完后，兔老板又补了一句：“索托大哥一家被害后，家里没有财物丢失，而且他家在梅奥镇远远排不上最有钱的，我觉得应该不是抢劫杀人。”

    木钟一边思考，一边问道：“你说的索托大哥，他当佣兵时，主要在哪些地方活动？”

    兔老板拧着眉头，艰难地想了起来：“艾利洛大森林跟周边一带……我记得不太清楚……索托大哥跟我说过，他说他见到过大海，所以艾利洛以西，他应该也去过。”

    把想到的都说完后，兔老板奇怪道：“魔法师，你问这些都有用吗？”

    木钟耸了耸肩膀，“可能有用，也可能没用。”

    “这不是耍我吗？”

    “我又不是猫，耍你干嘛。所谓的案件推理，就是从众多信息中，甄别出有用的，再加以推理，得出最合理的结果。”

    …….

    这时，大黄猫插话道：“可是，魔法师的调查，不应该是使用占卜魔法，把罪犯算出来的吗？”

    木钟无奈地摇了摇头：“不是每个魔法师都会占卜魔法的……”

    兔老板紧张道：“魔法师，艾露，你还没告诉我艾露的情况。”

    “她现在的情况类似幽灵，只有晚上的时候才能出现。”

    “我想去看看她。”

    “先别去，那孩子很害怕外人，我在那里住了一个月，她才勉强接受我的存在，你的话…等我通知吧。”

    “哦……”

    …….

    交谈结束后，木钟离开红兔子家具店，回到了家中。

    一进门，他就感觉到有某种不对劲。

    “我好像把什么事情给忘了？”

    “哦……”

    “把买书桌的事儿给忘了。”

    ——这并不重要。

    ……

    夜幕降临后。

    艾露突然出现，她先是给木钟来了个透心凉，接着飘到猫咪面前，“小猫，下棋、下棋。”

    ——很急切的样子。

    “喵呜~”大猫咪很欢迎这位‘旗鼓相当’的对手。

    木钟冷完后，看着对下棋兴致勃勃的幽灵跟猫，心生欣慰：这只幽灵小狐狸，怕是十多年里，第一次这么开心吧。

    他不急于知晓艾露一家被杀的真相，所以便把调查的事暂时搁置，继续享受在梅奥镇的生活。

    ……

    转眼间，又过了一个多星期。

    在这一个星期里，出乎意料的，大猫咪的棋力进步神速。

    在它与小艾露的棋盘争霸中，从原先的各有胜负，渐渐变成了每战必胜。

    小艾露输得多了，很快便对下棋没了兴趣。

    而大猫咪却依旧疯魔，它又缠上了木钟。

    ......

    这天晚上。

    木钟与猫一边吃零食，一边下棋，小艾露则在一旁观看。

    下棋的人没说话，看棋的人倒是热闹。

    小艾露：

    “加菲，上兵上兵！”

    “小猫，将它的军！”

    “炮他！”

    “……”

    木钟古怪地看向了她，“喂，小狐狸，你到底是站在哪一边的啊？”

    “站在小猫那边。”

    “那你指挥我下棋干嘛？”

    “我……我是故意要你走错棋的。”

    “……坏狐狸。”

    “嘿嘿~”

    被说是‘坏狐狸’，小艾露反而不好意思地笑了起来。

    ……

    木钟走了两步臭棋，嘴上说道：“对了，你知不知道我正在调查这栋房子的事情？”

    “？！”小艾露‘僵’住了。

    过了一会儿，她出声道：“你想抓住杀了我跟爸爸妈妈的坏人吗？”

    “差……”

    木钟本想说‘差不多’的，但忽然又想到，自己用这样含糊的说辞去回复一个小女孩，未免有些失德。

    于是便改口道：“是的，我想那样做。”

    “你是好人吗？”

    “对你来说，我绝对是个好人。”

    “为什么要说‘对我来说’？”

    “因为不管是谁，都不可能对所有人都好。”

    “我爸爸就是对所有人都好。”

    “呵呵~你爸爸是例外。”

    “……”

    两人零零碎碎的说了一会儿。

    木钟竖起一根食指，狡猾道：“如果你愿意把当年的事情说出来，我就……我就给你一个大大的好处。”

    在小艾露眼里，这个‘加菲’看上去很亲切，声音又好听，说的话跟做的事，虽然有时候损人损猫，但都不讨厌，反而还很有趣。

    这会儿被问到了那段糟糕的往事，小艾露第一时间感到的不是害怕，而是——

    “好处是什么？”她问出口了。

    ……

    木钟手一伸，变出了一串青色的葡萄，“说出来你可能不相信，我先预支一点好处给你吧。”

    接着，他对着对方伸手一指，“味觉同步。”

    ——这个魔法可以让其中一方感觉到另一方感受到的味道。

    对艾露施加了魔法后，木钟摘下一颗葡萄，放入口中，嚼~

    艾露忽然捂住了嘴巴：“好酸！”

    然后……她意识到自己‘尝’到了酸味。

    惊喜像个炸弹，在她的心里爆炸开来。

    “啊！！！”

    她欢喜地尖叫了起来，然后在客厅里到处乱跑：“好酸！好酸！好酸！……”

    跑了好一会儿后，她又跑回木钟面前，“加菲，再酸一下，我嘴里没味道了。”

    “没问题。”木钟又咬了一颗酸葡萄。

    这一次，艾露哭出了声音：“呜呜——好酸的味道。”

    “……”看着真令人心酸。

    ——木钟在心里摇了摇头，然后‘移炮’，锁死了大猫咪的‘马’。

    这步棋让大猫咪本来前途光明的棋势，一下子跌到了谷底。

    “喵咕……”令猫头疼。

    ……

    待艾露平静下来后，木钟继续之前的问话：“艾露，你知道杀了你的人是谁吗？”

    艾露摇了摇头，“我不认识她。”

    “她是亚人、兽人，还是人类？性别是男是女？”

    “那个人是女的，穿着黑衣服，我不知道她是什么人。”

    ——信息不多。

    “……”

    问完加害者的事情之后，木钟继续问道：“在出事前，你父亲是不是接待了一位魔法师？”

    “嗯。那个魔法师是爸爸的朋友，不是坏人。”

    “那个魔法师叫什么名字？长什么样子？”

    “爸爸让我叫她‘莎娜小姐’，她戴着一个尖尖的大帽子，有两个毛绒绒的大耳朵。”

    “她有没有随身带着扫把？”

    “有。她走的时候，就是骑着扫把飞走的。”

    “除了‘莎娜小姐’外，你父亲在出事前几天，还接待过别的魔法师吗？”

    “没有。”

    “……”

    ……

    在艾利洛大森林以西的魔法师，大多数修习的都是‘魔女体系’，那地方魔女多。

    结合兔老板跟小艾露的话，能够确定那位‘莎娜小姐’，是一位魔女。

    问题是……梅奥镇记录的资料里面，说‘存在三名魔法师的痕迹’。

    那么，第三位是谁？

    ……

    第二天上午。

    吃完早餐后，木钟施放魔法‘视线穿透’，查看起了这栋房子的角角落落。

    “房子没问题。”

    “地下……”

    本想着地底下可能埋藏了某些令人震惊的东西，可木钟仔细看了好几遍，没有看见任何反常的东西。

    “？？？”

    为什么地底下会什么都没有？至少有个约束‘小艾露’的东西吧？

    木钟没有魔法方面的研究能力，他摸了摸脑袋，“感觉……好像要找别人帮忙了。”

    “emmm……我好像没几个能找来帮忙的魔法师朋友……”

    “算了，先搁置一段时间吧。”

    “等新魔法来了再说。”

    ——调查工作，就这么暂停了。

    ……

    ——日常——

    一个多星期后。

    木钟因为翻完了借来的诗歌集，所以打算还书回去，再接一本。

    在出门之前，他推了推正窝在柔软坐垫上睡觉的猫，“猫儿，你去不去逛街？”

    “喵咕~”——不去。

    戳猫头：“就知道晒太阳，你都变成大懒猫了。”

    ——现在还是冬季，早晚晒一晒太阳是挺舒服的。

    木钟见着猫，忽然想起了小石灵，

    “说起来，那只小家伙，有一阵子没出现了。”

    “不知道是不是跑进大森林里面去了……”

    “……”自然精灵也是任性的主儿。

    木钟走出院门，然后摇身一变，在白光中，变成了一只乌云盖雪色的大猫咪。

    猫吐人言：“喵呜~阳光晒在猫身上，可真舒服……”

    迈开猫步，走在阳光下。

    一只‘假猫’，就这么明目张胆地出现在了梅奥镇的街道上。

    “哦~好大胆的猫咪。”——有路过的佣兵想要摸一摸这只猫，被跑掉了。

    “喵~这里这里，给你咸鱼干吃。”——喜欢猫的商贩。

    “猫老乡~过来过来~”——试图招猫进门的猫兽人。

    “小偷猫！离我家远点！”——拿扫把赶猫的鼠兽人大婶。

    “…...”

    对于一只假猫来说，猫的世界充满了新奇与刺激。——by被拿扫把的鼠大婶追了两条街的‘假猫’木钟。

    …….

    历经‘千难万险’，木钟终于走到了白鼠书店的门口。

    猫身冒出白光，在光芒中，他变成了人类之身。

    他揉了揉腰，“啊……那个胖大婶，扫把怎么丢得那么准，好在我腰好……”

    在心里吐槽了几句，木钟脑袋一转，看向了旁边的书摊，书摊上除了书以外，还有两个花瓶五朵花。

    “……”摆得还是那样丑。

    进了店内，里面只有老店长一个人在。

    木钟好奇道：“店长，我来你这里好几次了，怎么每次都没见着别的人？”

    “这个镇子的人都不太喜欢读书。”老店长拍了拍厚实的黑木书桌，“不说这个，你看看，我新买的书桌怎么样？”

    “挺结实的。”

    “不，我是说，跟这里搭不搭配？”

    “换成红木的会好一些。”

    “哦……行，我下午就把这张书桌退了，换红木的。”

    “……”你喜欢就好。

    ……

    老店长拿起了书桌上的一本书，“这是你之前说要的书，《木钟传》，第十部。”

    “哦，谢谢。要多少钱？”

    “68。”

    “我给你一百吧，多余的算中间费。”

    “……”

    在木钟掏钱的时候，老店长敲了敲书本，剧透尝试：“这一部你应该会很喜欢。”

    “啥？”

    “木钟的初吻没了。”

    “！？”真·木钟听得头皮发麻，他急忙制止道：“老店长，你别说了，让我回去自己看。”

    “哦。”老店长觉得对方这是真爱的表现，毕竟只有书迷才会讨厌剧透。

    给了钱，拿了书，又借了两本别的。

    木钟变成猫咪，全速跑回了家。

    变回人身后，他把带回来的书一股脑全丢在了沙发上。

    面容狰狞：“铁表！你给我等着！我做鬼都不会饶过你！”

    木钟怀着满腔的怒火，拿起《木钟传10》，飞快地翻看了起来。

    “啊——气我死了气死我了。”

    “你写冒险不好吗！？写什么言情！还写得像模像样！”

    “气死我啦！”

    “……”

    ——有些人呢，明知道看了会很生气，偏偏还是生气地看完了。

    ……

    当天晚上。

    太阳刚下去，艾露就冒了出来。

    她今天不穿某人的胸，她蹦蹦跳跳地走到了某人的身边，并故意用天真无邪的语气说道：“加菲、加菲，你今天上午看了什么书？是不是很好看？它是不是故事书？可以跟我讲一讲吗？”

    木钟施放了‘小吐火术’，一开口，就呼出了一片火气，“我今天心情不好，你敢再说书的事情，我今天就不放魔法了。”

    ——就是那个‘味觉同步’，一人吃饭，两人知味。

