    第630章 基因变异   

    “无线电台？

    ！”

    

    王青山顿时神色一变，眼睛也是一缩。

    

    是啊！   

    虽然他自认没有任何暴露卧底身份的行为，但无线电台却是一个很大的漏洞！   

    尚明犯罪集团虽然规模庞大，但是在战力技术方面还是很薄弱的。

    

    但是蝎子就不一样了。

    

    他作为国际上臭名昭著的雇佣兵，常年混迹在战争之中，不只配备有全世界最为顶尖的枪械武器，还有许多监听监控的手段。

    

    所以，尚明使用无线电台时，蝎子就已经觉察到了，只是默不作声而已。

    

    王青山的卧底身份被暴露了。

    蝎子不去解决王青山，唯一的原因就是要利用他，利用尚明集团，从而达到他自己的目的。

    

    蝎子将计就计，让王青山将计划透露出去，可见他们的目的，和尚明犯罪集团的目的不一样。

    

    他们不是要杀了察猜，而是要活捉察猜，为了更可怕的目的。

    

    “这……”   

    温长林一时间都不说话了。

    

    略一思索，萧云便是再次开口道：   

    “这家伙的狡猾程度出乎我们预料。”

    

    “他明明知道金枪鱼是卧底，还要一声不吭的继续这个计划，就说明察猜对他很重要！”

    

    萧云基本上已经猜到蝎子的最终目的，所以他才会让察猜呆在自己身边。

    

    首先，他是想通过察猜来钓出蝎子，再不济他也能保护察猜，不让蝎子得手。

    

    但是没想到，蝎子竟然如此谨慎，及时选择了收手，最后没能将他绳之以法。

    

    萧云所说的一切，都是按照他看过的原著总结的。

    

    所以说，这些话基本上就是真相了。

    

    温长林和王青山两人听了之后，也是不禁心里一叹。

    

    “真是不得不佩服！从这些蛛丝马迹中，就能够判断出整件事情的经过！还有什么是你做不到的呢？”

    

    “萧云总教官说的对！蝎子这家伙真是狡猾！看来想要解决他，需要从长计议了！”

    

    校长缓缓吐出一口气，他的目标从始至终就只有一个，就是蝎子这个叛徒。

    

    但谁能想到，蝎子竟然狡猾到这种地步，竟然给众人玩了一出金蝉脱壳。

    

    现如今蝎子已经逃走了，勇士学校还丧失了很多的优秀的特种兵学员。

    

    校长直到现在都没想清楚，该怎么和那些学员的国家解释。

    

    只听温长林脸色变得极其严肃且凝重，然后开口道：   

    “萧云，叫你过来，其实还有一个别的事！”

    

    “以下所说的所有话，都是机密中的机密，必须严格执行保密条例，不能有一丝一毫的泄露。”

    

    “因为这个泄露，或许导致的就是，全世界人类的灾难！”

    

    现声的人听了，都不由得面露震惊之色，大气都不敢出。

    

    萧云看着温长林，紧接也点点头。

    

    “你说吧！”

    

    在场的人，都是值得信任的人，没必要藏着掖着。

    

    温长林也点点头，然后才终于开口道：   

    “我们已经知道，为什么AO集团会不留余力的追捕蝎子了！”

    

    “因为蝎子手里有一个U盘，里面承载的是一个颠覆人类的计划。”

    

    “那是人工制造超级战士的方法，基因变异，有可能量产！”

    

    ……   

    

