    “刘正风好友，你无须如此，离开吧。”曲洋也劝说道，他不怕死，但他不想自己难得的知己也死在这里，不想自己唯一的知己落得家破人亡的下场。

    “曲洋好友，你这样可是没把我刘正风当作朋友？”

    “这？”

    啪啪！

    丁勉拍手称赞道：“好一句知己，刘正风师兄看来你是真的要与魔教勾结了，那么为了江湖大义，今日我们也只有大义灭亲了。”

    “我刘正风何时怕过你们？”

    所有嵩山弟子拔出剑锋。

    “杀死魔头，谁敢阻拦，格杀勿论。”丁勉大手一挥，然后带头路冲而出。

    双掌厚重如铁掌一般，江湖人称托塔手丁勉，是嵩山派十三太保之首，也是左冷禅的二师弟。

    “咻！”

    曲洋比刘正风先一笔冲出去，单掌接住丁勉拍打而来的掌风。骤然响起，气劲吹开地面枯叶灰尘，青石地板都在轻微阵列，恐怖的劲风推开四周。

    但曲洋身后却风平浪静。

    他知道身后是刘正风的家属，没有实力的普通人。

    不能把力量卸掉，不然会危机他们，本曲洋的实力不逊色丁勉，可是他需要用自己身体去承受所有力道，虽然让丁勉噔噔噔后退，可他嘴角不由带着一点鲜血。

    “杀！”

    而其余嵩山高手，也同时围攻而来，两位嵩山派高手费彬、乐厚两位左右夹击刘正风，其余弟子向刘正风家属冲去。

    刘正风虽然还有几位实力还算可以的弟子。

    可根本不是这群嵩山派精英弟子的对手，很快满身是血。

    “不好！”

    刘正风与曲洋两人同时冲回来，前后保护了刘正风的家属。

    不敢再冲到前面与对战，两人同时攻击抵挡四面八方的攻击，刘正风手中剑锋极快，短时间让嵩山派弟子无法靠近，可这样强大的剑招，可是极其消耗内力。

    而曲洋不断使用自己名震江湖的招式，黑水神针。

    逼退所有嵩山弟子。

    “让开，我来。”

    丁勉怒吼一声，双掌之上内力流动，怒拍而出，掌风掀起地板。

    “轰！”

    拍掌而出，曲洋挡住掌风，可嘴角流血的他不由后退，但后面就是刘正风的家属，忍着剧痛，踏足大地稳住身躯，以整个身躯轰然接住丁勉的掌风。

    一口鲜血喷洒而出。

    而刘正风的情况并不比他们好。

    “你们的下场，从我们到来已经主动。”丁勉睥睨着他们。

    按理说曲洋与刘正风两人的联手，虽然不低这群嵩山高手，但是自保应该能做到，脱身的可能性也很大，可惜他们身后有刘正风的家属。

    哪些都是手无缚鸡之力。

    在战斗中需要花费多半的精力与力量来保护他们。

    正是如此，才短时间就已经落败。

    “魔教中人，十恶不赦！千刀万剐也不足为过，还有你们魔教魔头，在江湖上犯下重重残暴之事，更是应该凌迟处死。”

    丁勉傲然道。

    双掌内力覆盖，所有嵩山弟子慢慢收紧包围圈。

    “曲洋好友，看来我们要留在这里了。”刘正风平静道，全然没有面对死亡时刻的恐慌。

    “只可惜，老夫还想再奏起一曲笑傲江湖。”曲洋略微遗憾。

    “来世再奏吧。”

    两人豪迈的大笑着，无惧的面对包围而来的嵩山弟子。

    这一幕让不少江湖好汉动容，似乎魔教中人也并非传闻中那般十恶不赦，也有铮铮铁骨的好汉。

    “看来魔头也是有好有坏，但最坏的肯定是他。”宁中则脑海中浮现无夜的声音，冰冷的俏容呈现冷意。

    “先杀曲洋魔头，来日攻上黑木崖，全歼所有魔头，把所谓的夜帝、东方不败全部碎尸万段，杀。”丁勉怒吼一声。

    所有弟子怒冲而出。

    “咦？我听到似乎有人在议论我？已经有点名声了吗？”

    那惊诧带着笑意的声音，一瞬间把紧张压抑的气氛一扫而光，声音不大，却清楚的传递到每一个人耳中。

    “谁在说话？”

    “胆子这么大？”江湖好汉们错愕的看着四周，现在插嘴那不是找死吗？不怕嵩山派把你当成魔教中人一并处死吗？

    “好深的内力。”但高手却震惊的瞪大眼睛。

    “是他？”

    宁中则还有他身后所有的弟子，面色大变，恐惧害怕中包含着无尽的恨意。

    “是哪个魔头？”令狐冲手中的剑似乎在鸣叫，是他的手在颤抖，因为害怕，也因为愤怒因为滔天的恨意。

    “谁敢再次放肆？我们嵩山派做事，谁敢打扰？想死吗？”

    丁勉环顾四周，杀气十足的眼神，让这上百位江湖好汉们，纷纷低头不敢与之直视，他很满意的看着这一幕，我们嵩山派才是江湖最强门派，理应如此敬畏我们。

    “嵩山派？好大的面子，左冷禅那家伙，也不敢再我面前说这句话吧？”

    傲然的声音再次传入所有人耳中。

    所有人惊骇的张大嘴巴。

    “谁啊？太狂了吧？居然不把左冷禅放在眼中？”

    “左冷禅可是五岳剑派的盟主，江湖正派中第一高手，谁敢这么狂妄？”

    左冷禅在江湖上的威名，大概只有东方不败能稍微压制一点，除此之外，可无人能预知匹敌。

    “谁敢玷污掌门师兄，站出来，受死？”

    丁勉与嵩山弟子们杀气十足。

    “到底是谁？”刘正风震惊不已，现在五岳剑派都在这里，谁还会帮我呢？是师兄？摇了摇头，他知道自己的师兄衡山派掌门莫大先生，根本不会出现帮助自己。

    ..

