一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一群修士们想到这里，顿时是眼神纷纷闪烁起来。

    此刻的他们，都是想到了一件事情。

    “眼下，若是我们早些擒拿到前方的修士，到时候就能够尽快逼问出我们自己要的消息，到时候就能够尽快回去拿到宝物了。”

    “是啊，诸位，是不是应该加快一些速度，将前方的修士拿下来的？”

    修士们在此刻，也微微有几分焦急起来。

    不管怎么说，若是能够亏尽快拿下前方的修士，他们就是能尽快回去的。

    而且。这么一追的话，到时候回去的路反而是越发的变长了。

    只是，其中几个修士们在听到这话语的时候，却是眼神微微一闪，完全没有准备，就要这样去做的样子。

    前方的冰萱在这个时候，也听到了这话语，在此刻顿时冷冷一笑。

    “你们可就不要多想了，真以为就你们那里面，一些实力弱小的修士们还能够得到宝物不成？

    到时候杀了在下，到时候在下的宝物你们如何分配？”

    冰萱在前方一边飞行着，一边开口说到。

    这话语落下，后方的修士们顿时是沉默下来。

    他们在之前的时候，就已经知道了这个事情，只是他们并没有说而已。

    因为，就以之前的情况来说，到时候自然是实力强大的修士，拿到最多的宝物的。

    但是他们没有说什么，因为这个事情他们是在之前的时候，都已经知道的。

    而现在就开始说这个事情，未免就是会让他们内乱。

    另外一个，就这样的事情，之前他们也不好说什么，第一个，实力底的修士不好说，而实力高的修士也不好说。

    “哼，就你这样也想要挑拨我们，让我们直接放弃对你的追杀，你觉得可能么？分配的问题，我们在之后自然是会去处理，但是绝对不可能，就直接让你带走的！”

    “没错，如何处理是我们自己的事情，总之你就是不可能能够带走这些宝物的，就你会这样的实力，居然也想要拿到这些宝物，简直就是在做梦了！”

    修士们在此刻，也纷纷应和起来。

    不管怎么说，此刻的他们是不能够内乱的。

    这个作为在之前的时候，就已经经历过很多的事情，而且也极为聪明的修士们，是绝对不会让这样的事情发生的。

    因此，冰萱这个话语，似乎是一点作用也没有起到，在这个时候，这些修士们依旧是朝着对方追逐不停。

    冰萱在此刻，见着这样的一幕，却是没有一点的意外之意。

    她知道，就这样的话语，自然是不会让的这些修士们，直接放弃追杀她的。

    “你们所想的，自然是这样的，但是有一个问题你们忘记了，实际上，你们很多人都是关心的一个问题。”

    冰萱说到这里，微微停顿了一下，似乎是想要让的这些修士们，听的能够清楚一些。

    在见着这些人都是凝神起来的时候，冰萱才是继续说道。

    “你们没有发现，即便我飞的速度并不怎么快，但是你们的人依旧是没有追逐上我吗？这是为什么？”

    冰萱在此刻，清冷无比的声音传递了后方。

    顿时间，让的一些修士们都是微微一怔，而一些修士们在听到这个话语之后，顿时都是愣了一下，而后眼神一冷。

    这个家伙，难不成是想？

    还不等这些修士们想要说些什么，前方的冰萱继续开口说道。

    “那是因为，只要我飞的远一些，到时候回去的时候你们就要花很多的时间，而越是速度快的修士，到时候回去就能够将剩余下的法宝全部拿的干干净净。

    我身后的法宝反而不是那么的重要了，毕竟剩余下来的法宝才是最多的，尤其是我身上的法宝，要是让你们平分一下，到时候就更少了。

    这样一来，回去的法宝才是大头，但凡是对于自己速度有几分自信的修士，在这个时候都已经谋划好了，就等着距离够了，到时候能够一骑绝尘的回去，将所有法宝都是拿的干干净净。”

    冰萱的话语落下，顿时是让的一些修士们，心中微微一冷。

    而一些修士们，虽然是脸色有几分铁青，但是并没有多说什么。

    冰萱所说的确实没错，就以此刻的这个情况来说，他们确实都是这样打算的。

    至于对方要如何，与他们没有什么关系。

    就是等着冰萱飞出去一点距离，然后等着自己一群人，都是出去之后，然后在利用自己的速度回去。

    要不然的话，就以冰萱的速度，早已经是被人追上了。

    冰萱也是在这个时候，想通了这里面的事情。

    就以之前的情况来说，她都是感觉到后方的修士们，都是留着几分余力的样子。

    但是在随后，她就是感觉到奇怪无比了。

    这些人分明就是能够追逐上自己的，但是为什么就是不见这些修士们，直接就是追上来的。

    而在随后想了想，冰萱终于是明白了。

    这些人就是故意想要拉开距离的，为的就是回去的时候，能够依靠一下自己的速度，好占尽便宜。

    一些修士们在此刻，在听到冰萱这话语之后，顿时是忍受不住了。

    按理来说，在之前的时候，他们是可以不去计较，这冰萱到时候身上的宝物分配问题。

    但是现在的他们在这个时候，可是心中想着，能够在回去的时候，多拿到一些法宝的。

    而对方这么做，摆明了就是要私吞所有的东西。

    到时候，不仅仅是这冰萱身上的东西，他们都是拿不到，就是回头的宝物，在速度不够的情况下，只能够看着他们纷纷离开，然后将所有东西拿的干干净净。

    而他们追了这么一路，又是有什么意义？

    这分明就是没有一点的意思。

    一想到这里，这些修士们的脸色都是变了，完全就是没有想到过会有这样的事情发生。

    他们在之前的时候，虽然是有想到其余的一些问题，但是对于这个事情，他们是压根就没有多去想的。

    直到冰萱说出这个事情的时候，他们都是沉浸在，到时候尽快回去好好的拿到宝物的想法上。