    距离麦伦岛两百公里外的一处小岛上，南山一脸悠闲的坐在一张摇椅上。

    自从他抱上唐小川的大腿之后，他就没有什么太大的生存压力了。他现在每天要做的就是开开箱子，将得到的图纸保存下来。

    然后再去自己的岛上转悠一圈，看看岛上是不是有新的物资演化出来。

    其实一开始，南山也没有这么悠闲，毕竟他还要时不时的看着海面，看到有物资箱过来之后，就得立马去捞一下。

    可是，自从三天前，于旻带着贸易船来到南山这边后，他就用3张住宿类图纸，换取了一套皮甲和铁制长矛。

    让他感觉到自己命好的是，当天晚上就碰到了两名迷路，意外来到他岛屿上的土著。

    这两名手持石矛的土著到来，让南山大呼侥幸。

    有了铁制长矛和皮甲护身的南山，丝毫不怂地正面硬刚了一波土著。直接把这两名土著打服。

    从那之后，南山就过上了衣来伸手饭来张口的日子。

    物资箱有土著去捞，食物有土著去烤，他每天需要做的，就是一早一晚的开开箱子，然后就是去岛上转转。

    这一天，正躺在椅子上的南山，突然发现从自己岛屿西面出现了一个黑点，正快速的朝着自己这边驶来。

    “主人，不好来，好象有什么东西朝我们这边过来了！”被南山俘虏的一名土著着急忙慌的跑过来对着南山说道。

    “我已经看到了。”南山看着殷勤向自己报信的土著，直接翻了一个白眼。

    他非常清楚这土著为什么这么殷勤地，来向自己报信。因为自己一开始就说了，只要好好工作，守好岛屿，自己就同意让他们吃烤鱼。

    当然了，这个鱼需要他们自己抽空去补。而他自己，则是吃着进口来的，少量绿叶菜。

    以前，被人看做低档的蔬菜，在这个世界，反而成为了不可多得佳肴。毕竟一个正常人，长时间不吃蔬菜，身体里面就会缺少维生素，进而有极大的可能会得败血症。

    不过，蔬菜这玩意，在麦伦岛都属于稀少物品，想要在麦伦岛上，让全员吃上蔬菜，都还需要一周的时间。

    所以根本就没有多少多余的蔬菜可供出口。

    而南山之所以能够吃上蔬菜，这还是因为南山勉强算的上半个自己人，外加上他处于麦伦岛正东方，可以给麦伦岛做一个提前的预警站。

    考虑到这些，唐小川才特批，让于旻每一次给南山送一些蔬菜过去。

    而一个多月没有吃到蔬菜的南山，在第一次吃到蔬菜后，就已经下定决心，要好好地跟着唐小川混。

    毕竟他也不傻，他非常的清楚，这年头能够种植蔬菜已经非常难得了，而将这些珍贵的蔬菜给他，这就是对他极度的信任。

    此时，南山看着那个黑点是从他岛屿西面而来，他算了算时间，觉得应该是于旻来了。

    但是现在距离还远，不能确认，所以南山直接一脚踹到了那名土著的屁股。

    “愣着干啥，准备武器啊。”南山白了那名土著，他总感觉这些土著傻傻的。

    “哦哦，是！主人。”土著被南山踢了一脚，但并不生气，而是直接跑去小木屋那边去拿武器。

    南山在接过土著递过来的铁枪之后，就从腰里掏出一个望远镜。

    是的，又是一个望远镜。

    虽然，他的第一个望远镜，为了讨好唐小川，送给了他，但是第二天开箱子，他又是运气极好的开到了一个望远镜。

    这一次的望远镜，还是双筒的。

    南山拿起望远镜，放在了自己的眼前，然后就朝着那个黑点看去。

    结果发现，那个黑点竟然是一艘巨大的风帆船。

    这艘风帆船，并不是之前南山看到的那个样子，反而有一点像是之前，他第一次碰见唐小川时，他所乘坐的那艘帆船。

    不过，这帆船都长得一样，也没有现代这种写船舷号的习惯，所以南山只是觉得像，但却不能肯定。

    “做好准备，一会等我的命令。”南山想了想，觉得还是做好准备。

    如果是自己人，这还好说，万一是敌人的话，南山只能希望自己这边的三个人能吓退对方。

    虽然，这种可能性小的，连他自己都不信。能开动风帆船这样的大船，怎么看都不像是只有几个人。

    现在南山能做的，就只能是确定一下对方是不是敌人，如果是敌人，他需要提前给唐小川他们发出警报。

    不过万幸的是，等到风帆船在靠近一段距离后，南山终于在帆船的桅杆上看到了一条蓝白相间的彩带，那是他和于旻商量好的信号旗。

    一看到这条彩带，南山松了一口气，虽然他不明白，为什么这一次于旻不是驾驶着他的小船，而是开着这么大的风帆船，不过他知道，自己不用担心要扑街了。

    很快，于旻就驾驶着风帆船来到了南山岛屿的附近，然后从帆船上就放下了一条小船，朝着岛屿这边划来。

    南山已经带着两名土著，来到了岸边等候着。

    于旻在船只靠岸的同时就从船上跳了下来。

    “哟呵？你这里怎么还多了两个人？”于旻一跳下船就对着南山问道。

    “我这也是运气好，上次不是跟于哥你换了一套装备吗？结果当天晚上就碰到他们两个了。”南山笑着说道。

    于旻听到南山的话，顿时收起了笑意。

    “晚上碰到的？”

    “是啊，怎么了于哥？”

    “你就没有问问，他们是怎么来的？属于哪个部落？”于旻皱着眉头问道。

    于旻知道，唐小川这边想要发展岛屿，对于人口还是非常看重的。

    而增加人口的路径，出了吸收求生者之外，就是征服其他的土著部落。所以当于旻听到南山说，这两名土著是半夜袭来的，于旻第一反应就是南山岛屿附近，拥有一个还没有被收服的土著部落。

    这对于旻或者麦伦岛来说，完全是一个意外之喜。每一个土著部落，对于麦伦岛来说，就是数百的劳动力。

    只要搞清楚这两名土著的来历，那么自己就可以带着麦伦岛的主力，直接突袭土著部落，将这些土著，全部虏到麦伦岛上。

    “没，没问啊，怎么了？”南山听到于旻的话，顿时有点蒙圈。

    他不清楚，为什么于旻会问他，有没有搞清楚这土著的来历。

