    “原来是他啊？”

    猎魂帝点点头。

    对于蜜獾战将，他也有所耳闻。

    听说是一个打起架来不要命的主。

    或许攻击类术法不怎么厉害，但他那一身防御类术法，却是强的让人咂舌。

    据说曾经有一次蜜獾战将奉命出去办事。

    路过第十至尊须佐之男的领地。

    好像是因为什么事情得罪到了那位第十至尊。

    那位最末位的至尊，须佐之男上去就给了他两耳光，以作教训。

    须佐之男觉得虽然万妖至尊的实力比他强一点，不过既然这蜜獾战将招惹他，他扇对方两耳光，教训一下应该没什么大碍。

    万妖至尊总不能因为这件事跟他过不去吧？

    打了两巴掌之后，须佐之男就打算放走蜜獾战将，谁知道蜜獾战将却是一个铁憨憨，他被打了两巴掌，先是一愣，愣过之后便是勃然大怒。

    这个家伙发起狂来，连自己都敢打。更别说是一个至尊。

    当下蜜獾战便红着双眼，狂吼着向须佐之男进攻。

    须佐之男被蜜獾战将这疯狂一样的战斗方式吓了一大跳。

    他完全没有想到一个连至尊级实力都不到的家伙，居然敢跟他战斗。

    但他毕竟是至尊级实力的强者，在吓了一跳之后，很快就恢复了镇定。

    一个蜜獾战将而已，他还没有放在眼里。

    当下便是施展术法与蜜獾战将打了起来。

    须佐之男觉得他最多就一招就能搞定这个战将。

    结果那一招打出去之后，明明打中了对方的要害，却没能伤到对方分毫。

    蜜獾战将的攻击并不强，每一拳打过来，须佐之男都可以轻松应对，一点困难都没有。

    但是相反的，他打在蜜獾战将身上的招数，也没有任何作用，反而打的时间越长，让他的手掌开始有些发痛了。

    那一战足足打了一天一夜，最后还是须佐之男觉得继续打下去，有辱自己的自尊身份。

    所以直接离开了。

    他主动退了一步，可蜜獾战将却不依不饶。

    无论须佐之男跑到哪里，他都追到哪里，甚至连厕所他都追去。

    最后不得已，须佐之男居然罕见的向蜜獾战将道歉了。

    更是承诺以后只要蜜獾战将到自己的领地，都可以随时来，不用跟他汇报。

    这件往事知道的人并不多。

    但龙皇跟今天子却是知道的，毕竟他们的情报网很强。

    而蜜獾战将也不是一个喜欢炫耀的男人，他得了好处又得了道歉，便平息了自己的怒火，不在跟须佐之男纠缠。

    这件事须佐之男以为隐藏的很好，可惜还是有很多高手都知道了，背地里须佐之男都成了至尊里最大的笑话。

    魔龙至尊是新晋的至尊，可他的情报网也厉害，对于蜜獾战将的事情同样有所了解。

    一个至尊都奈何不了这个男人，倒也有点意思。

    “这位客人，蜜獾战将可是跟破军剑齐名的强者。

    破军剑被称为至尊之下最强剑狂。

    而蜜獾战将则被称为玄武之下最耐揍王。

    如果你惹怒了他，这后果可不堪设想！”

    篝火营地的老板小声的对着魔龙至尊说道。

    蜜獾战将是一个莽人，面对莽人，就不能轻易去激怒对方。

    否则会发生什么事情，那就只有天知道了。

    “玄武之下最耐揍王？

    好大的口气！

    我偏偏不信这个邪，倒要看看他能承受我多少掌力！”

    魔龙至尊说完，越过篝火营地老板，竟是直接冲向了蜜獾战将。

    “真是个蠢材，我都把对方的身份告诉他了，他居然还要去招惹对方！”

    篝火营地老板摇摇头，对于魔龙至尊这样顽固的人，也是无可奈何。

    “臭矮子，我追女人，你敢多管闲事，那就尝尝我的掌力吧！”

    魔龙至尊咧嘴一笑，右手掌心处，一团魔气凝聚，整只手掌都变成了黑色。

    随着身形的快速移动，他手心那道黑气甩出了一个长长的黑色尾巴，诡异至极。

    “小姐，你自己躲一边去，我今天要弄废这个家伙！”

    蜜獾战将面对恐怖的掌风，不仅没有畏惧，反而满脸都是战意。

    跟狐水仙说了一声，便挥着拳头，踏步迎向了魔龙至尊。

    片刻间，两人身形已经临近，一掌一拳对撞了在一起。

    轰！！

    一声巨响，一股冲天的气浪随之散开，将篝火营地几乎所有的篝火都给吹灭了。

    那些休息的强者们更是几乎都睁不开眼睛。

    他们早已经看呆了。

    这还没进到洪荒首山深处，就已经有这么强大的高手出现。

    那如果进到山里，岂不是强者遍地？

    那他们哪里还有机会去观望龙皇绝天剑？

    “是魔气，林少，你感觉到了没有？”

    猎魂帝眼中露出了一抹忌惮之色。

    场上的那名叫魔蛇的家伙，居然拥有如此浓烈的魔气力量，简直如魔神在世一般。

    而且这魔气很杂乱，有混沌初开时期的魔神之力，也有后世霸绝天下的魔神之力。

    这些力量，每一个拿出来，都能让无数人惊骇。

    可现在，却全部从那名戴面具的魔蛇身上散发了出来。

    难道他是所有魔神的集合体？

    若真是这样，猎魂帝可没有自信与之为敌。

    除非让自己的真身回来，以完美鬼神的身份，才能与之对战。

    “不仅有魔气，还有非常浓郁的鬼气、妖气，以及灵气。

    这个人不简单啊！”

    林天佑瞳孔微眯。

    连他这样的第一至尊都觉得魔蛇不是寻常之辈。

    或许会是继烛龙至尊之后，又一个强力的对手。

    “林少，此人难道是……魔神蚩尤？”

    猎魂帝皮囊下的天子分身，提出了这么一个猜测。

    当年最强的魔神，莫过于蚩尤、刑天二人。

    而魔龙至尊所表现出来的魔气威力，让天子分身不由的朝这方面猜想。

    “不可能，魔神蚩尤早被轩辕至尊打败。

    根本不可能存在于这个世间。”

    林天佑摇头说道。

    他感觉这叫魔蛇的男人，魔气还在蚩尤之上。

    “林少，有这个男人在，龙皇绝天剑恐怕很难取回来了。”

    天子分身略带担忧的说道。

    他跟龙皇鬼帝都不能轻易将本源之力解放出来。

    以现在的实力，要与这个魔蛇战斗，根本没有什么赢面。

