    这血鼎炼魔阵他已经不是第一次用，其威力陆小天甚为倚重。只不过唯一的缺陷是这血鼎炼魔阵需要以人族修士的元婴作引才能发动。在项国地面，特别是在项都是，陆小天不方便收罗元婴，来到这古墓，又碰到了以前有过结的人，也只能怪对方倒霉了。

    “道友收走了此人的赤幡，还有元婴，剩下的好处是不是也该我们两个分一分了。”绿眼老者眼神变幻一阵之后，觉得眼下还不是跟陆小天闹翻的时候，知道陆小天将赤幡拿到手，自然再无拿出来的可能，于是退而求其次的道。

    “咱们三个联手对敌，自然是多劳多得，两位明显有所保留，不过也算是出了几分力气，且打开此人的须弥戒指一观吧，若是对我并不是太重要之物，两位尽可分了便是。”陆小天笑道。

    “非是我等不出力，而是此人确有些手段，罢了，也是道友实力惊人，这才挡下了此人，道友拿大头，也是公平。”阴阳跛足怪点头，直接打开蓝衣中年有须弥戒指，将里面一件件灵物都取了出来。

    “这蓝衣中年的东西还真不少，不过对咱们两个有用的却是不多。”绿眼老者一看大失所望地道。

    “寥胜于无吧，总好过没有。”阴阳跛足怪将灵物大致分成了三份，翻到一块似金非金，似石非石的青色残片时，陆小天心里咯噔一声，这青色残片上面繁复的花纹图案他看着倒是十分眼熟。

    与此同时，绿眼老怪看到这青色残片却是眼睛一眯。

    “这块残片也不知是什么东西，对两位道友也是无用，不如给我吧。”眼看着阴阳跛足怪要将这青色非金非玉的残片分到陆小天这边，绿眼老怪干咳了一声说道，“此物也不是甚了不得的宝物，更非灵石，想必道友不会连个这面子都不卖给我吧。”

    “跛足怪都要将拿到我这边了，你横插一杠怕是不好吧。”陆小天回敬了一语，心里暗自恼怒，他自然是不可能看着此物落入绿眼老怪的手中，只是经此一争，阴阳跛足怪便是再傻，也能知道此物必非凡品了。

    “哦？这么说这东西还不简单了。两位基虽知晓其秘密，不妨透露一二，否则怕是不好分了。”阴阳跛足怪果然一缩手，将这青色非金非石的残片放置到了中间位置。也没有将其收起的意思。毕竟陆小天与绿眼老者都在一边看着，哪里会让他得到此物。恐怕他将东西刚收起业，便有可能招致陆小天与绿眼老者的攻击。

    不过阴阳跛足怪的态度也十分明了，若是道不出个所以然来，陆小天与绿眼老者也别想将此物收入囊中。

    陆小天再次打量了这二人一眼，凭心而论，他要是想拿到此物，便是这二人联手，也拦不住他。只不过三人这并不牢靠的联盟立时告破。他独自在这古墓中闯荡，未免事倍功半。

    “两位道友，我将自己所知道的一些事说予两位听，这青色残片，大家共同参详，得出的消息咱们三个所共有。当然，若是参详不出，青色残片便由我暂时保管，如何？这古墓中凶险非常，咱们还是联手才能走得更远，为这一块暂时用不上，以后也可能用不上的残片闹翻，多少有些不值得。”

    陆小天当先提议道，对于一些修士特别是一些大型修仙势力而言，对这先秦之秘敝帚自珍，陆小天却是不太看重此点。毕竟机缘往往伴随着凶险。他出入过不少秘藏，无一不是数次出生入死方有所得。先秦遗藏这么多年也未被人挖掘出来，最重要的一点在于其诡秘多变的空间，出入口飘乎不定，而且那关乎遗藏的灵墟秘境之内，实力强横的大妖不胜玫举便是进去了，稍有不慎亦有殒落之忧。

    另外一方面，陆小天觉得与各大势力的敝帚自珍不无关系。陆小天现在并不代表哪一方势力，若是独自去寻，估计找到猴年马月也未必能奏功。既然如此，还不如将这一坛死水彻底搅浑。

    “好，只要你道出个所以然来，左右我们几个都看不出此物蹊跷，一时间也用不上，便是由你暂时保管又有何妨。”阴阳跛足怪想知道其中秘辛，再说便是他拿了此物也毫无用处，陆小天一说，他便立即同意了。他的实力并非这三人中最强的，也不知其中奥秘，左右怎么都落不到他的手里。

    “坏了。”绿眼老怪暗骂一声，这假扮鬼修的家伙甚是奸滑，一下子便将阴阳跛足怪拉拢了过去。自己便是有此心，也不及对方落了先子。

    “也罢，便听听道友所言，若是说不出个所以然来，道友拿着此物也名不正言不顺。”绿眼老者说道。

    “正是如此。”阴阳跛足怪自然也并非完全站到陆小天那一边，只是哪一方对他有利，便偏帮哪一方罢了。

    陆小天闻言微微一笑，三人之间的关系委实微妙，这两人的心思他自然能看个明白。

    “也没什么，只是怀疑此物与先秦时期的一位强者有关罢了，此物或许是当年镇压先秦护朝龙鹿的巨鼎，也许是项室皇族先祖定荒鼎上的残片。道友若是知晓其中秘辛，也可说出来，毕竟事关先秦遗藏，非同小可，虽有重宝，亦有莫大的凶险，可不是一个人能独吞得了的。再说眼下也只是怀疑其是一道残片，离先秦遗藏相差太远，多一个人知道，也许便多一分找到遗藏的机会。”

    陆小天脑海中闪过之前在萧家陌上湖中，在镇河石碑上看到的那一幕，几位盖世强者联手共击龙鹿的场景，其中一个手持巨鼎，如穹天之盖压下。那巨鼎上的繁复图案与眼前的青色残片一般无二。只不过龙鹿能被秦岭大帝用来作护朝龙兽，镇守仙朝，这龙兽需要数大强者联手而攻，可见其是何等了得，打破项室先祖威名赫赫的定荒鼎也并不稀奇。

    “龙鹿！先秦护朝龙兽？”绿眼老者与阴阳跛足怪同时一惊道。“道友此言有何凭证？”

    “偶尔所得，能有何凭证，两道信之则有，不信则无。倒是有一句箴言可以送于两位。”陆小天耸了耸肩道。

