    ……

    　　曾易和卡斯在休息室里没待多久，就轮到了他们的二对二斗魂战斗。

    　　他们两个的斗魂还是在这个分斗魂区，一个分斗魂区又两个场地，一个是单人斗魂场，还有一个就是二对二斗魂场，至于斗魂团战，都是在主斗魂场那里进行战斗。

    　　“二对二斗魂战，第四场，呃......随便组合对战中野联动组合！有请两组选手上场！”

    　　主持人刚拿起卡片看这场组合的信息时，目光一扫，朗声说道，不过当看到他们组合名字时，大脑就懵了一下。随便？中野联动？这是什么鬼奇葩名字啊。

    　　主持人心中暗暗吐槽一句，做斗魂主持人这么多年，还是第一次见到这种奇葩名字。不过良好的工作素质并没有把这惊奇表现出来，继续朗声说下去。

    　　不仅是主持人懵了，当主持人宣布完斗魂组合上场时，观众席上的观众们也是被这两个奇葩的组合名给搞懵了。

    　　这两个组合？是来搞笑的吗？

    　　这时，斗魂场入口，出现了两道人影，两人身高差不错，身材一个消瘦一个略胖，两人一起并肩相互骂咧咧的走了进场。

    　　“老子真的服了，战无双不好听吗？叫什么随便组合？估计现在已经有人笑抽了。”

    　　“我也没办法啊！你问我战无双怎么样，我就说了一句随便，结果就成随便了，我能有什么办法？”

    　　“那也你的问题，都怪你。”

    　　“什么叫都怪我？你当时要是说大声一点，会这样？又不舍得重新花钱改名，只能先这样了啊。”

    　　......

    　　两人走上了场，站在一边，等待着对手的上场。

    　　“不过对面中野联动组合，听起来好像比我们的更奇葩啊，中野联动，完全不能理解是什么意思啊？”身材消瘦的男子，扭头看向自己的伙伴，身材略胖的男子小声说道。

    　　“我说王小勇啊，不能理解，不清楚的听起来才更有神秘感好吗？向我们，叫随便，是个人都能理解，这才更搞笑好不好。”江章瞥了一眼他，淡淡说道。

    　　闻言，王小勇若有所思，点了点头，道：“确实。”

    　　果然，随便组合听起来还是太傻了。

    　　“好啦，反正我们是来赚点路费的，等以后有钱了，在改掉就行了。”刚说完，江章眸子不由收缩，因为他视野前方突然出现了两个身影。

    　　好快的速度！

    　　看着前方的一胖一瘦，他喉咙不禁滑动了一下，轻声说道：“看来我们这十个金魂币不好赚啊......“

    　　王小勇也是目光谨慎的盯着对面，脸色有些凝重，点点头，很认同小伙伴江章的话。

    　　“确实，对面那个胖子估计有三百斤，你还不到两百，从体重上看来，我们已经是输了。”

    　　“草泥马的！不用对面动手，老子现在就送你下台。”这贱货的话，江章瞬间就忍不了了，即使现在还是在斗魂场上，他也凭借着自己的体重，把王小勇按在地上，一顿猛锤。

    　　对面的行为，曾易和卡斯直接看傻了。这两个逗逼是怎么回事啊？在斗魂场上还玩得这么嗨，不把那十枚金魂币看在眼里吗？

    　　果然，能把随便当成组合名的，脑子都不是很正常。

    　　刚听到自己要打的人组合叫随便组合，当时就把曾易给逗乐了，就很想知道对面两人是什么样的人，过来一看，原来是两个逗逼，能取随便这两个字作为组合名，也不是很奇怪。

    　　“这两人？”卡斯见对手自己扭打在一起，很疑惑的看了一眼曾易。

    　　“别理他们，不过等会开打的时候要小心一点，神经病都不好惹。”曾易神情很严肃的说道。

    　　卡斯：......

    　　“别......别打了，不然我一会每天都给你吹上一曲！”随便被乱拳殴打，但王小勇还是很硬气的威胁说道。

    　　闻言，江章眼角抽了抽，脸色有点难看，就愤然的从他身上下来。

    　　王小勇利索的从地上爬站起来，手拍了拍衣服上的尘土，整理了一下仪容。虽然被锤了一顿，但江章并没有用上魂力，力气也收了很多，不过身上还是有些隐隐作痛。在这么多人面前也不给我留点面子，你完了！目光狠狠的瞪了身边的江章一眼说道：“现在可是在斗魂，你严肃一点行不行？”

    　　“哎呦！疼！”

    　　听了这逼的话，江章又忍不住踹这贱货一脚。

    　　严肃？要是严肃，你这逼就不应该作死说出这样的话！

    　　王小勇还想说些什么，但瞟见江章那双快要喷出火焰的眸子狠狠的盯着自己，脖子不由嗦了嗦。

    　　现在先认怂，以后有他好看的。

    　　王小勇内心暗暗诽腹一句。

    　　斗魂场上的主持人，也是用着看傻子一样的眼神看着闹腾的随便组合，见他们不再吵了，就喊声开始，然后迅速下台观战。

    　　一时间，原本还充满着欢快气氛的斗魂场开始变得凝重起来。

    　　轰~

    　　魂力从身体涌动而出，三股澎湃的魂力在斗魂场上气势爆发，魂环显现闪耀着光芒，场上炫光夺目。

    　　这三股魂力爆发的原点，正是随便组合的两人和卡斯这三人，而曾易默默的站在一边，双手抱胸看着对手，任凭魂力涌动引起的气浪吹动着自己的衣衫和长发。

    　　刚开始的魂力碰撞，卡斯因为一人顶上，直接被对面两人的压力逼退几步，胸口就像是被撞了一下，感到阵阵闷痛。但他的目光，却写满了惊厄神色的看着对面的两人，被吓住了。

    　　因为，对面两人的魂环，都是两黄一紫，围着他们身体周围闪耀律动着，这可是最佳的魂环配置啊！

    　　这两个人的身份不简单啊。

    　　不过，老弟你是怎么回事？怎么不释放魂力压迫他们啊，害得我吃了一个小亏。

    　　见卡斯那幽怨的小眼神看着自己，曾易无奈的耸耸肩。

    　　所以说你们为什么要这样呢？直接打过来不就好了吗？

    　　不过，这两个人倒是挺有意思的。

    　　曾易嘴角微微上扬，目光颇有意思的看着对面两人。

    　　他看来两个人的信息，一个三十四级魂力，一个三十七级魂力，年纪都是二十多岁，魂环还是最佳配置，这年纪能有着成就，估计是什么宗门的天才弟子了。

    　　随便组合的江章，看着卡斯身上的魂环，还有一个白色的，神色有些不屑，随后目光看向一旁的曾易。

    　　这大胖子他不用在意，先不说魂环配置比不上他们，而且江章还能感受到，这个胖子的气息有些虚弱，估计是受了伤的。那真正要注意的，就是这个青衫男子了。

    　　能在他们两人魂力的压迫下神色屹然不动，甚至连魂力和魂环都没有用出来，是一个狠角色。

    　　二话不说，身体魂力流转凝聚，一把一米多长的大宽剑骤然出现在江章手上，这正是他的武魂。身影一动，速度飞快的冲向卡斯。

    　　他目标很明确，先把这个实力弱的大胖子请退场，然后在两人欺负这个看起来实力很强的人。

    　　......

