    

    薛于之前是知道太古妤的，毕竟被网暴的事情闹得也很大，但有一说一，太古妤长得是真的好看，真就自带仙气的那种。

    要换做太古妤还没有被“洗白”之前，薛于就算觉得太古妤长得很适合这个角色，但是也绝对不会考虑让一个被大众这么讨厌的人来当他的演员的。

    但是太古妤现在被“洗白”了，形象上并没有什么污点，反而还有了古司博亲妹妹这层关系，公众缘算是好了一些。

    薛于又去看了《悠闲的生活》直播回放后，看了看太古妤在里面的表现。

    懒是懒了那么一点，但气质却是挺不错的。

    考虑再三后，薛于才同意了徐冉冉的推荐，让助理联系了费满，将剧本发过去了。

    费满知道是徐冉冉推荐的太古妤后，再看两人亲昵的谈着话，不得不承认，原来娱乐圈竟然真的是有真感情的？

    是有些难得了。

    “妤妤，虎虎呢？”

    徐冉冉这时候才注意到今天的太古妤竟然没有带虎虎一起来。

    平时的时候，基本上都是哪里有太古妤，哪里就有虎虎的，而今天……

    “我昨天回了趟家，虎虎被我妈留在家里了。”

    太古妤在出门前确实是有想过把虎虎一起带出来的，但是被权婉霓给留住了。

    虎虎很可爱，就算权婉霓已经五十多岁了，但是对可爱的生物还是抵挡不住的喜爱，所以权婉霓就让她将虎虎留在家里。

    虎虎在权婉霓看来，就是一只长得很可爱的普通猫咪罢了。

    猫嘛，都是喜欢在家里的。

    于是，太古妤就很“无情”的无视掉了虎虎的求助，将虎虎推向了权婉霓的怀抱中。

    -

    《谪仙》剧组。

    太古妤是第一次进组，费满不放心，于是就跟着一起来了。

    导演薛于看到太古妤的时候，脸上露出了些许惊艳的神情。

    之前在直播里看太古妤的时候，他确实也是被惊艳到了，但却没有见太古妤真人来的更加惊艳。

    太古妤确实是有点不上镜了，也长得确实很贴合叶烟的模样。

    今天是剧组所有人的集合，主演配角都到剧组了。

    钱辽原本觉得薛于跟编剧将自己的小说改的乱七八糟是有些生气的，可是看到剧组里这么多美女后，他又觉得无所谓了。

    他会进娱乐圈拍戏，那打的肯定是跟其他女艺人能够借着拍戏的由头光明正大的吃这些美女的豆腐了。

    如果能真的按照他写的小说这样演那就好了，他原小说可是写了不少的香艳场景。

    可惜了啊！

    不过也没事，至少那么多美女呢，他不亏。

    原本在知道徐冉冉是他的女主角的时候，钱辽还兴奋了一会儿，毕竟徐冉冉长得是真好看，他要是跟徐冉冉因戏生情的话，徐冉冉家世也是挺不错的。

    可是看到太古妤后，钱辽又觉得可惜了，要是太古妤演女主那该多好，但她演的却是小说中最好看的一个配角。

    早知道，早知道啊，他就该写叶烟也是喜欢他的。

    “太古老师。”钱辽嘴角扬着笑容，走到了太古妤的跟前。

