    “是！~”

    虽然不知道神照修为什么让他这么做，但天牢在听到命令后，便立刻将两只手都伸进了装着海水的盆里。

    “有什么感觉？”神照修马上问道。

    天牢闻言，自己感应了一会，然后回答道：“回禀修大人，没什么特别的感觉。”

    “没感觉，也就是说我出产的恶魔果实，并没有遇到海水就失去能力的副作用。”

    神照修思索了一会，然后又对天牢吩咐道：“我记得你会游泳对吧？去外面的观赏池游一圈。”

    “是！~”

    天牢闻言，马上站起身来，然后一个闪身消失在房间中。

    神照修的目光看着门口，轻声道：“不怕海水，那么变成旱鸭子的‘诅咒’应该没不会存在。”

    过了一会，浑身湿透的天牢回来了，如神照修所料，天牢并没有变成旱鸭子。

    神照修看着浑身湿透的天牢，低声道：“没有副作用，能力可以被我绝对掌控，那么，接下来就该测试一下如何才能获得不同能力的恶魔果实了。”

    这般想着，神照修又对天牢吩咐道：“天牢，过来把你的查克拉注入到我的身体。”

    “是！~”

    天牢闻言，马上起身来到神照修的背后，熟练的将双手轻轻按在他的背上，然后开始注入查克拉，动作十分熟练。

    在天牢向神照修的身体中注入查克拉的同时，神照修自己也在‘内视’自身，他看着天牢注入到他身体中的那些查克拉在进入自己的身体之后，便开始在他身体中的经脉中流动，但识海空间中的恶魔果实却没有反应。

    神照修看着这种情况，不禁皱了皱眉，心中暗道：“难道是因为天牢的查克拉中已经有了‘恶魔果实之力’，所以他的查克拉已经不会被恶魔果树吸收？”

    又等了一会，识海中的恶魔果树还是没有反应，神照修便转头对身后的天牢道：“好了，停下吧。”

    “是，修大人！”

    天牢听到命令，马上停止查克拉的输送，然后回到神照修的面前，恭敬的单膝跪在那里。

    神照修看着天牢，心中暗道：“如果收回天牢的身上的恶魔果实之力，不知道他的查克拉会不会有用？”

    这般想着，神照修便心念一动，然后，天牢身体中的恶魔果实之力便又双叒叕被抽离了出来。

    而天牢感受着身体中那股力量的消失，心境已经丝毫没有波澜。

    他已经习惯了。

    神照修将恶魔果实之力从天牢身体中剥离出来后，便又对他吩咐道：“再试试对我注入查克拉。”

    “是！~”

    天牢闻言，再度起身，来到神照修的身后，熟练的将手掌按在他的背后，然后开始注入查克拉。

    神照修内视自身，发现天牢的查克拉终于引起恶魔果树的反应，他的查克拉开始被神照修识海中的恶魔果实吸收，而恶魔果树在吸收天牢查克拉的同时，十二道枝桠中的一根上面，也有一团柔和的光芒开始闪烁。

    神照修能感觉到，那团光芒之中，有一颗新的恶魔果实正在茁壮成长。

    只不过，神照修估计，以天牢的查克拉量，想要让这颗恶魔果实完全长成并成熟，就算是把他吸干估计都不可能。

    半小时后，天牢力竭。

    他的查克拉被完全榨干，也不过只是让神照修识海中恶魔果树上那颗新的恶魔果实发芽而已。

    至于成熟……神照修估计，估计至少要把天牢榨干百十来次才有可能。

    不过，以天牢的身体状况，只是查克拉被消耗，而没有透支的情况下，大概几个小时就能恢复过来。

    这么算的话，只要他努努力，最多一个月就能让这颗新的恶魔果实成熟。

    神照修心念一动，手中的恶魔果实便化作一股‘能量’融入到了他的人身体之中，然后，那熟悉的「猫猫果实」就又回到了他的身体当中。

    神照修当然不是贪图这股力量，有着一颗恶魔果树的他，也不需要贪图这种力量，。

    神照修之所以不现在将这颗「猫猫果实」的能力赋予天牢，除了想等他把自己的查克拉凝结的恶魔果实培育成熟之外，还在想着要要挑选一颗‘强大’的恶魔果实给他。

    毕竟，他手下如天牢这种绝对忠心，实力又还算可以的忍者并不多。

    “不知道不同忍者的差可能，能不能叠加在一颗恶魔果实上面，如果可以的话，不需要多长时间，我就能量产恶魔果实，组成一支‘能力者’军团了。”

    这样想着，神照修便开始自己凝练查克拉，然后他发现，自己凝练出来的查克拉能够按照他的意志，给不给恶魔果树吸收，而且他的查克拉可以叠加到天牢的查克拉凝聚的那颗恶魔果实上面。

    只不过，神照修感觉自己的查克拉应该算是特例，其他人的查克拉是不是也能这样操作，他也不敢确定。

    神照修想了想，然后冲着门外叫道：“明堂、金匮、朱雀、司命，你们也进来！”

    唰！唰！唰！唰！~~~

    神照修的话音刚落，两男两女四道身影便先后出现在房间中，然后并排跪在神照修的面前。

    神照修这些年培养出来的忍者，有天赋又绝对忠心的数量不多，其中能达到中忍数量的只有十二人。

    这十二人的名字，都是神照修亲自取的，不过在这几年当中，十二人中还活着的，就只剩下的眼前的这五个。

    神照修看着四人，道：“你们四个，一起对我注入查克拉。”

    “是，修大人！”X4

    明堂、金匮、朱雀、司命四人闻言，同时起身来到神照修的身后，分别用一只手掌按在他的背上，然后开始注入查克拉。

    在四人注入查克拉的同时，神照修也在内视自身，关注着四人的查克拉进入自己身体之后的动向。

    神照修发现，四人的查克拉注入到自己的身体中后，只有明堂和金匮和朱雀三人的查克拉让恶魔果树产生了反应，分别在不同的枝桠上凝结出了不同的恶魔果实。

    只有司命的查克拉则是停留在自己的身体之中，并没有被恶魔果树吸收。

