    这其实就是涡轮自旋稳定。

    做法不难，在尾部设计一周对称的六个倾斜30%的喷射孔，这些喷射孔会产生一些侧向分力使炮弹旋转。

    其优点是能够自身旋转以实现稳定飞行，这使火箭弹脱离了尾翼像炮弹一样方便制作、运输和发射。

    缺点是需要额外消耗一些燃料。

    几年后鬼子的火箭筒就设计成这种飞行方式，结果原本就射程不足的火箭弹短板更加明显。

    火箭炮就基本没这方面的担心了，因为它的火箭弹体积大、装药多，额外损失点燃料用于旋转几乎可以忽略不计。

    在王学新忙着研发火箭炮时，冈村宁次正抓紧时间调兵谴将。

    冈村宁次对上次山本一木偷袭鲁家沟的结果十分失望。

    从不轻易发火的他冲着山本一木就是一顿臭骂：“这算怎么回事？帝国的精锐部队，敌我兵力相若，我军还占了偷袭的便宜，最终却损兵折将铩羽而归！这难道不是个人能力问题吗？难道不是指挥问题吗？你应该跟你的部下一起留在鲁家沟！”

    手上还缠着绷带的山本一木只能连声应是。

    事实上，山本自己也没想到会有这样的惨败，一百名特工队只返回了二十几人，大陆挺进队只幸存十余人，再加上其它士兵，总共才只逃回一百多人。

    一支五百多人的精锐队伍，进攻兵力相若的鲁家沟对手还是八路军……遭受这样的损失简直难以想象。

    筱冢义男不忍山本一木这样被责骂。

    其实更重要的，是特工队一直是第一军引以为傲的王牌部队，所以特工队的失败就是第一军的失败，顺带着他这个第一军司令也面上无光。

    于是筱冢义男就为山本一木开脱道：“中将阁下，这次攻击，至少说明了我们的猜测是正确的，鲁家沟的确是八路军装备研发中心，因为在鲁家沟大量出现的‘跳雷‘，我们在其它任何地方都没见过！这是山本君始料未及的啊！”

    冈村宁次点了点头，他也知道特遣队的惨败事出有因，地雷是步兵的克星，世界各国对此都没有很好的办法，山本一木当然也没有。

    何况特遣队碰到的还是杀伤力巨大的跳雷。

    接着，筱冢义男奇怪的问了声：“八路军怎么会有这种跳雷？”

    也难怪筱冢义男会这么说，这种地雷虽然在欧美已很常见，但此时的华夏已经在帝国的封锁中。

    华夏就算引进了跳雷，也应该是重庆方面的军队先装备

    但现在的情况，依旧是先出现在八路军的部队里。

    “那个……”山本一木插嘴道：“中将阁下，八路军用的跳雷与众不同，它们是用钢丝牵引引爆雷体！”

    冈村宁次眯了眯眼，若有所思的说：“没有延时引信就用钢丝拉发，简单实用，果然是八路军啊！看来，这又是他们的武器专家自行研发出来的装备了，而且很可能正在试验中，我们的特遣队，是一头撞上了他们正在试验的雷区！”

    “原来是这样！”筱冢义男点了点头，然后又吃了一惊，说：“中将阁下，如果八路军大批量生产这种地雷并下发到游击队手中……”

    冈村宁次点了点头，这也正是他所担心的。

    正面战场碰到这种地雷或许还好处理，可以用坦克碾，或者用掷弹筒炸，实在不行用炮兵也可以。

    但是……

    在对准治安区进行扫荡或是巡逻时，地雷却是防不胜防。

    以前普通地雷还好，只是少量负伤。

    但是现在，一枚跳雷就有可能打倒一个小分队，而帝国军队却找不出始作俑者。

    “他们，已经成长为如此可怕的对手了吗？”筱冢义男有些不敢往下想：“这样下去，帝国军队很可能会失去对准治安区的控制，甚至治安区也会被进一步压缩。”

    冈村宁次回道：“筱冢君，你以为只是如此吗？”

    “阁下的意思是……”筱冢义男不明白冈村指的是什么。

    “筱冢君！”冈村宁次说：“从子弹雷起，再到迫击炮、喷进弹、钢珠雷，现在又出现跳雷。你认为，他们的新装备会到此为止吗？”

    筱冢义男“是”了一声，心道冈村说的有道理，如果装备一直都在研发，没道理会突然停止。

    除非帝国军队能将这个武器专家击毙。

    冈村宁次担忧的说道：“所有这些装备，都有易生产、价格低廉、生产速度快的特点，而且杀伤力惊人。如果继续这样下去，我不敢想像，这个武器专家还能造出什么更厉害的装备出来！”

    这让冈村宁次有些沮丧。

    虽然他是个中国通，但从未想过有一天居然要担心八路军的武器。

    “那么！”筱冢义男说：“中将阁下，我们是否应该集中主力进攻鲁家沟！”

    冈村宁次将目光投向了山本一木。

    山本一木两次偷袭鲁家沟，对那一带的地形十分熟悉，冈村宁次想听听他的意见。

    山本一木会意，挺身低头回答道：“中将阁下，鲁家沟地形十分险要，从正面进攻要穿过一条长达十几里两侧全是高地的公路，这些高地全都构筑着反斜面工事！”

    于是筱冢义男就知道正面进攻行不通了。

    反斜面工事需要部队一个接一个的拼过去，先不说能不能打下，就算打下了，到时候别说武器专家，兵工厂可能都搬走了。

    更何况，鲁家沟前的还有一个让帝国军队屡吃败仗的赵家峪。

    从空中轰炸更不会有什么效果，敌人兵工厂全都建在山洞里。

    顿了下，冈村宁次就问了声：“那么，从侧翼进攻呢？”

    山本一木一脸不解：“可是，中将阁下，侧翼是重庆方面的军队……”

    “你只需要回答行或是不行！”冈村宁次不耐烦的打断了山本一木。

    “是！”山本一木挺身回答：“从侧翼进攻目前来看完全可行，其侧翼的防御十分薄弱，据我所知，八路军正在大规模开荒种地以摆脱粮食不足的困境。因此，侧后的高地很少有工事，植被都被清除变成田地！”

    冈村宁次点了点头，这就是他想要的答案。

