    在家经常和胖丁一起睡觉，它就像是个大玩偶，胖胖的全是肉，抱着很舒服。

    久而久之，韩宣养成了睡觉喜欢抱东西的习惯，再加上帐篷的面积不大，因此早晨起床时候，安雅现这个家伙像八爪鱼一样，将自己给抱在怀里，推都推不开。

    她此刻是无奈的，小声叫了几句韩宣的名字，现他一点动静都没有。

    明白是因为昨天太累了，于是没有打扰他，让他再睡一会儿，睁着眼睛看向帐篷顶端。

    韩宣呼吸时候产生的热气，不断喷在安雅的耳朵上，她的耳朵很敏感，此刻感觉痒痒的，有种说不清道不明的奇怪感觉。

    假如只是这样，那么还好。

    但一个刚处在青春期的男孩，早上不免有些某种生理上的正常反应，这就显得很尴尬了......

    做为成绩常年保持在班级第一名的尖子生，安雅连上生理卫生课时候，也听得很认真，此时清楚察觉到了韩宣身上的某些奇怪变化。

    跟人们想象中不同。

    女孩现这种变化时候，不会像成人那样觉得不好意思，第一个产生的念头会是好奇。

    好奇于男生和女生，在身体构造上，究竟有什么不同。

    虽然美国学校在性教育方面做得很不错，但老师上课时候也只是点到为止，没有讲的太透彻。

    因此，安雅不知道她自己接下来的举动，会造成什么样的后果。

    她……在好奇心驱使下。

    伸手了！

    而我们的主人公韩宣，昨晚很晚才睡，此刻依然在睡梦中，并不知道这一切。

    当若干年后，安雅告诉他这件事件，韩宣才知道，原来在很小的时候，自己就被她给“玷污”了。

    接着顺理成章地要求她负责……

    今天依然是个晴天，太阳烘烤着大地。

    原定早上六点就出，趁着天气凉爽的那段时间，一股作气走到下一个露营地，然后直接离开。

    不过韩宣睡了个懒觉，打乱了昨晚的计划，他不知道早上生的事情，淡定洗漱完，享用早餐。

    透过餐厅窗户，看着外面那因为高温，而变得扭曲的风景，韩宣内心挣扎了短短几秒钟，语气肯定，说道：“走不动了！

    脚上的水泡还没好，今天不能再继续走。

    叫辆直升机过来吧，等以后准备好，我们再来科罗拉多大峡谷征服它。

    这次我认输，它把我给征服了。

    你觉得呢，安雅？

    你今天怎么了，看起来怪怪的，太累了吗？”

    “额……没错，就像你说的那样。”

    安雅脸红。

    她居然会说谎了，说完那句话后，默默在心里向上帝求饶。

    至于她早上究竟干了什么，天知道……

    24小时在出点待命的救护直升机很快赶来，分三次将他们给带回大峡谷北端入口。

    接着开车往西南方向走，前往加利福尼亚州。

    没有回洛杉矶，而是直接去了蒙特利湾，上午时候出，直到傍晚才到达。

    ==========

    大海是个无比巨大的天然空调，夏天时候来加州十七里海湾最舒服。

    傍晚海浪变大，有许多人正在海中冲浪游泳，救援队的人驾驶着快艇四处游荡，以防生意外。

    前些年蒙特利湾出过一次鲨鱼咬人事件，因此当地政府加强了防范，他们只能在铺设防鲨网的海域内玩耍。

    现在加州十七里湾，绝大部分地方被一位日本人给收购了，连世界上最好的高尔夫球场圆石滩，也被日本人用几亿美元的价格，买下绝大部分股份，成为日本人的私人领地。

    游客来到十七里湾游玩，需要缴纳八美元的费用，美国绝大部分景点都免费对外开放，这个做法引起了许多人的不满。

    但那位日本人的态度很强硬，导致这几年来十七里湾的人，变少了许多。

    甘宝海洋牧场，也是十七里湾的一部分。

    按道理来说，出售门票所产生的利润，应该带韩宣分才对。

    当时那位日本人和甘宝家族商量，说自己投入了一大笔资金改善当地交通，所以前三年的门票，理应全都属于他。

    今年已经是第四年，上次艾尔纳管家打来电话说，甘宝海洋牧场从那位日本人手中，获得了第一笔收益，总共一百二十万美元。

    韩宣总感觉十七里湾今年上半年卖门票，不可能只赚那么一点点钱，猜测是那位日本人做了假账，于是上个月派了两个人，过去监督财务情况。

    得知单单只是七月份，出售门票就赚到九百多万美元，也就是说有过一百一十万人次的游客，在七月份来蒙特利湾旅游了。

    这更加让韩宣相信，先前那位日本人确实谎报了收入。

    对方不仁，他也不义。

    直接写了份匿名举报信，向加州税务局举报他。

    听说他现在正面临逃税的官司，今年的缴税截止日期已经过去了，而那位日本人并没有如实缴纳去年的收入税。

    政府部门有一大帮人看他不爽，估计这次那日本佬不脱层皮，他们绝不会放过他……

    蒙特利湾迎来大量游客，雪山动物园的门票销售情况，自然也很好。

    从今年年初开始，到目前为止。

    这座动物园已经为韩宣，带来了一千一百万美元的收入！

    想来玩的差不多已经玩过，最近收入还略有增加，但等到夏季游客高峰期过去后，动物园的收入应该会大幅下滑。

    那部分收入，全都捐给他名下的动物保护慈善基金会，将来用在开塞拉尔沃岛项目上，由于是慈善基金的缘故，免去了交纳税务的烦恼。

    另外，正式对游客开放的加州酋长宝藏博物馆，也迎来了游客高峰期。

    去动物园的人，一般也会去这座博物馆参观，两者门票价格相同，买套票会稍微便宜点，在今年也赚到了过一千万美元，实在是大大出韩宣预料。

    那笔钱有一半会用来当作慈善基金，缴纳三十年后，他外公和爷爷捐赠给博物馆的那批价值连城的收藏品，才会真正属于韩宣本人拥有，现在还不是他的......

    葡萄园里的葡萄，结出了累累果实，茂密的加州巨杉林，像巨人一样守护在海岸边。

    高尔夫球场的小湖边，只对公司高层员工和企业伙伴开放的高档私人度假会所，已经建好了。

    有几位韩宣不认识的老头，正在球场上打高尔夫球，他们或许是老爷子邀请来的客人。

    铺着鲜嫩绿草的牧场上，西门塔尔牛和安格斯牛，悠闲甩着尾巴往前走。

    驯马师驱赶着一批德国汉诺威马，从不远处狂奔而过，韩宣家里有几座草原，它们在这里生活得很舒心。

    空气中带着咸咸的湿意，韩宣下车后伸了个懒腰，徒步往前走，舒缓长途坐车带来的疲劳感。

    来到岸边时候，沙滩上那些细碎的紫色石榴石，在夕阳下闪着光。

    大企鹅号和小企鹅号，正在海面上穿行，离海岸很远，只能看见两个小红点。

    禁捕期过去了，它们再次开始小规模捕捞，享用海洋带来的馈赠。

    海鸥绕着空中盘旋，胖海狮趴在礁石上睡觉。

    离开几个月，终于又回到牧场了......(未完待续。)