    第91章 诸强见证！   

    秦风应战了？

    

    周围先是寂静，随即哗然四起。

    

    诚然，秦风剑斩神血宗、威压万魔宗，脚踩整个北境，令神州震动，万人惊惧。

    

    但这是斗丹，非是斗武。

    

    赵绝丹既然敢号称丹王，实力又岂会寻常，六阶后期丹师境，站在神州丹师之巅，无人能出其右。

    

    秦风武道妖孽，但炼丹么……只怕差了赵绝丹十万八千里。

    

    “你真敢应战？”

    赵绝丹惊诧道。

    

    他确实有欺秦风不会炼丹，想白拿先祖手记的想法，但出乎意料的是，秦风应战竟如此干脆。

    

    他甚至怀疑自己是不是听错了。

    

    “为何不敢？”

    秦风含笑反问，送上门的仙丹，没理由不要。

    

    “你是炼丹师？”

    

    那份淡然自信让赵绝丹不得不重视起来，他不信秦风不知他实力，更不信秦风会如此愚蠢。

    

    “好多年没有专研丹道了。”

    秦风点头道。

    

    他所谓的好多年，和赵绝丹认为的完全不同，在他看来，秦风应是丹武双修，因武道绝世，于是放弃了丹道一途。

    

    如此的话，秦风的炼丹水平，应该不强。

    

    再退一步，哪怕秦风炼丹实力非凡，但他也是站在神州巅峰的炼丹师，他有何惧。

    

    想到这，赵绝丹肃声道：“既然你对自己的丹道如此自信，那么三日后，你我斗丹一场！”

    

    “其实不用那么麻烦，你的丹道不如我，无需……”秦风开口说道，数万年前那位宗主，可是六阶巅峰境，都略逊他一筹，何况赵绝丹只是六阶后期，未至巅峰。

    

    秦风说的是实话，但于他人而言，他的话却是那般石破天惊。

    

    赵绝丹更是怒然喝斥。

    

    哪怕他心性平和，修养极深，闻言也是双目喷火，满脸怒容。

    

    “在这神州，只论丹道，还无人敢在我面前如此猖狂，三日后，我会让你知道什么叫做丹道之巅！”

    

    说完，赵绝丹一挥衣袖，怒然而去。

    

    其余高层弟子，或是满脸阴沉，或是怒目而视，亦或者摇头不跌，特别是那些青年弟子，满口不屑的碎骂着，直言秦风不知所谓，不觉天高地厚。

    

    若是斗武，百草堂自问不及，但论斗丹，莫说秦风，便是神州所有炼丹师齐至，也无人是他们宗主之敌。

    

    “既如此，那就三日后见吧。”

    秦风目视着怒然而出的赵绝丹，摇头而笑，随即无视那些碎骂的高层弟子，转身走下百草堂。

    

    他能理解赵绝丹的决定。

    

    无非是想让此间消息传出去，引诸强降临，让神州那些势力共同见证这场丹斗，以防他输不起，败后怒然出手。

    

    当着天下的面，一旦失信，恐将举世公敌。

    

    但赵绝丹显然多虑了，诸强见证，只会让更多的人看到他落败。

    

    ……   

    秦风踏足百草堂，将与百草堂之主，丹王赵绝丹进行斗丹。

    

    此消息如飓风一般快速传出，顷刻间在百草城内扩散，仅是片刻便传遍全城，而后覆盖神州，一时间，万众哗然。

    

    “秦风竟敢与丹王斗丹，我没听错吧？”

    

    “他武道绝世确实可怖，但斗丹非是斗武，他从何而来的底气？”

    

    “威压西境，脚踩北境，本该乘风直上九万里，一举站在神州之巅，可惜这次，怕是要折戟南境了。”

    

    ……   

    浩瀚神州，无尽人群都在谈论此事，但尽皆摇头而笑，无人看好秦风，毕竟这次是斗丹，而非斗武。

    

    但也有少数之人不敢苟同。

    

    “秦风既敢应战，必然有所把握，斗丹之胜负，怕是难断。”

    

    这番言论，瞬间便有无数人反驳。

    

    一个人的精力是有限的，秦风武道绝世，还有多少精力去修炼丹？

    怎敌神州丹道峰巅的赵绝丹？

    

    不管世人如何看，也改变不了这场斗丹万众瞩目。

    

    南境诸势力，当即便朝百草城而去，一个个嘲讽嗤笑。

    

    “我南境非是西、北两境，他秦风强势而来，定要他颜面丢尽，终身无颜再入南境。”

    

    “没错，南境不是他能撒野的地方。”

    

    “我等前去‘恭送’秦风。”

    

    在南境这些势力看来，秦风若是强势威压，他们还真难抗衡，但他应下斗丹，注定失败，丢尽颜面，沦为笑柄。

    

    三日时间，弹指即逝。

    

    斗丹之日，很快来临。

    

    这一天，百草城万人空巷，所有人都疯狂涌向百草堂，以百草堂为中心，放眼四面八方，无不黑压压一片，犹如乌云坠落，笼罩了百草城。

    

    而百草堂早就做好布置，严阵以待。

    

    只见百草堂上空，不知何时开辟出了一座巨大的血云台，一道道殷红如血的地火从百草堂内冲霄而起，灌入血云台中。

    

    赵绝丹已经站在血云台上，双眸微闭，静待秦风到来。

    

    而在血云台四周，除百草堂高层弟子外，还有南境诸多强者。

    

    “寒毒谷谷主邪毒来了。”

    

    “还有离珠宫宫主莫问离也到了。”

    

    “无极门门主朱昊阳。”

    

    ……   

    浩瀚人群环视血云台四周那些强者，心神肃然。

    

    南境百草堂为尊，寒毒谷、离珠宫、无极门这些宗门，皆是站在南境顶端的存在。

    

    这场斗丹，可谓诸强见证，万众瞩目。

    

    但作为斗丹主角之一的秦风却是久久未至，这让人群渐渐不耐，不满声四起。

    

    “秦风怎么还不来，难道怕了？”

    

    “既然怕了，那就滚出南境吧，省得丢人现眼。”

    

    “难道不现身，就不用丢人现眼了？”

    

    无尽人群本就不看好秦风，且身为南境人，与百草堂与有荣焉，自然乐意看到秦风狼狈而去。

    

    但就在这时，无尽人群豁然惊哗。

    

    “来了！”

    

    广阔苍穹上有道身影如长虹贯日般，降落血云台，无尽修士凡人尽皆凝视，细细打量，虽然秦风威名传世，但真正见过他的人，却是不多。

    

    “神州丹道之巅当面，竟真敢前来应战，就凭这份气魄，便足以让我敬他一分了。”

    四周观台，邪毒淡淡道。

    

    “这算什么气魄，不过蜉蝣撼树罢了。”

    莫问离等强者摇头。

    

    斗丹，谁能胜过赵绝丹？

    

    “你来了。”

    血云台上，赵绝丹睁开眼来。

    

    “开始吧。”

    秦风轻轻点头，没有废言。

    

    赵绝丹缓缓起身，那双深邃的眼眸中没有任何色彩，只有肃然，既已当面，自当全力以赴。

    

    虽然他胸有成竹，也不会小觑任何对手，况且面前之人，是足以威压神州的秦风。

    

    “斗丹规则很简单，炼制最强丹药，以品阶论高下，若品阶相同则以耗时论输赢，若再相同，这以丹药属性论成败……总之，这场斗丹诸强见证，不会有失公允。”

    赵绝丹道。

    

    “好。”

    秦风没有意见。

    

    “既如此，那就开始吧！”

    赵绝丹沉声道，手掌挥动，炼制丹炉凭空而现，无尽地火被点燃，疯狂冲霄而来。

    

    随即，他手掌再挥，数十种药材悬浮在他身前。

    

    诸多丹师看到那些药材，神色顿时一变！   

    

    

