    一夜无事。

    第二天，天刚蒙蒙亮。

    在航拍镜头下，还亮着微弱灯光的蘑菇屋显得格外宁静。

    这种宁静甚至能透过屏幕传递给电视机前的观众们。

    就是这个灰蒙蒙不太亮的环境，再配上叽叽喳喳的鸟叫声，听着非常舒适。

    然而，这种舒适却被一道突如其来的惊恐声音给破坏了！

    “喔——————”

    这声音又大又吓人！

    后期甚至夸张到让整幢蘑菇屋都跟着幌动了起来。

    突如其来的声音不仅破坏了这份清晨的宁静，甚至把很多毫无防备的观众们都给吓了一跳。

    然后，他们一脸茫然的看向屏幕。

    电视上，画面也及时的切换到了陈起几人睡觉的房间。

    首先出现在观众们眼前的就是一脸惊恐坐在那里的陈起。

    他像是受到了极大惊吓似的一脸震惊的看着他的对面，眼中弥漫着挥之不去的不可思议。

    “？？？”

    看着这个像是被定格的画面，电视机前的观众们也是一头雾水。

    这是看到了什么？

    这时，镜头缓缓后移。

    另一道身影也出现在了观众们的视线内。

    陆离！

    他就坐在陈起的对面。

    面无表情，一动不动。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    看着这个滑稽的画面，观众们瞬间大笑。

    不用多作解释，他们已经很配合的脑补出了刚才陈起受到惊吓的画面。

    肯定是昨天晚上喝醉最先睡着的陆离最早醒来，然后，他可能是想起了什么越想越气，然后就坐到了陈起身前想等他醒来后跟他讲讲道理什么的。

    再然后，被外面鸟叫声吵醒的陈起一睁眼就看到眼前有一张面无表情的脸……

    这搁谁都会被吓死！

    “怎么了怎么了？”

    “什么情况？”

    陈起的惨叫声把黄小厨等人也都给惊醒。

    “陆离你神经病啊！”

    听到黄小厨等人关心的声音，陈起被吓走的魂魄似乎也终于归位。

    他直接破口大骂。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    可能也是看到了陈起被吓了个半死的惨状，本来想跟他讲点道理的陆离一个没忍住也大笑了起来。

    然后，他什么也没说，直接大笑着起床洗漱。

    这可能就是农家自酿米酒的好处之一，喝醉了酒醒后没有后遗症。

    “刚才发生了什么？”看着陆离哈哈大笑的离开，何老师也凑了过来。

    “我刚才一睁开眼睛就看到陆离那张仿佛是刚从阴间回来的脸，吓死我了！”陈起气急败坏的跟黄小厨他们数落着陆离的罪状。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    听着陈起的解释，黄小厨等人也是笑成一片。

    不用仔细听都能听出来他们的幸灾乐祸。

    你昨天晚上那样坑人家，人家小小的报复你一下这不是很合理也很合逻辑的事情吗？

    在这种大笑声中，新的一天也拉开了序幕。

    不一会后，陈起等人就先后下楼来到了外面的院子里。

    “去不去跑步啊？”陈起有些没好气的看着最先下来坐在凉亭里发呆的陆离。

    陆离看了他一眼，摇头。

    他不去。

    “你不是要减肥吗？这么好的天这么好的环境你不去跑一跑？”陈起有些好笑的看着他。

    “……”陆离也不说话，就这么悠悠的看着他。

    “不去算了。”

    迎着他这异样的目光，陈起顿时有点心虚，然后假装跟个没事人似的跟着另外两个女生一起走出了院子。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    看到这一幕的观众们又是大笑出声。

    他还好意思叫人家去跑步？

    你知道人家在减肥？

    你昨天晚上是怎么坑人家的你这么忘了吗？

    看着陆离那一副生无可恋的样子，他们觉得他可能连杀了陈起的心都有了。

    “怎么不一起去跑一跑啊？”刚刚下来的黄小厨端着一杯水坐到了陆离身前。

    陆离失笑一声，说道：“昨天晚上吃了那么多，也不差这一圈两圈的了。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    观众们又笑。

    黄小厨也笑。

    这时，陆离像是突然想到了什么，出声问道：“我昨天晚上是不是喝醉了？”

    黄小厨点头。

    “那……”陆离不自觉的咽了咽口水，看着明显变得有些紧张了起来，问道：“我没做出什么出格的事情吧？”

    “嗯？”

    听着这话，黄小厨的表情顿时就变得有些古怪起来。

    电视机前的观众们又是欢乐的笑。

    陈起果然是神预判！

    他昨天晚上就猜到了他会问出这个问题来。

    “我先去煮早餐。”早就得到了陈起嘱咐的黄小厨很配合的没跟他多说。

    “？？？”看着他说走就走，陆离顿时就懵了。

    “不是……”

    他看着黄小厨的背影欲言又止，但话到了嘴边却又不知该说点什么好。

    刚才黄小厨那古怪的表情他可是看在眼里的。

    “不会吧，我真的做了什么出格的事情？”陆离下意识的将目光望向镜头。

    不对，他望向的应该是扛着摄像机的摄影师。

    但摄影师并没有说什么。

    陆离的表情顿时就变得有些凝重起来。

    正好这时何老师也下来了。

    他又快步走了过去。

    但是，他依旧没有得到答案。

    何老师只是有些好笑的看着他，说着什么他不好怎么说之类的话。

    这话他不说还好，一说陆离就更加抓狂了。

    可不管他怎么问何老师都不说，最后被陆离追问得及了他也选择了逃跑。

    “我去看看黄老师那边要不要帮忙。”

    “……”陆离懵了。

    他像是被点了穴一样呆呆的站在那里，一度开始怀疑人生。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    观众们乐得停不下来。

    这种剧情看着确实很欢乐。

    但更让他们没有想到的是，陆离在原地愣了一会后，竟是将目标移向了节目组。

    他直接跑到蘑菇房边上节目组的位置跟导演交涉去了。

    从后期打出来的字幕来看，他居然聪明的想要昨天晚上的回放。

    不管他昨天晚上做了什么，只要看回放就都知道了。

    只是……

    节目组当然是拒绝了他。

    不给看！

    说破天也不给看。

    这是陈起特别交待的。

    “……”到最后，陆离也绝望了。

    他一脸抓狂的回到了凉亭里，想破头也想不通自己昨天晚上到底干了什么居然让他们这么忌讳连说都不跟他说！

    也不知过了多久，出去晨跑的陈起几人也不紧不慢的边聊天边走了回来。

    陆离快步迎了过去，再次把刚才问黄小厨几人的问题又抛给了陈起。

    “黄老师他们没跟你说吗？”听着这个问题，陈起的脸色也变得有些古怪起来。

    他边上那两个女生也都有些好笑的看着他。

    “没。”陆离摇头，“你们就别卖关子了，快告诉我吧！我都急死了！”

    到了这个时候，天真的他也还没有往陈起又在坑他的这个方向想。

    听到黄小厨没跟他说什么，陈起顿时就来劲了。

    他指着边上那个叫小叶的女生说道：“你还好意思问？你知道你昨天晚上有多离谱吗？你昨天晚上居然抓着人家的手说让人家做你老婆！”

    “！！！”

    陈起这话一出，陆离顿时就瞪大了眼睛，又震惊又惊恐又不敢相信的看着他。

    他都惊呆了！

    让人家做他老婆？

    这么离谱的吗？

    在愣了好一会后，他才有些不可思议的偏头望向边上那个叫小叶的女生。

    可能是陈起这句话又让她想起了昨天晚上陈起写给她的那两句歌词，这位叫小叶的女生也是瞬间就脸红了。

    “……”看着她似乎是娇羞又不好意思的样子，陆离也是不自觉的倒吸了一口冷气，脸上表情更是要多精彩就有多精彩。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    看着陈起一本正经的胡说八道，看着陆离被惊呆的滑稽模样，电视机前的观众们都笑弯了腰。

    他们发现陈起是真的狗！

    跟人沾边的事他是真的一点都不干啊！

    不仅是电视机前的这些观众们，就连闻讯赶来的黄小厨等人在听到陈起这翻说词后也都大笑不止。

    他们真是服了他了！

    他是真的什么瞎话都敢说啊！

    “对不起对不起……”在反应过来后，陆离也是一个劲的跟那个叫小叶的女生道歉。

    他当真了！

    陈起的话他是半信半疑的，但那个小叶瞬间脸红的反应是作不得假的。

    听着陆离的道歉，大家更是笑得停不下来。

    更让观众们差点笑死过去的是，陆离直到中午离开蘑菇屋也还不知道真相……

    大家在闹了一阵后，就都回到了凉亭里吃早晚。

    黄小厨准备的早餐也很丰富。

    有炸酱面，有鸡蛋饼，有牛奶有鸡蛋有营养汤。

    看着这些丰盛的早餐，陆离又不自觉的咽了咽口水。

    但这一次，不管陈起怎么说他也不胡吃海喝了。

    昨天晚上的那一幕幕现在让他想起来都还是深深的后悔。

    可以这么说，昨天晚上吃得有多欢，他现在就有多后悔。

    但是，他有多后悔，电视机前的观众们就有多欢乐，至少是双倍的欢乐。

    “昨天晚上那一顿，我至少一个星期的努力白费。”在慢悠悠剥着鸡蛋壳的时候，陆离还没忘记跟镜头吐苦水。

    “上次他给我打电话的时候我居然还天真的以为他真的有正经事跟我谈。”

    陆离边说这些话边懊恼的摇头。

    他这副可怜的样子又引得观众们一阵大笑。

    按照这个节目的游戏规则，嘉宾们一般都是吃了午饭才会走的。

    但是陆离在吃完早餐就坚持要走。

    用他的话说，他再不走的话，黄小厨中午指不定又会做出一桌子什么菜来。

    观众们：“哈哈哈哈哈哈哈……”

    “而且我是真的没时间，我的训练都是有计划的，再加上昨天晚上那一顿，我的训练计划估计还得加倍，噢哟……”

    说到训练计划加倍，陆离又是苦不堪言。

    见陆离坚持要走，知道他确实是没时间的陈起也没有再留他。

    他亲自送他到村口。

    在送陆离上门之后，这期节目差不多也迎来了尾声。

    本来按照陈起的计划，他们应该是中午吃了午饭后一起走的。

    现在陆离的提前离开打扰了他的计划，他也就把前面的篇幅多剪了一些凑齐了这期节目。

    在看到节目结束片尾字幕出现的时候，观众们这才大松了一口气！

    酣畅淋漓！

    这节目真是看得他们酣畅淋漓！

    他们已经很久没有看到过这么欢乐的节目了。

    也就在很多人都迫不及待上网去看看大家对这期节目的评价的时候，有一些细心的观众从片尾字幕中发现陈起并不是这档节目的总导演。

    在片尾字幕里，他的头衔是总策划。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    也不知道怎么回事，在听到这个小发现后，很多人都不自觉的笑出了声。

    原来他陈起也有顶不住的时候啊！

    他们还以为他真有还有精力同时制作四档节目呢！

    不过乐归乐，观众们也都能看得出来，陈起虽然不是这档节目的总导演，但这档节目几乎也是在他的指导下完成的。

    别的不说，这第一期节目肯定就是出自他手！

    当然，这个小发现并没有太影响观众们的热情。

    在首期《向往》结束后，网上的热度也迎来了一个井喷！

    好评如潮！

    几乎是一边倒的夸赞！

    用这些网友的话来说，这期节目从开头到结尾全程高能！

    还有人说陈起要是不去做导演，直接去这期节目做常驻嘉宾好像也很不错！

    结果这话刚说出来就被无数人反驳。

    很不错？

    那岂止是很不错啊，效果简直是爆炸好吗？

    别的不说，陈起一期坑一个人就能把他们笑死！

    节目结束后短短十来分钟，网上关于《向往》的热度就达到了一个很惊人的高度。

    不仅仅是这些网友，就连那些娱乐媒体对这档节目也都给出了极高的评价。

    与此同时，陆离的微博被沦陷。

    底下评论有八成是同情他的声音，还有另外两成是不嫌事大的网友们在那煽风点火让他去找陈起报仇之类的呼声。

    除了陆离以外，像其他几个年轻嘉宾们的微博也是非常的热闹。

    他们的关注度也是直线上升，特别是那个叫小叶的女生，人气大涨！

    而网友们在议论着节目内容的同时也都在焦急的等着零点的到来。

    他们在等着网络版上线。

    他们迫不及待的想要再看一遍，想要再听听陈起唱的那些歌。

