    马老太在李秀走后，就感觉很累，情绪不是很高，忽然想躺会儿。

    躺会也不能睡，因为得等着大伙歇工，一会一起吃饭，吃完饭再等他们干会活，她就得安排家里的那几个人，找间破房子先拾掇出来，再充作烤炉房。

    两个烤炉房不在一起，务必得给胖丫单独弄间小房做蛋糕。

    可眼下，他们这面剩下的房子，都能到剩下房子的程度，就可想而知，早破烂的不像样了。

    要是房子还挺好，他们这伙人早就会占用，堆柴火也不会让房子闲着。也就是说，找间能对付用的房子，再给拾掇出来，是个大活，不容易收拾呢，修修补补的。

    总之，她困，也累，但是还真不能彻底歇下来，等会儿一堆事呢，也就是直直腰罢了。

    马老太本来都已经爬上宋茯苓那面的炕，去拽被垛了，想取一床棉被盖身上，要不然冷啊，炕热，可是对付住的房子，墙四处漏风，想拽被子盖身上，免得躺下冷。

    可枯草般的手，碰到柔软的被，一看人家那一条条棉被叠的整齐干净的，低头瞅了瞅自个身上的衣裳，又将手缩了回来。

    她脱掉身上的棉袄，将棉袄盖在脚上，上身只穿件打补丁的褂子就躺在炕上了。

    “唉！”

    马老太长长地叹了口气。

    李秀说的那些话，信不信？

    马老太：信。

    虽说李秀的名声在她们这些婆子心里，实在是差到极点，但是李秀有一句话说到了她心坎上，那就是外面人怎么论名声，那看的都是表面，内里怎回事，苦是甜，好与坏，过日子只有自个才晓得。

    不知为何，马老太脑中此刻转悠的，也并不是关于让不让李秀学做蛋糕的事，而是被李秀那些话搅合的，让她也想起记忆里那些乱糟糟陈芝麻烂谷子的事。

    就比如，她以前在村里也名声差，差到没啥同龄妇人，乐意搭理她。

    而不理她，人缘不好，可不止是因为她泼，爱撒泼骂人。

    现在再回头看，这里面无非就是两个原因。

    一是：她也不想的，她早早的没了男人。

    没了男人领着娃过日子的女人家，难处多着呐。

    就最简单的，打比方搁村里打井水，猛的一下没拽动，张家大哥伸把手过来帮忙，以前三儿他爹活着的时候，就这种忙算个么，村里谁见了都会伸把手，也没人说啥。

    可她该死啊，该死在她男人不是早早的就没了嘛，以前不算事的，男人一死就算事了。

    张家嫂子不知从哪蹿出来，指桑骂槐，或者用眼睛剜她。

    你说憋气不憋气，她干么了？整那一出，就像她和老张大哥有事似的。

    气的她，要么忍，要么骂。忍是不符合她人性的，那她指定骂啊。

    可就这么清楚明白的事，老张大哥帮忙给提桶水，就是没公道，她这么占理的事，竟然能长十张嘴也说不清。

    因为村里那些娘们，一个个只要听张嫂子讲半句，都不带听全的，就能唾沫星子横飞。

    一个个不提挑水的事了，开始撇嘴猜她年轻指定守不住，哪个哪个村里有像她这样的，就和野汉子勾搭过，完了被发现给人家日子搅合的都不行不行的了。

    听的都能气炸肺。

    那时候三儿他爷还没去世呢，在外面听说她跟谁又吵起来了，因为老张大哥和人家媳妇干起来了，跟人家媳妇掐架，这是要抢老张啊？也怀疑她，也给她摆脸色看。

    总之，这只是顺手给提水桶，就这么小的事，最后就能闹成这样。

    要知道过日子啊，又一个村里抬头不见低头见的，像帮忙拽水桶这样的小事有很多，一年到头，田间地头的，总会有热心肠的帮忙，可到了最后，好些次都是结果闹得乌漆八遭。

    一年到头，总会从村东头和李家嫂子骂仗，一直骂到村西头和张家嫂子挠起来。反正年年她都会不得不撒泼发疯个几次。

    气的她，后来见到要帮忙的汉子，她都瞪人家。心想，可不用你伸手，谁用你欠手帮的，你这是在给俺找事。

    这妥了，连村里男人也跟那些妇人们一起说，那娘们泼妇一个，不讲理。

    却没人想想，她讲不起理啊。

    最难那阵，也是三儿他爹刚没那两年，她都恨不得自个能立时老上十岁二十岁的，这样就没人敢这么讲究她了，议论她一定会再嫁。变成老婆子了，也就没人嚼舌根了。

    这是一。

    二一个她名声不好的原因嘛，也是她最恨大嫂的一点，就是葛二妞那人不是个东西，扯了她的遮羞布。

    那条遮羞布，是她这辈子都不想扯下的，也是心里不安、最愧疚的一件事，结果她大嫂知晓后，给她传了出去。

    像王婆子等那些上了岁数的人，都晓得这件事，也是以前最不喜和她走动的主要原因。眼下不提了，不代表她们忘了。

    那就是，她借过姨家姐钱，没有按当初说定的时候还上。

    一想到这事，时隔这么久，马老太躺在炕上，仍用手抹了抹眼睛。

    穷啊。