    “嗷呜……嗷呜……！”

    一瞬间，三只体型达到七米长的幽冥狼直接扑了上来，表情凶狠异常，他们速度非常快，只能看得见他们的残影。

    三只幽冥狼左右闪现，充分展现了他们的速度，他们想用速度打败项昆仑。

    在他们看来，他们速度绝对能让项昆仑吃尽苦头。

    如果只是一般的三十级半步魂尊，甚至是真正的魂尊，都很难看得清他们的轨迹。

    但项昆仑可不是简单的三十级半步魂尊。

    “班门弄斧！”项昆仑手持天煌霸王戟冷眼直视，随后调动全身的力量，犹如鬼魅一般消失在这三只幽冥狼的视线。

    即使提着重达万斤的天煌霸王戟，他的速度也没有半点削弱，依旧快到不可思议。

    “噗呲……噗呲……！”

    只见项昆仑手持天煌霸王戟突然出现在他们身后，天煌霸王戟携带无穷的杀气焊然劈下，直接将这三只幽冥狼劈成两半。

    “嗷呜……嗷呜……！”

    剩余的幽冥狼捕捉到项昆仑的踪迹后，纷纷朝着项昆仑所在的方向扑去，张开血盆大口，速度快到只能看到残影。

    这时候，项昆仑直接与这些幽冥狼比拼起了速度。

    此前他吞噬了足足三十只速度型魂兽的新月狼，加上他本就强悍的体魄，所以他现在的速度比这些幽冥狼快上一筹。

    几个闪现后，项昆仑便再度来到一只毫无防备的幽冥狼身上，没有犹豫，手中天煌霸王戟狠狠地劈在他的身上。

    “噗呲……！”天煌霸王戟像切豆腐一样，将这只幽冥狼的身体劈成两半。

    这些被劈成了两半的幽冥狼绝对没有活着的可能。

    除非这些幽冥狼是比比东，拥有重组身体的能力，然而他们并不是比比东。

    尽管身上沾满了这些千年幽冥狼的鲜血，项昆仑也没有皱半分眉头，手持天煌霸王戟，目光炯炯地看向前方。

    “在我给天煌霸王戟附加两枚魂环后，天煌霸王戟无视防御的能力已经从一开始的一分钟，延长到现在的三分钟。”

    “天煌霸王戟三分钟无视防御的强悍能力，足以让我的输出能力达到最大化。”

    “尽管这些幽冥狼都是至少三千年的魂兽，但他们依旧阻挡不住我的力量和天煌霸王戟，被天煌霸王戟劈中必死无疑！”

    “三分钟的时间，足够我将他们全部斩杀！”

    想着，项昆仑脸上的表情越发刚毅起来。

    “吼……吼……吼……！”

    这时候，那只被七十只千年幽冥狼围攻的八千年荆棘龙，终于发出了不甘的吼。

    “轰隆隆……！”一阵剧烈的震动，这只体长达到二十米的荆棘龙直接倒在地上，脖子上疯狂涌出大量的鲜血。

    他的双眼开始慢慢无神，最后失去了光彩。

    “嗷呜……嗷呜……！”

    将荆棘龙杀死后，剩余的幽冥狼全部朝着项昆仑杀来，他们想就此解决项昆仑。

    这一幕自然被项昆仑看在了眼里，然而即使这样，他的心中依旧无所畏惧。

    “一起上吧！”项昆仑冷哼一声，直接提着散发着雄浑杀气的天煌霸王戟上前迎战。

    “嗖……嗖……嗖……！”

    项昆仑一脚踩住地面，强大的反冲之力让他像一颗人形炮弹一样气势十足，也使得他更加快速地接近对面这群幽冥狼。

    没过多久，项昆仑便和这些幽冥狼交手了。

    “噗呲……噗呲……！”

    两只挡在他面前的幽冥狼顿时被劈成两半，大量的内脏伴随着血液流了出来。

    重达万斤的天煌霸王戟在项昆仑的手中不停翻飞，每一戟都能将一只幽冥狼击杀。

    不得不说，这些速度型的幽冥狼实在太脆弱了，根本挡不住项昆仑的绞杀。

    “嗷呜……嗷呜……！”

    由于同伴被项昆仑无情地劈成两半，剩余的幽冥狼皆是红透了双眼，悍不畏死，直接朝着项昆仑的位置继续冲锋。

    尽管他们知道他们会死，但他们却丝毫没有退缩。

    一眼望去，这些幽冥狼虽然愤怒，但他们的攻击方式却依旧井然有序，并非杂乱无章，每一次攻击都有他们的目的。

    这些幽冥狼也知道，只有井然有序的攻击，才能将他们的战斗力发挥到最大。

    “噗呲……！”一只冲到项昆仑面前的幽冥狼一个不注意，直接被天煌霸王戟劈成两半，鲜血像喷泉一样涌出。

    摇了摇头，项昆仑只感觉这些幽冥狼太弱了。

    即使这些幽冥狼对他进行轮番的猛烈进攻，依旧没有对他造成任何有效的伤害。

    “嗷呜……嗷呜……！”

    很快，这群幽冥狼再度组织了新一轮的进攻。

    项昆仑的视线穿透一只只幽冥狼，看到了躲在最后面的那只幽冥狼，从刚刚的情况可以看出，这只幽冥狼就是所谓的头狼。

    刚刚组织幽冥狼对他进行轮番轰炸的，就是这只躲在最后面指挥的幽冥狼。

    只不过他并没有在意这只所谓的头狼，因为他的实力根本不是这群幽冥狼能比的。

    “给我死吧！”项昆仑手持天煌霸王戟冲进狼群中，不停挥舞天煌霸王戟，将挡在他面前的幽冥狼全部劈成碎肉。

    “嗷呜……嗷呜……！”

    此时此刻，狼群中依然有超过五十只的幽冥狼，全部朝着项昆仑疯狂杀来。

    “螳臂当车！”项昆仑右手猛然挥舞天煌霸王戟，直接抡了一个巨大的半月斩。

    只见出现在他身旁的所有幽冥狼全部被劈成两半，一戟之威简直恐怖如斯！

    此刻杀入阵中的项昆仑非常勇猛，凭借速度和力量以及天煌霸王戟的优势，他每挥舞一次天煌霸王戟都能带走一只幽冥狼。

    项昆仑和幽冥狼的战斗呈现出一边倒的趋势。

    时间悄然流逝，三分钟后，幽冥狼族群全部被项昆仑斩杀，地上躺满了他们的尸体。

    现场的情况不说血流成河，那也是恐怖异常。

    “哗啦啦……啦啦……！”

    忽然，倾盆的大雨直接从天而降，洗刷着被染的通红的大地，很快便形成一条条涓流，带走了幽冥狼的鲜血。

    这场雨来的非常诡异，根本没有一点预兆。

    但即使这样，项昆仑也没有出现一点慌乱。

    “天煌霸王戟！”只见项昆仑身上蓬勃的血红色魂力爆发，天煌霸王戟在魂力的牵引下，直接升到二十米的高空。

    趁着力贯千钧和泰坦战体的效果还在，项昆仑决定玩一把他以前从未玩过的。

    “吞噬！”随着项昆仑的号令发出，强大的吞噬之力直接从天煌霸王戟上爆发。

    “轰隆隆……隆隆……！”

    此时此刻，地面上超过百只的幽冥狼被吞噬之力覆盖，在天煌霸王戟霸道的吞噬之力作用下，他们的血肉正在快速消失。

    项昆仑现在做的，就是同时吞噬一百只幽冥狼，虽然有难度，但并非不可能完成。

    一道道血红色的能量从幽冥狼的身上升起，随后朝着项昆仑快速飞去，融入他的体内，不断提升项昆仑的气息。

    随着时间一点一点地流逝，这些融入项昆仑体内的能量也越来越弱，很快，这些来自上百只幽冥狼的能量便全部被吸收。

    跟着上百只幽冥狼一起的，还有那只荆棘龙，他的尸体也被天煌霸王戟吞噬了。

    “轰……轰……轰……！”

    忽然，一道强悍的气息从项昆仑的身上爆发，可以知道的是，吞噬了百只幽冥狼后，项昆仑的魂力以及其他各种属性，都得到了大幅度得提升。

    “轰……！”项昆仑一拳打在空气上，出手速度快如鬼魅，威力极其强悍。

    紧闭双眼，项昆仑能感觉自己体内积累了大量的魂力，由于他没有第三魂环，所以这些魂力没有让他的等级突破。

    但是在他有了第三魂环后，他的等级也会在原有的基础上得到提高，只不过提高的幅度是多少，他也不能保证。

    看着前方，项昆仑只感觉日子突然有了奔头。

