    就在段云亲自带领杨受成等人在内地参观的时候，远在大洋彼岸的美国，程清妍也来到了号称世界十字路口的曼哈顿时代广场。

    这是随同程清妍一起来美国旅游的，除了他的私人助理之外，还有他来美国的第1站就是纽约就是纽约，她打算在纽约停留一周左右的时间，主要是四处购物游玩，另外就是在美国这边分公司人员的带领下，去几所知名的世界名校参观。

    而在来美国之前，她已经结束了在法国巴黎的行程，原本还想去一趟德国，但由于前苏联军队正在从柏林撤军，德国实行了全空域禁飞，所以这趟行程只得中途取消，转而从巴黎坐飞机前往了美国。

    巴黎之行确实给程清妍留下了非常深刻的印象，虽然在此之前，她也曾经在报纸书刊和电视上，无数次的看到过巴黎埃菲尔铁塔和香榭里大道，被那里的美丽和浪漫所折服，然而亲自来到那里之后，还是看到了很多令她激动的事情。

    巴黎的市中心没有摩天大厦，很多建筑已经有几十上百年的历史，第2次世界大战的过早投降，一直都是法兰西帝国的一个耻辱，但是从另一方面，也算是一件幸运的事，至少巴黎市中心没有经受过战火的蹂躏，始终保持着古典浪漫的底蕴。

    另外巴黎也是世界的时尚之都，虽然程清妍并没有在这里找到任何的房地产商机，但是各种时尚服装和名牌奢侈品，却激起了她强烈的消费欲望，整整一周多的时间，她基本都在巴黎的各大高档商场和奢侈品店，光是衣服就一口气买了10多套。

    出手如此阔绰的中国人在当前的法国非常罕见，以至于很多人都把她当成了日本人，以至于有的奢侈品牌商店看到程清妍动辄几万十几万美元的消费之后，还专门找来懂日文的店员进行接待，结果闹了个大乌龙。

    以目前程清妍的身家财力，不光在国内，即便放在美国，也是妥妥的富豪，所以普通人眼中的奢侈品，对她而言，也不过就是稍有品位的商品而已。

    每次段云来美国，前来接待他的都是梁孟松，但实际上梁孟松并不太擅长搞这种接待工作，而且他目前在研发中心的工作也很忙，根本脱不开身，另外他也不需要向程清妍汇报工作。

    所以这次负责接待程清妍的是天音集团在硅谷研发中心运营部的一名新职员，名叫李佳丽，拥有美国加州大学法律和工商管理的双硕士学位。

    尽管有的黄皮肤，黑眼睛以及一个中文的姓名，但实际上李佳丽是名副其实的美国人，他们属于第3代华人移民。

    李佳丽是来自广东省台山市移民家庭的第三代，祖父在20世纪初就从广东台山移民到芝加哥，父亲则在广东台山出生，到1966年梅健华父母再举家从香港移民到美国，梅健华先在纽约定居，后来在明尼苏达州长大，最终考上了加州大学伯克利分校，而天音集团在美国的研发中心，是她毕业后加入了第1家公司。

    相比于前两代华人移民，第3代的华人移民凭借聪明和智慧，逐渐开始向美国的上**英阶层靠拢，虽然在美国的少数族裔中，华人地位依然不高，但至少比以前有了不小的改善。

    其实到了他们这一代，除了肤色之外，几乎和普通的美国人没什么区别，不过李佳丽从小生活在唐人街，粤语水平还是不错的，也可以用普通话来交流。

    李佳丽之所以选择天音集团在美国的分公司，主要还是受到了胡正明的推荐，胡正明本身就是加州大学伯克利分校的教授，和学校即将毕业的应届华人毕业生举行了一次聚会期间，就主动向这些华人毕业生推荐了天音美国研发中心，似乎是被胡正明的话语所打动，李佳丽最终应聘进入了天音集团。

    考虑到李佳丽博学多才，善于语言交流，华人之间有亲近感，而且之前也曾经在加州大学学习过，所以梁孟松最终决定派李佳丽来接待程清妍。

    其实李佳丽之前从来没有回到过祖国，在她的印象中，祖国大陆是非常贫穷落后的，很多人都正在在温饱线上，和非洲几乎是划等号的。

    不过她对于自己公司的老板还是充满好奇的，因为私下里公司聚餐的时候，她曾经听说过很多关于段云创业的传奇事迹，这让他既羡慕又敬佩，而这次公司派她接待老板娘，李佳丽立刻欣然接受。

    在走的时候，梁孟松对李佳丽有特别的嘱咐，告诉她要尽可能的带着老板娘在美国多看一些地方，包括美国的各大名胜旅游景点，顶级购物区，还有就是美国的几大名校，让她在美国留的时间越长越好。

    而当李佳丽在纽约终于见到老板娘之后，突然发现这个老板娘衣着打扮简直比美国人还要时尚，穿的今年巴黎时装周新发布的春季服饰，香奈儿的包包，百达翡丽的手表，各种名贵的首饰，整个人显得珠光宝气，加上她原本靓丽的脸庞和修长的身材，简直就像是知名影星一般。

    而李佳丽虽然是土生土长的美国人，但是和程清妍相比，就显得土气了很多。

    在纽约的一家咖啡厅里，两人第1次见面，程清妍就送了李佳丽一瓶法国香水，这让李佳丽非常的高兴，俩人很快就变得熟络起来。

    另外更让李佳丽惊讶的是，程清妍的英语水平很高，原本李佳丽还担心自己的普通话说的不够好，没法和程清妍流畅沟通，但现在看来，这些忧虑都是多余的，在某些方面，程清妍似乎比她这个美国人还美国人。

    而且李佳丽很快就发现，程清妍对于美国的高校和教育话题非常感兴趣，而这也正是李佳丽非常了解的领域，开始滔滔不绝的讲述起自己在美国这些年上学的经历，并对自己所知的各大高校情况进行了详细的介绍。

