    湿冷的夜风，迎面吹拂。

    祝庆市夜幕笼罩，下着淅淅沥沥的小雨。

    希罗娜走在前方，背影窈窕，尔后回过白皙的侧脸，下巴一挑。

    “上车。”

    “这不是去祝庆市的路吧？”

    宽敞的车厢内，陆野看向车窗外，讶然问道。

    希罗娜单手扶着方向盘上方，指尖轻点：

    “嗯……是去真砂镇。”

    祝庆市是座建立在矿脉上的山城，盘山公路蜿蜒而下，通往远端寂静的小镇。

    陆野‘喔’了一声：“我说怎么越开越偏……”

    “慢着。”陆野微微一怔，“那我晚上睡哪儿？”

    “我家。”

    希罗娜目视前端，语气略带好奇，“不然？”

    “我本来打算先租半个月酒店。”

    “不用那么麻烦。”希罗娜笑道，“祝庆市的话，我在也有一间公寓…应该够你和精灵们住了。”

    “公寓还是算了…”陆野干咳一声，“我怕邻居和物管投诉。”

    “那就现在真砂镇住一段时间吧……”

    希罗娜微微点头，自后视镜看了眼陆野，浅笑道：

    “这样你也能有地方住。”

    “无以为报，请让我以身相许吧。”陆野正色道。

    “想得美。”

    希罗娜嘴角勾起，旋即恍然地说，“我正好，有一些文献要麻烦你……”

    陆野转身，和坐在后排的耿鬼对视一眼。

    “口桀？”

    “耿鬼，你怎么看。”

    “口桀！(??????)??”耿鬼龇牙一笑，竖起一根大拇指。

    “好。”

    陆野回过头，朗声道：

    “勉为其难帮你翻译一下文献吧！”

    “万分感谢。”希罗娜浅浅一笑。

    “感谢的话，就以身相许好了。”

    “不要。”

    “果然……还是得由我以身相许？”

    “这两个非得选一个吗……”希罗娜无奈叹息。

    “喀嗷！！”

    后座，一直寂静无声的烈咬陆鲨，突然爆发出咆哮。

    驰骋在雨夜中的黑色轿车，逐渐融入夜色。

    ……

    真砂镇位于祝庆市不远的郊外，是座以沙滩闻名的海滨小镇。

    研究进化领域的山梨博士，他的研究所也位于此。

    陆野摸了摸下巴。

    脑海中，不由浮现当初山梨博士邀请自己的场景。

    “没想到兜兜转转，还是来了神奥……”

    陆野心想道。

    不过，正如自己说服小智的话语。

    在神奥地区，或许能邂逅新的生命，缔结全新的故事……

    浓浓的夜幕中，道路两旁的绿荫林，不断向后驶过。

    希罗娜的独栋别墅，距离海滩不远。

    轿车驶入别墅大门，沾着露珠的草坪映入眼帘。

    “应该也能用来种元气根……甚至能种复活草也说不定。”陆野喃喃自语。

    “什么？”

    “草坪打理不过来的话，洛托姆会帮忙的。”陆野随口道。

    正在打盹中的洛托姆图鉴，陡然惊醒。

    我只是个图鉴啊洛托！Σ(°△°|||)︴

    承受这么大的压力真的好嘛~o(╥﹏╥)o

    嘭——

    关上车门，复式二层的独栋别墅，屹立眼前。

    “阳台二层的露台，可以眺望见真砂海滩。”

    希罗娜想了想，补充道：“安静的时候，能听见棕榈树的沙沙声。”

    “听上去很浪漫。”

    “所以我经常在待在这儿。”

    希罗娜微微一笑：“离山梨博士的研究所也很近，研究工作很方便。”

    “冠军的工作也很忙啊……”陆野感慨道。

    希罗娜扶着额头，轻声说：“联盟的工作，要横跨天冠山，赶到滨海市。”

    “一来一回也要两三天…所以不重要的活儿，我都让悟松代劳了。”

    “重要的呢？”

    希罗娜佯装严肃：“重要的工作，宝可梦联盟会长，会亲自处理。”

    “不愧是你。”

    “哪里，过奖了。”希罗娜莞尔一笑。

    陆野抬头，打量眼前的别墅。

    比关都那栋要小上一些，看上去装修不菲。

    别墅顶层，立着几根阳伞，不知是温泉还是游泳池。

    忽然间。

    陆野有些期待希罗娜的泳装了。

    “选择困难……我帮她挑，不就不困难了？”

    喀啦——

    “请进。”

    希罗娜推开房门，亮起柔和的灯光。

    突然间，希罗娜像是意识到了什么，脸色微微泛红。

    “唔……”

    陆野搓着下巴，环顾狼藉的客厅：

    大部头书籍堆得到处都是、草稿揉成废纸团、咖啡易拉罐躺倒在地。

    “你先去外面等一会儿吧…”

    希罗娜脸色绯红，轻声说，“等我收拾好再进来。”

    因为这段时间的科研任务繁重。

    希罗娜并没有让管家打扰她的工作。

    等到回过神，从机场迎接陆野……就成了眼下杂乱的居家场景。

    “倒也不用那么麻烦……”

    陆野抬手扔出精灵球：“耿鬼、洛托姆，拜托你们了！”

    “口桀！”耿鬼眼睛一亮，好久没有见过这么脏乱的房屋。

    此时此刻，正是锻炼影子分身之时！

    ‘嘭’的一声，数只耿鬼出现在房间内，‘嘿咻嘿咻’齐力打扫着房屋。

    “文件、书籍什么的当心一点！”陆野喊道。

    “口桀！”耿鬼目泛蓝光，超能力将书籍尽数托起，整整齐齐地叠放到一块儿。

    “我准备好了，洛托——”

    洛托姆·扫地机器人重新上线，却被耿鬼无情地一脚蹬开。

    仰躺在地的洛托姆，欲哭无泪。

    “哔哔…理解不能，洛托！o(TヘTo)”

    希罗娜单手环抱，手抵着下巴，眼神微动。

    “我下次…是不是也可以让路卡利欧尝试一下家务？”

    “什么？”

    希罗娜摇了摇头，环顾逐渐整洁的客厅，恍然捶掌：

    “我还得给你收拾，你今晚睡的房间！”

    “不用那么麻烦，和你挤一挤就行。”

    “那就只能委屈你睡沙发咯。”希罗娜笑眯眯道。

    陆野露出纠结的神色：“我个人比较传统，但如果你喜欢的话……”

    “接着！”

    “诶？”

    只见眼前飞来一本大部头，一张纸片从中飘落。

    陆野以‘超级魔都人’的反应力，将两者同时接住后，依稀分辨出纸片上的符号。

    “帕路奇犽和帝牙卢卡的传说？”

    “看样子，没有错了。”

    希罗娜点头，笑着解释道：“是从百代市最新出土的石板，拓印下来的文字。”

    “今晚就是要翻译这些吗？”陆野晃了晃纸片。

    “嗯……”

    能破解的话。希罗娜目光微动。

    即使是今年的科研峰会，也有夺得金奖的可能。

    希罗娜本身并不需要这项荣誉。

    但以陆野的见识，完全可以成为专业研究‘古代语’的精灵学博士。

    此次科研峰会，或许正是一个契机。

    作为两人协力完成的研究项目。

    身为神话学者的希罗娜，在属于自己的科研成果上，势必会再加上一个名字……

    “已经翻译完了。”

    转眼间，陆野将纸笔摆在茶几，推还给希罗娜。

    希罗娜回过神来，眼睛流露一丝惊异，诧然道：

    “你都不需要……对照文献、石板什么的吗？”

    “有手就行了。”

    陆野握拳咳嗽道：“虽然不保证正确率……”

    希罗娜低头，注视纸上的翻译成果，目光闪烁。

    正确率什么的，无疑是他的自谦。

    更重要的是。

    这些天的研究难题，在有了这些关键线索后，似乎豁然开朗……

    “你要吃什么？”

    希罗娜起身，笑盈盈道：“我来下厨，做宵夜！”

    陆野愣了一下，和身旁的耿鬼，同时脸色一变。

    “口桀！Σ(°△°|||)︴”

    “别动，让专业的来！”

