    直播间内。

    “我就说叶承大佬又不是这个墓的制造着，怎么对古墓了如指掌，当时春夏秋冬的时候，主墓室绝对就藏在冬的青铜门内，那个洞口，说不定就是一个纯粹的盗洞！”

    “叶承大佬，要不回去吧，没路了，除非你们想出来。”

    “这里底下暗河，应该有鱼类，要不你们吃了在出去吧！回去开冬门！”

    ……

    呼

    一阵阴风吹过。

    吹动了所有人的发梢。

    有些体型纤弱的考古队员不自觉的打了一个寒蝉。

    冷言教授皱了皱眉，作为一个专业考古人，对于风他们是有过研究的，此时的风中带着浓烈的水汽，但是阴森森的气息，也是做不了假的。

    冷言教授看向叶承，却见叶承盯着下方的石头看。

    冷言教授有些错愕，难道石头上……

    他下意识的看向岩壁，忽然，他发现岩壁之上虽然青苔遍布，但是他的另外一个专业是建筑学，他一样便看出来，在某一处的青苔比其他地方的薄弱了一丢丢。

    毫米之差！

    但是这些毫米之差的东西，足足看上去刚好隐约看上去像是一个门！

    冷言教授无比震惊，他是怎么看出来的？

    他难道有火眼金睛么？

    二台邓院长见叶承盯着石壁的方向，一直看着，他下意识的拿出一个放大镜向上看去。

    不看不知道。

    一看之下，顿时整个人震惊的张大嘴巴，下意识的说道：“叶承找到门了！”

    “啥？”

    二台无论是观众，还是几个校长，以及工作人员，全都一脸蒙圈。

    石壁上的青苔跟其他地方青苔一样。

    闭上怎么看也不像有门的地方，难道是在水里，可是上百米的间隔，也不像是水里面有东西的样子吧？

    而且

    叶承也没拿出什么工具啊！

    邓院长也没想到叶承竟然靠着肉眼竟然能找到门所在的位置，要知道这个石壁经过几千年的生长，那些青苔早就将整个石壁包裹，没有一丝缝隙证明那儿有门的存在！

    可就青苔那个毫米的落差，哪怕职业的人如果不仔细观察也发现不了，叶承是怎么发现的！

    之前在春夏秋冬，叶承选择第五个完全不存在的门的时候，他就有些无法理解，现在他更加糊涂了。

    于是邓院长下意识的问道：

    “老李，你们学校什么时候聘请了牛逼的建筑学专家了？”

    李校长：……（叶承啊，我能做的真的不多了！）

    ……

    考古队费劲千辛万苦，终于将那扇已经与墙壁快融为一体的门打开。

    刚一打开，一股难掩的失重感传出。

    当灯光扫过。

    所有人目瞪口呆的看着前方。

    映入眼前的是的一个超级巨大的地宫，地宫在距离他们最少50米之下的地方，里面，全部都是水！

    最让人震惊的是，这地宫经过几千年的侵灌，好似光亮如新！

    只是

    寂静的蓝色，以及极致到完全静止的地宫，让人有一种不寒而栗的错觉。

    而且时不时转过头，都会有一种似乎暗处有东西在关注着他们的错觉。

    这个墓穴真的在水下！

    冷言和冷语教授此刻已经完全的吃惊到嘴巴张开半天都没有合上。

    他们没想到，真的有墓穴会藏在水中。

    此刻

    不仅冷言和冷语两位教授，不管是二台的几位校长，还是一些考古界的前辈。

    看到这一切时，全部目瞪口呆。

    “真的有水墓？”

    各大媒体在墓口打开的那一刻，已经全部开始全部撰写了起来。

    不到一分钟。

    企鹅、奇异果、腾腾、B站，等各大门户网站纷纷跳出弹窗！

    “历史上第一个水中的皇宫，终于要拨开间日了！”

    抖约APP上，有人将摄像下看到的画面剪辑到了APP之上。

    不到一分钟。

    播放量竟然达到了数十万之多。

    而且还在不断的发酵。

    不少没看过考古直播间的观众纷纷加入了看局。

    就连正在忙着工作的电竞王校长都合理的结束工作，然后聚精会神的看着视频。

    此时

    数以千万计的观众都在等待着水下宫殿被打开。

    考古队。

    所有人立刻换下潜水装置，护卫队长和护卫队员们先冲入了水中，他们的手中，紧紧的握着武器，空荡荡的巨大空间，给了他们无限大的压力。

    特别是他们正前方，那个无比巨大的宫殿，给人一种完全不真实的错觉。

    “照明弹，丢！”

    一连三颗照明弹被丢到远处，一道宛若白昼的光，瞬间将整个水面照亮。

    只是，可以照亮方圆上千米的照明弹，在这里竟然紧紧照出一个不到百米的地方。

    这时

    一阵水花在考古队的左侧响起、

    寂静的环境，忽然出现的声音将所有人都吓了一大跳。

    护卫队长骂道：“小黑，你在干什么，你想吓死我们啊！”

    护卫在考古队左侧的小黑一脸苍白，露出一个比哭还难看的笑容，颤颤巍巍道：

    “那个，队长，不是我弄的。”

    啥！

    这一刻所有人都不约而同的打了一个机灵！

    这时

    右侧的水中再次窜出一道巨大的水花。

    众人立刻向右侧看去，却什么都没看到。

    这下

    考古队所有人都慌了。

    对于未知的恐惧，让所有人本能的浑身发颤，而且这里是水中，一旦遇到危险，就算是想跑，都不好跑！

    二台内。

    刚刚因为摄像头的缘故，所有人都没有注意到水花是从哪里出现的。

    冰冰头皮发麻的低声道：

    “你发现刚刚那个出现的是什么东西么，不会是鬼吧？”

    呆小妹：

    “不知道啊，这个世界上应该不会……有鬼吧？”

    呆小妹原本不相信这个世界有鬼的，但是考古队遇到的东西，给了她太多颠覆了！

    冰冰浑身再次一颤：

    “有鬼？？？不……是吧？”

    呆小妹摇了摇头，小脸瑟瑟发抖道：

    “不知道哇，我们要不要劝劝李校长他们，让考古队先回来再说，这环境，还有这水花，我……”

    此刻直播间内也是一片震惊。

    “刚刚你们看到什么东西了没？”

    “不知道，就看到水花了，但是这里的环境，这么寂静，如果有鱼动的话，应该一开始就看到了才对！”

    “这片水域，好像跟海底不是连通的一样，不知道为啥，有有一种好像是开凿出来的一般。”

    “好幽静，好恐怖，我现在浑身都在发抖！”

    此刻考古队内所有人都无比的紧张，虽然他们没看到到底是什么东西在作怪。

    但这种环境下。

    饶是冷言冷语这种有过盗墓丰富经验的人，也不免慌神。

    考古队内立刻派出人注视着四面八方。

    然而

    只要是人就会慌神，在距离地宫的短短几十米距离。

    众人就只能感觉四周不断闪现的水花。

    却找不到罪魁祸首。

    对于未知的恐惧，让所有人都脸色苍白。

    唯独叶承一脸淡然。

    元明清没忍住低声道：

    “老叶，我看你样子一点不慌，你是不是发现什么了？”

