    第223章 娄晓娥回来了！

    第二百二十一章娄晓娥回来了！

    “泡面伴侣……”

    “嘶，师父您的想法往往都是那么出人意料啊！”

    韩春明也是忍不住赞叹道。

    他对江晨，那是由衷的敬佩。

    对方仿佛有着无穷无尽的想法，每一个创意都是让人眼前一亮。

    “火腿肠厂的事情，就交给春明你去处理，至于肉联厂那边，我亲自去联系他们……”

    江晨道。

    随着经济发展，原本还是不可一世的那些国营厂，现在也是逐渐开始走下坡路。

    尤其是肉联厂。

    现在许多地方都开始养猪，虽然市面上还没有完全取消肉票这种东西，不过也是有许多不需要肉票就能买到猪肉的地方。

    总而言之，肉联厂现在的情况并不是很好。

    所以……

    当江晨给肉联厂打电话，说有一桩重要的生意要跟肉联厂合作的时候，也是得到了肉联厂厂长的亲自接待。

    很快，双方达成了合作意向。

    肉联厂每个月向新成立的火腿肠厂供应一定数量的猪肉，具体数量根据火腿肠厂需求来决定。

    至于肉联厂这边。

    多了一个消耗猪肉的大户，自然是高兴都来不及。

    ……………

    一个月后，火腿肠厂成立。

    而火腿肠厂对外销售的第一款产品，自然就是泡面伴侣。

    这一次……

    江晨很鸡贼的选择了捆绑销售的模式。

    所谓捆绑销售，自然就是在销售方便面的同时，搭售同样数量的泡面伴侣。

    而泡面伴侣一经上市，也是惹来不少好奇。

    “泡面伴侣，这是什么东西？”

    “不知道啊，听说是方便面厂老板又弄出来的新玩意，学名叫做火腿肠……”

    “害，琢磨这么多，尝尝不就知道了吗？”

    许多人也是抱着这种心思，品尝了一下这个所谓的“泡面伴侣”。

    这一吃不要紧。

    “嘶，太好吃了吧？”

    “这里面……居然是肉做的吗，我吃到了猪肉的味道！”

    “太香了，而且这东西搭配泡面，有荤有素，似乎连泡面的味道都变的更好了！”

    “最重要的是价格，一包泡面一毛五，搭配这个泡面伴侣才三毛钱，等于一根火腿肠一毛五，真的一点也不贵！”

    毕竟对许多人来说，方便面这种东西虽然好吃，而且味道也多样。

    但如果经常吃的话，还是容易腻。

    可火腿肠不一样啊，那里面可是猪肉做的，这年头还有人吃肉会吃腻了么？

    如果江晨知道这些话……

    一定会说，还真有。

    那也要是在几十年后，经济发展的时候，人人都追求绿色食品。

    不过现在……

    那肯定是先吃肉吃到饱再说！

    很快……

    泡面伴侣也是逐渐被市场所接受。

    而韩春明则是在江晨的授意之下，果断推出了单独的火腿肠，并且将这些商品送入了各大百货商店、供销社。

    有着之前方便面合作的先例，双方自然是没有任何问题就再次达成了合作。

    而火腿肠的上市，又是引发了一阵销售狂潮。

    毕竟有了泡面伴侣的尝试，许多人也是认可和接受了火腿肠这种产品，知道这种东西不仅味道好吃，而且便于携带和保存，价格也非常便宜。

    首当其冲的消费人群，自然就是那些外出旅游，坐火车的人。

    火车上的食物，无论是什么时代，都非常难吃而且贵，大部分人都不愿意花这个冤枉钱。

    而现在呢？

    一桶“何师傅”牌方便面，加上一两根火腿肠，足够吃得饱饱的，而且价格还不贵。

    其次还是那些经常出差在外的人，道理同样也是如此。

    与其将冤枉钱花在车站和招待所里，还不如自己买几根火腿肠，就着馒头啃着吃。

    最让江晨意想不到的是……

    火腿肠居然成为了许多人走亲访友，送礼的首选！

    在许多人眼中，这火腿肠不仅包装美观大方，而且也很新潮，足够拿得出手，关键是价格也不贵，深受广大消费者的欢迎。

    几个月后，伴随着销售渠道逐渐打开。

    几乎是全国人民，都接受了火腿肠这一新鲜事物。

    好在江晨的火腿肠厂，和之前的方便面厂一样，都是采用了打卡签到获赠的火腿肠灌装机器，比起国际上流通的机器效率还要高出好几倍。

    所以……

    倒也不用担心供应不上的问题。

    至于肉联厂那边，肉联厂厂长简直是没笑歪了嘴。

    他没想到。

    原本远看着效益一天不如一天的肉联厂，因为这无心之举，居然靠着火腿肠起死回生了？

    这下子。

    肉联厂厂长简直没把江晨当做祖宗来供着。

    当然。

    靠着一家肉联厂，给全国供应火腿肠，自然也是不现实的。

    其中，江晨也是拿出了随身空间之中产出的猪肉，混在了肉联厂供应的猪肉之中。

    反正每天火腿肠厂消耗的猪肉都是一个天文数字，倒也没有人发现这件事情。

    这样一来……

    原本因为经济发展，而取消了猪肉供应的生意，随身空间之中的猪肉也是重新有了用武之地。

    …………

    转眼，又是大半年过去。

    无论是火腿肠厂，还是方便面厂，都已经走上了正轨。

    至于大碗茶。

    在韩春明的盯梢之下，韩春明的几个兄弟姐妹，倒也没有整出什么幺蛾子，顶多是在岗位上磨洋工，尸位素餐罢了。

    对于这种事情，看在韩春明的面子上，江晨也是睁一只眼闭一只眼了。

    毕竟。

    韩春明这段时间带给他的利润，远远要大于这几个人的工资，就当是请了几个吉祥物供着。

    与此同时。

    四合院内也是来了一位不速之客。

    娄晓娥！

    后者一改当初那副青春洋溢的富家小姐打扮。

    而是穿着一身貂皮大衣，戴着精致的首饰，配上她那越发成熟的气质，不仅没有显老，反而还增添了几分雍容华贵的感觉。

    娄晓娥这一现身四合院，许多人也是有些纳闷。

    毕竟……

    四合院里这么多人，大家低头不见抬头见的，几乎都是熟面孔。

    猛然见到一个生人，还是打扮得这样阔气。

    难不成是谁家的亲戚？

    许多人脑袋里也是冒出了这样一个念头。

    ?  ?双十一预售开始了，不知道抢什么的小姐姐，可以考虑来抢我！

    ?  

    ????  

    (本章完)

