    这两天，云筝并没有去上课。

    因为任务完成归来之后，是有三天的休息日，这取决于你自己是否想上还是不想上。

    郁秋等人也来找过她，但是她以闭关修炼为理由，暂时回绝了见面，因为她想跟容烁多待一些时间。

    还有一些人想要挑战她，若是寻常时候，她定是会答应，可是容烁好不容易来一趟，她便在大门口贴了一张告示：闭关修炼，勿扰。

    在第三天的傍晚，南宫清清回来了。

    南宫清清先是来见云筝，抬手敲了敲云筝的房门，“云筝，你在吗？”

    余留一丝神识在房内的云筝很快就发现了，她看了看眼前的墨袍男子，道：“你先等着我，我叫你出来的时候，你再出来。”

    “好。”容烁点头。

    得到回应后，云筝便闪身出了凤星空间，立刻回了一句‘在’，随即走过房门，将房门打开。

    南宫清清将来的目的告知了她，道：“云筝，我方才是与钟离、燕沉一起回来的，他们说今晚要来我们院子聚一聚，希望可以准备多一点灵酒。”

    云筝嘴角抽搐了下。

    这群家伙，蹭酒喝倒是心安理得。

    南宫清清似乎猜到了云筝的内心，不由得笑了笑，“若你不想，也别惯着他们。”

    云筝叹了口气，无奈道：“我要是没有准备，他们肯定会抱着我大腿，然后哭天喊地求要灵酒喝。”

    南宫清清闻言，笑出了声音。

    “也对。”

    她摆摆手，“罢了，顺便今晚介绍一个人给你们认识。”

    介绍一个人？

    南宫清清愣了两秒，随即想到了云筝之前所说的那个……

    心悦之人！

    难道今晚要介绍的真是她的心悦之人？可是，圣院有结界还有暗中的守卫，那人是怎么进来的？

    难不成也是圣院的学生？

    南宫清清用疑惑好奇的眼神盯着云筝，似乎在问‘是你心悦的那个人’？

    “嗯，到时候你们就知道了。”云筝勾唇。

    南宫清清眼睛亮了一瞬，她很好奇到底是怎么样的男子才能得到云筝的喜欢？

    ……

    当熟悉的人再次聚在这里的时候，有了不一样的感受，因为彼此的信任与友情也随着时间而加深。

    以往不敢开的玩笑，现在倒是开得欢。

    石桌只有一张，且周围石椅只有四个位置。

    还好，他们都有准备，将自己的软塌或加长版的椅子拿了出来。

    至于小板凳？

    不好意思，人高马大的，真不太适合坐这个，毕竟大长腿就放不下了！

    云筝见到他们各自悠哉悠哉地坐着，或躺着的这一幕，嘴角抽搐了下，就这么嫌弃她的小板凳！

    既然如此，下次他们有需要的时候，就收灵石！

    郁秋拿着一把五颜六色的骚包折扇，摇了摇，笑起来有点贱兮兮的，他漫不经心地问：“云筝，你怎么一从藏书阁回来就闭关？”

    云筝走到那石桌旁，拿起一颗灵果，咬了一口，汁水饱满香甜，只听回道：“骗你们的，我没有闭关。”

    “你没闭关，那为什么不让我们见你？”由辫子扎成高马尾的小少年砸吧了一下嘴，不开心地道，“阿筝你该不会是嫌我们烦吧？”

    “才没有。”她摇了摇头，又咬了一口灵果

    她另一只手一扬，一大坛灵酒便被她拎着出现在桌面，酒香四溢，一直沉默着风行澜闻着味儿，凑近了些。

    正当风行澜伸手想倒一碗酒的时候，‘啪’的一声在院子响起，只见风行澜的手被拍开。

    云筝眼神幽幽地睨了他一眼，“今晚是要收酒钱的。”

    风行澜脸色一顿，他低着头摸着储物戒指，用神识探了进去，发现一块灵石都没有。

    空荡荡的。

    这无一不证明着他现在是一个穷鬼。

    “我……”风行澜的神色有些窘迫。

    “嗯？”云筝挑眉。

    风行澜十分认真地道：“可以打欠条吗？像打牌的那种。”

    “噗哈哈哈……”云筝没忍住笑了出来。

    其他人也笑了。

    谁能想到堂堂超级大国的太子殿下，会有身无分文的一天？而且还要跟人打欠条。

    风行澜也没有被取笑的羞恼感，反而觉得他说的话没什么毛病，所以他依旧一副悠然自得的模样。

    云筝扫了一眼笑得最疯狂的郁秋跟慕胤，语气透着凉气，“你们喝酒的灵石加一倍！”

    “啊？”慕胤顿时瘪着嘴，“为什么啊？”

    云筝：“你们有灵石啊！”

    慕胤一听，皱巴着小脸苦兮兮的表情。

    郁秋则走到云筝的面前，扔下一个储物袋，大气的道：“你没说错，爷有灵石！”

    莫旌则在一旁阴阳怪气地笑着说了一句，“哟，铁公鸡拔毛了？”

    平时最抠门的，数一数二就是郁秋。

    “什么铁公鸡，现在的我是大爷。”郁秋一屁股坐下石椅，摆足了一副大爷的姿态，他抬头看着云筝，用着欠揍的语气道：“还不给你大爷满上酒？”

    云筝：“……”傻逼。

    她没理他，反倒是环顾了他们一眼，然后准备将容烁介绍给他们认识。

    许是心有灵犀，二楼她的房间的窗户被打开，弄出了一点声响，将院子里所有人的目光都吸引了过去。

    刹那间，他们练就的警惕戒备的心态就起来了。

    只见那窗内，站着一个墨袍男子，他面上戴着半张黑色的普通面具，可偏偏仅是半张普通黑色面具，也让他戴出了矜贵神秘的感觉。

    露出的半张脸，惊为天人的俊美。

    那双深邃的眸子冷漠幽深，危险莫及。

    让人危机感十足。

    下一瞬，风行澜等人已经召唤出了武器，如临大敌地准备与之战斗。

    这是他们见过最危险气息也一个人！

    在场只有云筝还有南宫清清没有什么动作。

    南宫清清没有动作，是因为云筝提前给她提示了一点。

    云筝大喊一声，“各位别动，别误伤自己人！”

    自己人？！

    小伙伴们的目光重新聚集在云筝身上，等着她给出解释。

    只不过，下一瞬，云筝的身侧就多了一个高大挺拔的身影，与之并肩。

    倒也般配。

    众人心中隐隐有所预感，只见云筝将小手钻进他的大手中，凤眸盛满笑意，红唇轻启道：“他就是我心悦之人。”

