    当沈寻菡再一次站在衣柜面前的时候，瞬间感觉整个人都不好了。

    大敞着的衣柜门里面，原本整齐摆放着的衣物此时显得有些凌乱，而从一开始绊倒他的罪魁祸首此时正盖子打开了一半歪歪斜斜得放在柜门外。

    她的脸瞬间滚烫，她刚刚做了什么？她又把他推回去了？

    啊啊啊啊……

    用语言无法形容她此时崩溃的心情。别说她的卧室从来没有男人踏入过，他踏入的地方实在是……

    她强迫自己冷静了几秒，快速地收拾起了自己凌乱的衣物。将一些不方便摆在外面的衣服规整了一下暂时塞在了旁边的柜门里。

    然后把原本挂着的衣服的顺序整理了一下，在确保万无一失之后，她才重重地松了一口气。

    当卧室的房门再次打开的时候，爱尔贝特只见她的脸色有些别扭，却又说不上来是哪里的问题。

    然后便听见了她放轻了的声音：“进来吧。”

    他微不可察地挑了挑眉，依照她的话重新迈入了她的卧室。

    在重新看到她的衣柜的时候，他瞬间反应过来她刚刚做了什么，不知为何，瞬间觉得有些想笑。她在这件事上面的反射弧会不会太慢了些？

    再看她现在的模样……挺可爱的。

    “会不会是跟地点有关系？”

    “所以你要让我再进去？”

    爱尔贝特下意识地对于再次进入雌性的衣柜有些排斥，倒也不是因为别的，而是这种行为有些违反他一向的准则，钻衣柜这种事……他竟然一天就出现了三次！

    “试一下嘛，又不会有什么损失。”

    听她这么说，他深深地看了她一眼，语气略显奇怪：“你要知道如果跟地点有关的话我来的地点可有点儿……”

    “嗯？”她疑惑地等着他说下去。

    他之前不是说躲避别人追查才无意中来到她这里的吗？

    “咳咳……地下赌场的卫生间。”他无奈地将自己刚刚的话补全。

    等听清楚了他说了些什么之后，她瞬间僵在了原地。

    如果她的衣柜跟那种地方建立了联系……那还是大可不必！

    不过……

    “万一的话……别耽误了你的正事。”她这话说得有些艰难，但是这也是一个方向不是？

    他要是真的回不去了，无论是对他还是对她而言，都是一件极为麻烦的事。

    先别说他那边正在做着重要的事情，他如果留了下来，就单从他的这条尾巴，万一被别人发现了，她都怕他会被人带去做解剖实验！

    爱尔贝特被她的眼神看得无奈，只能顺着她的意思重新回到了衣柜里，然后回想着刚刚他来的时候碰到了哪里。

    沈寻菡站在门外等了一小会儿，没有听见里面的动静，将柜门拉开……

    姿态笔挺的元帅大人依旧站在那里，皱着眉看着自己的通讯器。

    所以，回去的关键不再地点上面……

    这个发现让她有些矛盾，虽说需要重新想他来回的契机，但最起码她的衣柜没有跟什么地下赌场的卫生间连在一起，要不然的话，天知道她的卧室里面哪天会出现什么奇奇怪怪的危险家伙。

    那样的话，她就真的必须要搬家了。

    爱尔贝特走出了她的衣柜，在见到她有些沮丧的申请后，下意识地伸手摸了摸她的发顶。

    “没关系，我再试试别的方法。”他软下了声音安慰道：“不会给你添麻烦的。”

    “我不是这个意思。”她小声抗议。

    “嗯，我知道。”此时的他展现了前所未有的耐心，一向冷峻的狼眸也跟着柔和了下来。

    沈寻菡想了想，其实如果他真的回不去了的话，应该安慰的人其实是他才对。

    这样想着，她原本有些急躁的心情反而平静了下来。声音也跟着放软了些：“没事的，如果实在不行你只能留在这里的话……”

    “那样的话我该怎么办？你养我吗？”不知为何，见到她的这副表情，他难得想要开个玩笑。

    “我……你工资卡还在我这里呢，能养得活自己！”她听着他的调侃，脸颊微烫，快速地反应过来。

    “可是，联邦币在这边应该不能用吧？”他接着逗她。

    “那……那就从雪球那找东西卖掉，把你的钱通过交易转换成人民币不就可以了……”她小声嘟囔着，拒绝理会他让她养他的话题。

    “嗯？挺聪明的。”爱尔贝特难得笑出了声，向来没什么表情的脸庞此刻溢满了笑。

    “我学神的名号不是白得的。”

    “是是，你最聪明了。”

    沈寻菡反应过来他一直在逗自己，有些气闷的别开了视线不再看他。

    “你太过分了，我好心请你吃饭，还……”她有些忍不住开始数落他的不是。

    与此同时，爱尔贝特试探性地摆弄着自己的通讯器，想着找个表情包之类的东西发给她逗她开心，当然，这个还是蠢弟弟发给他的东西。

    在他打开通讯其中她的名字的时候，下拉菜单中意外地发现在原本的那些图标的基础上又多了一个图标，像是门一样的形状。

    这是……

    他试探性地按了一下，瞬间消失在了原地。

    爱尔贝特的突然消失让原本说着话没怎么注意他的动作的沈寻菡吓了一跳。

    他这是……回去了？

    就这样？

    在她有些怔忡的时候，旁边的手机传来了新消息的提示音，她将手机拿了起来，看到的正是他传来的消息：“别生气了，去你那里好像有次数限制，我需要先离开这里，今天晚了你先休息，等到我回去了再跟你陪罪。到时候任你处置。”

    他原本打算给她赔个罪再回来，可是好像不太行……

    任她处置？

    说得好像她能把他怎么样一样。

    沈寻菡撇了撇嘴，不过也明白他现在的处境。如果他发现不对又没有办法再次过来的话，抓紧时间离开那里才是此刻的他最要紧的事情。

    虽然不知道他在做些什么，但是被地下赌场的人追，无论在哪里都是一件很危险的事情。

    想了想，她还是发了个消息过去：“一切小心。”

    已经换了装束准备从隔间出去的爱尔贝特见到了她发过来的字，心情极好的勾了勾嘴角。

    终于，见到她了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    元帅大人：你养我吗？

    沈寻菡：想得美！

