    第六百二十九章造化灵池，铁伞忆前尘

    ……

    再加上星宿老魔、红莲老祖、穿心和尚，这些老妖怪，都不是易于之辈。

    这还是徐君明知道的，谁也不知道蜀山这两千里世界中，还隐藏着什么样的巨怪大魔。

    听完敖天的话后，任无极也冷静下来。

    “本尊，敖老四说的有道理。不能给那些魔头机会。另外，我想以峨眉那些家伙的智慧，尤其齐漱溟那家伙的奸诈，一定也会考虑到这一点。”

    “所以，有必要趁着比剑的机会，跟他们先摊一下牌！”

    徐君明沉吟片刻后点了点头。

    “对了，那些老妖怪可是难得的工具人，到时候给我留下。”敖天连忙道。

    “这才是你的主要目的吧？”任无极道。

    “当然。不过我也是为了大家考虑。一个强横的崇山世界才是我们最坚强的底蕴。”

    虽然说的是实话，但现在多少有些冠冕堂皇。

    “对了，本尊。我的广成金丹呢？”敖天舔着脸道。

    “你需要吗？”

    “本尊已经把大巫之颅给你了，还想怎么样？”任无极道。

    看着三人怒目而视的样子，敖天讪笑道：“那啥，我就先回去了，挺多事的。”

    身影一闪，瞬间消失。

    “这混蛋，就知道占便宜！”任无极转过头继续道，“本尊，再给我一颗吧，两粒广成金丹，我能进阶玄仙！”

    看着信誓旦旦的他，徐君明大袖一挥。

    “你也给我滚！”

    “不给就不给，发什么火…！”

    说话声逐渐远去了。

    看到徐君明的目光，龙帝面无表情的竖起了两根手指头。

    ‘轰’，灵气鼓荡。

    赶在徐君明手掌拍过来之前，龙帝瞬间消失了。

    “这些混蛋，没一个让我省心的！”

    摇了摇头，转身朝后院走去。

    造化灵池中充斥这浓郁之极的灵气，乳白色的半透明池水散发着淡淡的三色霞光。

    九朵青色莲花，三朵金色莲花，两朵并蒂莲，十七朵白色莲花，占了一小片水域，旺盛的生长。

    后天造化青莲，菩提金莲，合欢莲，再加上徐君明从小光明境得来的‘瑶池玉莲’。

    虽然只有四种，却都是顶级的仙根仙种，世间难寻的宝物。

    距离莲花们不远，一块十丈高，上生九窍的乳白色巨石，屹立在平静的池水中。

    浓厚之际的灵气从次面八方飞来，临近巨石七丈之内时，已经变成了清晰可见的白色气柱，到了三丈之内，几乎已经化为实质。

    仿佛九根白色的柱子，按照九宫八卦，从巨石内长了出来。

    通过丹田青铜镜，可以看到石头内部，一个约莫十四五岁的肥胖少年，身穿骚气的大红道袍，怀抱一个黑色的陶罐，正呼呼大睡。

    整个人被浓郁之极的灵气包裹其中。

    “这家伙，看来不到吸干了这九窍灵石内的灵气，不会出来了。”

    徐君明随手一挥，里圭和广成金船飞了进去。

    跟原本就在其中的黑色陶罐，构成三角，环绕肥胖少年缓缓飞行。

    最后看了一眼造化灵池中间，氤氲缭绕，云光霞彩，气象万千的造化灵岛，想了想没有再去。

    曲指弹出一道灵光，时间不长，庞宪一脸小心的走了进来。

    “弟子庞宪参见祖师。”

    “知道我为什么单独把你叫过来吗？”

    “弟子之罪！”

    “知罪，你何罪之有？”

    小心的抬起头，本想看看祖师的脸色，却没想正好迎上徐君明似笑非笑的眼神。

    心中一颤，连忙垂下头。

    “弟子不该在大庭广众之下质疑祖师的决定？”

    “是吗？在你心里，我这个祖师就这么小心眼，连弟子们的合理建议都听不进去？”

    “弟子不敢！”

    看他神色紧张，徐君明也不再逗弄。

    “好了，起来吧。”

    “弟子不敢。”

    “我崇山书院嫡传弟子中可没有无胆之人！”

    被他语气一激，庞宪迅速站了起来。

    “这才对！”

    拍了拍他的肩膀后，一拍腰间葫芦，一把黑黝黝的铁伞，从中飞了出来。

    看到它，庞宪的脸色瞬间变了。

    “自从你转世后，这把四象伞我一直保留着。如今也是一把上品仙器，若是再加上里面的灵符，威力更增。”

    从盘荦宝库中得来的所有仙符，徐君明一张没用，全部放到了里面。

    再加上平时的积累，四象伞中灵符数量已经多达百万。

    不算铁伞，只是这些灵符爆发出来的力量，也足以堪比上品仙器。

    法力一催，四象伞缓缓飞到庞宪面前。

    “现在你再次成就元神，它也该物归原主了！”

    庞宪神色急剧变化，最终深深的吸了口气。

    双手伸出，把四象伞接了过来。

    现在的庞宪，其实就是上一世徐君明的记名弟子李无病。

    不过在聊斋世界抵挡巫神教的时候，他不幸战死，神魂被徐君明保留下来，经过先天造化之力的孕养后，禀赋、悟性提升了一大截，再次转世重生后，跟乔守心门下四弟子晋云一起通过了人魂神门‘地字级别’考验，拜入燕赤霞门下。

    虽然由二代弟子变成了三代弟子，但却由记名变成了嫡传。

    只有成了嫡传，才知道崇山书院门下嫡传和记名弟子的真正区别。

    别的不说，单是青铜镜对悟性的巨大加持，就足以让任何修士无法抗拒它的魅力。

    “弟子多谢祖师成全！”

    一个‘成全’，包含了数重含义。

    既为了徐君明不惜花费偌大代价，为自己重塑神魂，收为嫡传；也为了对方对自己毫无保留的教导和保留四象伞。

    “好好修炼，我还等着半甲子的时候，亲自发放一颗广成金丹给你。”

    “祖师放心，弟子一定努力。”

    “去吧。”

    庞宪深深一躬，停顿片刻后，才转身离去。

    看着他的背影，瞩目片刻后，徐君明转身走进天工殿。

    庞大的天工殿内，他的化身正操控神炉，祭练盘陀神枪和四象剑阵。

    多年的祭练，已经彻底把徐君明费尽心思找来的各项材料，炼成了他想要的状态。

    不过他想要的并不是上品仙器，而是十道仙禁以上的极品仙器。所以，他还没有动手炼制，而是一直在青铜镜的辅助下，参悟炼器之道。

    进而提升自己的炼器水平。

    时间一点点过去，眨眼间又是一年。

    随着崇山书院和峨眉比剑的日期临近，终南山玉柱峰周围的修士越发的多了起来。

    甚至还有无数听到消息的人再往这赶。

    崇山书院，彗星般崛起的正道名门，短短不过半甲子，凭借门内十几位地仙，成了修行界最具影响力的大宗之一。

    能够跟他们相比的，只有峨眉和昆仑。

    可惜这些年，一元祖师飞升后，昆仑变得青黄不接，所谓的昆仑九友，除了天池上人、知非禅师等能者外，只是元神级别。

    没有顶尖高手坐镇，是昆仑最大的短板。

    所以，在上一场群仙杀劫中领袖群伦的昆仑，越发的势弱了。

    相比之下，峨眉跟佛门交厚，长眉真人虽然飞升，却为峨眉留下了丰厚的遗产。

    再加上齐漱溟等三代弟子励精图治，峨眉越发的兴旺起来。

    若不是崇山书院横空出世，它们如今已经是修行界正道中当之无愧的魁首。

    但万事都有如果！

    “驼子，你怎么来了？”

    “你这老花子都能来，我为什么不能？”

    身材高大的神驼乙休，一屁股在旁边的青石上盘坐下来。

    衣衫褴褛的凌浑，看了他一眼。

    “韩仙子在对面的飞霞峰吧？”

    “你这老花子啥时候这么聪明了。”

    “呵呵，我那老妻就在对面，你说呢？不过我劝你还是死心吧，当初下狠手把人家哥嫂叔侄，全家屠戮一空，不找你报仇，就不错了。”

    “你这老花子真该死，哪壶不开提哪壶是吧？”乙休怒道。

    凌浑笑了笑，“你这驼子怎么不识好歹，连我的弦外之音都听不出来？我的意思是，你真相跟韩仙子附和，就找找我那老妻，让她帮你说和说和。”

    乙休犹豫了一下，深深的叹了口气。

    “算了，她的气还没消，现在过去也是白费功夫。”

    “也是，当他们都转世了，你再稍加帮扶，说不定韩仙子真能回心转意。”

    乙休颔首后，“好了不说我了。你觉得这次峨眉和崇山一脉三代弟子比剑，谁能赢？”

    “当然是峨眉！”凌浑毫不迟疑。

    “我说你这老花子是不是老糊涂了，崇山一脉第三代地仙都有七八个了，峨眉除了苦行头陀、齐漱溟、屠龙、荀兰茵和那两个矮子，谁能相比？”

    “…而且众所周知，崇山真君擅长炼器，两年前又得了广成金船，手中宝物肯定不差。”

    “…峨眉想像往常那样凭借强大的法器，压服对手怕没可能了。”

    凌浑笑了笑，“你这驼子只知其一，不知其二。崇山真君炼器之能再强，炼出来的宝贝，还能比得过紫青双剑？”

    “广成金船虽然威名赫赫，但真正的好宝贝，只怕广成仙君也不会留下。”

