    千呼万唤之中，放榜的日子终于来了。

    榜单在贡院门口张贴，当天一大早就聚集了一堆人，叶蓁蓁照旧在酒楼定了位置，让洪知远在下边等结果。

    徐子钦、张远和这阵子与他们混熟的崔安饶都在，前者看到他们夫妻两非常尴尬，张远却毫无所觉，非常紧张地拉着崔维桢的手开始话痨，“维桢，怎么办，结果快出来了，我都不敢看，我有预感这次考不上，要等三年再继续考了。”

    崔安饶非常仗义兼豁达地拍着胸脯保证道，“没关系，张兄放心，下一场考试有我陪着你。”

    张远一言难尽的表情。

    叶蓁蓁忍不住，噗嗤一声笑了出来——人家并不想听到这种安慰好不好？

    听到她笑了，崔安饶才后知后觉地意识到自己说错话，挠着脑袋开始道歉，张远大度地摆手表示不计较，崔安饶松了口气，又开始与叶蓁蓁说话，因为他前几天才得了惦记许久的方便面，特地又道谢一番。

    有崔安饶和张远两人插科打诨，气氛倒也不尴尬，即便徐子钦全程甚少说话，其余人也不觉得奇怪，只当他是紧张了。

    事实上，紧张的人也大有人在，整一个二楼都是在等待结果的考生，各种姿态都有，有的考生在喝茶，居然把滚烫的茶水往鼻子里灌，呛得惊天动地，可把大家都给逗乐了，连紧张的气氛都为之一清。

    足足等了一个时辰，榜单才被张贴出来。

    在下面等候多时地人群簇拥而上，即便在酒楼也能听到下面的喧嚣声，不知道是不是错觉，叶蓁蓁似乎听到有人在喊崔维桢的名字。

    ”不是错觉。“

    张远激动的站起来，”你们听到了没有，维桢是解元！”

    二楼众人齐齐望过来，崔维桢神色微动，叶蓁蓁已经迫不及待地走到窗边，更加清晰地听到下面的议论声，正是关于榜首解元的。

    “崔维桢，临西县人士，居然是解元？怎么以往都未曾听过此人的名声？”

    “那是你孤陋寡闻了，崔维桢在我们临西县非常有名，去年的院试，他也是榜首呢。”

    “快看他的年龄，才十九岁！”

    “十九岁的解元！也太厉害了吧！”

    ……

    赞叹、嫉妒、好奇……各种议论声不绝于耳，叶蓁蓁已经听不到了，激动地跑回崔维桢身边，抱着他的手臂又笑又跳，“维桢，你中了解元，你是解元了。”

    虽然有所期待，但万万没想到是解元的。

    崔维桢已经习惯叶蓁蓁的搂搂抱抱，但两人从未在大庭广众之下如此亲密过，他忍不住红了脸，轻咳了一声，“我知道了，在外面呢，咱们低调一点。”

    即便如此，也没有挣脱开叶蓁蓁的手。

    叶蓁蓁勉强克制住心中的激动，但依旧像吃了哈利波特里的笑笑豆一样，笑得合不拢嘴，这回儿洪知远也跑回来，喜庆洋洋地汇报了好消息，场面才算是真的轰动起来。

    所有人纷纷上前道喜，崔维桢矜持地与众人周旋，慢慢地其他人的下人也带着消息回来了，张远和崔安饶果然没中，徐子钦倒是中了，但排名考后，在一百一十名。

    徐子钦学问不错，但也仅限在临西县，乡试是整个临阳府的秀才一起考试，人才济济，能够考中的都算是天之骄子了。

    因此排名虽然不尽人意，他也很满足了。

    张远和崔安饶虽然早有预感，但得到这个结果还是非常遗憾，他们祝贺过后便问道，“你们打算参加来年的会试吗？”

    徐子钦犹豫了一下，最终还是摇头否决了，“我的学问还不扎实，为了保险起见，还是等三年再考吧。”

    他的顾虑是有来由的。

    进士科取士分进士和同进士，若是考不好就会被列入同进士名单，这样的身份是伴随一生，在官场作为上是远远不及正经进士。

    正如俗话所言，替如夫人洗脚，赐同进士出身。

    进士和同进士是正室和妾室的区别，既然能当正室，谁又想当妾室呢？

    大家对此表示理解，齐齐像崔维桢看去，“维桢明年会下场吧？”

    崔维桢点头，他已经耽搁了太多的时间，已经不愿再等了。

    张远觉得以他的实力，明年下场肯定会金榜题名的，但他还是提醒了声，“维桢，子钦，举人是有资格进国子监读书的，你们不妨早些进京城，托关系找资格，进入国子监多学些知识，到时候会试也能有更多的把握。”

    徐子钦若有所思，一时拿不定主意，毕竟上京费用昂贵，他一家子人都在临西县，进京游学还需慎重。

    崔维桢早就做好了进京的准备，现在乡试结果出来，自然没有留在临阳府的必要，不过如此一来，就得委屈叶蓁蓁了。

    “我有什么好委屈的？”

    叶蓁蓁不解地问道，“你是说我娘家吗？这倒是问题，不过爹娘身体健康，无需我特别照顾，日后有时间再回来探亲就是了。”

    她还未深切地感受到古代交通困难，只当是出去外边上大学，压根儿就没把这事放在心上。

    嫁鸡随鸡，还从未有过出嫁的女儿因为娘家和丈夫分居的，不管怎么样，叶蓁蓁总是要和崔维桢一起离开。

    两人在路上商量各种细节，一回到别院就迎上喜气洋洋的崔大娘，礼官已经来报过喜，左邻右舍都围过来蹭喜气，叶蓁蓁连忙玉秀和桂兰婶早就准备好的铜钱分给前来道喜的人，又是一番热闹。

    一整天都是闹哄哄的，一茬又一茬的人前来贺喜，崔维桢忙得不行，等到晚上好不容易空闲下来，还得给京城的王学政、族里的六叔等人写信报喜，一直到深夜才睡下。

    第二天，便是谢师宴。

    崔维桢作为解元备受关注，主考官对他的诗赋大加赞赏，在宴会上想收他为徒，问了才知道他早有师承，还是同僚的得意弟子，不得不遗憾作罢。

    他们在府城又逗留了几日，应付完该有的应酬后，终于启程回家了。

