    昏暗一片的地下，矿道口站着几个骨瘦嶙峋的矿工。

    他们的身上，散发着至少也是神桥境界的气息，但是气血干枯，与垂暮的老人并无不同。

    就在这条矿道的最深处，四五个矿工环绕在一个年岁不大的男孩周围。

    “扶光小哥，这次的计划真的能够成功吗？”其中一个矿工看向中心的少年。

    被称为扶光的少年眼神明亮，浑身充满着与周围环境格格不入的朝气。

    “一定会成功！”

    他环顾四周，看到了周围人眼中的退缩与畏惧，立刻坚定道：“人皇在看着我们，难道我们真的要做一辈子的奴隶吗？”

    这一句话狠狠扎进了其他矿工的心中。

    是啊，人皇在看着所有的人呢……

    “做了！”刚才还在质疑的矿工恶狠狠的，灰暗的双眼亮起。

    其他的矿工同样如此，经历过曾经的黑暗岁月，他们从未如此期待光明的赞许。

    众人中心的扶光，脸上也同样露出了笑容。

    ……

    地下，万丈火气中央。

    亿万道火光涌动，流向火海的中心。

    一缕昏黄色火焰包裹着一块赤红如血的金属，萧舒全部的心神凝聚其中，缓缓将其塑造成自己的器。

    对于这件器，他做过很多的思考。

    剑的威仪太重，不被萧舒所喜，刀的杀伐太重，同样不为他所喜。

    钟鼎之器，乃重器，萧舒同样不喜欢。

    面前的凰血赤金渐渐变化，形状变得整齐，又被逐渐拉伸。

    慢慢的，一张画卷的雏形浮现出来。

    萧舒睁开眼睛，看着眼前空无一物的画卷，心中似乎有什么东西一扫而空。

    他并没有刻意地控制着这件器如何变化，但是心中最深处的想法，潜移默化的影响了这件器的形成。

    “就是有些可惜，凰血赤金乃是金属，与画卷的本质有些不合。”

    萧舒心中默默思考着，他觉得炼制一副‘千界图’，无疑与自己再契合不过。

    心中想法一动，面前的画卷飞速变化。

    很快，千界图的一角上，就出现了一些萧舒记忆中的图画。

    因是凰血赤金所铸，这些图画，就如同是浮雕一般，充满了史诗般的感觉。

    一抹绿光跃出萧舒的轮海，正是那颗生命之树，它似乎察觉到了什么，向着萧舒传出一道欣喜的波动，就要跳进千界图里，那幅被萧舒记录下来的斗罗大陆世界的图画。

    当生命之树进入千界图，萧舒顿时感觉眼前的千界图灵动起来。

    一道道仙凰虚影游走，瑞气千万条，清越的凰吟如同高歌一般。

    萧舒知道此时已经到了最重要的时候，他需要用自己的法则不断洗刷千界图，让它成为自己独一无二的‘器’。

    伴随着萧舒的法洗刷过千界图，他的心中也多出了一种血脉相连的感觉。

    外面的矿场里，白武涛站在高台上，阴冷的眼神不断的扫视着下面。

    正下方，一个个衣衫褴褛的奴隶，正自以为神不知鬼不觉，从各处守卫的身后摸来。

    “你确认白狸族的半圣离开了吗？”

    一处角落，扶光与其他几人警惕地商讨着。

    “大概可以确认吧。”其中一人摸着脑袋，“那天，我的确是听到他与其他人商议离开。”

    扶光一惊：“你听到？”

    那人不明白怎么了，点头道：“对啊，是我亲耳听到的。”

    扶光扶额，心知情况不对，上方的白武涛已经一挥袖子，半圣之威铺天盖地，所有准备动手的矿工砰然炸成漫天血雨。

    扶光暴起，挥手间就是千万道月华洒落，他人虽小，却已有了一种无敌的气势。

    “呵呵，小小的道宫修士。”白武涛一点也不意外。

    扶光双眸泛起冷光，体内三座道宫共鸣，三尊神祇从中走出，与本体一起杀向白武涛。

    一时间太阴之力暴动，扶光如同一轮小小的月亮，绽放出无量光，施展太阴真经中的无双手段。

    白武涛轻蔑相对，只伸出一只手，完全不把扶光放在心上。

    他一改前几日的颓唐，在扶光的身上找到了自信。

    扶光宝体发光，却仍不是白武涛的对手，道宫中走出的神祇被打爆，肌体裂开，血洒长空。

    “可恨！”扶光被白武涛一掌按下天空，浑身浴血，非常不甘，“若不是我修这太阴法太过艰难，今日必斩你！”

    白武涛哈哈大笑，讥嘲道：“终究是个弱小的种族，就算是出了皇又怎么样，还不是一辈子的奴隶命。”

    扶光大怒，咬着一口森森白牙，恨欲狂。

    他不在乎自己受伤将死，只在意那异族口中的狂言。

    人族，不可欺！

    一缕火光从轮海燃起，扶光直接点燃了自己的秘境，要做最后一搏。

    白武涛哈哈大笑，眼神轻蔑无比，完全不在意扶光的反扑。

    忽然风响，四野皆寂，月光散落在苍茫大地上。

    一根手指点在扶光的轮海上，似有着无穷的秘力，将火焰熄灭。

    “你很不错，”月光下，相貌俊朗的青年身披赤红战衣，含笑道：“如果你愿意，我可以收你做我的弟子。”

    扶光愣住了，却没有立刻说话，而是看向天上。

    白武涛同样愣住了，他不认识眼前的青年是谁，可是青年身上的战衣却让他眼红起来。

    “凰血赤金战衣！”白武涛面色潮红，吼道：“小子，你若是把战衣献于我，我可饶你一命。”

    萧舒皱眉，清朗的眉眼笼罩上一层燥意，他本就不是什么有耐心的人。

    白武涛还想说话，视线中的青年忽然消失。

    虚空生炸雷，平原荡拳鸣，萧舒捏拳印，一步而过天地间，骤然出现在白武涛的身前。

    战斗顿时爆发，萧舒如同一尊战神，铁拳无双无对，三拳便打得白武涛口吐鲜血。

    “怎么可能！”

    白武涛惊怒，他早就看出萧舒还未斩道，怎会如此之强！

    萧舒可没有心情和他解释。

    他触摸到斩道壁垒的时候，就已经意味着他在斩道境无敌。

    萧舒身若游龙，踩着虚空前行，像是至尊行人间，所行无忌。

    白武涛想要反扑，浑身笼罩在神辉之中，挥洒神力，动用了一件秘宝大印，为羊脂玉髓铸成。

    拳印相撞，萧舒脸色如常，甚至露出了一抹轻松的笑意。

    轰！

    白武涛傻眼了，手中的宝印四分五裂，炸成了一地烟花。

    萧舒脚下一动，已然是出现在白武涛身前，他探手如爪，一把抓出了白武涛正在砰砰跳动的心脏。

    神识卷动，白武涛的元神被直接碾碎。

    “二货。”萧舒随手捏爆白武涛的心脏，有些无聊。

