    “人类，你可知晓，这数千万年来，我鬼族为何会凌驾于人族之上？”

    米斯古浑身黑芒凝聚，慢慢的汇集于手掌之上，为争取时间，竟和苏然说起了题外话。

    “上世纪的事情，我怎么知道，有话快说，有屁快放！”

    苏然没好气的说到，他的目光一直盯着鬼狱将体表外的黑色护罩，等这无敌护罩消失之时，就是这BOSS死亡的那一刻！

    “哈哈哈哈，是因为，我鬼族有一招克制你们人类的秘技！”

    米斯古话音刚落，他手心之上所凝聚的黑芒也已经达到了巅峰，只见他狞笑一声，将手中的黑色光团狠狠的抛出，大声喝道，“愚蠢的人类，受死吧，鬼族秘技，生命剥夺！！！”

    “咻！”

    光团就跟流星一般，穿透群蛇的阻隔，朝着远处的苏然袭去。

    “我靠，堂堂一只大BOSS，竟然使诈！”

    苏然懊恼的喊了一声，他没想到这鬼狱将竟会偷袭自己，面对这招威势十足的远程攻击，苏然哪敢硬抗，连形象都不顾了，撒丫子就逃，不断变幻方向，想要躲避过这招邪门的鬼族秘技。

    这该死的鬼狱将，刚才拖延时间，就是为了施展这招鬼族秘技！

    苏然因为BOSS的黑色护罩，并没有急着出手攻击，反倒让这鬼狱将得了逞，由此不难猜测，鬼狱将身上护罩的防护状态，应该没有无敌效果，只是攻击不够，伤害体现不出来罢了。

    失算了……

    “哈哈，想要逃过这招生命剥夺的追杀？你就死了那颗心吧！”

    在释放出这一招后，米斯古的状态彻彻底底的衰弱了下去，黑芒为之消散，重重的摔倒在了地上。这种虚弱状态下，连毒蛇都能破开防御，万古毒蛟的一击毒气弹，都能爆发出超强的威力，直接将这只鬼狱将轰的抬不起头颅。

    沙傀儡更是痛打落水狗，坚硬的沙拳接连轰在米斯古的躯体上，嘭嘭声不断响起，光是听声音都能感觉到无比的痛快！

    “人类，本将会让你知道，死亡来临的恐惧！”

    此时的米斯古就像是成了一个疯子，丝毫不在意身上所受的伤害，刺耳的笑声响彻整个坟墓空间，血红色的双眼紧盯着正在窜上蹿下的苏然，等着见到自己所预见的情形。

    “该死，竟然是带着追踪特性的招式！”

    苏然感到有些心烦，无论他怎么躲闪，选择哪个方向，都被这招远程攻击给追的死死的，甚至让沙傀儡挡在身前，都无法阻止生命剥夺的追杀，这团黑芒牢牢锁定住苏然的身影，二者之间的距离在不断缩小，危险的氛围开始降临。

    “既然无法躲避，那就硬抗！”

    面对这招如同狗皮膏药一般的秘技攻击，苏然索性放弃逃窜，将沙盾召唤了出来，直接迎向了这招鬼族秘技，生命剥夺！

    可让苏然失望的是，沙盾并没起到有效的防护效果，这团黑芒直接越过沙盾，带着狂暴的冲势，狠狠的砸在了苏然的黑袍之上。

    “哈哈哈，人类，恐惧的花朵即将盛开，你流失的生命力将会用来补充本将的本源，我倒要看看，你此刻的危机该怎么度过！”

    见这一招击中目标，鬼狱将米斯古肆意大笑起来，他都能想象到，在得到生命能量的补充后，自己实力将会再度恢复，虐杀这些死灵宠物的场景，简直不要太爽！

    可是，命运总爱开玩笑。

    米斯古那刺耳的大笑声还没有消失的，在看到眼前的一幕后，他脸上的笑容瞬间僵住了。

    因为他发现，在生命剥夺状态下，苏然就像没事人一般，拍了拍身上的尘土，有些迷茫的伸伸胳膊，抻抻腿，一点变化都没有，呃不对，变化倒是有一点，那就是附着在身上的黑芒渐渐消散了。

    “怎么回事？”

    见自己中招后，屁事都没有发生，苏然不禁纳闷，这可是鬼狱将最后的杀手锏，竟然是中看不中用的花架子？

    奶奶个腿的，害哥们白白担惊受怕一场，这精神损失费必须要找这米斯古赔偿！

    “不……这不可能！”

    米斯古目瞪口呆的看着苏然，感觉自己的世界观都崩塌了。他想不明白，这无往而不利的秘技，到了这人类身上，怎么就失灵了呢？

    “那啥，老头，你是不是今天没吃饭，怎么憋半天放出的大招，一点威力都没有？”

    苏然摇了摇大胯，在确定自己没有受到任何负面状态后，这才嘚瑟的朝着鬼狱将走去，还不忘对这家伙嘲讽道，“还别说，这招也不是没有作用，最起码哥们感觉生命都获得了升华，心情大好！哎对了，你能不能再激发一次生命剥夺，我这次保准不躲！”

    一听此言，米斯古当场吐血三升。

    这该死的人类，真当鬼族秘技是大众货色了？光凝聚这一次，就差点要了他半条老命！

    “人类，你能不能告诉本将，这招生命剥夺，你是如何克制的，本将就算死，也得瞑目！”

    此时的米斯古已经没了反抗的实力，就像一条死狗似的趴在地上，彻底放弃了最后的挣扎，眼神中充满了不甘，期望能够从苏然的嘴中得到想要的答案。

    “你想瞑目？哥们还懵逼着呢！鬼知道这里面发生了什么……”

    苏然趁机出手，冰箭接连击出，还不忘与这BOSS唠嗑，“哎我说，这生命剥夺到底有什么特效，说来听听，说不定我能从中找到原因！”

    说完，苏然又激发出一道冰箭，毫不留情的攻向了趴着的鬼狱将。

    “哼！”

    见苏然根本瞧不起这招鬼族秘术，为了维护鬼族的尊严，鬼狱将冷哼一声，边忍受躯体上摧残，边虚弱的说道，“鬼族秘术，乃是最伟大的存在，只要是血肉类生灵，都无法逃脱生命剥夺的制裁！至于你，本将想不透！”

    “血肉类生灵？”

    苏然闻言，这才恍然大悟，忍不住咧开大嘴，哈哈大笑起来，若是他拥有泪腺的话，估计能当场笑出眼泪来。

    “老铁，这波你输得不冤！”

    “输得不冤？”

    鬼狱将瞬间来了精神，就像是回光返照一样，生了些许力气，将身边的毒蛇都甩飞了出去，顾不得快要见底的血量，急切的问道，“人类，你是不是已经找到答案了？”

    “你就算知道又能如何，都已经是快死的人了，还在乎这么多干什么，去死！”

    苏然才不会好心的将这里面的原因告诉鬼狱将，这可是他用来扮猪吃虎的独家秘笈，说出去就不灵了！

    终于，在苏然的不懈输出下，成功的让这只鬼狱将含冤而亡，到最后都没能瞑目。紧接着，哗啦一声，爆出了一地的装备道具，差点将苏然的钛合金眼眶给闪瞎了。

