    深秋寒重，子时月阴，苍茫的雪夜世界再也不见百里安与蜀辞二人的身影。

    冰层之下的深海不含任何气息，却能够将无数魔众的神识尽数隔界在外。

    浮裂的碎冰在阵火的光辉之中载沉载浮，星月隐于云后，苍穹压得极低，似乎快要与海面相接，天海之中隐隐的传来雷动之声。

    冠冕珠帘下，女魔君的面容半明半暗，宛若魔魅，令人望而生寒。

    葬心墨青半晌沉默，那双黑瞳里像一个漩涡，藏住了内心之中翻云覆雨的情绪。

    宁非烟望着青叶世界的目光变深，变浓。

    一时间，君归宴上陷入了某种默契般的沉默，气氛突然变得压抑起来。

    弥路哑然半晌，忍不住低声对一旁的弃人说道：“蜀辞她不可能会输吧？”

    弃人手臂撑在地上低低喘息，体内反噬紊乱的气息几欲沸腾，好不容易才平复下来。

    在承受莫大痛苦的同时，他声音平淡地听不出任何情绪：“殿下说笑了。”

    弥路也觉得自己说了一个天大的笑话，他舔了舔干涩的嘴唇，期盼着战斗能够早些结束。

    蜀辞在冰冷的渊海之中越沉越深，战场三度转变。

    如水的月芒被漆黑的海水吞噬，宛若置身无光阴沉的黑暗世界之中，凛然寒意无止境地扩展着，直渗入骨血。

    那寒意来自于这沉渊的海水，亦来自于那鲜血绘画出来的灭灵阵。

    海中仿佛存在着无数肉眼不可观，神识不可察的无形绳索，将蜀辞的身体紧紧束缚，裸露在裙外纤细苍白的小腿被勒出数道鲜红的血痕。

    血意在海水中蔓延，飘浮的衣裙被绳索紧贴缚压，紧紧勾勒出少女单薄纤弱的身躯。

    蜀辞微微蹙眉，空洞冷漠的眼睛里，终于浮现出隐隐愤怒的神情。

    她还是低估了这名少年的手段。

    无尽的黑暗之中，一抹血红殷殷的色泽在浓密黑暗的海水之中如莹火般明灭不定。

    那是鬼泣珠散发出来的光辉，微弱的光泽在沉沉的海水世界里拉出一条极长极细的鲜红长线。

    线头的终端目标则是她的眉心神府。

    蜀辞眼中寒意更深，她浑身气机被灭灵阵锁死，无法防御闪躲，于是她真真实实地承受到了这记威力无伦的重击，纤弱的身躯如同没有生命的的人偶，肌肤表层开裂出无数鲜红崩裂的血口。

    一击命中，百里安却发现抵在她眉心间的笛子宛若沉入一片黑暗无际的死亡沼泽之中，被深深吸附着，难以抽动半分回来。

    透过黑暗，他看见少女那张如蛊毒美丽而危险的面容透出濛濛银辉，周身紫黑色灵力喷涌，灭灵阵虽然困住了她的身体，却无法控住她体内那股庞然的力量。

    她的眉心生出一道紫电环绕的黑色旋涡，嵌在笛尾的鬼泣珠被那黑色旋涡瞬间吞没，红光消失，短笛仍一寸一寸地没入那旋涡之中。

    百里安眼睛大睁，手掌仿佛也笛子成为一体，根本无法松手分离。

    蜀辞面色异常苍白，在沉沉黑暗的海水世界中，有种让人一看就触目惊心的脆弱和优雅。

    手中楠笛尾间花，由白转黑，色泽愈黑，就连深沉的海水也无法压住这朵笛花的颜色。

    那朵罂栗花仿佛成为了比这片海水还要冰冷，深不见底的深渊存在，不断地抽取着百里安体内的气息。

    短笛不长，很快陷入旋涡之中消失不见。

    巨大的吸引之力，让百里安无从撤离，身体如山体沉降般重重地落压在了蜀辞的身体上。

    自蜀辞体内透出一股森冷的肃杀的气息，慢慢地盖上他全身上下，如茧一般将他厚厚包裹，几乎冻僵了每一寸骨头和血液。

    那股肃杀的气息强大难测，将周身冰冷的海水以及无形的绳索尽数挤压排开，那力量在水中挤压成一个巨大的圆球屏障。

    上下相互依叠的两人就悬浮在这个圆球之中。

    两人的气机都相互紧紧纠缠在一起，乍看上去是个亲密无间不分彼此的姿态。

    蜀辞缓缓抬起头来，用那双冷漠空然地银色双瞳看着近在咫尺地百里安，不给他离开的机会，抬手捏住百里安的下巴，迫使他以额抵额。

    裹挟着闪电的旋涡消失在两人额头相触的部位，百里安的目光一下陷入蜀辞那对诡异晦暗的银色眼瞳之中。

    直至目前为止，在这场战斗中，不论是修为、战斗力、体魄、回复力，身为魔界首河的蜀辞在各个方面宛若步入了极为可怕的神圣领域，常人无法匹敌的地步。

    对此，百里安只能够险中求胜，以精血入阵之一道，试图借助魔河之力将她封印在这片长海之中。

    他深信在这片天地之间，万物万法相生相克，本就没什么不可抗衡的存在。

    可事实却是，蜀辞她的确能够做实她的怪物之名。

    一个精通魔道，兵道，炼体化神道的她，如何还能够拥有如此强大到如此不可理喻的精神力。

    绘符者，最根本之所在正是精神力入符方能成阵。

    百里安耗尽半身精血，借助六河的能量，不惜耗费重伤的代价绘出的灭灵阵，却是难敌她的一次心随意动。

    双方皆已止戈，但接下来的，则是一场不见硝烟的战斗，亦或者说是单方面的一场精神屠杀，比真刀实枪更加凶险。

    百里安身体几乎麻木，尸珠里的血气与黑暗之力如蒙尘一般萎靡下去，他感觉到自己的精神力以及灵魂都在无声地被她吃进身体之中。

    这是一个比死亡还要恐怖的过程。

    那是一种凌驾于肉体之上强烈的痛苦和绝望，无法摆脱的血腥杀戮。

    银灰色的瞳仁毫无情感地盯着百里安那双近在咫尺的眼睛，蜀辞声音如死亡的寒风般冷漠响起：“很意外？”

    百里安已无气力回答她的问题，只能够艰难地扯了扯嘴角。

    蜀辞分明躺在他的身下，目光却是居高临下的注视着他，那目光仿佛不像是在看一个活人。

    “吾辈与天地同生，见过日月同辉，天海倒灌苍穹，承受过一万年的孤独时光，吾辈的生命是常人无法想象的漫长，在如此漫长又无聊的岁月里，吾辈有足够的学习时间。”

    世间大道三千，一人择一道踏上顶峰，都需要耗费一生的岁月时光来心无旁骛的钻研修行。

    可蜀辞不同，仙人会羽化，星辰会陨落，大海会干涸，雪山会融化，她与死亡常伴，却永远不会死亡。

    大道三千，她可以每一条道路走来回走上一遍。

    因为她的命，真的很硬。

    捏住百里安下巴的手指顺着他的下颚滑去，指尖穿透他身后的发丝，拢了一把，手掌贴住他像斑驳的伤痕的后背，压实紧贴。

    蜀辞面色丝毫不带应有的羞怯，将自己的身体与他的身体紧紧相贴，仿佛相爱千年的恋人一般，恨不得将他揉紧自己的骨子里去。

    百里安身体微微颤栗着，仿佛在承受极限的肉体上的痛苦，他忍不出紧蹙双眉，只觉得整个人如被冰封水溺，冷到骨头里。

    “能将吾辈逼到这个份上，最为魔界末河的你真的很了不起，你很聪明，心思如发，知晓利用青树本体为妖的这个条件，以血羽河的力量御控这片天地将我压制。”

    血羽河的能力是以血御妖，以羽为令。

    她相信，这名少年定时感应出了青树的气息，这才胆敢入界与她一战。

    公平的环境其实从一开始就为百里安造就了极为有利的条件。

    但蜀辞依然不能理解。

    世代以来的血羽河河主的确能够御妖而无往不利，但这青之树妖却绝非寻常妖辈。

    它乃是昆仑山上一棵青藤所化女身，游历人间，十万年前为老魔君看中，意收为魔妃，强行带回魔界。

    那青藤女妖虽未妖身，修的却是一身正儿八经的仙术，亦为君皇娘娘坐下的侍剑女官，自是抵死不从，不惧玉碎，决然地撞死在了岁月台下。

    老魔君一怒之下，连她尸首都未放过，取来阿鼻地狱之中的秽土将她尸骨魂魄镇压，魂魄永世不得超生。

    数十万年，她被阴煞气侵蚀，终破土生妖界，形成这三千道天小世界，却永生永世的被禁锢在这秽土之中。

    老魔君生性残忍，对于自己得不到的东西，素来都会亲手毁得彻底。

    于是他设下君归宴这一习俗，每隔百年，都会在岁月台下举办一场君归之宴，洗河之典。

    他就是要让这不识好歹的藤妖以身为界，亲眼见证他魔界日益浩盛。

    历代的血羽河河主不是没有尝试过以羽令迫使青树之妖臣服，可收得了魔界万妖的血羽河一旦试图收服青树，便会受到她强烈的抵触与恨意。

    今时今日，百里安却能够打破常理，让青树为他所用，成为他手中之杀劫，真的令蜀辞很是意外。

    蜀辞瞳仁里倒影出远方海面上飘浮着的血红之意，她似讥似讽的笑了笑。

    “灭灵阵只不过是你的一个幌子，你真正的杀招是这片海，这片海为外界不可视之地，这里的每一滴海水皆是青树的妖力所化。

    你想借助此海的力量将我镇压在此，想法的确很好，我十分好奇，你究竟何时看出我的真身为妖的？”

    她能够轻易斩灭辟鹚鸟，并非是她强大到不讲道理，而是从根本上而言，辟鹚鸟并非是她的克星。

    她真正的克星，正是世人们眼中魔河之中排名最末的六河血羽。

    她以妖身练就魔兵之躯，而魔兵并非她的本源，从某种意义上而言，魔兵到更像是保护她的一层完美的盔甲。

    完美的盔甲之下是不灭的无疆妖体。

    在这世上，无人能够穿透这名为魔兵的盔甲，窥其本体的真相。

    自然，谁也无从想象，万古排名不变的六河，其实是在这世上唯一能够克制蜀辞的存在。

    蜀辞的气息千丝万缕地纠缠着他，球形的光圈包裹着两人不断朝着海中深处沉去。

    她一如既往的霸道任性，提出心中疑问，又再一次地不赋予他回答的权利。

    撑在她双肩上的手掌逐渐无力滑落，百里安的双眸也在凉薄漠然的嗓音中逐渐失去了神采，变得死气沉沉。

    他就像是落入蛛网里的蚊虫，被蜀辞庞大的意识束缚包裹着，在她的精神夺去下，百里安的肌肉缓缓腐败，指甲泛出青白色来。

    意识变得极为沉重。

    他知道自己，就要在此死去……

    深海之中，少女的眼眸寒冷而明亮，静静地凝视着百里安眼瞳深处最后一丝神采如余烬沉寂，仿佛一潭死水，再也没有灵魂的波动。

    就是这一刻，蜀辞感应到了这个世界里界门的存在。

    就在海底深处。

    沉海犹如鲸落，是一个由生到死的过程。

    蜀辞并未打乱这个过程，她宛若一只静止的尘埃沉落，细细品味着少年的这个死亡过程。

    因为这个少年灵魂的味道，实属当世罕见，作为正餐，的确美味得让人不想就此囫囵吞咽下去。

    当百里安意识消失的那一瞬，他陷进了一个奇妙的梦境之中。

    山涧泠泠，清风自许，在云海间若隐若现的千山万水似淡墨涂抹，天穹净雨冲洗白了的天地，天边云层厚厚累积，遮星蔽月。

    在一处青石之畔，立着一个身着黑红相间的剑装青年，他手中拿着一把朱雀血木雕的剑鞘。

    青年生得甚是好看，眉眼深远，蕴染风流，清润干净，笔墨绘成的眉目清润似染禅意，温沉柔和的眸子远远凝望过来，像是一眼就看进了心里。

    这一眼，让百里安心中生出一种正与前世之人经年流传相视。

    百里安认得眼前这张脸，却又仿佛头一次见到这张面容一般。

    因为眼前这人如松竹映月冠，与他印象中的那个人气质相差甚远。

    他凝眸相望，开口瞬间，心头莫名悸动难安：“你是谁？”

    那人在月影的光圈里微笑，温和的笑容却是一点也不温暖，只让人莫名心生悲意：“不过一道残意念相罢了，我已死灭，姓氏早已忘却。”

    百里安定定地看着他，忽然想起了他身上那道熟悉的气息源自何方，不由惊心道：“你是仙人泪中的那一缕执念？！”

