一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十七章  蠢蛋

    陈强身体微微一顿，脚步一动再次冲出，如同猛虎下山，成碾压的姿态扫平二十个叫嚣的人。

    而他们，都没有能沾到陈强的一片衣角。

    这还是人吗，丁敏蓝惊恐的长大了嘴巴，他是第一次见到这么能打的人，没有一分钟，全部放倒。

    陈强嘴角笑眯眯的走到胡渣大叔面前，看着他躺在地上哀嚎，陈强轻声一笑，踩住了胡渣大叔的手掌，然后稍微一碾，骨头碎裂的声音传进众人的耳朵。

    “你们养好了伤，可以来找我报销，我可以赔偿你们。”

    陈强说完，扫视全场，然后轻声道，“滚。”

    声音并不大，但听在他们的耳朵里犹如晴天霹雳，又像是圣主恩赐，急忙忍着疼痛爬起来，相互搀扶着走出陈强家的院子，至于赔偿，他们不敢要了。

    陈强皱眉看着丁敏蓝和徐老头，不怒自威道，“我说的人不包括你们吗？”

    “陈强你有种。”丁敏蓝愤怒的甩甩衣袖带头离开。

    “你给我暂时卸任监工吧，这事情别说和你没有关系，以后等呢表现好了在说吧。”

    丁敏蓝一出大门就把徐老头的监工位置给摘了。

    陈宝才夫妇在屋子听的一清二楚，只是没有看到他们儿子大发神威的伸手，一见陈强进来急忙问道，“强子，没啥事吧。”

    “爹，能有啥事，和他们把道理讲清楚就好了，我们快吃早饭吧。”

    一家三口简单吃过早饭，陈宝才二人就要去忙活地里了，一些除草的事情还是要勤看着一点的。

    陈强正在刷碗，忽然一道倩影杵在了门口。

    “额，你怎么来了？”陈强看着陈丽珍好奇的问道，这妮子以往没事不会往自己跑的啊。

    “我问你，你昨天干什么去了？”陈丽娇双臂抱着。

    “想知道？你帮我把碗洗了在说。”

    陈丽娇怒道，“你不要以为你不说我就不知道了。”

    陈强无辜道，“我没有不说啊，你帮我把碗洗了，我再告诉你，这很公平的啊。”

    陈丽珍瞪着陈强，一把接过洗碗布开始洗碗，一个个的摆好放好，直到擦干手再次问道，“说吧。”

    “啊，就是去了一趟县城。”

    “说重点。”

    “见了一个人……”

    “是不是相亲去了？”陈丽娇质问道。

    陈强摊摊手，“还是让你猜对了。”

    “　啊啊啊。陈强我要你死！”陈丽娇似乎是受到了刺激，张牙舞爪的就扑了上来，陈强闪身出了屋子边挡边退。

    “陈丽娇，你疯了不成，我相个亲你就喊打喊杀的，我见你被我看光也没有这么疯狂过。”

    陈丽娇大声道，“你还有脸说，看光了我还敢出去勾三搭四，我要你偿命。”

    “不是，这有什么直接联系吗？”陈强纳闷道。

    陈丽娇见追不到陈强，反倒是把自己累的够呛，气呼呼道，“我不管，你就是不能相亲去。”

    陈强翻翻白眼，“不相亲你给我当媳妇啊，我爹着急着呢。”

    “我当就我当……”陈丽娇差点脱口而出，半道一转道，“我当你想的美。”

    让她一个大姑娘这么直白的说出来，像什么话。

    陈丽娇只能走曲线救国路线，询问道，“那姑娘怎么样？”

    “还行，挺好看的。”

    “嗯？比起我来怎么样？”

    陈强认真的看看陈丽娇，“和你差不多，不过人家温柔，听话，还会撒娇呢。”

    陈丽娇深呼一口气，压下自己暴躁的小心灵，咬着牙问道，“你的意思是我很暴躁，很不淑女了？”

    陈强撇着嘴道，“你还问我，你自己说呢。”

    “那……你喜欢她吗？”陈丽娇问出了自己最关心的一点。

    陈强想了想，“说不好，毕竟就看了一场电影。”

    陈丽娇炸了，“你都没有和我看过电影，你才见了人家女孩子一面就约人家看电影，你这个禽兽，你这个流氓，我阉了你。”

    陈强也生气了，动不动就吵吵着阉了他，真当他是泥捏的，没有火气啊。

    “来，陈丽娇，我把裤子给你脱了，你过来试试。”

    陈丽娇面红耳赤，“陈强，你这个蠢货，你这个笨蛋。”

    陈丽娇说完就气呼呼的走了，看的陈强一阵纳闷，一度怀疑陈丽娇的大姨妈来了，不过据他所知，陈丽娇的大姨妈应该在月底那一块时间段啊。

    “莫非是不调了？”陈强猜测道，毕竟他还没有到达观面断病的地步，只能胡乱猜测。

    叮铃铃，叮铃铃……

    屋子的电话响了，陈强也没有过多深思。

    “喂，你好哪位？”

    “陈神医，我是叶安邦，老头子要麻烦你一件事！”

    “哦？莫非叶老的隐疾又犯了？”

    那边叶安邦道，“不是，若以后我要死出了差池，还要满烦你照顾一下叶菲儿。”

    陈强眉头一簇，感觉到了一丝不寻常，叶家作为天海市的大家族，不说排名第一，但也是属于顶尖行列的，比柳家还要高出一个级别，居然劳烦他照顾叶菲儿。

    “叶老，有事你不妨直说，帮的上忙的我一定会尽力的。”

    陈强对叶安邦的印象还算不错，当下直截了当的说到。

    那边的叶安邦略一沉吟，“家里不太平啊，我只是打给你作为一条退路退路而已。”

    叶安邦其中不想陈强牵扯进来，毕竟在他看来陈强只是一位精通医术的神医，略有身手的优秀年轻人罢了，但叶家是红色家族，陈强插手的话就会凭生诸多危险。

    “那好，叶老你放心我答应你就是。”

    叶安邦重重一叹，道过谢之后挂断了电话。

    叶安邦既然不想让陈强知道，他也懒得做个刨根问底的人，以后到了关键时刻，自己出一把力就是了。

    陈强这样想着，手中的电话铃声大作，又来了一通。

    “陈强，我是叶菲儿……”

    陈强刚一接通，那边叶菲儿啼啼哭哭的声音就传了过来。