    萧瑀只是因为看到了李盛的奏疏……

    完全不是因为奏疏的内容多有用，而仅仅是因为这奏疏是来自李盛，而李盛目前应该算是重臣吧……虽然这小子从来不上朝，不过朝中谁不知道这李盛不但是大唐第一猛将，更是头号谋臣。

    但这还没跟李二说呢，李二就直接这反应了。

    直接给萧瑀整懵了，拜右仆射？

    尚书右仆射？

    仆射这个官职就相当于丞相，权柄大的不可思议。

    萧瑀一直以为只有魏征才有这种待遇，可没想到这么普通的一封奏疏说完，李二连这奏疏的主人是谁都不管，直接册封右仆射！

    跟魏征平级这可是，这就特么的太吓人了！

    萧瑀吓到了，直接怂了，本来还寻思卖个关子再说李盛的名字搏个好印象，毕竟现在换圈子混了……

    李盛这个名字李二应该挺爱听的吧，但李二这反应，分明便是有大事生出啊。

    于是接着……

    在李二无比兴奋期待的目光中，萧瑀说了奏疏的来历。

    “呃……陛下，这奏疏乃是李盛所上，微臣想来陛下或许会重视，所以送了过来……”

    本来呢萧瑀还想着自己或许可以赚个印象分，就说自己看这奏疏写的非常好，什么内容扎实建议有效之类的提升自己印象，结果李二这反应萧瑀直接一点话术花巧都不敢用了，直接老老实实说了实情。

    而萧瑀一说完……

    李二原本兴奋的脸色就直接凝固了。

    我擦……

    怎么……又是……

    李二简直哭笑不得。

    这一刻的李二就好比低分局遇到代练的懵逼小白，本来以为代练哥这波没声音了这把应该没了，结果代练哥又五杀了……

    李二的脑海直接成了一片混沌，死活也想不明白这李盛思考问题也太牛批了……

    本来之前偶遇李盛的侍女，得到了思路抓住了此次海贸大业出问题的根源所在，这已经是收获丰盛了，可真是万万没想到，这个问题的解决，居然还是靠了李盛……

    离谱……离大谱！

    李二神情数变，国君威严不怒而发，萧瑀也是瑟瑟发抖，不明白这其实蛮普通的奏疏怎么会让李二这个反应……

    不过李二没有多解释，很快调整了心态，哈哈大笑了一阵，直接宣布赐萧瑀绢布二百匹，命其退下，接着立刻召见魏征，杜如晦，房玄龄等人！

    萧瑀也是一脸懵逼，不过这一刻萧瑀至少意识到了，好吧……

    自己虽说官职也是宰执级别，但比起李盛……

    那可就差了太远了！

    无论比实力，比李二的倚重，比朝中的人望，李盛都是直接完爆！

    萧瑀只能暗叹，先前的棉纺厂，自己以为这或许是李盛，或者李二他们这群人要招揽自己，但是现在看来……那好像，就只是一波打赏……

    ……

    却说魏征等人赶到甘露殿，接着自然见到了李二。

    而随后，便从李二口中得知了奏疏的内容。

    尽管李二只是笑眯眯的将奏疏念了一遍，但魏征，房玄龄，杜如晦这三人却是直接听的愣住了。

    “陛下，这奏疏……”

    三人迅速对视一眼，眼中全是震惊，精光闪烁。

    魏征也好，杜如晦也罢，房玄龄也好，这都是天策府的顶级精英，反应何等之快。

    尽管这只是一封对海匪问题的应对方案，但魏征等人立刻便听出了不对。

    这确定不是在说海贸金银问题？

    实际上贸易保护的一大手段，在后世的确就有输出基建这一条，不过能执行的国家寥寥可数。

    如今李二等人虽然不知道输出基建这种高端操作，不过……

    选择性提供安保资源，这本质上也是输出基建的一种方式。

    而意识到这一点的魏征等人就直接懵逼了，仿佛初次玩游戏的小白见到了玩小号的队友盲僧r闪。

    那除了卧槽，还能有啥反应？

    甘露殿一时间空气为之死寂！

    仿佛无比漫长的时间过去，魏征才吸了一口气，拱手激动道，“微臣斗胆一问陛下，这奏疏是何人所呈？”

    “臣观这奏疏，言语之间不声不响，不动声色之间，竟然点出了大唐如今困境的破局之法，而且几乎不花费任何成本……”

    魏征的格局和细节，自然又比萧瑀这种相对小白的，李二这种日理万机的忙人，要多了一筹。

    魏征不但看出了这奏疏上点出了破局之法，还发现这破局之法，几乎不消耗任何额外的军事政治成本——

    这就不是普通的牛批可以形容了，这特么简直是天秀啊。

    这么厉害的奏疏，魏征扪心自问自己完全就想不出来，别说是零成本搞定问题了，自己是连笨办法都想不出一个。

    然而这奏疏却如此丝滑，不声不响的就搞定了，这不是大佬出世是什么？！

    魏征无比激动，“陛下若能告知微臣奏疏的主人是谁，微臣甘拜为师，侍奉左右！”

    “若此人还在地方为官，还请陛下明察，立刻将其召入长安重用之！大唐欲兴，可不能野有遗贤啊！”

    魏征此刻简直激动的上头了，自己一把岁数还要拜人家为师这种话都说出来了。

    然而！

    身旁的杜如晦，房玄龄却是分毫没有诧异之色，只有满脸的赞同！

    毫无疑问，此刻的杜如晦，房玄龄，这二人脑海之中，又何尝不是一样的念头。

    写这奏疏的人……绝壁是个神机妙算的大佬啊。

    这么狠的大佬不请到长安来，大唐还想什么盛世的屁吃哦。

    然而……

    魏征这一番话说完，杜如晦房玄龄迅速附议，接着激动的看着李二……

    李二却是露出了一个奇怪的笑容，好似是在憋笑一般，说道，

    “看来你们是认同这个办法了……选择性的提供禁军保护，来引导商贾赚金银，为大唐囤积资源……是好事啊，不过你们后面说的……”

    “要找这人到长安为官，朕只怕就做不到了哈。”

    李二这么装模作样一说，魏征等人一下子都懵逼了。

    我靠，写这奏疏的明显是个大神，陛下这……

