    交数是字头的重要仪式，往常不会怎么高调。

    这要是让条子一窝端了，和兴和也算是出了大糗，街头的小报，又不知道乱写什么。

    但这次例外，因为这是麒麟文掌管和兴和后的第一次交数，加上地盘上的纷争，还有同老新的接下来的讲数。

    所以才会将和兴和的头面人物，全都叫出来议事。

    金牙豹是最晚到的，这也说明了他的分量。

    除了麒麟文外，也只有双番坐在椅子上没有动，剩下的人都纷纷起身叫着“豹叔！”。

    坐在上首的麒麟文依旧笑容如常，但眼神又冷了几分。

    他才是和兴和的坐馆，头上有这样德高望重的叔辈，的确让他很不舒服。

    林怀乐也从梅姐的身后走出来，来到金牙豹的身后，帮忙扶椅子。

    这是和兴和的陀地，每个人的举动，都会慎之又慎。

    你做的任何举动，都代表着你的意图。

    就算进了屋，梅姐也没摘掉自己的墨镜，但旁边的人不用猜，都知道墨镜后的眼神该有多冷。

    想刀一个人的眼神，是藏不住的。

    少爷乐，这是要过档？

    陀地中人所有人，心中都升起了这个念头。

    金牙豹露出微笑，点点了点头，坐在椅子上。

    林怀乐扶完椅子，也并没有多逗留，又一次回到梅姐的身后。

    这时候，梅姐的脸色才好了很多，但依旧很僵硬。

    “好了，人到齐。”

    “阿白，做事儿。”

    麒麟文不在意林怀乐是不是要过档，只要不过档其他社团，只要还是和兴的弟子，就没有问题。

    白爷喜欢安静，所以一直坐在角落中，直到站起来的时候，才让人注意到他的存在。

    “今天是大喜的日子，阿乐搞定了芋头彪，老新在屯门一团糟。”

    “和兴和五星叫的时间太长了，容易让人感觉我们是个夕阳社团。”

    “还是老规矩，字头的红棍。草鞋，老四九，都可以来陀地签生死状。”

    “见了血，字头给治。”

    “丢了命，字头给安家费，妻儿老小，字头照顾。”

    此话一出，大D这帮老四九，各个都意动，有了各自的小心思。

    当然，这里面也有例外，就是林怀乐这帮草鞋。

    草鞋是不能扎红带的，和兴和草鞋当大底的，一只手都能数出来。

    “这是见者有份好买卖，成龙成王，就看大家的本事了。”

    白爷见小一辈的打仔们都蠢蠢欲动，知道这些家伙都动了心，继续说道：“交数吧！”。

    百家姓开头去了赵，张嘴就是钱。

    飞马是红棍大底第一人，历来都是他先交。

    油尖旺的地盘，傻子都知道挣钱，众人的目光都聚焦在他的身上。

    飞马倒是干净利落地上交账目，没有扯东扯西。

    新任阿公第一次交数就延期，这五年怕是不想过好日子了。

    见飞马交了账，瘦脸，力王，梅姑，老虎都老实依次上缴，没敢耍花样。

    古惑仔不难搞，就不是古惑仔了。

    交数就是博弈。

    作为沾手财神，在座的众人，有一个算一个，都或多或少地黑了字头的钱，没有一个是干净的。

    但这都是小事情。

    白爷大致看了一眼账目，在心里算了算，发现没有大问题，就冲着麒麟文点点头。

    因为这次人多耳杂，白爷并没有公布，大家来了个心里明白。

    大底的账目审完了，麒麟文又看向叔父辈。

    坐馆眼中的含义，各位叔父辈心里明白，但也都装聋作哑，不接麒麟文的茬。

    冷佬是刚退下的坐馆，手里的地盘早就交出去了，要不是头马忠心耿耿，他遥控指挥着，否则他还真需要每月找字头领零花钱讨生活。

    既然事不关己，那就高高挂起，他稳坐在椅子上，翘着二郎腿，看热闹。

    “各位叔父，社团需要发展。”

    “兴和有油水的地盘，就那么几块，时间久了，我怕兄弟们有怨言。”

    “和记毕竟不是老新，没有父传子，子传孙的惯例。”

    “如果怎么搞，兄弟们打下多少地盘，都不够大家分的。”

    听到麒麟文的话，在场的叔父辈都哑然了。

    没想到他新官上任三把火，居然会烧到他们的身上。

    但麒麟的话并没有问题，每月的字头交数，叔父辈要拿走两成去分。

    这就是安家费，吐出地盘的安家费。

    没道理安家费拿着，地盘还不往外吐。

    吃相怎么难看，下面小辈都在看着呐！

    双番还是一副横样，本想发作，但顾念到这是陀地，不是倚老卖老的地方。

    坐馆就是天，一声令下，说斩人，就斩人。

    刑堂可不是摆设，那边的刑堂大爷白板，正在看着他们。

    叔父辈或多所少都有生意和地盘，作为棺材本，是不需要交数的。

    “打着字头的旗号混饭吃，当然要交数拉。”

    “我金牙豹没二话，第一个带头交。”

    “但谁都知道，我只有尖沙咀一条林山道，是我不成器的女儿管着，想来她不敢少老顶的钱啊！”

    金牙豹身为叔父辈中，执掌牛耳者，自然第一开口，顺便讲了个笑话，活跃气氛。

    挂羊头买狗肉，自己要吃狗肉不会去城寨咩？

    麒麟文心中冷哼了一声，继续说道：“只要是和兴和的地盘，陀地就需要进去开生意，派人搵水。”

    “当然，派过去的兄弟，都归大底们管。”

    “通知下去，省得起不必要的麻烦！”。

    往各个地盘掺沙子，派得力人手，是和兴和历代坐馆的心愿。

    别看这些叔父辈在这里推三阻四的，如果在他们当坐馆的时候，有合适的契机，他们也会做。

    在其位，谋其政，讲的就是这个道理。

    相较于叔父辈们难看的脸色，大底们倒无所谓，他们甚至鼓掌欢迎字头在他们地盘开生意。

    光靠规费能挣几个钱，夜场，KTV，夜总会才是挣钱的大头，大灯一关，四号满天飞，钱就跟流水一样，源源不断地进了腰包。

    搞得怎么野，遇到差佬查牌怎么办。

    他们则会大声地告诉你，就算没有这些东西，也不耽误O记上门找麻烦。

    如果到时候真让抓到马脚，出了问题，扔出几个未成年的童党，蹲几个月感化院就好了。

