    就在第二下防御塔的攻击落到亚索头上之后，空中缠绵了一阵的两人终于落地。

    本身加里奥一直被李旭消耗血量就很低，这会已经非常残了，而亚索的血量也到了很暧昧的地板。

    Doinb一拳砸过去打出被动想换掉李旭，可惜被动的剑意槽在开大的时候已经填满，这下巨像重击只是打出了浪客之道的护盾。

    李旭反手平A起手，Q斩钢闪取消攻击后摇直接完成击杀。

    凯旋回了一口血量，亚索立刻反身一个滑步E向后面的小兵拉位置。

    防御塔的第三下攻击追上去将亚索打残，不过李旭也成功拉掉防御塔的仇恨，没有被加里奥换掉。

    泽元：“哇~~~又是单杀！这一次遭殃的是inb哥，李旭的亚索单人越塔杀掉了加里奥，这个‘7’字形穿F6进塔简直太出人意料了，他才这个血量就敢去越塔了。

    李旭打得好呀！时间卡得好死，你看inb哥的技能，就差两秒钟就有E了，但凡被加里奥E技能留一下李旭必死无疑。”

    娃娃：“inb哥的中路已经崩了呀！猥琐了半天，加里奥就是这么一个不注意的往前走位就被亚索抓到了。”

    泽元笑了：“这才崩吗？在确认李旭的亚索不是ICU病人的时候我觉得差不多inb哥就崩了好吧？李旭只要正常发挥，和他对上线的基本上都是崩盘局面，这也是我为什么老是吹他的原因，这个人真的就离谱。”

    米勒：“讲道理，加里奥被压半天，逮到机会在塔下打退了亚索，自然要上去清理塔下的一大波红色方兵线，inb哥的选择肯定是没什么可置喙的，就是李旭这个穿F6去越塔的选择实在太灵性了。”

    泽元：“我刚还以为李旭E上去耗血的操作出了失误，没想到他看到加里奥交了技能，反身拉掉防御塔仇恨绕了一波后。

    本来按照inb哥之前稳健的打法，EW两个技能都没有的情况下绝对不会这么走上去清线的，没想到李旭往河道走，装作线上没人诱骗加里奥放松警惕，然后突然利用F6穿墙过来，这下加里奥刚好被抄了后路。”

    米勒：“只能说李旭脑子转的快啊，我们都以为李旭亏了，没想到是个伏笔，这一波李旭在第五层，inb哥在第一层，我们在地下室好吧？”

    “槽！这逼偷袭，居然画着‘7’字形从厂长心爱的F6冲过来。”

    “这就是7的意志？这波厂长把锅背好，233333。”

    “李旭老演员了，这个逼明明有实力线上正面打爆对手，就是喜欢搞心理战。”

    “旭哥直播说过了：上单就是一条互飙演技的线，谁的演技好谁就占便宜。”

    “看亚索这个血量，旭哥命都是凯旋给的。”

    “知道李旭为什么喜欢凯旋这个符文了吧？没这个符文李旭阵亡次数要翻好几倍。”

    “大校又在狂舔李旭，好气哟！”

    “不给小凤凰加油还在吹对手？给我把解说国籍开除了。”

    “我旭哥战狼护体好吧？不接受国籍开除术。”

    “只要李旭的亚索确认不是孤儿，对面就已经崩了，好吹。”

    ······

    就在李旭的亚索拉开后，盲僧才慢悠悠的后面摸出来补线。

    看到盲僧在中路露头，正好在上半区河道的Clid直接摸去上路要配合瑞兹越塔。

    对手加里奥都挂了，现在越起塔来毫无心理压力。

    金贡三角草下面的视野发现酒桶的时候果断转身就往后跑，同时洒下大招想要清掉塔外的兵线。

    李哥直接开启大招曲境折跃，漆黑的传送门在脚下亮起。

    确认了对手上半区没有援手，自然不用担心车毁人亡，李哥的瑞兹开车带着小兵将塔后的船长堵住，一套技能撸了过去。

    被符文禁锢控制，金贡吃桔子秒解，一刀就近砍在小兵身上，打出被动的加速想跑。

    酒桶已经远远的E技能赶路靠过来，大招爆破酒桶丢向船长前方。

    金贡一个蛇皮走位没能扭开爆破酒桶，被炸向了墙壁，滚动酒桶落到船长脚下，瑞兹一个EQ下去完成击杀。

    嘭！

    也不知道李哥是不是担心自己最后一发Q空掉准备补平A，在Q技能出手的同时闪现到船长的身边，普攻还没抬手船长已经被加强的超负荷砸死。

    泽元：“唉呀！小天中路补个线导致上路又出事了，FPX这个窟窿越来越大了，李哥甚至还来了个闪现炫富。”

    娃娃：“本来上路船长就一直被压线，看到加里奥死了盲僧又露头，酒桶正好在上半区肯定要来越你的上路，贡子哥视野看到酒桶就往后撤了，但是瑞兹这个车开过来堵你的后路太无解了。”

    米勒：“这也就是中路inb哥被越塔单杀带来的苦果啊，知道这时候没人能来救船长，不然哪个瑞兹这时候敢这么开车过来的？如果盲僧没有露头瑞兹也绝对不敢这么开车绕后的，但是偏偏小天刚好去补线就被SKT抓到了机会。”

    泽元：“所以我们说SKT强呀！他强的不单单是选手的个人线上能力，这种抓机会能力太恐怖了，FPX就是露出这么一点破绽马上就被他们抓住了，阅读比赛的能力实在太强了。”

    李旭回家掏出了幻影之舞外加灵巧披风，游戏时间才9分钟，又是一把天胡开局。

    回到线上，李旭开始疯狂滑步，保持连续无缝E两下接一个EQ节奏。

    就见一个长发飘飘的靓仔在中路疯狂摩擦，不断地画着折线，说不出的肆意潇洒。

    本来E技能等级上去对目标重复释放的冷却降低，E一圈之后停一下又能继续E，李旭手上不停，操作着亚索滑来滑去，简直快乐到没边了。

    攒出风，李旭远远的对着后面的加里奥甩过去，精准的将加里奥击飞起来。

    李旭对着面前小兵一个E冲上去，准备近身加里奥，却突然发现自己由于E得太快了，后面仅剩的最后一个小兵刚好被红色方小兵打死。

    这时候，旁边的视野看到盲僧从河道靠近。

    李旭转身就往后跑，看到加里奥甩出战争罡风，E技能起手冲过来，亚索反手往自己身前甩出风墙战术喊停。

    没兵了，暂停一下。

