
　　东篱和颜影也发现了跟踪之人，在看到曹川打出的手势后，在一处没人的路段，前后夹击，将那跟踪的马车给逼停了下来。

　　跟踪稻花的人是一对中年夫妇，两人见被发现，自觉不敌，立马放弃反抗，故作慌张的下了马车。

　　妇人躲在中年男人身后，满脸恐慌的看着靠近的东篱和颜影：“你们要做什么？”天籁小说网

　　东篱没和她磨叽，直接问道：“为何跟着我们？”

　　中年男人一脸老实憨厚：“几位爷是不是弄错了，我和我家娘子要去建州卫看望老父老母，没跟着你们呀。”

　　妇人连连点头附和：“是呀。”

　　马车上，稻花将中年夫妇的神情看在眼里，从荷包中掏出两粒药丸递给梅兰：“拿过去给他们喂下。”

　　梅兰拿着药丸就下了马车，看了一眼曹川和光头，两人立马朝着中年夫妇走去。

　　中年夫妇想要反抗，可惜曹川和光头的身手比他们强一截，很快，两人就被钳制住了。

　　中年男人哀求的看着曹川：“我们真的没跟踪你们，路只有一条，你不能不让我们走吧，求......”

　　话还没说完，夫妇两就一人被喂了一颗药丸。

　　这时，稻花才从马车上下来，走到两人身边，问道：“是谁派你们来跟踪我们的？”

　　中年夫妇神色呆滞，都不由自主的回道：“牡丹夫人。”

　　牡丹夫人？

　　这个回答让稻花皱起了眉头，她以为是魏家派来的人呢。

　　在西凉，和萧府有明显利益冲突的，应该就只有魏家了。

　　“牡丹夫人是谁？”

　　中年夫妇：“牡丹夫人就是牡丹夫人。”

　　稻花见他们说不明白，只好问道：“牡丹夫人派你们跟踪我们是想做什么？”

　　中年夫妇：“绑架萧烨阳的夫人，带回西辽。”

　　闻言，东篱几个都变了变脸色。

　　稻花却是连忙问道：“牡丹夫人是西辽人？”

　　中年夫妇点了点头，然后又摇了摇头。

　　见此，稻花重新问道：“牡丹夫人是大夏人？”

　　中年夫妇摇了摇头，然后又点了点头。

　　这一下，将稻花几个给弄糊涂了。

　　光头挠了挠后脑勺：“这牡丹夫人到底是什么人呀？”

　　稻花想了想，继续问道：“牡丹夫人要绑架萧烨阳的夫人，就派了你们两个过来？”

　　中年夫妇摇头：“前面有接应的人。”

　　稻花拧了拧眉头：“有多少人？”

　　中年夫妇摇头：“不知道，我们只负责监视。”

　　稻花又问：“牡丹夫人认识魏鸿才吗？”

　　中年夫妇摇了摇头：“不知道。”

　　稻花见问不出什么了，就将人交给了东篱处置，她则返回了马车。

　　马车继续朝着建州卫前进。

　　晚上，稻花到了甘东千户所，找了一家客栈住下，东篱和颜影就准备先去探一探中年夫妇说的接应地方。

　　走之前，稻花叫住了两人，给了他们一人一荷包迷药和软经散：“若是情况允许，你们能应付，直接将人控制起来。”

　　东篱和颜影点了点头，收下了荷包。

　　很快，两人就闪身离开了。

　　在天快亮的时候，颜影回了客栈，向稻花禀报那伙人的情况。

　　“夫人，那对中年夫妇说的接应的人是一伙占山为王的土匪，我和东篱用了你给的迷药，已经全部将他们控制了起来，如今东篱留在那边看着。”

　　稻花面色冷了几分：“土匪......”她要是被土匪劫走了，不管是死，还是被送去西辽，就算萧烨阳要追究，也找不到怪罪的人。

　　“问了他们是谁指使的没有？”

　　颜影：“问了，和那对夫妇一样，只说是一个叫牡丹夫人的人花了一万两银子，让他们绑架您，然后送去西辽。”

　　梅兰皱了皱眉：“夫人，那牡丹夫人肯定是魏鸿才的人，抓走了你，世子爷肯定没法再安心管西凉的事。”

　　稻花也是这么觉得的，看着颜影道：“甘东千户所的千户被世子爷收服了，是个可以信任的，你再辛苦跑一趟，让他带人来将那群土匪抓去挖矿或是修路。”

　　因着处理那群土匪，稻花几人耽搁了一些时间，直到出门的第五天，才到了建州城。

　　进城没多久，稻花的马车就和一辆装饰得非常华丽的马车对错过。

　　马车跑得太快，带起一阵风。

　　风吹起了车帘，稻花眼角眸光匆匆扫了一眼对面马车上的人。

　　当两辆马车交错而过，稻花突然神色一变，飞快的掀开车帘，望着那辆已经跑远的马车。

　　“夫人，怎么了？”梅兰梅菊连忙问道。

　　稻花愣愣的看着那辆马车：“那辆马车上的人好像是蒋婉莹。”

　　梅兰面露迟疑：“蒋婉莹不是嫁去西辽去了吗，她应该不会出现在建州城吧？”

　　稻花也不太确定自己到底有没有看错，不过为了以防万一，还是连忙叫来东篱和颜影。

　　“你们两跟着那辆马车，看看里面的人到底是谁？”

　　等东篱和颜影离开后，稻花随便找了一家客栈住下，然后让曹川和光头出去打听萧烨阳住在哪里。

　　半个时辰后，曹川和光头回来了。

　　“夫人，世子爷不在城里，说是和魏都指挥使一起去正在建设的军镇那边了。”

　　稻花沉默着没说什么：“等东篱和颜影回来在说吧，你们先下去休息。”

　　没过多久，颜影再次一个人回来了。

　　“夫人，马车上的人真的是蒋婉莹。”

　　稻花听了，‘噌’的一下站了起来：“她怎么会在这里？！”

　　颜影摇了摇头：“夫人，蒋婉莹的马车出了城门后，就和另外几辆马车汇合了，然后朝着军镇方向去了。”

　　“属下听城门周围的人说，那些马车是卫所接送西辽舞女用的，在建州城，有不少花楼都养着西辽的舞女。”

　　稻花坐下喝了一口茶。

　　蒋婉莹出现在建州城，已经让她万分意外了，没想到她竟还和西辽舞女扯到了一起！

　　牡丹夫人......

　　出于本能，稻花瞬间将蒋婉莹和牡丹夫人联系在了一起。

　　魏鸿才真要对付她，其实用不着那么负责，直接杀了她就可以，没必要送去西辽。

　　而蒋婉莹就不一样了，她恨自己，把她绑架到西辽，无疑是对她最好的报复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，912章，牡丹夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 