
　　...

　　“我们也别在这里傻站着了，这里是百族联盟的星域，要不了多久，肯定还会有人过来的。

　　我们赶紧逃走，抓紧时间回到地面世界。”

　　“是！”

　　五道身影，快速朝着人族世界的方向飞去。

　　反正白虎他们的精血和神魂，都在叶萧那里，很容易就能复活，所以他们根本不需要担心。

　　...

　　叶萧这边，刚刚回到自己家中没多久，忽然间就感受到了一股不太对劲的感觉。

　　他拿出收集了景帝几人精血和神魂的牌子，发现其中有三道牌子，在散发着亮光。

　　分别是白虎、陆青山、李流水三人的。

　　“看来我猜的不错。他们果然遇到了大麻烦。”

　　事实上，以他们的修为，在星空之中，早已经不够看了。上去也就是做炮灰的料。

　　有自己的神兵，他们可能还能稍微坚持一下，但神兵增幅的战斗力，也是有一定限度的。

　　最主要还是看他们的实力。

　　不过，还好自己提前就想过这个问题，保留了他们的神魂和精血，此刻，可以复活他们。

　　叶萧把他们的神血和神魂，分别从小牌子里面提炼出来，然后展开不死宝术。

　　五颜六色的光芒，照耀在他们的神血和神魂之上，转眼之间就让三人复活。

　　复活之后，三人看到叶萧，均是忍不住的松了一口气。

　　“终于回来了。叶萧，这次全靠你，要不然我们几个，可就永远留在星空之中了。”23sK.com

　　叶萧点点头。

　　其实他有一点想的不是很明白，那就是，这几滴神血和神魂，是他们之前从体内排出来的，并没有和他们一起经历星空的事情，为什么能够记得清星空的事情呢？

　　大概是不死宝术，牵扯到一些特殊的规则力量吧？

　　仔细一想，规则力量，似乎是一个非常神秘的领域，叶萧看不见它，但却一直都在感受着它们的存在。

　　太古宝术，已经能够夹杂一部分规则力量，但不是很纯粹！

　　这让叶萧怀疑，太古宝术之上，是不是还有更强大的术法力量。

　　也不知道，神国宝库里面，有没有关于这种特殊的规则力量的介绍？

　　龙鸟他们抓捕的星兽矿工，没日没夜的加班，通往神国宝库大门的甬道，还剩下最后百分之十，就能突破。

　　快了，就快得到那个太古神国的核心宝藏了！

　　只要得到那个核心宝藏，叶萧有信心，把自己快速培养成一位神帝强者！

　　“叶萧，我感觉我的修为好像变高了一点点，这是不是我的错觉？”

　　叶萧摇摇头。

　　“不是错觉。因为在复活之前，经历过一场大战，本身就已经领悟到不少武道意境，这会加快你们的突破。

　　复活之后，因为这一道武道意境，还在你们的心头萦绕，所以你们现在，正是突破的最好契机。”

　　“是吗？”

　　三人大喜过望，他们现在的实力，都已经是王境巅峰，半步帝境的实力，只差最后临门一脚，就可以突破他们梦寐以求的帝境！

　　如今有机会突破，他们自然不会浪费这个好机会，立即准备盘腿修炼。

　　叶萧丢给三人一些瓷瓶。

　　“把这些丹药吃下去，能够帮助你们提升灵气，让你们在突破的时候，灵气能够源源不绝，不至于因为灵气不够，而突破失败。”

　　“多谢！”

　　三人立即将各自的丹药吞服下去。

　　丹药入口即化，瞬间化作庞大而又精纯的能量，融入到他们的身躯之内，冲刷着他们的五脏六腑和经脉。

　　借助着这充沛的灵气，他们的力量，源源不断上涨，终于，在经历了一夜的修炼之后，几人的修为，纷纷宣告突破帝境。

　　因为这一片世界已经被改造的更为强大，帝境已经无法引来雷劫。

　　不过，他们依然是实打实的帝境强者！

　　三人睁开双眼，不禁喜出望外。

　　“我们终于突破到这个境界了。”

　　陆青山和李流水，甚至激动的忍不住有些眼睛发红。

　　他们以前，修炼了几百年，这一辈子都从来没有想过，自己有朝一日能够成功踏入帝境。

　　而现在，这个美梦却已经成为了现实。

　　这其中，固然有很多其他因素。

　　包括像神族改变了这个世界的灵气浓郁度、传授了他们更强大的神术级功法、传授给他们更多的进阶经验...

　　但对于他们而言，最重要的也是最必不可少的，就是叶萧的帮助。

　　如果没有叶萧，他们虽然也能提升到帝境，可是还不知道要等到什么时候呢？

　　叶萧让他们大幅度缩减了这个时间，这样也会让他们有更多的时间和精力，去冲击下一个境界。

　　所以叶萧对于他们而言，是居功至伟。

　　就在几个人准备上前，感谢一下叶萧的时候，叶萧的体内，忽然间也爆发出来一股极其强大的气势。

　　因为这一股气势实在是太过恐怖，所以直接压制的他们三人，当场呼吸一凝，脸色通红，跪倒在地面上。

　　“我的天，好强大，好恐怖的气势！这家伙竟然又一次提升境界了？他提升了，未免也太快了吧。”

　　“他现在不是传说中的弑神境强者吗？我听说，弑神强者，就算是那些轩辕神族的嫡系少主，也要好几年才能突破一个层次。而普通人，甚至几十年，上百年，都未必能够突破一个层次。

　　他怎么突破的这么快？”

　　“也许他是很久没有突破了，恰巧被我们撞到而已。

　　他自身本来就很妖孽，资质要超过那些嫡系少主！现在的实力，应该在弑神境前期，突破稍微快一点，也是可以理解的。”

　　白虎尊者的话，让李流水和陆青山，都赞同的点了点头。

　　“应该是这样。我记得他之前是可以做到越阶杀敌，而他之前斩杀的云家长老云水，是弑神境五重。

　　再加上云水是御兽师，真正的战斗实力并不强。所以，他目前的修为应该在弑神境四重以下。”

　　就在他们正在讨论的时候，叶萧从冥想中清醒过来。

　　他张开双眼，眼神中的雷电神芒，让三人又忍不住的打了一个冷颤。

　　“呼~！”

　　叶萧深深的吐出一口气，浓郁的灵气，吹在三人身上，让三人顿时感到一阵沁人心脾，体内的功法运转速度，都开始快了一些。

　　“看样子几位前辈突破的很顺利。”

　　叶萧微微一笑，但三人却是倍感期待的看着他。

　　“叶萧，你刚刚是不是又突破啦？你现在是什么境界？弑神境三重，还是弑神境四重？”

　　叶萧：“(..•˘_˘•..)！”

　　“嗯...三...。”

　　他并没有说出真话，准备随便找一个借口敷衍过去。

　　可他还没来得及说完，下一秒钟，龙鸟就悠哉悠哉的走进来。

　　“主人您又晋升了？我大老远就感觉到了您晋升的气息。您这么快就突破到弑神境七重了啊！

　　照这样下去，估计要不了多久，您的修为，就可以轻轻松松突破到神王了。”

　　白虎尊者：“（⊙.⊙）！”

　　陆青山：“（⊙.⊙）！！”

　　李流水：“（⊙.⊙）！！！”

　　整个房间瞬间变得一片死寂。

　　三人的脑海，感觉就好像被一个大炸弹刚刚给炸了一样，翻涌出来无数道惊天巨浪，久久不能平息。

　　弑神境...七重？！

　　有没有搞错？

　　还是他们听错了？

　　又或者说，是这个世界太疯狂了？

　　神族降临，一共才多久的时间？

　　撑死撑死也就两年多的时间，绝对达不到三年。

　　两年前，叶萧的修为也才不过是帝境之上没多少龙，而今，他已经突破到弑神境七重了？

　　这是在跟他们开玩笑吗？

　　这还是人吗？

　　但凡是个人，都不可能突破的这么快吧？

　　龙鸟这才看到还有另外三个人，因为刚刚，叶萧突破，他的气势，压制了三个人，所以他没有感觉到。

　　看着整个房间里死寂一片，他忍不住悠悠开口道：

　　“那个...我是不是说错什么话了？还是来的不是时候？”

　　叶萧没好气的扫了他一眼。

　　“滚犊子！”

　　“得嘞！”

　　龙鸟转身就跑，生怕叶萧拔他的毛。

　　而白虎三人，则是齐齐咽了一口唾沫。

　　“咕嘟。”

　　三个人的眼神，直勾勾的看着叶萧，幽幽道：

　　“叶萧，你坦白告诉我们。你到底是不是我们轩辕神族的？还是说，你其实是那些星空之中，数一数二的神族里面的嫡系继承人？然后跑到这里来历练的？”

　　叶萧：“...。”

　　“你们误会了，我和你们一样，都是从这个人族世界出生的，都是轩辕神族的后裔，体内都流着一样的血。”

　　“我不信。”

　　叶萧有些哭笑不得。

　　“你们不信，我也没有办法。我说的都是事实。”

　　“那你告诉我们，你是怎么在这么短，这么快的时间之内，修炼到这个境界的？”

　　叶萧沉思了一下。

　　“嗯...就是...看看书，吃一些星兽肉，偶尔可能会有一丁点儿小小的奇遇之类的，别的也没有什么。”

　　三人的嘴角，都忍不住的狠狠的抽搐了一下。

　　怎么感觉他说的好像洒洒水那么简单呢？

　　问题是，他们这些人，每天修炼都苦的累死累活，可是修为跟他一比，完全一个天上，一个地下。

　　这还有没有天理了，还有没有王法了？

　　老天，收回这个妖孽吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第四百二十六章 叶萧，做回人吧免费阅读。https://xs.23sk.com 