    

    “再说，那王公子也是一表人才、仪表堂堂，和三姑娘又是同窗，都是有学问的读书人，往后科举之路谋个一官半职，亦非难事，你说是不啦？”

    一表人才、仪表堂堂……这些暂且不说，就说那一官半职，怕是此生无缘。

    时欢心中了然，却没有急着表态，只柔声问道，“那……王家那边是什么意思？”王家刚刚得罪了时家被革职，应该是恨之入骨了，哪里会同意和时家结亲迎娶时锦绣？

    “姑娘这点大可以放心，咱做了这大半辈子的媒了，自然是已经探过了口风的，断断不会让姑娘难做的！”

    她又问，“祖父以为呢？”

    “说得也不无道理，锦绣丫头心气儿高，若是让她做个普通百姓家的妻，她怕是断断不乐意的，要说做小，她那性子你也晓得，怕是伺候不了当家主母的，届时又得……左右这王家也是有些家底的，再高的，咱心里头也有数，她攀不上。倒不如……就应允了此事。”

    老爷子未说出口的话，时欢明白——届时又得……闹出些幺蛾子。

    含烟端着托盘进来，上面一小碗糯米粥，撒着碎菜叶子，加了点肉沫，浓香四溢。边上一个小白瓷碟子，搁了三个煎饺。

    热气氤氲。

    时欢端了粥碗慢条斯理地搅，敛着眉眼在那雾气里表情都有些模糊，半晌，她抿了一口，试了试温度，正好。于是入口前说了一句，“如此，孙女儿没什么意见。祖父不妨再问问三姑娘。”

    说完，喝了一口粥。

    老爷子昨日的余气未消，闻言哼了哼，“问什么问，婚姻大事，父母之命、媒妁之言，哪里需要问过她。”

    说着，转身看向那媒婆，“今日我就修书一封于她父亲，剩下的事情，就全权委托给你了。”

    媒婆很是开心，说了门时家的亲事，往后她在这一带只会愈发出名……当下频频点头保证，“您且放宽了心，误了谁的事也不敢误了您的事！”

    林叔捧了个荷包递上，那媒婆摇头，“顾公子已经给过了，给了双倍呢，哪里还能收您的钱。”

    “你这小子，怎么能让你出钱呢！”老爷子吩咐林叔，“把银子给他。”

    “老师。”顾辞自是不收，“我既唤你一声老师，时家在我心里自是半个家的位置，自认也不算外人。你要同我如此生分，学生就不大乐意了。”

    老太傅一愣，寻思着……这话听着虽是对的，但再寻思着吧，又觉得哪里不对……

    这一寻思间，林叔已经退回了老爷子身边，再让给银子就真的显得生分了，太傅摇头失笑，“罢了罢了……老头子就不要脸一回了。”

    “一日为师，终身为父。不过是一个红包，应当的。”顾辞正襟危坐，说话的时候明明一直看着太傅，却突然似有所感地回头瞥了眼搁下了碗的时欢，见她搁下碗之后将勺子往一旁挪了挪，歪头看了眼，又挪了挪，蹙眉，似乎总也不满意。

    顾辞暗自失笑，这丫头这性子倒是半分没变，讲究得很。只是……目光落在了她还剩的半碗粥和一动未动的煎饺上，温声开口，“时姑娘太瘦了，应当多吃些。”

    她从吃第一口粥开始，就没说过话。

    食不言、寝不语的规矩早已根深蒂固，半点存在感也无，以至于太傅都没注意到她，这会儿听顾辞说了，才蹙眉，附和，“就是，现在那些个女孩子，非要学什么扶风弱柳、讲究体态轻盈，一个个恨不得走两步路就要累地喘上好一会儿，你可不能学。”

    说完，像是想起了什么似的，又点名含烟，“含烟丫头，你那武功这两年可有荒废了？这两日给你再寻个高手传授几招？若是再发生昨日那事情，别客气，揍！揍坏了让他们来找老头子我！”

    “好嘞！”含烟笑得见牙不见眼，应得格外爽快，“放心，太傅，武功半点不敢荒废了，揍那些个混蛋二世祖一揍一个准！”

    活泼得很。

    “倒是巧了，林江前阵子被学生差遣去办了些事，今晚就要到太和郡了。不若明日让林江同含烟姑娘过过招。您也知道的，林江的武功，师从青冥大师，这在大成都鲜有敌手，届时若是能再传授上几招，自是最好。”

    青冥大师？

    含烟当下眼睛都亮了，问自家小姐，“可以么？”

    紧张地都揪衣裳了。

    含烟很少表达“我”，她从不说想要，亦不说不要，这样情绪外露的时候几乎从未有过。时欢自是不会拂了她的这些小小的渴望，含笑点头，“自然。如此，麻烦顾公子了。”

    “谢小姐！”含烟开心地都快跳起来，却也没忘了该有的礼仪，对着顾辞弯腰行礼，“含烟谢过顾公子。”

    “无妨，好好学。”温润如玉顾公子，对着一个小丫头笑得温和极了，一个青冥大师就能收买的小丫头……真好对付。

    此间既已事了，媒婆自然起身告辞。

    没坐一会儿，顾辞也告辞了，时欢送他出门，走到一半，唤住，“顾公子。不知顾公子开出了什么价码，使得王家同意联姻。”

    她不是傻子，王家在这个节骨眼上同意娶三房庶女，外头流言蜚语定是难听得很，这面子里子都丢了个干净，但凡有些骨气，都做不出来的。

    定是顾辞许了什么。

    顾辞走在她半步之前，闻言转身，相对而立，不过隔着半步的距离，他淡淡地笑，冷白色的肌肤，瞳孔漆黑如墨，七分仙气三分妖，微低了头问，“不躲我了？”

    “我……我哪有。”她下意识否认，却偏了头错开了眼神。

    露出一截白皙的颈，微微泛着红。

    顾辞不再逗她，这丫头不经逗，骨子里守旧的很。若是真恼了怕是又要躲着，他向前走两步，示意她跟上，才说道，“也没什么，不过是许了一份尚能糊口的差事。得势太久骤然失势，哪怕明知那饵可能有毒，也总是想尝一尝的。”

    他背手而行。凉风起，他声音和缓，却比秋风更凉。

