    在意大利一心只想发展自己的时候，一场在巴尔干刚刚发生的冲突将意大利被迫拖入其中。

    普雷沃舍是塞保新领土边上的一座小村子，由于边境线的划分不明，两国都宣称对这座小村子属于自己。

    鉴于两方都宣称拥有这个村子，于是这里也成为两方的一个小焦点。而在4月的一个清晨，来自保加利亚的巡逻队发现塞尔维亚人居然在这里建设岗哨，于是上前制止。

    塞军当然不愿意保军前来制止，于是两方在推嚷中，也不知道谁碰到了枪支走了火，于是一场意外的激战就此展开。最终的结果塞军死伤二十余人，保军也死伤十多人，接着两方军队开始向这里聚集，一场对峙就此展开。

    “尊敬的卡洛国王陛下，卑鄙的塞尔维亚人，他们枪击了我国的巡逻官兵，占据了属于我国的普雷沃舍，现在我国需要贵国的帮助。”

    来自保加利亚驻罗马大使波兹尼亚科夫，正在紧急拜会卡洛。

    面对眼前寻求帮助的保加利亚大使，卡洛虽然已经知道了这个消息，但是还不想马上就给予答复。

    “波兹尼亚科夫大使，对于你所说的情况，作为曾经携手的朋友，我们一定不会坐视不理，但是还请阁下宽心，我这就召集大臣们商议。”

    送走保加利亚大使后，卡洛立刻叫来了外交大臣巴科纳。“这是怎么了，我记得保加利亚人没吃亏啊，他们还占据着优势，怎么这么心急找我们要支持？”

    面对国王的问话，巴科纳随即为其解惑。“陛下，根据最新的消息，希腊以及奥斯曼人都刚刚表态，强烈反对保加利亚入侵邻国，而罗马尼亚也谴责这一行为。”

    巴科纳的话，立刻让卡洛面色一变，这个情况对意大利可是太不友好了。

    保加利亚四周除了意大利之外，可谓是一圈的敌人。

    为此卡洛有些不解，“塞希两国我知道与保加利亚在马其顿地区有争执，而奥斯曼因为对丢失那么多领土不甘心，那么罗马尼亚是为什么会这样呢？”

    其实卡洛说的已经非常委婉了，保加利亚与塞希两国这哪是争执，自从保加利亚获得大半马其顿地区之后，两国与保加利亚的关系直转之下，两国的报纸上天天放话，说保加利亚侵占了两国的利益。

    而受到国内媒体的影响，两国不少激进分子因此时常越境到保加利亚的新领土搞事。而这有引来保加利亚的镇压，于是两国民间对保加利亚的怨念也是越来越深。（保占马其顿地区有塞希两族，两国激进分子借此搞事，保加利亚镇压也由此引发。这可是苦了在保境内的塞希两族）

    而这次塞保两国在普雷沃舍的冲突，也是这些民族问题的一场明面爆发。别管这场冲突谁有理，现在已经到了站队选边的时候了，很明显希腊与奥斯曼站到塞尔维亚这边。

    连罗马尼亚这个有些不相关的国家，都站到保加利亚对面这就是卡洛有些想不明白的了。难道保加利亚搞外交的都是猪猡吗，他们看不清局面？

    面对卡洛的问话，巴科纳随即解释到。“罗马尼亚为什么会站在保加利亚对面，主要还是大保加利亚主义的问题……”

    在巴科纳讲述中，卡洛终于明白了为什么保加利亚会将罗马尼亚也推到对立面，要怪就怪这个大保加利亚主义。试图将马其顿以及色雷斯纳入自己国土的大保加利亚主义，在保加利亚获得中北部马其顿之后，立刻达到新的高峰。原本就在国内十分盛行的大保加利亚主义，在此之后更是成为绝大部分保加利亚人的共识，他们迫切想要看到保加利亚恢复以往的荣耀。

    只不过他们并没有注意到，邻居罗马尼亚人越来越难看的脸色。

    作为目前巴尔干一干国家中最强者，罗马尼亚对于保加利亚有着极高的警惕。一方面是保加利亚与俄国特殊的关系，另一方面吞并大半个马其顿之后，保加利亚已经成为罗马尼亚这个巴尔干最强国家的挑战者。

    所以罗马尼亚站在保加利亚对立面，也就是顺理成章的事了。没人想看到自己邻居太强，更别说这个邻居还有可能居心叵测。别以为罗马尼亚人在杞人忧天，历史上保加利亚强盛起来，对居住在多瑙河下游的罗马尼亚人可没少打秋风。

    “这下可就不好办了。”

    卡洛随即又想到什么，继续问道。“那么其他国家对此的态度呢？”

    巴科纳当然知道陛下这是在问列强们的态度，随即开口道。“目前除了俄国之外，其他国家都还没有表态，而俄国人则在呼吁大家克制。”

    没错，塞保两国的冲突俄国人很为难，冲突两方对俄国都算是小老弟。虽然保加利亚这个小兄弟时不时闹别扭，但是凭借两国特殊的关系，也勉强算是俄国的势力范围吧。

    现在这种情况，让俄国除了呼吁两方克制之外，还能怎么做，偏向任何一方都必定会得罪另一方。

    至于其他列强不表态，更多是想再看看。另外也有一种可能，他们在等着参与的国家选站队。

    虽然其他国家可以等，但是卡洛却是明白意大利不能等。

    不过在这之前，意大利必须搞清楚其中一个国家的态度。

    “巴科纳，给英国发电报，询问一下对方对这场冲突的态度。”

    没错，卡洛想要询问的是英国人的态度。英国虽然在巴尔干利益不多，其也没有表现出多高的兴趣。但是牵扯到围堵俄国的问题上，大英帝国并不会如同表面看上去那么漫不经心。他们一定有自己的想法，而卡洛想要想要知道伦敦的意见，因为意大利同样也不愿意看到俄国在这场冲突中牟利。

    至于另一个利益相关国家奥匈的态度，他也能猜到几分。不外乎是等着别人上门求自己，因为这场冲突，对奥匈来说也是一个机会。虽然两国是盟友，但是看到意大利在巴尔干收获的巨大利益，要说维也纳不动心，根本不可能。

    当然不管别人怎么做，意大利在巴尔干的利益必须得到保护。为此意大利就不能与其他国家一样，坐看风云起。

