    墨连城出去找寻人。

    风望雪一直呆在曲檀儿先前的修炼室，盯着地上的血迹，露出了一抹沉思。

    这血……有点不对。

    血是人血，可是干涸的时间……好像不短了啊。

    霎时，风望雪只觉得身边微微扬起了一丝风，旋即便现了墨连城再度回来，脸色不太好，不用问了，他便猜到墨连城没有找出人，“墨公子，修炼室内并无打斗的现象，而这血……是大人的没有错，但是，至少是几天前的。和今天那异常，时间不对。”

    虽然时间不对，却不敢肯定曲檀儿有没有受伤。

    具体生了何事，风望雪也不肯胡乱猜测，毕竟，这个人关系重大。

    墨连城也早就看过，修炼室内没有打斗的现象，而这干涸的血迹，也应该是曲檀儿坐在原时，不知生了何种原因，突然间吐血了。

    难道是走火入魔？不……

    走火入魔，又岂会不见了人？

    天罚子来了？墨连城心中最为顾忌的，即是天罚子潜伏进来，捉走了曲檀儿。

    风望雪担忧问：“墨公子，接下来要如何做？”

    “封城！全城搜寻可疑之人。”

    墨连城那身上散的冷气，连风望雪这种帝尊都有点心颤。

    很快，风望雪即去照做，传送阵，只准进不准出，封城。可是搜寻了很久，各个下属回来禀报，都说没有线索。

    煜儿神色焦急，匆匆就赶了过来，“爹！娘出事了吗？”

    墨连城本来心情阴霾，换一个人来问，恐怕会被他拍飞，然而，当碰上自己儿子那担忧又焦虑的目光，心里又不想他担心，语气稍缓道：“煜儿，你娘是突然失踪了，但……不一定是出事了。”

    墨连城会这样想，是因为在曲檀儿身边，还有那么一个人，即是圣坛那人。

    有那人在，曲檀儿碰上危险，也不可能就这样一声不吭。

    煜儿听到墨连城这话，并没有放心多少，“爹！你有联系过锦叔叔他们吗？”

    墨连城慌乱的心神，经煜儿一提，这才想起了那一个平时很碍眼的妖货。

    那家伙是和她有血契的，她有没有出事，他自然可以感应到。只是这种感觉，让墨连城觉得很不好，当初，他早应该在她身上放点什么，这样，他也可以感觉到她如何，不用像现在这样，慌张无措，不知她的生死……这种滋味，真是煎熬。

    当即，墨连城回过神来，取出了传讯玉简，传讯给小萌萌。

    那一边，小萌萌却迟迟没有回答。

    旋即，墨连城又传讯给锦樊，而锦樊收到墨连城的传讯很惊讶，立即回了，“大人，有何事？”

    “小萌萌现在如何？有什么异常？”

    “他现在挺好，还是老样的，正被人追杀着。”锦樊如实说着，但是那传来的话，还是带着幸灾乐祸的笑。

    墨连城听后，蹙紧眉，“你现在有看到他吗？将情况说给我听听。”

    “看到。正以一敌三，和葬家那三个嫡系的后辈打。”

    锦樊简单地说了说小萌萌此刻正在干嘛。