    第332章 像挺高兴的样子

    本来这就不是真心实意的秦凡，现在这一句话让华易老板怎么去回答呀？

    顿时就愣了一下。

    停顿了一会儿之后才听到华易老板的回答。

    “秦总该不会以为以我们现在的关系我还会帮你吧，不管你说的是真还是假，我都不可能借你钱的。”

    他们两人现在还算得上是商业敌对关系呢，说起来华易老板也就是黄浩中，在此之前还抢过秦凡手上的地皮。

    发生了这种事情，难道还想着他们两人之间能够友好相处嘛, 就算是黄浩中有这样的想法，只怕秦凡也是不愿意的。

    所以黄浩中也听得出来秦凡话语当中的调侃的意思。

    不过黄浩中现在可没什么心情和秦凡开玩笑。

    “本来这一块地皮我都已经拍下来了，来这里也就只是想要告诉你一件事情而已。”

    这么说完了之后，黄浩中笑着看着秦凡。

    “现在就只是抢了一块地皮，以后抢的东西会更多，你要做好准备了。”

    话语当中是满满的得意。

    “要是你想要避免这一件事情的话, 也不是不行，赶紧改行或者和我们华易还有中影躲着走，我们倒是可以考虑不再针对你。”

    黄浩中之所以会想着要联合莫向阳, 还有刘喜华针对秦凡也不过就是觉得秦凡的出现抢占了应该属于他们的市场份额而已。

    要是秦凡愿意妥协的话，他们当然也不会多此一举作出这种事情来的。

    毕竟两千亿港币拍下这一块地皮，黄浩中还是挺心痛的，也就没有表现在秦凡的面前而已。

    怎么说这种亏本买卖做一次还好，要是做第二次第三次的话，黄浩中也是下不了这个手的。

    所以要是秦凡愿意妥协的话，黄浩中是再高兴不过的了，也就有了黄浩中现在说的话就是为了暗示秦凡而已。

    要是秦凡真的退出有是行业，或者到时候不和他们抢占湘江的市场份额的话，那他们双方之间都可以好好的。

    说实话秦凡是真的没有被威胁到的，要是他这么容易就被威胁到的话，也就不可能作为股神存在了。

    就是现在走到这一步也是在秦凡的算计之中。

    所以黄浩中这么早就说出威胁的话来，实在是有点过早了。

    秦凡听了之后还煞有其事的点了点头。

    “你说的不错，要是我们想要避免这样的麻烦的话，还是有办法的，也不是说非得要针锋相对是不是？”

    秦凡能够这么想就最好了，黄浩中也是很期待能够看到这一点的，只要少了秦凡那么影视行业还是会像以前一样的, 华易中影还有阿里影业，三足鼎立。

    也就不至于让他们面临多少损失了，他们还是愿意过回以前的日子的。

    “秦总要是会做的话自然是最好的，我也不想要和你多做为难！”

    秦凡听着黄浩中这么说，又做出了一副很惊讶的样子。

    “你这是误会了吧，我说的可不是要让我退出影视行业，这也得要你会做呀，我的意思是让你们退出，你们得要会做才可以！”

    秦凡说的话，顿时就让黄浩中来了气了。

    他好声好气地在这里和秦凡商量，谁知道秦凡话语当中满是对自己的戏弄。

    如果说秦凡现在说的话不是为了戏弄他的话，黄浩中是说什么都不会信的。

    “现在我们华易和中影还有阿里影业都联合起来对付你了，你觉得会有什么好下场的吗？要是你还这么嘴硬的话，以后我们能够抢的可就真不只是一块地皮了！”

    黄浩中气势汹汹的，也是真的生气了。

    这一回过来除了想要炫耀一下自己的实力，能够抢得到秦凡手上的东西之外，也是让秦凡建好就收的，不要在香江混了，不要和他们原本的这一些老牌公司多做为难。

    谁知道秦凡根本就没有见好就收的意思。

    这摆明了就是在耍他呢，黄浩中好歹也是华易的老板, 也是有着一定的地位的，哪能被别人这样嘲笑戏弄呢？

    反正面对着这一件事情，黄浩中是要比常人更加愤怒了。

    “要是如今你也不愿意合作的话，以后你们秦氏院线也别想要在香江混下去！”

    黄浩中开口就是威胁。

    这一回也是认真了的。

    毕竟他也看得出来，秦凡并不会就此离开香江，那这也就意味着他们之后还会在战场上见呢。

    现在放狠话是一点儿也不早。

    “那我就拭目以待了，看看你们这三家联合在一起是有多厉害了。”

    秦凡还做出一副期待的样子。

    就秦凡现在这样摆明了就是不怕黄浩中的呀，也是不怕华易和中影。

    “好啊，那之后你就看着这一块地皮被我利用起来吧，他之后会建成一个非常大的影视剧院！”

    过了这么一会儿，黄浩中的脾气也已经缓了下来了，至少不会像是刚才这么生气。

    所以面对着秦凡说的话，黄浩中还能够回应。

    这也是想要气秦凡一下而已，哪里有只能让秦凡气他的道理，他就不能气秦凡的呢？

    说完了这一句话之后，黄浩中觉得神清气爽。

    至少在秦凡的面前也不是一味的欺负了，这话说得只怕也是让秦凡心塞了吧。

    黄浩中说完了之后，只等着看秦凡脸上的表情而已，还想要看秦凡伤心的样子乐呵一下呢。

    只是谁知道秦凡现在脸上是一点也不担心的，看起来反倒是带着笑意。

    “你能够抢到这一块地皮，好像还挺高兴的样子？”

    黄浩中当然高兴啊，这是虎口夺食从秦凡的手上抢过来的，对于他来说意义当然是不一样了。

    心里面这么想着，黄浩中也是这么说的。

    “既然你这么想要这一块地皮的话，我当然是不会给你呀，现在你失算了，我不应该高兴吗？”

    “到时候我要你眼睁睁的看着这一块地皮上面建起来的影视剧院！”

    这可以说得上是杀人诛心了。

    只是秦凡听了之后，却笑着摇了摇头。

    “看你也已经一把年纪了，怎么还是脑子不太聪明的样子呢？”

    (本章完)

