
随着一道惊雷在天边炸开，三月的长安城迎来了第一场春雨。

对于数月滴雨未下的长安城来说，这一场春雨不仅解决了即将引起的旱灾，同时也平息了前些时日民间隐隐传开的对圣人的揣测。

不过这一切，与姜韶颜无关。

她坐在马车里，听着城内传来的百姓欢呼声，头疼欲裂，脑海里走马观花一般闪过这具身体生前最后的回忆。

“阿颜，宝陵那里爹爹已经打点好了，你自去宝陵那里避避风头，过个一年半载，待事情风头过了，爹爹再接你回京。”

身材圆润，在满朝文武中都显得壮硕的东平伯姜兆生生被面前如小山般“伟岸”的少女衬出了几分“小鸟依人”的意味。

看着面前胖的五官都看不清楚的女儿，姜兆心疼却又无奈：“阿颜，你便是一辈子不嫁人，爹爹也能养你一辈子，何苦偏要喜欢那个姓季的小子？”

“是他先招惹我的！”女孩子一双眼睛被脸上的肉挤成了小小的两条缝，她努力睁大眼睛，看着姜兆，满是愤怒和委屈，“他说喜欢我的诗词，说我才华过人，说我是这世上难得一见的的奇女子，说他不是光看皮相的那等肤浅之人，他骗了我！”

姜兆听的神情一痛，摇头，长叹了口气：“阿颜，那等话你听听便好了，这世间或许当真有那等不以貌取人之人，但那个人决计不会是季家那个行二的小子。”

季崇欢是同皇家沾亲带故的安国公府的次孙，不仅家世出众，相貌也是俊秀风雅，有长安佳公子的美誉。撇去家世和相貌，他更有出众的才华，诗词文章让不少当代大儒都夸赞不已，这样一个要家世有家世，要才华有才华的翩翩公子，又怎么会无缘无故喜欢他家阿颜？

“怎么会？他的诗词明明这般不俗……”女孩子小山般的身影分外僵硬，喃喃不知是想说服姜兆还是想说服自己。

姜兆叹了口气，望着面前还未及笄，不懂人世疾苦的女孩子，本不想说，可到底还是忍不住说了出来：“阿颜，你还小，很多事都看不明白。如季崇欢这等人，嘴上说着自己不是肤浅之人，事实上却比谁都要注重皮相之美。这种人，便是你生的如杨大小姐这般貌美，爹爹也不觉得你嫁给他能过的顺遂。”

“听我一句劝，季崇欢不是什么良人，你不想嫁人爹爹便能养你一辈子，你想嫁人，爹爹便真正帮你寻个好的。”姜兆说道，“等你年岁长上一些，便知道爹爹这话的意思了。”

女孩子垂眸不语。

看着女孩子比起寻常人大了两三倍的身躯，想到早逝的夫人，姜兆便心疼不已。他姜兆这辈子行事算不上什么光明磊落的君子，在感情之上却只对一个女子动过心，只可惜夫人红颜薄命，生姜兆时难产大出血去了，只为他留下了一个猫儿般幼小的女儿。因着未足月加胎里带来的毛病，阿颜幼时几次险些去了。为了保住夫人的这一点血脉，姜兆想尽办法，用了大把大把的良药，几乎倾了整个东平伯府才保住了他的阿颜。

良药苦口，襁褓里的幼儿哪肯随意入口？他一勺药一勺糖的往下喂，待到阿颜五六岁时才好不容易将她的身子骨养好了些。不过也因为服了大量药、糖的缘故，阿颜也从那个猫儿般的小丫头长成了一个身形圆润的胖姑娘。

再往上长，不知是因为药、糖还是身体的缘故，阿颜尝试过收嘴，却还是不顶用，他的阿颜一年生的比一年“壮大”，长到如今十四岁的年纪，身形都比他这个壮硕的男人还要“伟岸”了。

这个年岁的女孩子正是爱美的时候，听不少人在背后嘲笑阿颜“肥猪”，他也很是无奈，可即便以权势压人，管得住人当面的嘴，管得住人的心吗？

阿颜的性子也因此越发内向，不过相貌上虽有所欠缺，才华之上阿颜却是这京城之中数一数二的。他的阿颜匿了真名，在崇文馆之上留下了不少脍炙人口的诗篇，在京城文人中一时风头无两，还被人赞为京城第一才女。

就是这名号引来了自诩不俗的季崇欢。

一开始二人以文会友，阿颜自知相貌欠缺不敢轻易越雷池一步，可渐渐的禁不住季崇欢几次三番的保证不以貌取人，阿颜还是动心了，于是与季崇欢相约见面。

长安佳公子季崇欢终于见到了才华横溢的姜姑娘，险些没吓的当场昏过去。最先招惹上阿颜的是季崇欢，如今抽身抽的飞快的也是季崇欢，只可怜他的阿颜陷于其中无法自拔。

再之后，杨大小姐来长安，才华横溢、相貌出众，季崇欢一见倾心。一个是权势如日中天的杨家大小姐，一个是同天子沾亲带故的安国公府次子，真真是天造地设的一对璧人，如果这其中没有东平伯府那只“肥猪”姜四小姐横插一脚的话。

之后的事情起源于赏花宴上一场以花为题的诗会，杨大小姐夺了魁。比相貌，姜韶颜比不上杨大小姐，可论诗才，她自诩十个杨大小姐都不如她。

因此，对这样的结果姜韶颜当场同杨大小姐争执了起来，事情闹大甚至引来了一旁的崇文馆男客们，曾经夸她‘长安第一才女’的文人一边倒的偏向杨大小姐，姜韶颜怒极之下当场便在赏花宴上闹了起来，没过多久，就收到了姜兆的安排。

她当然知道这不是姜兆的本意，而是安国公府与杨家联合打压的结果。

“是不是只要长的好看做什么都是对的？”姜韶颜虽然被姜兆保护的性子单纯天真，人却是聪慧的，她眼里带着颓然的凉意，显然已经看明白了症结所在，却还是意难平，“杨家自诩清高名门，做出这等睁眼说瞎话的事却还能被世人视而不见？”

姜兆叹了口气，道：“世人皆好美，季崇欢若不是生了那张脸、又哪来的长安佳公子的名头？这偌大的长安城难道还没有人才华胜过这姓季的小子了？”

一番劝说之下，姜兆还是将姜韶颜送上了马车，临行前望着女儿艰难爬上马车的背影，到底是不忍心，他偷偷对她道：“阿颜放心，爹爹会尽快想办法让你回京的。”

“不用。”姜韶颜却突然转过头来，对姜兆道，“宝陵挺好，我想多呆些时日，爹爹不必费心让我那么快回京。”

姜兆此时还不知道，他捧在手心里的阿颜已经不在了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694420"  chaptername="第一章  离京">加入书签</a>
</div>
