    王奎这边已经做好了准备，另外的三路大军也开始出了他们的要塞开始偷袭王奎的领地，而他们来到了临海这一块，谁能够知道里面的人竟然早有准备。

    这个时候他们刚来到这就有不多不少的翼龙盘旋在空中，他们看着天空中的那些翼龙还真是，数之不尽，他们在天空中盘旋着这些士兵还没有来得及想怎么回事。

    突然有一个人看到了那个翼龙，他们脚底下有一个东西，那就是非常恐怖的魔法球，不停的大叫了一声。

    “你们快看天空上的那个翼龙好像有个魔法球，这个魔法球，我知道那就是一个炸弹，如果他掉下来，我们这里肯定是要哭爹喊娘的不停的逃跑，我觉得这个阵好像是没法打了，要不我们直接跑了。”

    一个士兵大叫了起来，所有的人都看上天空，谁能够知道接下来的事情竟然是这些翼龙，他们把这些魔法球一个一个的扔了下去。

    这个魔法球塔里面储存着很多的活能量，这个活能量能够迅速的爆发出来，当它落在了地上之后，直接朝着南北两面大军开始不停的攻击。

    而这边的军队也是不停的打，叫了几声砰砰砰的几声，那此起彼伏的爆炸声，接二连三地想着这些人的材料是一直在想着。

    就没有停息过，而到了最后他们不停地向后退缩，他们根本就不想在这里打仗了，根本就是买衣服呀，他们被这些人包围了还差不多，还想打仗，根本就是偷鸡不成蚀把米好不好？

    “这是怎么回事？怎么会这样子？为什么会有这么多的翼龙？为什么这么多的炮弹？这个王奎肯定做好了不少的装备，都怪那个将军没有用。”

    “如果他有用的话，怎么能够给他交代的事情一样都没有办好，现在办好了，害得我们在这里不停的奔跑，我们必须要快点离开这里。”

    “不然的话我们得要哭天喊地了，我估摸着我们这两条腿肯定是跑不完的，如果没有四条腿该有多好呀，志气像那些老虎豹子狮子一样跑得飞快。”

    另外两个首领开始不停的大骂了几声，可是他们又有什么办法，现在最主要的就是要离开这里，而那些将士他们根本就是跑不走了。

    看着这些翼龙扔下来的炮弹，他们开始计算的时间只能开始四散开来，能跑几个跑几个啊，这个时候他们经点着这些人数好像损失了，那不只是一半的数量。

    “我们现在拍摄青年人是，我们的士兵还有多少将士还有多少，还有多少的人在我们的手里，我们这边还有多少人可以对抗王奎那边的士兵。”

    好不容易大家灰头土脸的跑到了另外一周，开始在那经典人数，可是谁能够知道他们清点了之后发现这里人数少了，那就是非常多，那就是大本而不是一半的数量。

    “老大，现在有点麻烦，我们这里好像损失了百分之七十，要说这个数量实在是太让人吃惊了，如果说咱们留下来的有这么多那倒好了。”

    “结果是损失了这么多，我们这一次真的是损失惨重了，差点没有全军覆没了，幸好我们跑得快，如果不是我们这些人骑着马骑着翼龙，骑着恐龙。”

    “估摸着到时候都要被那些炸弹给炸死了，那就真的是要全军覆没了，我们现在损失的大部分都是那些陆军，因为他们在那里是走路的。”

    “他们拿着武器要说他们跑的话还就没有那么快没有我们这些骑着马骑着，翼龙骑着恐龙的人快呀。”

    一旁的将士无奈地叹了一口气，他们清点了一下士兵，这些士兵实在是死伤的太多了，而那一部分全都是死亡的，现在这伤残的有一部分，完好的有一部分，不过大家都是受了一些伤，不可能全部完好的，那些医生已经开始给将士们包扎，他们的药还是有的。

    “怎么会是这个样子，现在我们竟然损失了这么多，这一切都是因为那个西边的将军太没有用了，他这些人到底在干什么？完全没有配合我们进行偷袭，他在那边干什么？”

    东边和南边的将军真是要被西边的将军给气个半死，他们竟然没有过来偷袭，害的他们损失那么多，不过就算偷袭估摸着也会死很多，但是只有自己的士兵死了，他们很不开心啊。

    “我说说你们到底是个什么意思？我们这边的人进行攻击离别的人做缩头乌龟，你们是一天到晚闲着没事情干吗？”

    东面的将军直接给王奎发了一个视频，在那里大骂了，起来南边的士兵也开始破口大骂着嫌弃西边的将军到底是在干什么，是吃白饭呢？

    “开玩笑，你以为我在这里闲的没事干我们这边的军营里出现了一些人，他们在我们这里莫名其妙的杀害了好多的将士，我怀疑这边有很多的细作混到我们的军营里。”

    “所以我们一天到晚都在那里擦间隙，如果我跟你们过去了，估计那些间隙也不只是杀了我们的军队里的人，还有杀了你们军队的人。”

    “我这是在你们为民除害，你们居然这么说我，实在是太不近人情了，你们那么有本事，要不你们自己先去杀了王奎，你们不是很厉害吗，你们两大军队呀，我这只有一个小小的军队，怎么能够和你们相提并论呢？”

    王奎也是毫不留情面的破口大骂了，回去没想到竟然还有这种事情，不过既然西边的家就这么说了，他们也不好说什么，而且他们也没有空过去查看，到底是不是这么个样子，所以这个事情只能就这样子了。

    “你放心吧，那边王奎的领地我们肯定会打下去，而且我们也不会过去丢人现眼，一定能够很快的稳占那一块，只是现在已经不算是大获全胜，可以说是占领了一部分的领地，你放心吧，王奎坚持不了多久就向我们投降。”

