    

    简单的解释了一番后，韦通宝带着侯齐他们的队伍下了山。下山后才发现，实际上草原离山脚还有一段的距离，不像站在山顶上看的时候，感觉草原就在山脚下似的。

    侯齐这时看见草原上的尖刀族都很安静的站着，没有任何的动作，好奇的问道“韦哥，这些尖刀族为什么那么安静？”不止是他，其他的人也有这个疑问。

    韦通宝回答说道“这个也没有什么，因为副总指挥答应它们，如果战后他们还活着就会把它们都送回去。所以它们才会在这片大草原上养精蓄锐！”

    侯齐一听急忙说道“怎么能把它们放回去呢？”他见识到了这些畜生的狡猾，残忍。怎么可能把它们放回去，这不是给自己添堵吗？如果把这些上过战场的尖刀族放回去，将来不知有多少人族死在它们手上呢！

    韦通宝说道“这是联邦高层和尖刀族高层商量好的决定，我们释放训练活着的尖刀族，它们同样的释放我们的士兵。当然我也希望你们能把它们全部的杀光，这样的话，我们就不用释放它们了。”

    侯齐没有说话，他没有傻到说“自己肯定带着队伍杀光它们”之类的话，因为这是团队作战，不是靠个人英雄主义就能完成的，大话说出去，只会惹人耻笑罢了！

    韦通宝见侯齐没有说话，就安慰道“别想那么多了，想要杀光这些尖刀族根本不现实，你就是把这个模拟战场的尖刀族杀光了，还有别的模拟战场的尖刀族呢。不可能都杀了的！”

    侯齐没有在这个问题上多纠缠，只是问道“韦哥，现在铁血星上大约有多少学生呀？”

    韦通宝摇头说道“具体由多少，我还真不知道，我只是负责你们牧云星的一个小兵而已！”

    侯齐说道“韦哥谦虚了，你已经是元神境的高手了，怎么会是小兵呢？将来我们做任务的时候，来到北线这里，还要韦哥照顾呢！”

    韦通宝见侯齐一点也没有“天才”的傲气，反而有点谦卑，很是高兴，便客气的说道“这是一定的，你来了，我们都热烈的欢迎！”。侯齐不知道，现在所有的人都惦记着他的快慢步呢！对他当然要客气的很。

    不一会儿的功夫，韦通宝就把侯齐他们带到了一处很大的广场上，，不过现在广场上没有什么人，就他们一只队伍，就听韦通宝说道“明天早上开始大决战，你们只有一天时间和尖刀族的大部队对决，第十天的时候休整，休整完毕后，上真正的战场。”

    侯齐说道“那我们今天还有一天的时间干什么呀？不如我们去帮助其他城市的队伍去清理尖刀族吧！”

    韦通宝急忙说“不用，实际上草原的周围分成了10个区域，每个区域大约有20个队伍，20万只尖刀族。你们既然来了就安心地在这休息一天吧！”

    侯齐一算说道“那我们这个区域岂不是还有14，5只队伍呀！”

    “对，差不多，不过你们这个区域地尖刀族已经别你的队伍杀的剩的不多了，所以不能让你们再去了，不然就达不到练兵的目的了。”韦通宝解释道。

    侯齐眼珠一转说道“我们在这休息没有问题，可是我们不杀敌的话，我们的修炼的资源，韦哥你看！”

    韦通宝笑着说道“早就给你们准备好了！”说着从腰间解下了一个袋子，递给了侯齐，“这里面的气血丹足够你们修炼用的了。”

    侯齐接过来后，说了一声“谢谢了，韦哥。”

    两人说话的当口，敖峻之走了过来，说道“教官，我们的修炼资源呢?”

    谁知道韦通宝见到他后，脸上的笑容立马没有了，说道“本来你们是没有任何资源的，不过既然你们也跟着侯齐他们算是第一队到达这里的”，说着拿出来十几个瓶子，继续说道“你们解放城的队伍一人一颗气血丹，滚吧！”

    敖峻之没有想到教官对他和对侯齐是这么两种态度，心中暗恨不已，不过现在不是在牧云星上，自己是“虎落平阳”，拿着气血丹一声不吭的就走了。

    侯齐也挺意外韦通宝的态度，就听他说道“这个家伙白白瞎了练骨期的修为，两天的时间竟然一个尖刀族都没有杀，废物！还到处炫耀自己是星球总督的孙子，有这种孙子就等着倒霉吧！”

    侯齐讶然，这两天的时间，敖峻之怎么一个敌人都没有杀呀，这有点说不过去了。怪不得韦通宝对他这个态度。

    韦通宝这时说道“你们找地方休息吧，我还要盯着这个区域的其他的队伍呢！”然后往后一指说道“那边有个小山洞，你可以去把衣服换了。”

    侯齐一听大喜的说道“谢了，韦哥！你先去忙。我去换衣服！”

    韦通宝也说道“你去吧，我也该走了！”说完腾空而起，侯齐十分的羡慕的看着空中，自由的飞翔是前世地星上所有的男孩子的梦想，但是在这个世界，只要到达元神境就可以自由的飞翔了，侯齐现在才内气境，冲击开一个窍穴，离元神境还远着呢。

    他正发呆，楼廷诏和仇永飞走了过来，“头，你现在那么年轻已经内气境了，用不了几年，你也就元神境了，用不着羡慕。”

    仇永飞也说道“是呀，首领，说起来我的修为是最低的了，才练筋初期的修为，要不是你们保护，我怕是早被淘汰了。”

    侯齐看着仇永飞说道“修为低不要紧，你比一些不敢上战场的人强太多了，你放心经过这次的考核，你的修为很快就会提升上来的。”说完把手中的袋子递给了楼廷诏，“你去和俞邦杰他们把这些分下去吧，一个人三颗。如果有剩的话，统一的交给侯清芳。后面再说！”

    楼廷诏接过袋子就去了，仇永飞也想跟着去，这时侯齐叫住了他，“仇永飞，你等一等。”说着拿出一瓶气血丹，递给了他。仇永飞急忙的推辞说“首领，这我不能要。”

    侯齐直接塞到了他的手上，说“让你拿着你就拿着，你修为低，绝对是资源不够的问题，你现在去修炼吧，争取今天把修为提高一个档次。”

    仇永飞看着手里的一瓶气血丹，正要说感谢的话，一转眼的功夫，已经不见侯齐的身影了，仇永飞眼含泪水，心里暗暗发誓将来一定要报答侯齐。

    侯齐知道后面仇永飞一定说那么多感谢之类的话，不过他心里想的是别的事儿。原来他从昨天晚上开始一直在修炼梦里花落的功法，扩充气海穴，但是用气血丹实在是太慢了。他没有办法，只能一会儿就吃几颗气血丹。勉强的能让内气运行一周天，之后又开始吃气血丹。一晚上的时间他的气海穴也没有扩充第二圈。真是太慢了！

    刚刚他听韦通宝说有个小山洞，他就动了心思。这会儿那些元神境的一定在战场上保护别的城市的队伍呢，注意力不在这里，再说是在山洞里。自己是不是拿出几颗雷霆晶米修炼，一想到这里，他就迫不及待的去找韦通宝所说的的那个山洞了，哪有心情听仇永飞说什么感谢的话。

    侯齐又回到了山脚下，找了一会儿果然找到一个小山洞，里面还有人活动过的痕迹，侯齐心想这可能是那些新兵训练的时候，在这里活动了。不管这个，侯齐迅速的把自己身上的“衣服”脱了下来，把一些零碎放到地上。就是三瓶气血丹，还有他的刀。

    换好衣服后，侯齐心念一动来到了改造空间。好几天没有进来了，侯齐进来后显得很高兴。空间的一切都和上次出去的时候一样。他看着边上的强身稻和雷霆晶米，满脸的期待。

    他的时间有限，走到那一堆雷霆晶米边上，想了一下，只拿了一颗雷霆晶米就出了改造空间。现实中侯齐睁开了眼睛，看着手里的雷霆晶米，他小声说道“不知道，这个能不能生着吃呢！”

    拳头大的雷霆晶米，一口反正是咽不下的，侯齐放到嘴边，想咬一口试试，可是这圆的米不好下口。想了一下，侯齐手一用力打算掰开它再吃。谁知一只手，竟然没有掰开。圆形的东西是比较难掰开，可是现在他的力量打出去绝对的超过十万斤了，怎么会连个米粒都掰不动呢！

    “那么硬，这怎么吃呀！”不过虽然这样说，但是侯齐还是双手用力，掰开了雷霆晶米，只见它的内部也是呈透明的白玉色，闻着一股清新的米香。

    侯齐拿起半块放到嘴里慢慢的咬了一口，掰着挺硬的，不过轻轻的一咬就碎了，只是没有煮熟后的那种香味了，闻着有米香可是生吃进嘴里后，确实没有什么味了。

    侯齐不管这个，三下五除二的就把这颗雷霆晶米吃光了。吃完后，他开始修炼，这次再运行周天的时候，内气明显的加快了速度，而且刚刚吃下的雷霆晶米已经在胃里化成了精纯的宇宙能，迅速的融入到了内气中，很快的气海穴被扩充，一颗雷霆晶米，让侯齐的内气运行了5大周天，而且气海穴的扩充也快了很多。原来只是几厘米的窍穴，现在已经超过10厘米了。

    侯齐马上又从改造空间拿出一颗雷霆晶米，吃完又开始修炼。就这样，他的气海穴不停的扩张着，等到中午的时候，他的气海穴的直径已经达到了1米，气海穴成了名副其实的海了。可是还是远远的没有达到极限。

    侯齐停止了修炼，一是长期的修炼精神感觉到了疲累，二是出去看看自己的队伍，他不能长期不露面吧！把地上的气血丹重新的放到腰里，拿着刀，侯齐出了山洞，这时的广场上已经有不少的队伍了。

    侯齐找到自己的队伍的时候，发现自己的队伍中多出了不少的人，他正奇怪呢，侯清芳见他过来了，马上走了过来怒气冲冲的说道“你跑到那里去了，你要是再不出现，队伍就散了！”

    侯齐有些奇怪，说道“这些多出来的人是怎么回事呀？队伍怎么散了，这不是都在这里吗？”

    侯清芳刚要说话，从队伍中走出了两个人，来到了侯齐前面。侯清芳看见他们“哼”的一声转过头去。看的侯齐眉头一皱，觉得侯清芳刚刚说的话，和这两个人有关。

    “侯兄弟，你好，我先自我介绍一下，我是归音城的头领-常廷秩”，另一个人说道“我是富悦城的-魏学文”

    侯齐楞住了，他们两个的名字，侯齐听池宜峰说过。可是他们不是昨天被淘汰了吗？压下心中的疑惑，接着听常廷秩说道“我们两个在昨天被尖刀族重伤，以为被淘汰了，没想到被救治后，又把我们送了回来。我们在这里多谢你们昨天的救援了。不过既然我们回来了，我们还是想领着我们的队伍独自行动！”

    原来是这么回事，两个人回来后，发现自己的队伍被人收编了，心里头自然不爽。不过他们并没有一来就要求自己的队员马上脱离侯齐他们的队伍，而是找人一个一个的交谈。等搞定大部分人后，他们才和俞邦杰和洪玉节提出自己的想法。

    虽然俞邦杰他们觉得归音城和富悦城两个头领这样做有点不好，不过也挑不出什么理来。于是只能告诉他们，这件事只能是他们的头领-侯齐才能决定。

    所以侯齐一出现，魏学文和常廷秩就迫不及待的向他表达了自己的想法。

    侯齐一听原来被淘汰的人都没有真正的被淘汰呀！这样的话，多一个人就多一份力量。于是毫不在意地说道“没有问题，只要你们城市的人没有意见，你们可以自己决定是和我们合兵还是自己单独的行动！”

    魏学文和常廷秩原来认为侯齐肯定不会轻易的答应他们的要求的，谁知道侯齐这么痛快就同意了，顿时大喜的说道“多谢侯头领的大人大量了。来日必有重谢！”

    侯齐毫不在意，轻声说道“你们不必如此，我们都是牧云星的，相互帮助是应该的。我就不留两位了。你们去忙吧！”等两人告辞后，俞邦杰和洪玉节走了过来，问道“怎么样了？”

    侯清芳立马用怪异的腔调说道“还能怎么样？我们的侯大首领，很愉快的就同意了，现在我们的队伍又成了600多人了。”

    侯齐瞥了侯清芳一眼，说道“人各有志，既然他们已经决定了，我看他们两个城的人也都自觉地离咱们远了一些，如果我不同意的话，图当恶人，勉强在一起肯定有隐患的。我们在人少了，反而好发挥！”说完后，对着侯清芳问道“对了，气血丹还剩下多少！”

    侯清芳想了一下说道“总共剩下差不多550多粒吧！”

    侯齐听完后，拿出了自己腰间的三瓶递给侯清芳说道“我这里还有三瓶，足够一人粒了。现在你们去发下去，今天全力的修炼。打铁还要自身硬，实力最重要了。”

    洪玉节问道“你把气血丹都给我们，那首领你呢？”

    侯齐说道“这个对我来说就是鸡肋了，你们先修炼，不用管我！我自有办法！”        

