    　　　　话说狗急了跳墙、人急了上房，简凡被追急了，慌不择路地钻大厨房了！也顾不上和厨房里发生过的旧怨了，要是平时，那是死活不敢再来的！

    　　厨房里，刚收拾完了早餐器具，大上午开始洗菜、择菜、配菜的林林总总已经二十几人了，猛然间一个人鬼喊着冲进来，惊得吓了一跳，没等醒过来，又是一个人喊着“站住！站住！”冲进来了，看样像在打架，厨师帮厨的情况不明，都靠着锅台炉灶或者墙。

    　　简凡人轻腿利索，这地方来过自是熟悉的紧，奔跑着的时候顺着就抽了一个两尺长的扁平炒勺，跟着围着菜案转圈。追自己的人转了两圈猛地省悟道这是驴推磨，根本没有终点，猛地站定了。

    　　你走我也走，你站我也站，他一站定，简凡也马上站定了。

    　　乍一看追自己的人，宽额阔嘴凶光眼，配着黑西装，整个就一标准的黑社会分子。心下里有点害怕，不过还是壮着胆子，抄着勺子乱敲着案子喊着：“你什么人，敢袭警，不想混了是不是？”

    　　“揍得就是你！”

    　　保镖恶狠狠地喊了句，抄了一个碗砸将过来！这不说还好，越说越气，堂堂的保镖被人干了一下还没治，说出去饭碗都倒要丢了。

    　　砸了一个，简凡侧头躲开了，那保镖又抄起一起来。

    　　“看招……”简凡声起手落，长勺一抄，正中那人拿碗那只手的指骨，保镖啊地吃疼地叫了一声，吧哄嗒一下子掉了！

    　　简凡的脑子里瞬间灵光一现，要说武器，有什么比锅勺还使用的更顺手了呢？心里狂喜之下，喊着：捞底……抄油……进料……敲大瓢……俱是从五岁便即运转纯熟的动作。

    　　嘴里说着，手里不停，长勺挥舞着左一下、右一下，专打那保镖的手背，白铁敲指骨，一敲一个准，疼得那保镖早顾不上拿家伙了，呲牙咧嘴地乱搓手。怎么躲也躲不过那把大勺子。他可哪里知道面对的是一个五岁炒勺的大师傅，用勺子比手还利索。

    　　敲得几下把保镖敲蒙了，正搓着手，简凡又是大喝一声，看招………保镖心慌意乱，猝不及防，两手紧张地缩到了背后，却不料简凡又在使坏，砰……地一家伙反手一撩，结结实实地拍在那保镖的鼻梁上！

    　　只听得啊得一声惨叫，那保镖捂着鼻梁蹬蹬蹬退了几步，鼻子里疼和酸、鼻血和着眼泪抹了一脸，一把抹着血的保镖恼羞成怒了，状如疯狂地喊着：“我劈了你……”。说着就往上冲。

    　　这个时候，谁也没有注意到简凡后退了两步，长勺底子已经伸进了通红的调料盆里，那人叫嚣着冲上来想跳上案子拼命的时候，却不料那长勺当头一扬，纷纷扬扬的一层红雾迷弥漫在他的脑袋四周！

    　　又是“啊！”地一声，保镖剧痛之下，捂着眼睛鼻子嘴蹬蹬蹬退了几步，一屁股坐到了地上狂喊乱叫，那架势如同白日见鬼了一般。

    　　一屋子大厨们看得刚刚还凶神恶煞的人成了满脸通红，不知道是血还是调料，就他本人看得惨叫着也像鬼了。

    　　此时的简凡，如同除暴安良侠之大者气定神闲，很潇洒地把勺子放到了鼻子边嗅嗅，撇撇嘴骂了句：“山北特产的灯笼椒，驱寒提神，味道特别不错，哈哈哈……像你这么比猪还蠢得傻B，我真不知道怎么当的保镖？还敢袭警！……抹呀，使劲抹，越抹越辣！”

    　　狂笑了几声，那保镖双眼睁也不开，便是有劲也没地使，暂时丧失了抵抗力，简凡正自高兴的时候一抬头，心里又是一惊！

    　　刚刚厨房里的人被俩人冲劲吓住了，不过这个时候再看，却是个个一脸忿然之色，地下被俩人折腾的盘碟碗和调料盆早摔了一地，特别是几个看清了简凡的厨师们，这是老怨家，斜着眼瞪着，那架势，就到火山爆发的临界点了！

    　　简凡心里暗惊，第一个上脑海的字还是：逃！！！

    　　不过刚一抬步又停下了，电光火石的瞬间急中生智，不逃了，反而大咧咧站下来了，长勺子一抄，一敲、一推，案子上尚还完好的盘、碟、碗砰砰砰砰又摔了一地，就见简凡呲眉瞪眼一副欠揍的得性，咚咚地乱敲着案子喊道：“看……看什么看……不认识小爷我了？一帮子傻B大师傅，还想跟小爷我斗，都不想混了……”

    　　几句话嚣张得简直无以复加，几个小帮厨的跃跃欲试，立马就要动手，简凡干脆一不做二不休，又加了点猛料，长勺子朝着当日见过的那位高厨师吧唧一扔，嘴里不干不净地喊着：“高秃驴，数你最坏……今天饶不了你………”

    　　这下终于点着火yao桶了，那脑袋秃顶的高厨师那被这黄口小儿骂过，脸气得青紫一片，顺着提着拖把就追！简凡一看，得，转身撒腿就跑……

    　　一跑，厨师们的嚣张气焰和着怒气更盛了几分，高厨师喊着：“给我抓住这小王八蛋………”。

    　　师傅一喊，徒弟们提菜刀的、扛着擀面杖的、提盘子拎碗当武器的，哗啦啦追出来一片！

    　　却不料，刚出了门高厨师猝不及防，迎面就是一把和着雪球砸过来了，正中脑门，一眼看着却是十米之外，那简凡正笑着向一干厨师们勾手指头。这下子，火上又浇了一盆油，高厨师身先士卒地奔在前头。

    　　简凡又是撒腿便跑………

    　　这时候，再跑几步就到了侧门和追兵的中间了，酒店外已经有零零碎碎围观的人了，四个学警打不过人耍起赖皮来了，杨国江大咧咧躺在宝马车的车轮下、成钢靠着车坐在地上，四个人躺着还是和保镖着僵持着。保镖们虽然教训了学警们，可也不敢真痛下狠手。

    　　简凡心里暗骂了句不知道为什么支援的还没有来，不过现在已经顾不上那么多了，腾腾腾向着俩个保镖冲去的时候，俩保镖见得同伴追进了厨房，出来的却是这小警察，俱是诧异不已，马上拉开了架势！更吃惊的是，后面追了一群白衣白帽的厨师，都叫嚣着冲过来。

    　　千钧一发的时刻来了………简凡愣生生刹住了步子，举着拳头喊着：“兄弟们，干死这几个！”

    　　一句话，说得豪气顿生，连地下躺的那个一屁股也坐了起来，哟！锅哥带着救兵来了！不过一看也傻眼了，不是同学呀？

    　　这话里玄机不浅，几个？那几个？或者厨师们把门口等着认同成了和简凡一伙的；但门口，却是铁定已经认定简凡搬的救兵来了，否则不会同伴没出来，心下凛然，俩个一字形拉开了架势……

    　　俩保镖一拉架势，后面的厨师可把他们归到简凡一伙里了。

    　　只有简凡知道两方那一方自己都惹不起，冲上前去的时候瞪着眼一副挑恤姿态，嘴里还喊着，干死你们，到了将至未至的距离，却是腾地一下子一矮身，吱溜一下子连滚带爬从两个保镖的一侧溜了出去！

    　　说时迟，那时快，追来的厨师们可是一哄而上，那看得清这个细节，一上手里的家伙便即招呼上了，俩保镖不是善茬，腿、手、肘、膝并用，砰砰叭叭早干翻了几个厨师，这下好了，这帮子厨师更认定这是找事的帮手，围着俩人抱腰的、搂腿的、大擀面杖和炒瓢招呼着，混战上了。

    　　一时间，叫骂声、叮叮当当的家伙声、叫疼声、惨叫声此起彼伏，整个一副活脱脱地群殴场面。

    　　而此时，漏网的简凡早奔出了人群圈子，听得脚步声后面还有三个人追着，一回头大声喝了句：“停！”

    　　后面仨小伙还真听话，猝不及防被诈了句，一下子停下步子了。却见简凡嘻笑着指指三个身后说道：“快去救你们师傅，回头咱们再打成不？”

    　　仨人一惊一回头，却见得冲在最前的高师傅早被保镖打翻踩在人群里乱喊着，这还了得……仨人却是顾不上简凡了，喊着师傅师傅，又冲了回去，加进了包围圈里………

    　　场面又颠倒了个，成了厨师痛殴保镖的局面了，俩个保镖再厉害也挡不住十几个厨师们痛殴，被打得躺在地上乱吼乱叫，这越不服气，被厨师的踹得更狠。那辆被拦在当地的宝马车，进不得也退不得，打着喇叭让厨师让路，却不料火冒三丈的大师傅们一大炒瓢就扣到了车前盖上，吓得那人们关紧了车门窗，连喇叭也不敢打了！

    　　凑着这机会，四个学警灰头灰脑从包围圈里爬了出来，几分钟功夫，一个个鼻青脸肿、裘刚还抹了一脸鼻血成了个大花脸，各自捂着肚子捶着腰，看样被揍得不轻！

    　　背后的脚步乱上了，简凡一回头，却见得杨红杏带着着班里二十几个同学助阵来了！后面九鼎的保安队也来了十几个人。这下，简凡终于放心，这是绝对安全了！

    　　带头的杨红杏气喘吁吁地奔来了，拽着简凡：“怎么了！怎么打起来了？”

    　　“不是打起来了，是挨打了，你看……”简凡一指刚刚出来了成钢四个，一干学警里哈哈笑着。简凡不耐烦地说道：“教官呢？你们怎么才来呀？”

    　　“去市局里，在赶来的路上，这可咋办？……”杨红杏看着打得乱七八糟的，围观的一二十个、那边还正干得起劲，两辆车被堵到了这里，还真是不知道该怎么处理了。

    　　这时候顾不上讨论支援延迟问题了，简凡拉着杨红杏躲过一边，凑着耳朵耳语了几句什么，杨红杏秀眉蹩了蹩，不过还是同意了，跟着就带了七八个学警奔着往九鼎酒店里跑。剩下的列着队等着，简凡又看着成钢几个人的糗相，拉着四个人，盯着成钢问：“知道怎么说吗？”

    　　“知道！他们先动的手，然后就打起来了！”成钢吸吸鼻子，有点不服气。

    　　“你个猪头！”简凡踢了一脚，成钢哎哟了一声怒目而视。简凡不理会却是说道：“咱们在值勤，什么时候打起来了？当警察是打不还手、骂不还口！这纪律难道你不知道？………难道你和人家打了吗？谁看见了？净是他们打咱们了嘛！”

    　　肖成钢这下恍然大悟了，神色凛然地道：“对，对对！就是！”

    　　“你呢，懂了吗？”简凡看着杨国江，杨国江点点头、裘刚也点点头，都是心知肚明，一到追究责任的时候，连骂一句都会成为大错，这当然要小心了，什么也不敢乱说，心里不禁暗暗佩服简凡的心细。

    　　最关键的一个是不和四个人同宿舍的人，简凡一问，那学警却苦着脸说：“简凡，还用我问我吗？我压根就没反应过来就被揍了一顿，我倒想动手，那仨牲口太厉害了！”

    　　这话又把几个人逗笑了，笑着心里放松了几分，再看那保镖被几个厨师逼着摁在墙角，也成了一副鼻青脸肿的得性，这倒解气得很，旁边的一干学警们都是叽叽喳喳开始问了，怕是都对同学受了这么大欺负义愤填膺。

    　　场面正乱着，保安们正劝解着厨师们，却不料又来了一群特殊的人物，足足二十多人，脖子里挎相机的、肩膀上架着摄像机的、还有光脖子上就挎了仨相机！一干不知道是记者还是狗仔队的人物劈劈啪啪照了一通九鼎侧门群殴的场面，不知道谁眼尖看到了车里，跟着便是喊了句：“是金丽娜小姐！”

    　　一听这话，记者们哗拉一下子前前后后把车围住了！

    　　劈里叭拉照相机一闪，连厨师们都想得这事不对劲了，扔下被揍了一顿的保镖，早扯乎了！

    　　坏了！简凡心里一凉，虽然自己不太了解这娱乐圈，可这丫看样还真是什么明星，要一让媒体瞎扯一通，没事也要出事，别说还真有事！坏了、坏了………

    　　这一锅粥可是越搅越乱，越搅越糊，围观的酒店里的客人和路过的群众越来越多，保安们劝着也清不了场了，学警们没有领导了，都傻站着你看我我看你无计可施。不一会便聚着了上百人的队伍，都在指指点点不知道发生了什么事。

    　　偏偏最关键的时候，车里伸出来个脑袋，却不是那个戴大墨镜的女人，而是那个油头粉面的司机，什么艺龙公司的，看样也见过大场面，对着记者的话筒和摄像机说了句：“金小姐的随从被这帮警察联合厨师们打了，我们保留向他们控诉的权力！”

    　　记者一哄而上，七嘴八舌地再问问题，那人便是一句无可奉告闭上的车窗，看样也在等什么！

    　　这话，更让简凡心凉了几分，把自己这一帮子学警捆到一起怕都没有那个女人份量重，回头报纸媒体上一扯，估计警号分不到手就得打道回府了……一思忖之下，看着学警里谁的手里还拿着喊话器，这是疏散围观群众时候的准备的，简凡一把抢过来，又要和记者们干上了………

