    第34章 034栽赃嫁祸

    吕秀才的观点可以说是和季晨不谋而合！

    郭芙蓉和白展堂很是惊讶的看着吕秀才！

    他双眸之中的那种畏缩与谨慎，以及对世俗的愤恨和不甘已经不见了，取而代之的睿智，深沉，以及深不见底的城府。

    两人感觉吕秀才似乎变了一个人似的。

    在同福客栈的时候，吕秀才就是一个穷酸秀才的模样，爱吹嘘，总是把三岁识千字的事迹挂在嘴边，为此没少遭到李大嘴的挤兑。

    难道在同福客栈的一切都是装出来的？

    是刻意表现给他们看的！

    想到这里，白展堂只感觉一阵不寒而栗。

    “秀才的意思是，这两人要么在盐帮，要么躲在娄知县那里！”

    季晨开口，说出了自己的观点。

    “大人英明！”

    吕秀才奉承了一句，接着道：“如今七侠镇敢收留他们的，也只有这两个地方另了。”

    “尤其是盐帮，掌控食盐生意，七侠镇所属九成以上的食盐基本都是出自盐帮之手。”

    “国家虽然没有明令禁止不准贩私盐，但盐帮的生意范围绝对超过了国家的底线，这很不正常。”

    白展堂终于反应过来，疑惑道：“你的意思是，盐帮背后是娄知县在支持。”

    季晨道：“不止支持这么简单！说不定盐帮背后的最大东家就是娄知县。”

    他之所以敢如此肯定，就是因为前一任旗官的死。

    一个锦衣卫的旗官，从七品，只比知县低一级，知县是正七品。

    虽然在品级上锦衣卫比知县低一级，但权利却比知县大很多。

    一个从七品的官员，很少有江湖人士敢直接动手，就像现代社会，你黑帮再牛批，让你去杀一个警察局局长你敢不敢。

    所以，上一任旗官一定触碰到了什么禁忌，导致他被人灭口了。

    这个禁忌很有可能就是食盐。

    “盐帮是个突破口，明天我准备去拜访一下盐帮，探探他们的底，来个先兵后礼。”

    季晨方法很简单，也很直接，找上盐帮，强势镇压，先兵后礼，通通抓起来审查，不服直接打死。

    先砍了，再找证据。盐帮肯定是不干净，只要一查就能查出来。

    吕秀才没有说什么，他现在是季晨的幕僚，只需要帮他做好善后就行了。

    “哦对了！”

    季晨忽然转头看向白展堂，问道：“伯母是否安置好了？”

    “多谢大人关心，母上现住在同福客栈，有掌柜的照顾，一些安好。”

    “等有时间我去拜访她一下。”

    “大人使不得！你这可是折煞我了！”

    “我是有事找他商量！”

    季晨想到了一个扶持新势力的最佳人选。就是白展堂的母亲，白三娘。

    此人武力值足够，白展堂的武功就是她教出来的，再加上白展堂身为锦衣卫密探，很好控制。

    ……

    ……

    县衙！

    娄知县一脸阴沉的坐在椅子上，他现在是如坐针毡。

    因为还有十一天就是京察了。

    他推季晨上位就是为了应付京察，但现在季晨却与他翻脸了。

    “大人！”一个身形消瘦的中年人开口了。

    此人便是县衙的县丞，正八品，也是娄知县的幕僚。

    “说！”

    “既然这季晨不识抬举，干脆直接把他！”

    县丞坐了一个抹脖子的动作。

    娄知县皱眉，“他刚上任，而且受到了上面的关注，这个时候做掉他，只怕上面会严查。”

    县丞微微一笑，“大人难道忘了，今年的税银不是已经铸好了么！”

    “你的意思是？”

    娄知县似乎猜到了什么，眼神一亮。

    “大明律，看守税银是锦衣卫的职责，只是七侠镇锦衣卫一直空缺，才由六扇门和县衙共同看守，何不现在就把税银交给他们，让他们去看守。”

    娄知县沉默了片刻，点了点头。

    这一年，他们看税银都看习惯了，自然而然就把这当成了自己的差事。

    “那行，这件事情就由你去做吧！记得做干净点儿，不要留下把柄，我已经向上面递了折子，等我调走以后，这知县的位置就是你的了。”

    “多谢大人提携！”

    县丞起身，拱手一拜。

    随后，他便走出了县衙，朝着锦衣卫走去。

    ……

    当季晨和白展堂从锦衣卫出来的时候，正好碰到县丞。

    “季大人，正找你呢，这就碰到了！”

    县丞故作惊讶，连忙迎了上去。

    “周县丞，有事么？”

    “是这样的。”

    周县丞走上前去，对着季晨拱手行了一礼。

    “今年的税银已经铸好，这批税银数目巨大，娄知县怕出了意外，特意让我过来，叫你派人去看守一下。”

    “看守税银！我怎么不知道还有这差事！”季晨皱眉。

    周县丞连忙解释道：“税银一直以来都是由锦衣卫看守。”

    “是么？”季晨狐疑！

    “下官岂敢期满季大人，大人要是不信的话，可以去问问邢捕头，或者查看一下明律，明律里面有记载。”

    周县丞说的很认真，丝毫没有作假，而且本来这事儿也是真的，所以季晨并没有看出什么破绽。

    但直觉告诉季晨，娄知县已经出手了，很有可能就是这税银。

    既然是锦衣卫的职责，他也不好推脱，于是问道：“要看多久！”

    “京查过后，容城府会派人来押走。”

    “税银在哪儿？”

    “在银库，大人请随我来！”

    季晨并没有立即跟周县丞走，反倒是对着白展堂说，“去把秀才叫来，让小郭留守府衙。”

    他敢肯定娄知县一定会在税银上做手脚，故而叫上秀才一起去查验税银，要是有问题的话，就可以借此直接逮捕娄知县了。

    “是，大人！”

    白展堂转身走进了府衙，很快便领着秀才走了出来。

    一行人跟着周县丞，朝着库房走去。

    税银库房在北门，和大牢紧邻，而且修建在地下。

    经过了三道铁门，众人来到库房之中。

    整整十箱税银摆放在库房里面，箱子上面贴着封条，由铜锁锁着。

    季晨道：“秀才，验货！”

    周县丞很自觉的拿出钥匙，递给秀才。

    秀才划破封条，打开铜锁，掀开箱子，

    白花花的银两耀入眼帘。

    他开始验货。

    银子是铸好的新银子，五十两一锭，每一锭下面都有两行字迹

    其中一行为大字，刻着‘官银’二字，另一行为小字，刻着大明钱庄187号。

    第187号钱庄，是大明钱庄在七侠镇的分号。

    也就是说，这批官银是大明钱庄，七侠镇分号铸出来的。

    ?  ?……

    ?      ……

    ?      求月票，推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

