

               第312章 心事

    他跟着云舒一边走，一边说些自己最近读书的心得。

    云舒虽然没有四书五经地读过书，不过她从前在现代的时候也是学过一些古文的，因此和唐四公子说话的时候，有时也能说一两句。

    比如诗词什么的。

    当然，她可以解释自己为什么会知道些这样的学问。

    她那个没良心的混账爹是个读书人嘛。

    唐四公子和她说话的气氛就非常轻松。

    因为说得轻松，因此两个人很快就到了老太太的库房。

    这是老太太的私人库房，和府中的公中的完全不是一回事儿，都是老太太自己的私产，因此唐四公子没有不懂事地进去看，在库房的门口等着，看着云舒拿了钥匙进去，不大一会儿就踉踉跄跄地抱出了好几匹的料子。见云舒累得不行，唐四公子急忙帮她拿过来，放在了后头两个急忙过来的小丫鬟的手上，见云舒辛辛苦苦地抱了料子出来以后又转身把门给锁上，便笑着说道，“如今你也算是老太太信任的人了。”

    如果不是老太太信任的人，是不可能保管老太太库房钥匙的。

    从前总管老太太钥匙的是琥珀，如今琥珀把布料绸缎的库房钥匙给了云舒。

    这是当初云舒之前负责老太太针线的珍珠都没有过的信任。

    “老太太信任我罢了。”云舒把钥匙挂在腰间，见唐四公子似乎犹豫着想要跟自己说什么，便关切地问道，“四公子还觉得有什么缺漏吗？”她看着唐四公子的时候十分疑惑，唐四公子思考了一会儿才对云舒低声说道，“我想问你讨个主意。”他神神秘秘的，云舒便叫那两个小丫鬟先把布料送到二夫人那儿，自己跟着唐四公子慢慢地往回走问道，“四公子想问我什么？”

    她这段时间和唐四公子还算熟悉，因此倒是并不觉得突兀。

    唐四公子也时常会和她说一些读书时的辛苦与无趣。

    唐四公子犹豫了一会儿，才对云舒轻声说道，“是三姐姐的事。”当初唐三小姐因为二夫人一力做主，没有理睬唐二爷的反对，因此嫁到了户部尚书府上去，这已经有个一两年了。这门婚事很好，不仅户部尚书府对唐三小姐一直都很喜爱，还对唐四公子也很温和。就如唐四公子那位三姐夫，平日里时常关心唐四公子的学问。因为他姐夫已经是举人，而且听说下一刻必然会中进士，自然是读书人里的翘楚，平常提点唐四公子一些，就已经叫他受益不尽。

    因此唐三小姐嫁的其实挺好的。

    他此刻提到唐三小姐，云舒不由愣了一下默默地想了一会儿。

    唐三小姐最近回娘家的时候，在老太太的跟前说话，瞧着也不像是有事的样子啊。

    “三小姐怎么了？”她顿了顿便说道，“如果真的有烦恼的事，四公子不要藏着掖着，去跟二夫人说。如果二夫人不能解决，就和老太太说。三小姐是咱们唐国公府出身的小姐，老太太必然会维护的。”她以为唐三小姐是受了户部尚书府的欺负，可是这也不对啊，户部尚书乃是书香门第，家风很好。那位三姑爷云舒自然也是见过的，一表人才不说，而且对唐三小姐很好，每一次唐三小姐回娘家，他都会一同陪着过来，看起来也不像是对唐三小姐不好的样子。

    “是这么回事儿。”唐四公子思考了一会儿就对云舒低声说道，“母亲说想叫三姐姐给姐夫纳个妾，我觉得不太妥当。”

    因为云舒是女孩子，唐四公子跟她说起纳妾这种事，忍不住有些羞涩，因此俊俏的脸微微红了。

    云舒也有些尴尬。

    这话不应该问她吧。

    难道她还能拦着谁家纳妾不成？

    “这种纳妾之事，我一个丫鬟也不好插嘴。公子是叫我去禀告老太太吗？”

    “不是叫老太太知道。如果老太太知道，必然心里不开心。只是我看着母亲这样一心想撺掇三姐姐做这样的事，劝了好几遍母亲也不改心意，因此我也不知该如何是好。”

    唐四公子都不知如何是好的事，云舒就更不可能解决了。

    只是见唐四公子有些苦闷的样子，云舒便对他说道，“这件事是二夫人的想法，不如公子去问问三小姐。”她不想管这种事的，唐四公子自然也看出她有些避讳，不过实在是自己的家里没人说，因此只是对云舒说道，“我就是跟你说说，想叫心里这口气出去。不然一直憋着放在心里，书都读不进去了。”见云舒没说话，显然并没有拒绝自己的意思，唐四公子便振作一些对云舒低声说道，“三姐姐这不是有孕在身了吗。母亲高兴得很，只是想到姐夫身边……她担心姐夫纳个淘气的妾侍，日后叫三姐姐为难。”

    云舒抽了抽嘴角。

    她看着如此天真的唐四公子。

    这种话都能跟她一个丫鬟说，唐四公子大概是真的憋得不行了。

    不过也真的够单纯的了。

    他不怕她把这些话给传出去啊？

    就算是想树洞，也得找自己身边的丫鬟树洞吧？

    至少自己身边的丫鬟是他拿捏得住的，绝对不敢把这些话给漏出去的。

    如果自己不是个老实的性子，那如果以后说出些二房这些乱七八糟的事，唐四公子想找她算账都找不到。

    因为她又不归他管。

    不过唐三小姐有孕这件事云舒倒是知道，因为唐三小姐嫁到户部尚书府上都这么久，才怀孕，不仅关心她的老太太高兴，二夫人简直欣喜若狂，不知打点出多少的东西送到了户部尚书府上，还时常去看望唐三小姐。只是唐三小姐是个会做人的人，因为户部尚书府虽然风光，不过却并不如唐国公府这样奢侈享受，那些流水的燕窝鱼翅鲍鱼的进门，瞧着不像样，因此拦着二夫人不用拿这么多东西仿佛尚书府委屈她了似的，也不叫二夫人时常去看望她，免得落在旁人的眼中，仿佛尚书府里的照顾，二夫人不放心。

    她这样懂事，老太太自然也高兴，云舒也多少知道一点。

    唐三小姐的夫君因为尚在读书，因此身边现在还没有通房和小妾，一门心地专心苦读心无旁骛，就等着马上要考进士了。

    唐三小姐在这个时候有孕，自然是喜事，只是三姑爷身边却没人服侍了。

    二夫人大概是因为这件事有些担心，担心三姑爷趁着这个时候收小妾。

    她深受金姨娘的苦楚，因此自然知道一个得宠的小妾会令正室多么辛苦，因此就想撺掇唐三小姐赶在三姑爷自己相中谁之前先把身边忠心，能纳妾的送去给三姑爷做小妾。

    这样的话，三姑爷身边的妾侍还是唐三小姐的自己人，而且也不敢闹什么不好看的事。

    这其实想得很有道理，毕竟自己人比其他乱七八糟的人能得信任多了。

    不过云舒刚刚知道的时候，虽然能理解二夫人这种想法，却觉得心里为唐三小姐怪不舒服的。

    刚刚有孕就被生母撺掇给夫君纳妾，怎么听起来这么恶心人呢？

    此刻见唐四公子的样子，也是不赞同的。

    “这些话，二夫人和三小姐说过了吗？”云舒便问道。

    既然唐四公子都张嘴跟她说了，她自然得顺着他问。

    果然，唐四公子正等着呢，便对云舒摇头说道，“还没说。母亲也知道这种事不怎么好张嘴。而且三姐姐正怀孕呢。只是她必然是要说的。如果说了，那三姐姐该多伤心。”他是个单纯只知道读书的脾气，又年轻，自然不知这时候该如何是好，云舒不由露出几分同情，只是这样的事，她是绝不能插手的，不然日后让人知道了好了得？就算她在老太太跟前再得宠，再风光，也没有摆弄主子的道理，努力想了想便对唐四公子温和地说道，“夫人还顾忌三小姐的心情，可见当真是一片慈母心肠。既然这样，那段时间里，二夫人是不能对三小姐说这件事的。”

    “为什么？”唐四公子问道。

    “三小姐如今月份尚浅，最忌讳的就是心情浮动苦闷。二夫人是过来人，应该会明白。因此这前两三个月，二夫人顾忌三小姐的身体还有孩子，不会说的。”

    云舒耐心地说道。

    唐四公子听到这里，俊俏的脸又有些发红，看着云舒目光有些闪烁。

    “你知道得真多。”他低声说道。

    云舒无语，不知道该怎么跟读书似乎都读傻了的四公子说什么。

    这种事谁不知道啊。

    “所以，还有好些时候叫二夫人改变主意呢。”云舒温和地说道，“四公子也不妨这段时间慢慢劝着二夫人，又不是着急的事儿。而且……”她心里叹了一口气，顿了还是对唐四公子说道，“这段时间也可以看看三姑爷那里的动静。三小姐有孕在身，必然不方便陪伴三姑爷。如果三姑爷立刻就纳妾了，那二夫人的话倒是有些道理。可如果三小姐坐稳胎的这两三个月里三姑爷依旧守着三小姐，那说明三姑爷是没有纳妾之心的。不然，之前也就纳了，何必耗着呢？四公子你明白我的意思吗？”