    

    一个小时后陈玄才拔掉了罗美凤身上的银针，经过一个小时的治疗，在大脉神针的冲击之下，不仅打通了罗美凤体内四条堵塞的经脉，而且还强化了这些重换新生的经脉。

    毕竟，罗美凤体内的这些经脉已经堵塞了二十多年，早已经脆弱不堪，只要有稍微强大的力量流转在经脉之中，就有可能使其经脉断裂。

    当然，用针灸之法强化经脉只是辅助，想要使其容纳更加强大的力量，还需要药物的温养。

    而且，在经过一个小时的治疗下，罗美凤体内的杂质都被清除了不少，体表浮现出了一层黑色的污垢，这使得她的肌肤仿佛变得更加变得有光泽，就算那有着皱纹的脸庞都显得年轻了许多。

    在陈玄拔掉银针后，罗美凤再也忍不住，立马去屋外那个简陋的卫生间洗了个澡，身体上那层黑色的污垢，让她感觉奇臭无比。

    “陈玄，真的太谢谢你了！”冷芊秀一脸激动的看着陈玄，那一双美目，仿佛恨不得把眼前这个少年给融化了，这个少年突然出现在她的生命中，就宛如救星一样，让她对未来的命运重新焕发了勃勃生机。

    陈玄没注意到冷芊秀眼眸中那一抹痴情之色，笑道；“秀秀，你跟我还客气什么，这样吧，我给阿姨开一个方子，等下你去药房拿五天的分量，这个药先吃着，对阿姨恢复有很大的作用，第二次治疗要在五天之后。”

    “嗯！”冷芊秀眼含幸福的点了点头，罗美凤的病情已经有希望了，这让她感觉身上所有的胆子都一扫而空。

    安排好一切后陈玄谢绝了罗美凤母女两人的挽留，因为接下来他还有事情要做。

    母女两人站在门口看着陈玄离去的背影，罗美凤感叹道；“秀秀，这样的好男儿那真是打着灯笼都难找啊，你明白妈的意思吗？”

    闻言，冷芊秀的俏脸一红，如果是往常的话她必定会反驳一番，但是这一次她罕见的没有反对。

    看着自己女儿那含着羞涩的眼神，罗美凤暗笑一声，不过陈玄竟然真有如此厉害的医术，也是让得罗美凤十分好奇，如此神奇的少年，来历应该也不同凡响吧？

    不知道和当初那个地方的人相比，有多大差距？

    不过想到自己守身如玉了几十年的身子被这小子正大光明的看了，罗美凤心中也是苦笑不已，这还是第一个疗程，后面还有两个了！

    陈玄走出平民村，站在马路边上准备拦下一辆出租车前往聚宝阁，这时，韩冲忽然给陈玄打来了电话；“玄子，有没有在学校，我现在过去找你。”

    “我现在不在学校，你小子找我有啥事儿？”

    “当然是好事儿了，电话里面不方便说，你在哪儿？说个地址我过去找你。”

    “好，我把位置发给你。”

    陈玄把定位发给韩冲后，他有些好奇，这家伙找自己能有什么好事儿？

    二十分钟后，在陈玄的视线中，一辆跑车在他的视线中疾驰而来，最后在陈玄的面前停下，陈玄打开副驾驶车门坐了进去，问道；“你小子找我有啥好事儿？先说好，如果是请我跟你一起去打友谊赛这种事情就免了。”

    想到上次和老陈头的事情，韩冲的老脸一红，随后说道；“哪能啊，连那老小子我他娘都干不过，哪里还能干得过你小子这龙精虎猛的身体，给，这是龙家那边给你的赔偿，娘的，十个亿，那群家伙还真给啊！”

    韩冲有些眼馋的把一张银行卡递给了陈玄；“密码在卡的背面，玄子，你他娘现在摇身一变可是身价十个亿的大富豪了，怎么样，晚上是不是得庆祝一下？”

    闻言，陈玄看着手里面那张银行卡顿时有些激动，十个亿，这龙家的人还真他娘的给啊！

    一瞬间，他只感觉这张卡沉甸甸的，对他这种从山沟沟走出来的穷小子而言，十个亿那几乎就是一个天文数字了。

    而现在，他手中就握着这笔巨款！

    “卧槽，这龙家果真有钱，十个亿说给就给，是该庆祝一下，走，找上老陈头，晚上喝酒去。”陈玄的脸上乐开了花。

    听见这话，韩冲的脸一黑，他现在最怕的就是看见老陈头，毕竟，谁让他自己上次打友谊赛输给了那个老家伙了。

    瞧着陈玄握着银行卡傻笑的模样儿，韩冲提醒道；“不过你小子也别认为这钱好拿，虽然以我家老头子的能耐确实可以逼的龙家乖乖拿出这笔钱，但是真正让龙家忌惮的是神都皇甫家，我家老头子让我通知你一声，神都皇甫家那位千金已经出院了，但是她并没有跟随皇甫楼返回神都，我估计那娘们应该会来找你小子。”

    陈玄一愣，问道；“你家老头子不会是把我在什么地方告诉那娘们了吧？”

    韩冲有些尴尬，笑道；“应该是的，不过你小子也别怨我家老头，以神都皇甫家的能耐别说查你在什么地方，他们真想查的话连你祖宗十八代都能摸清楚。”

    闻言，陈玄顿时有些郁闷，想要治好那娘们搞不好是要付出代价的，这种吃力不讨好的事情他自然不愿意干。

    韩冲说道；“算了，你小子也别多想了，那娘们不是还能再活一年吗？暂时先拖着呗！”

    “这皇甫家真有那么牛逼吗？”陈玄对着皇甫家有些好奇。

    “很牛。”韩冲确定的点头，说道；“不过我对这皇甫家也不是很清楚，只知道对方是神都最顶级的世家，放眼整个天朝国能与他们匹敌的世家都寥寥无几，而且我听说皇甫家还有一位极其可怕的武道强者坐镇，为我天朝国十大亲王之一，曾一人于边境之上震退敌国十万大军！”

    “这么牛逼！”陈玄眼神一骇，一人震退敌国十万大军，这该是多么可怕的强者？

    这一刻，陈玄都在自动脑补那等盖绝天下无双雄姿的画面了！

    “所以说这皇甫家确实很牛逼，在我天朝国九州大地上，不论任何家族听了他们的名字，都会吓得屁股尿流。”说完，韩冲看着陈玄笑道；“怎么样，你小子有没有动心？皇甫家那娘们不错，你要是娶了她，啧啧，除了九州王族，你小子几乎可以横着走了！”

