    让段云没有想到的是，他的一等就足足等了三个多月。

    6月中旬，段云迎来了一个不速之客，对方是一个周海坤的香港男子，而他的身份，则是阿斯麦香港分公司的本地雇员。

    “段先生，很高兴见到你。”被保卫带到办公室后，这名男子面带微笑的招呼了一声。

    “你是阿斯麦公司的？”已经从保卫那里得知对方身份的段云上下打量了面前这个男子一番后，有些疑惑的问道。

    “这是我的名片。”周海坤从口袋里掏出了一张名片，递给了段云。

    “周先生请坐！”段云看了一眼名片后，示意对方坐下。

    随后，他又让自己的助理郭凯给这个男子冲了一杯咖啡。

    “谢谢！”接过咖啡后，周海坤道了一声谢，然后看了一眼，站在旁边的郭凯，对段云说道：“咱们能私下谈点事情吗？”

    “小郭你先出去，顺便把门带上。”段云手一挥说道。

    下一刻，郭凯转身离开了段云的办公室。

    “段先生，我是受我们公司经理文森特先生的指派，来和你当面协商的。”周海坤说话间，将一个档案袋从包里取了出来，递给段云后出道：“这就是您要的产品报价，另外里面还有一封文森特先生给你写的亲笔信。”

    “额。”段云应了一声，拿起那个档案袋后，轻轻打开上面的风口，取出了里面的文件。

    档案袋里装的都是阿斯麦新型光刻机的相关资料，包括型号性能参数以及价格，段云仔细的审阅了一番，发现这几台光刻机正是他想要的，不过在价格方面，却比上次她在香港和文森特会面的时候要高一些。

    “我们经理说运费现在涨价了，现在全球的空运价格都在上涨，所以希望段经理能够理解。”似乎看出了段云的疑惑，周海坤连忙说道。

    “能够理解！”段云轻轻的点了点头。

    在段云看来，只要能够将那几台光刻机运过来，价格贵一些也是无所谓的事情，因为天音集团的一微米制程的NAND闪存芯片已经完成了测试，下一步就要开始进行量产，只要这几台光刻机到位，那么段云很快就能连本带利赚回来。

    今年段云依然打算用国际专利授权的方式，大规模的推广NAND闪存芯片，但是这种授权只针对美国公司，并且段云要和他们签订合同，授权生产的芯片只能在咱们美国本土使用，不能用于出口。

    而段云有了这几台光刻机之后，他准备将生产出来的芯片卖给亚洲和欧洲各个国，尽可能的将利润最大化。

    段云之所以允许美国的公司用专利授权的方式在他们本土生产芯片，最主要的原因还是因为美国的PC产业是世界最强的，而为了能让自己的芯片产品成为美国 PC产品的标配，他就必须要对美国公司做出一些让利。

    从另外一方面来说，当今国际储存芯片市场上，日本可以说是一家独大，他们的产品质量和价格都非常高，在80年代中后期的时候，计算机储存芯片是英特尔公司的主要业务，而日本制造商想要暂停储存芯片业务，因此相对英特尔以及其他芯片生产商的价格降低了10%，每一次美国企业在价格上进行回应后，日本生产商又降低了10%。

    面对这种情况，可购应该是选择的方案，有设计更加高级的储存芯片，以及撤退到日本生产商并不感兴趣的市场上。

    而最终的结果是日本的储存芯片就占据了全球8成以上的市场份额，在廉价的日本半导体储存器产品的攻势下，原本一年销售额为16亿美元的半导体储存公司英特尔最终放弃了储存器的生产，将微处理器确立为新的战略重点，由此可见，日本的储存芯片是何等的强大。

    也正是由于日本公司的咄咄逼人，美国和日本的科技竞争很快就进入了白热化阶段，日本被当成了美国科技界的最大对手，而为了击垮日本的科技公司，美国人也是想尽了办法，在尽可能使用本土芯片产品的同时，也在除了日本的全世界各地寻找更为廉价的替代品。

    段云初代版本的NAND闪存芯片之所以受到美国公司的重视，并且迅速成为了IBM等美国巨头 PC产品的标配，一方面是因为性能确实好，另一方面就是为了打压日本的储存芯片产业。

    所以说，段云现在正处于一个世界芯片产业美日的激激烈竞争之中，对于段云和天音集团来说，也是个非常难得的重大机遇，目前段云已经取得了初步的胜利，下一步就是要通过第2代NAND闪存芯片的推广，继续巩固在储存芯片领域的地位。

    技术授权只不过是为了寻求借助美国PC产品，在世界范围内进行推广，而段云扩大生产线，加强自主生产生产的能力，是为了利润的最大化，所以哪怕阿斯麦公司设备的价格更高，段云也是能够接受的。

    “至于发货时间……”周海坤看了段云一眼，接着说道：“您需要先看看文森特先生写给您的亲笔信……”

    “好的。”段云闻言轻轻的点了点头，然后轻轻的打开了那封信。

    然而打开那封信后，段云惊讶的发现，这并不是一封亲笔信，而是一封用打印机打印出来的信件。

    在这封信件上，只是写了一些，上次两人见面的时间地点，另外还有几句段云曾经说过的话。

    而在信件的最后，是两行数字，上面一排赫然印的“$”打头的美元符号，而在他后面，还有500000的数字。

    在信件的最低下，印着一个惠丰银行的标志，而在标志的旁边，依旧是一排数字，似乎是账户的编号。

    看到这里，段云顿时恍然。

    很明显，文森特这一次是在隐晦的索取贿赂，之前那些俩人在香港的见面时间地点以及说的话，只是证明这封信确实是文森特写的，而在后面留下的数额和账户，和段云上次答应好给他的“劳务费”数额是一致的，整封信全部用电脑制作打印，显然是不想留下笔迹被人抓把柄。

    所以段云只需要把“好处费”打到指定账户，文森特就会很快开始实质性的交易……

