    “呼……”第一颗流星和这些飞到天空中的魔法师们擦肩而过，这些魔法师们还没来得及做出任何反应，紊乱的气流已经把他们撕扯成了碎片。

    极端的炽热随后蒸发了一切，这些魔法师们就这样瞬间消失，连一声惨叫都没有来得及发出。

    时间太快，大脑都来不及反应，一根钨棒就好像是穿透了一张塑料布的子弹，直接击穿了那看起来厚重的魔法防御屏障。

    这种级别的魔法防御屏障，经过这几年的发展，已经可以防御一些大口径的榴弹炮炮弹了。只可惜，它面对的不是一枚炮弹，而是一枚速度超越炮弹数十倍的天神之杖。

    所以，千分之一秒内，这道屏障就仿佛阻挡钢水浇筑的巧克力一样被轻松的融化了。

    再然后，还没等这个城市里的所有人意识到发生了什么，他们就已经被扩散的冲击波还有扭曲变形的大地吞噬了。

    混合了辉铁的天神之杖强度提升了数十倍，加入了高密度金属物资的天神之杖在命中目标之后，附近的大地会伴随着冲击波扩散式堆叠褶皱——这在爱兰希尔使用它来攻击精灵领地内的魔法之眼的时候，就已经得到了证实的。

    深度可能扩散到数千米，整个地表都会如同湖面被雨水敲打一样，掀起诡异的涟漪。

    那些倒霉的，还在附近地面上的所有目标都会伴随着这种恐怖的固体涟漪被撕碎，没有任何生命能够在这种攻击下面幸免。

    与此同时，加入了魔法的“天神之杖”，在命中大地的一刹那，也会同样形成魔法涌动，类似能量倾泻一般的爆炸会摧毁附近所有的东西——这同样也是被证实过了的。

    当然了，这种攻击过后，除了整个攻击范围内的可怕毁灭之外，扬起的粉尘还有其他污染都会在几天之内平息，带着防毒面具就可以在攻击之后立即进入被攻击区域。

    被钨棒命中的整个城市此时此刻已经如同煮沸的开水一样沸腾，城市里的居民连同他们的建筑物一起，被震荡抛向天空然后在天空中被冲击波切碎。

    他们的肉体在一瞬间就碎裂开来，连同砖石，连同墙壁街道，连同他们身边的桌椅板凳，还有他们的家人孩子一起，被切割成无数碎片。

    就在这个城市里的涟漪还没有完全扩散开来的时候，又一个涟漪在几百公里外的另一个诺玛的城市出现。

    紧接着，又有一个城市变成了这样的涟漪，大地整个都在颤抖，数不清的灵魂在这一刻一起在这个世界上消失。

    虽然，这样可怕的攻击没有完全改变地形地貌，可诺玛帝国的辉煌在这一刻确实正在远去，那些剩下的，残留下来的，就只能是遗迹还有回忆了。

    随着爆炸的扩散，冲击波和褶皱的地面也开始变得不再那么多的恐怖，不过它依旧足以致命，足以杀死那些距离直接爆炸点更远的生命。

    边缘，一些来得及升起魔法防御屏障的魔法师没坚持一秒钟，就同样被卷入到让人绝望的毁灭之中，瞬间就消失不见。

    他们制造出来的魔法屏障，连同这些魔法屏障屏障里面保护的人，也在一瞬间被升华。

    一个站在山岗上的诺玛帝国的魔法师看到了远处已经扭曲变形不停沸腾着的城市，被吓得连话都说不出来。

    作为一名魔法师，他此生第一次亲眼看见如此强横的攻击，也第一次亲身经历了让人绝望的灾难。

    此时此刻的他，连说话，或者做出什么表情都做不到，只能瞪大了眼睛看着，不悲不喜……准确的说是来不及悲喜。

    哪怕是发生的类似魔法倾泻一样的爆炸，其实威力相对来说也比不上核弹。真正的爆炸范围大概也就只影响到了打击半径1公里左右，实际杀伤范围可能更小。

    因为是威力削减的小体积版本，所以这一次的攻击，天神之杖撞击地面造成的破坏力，差不多也就只能覆盖半径三公里到五公里。

    所以，比起被完整威力版本打击的恶魔来说，诺玛帝国的人可能还算幸运——至少，在攻击目标的边缘，还会有人活着，或者可能找到完整的尸体。

    当然了，随后连续几天的降雨，还有空气中漂浮着的灰尘，能不能杀死这些侥幸死里逃生的人，那就只有天知道了。

    站在山上，这个侥幸逃过了一劫的诺玛帝国的魔法师，只来得及吞了一口唾沫，就看到了更远的地方，又一个这样的涟漪开始浮现。

    并不是他的视力够好，也不是目标足够靠近——他能看见的唯一原因，就是这种涟漪实在是太大太壮观了……

    空气都被扭曲蒸腾扩散，所以他能够看到天空中的云朵被吹出了一个内凹的浑圆边际。

    一艘爱兰希尔的货运宇宙飞船上，两名宇航员在失重的状态下，俯瞰着舷窗外面的爱兰希瑞斯星球。

    他们看到了，在巨大的星球的表面上，一个又一个被吹散的云层下面，大地在泛起涟漪……

    “我的天……”年长一些的宇航员震惊的看着眼前发生的一切，甚至不敢相信自己的眼睛。

    虽然说，“大陨落术”闹出来的动静可要比眼前的这次攻击壮观多了，可那时候爱兰希尔并没有完全拍摄下那壮观的超自然画面。

    可是眼前，这场伟大的“星球之雨”正在发生！它带给人的震撼，是仅仅看卫星图片无法比拟的。

    “刚刚接到的广播消息……我们对诺玛帝国宣战了……”年轻的宇航员把手里的平板电脑递给了中年船长：“诺玛帝国竟然派出魔法师，袭击我国的导弹基地……”

    “窃取核弹？他们是不是疯了？”中年船长的目光从舷窗外移了回来，看向了年轻人递给他的平板电脑：“他们难道都不读书吗？”

    “大力神34号，你已进入预定轨道，请按照减速……”自动驾驶系统里传来了温柔的提示音，整个飞船开始缓慢减速，飞船的船舱内，装满了从月球基地带回来的魔法晶石原矿。