    79年，燕京颁布了许多改革的政策，其中就有，包括支持私人实体经济发展的政策，虽然政策条例有了，但是到了实际操作阶段，众人依旧还是小心翼翼，生怕再有反复。

    但是何雨柱知道，未来几十年里，这个国家只会越来越开放，这种咸鱼的日子，他也觉得，过得挺没滋没味的。

    他现在每隔半个月到一个月，就去大佬家做一顿饭，和大佬的关系，两人算是朋友了。

    他的身份除了是厨子外，大佬这一两年还特别喜欢找他探讨改革开放的事情，何雨柱尽管不想暴露太多，但是有一次还是忍不住说，应该找一个地方试点，比如南方某地。

    这个思路让大佬思路豁然开朗，79年，大佬去了一趟南方，一回到家，就让何雨柱过去。

    何雨柱过去后，也发现大佬今天精神状态特别好，于是两人又开始聊了起来，话题最后，大佬有些感慨地道。

    “我们这是摸着石头过河呀，南方的改革春风，目前还没刮到燕京来，我真期待那一天早点到来!”

    何雨柱听到大佬这句话，不由想起后世那句话，未来的盛世，肯定会如您所愿!

    既然话题都聊到这了，何雨柱也心里痒痒，把自己想开一家饭店的事，和大佬说了出来，大佬一听，拍掌高兴地道。

    “这事我支持你，搞嘛，你担心个锤锤哦，柱子，你开饭店，我第一个去光顾，改革最大的问题，就是没人敢于尝试，我们应该让一部分人先富起来，先富带动后富，然后实现共同富裕嘛!”

    何雨柱见到大佬，因为自己开饭店这事，难得这么有兴致，顿时也是备受鼓舞，于是开始筹划饭店开业的事了。

    尽管有了大佬做后盾，何雨柱觉得自己该低调一些，枪打出头鸟，真不是一句玩笑话，到时别自己这个小饭店，成了风口浪尖，就麻烦了。

    为了选择饭店地址，他也是花了好大代价，从一个街道办租了一个临街铺面，人家街道听说是租给私人，刚开始死活不肯租，最后何雨柱实在没办法，请某关系给自己作保，才签了合同的。

    何雨柱也耍了个小心机，要求签十年合同，每年可以上涨房租百分之五，对方一听，觉得这个好，连忙签了。

    房子搞定后，何雨柱开始装修，这年头所有的活计，都得自己亲自搞定，何雨柱带着几徒弟，跑前跑后，忙活大半年才把饭店所有的一切准备流程搞定。

    最后饭店开业，已经是79年12月了，或许是受到大佬的关系，何雨柱决定这家店铺，主打川菜。

    店铺名字取名“京川饭馆”，招牌还是大佬亲自题字的，不过何雨柱低调，从来没拿这事宣传。

    饭店开业在即，何雨柱想把扎钢厂的工作辞了，这事和冉秋叶一商量，冉秋叶当即就提出反对意见，这不是拿自己下半辈子赌吗?

    虽然在扎钢厂工资不算高，但是那可是国企呀，而且何雨柱都工作这么多年了，到时拿退休工资不香吗？

    你看现在一大爷，拿着退休工资，舒舒服服养老，这才是一个正确的人生道路，也不是你到了四十多了，还想着突然去开饭店。

    不止冉秋叶反对，一大爷夫妻俩也反对，夫妻俩这辈子经历太多坎坷，何雨柱开饭店，如果在十年前，那可是要挨批的，现在虽然看似改革开放了，但是燕京谁不是小心翼翼，这其中的风险太大了。

    既然大伙都反对，何雨柱也没办法了，扎钢厂的工作还继续干吧，饭店也照常开，饭店营业时间下午四点到晚上九点半。

    现在几乎只做晚餐，何雨柱开京川饭店，目前也只是试试水，先探探风气。

    大佬一直在关心何雨柱开饭店的事，当得知他的饭店终于开业后，大佬兑现承诺，开业第一天，带着家人，还真当了京川饭店第一位顾客。

    刚进饭店，大佬就停住脚步，对着房间里的装修指指点点，表示这饭店很有特点，大气简约，就连底板也是光亮干净，让人进去，就感觉心情舒适，而且一进饭店，给人第一眼，就是这饭店上档次!

    何雨柱跟在身后，给大佬介绍这饭店，自己可是花了很多时间和精力来装修的，毕竟这也是自己第一次开饭店。

    何雨柱又带大佬参观了厨房，大佬对厨房也表示点赞，这个年代的厨房都是阴暗狭小，全是油烟，何雨柱为了解决这个，可是打通了这个小仓库拿来做厨房，而且专门做了两个简易式的油烟机，电风扇改装的，厨房里，也是明亮整洁。

    最后就是何雨柱亲自给大佬一家展示厨艺了，这个饭店主打川菜，大佬也是正宗川人，对于何雨柱的厨艺，那更是百吃不厌，到是几个小孩，因为很久未吃到这正宗的川菜，被又辣又麻的味道直溜嘴!

    这顿饭，算是何雨柱饭店开张第一桌了，只是大伙很低调，大佬也是如同普通老人似的，一家老少吃了一顿晚饭就回去了，甚至因为第一天开业，直到大佬离去，依旧还没顾客上门。

    可惜没有相机，没留影，不然把照片挂在饭店墙壁上，绝对可以当成传家之宝。

    何雨柱并不急，一切都有一个开始，第一天，期待一个下午，最终也没第二位顾客上门。

    直到晚上快关门的时候，终于街道办的几个小领导听说今天这个饭店开业，前来捧场，当几个小领导吃得满嘴是油，红光满面，表示下次一定还会光顾，何雨柱这才觉得，自己这饭店，肯定有搞头。

    不过几个徒弟到有些失望，不过他们的失望显然是多余的，这个年头，最怕迈出第一步，一旦有了第一步，所有的困难，都只是暂时的。

    何雨柱开饭店的消息，除了几个徒弟知道外，也就冉秋叶和一大爷夫妻俩知道，大院里众人都不知道这事。

    一大爷和冉秋叶也没把这事宣传出去，毕竟在这个年头，开一个饭店，并不是一件多光荣的事。

    京川饭店，何雨柱并没有亏待徒弟们，五个徒弟，他每人给了百分之五的干股分红，马华百分之十，现在饭店生意还不好，就没固定工资了，等生意好了，每人一百块每月固定工资，未来还会上涨。

    现在由于没有什么生意，所有徒弟下班后过来轮班，现在就每天必须两人在，其实这些徒弟虽然每人只会一个菜系的绝活，但是并不代表不会做川菜，日常川菜都会做，只是特殊菜品，不会而已，不过马华长期坐镇，可以解决这个问题。

    马华多拿股份，自然就得多做事，饭店其他杂事，他都包了，特殊菜品，也由他亲自坐镇，何雨柱管采购，每天没事，也爱来溜达两圈。

    真正需要何雨柱亲自动手的客人并不多，他开这个饭店，现在也只是试试水，他主要还是想开一家高档饭店，可惜这个年代，显然还不合适。

    南街胡同口悄悄开了一家京川饭店，刚开始还没引起什么风波，生意也是惨淡来形容，直到开业十天后，几位市场管理部门的人进了饭店。

    几人一进饭店，就闹哄哄要求老板出来，说有人举报，并且直接出示了封条，要把店铺封了，当时何雨柱没在饭店，几个徒弟顿时就不干了，和几人拉拉扯扯起来，周围顿时围满了人群。

    几个徒弟虽然不知道何雨柱为什么开这饭店，但是何雨柱也曾经和他们说过，自己这饭店，背后有人，绝对不会出啥事。

    但是这打脸打得太快，才十天，就有人搞事了，所以几个徒弟自然不高兴了，一边拉扯几个管理人员，一边让人去通知何雨柱。

    周围围观的人群越来越多，大家都来看稀奇，一听是这里开了一家私人饭店，众人顿时露出好奇。

    再一看这架势，好些人开始对其指指点点，说这饭店是该封，这不是资本家复辟吗？这种就该好好整治整治，也有一些围观群众，到站出来给饭店说好话，说现在都提倡改革开放了，上面都发了支持私人个体户了，凭什么不让人家开饭店?

    众人议论纷纷，这事也闹得越来越大，很快胡同道路都堵塞了，何雨柱一听这事，也是匆匆忙忙骑着单车就朝这边赶来，远远就看到一大群人围着，顿时感觉不妙，但是想到自己背后的人，顿时胆气十足，冲着众人喝道。

    “闪开…闪开!我看谁敢封我饭店!”

