    七宝琉璃宗的弟子有些惊讶，不过也没有非要卖家涨价的道理，于是点头道：“那就这样说定了，还是五十万金魂币，我代表宗门预定五台电车。”

    　　承影自然没有意见，同时考虑要不要把售后服务也搞起来，比如说在斗罗大陆上开设4S店之类的，当然了，这就肯定不能叫4S店了……

    　　其他宗门和势力的代表也都跃跃欲试，但为了不耽误雪夜给承影接风，都暂时按耐住了，也是想看看雪夜对量产型的驾驶体验。

    　　其实开车并没有多大难度，更何况承影搞得是自动挡，类似离心调速器一样的装置自动控制换挡，只要不倒车，一般人都能开的明白。

    　　雪夜只是听承影解释了一下油门，刹车跟离合器，就基本上明白了怎么驾驶，一脚油门下去，车子就高速在黄土路上奔驰起来。

    　　其他人见猎心喜，或是骑上魂兽，或是让车夫驾车，朝着雪夜的白色电车追去，只是任由他们怎么加速，也只能跟在后面吃灰。

    　　电力车之所以没有普及，还是因为普通电池电压不够，发动机劲儿不够大，车子开着总像是使不上劲儿一样。

    　　可承影这玩意用的是玉夕空的癌细胞作为电池的啊！那电压杠杠的，虽然不是真的十万伏特，但也足以让马达的力量媲美内燃机了。

    　　这也就是路面不够平整，换成水泥路，这群骑马的，吃灰都费劲，斗罗大陆上的马的确可以跑的很快，甚至是跑的比地球上猎豹还快的也不是没有。

    　　但就算是猎豹，也就是每小时一百一十千米的速度，水泥路上，不说变态了的电车，就算是地球上普通私家车，想要彪起来，时速一百八十千米也不难，当然……很容易出车祸就是了。

    　　因为大家都太很了，所以飙车只进行了不到十分钟，众人就不得不放慢速度，因为已经进入城区了。

    　　天斗城可不只是城墙内有人居住，城墙之外也有居民和集镇，虽然有些乱，但比起大陆的其他地方也算繁华了。

    　　只是承影的弟子们看到这一幕却都是皱眉，特别是鉴红尘，听说要来老师国家的首都的时候，他还有些兴奋，可真正看到的时候却不禁有些失望。

    　　相比于明都，天斗城真的差了很多，除了一处地方……

    　　随着车队减速入城，所有人也都能看到那栋与皇城一般醒目的建筑，就连承影也是嘴角抽搐，这帮设计鬼才应该去坎巴拉。

    　　秉承着力大飞砖的原理……呸！是秉承着材料学逆了天的基础，他们真就制造出了一架通天大风车，十六片扇叶被固定在一百一十米的高空，每一片都有三十余米长，天知道他们是怎么把这玩意安上去的，总之现在它转得很稳当。

    　　整栋建筑呈现为大理石般的色泽，画风基本上和天斗城其他建筑一致，只不过个头有点大而已，其实承影老远就看出来了，大理石的色泽不过是水泥外面刷了层漆，为了不和天斗城整体画风格格不入才这么干的。

    　　此时全面竣工的奇迹之塔，在这个时代已经可以被称为奇观级的存在了，和世界尽头号差不多都是一个级别的。

    　　看到这玩意，最新加入的玉夕空，鉴红尘，波塞西三小只全都惊愕得合不拢嘴，不因为别的，就因为这玩意太高了。

    　　世界尽头号体积虽然不输给奇迹之塔多少，但大部分都在水下，而且也是横放着的，看起来还没那么震撼。

    　　可奇迹之塔就不同了，真的是在天斗城的任何一个位置都能看到它，即便是在城墙外也能看到这让人惊叹的巨大风车。

    　　设计虽然有点鬼畜，完美的体现了一群大国工匠的想象力之丰富，但承影不得不承认，这个时候设计出这种大风车来实在是太合适了。

    　　他这边电力缺口刚好有点大，光靠现有的蒸汽机，想要给大量的癌细胞电池充电有点不够了，天斗城的风力虽说一般，但架不住这玩意大啊！随便一阵风吹过来那就是一百头牛也拉不动的动力，当然，如果是一百头牛类魂兽的话，那到也不一定。

    　　至于说为什么人类不驯养魂兽，牛类魂兽，马类魂兽不是比牛马厉害多了？

    　　的确是厉害多了，但是一头牛要养一百年才能出栏，这谁遭得住啊！一百年过去，普通的一对耕牛的后代都够组成牛群的了！

    　　言归正传，雪夜带着承影一行来到了天斗城最大的酒楼前，至于船员们则押运货物回到承影的庄园，那里会有人给他们接风。

    　　看着所谓的天斗城最大酒楼，承影嘴角不由得抽搐，因为此时他们正站在奇迹之塔脚下的巨大玻璃门前……

    　　合着天斗城最大的酒楼是租了他家的场子……道的确是会挑地方四五六这三层被他们包圆了，承影琢磨着，前世逛商场貌似就是这几层吃的比较多，对此还算满意，至少他们没有不识相的把前三层租下来。

    　　因为自己家就产玻璃的缘故，奇迹之塔的采光相当好，室内布置了些许假山与绿植，看起来设计者的脑回路也属于不正常的一类，不过承影考虑到自己的审美能力也比较堪忧，并没有提出什么意见。

    　　众人乘坐着塔顶风车驱动的电梯来到四楼，画风又和前三层截然不同，到是真有点一层异世界的味道了，第四层是相当典雅宫廷风格，实打实的水晶魂导灯看得承影不禁感叹天斗城的有钱人真多，他都舍不得在自家用这玩意。

    　　唐晨他们几个的拆家能力不输二哈，真心糟蹋不起，要知道在他前往日月大陆之前，斗罗大陆的魂导灯可都是古董。

    　　虽然承影不是很懂，但猜也能猜到，这里的餐具乃至桌椅恐怕都是有讲究的，至于说筷子和刀叉混用的情况，这一点承影也有点无语。

    　　本来斗罗大陆上是普通人用筷子，有身份地位些的用刀叉的，可是承影这家伙搞出来一大堆的美食，不少用刀叉吃起来极其不方便，导致餐具呈现了这么一种诡异的情况。

    　　其实私下里，不少贵族也是用筷子的，毕竟不考虑逼格的问题，这两根小棍的确是比绝大多数餐具方便。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

