    葬龙之地！

    原本这里是有禁制的，但现在已经没有了，或许是因为能量耗尽的原因。

    龙帝带着部队赶到这里后，第一时间就着手布置防线。

    三万大军在封印之外驻扎，三百个学院学生在后面，最前方的龙帝。

    等到封印破开，第一波攻击肯定是最强烈的，将由他来抵挡。

    此刻祭坛上的裂痕已经多得数不清，就在阵势刚刚布置完毕，就轰然破碎。

    轰！

    一股扰乱心智的恐怖邪力冲天而起，浩荡八方。

    接着，一只尖锐的利爪出现，然后是第二只。

    滔天的邪气在肆虐，不说那三百个没有经历过杀戮的学院学生，就连那三万久经征战的大军也都有不少人露出畏惧之色，难以抵挡这可怕的力量。

    嗡嗡嗡！

    光明古灯自龙帝心脏中飞出，高悬于头顶，绽放无尽光华，将邪气驱逐。

    没有等那个神秘的邪物完全出现，龙帝率先就发动了攻击。

    碎天四步！

    轰！轰！轰！轰！

    四步踏出，对方那两只利爪怦然破碎，而后一声痛苦的咆哮爆发，化作无数肉眼可见的音波之针四下冲击。

    龙帝目光一寒，本能的想要抵挡，但很快又放弃了。

    往后的战斗他们会面对无数次这样的场景，不如早点让他们熟悉。

    一声咆哮，就让许多人口鼻渗血，再加上那邪恶到了极致的邪气，许多人都不由自主的生出了畏惧之心。

    这个时候，那个打头阵的邪物完全爬了出来，碎掉的双手也重新生长。

    邪魔外道，跟人类完全不一样。

    他们的头很尖，长有四眼，双手像某种野兽，双脚则是如同尖刀一样，刀尖着地。

    浑身上下萦绕着浓郁到散不开的邪恶之气。

    “圣王后期！”龙帝双眼微眯，而后力量爆发，血脉之力全面催动。

    龙化！

    魔渊大手印！

    一上来，就是最强大一招。

    眼下这邪魔外道对于己方的震慑太过于强大，已经让许多人生出了畏惧之心。

    是以龙帝必须要以雷霆手段将这个先驱者击杀，才能稳定军心。

    光明古灯光华大盛，落在这邪魔身上，其体表外的邪恶之气被大幅度衰减，使其发出阵阵痛苦的嚎叫。

    而后，一只巨大手掌轰然印盖下去。

    在这个过程中，这邪魔也不断反抗。

    但...

    在龙帝全力以赴，外加光明古灯此等大幅度克制至宝之下。

    一击，便将其击杀！

    整个地面剧烈的震动起来，而后龙帝身形一动，将地面上一块银色的铁块捡了起来。

    这巴掌大的一块居然有两百来斤，密度惊人。

    天罡金！

    滚滚烟尘散去，当众人见到如此可怕的邪物被击杀之后，心中的畏惧消散，不由得发出阵阵欢呼。

    “哼！”

    骤然间，一声闷哼从封印入口中传来。

    龙帝精神一震，顿时七窍流血！

    “好强，那是一位大圣？”

    龙帝心中一凛，毫不犹豫的抓起光明古灯，冲了进去。

    他必须堵在那里才行，否则一旦让其冲了出来，所有人都得死。

    内部。

    四周围一片黑暗，一条巨大的通道不知道通往何处。

    在通道几万米之外，有一座雄伟，壮阔的城池横亘在那里。

    而在龙帝面前，一个邪魔四只眼睛都落在他身上，带给自己极为强大的压力。

    大圣级别！

    在这个邪魔身后，还有上百个，其中还有几个圣王级别。

    如此强大的阵容，光是依靠龙帝这点人是不可能抵挡得住的。

    但眼下他没有别的选择，只能选择硬刚到底。

    轰！

    战斗爆发，但很快就结束了。

    龙帝再如何强大也不可能打得过大圣，就算是有光明古灯在也不行。

    与此同时，在葬龙之地外，一道倩影出现。

    她刚一出现，四周围的虚空都好像要被彻底冻结了一样。

    冰凝心！

    她收起手中的罗盘，眉头我微微一皱：“这股气息...哼！”

    一步迈出，自原地消失不见。

    等再次出现的时候，已经是在封印入口边上了。

    “这里居然有一个邪魔外道通道？”冰凝心大感意外，然后飘然落了下去。

    在其身后，所有人都被冰冻，脸上的表情也被冻结住。

    吼！

    一声怒吼，那大圣级别的邪魔顶着光明之力冲到了龙帝跟前，那仿若能够撕裂任何之物的爪子朝着龙帝脑袋狠狠抓去。

    龙帝也不是等死之人，在这等危机关头就要祭出八荒塔。

    忽然，一道绝美的身影出现在他面前。

    仅仅只是随意的挥了下手，那大圣级别的邪魔就当场被击杀，连半点反应之力都做不到。

    不止如此，在更远处的上百个邪魔也在瞬间被抹杀。

    龙帝瞳孔一缩。

    紧跟着他就见到那个女子转过身来，露出一张清丽绝俗，高贵冷艳的容颜。

    “你是？凤家的人？这气息与身上那股浓郁的上位者气质，你是冰凝心？！”

    龙帝一语道破对方的来历，倒是让冰凝心略微高看了他一眼。

    微微颔首：“是我，都说龙家第十子是个废物，但谁又知道其天赋绝伦，而且心智如妖，把中土神州几大势力都玩弄在股掌之间，甚至...

    就连我派来的两波弟子也被你用计杀掉了两个，成功策反一个。”

    虽然是在夸奖龙帝，但语气中所蕴含的杀意却是差点把龙帝的血液都给冻住。

    “我不知道你在说什么。”龙帝摇头否认，有些东西就算对方一清二楚，但也不能承认。

    “不承认没关系，反正你也活不过今天。”冰凝心说话间缓缓伸出右手，对准了龙帝。

    掌心中蕴含着一股强大的吞噬力。

    龙帝身躯一震，顿时就感觉自身的灵魂，血肉，一切的一切都要被吸扯出去。

    他竭力反抗。

    但...

    一切都要徒劳。

    境界相差太大了，根本就没有可比性。

    他脸色狰狞，低吼着：“你是不朽境的存在，高高在上，居然对我一个鱼龙境的小鱼出手，你不会羞愧吗！”

    冰凝心微微一顿，就在龙帝以为她认识到了自己的错误之后，却听她继续说道：“我很羞愧，等你死后会为你哀悼三个呼吸的。”

    龙帝：“......”

