    三天之后，秦烽辞别摩远宏，与欧阳芷瑜一起离开返回印迦提尔帝国。

    “……你隐藏了部分实力，这是正确的做法，面对那些异族文明中的疯子，低调藏拙、保留些手段总没有坏处，只是这样的做法并不能百分百保证你的安全，对你而言，尽可能地提升修为才是王道。”

    “在群星之巅高层眼中，真正的天才是根本不惧暗杀的，这不过是一种特殊的磨砺罢了，坚持活下去，希望明年的这个时候，你还能如现在这般站在我的面前。”

    这是离开时，摩远宏对他的嘱咐。

    房间里，秦烽默默地翻阅着星舰中枢数据库里的资料，这些都是从群星之巅那浩如烟海的资料库里得来，最主要的就是修炼领域的知识、然后是强者专用的基因药剂、修炼资源、芯片装备之类。

    全新的高等时空，需要学习的东西自然不会少，好在以秦烽的底子这并不是问题。作为对他的特殊照顾，摩远宏已经将他的会员权限提到了临时三星级，和现在的欧阳芷瑜一个层次。

    会员权限提升的好处，就是可以购买更多更好的珍稀资源、查阅保密层级更高的诸多信息，在星舰的帮助下，秦烽将自己能够看到的资料全部复制了一遍，充实进星舰的中枢数据库，为此居然得到了两千亿单位的本源精华。

    由于晋阶的所有障碍都已扫清，加上不缺资源，秦烽估计再有一个月时间，自己就可以突破桎梏，顺利踏足极星武神的境界，而且实际杀伤力远超寻常极星武神，就是现在的欧阳芷瑜、贝鲁斯都不会是自己的对手。

    这是自己降临本时空以来，首次提升实际修为，极星武神已相当于太虚星空的准圣境界，至于圣人位格需要天道意志授予，无法自行突破，所以这个不好简单类比。

    而且因着时空等级的不同，这方时空的大道法则体系更为高端、恢弘严密，同样的境界，在太虚星空和在这边能够发挥出的杀伤力是截然不同的。

    就以不依赖法宝装备、肉-身远距穿梭虚空的能力为例，在太虚星空，天仙层次的修士就可以勉强办到，但是在这方时空，金仙巅峰的修士都不行，必须得拥有太乙金仙的修为，也就是初晋极星神将境界才可以尝试，而且距离不会太远。

    只有到了大罗金仙层次，才可以在星空中自由往来，肉-身穿梭虫洞与星门，无惧空间乱流潮汐之力的可怕伤害。

    眼前金光涌动，身段婀娜、气质神秘高雅的舰灵羽澶现出身形，轻盈地转过娇躯坐在他的身上：“你得想办法做些任务，多弄些祭品帮助人家恢复了呢，否则等你再提升两三个大境界，人家怕是就帮不上你了。”

    “当然，这是必须的。”

    秦烽说着，成为群星之巅的正式会员后，他发现这个超级组织同样是有着庞大的任务体系的，而且时时更新，主要是针对异族智慧文明，任务的奖励都很丰厚。

    如果自己有机会能够亲临与异族智慧种的战争前线，大杀特杀一通并且可以全身而退的话，从星舰和群星之巅那里都可以拿到好处。

    此外，他对摩远宏的那件宝物也有些好奇，琢磨着有空时是不是去找几处太古文明遗迹看看，这等层次的重宝威能已经超越了太虚星空的法宝，对于现在的自己同样是价值巨大。

    ……

    遥远的星海世界深处，众神之启最高议事殿。

    这是一处不大的紫色双环状星系，笼罩在淡淡的星尘中，看起来分外美丽。

    星系核心区域，一颗巨大的棕红色行星上，沧桑古朴、充满岁月沉淀气息的宏伟殿堂里，浑厚苍凉的钟声在回荡。

    新一个星际年开端的例行会议，众多异族智慧文明的高层齐聚于此，大殿中座无虚席。

    所谓众神之启，即是由星海世界中最为古老、实力也最强大的一批智慧种族成立的一个联盟组织，以捍卫星海和平、维护联盟成员们的共同利益为己任。其职能类似于人类文明阵营中、由众多顶级强国组成的极星联盟。

    至于群星之巅，只负责培养选拔高阶强者，守护人类文明的整体利益，并不管具体世俗事务，因此职能和极星联盟是不同的。

    众神之启存续的岁月比整个人类文明的历史还要悠久，经过漫长的岁月变迁，如今由七个最强大、最古老高贵的智慧种族主导，外加一大堆二流三流的智慧种，共同构成了这个组织的统治体系。

    起初，众神之启的名声尚可，处理不同种族间的事务尚算公正，然而到了后来，就逐渐变质，成了欺凌盘剥中下层智慧种族，打压星海中的那些新兴智慧文明，维护老牌智慧种族统治地位的工具。近些年更是越来越过分，除了七大强族，其他智慧种族简直跟附庸奴仆没多大区别。

    漫长的岁月流逝，被众神之启打压、颠覆、乃至灭绝的新兴智慧种族不计其数，包括刚刚走出母星不久的人类文明，都曾饱受欺凌压迫，直到后来崛起成为跨大星云的星海强族之后，这种局面才得到改观。

    最近数万年以来，人类文明阵营和众神之启已经打了无数次，互有胜负，不过人类文明的疆域却是越来越大，整体实力稳步提升。

    站在这些老牌智慧种的立场上，人类可以说是目前的星海世界中最为可怕的一个新生种族了。繁衍速度快，成长快，善于学习一切种族的优点，残忍狡猾，贪婪无度，可以说是所有古老异族文明的大敌。

    在过去的漫长岁月里，它们这些老牌上位种族遭遇过为数众多的强敌，各种挑战与麻烦不计其数。很多自命不凡的强大种族都曾试图颠覆众神之启，颠覆它们在星海世界中长久以来的统治地位，最终却被无情地镇压下去。

    然而人类的出现，却是让它们感觉到了前所未有的危机，随着时间的推移，人类文明诸国一路征战、与各种异族文明争夺生存空间，合纵连横、远交近攻，地盘与族群规模都越来越大，军力越来越强，以至于到了可以与它们分庭抗礼的程度。

    一个威严宏大的声音在殿堂里回荡：“……人类文明阵营、群星之巅的新一轮进精英天才遴选计划已经落下帷幕，入围的个体数量比往年都要多出不少，这意味着他们的整体实力仍处于快速上升阶段。”

    “所以，为了我们的共同利益，我们必须得进一步加大反击力度……”

