    司徒亮说罢，身影再次一分为三，朝着苏辰压迫而来。

    “这司徒亮的脾气可是真够大的了，我们好心帮他，他却瞧不起人，陈兄，你就出手狠狠的教训下这个家伙。”皇甫战对苏辰很服气，但是像他这么厉害的人物，都没有说眼睛长在脑门上，这司徒亮的实力他未必觉得有苏辰那么强，所以很是看不过去。

    “哼，我对纯阳门也是忠心耿耿，我所做的一切，都是为了宗门的利益考虑的，你却对我栽赃陷害，如此品性，就算是有再强的实力，也有可能会变成祸害，既然如此，那我便将你斩杀，为宗门除去一个隐患！”

    苏辰沉声说道，一股强横的战意在他的身上涌动着，他也想见识下，纯阳门的顶尖圣子的实力是什么水平，毫无疑问，这个司徒亮是最顶尖的几人之一。

    “两位师兄，你们不要冲动，有什么好好说啊，你们两个是宗门难得的人才，任何一个有损伤，对宗门来说，都是巨大的损失啊！”高流水要比所有人都忠诚的多，看到这一幕，不禁担心的喊了起来。

    “高流水，你也是个废物，宗主把你救回来，动用宗门的资源培养你，你到现在都没有觉醒前世的记忆和力量，我不是强者转世，但是现在的修为和实力却已经远远超越了你，你不想着努力修炼，却整天跟陈殊这种人混在一起，简直就是浪费宗门的资源！”

    “现在，我先将陈殊这个祸害解决掉，再好好的教训下你，让你知道，什么样的实力才能称为栋梁！”司徒亮冷笑着说道。

    他的话十分的难听，高流水脸色也变得难看了起来，他本来是好意，不想让宗门之间内斗，但是听到司徒亮的话之后，他也无比的恼火，当即对苏辰传音道：“陈殊师兄，这司徒亮太蛮横刻薄了，师兄尽管出手教训此人，不过，他的实力非常的强横，尤其是炼成了三生秘术，手中还有许多的手段，你一定要小心！”

    “无妨！”

    苏辰直接开口说道：“刚才此人的实力我大概也看到了，对付一个低阶圣王级别的饕餮都耗费了那么长的时间，这种实力简直弱爆了，根本不值一提，只需要五招，我就能够将他彻底的打败，小刀皇，我本要和你一起去对付牧天，却冒出这么一个愚昧的蠢东西，倒是让你见笑了。”

    “小畜生，你这是找死？”司徒亮被苏辰骂成蠢东西，心中的怒火瞬间燃烧了起来，他可是纯阳门最厉害的圣子之一，乃是最有希望成为副宗主的人，更是凝练出了轮回剑，继承了轮回圣祖的一些手段，圣祖级别的强者，哪怕身上的一点皮毛，若是能够学会，对他来说，都是受用无穷的。

    司徒亮的成就，将来也是极高的，成为圣王圣皇，都只是时间问题，苏辰竟然骂他蠢，简直不能容忍。

    他身影直接冲了过来，强横的气息压迫过来，甚至融入了他的法则之力，这是初步试探苏辰的实力，想要知道这小子实力的深浅，若是连自己的气息都抵挡不住的话，那就好对付了。

    然而，苏辰却如同一个磐石一般，岿然不动，任凭司徒亮的气息如何的猛烈，都无法奈何他。

    “过去！现在！未来！时间轮转！”

    司徒亮当即催动一门绝世圣法，化为时间的长流，朝着苏辰席卷了过去，这道圣法仿佛一条时间长河，所过之处，一切都化为了腐朽，似乎经历了无数年的沧桑，彻底的凋零了一般。

    “司徒亮竟然把三生秘术修炼到了这种地步，果然厉害。”皇甫战看到这一幕，脸色变得十分的凝重，甚至露出了忌惮的神色。

    “哦？竟然蕴含了时间的玄妙，这可是非常了不得的圣法。”苏辰也是有些惊讶，这种手段，可是非同小可的，时间的玄妙，超越空间太多了，完全不在一个层次上，一般只有圣皇以上级别的强者，才有可能领悟的，但是司徒亮竟然凭借这门功法做到了，确实非常的厉害。

    这门功法的强横之处在于，可以直接把敌人的生命掠夺，流逝，甚至能直接让人的力量倒回到最弱小的时期，这样对手的力量衰弱了，对付起来自然就容易多了。

    但是想要做到这一步，却是非常的困难的，而司徒亮虽然接触了时间的奥妙，但也只是一些皮毛而已，可是在同境界当中，足以逞威了。

    若是对付别的人的话，他的绝招或许还是很有作用的，但是在苏辰的面前，这点实力就有些不够看了。

    苏辰一剑斩杀出去，混沌剑灵的威力显露无疑，竟然直接将时间轮转这一招破解掉了，紧接着，苏辰再次挥动混沌剑灵，身影化为十几道，十多倍的攻击力爆发出来，要一举将司徒亮解决掉。

    司徒亮见苏辰爆发出如此强横的力量，也不敢再有丝毫的小瞧，连忙催动了自己的法宝，一尊绝品圣器，这是一柄长剑，比苏辰的混沌剑灵大的多，上面散发着晶莹的光泽，尤其是其中似乎蕴含着时间的玄妙。

    “轮回剑！”

    苏辰一眼就认出了司徒亮的法宝，这件法宝，和他的混沌剑灵有些相似，都不是材料打造成的，而是用时间等玄妙，融入了元气和法则打造而成，而此时，他的轮回剑当中封印了那头饕餮巨兽，仿佛拥有了吞噬时间的威能一般，非常的强横恐怖。

    “时光斩！”

    司徒亮手持圣剑，整个人仿佛化身为时间的使者，手中的剑可以操纵时间一般，三个身体朝着苏辰同时杀了过来，苏辰明明看到他的身体还在前方，可是一股危机感就涌上了心头，让他感觉那道攻击已经到了面前。

    “哼！”

    他冷哼一声，一拳轰了出去，硬生生的一拳轰击在了虚空当中，发出了剧烈的碰撞，司徒亮的身影手持着轮回剑冒了出来，难以置信的看着苏辰。

    “你怎么可能抵挡得住我的轮回剑？”

    “我的轮回剑乃是融入了时间的奥秘凝练而成，真正的轮回剑乃是无上的祖器，可以真正的掌控时间，霎那之间，生死轮回，我只领悟了时间的一点皮毛，凝聚出来的轮回剑就已经达到了绝品圣器的地步，但是这轮回剑的攻击，直接攻击人的本源，根本不是肉体可以抵挡的，你是怎么做到的？”

    “自以为是，你的轮回剑确实玄妙，融入了时间的奥妙，但是，他只要是剑，就无法逃脱剑道文明的舒服，我一无穷剑道凝练成剑星，镇压诸多剑道，任何剑招剑道，在我的面前，都休想逃脱束缚！”

    苏辰冷笑着说道，手中一团彩色的光芒笼罩，锐利无比，那是剑星的力量，剑星乃是混沌剑灵凝聚而成的星辰，其中蕴含着无尽的剑道文明，璀璨无比，轮回剑的威力刚才确实轰击在了苏辰的身上，如果没有剑星的力量帮助的话，苏辰或许真的就被一剑击中了本源，就算是不死，也要受到不轻的伤害的。

    可是，那些攻击在遇到剑星之后，就被瞬间吞噬一空了，融入到了剑星的文明当中，化为剑星的力量，这时光之剑的奥妙，也不是那么好领悟的，但苏辰有九龙炼天鼎，可以迅速的炼化这些能量，让其融入到剑星当中，成为自己的力量。

    凭借着剑星和自己强横的体魄，苏辰轻而易举的就将这轮回剑给抵挡住了。

    不仅如此，苏辰在剑星吸收了时光之剑的玄妙之后，苏辰手中也冒出了一个轮回剑，比司徒亮的更加的璀璨强横，虽然同样是绝品圣器，但苏辰的明显更胜一筹。

    因为他这乃是混沌剑灵凝聚而成的，混沌剑灵可是达到了绝品圣器顶尖的层次了，本身就是无比强大的存在，完全转变成轮回剑的样子，威力自然远在轮回剑之上。

    “你这轮回剑不错，融入到我的混沌剑灵中，可以让我的混沌剑灵的威力更加的强大，我就笑纳了！”

    苏辰说罢，手中混沌剑灵斩出无数道剑光，一瞬间轰击在了司徒亮的轮回剑之上，司徒亮的轮回剑遭受到了重创，一道道裂缝显露出来，随时要破碎掉，司徒亮赶紧抓住，想要把自己的轮回剑抽回来。

    可是，苏辰突然出手，一把抓住了轮回剑，手掌用力，轮回剑碎裂成了无数片，被苏辰直接吞噬收取，融入到了混沌剑灵上，吸收了轮回剑的玄妙的混沌剑灵，顿时光芒更加的璀璨，一道道神光在周围流转着。

    “怎么可能？”司徒亮惊恐搞的看着眼前这一幕，在轮回剑被粉碎的霎那，他也遭受到了重创，一口鲜血吐出，脸色煞白，气息也混乱了起来，那轮回剑乃是他性命相关的法宝，一旦被粉碎，他的元神就受到了巨大的创伤。

    刚才还嚣张跋扈的司徒亮，终于意识到了自己和苏辰的巨大差距，连忙身影爆退，想要逃避苏辰的追击。

    但是苏辰的速度何等之快，就算司徒亮没有受伤的情况下，苏辰都可以把他打伤，更何况现在他深受重创，而苏辰在炼化了轮回剑之后，更加的强横了，他手中轮回剑斩杀出数道剑气，这些剑气本身蕴含着时间的玄妙，刚一斩杀出去，下一秒就落在了司徒亮的身上，再次将司徒亮重创。

