    第3章共享空间

    她目光盯着那一盘快见底的糕点，那不就是，这小子之前给她吃的糕点？

    “咳！这，这空间还挺好的哈！

    我当时想着如果有个地方能躲一下就好了，结果咱们就出现在这里，好神奇！”

    周瑾玉：……？

    所以说不是自己将小丫头带到了空间里，而是小丫头将自己，带到了自己的空间里？

    是了，这个秘密他一直都小心隐藏，怎么可能会主动将小丫头带进来？

    那就是？想到一个可能，他倒吸一口凉气。

    看向对面小丫头的目光格外复杂，杀意在他眼中一闪而过。

    催佳云从他身上下来后，从那盘糕点知道这可能是那小子的空间，左手就一直握着刀把没有松开过。

    周瑾玉看一眼她左手，好个谨慎的小丫头，相信只要自己有异动，她会第一时间拔刀。

    “这是我的空间！”

    催佳云诧异看他，没想到他会这么直接的坦然承认。

    “那为什么我也能进来？”

    周瑾玉也很想知道，起身走到一旁的桌边坐下，拿起茶盏倒了两盏茶。

    他自己拿起一盏喝了口，然后看着她不说话。

    二人一个坐着手握茶杯，一个站着手握刀把，整个空间里的气氛一时间有些凝滞。

    随即两人异口同声

    “你，”

    “你，”

    催佳云道：

    “你先说！”

    听小丫头让自己先说，周瑾玉就也问：

    “你为何会进来？”

    催佳云走到他右手边坐下看着他，

    “我真不知道，不过我隐约觉得，我和这空间之间有丝联系。

    你既然说这是你的空间，那你应该更了解才对！”

    他若是了解怎么会让她进来？

    手里的茶盏转动一圈儿，又是一阵沉默，半响后问她

    “你能看到外面的情况么？”

    “能！”

    听她这么毫不犹豫的回答，周瑾玉整个人都不好了，握着茶杯的手紧了紧。

    催佳云看他这个样子，知道任谁的空间忽然跟人共享，都会心里不舒服。

    她便想了下道：

    “我也不知道为何会和你共享这空间，不过，也许这并不是一件坏事。”

    “不是坏事？呵呵！”

    看这小子冷笑，她就给他分析，好安抚住他

    “对！当然不是坏事，看你就是高门大户家的公子，你想，我们可以共用这空间的话。

    那日后你想要什么东西不方便出来买，我可以帮你买了放到空间里，你直接取用不就行了！”

    就这？

    想了一下她的话，眉毛动了动，还真有点意思。

    又听她继续道：

    “更何况，如果我们都能通过空间去对方所在的地方，那不是一日千里？”

    咦？

    那若是这样的话，自己想要去哪里，只要小丫头先去了，自己就可以通过空间眨眼间就能过去，这，好像还不错的样子。

    “咳！你说了这么多，那也改变不了你用了我空间的事实。”

    催佳云暗暗给他个白眼儿，就这两样好处，挂就开的不小了，这小子那拿腔作势的，自己可不惯着他。

    “那你这样说，你也别让我帮你买什么东西，也别想着一日千里，出去就分道扬镳！”

    周瑾玉顿了下，小丫头脾气还挺大，他直接转移话题

    “外面的野猪应该走了，我们出去吧！”

    听他这样说，催佳云心里暗自一乐，这就是默认自己可以跟他共用空间了。

    “等一下，我再吃点东西垫垫肚子！”

    见她不客气的伸手就拿起糕点吃，还喝了自己给倒的茶水，就这自来熟的样子还真把空间当她的了？

    催佳云是真的又渴又饿，现在想起来了，原身本来就低血糖，缺糖的时候会有并发症。

    这也难怪原身每次晕倒，那后娘就说她是故意装的。

    周瑾玉看她吃的香，自己也饿了。

    一人一块糕点，一杯茶水，等周瑾玉喝完一盏还要再倒的时候被催佳云阻止。

    “喝一盏就行，不能再喝了！”

    “凭什么？这是我的空间，东西都是我弄进来的。”

    催佳云叹气，看一眼两个盘子里各剩下两块糕点，她茶盏里的水也空了就道：

    “我们还不知道什么时候你的救兵会到，也不知道要在这山里待多久，所以，还是省着点吃吧！”

    她的话让周瑾玉伸出去的手微僵，轻咳一声，他竟然忘了这点。

    “知道了，吃饱喝足我们这下可以出去了么？”

    通过感应看到外面的大野猪已经走了，催佳云点头

    “我们出去。”

    二人出来的地方还是刚才的斜坡，斜坡有七十度左右，地面不算硬实有杂草和碎石，刚出来就有山石往下掉落人也跟着往下滑。

    “小心，将手给我！”

    抽出腰刀往地里一插，稳住身形后朝一旁的周瑾玉伸手。

    周瑾玉抓住她的手，抬脚往上爬了下，又差点滑下去，将催佳云也拽的往下滑了滑，等稳住身形，他还心有余悸，看着前面的催佳云，沉默了片刻道：

    “谢谢！”

    “不客气，刀鞘给你，我们爬上去。”

    说着将刀鞘给他，让他抓着地面的手不至于磨损太过。

    两人费力一点点的爬上去，感觉刚才吃喝的消化了大半。

    坐在山坡上休息，对视一眼，周瑾玉终于开始对催佳云的身份好奇了。

    “看你这身手，莫非你家是猎户？”

    催佳云神色淡淡的看他一眼摇头

    “不是！我这身手是天生的！”

    “嗛！”

    坐着休息不想起来，他继续问

    “说真的，你家是做什么的？”

    自己不问他家室，他还问起自己了？

    “就是普通农户，家里种地的，偶尔去山上打猎补贴一下生活，哪有你命好，生在高门大户的。”

    周瑾玉仿佛听到了什么好笑的话

    “呵呵，命好？呵呵竟然还有人说我命好？

    我，倒是希望如你那般出身，算了，不说这个了，走，咱们离这里远点儿。”

    “嗯！”

    二人起来后看了眼树林里的情况，这山里草多且茂密，她就找两根树枝砍下，削成两根棍子一人一根。

    催佳云杵着棍子指着个方向道：

    “我们往那边走一段，离这边远些就停下来，若那两人没有追来就不往里进了，这山里恐还有别的野兽。”

    (本章完)

