
　　敌袭。

　　不用太昊出声提醒，在场众人瞬间做好应敌准备。

　　狂燃火手中浮现两团火焰，安博里、湛卢、赤霄拔出刀剑，

　　王虎变为雷狼形态，遍体生出闪烁着电光的苍白毛发，

　　丁真嗣驾驶的【山海·夔牛】机甲引擎轰鸣，右手握持着【虫鸣】高周波切割刀，左手握持着从【山海·虎蛟】身上拆卸下来的圆形盾牌。

　　“十二点钟方向，正前方，两公里！”

　　作为【机巧】公会一员的知命高声疾呼，他派遣出去的无人机，正在以极快速度，逐一被毁，失去联络。

　　铮铮铮铮！

　　破空声接连，四把形状不一的飞剑，自视距外高速袭来，

　　速度之快，连他们都只能看见残影。

　　轰——

　　狂燃火抛出两颗火球，火球在空中急剧膨胀，炸偏两把飞剑的飞行轨迹。

　　安博里亦用【潮汐使者】弯刀，自地上挑起一块碎石，随意劈中，利用潮汐使者的范围攻击效果，

　　隔着一段距离，伤害到另外两把飞剑，将其劈飞。

　　噗。

　　剑刃穿透身躯声响起，

　　知命呆呆地看向胸膛，

　　只见自己胸口，被一把隐蔽黯淡、纤薄如刀片般的无柄剑刃，轻易贯穿——这把剑，借着其他飞剑的掩护，掩盖痕迹，竟然骗过了太昊的警觉，

　　对这些人中相对最弱的知命，完成了必杀一击。

　　知命的身躯消失在了原地，其他人却来不及担忧。

　　视线尽头，二十余道身影疾驰而来，他们都穿着古代东方服饰——或者说，与现实世界古代东方呈现出趋同特征的异域服饰。

　　书生，道士，僧人，魔门弟子。

　　“...”

　　太昊视线聚焦在其中四人身上，同为强者的某种特质，让他瞬间锁定对方的领袖。

　　“呼。”

　　踏着飞剑急速赶到的丹辰子，在百米外的半空中猛地悬停。

　　他面无表情地俯瞰着太昊等人，用字正腔圈的地球语言，沉声说道：“停止无谓的抵抗吧。

　　如果你们现在退赛，还能活着安全离开。

　　没有必要继续抗争下去。

　　你们应该都是自己世界的最强者吧？

　　在这里全部死亡的话，你们世界的各类天灾将无人解决，造成更大的损失。”

　　“...现在才说这个，是不是太晚了些。”

　　太昊的眼睛眯成了两道缝隙，默默驱动《十干十二支》功法，随时准备出手，“如果一定要有人退赛，为什么不是你们？”

　　“...唉。”

　　丹辰子长吁了一口气，心中莫名升起一股遗憾情绪。

　　他所在的世界，对于今天，策划已久。

　　他们付出了漫长且惨痛的巨大牺牲，做了详尽而充分的万全准备。M.23sk.com

　　这是一场不对等、不公平的战争，眼前这些来自所谓地球的超凡者，胜利机会实在太过渺茫。

　　“既然如此，”

　　踩踏着飞剑的丹辰子，默默攥紧了手掌，散落在不同位置的四把剑嗡鸣作响，齐齐飞至丹辰子背后，如莲花花瓣般徐徐旋转，

　　连那把被束缚在微型气旋中的发簪短剑，也挣脱了太昊的控制，飞回到莲花剑阵当中。

　　“那便....”

　　丹辰子手掌微张，莲花剑阵于身后绽放开来，旋转剑尖朝向，斜指向下方的太昊等人。

　　“死吧。”

　　由五把剑组成的莲花剑阵陡然扩张，

　　伴随着凌厉话语声，五把长剑居高临下攒射而来。

　　早已提起气机的太昊身形暴退，掌中轰出有浓郁云雾构成的栩栩如生氤氲气龙，

　　气龙张开血盆大口，咬住一把剑刃，

　　龙尾一甩，配合狂燃火轰出的火球，以及安博里的劈砍，将另外四把剑击飞，

　　雷狼形态的王虎嚎叫一声，四足在墙壁上连环蹬踏，反墙跳起，扑向踩在飞剑上的丹辰子，

　　闪烁着电光的狼爪，在半空中弹出了锋利如刀的倒钩指甲。

　　面对雷狼，丹辰子不急不缓，脚掌轻踏，身形轻飘飘跃起，

　　脚下飞剑疾射而出，命中雷狼胸口，将其轰飞出去。

　　竟然没有贯穿...

　　丹辰子眉头微皱，在他的预想里，这一剑应该直接把雷狼捅个对穿才是。

　　对方胸膛的鳞片，异常坚固。

　　“战场上分心，可不是剑客应有的品质。”

　　悠悠人声在头顶响起，丹辰子本能地召唤刚刚击飞雷狼的那把飞剑，准备防御自身，

　　然而头顶却响起密集如雨的金铁碰撞声——湛卢挥舞长剑画出圆圈，剑刃罡气似晓月柔光，

　　以不可思议的精妙控制力，令试图回防的飞剑无法逃离剑刃罡气掌控，

　　反而如高速旋转的锯齿一般，朝着丹辰子自己落下。

　　咻——

　　一道黑色阴影，自视距外快如闪电向着湛卢砸来，

　　湛卢被迫调转剑刃罡气，挡在前方。

　　轰！

　　金铁交错声尖锐刺耳，

　　湛卢脸色一白，重重落在地上，持剑的手掌虎口隐隐裂开。

　　那道人形阴影也随湛卢一起落到地上，

　　赤着上身，戴着骷髅项链的魔门青年，慢慢站起，

　　随着他一起到来的，还有青衫书生，闭眼僧人，

　　以及书院、离微山、净念宗、魔门阵营的共计二十余名修行者。

　　“...啧。”

　　狂燃火眯着眼睛，颇为不爽地嘬了嘬牙齿，

　　这些人身上散发出的异域气息，令她格外讨厌，

　　特别是领头的那几个，逸散出的力量波动，完全不逊色于她自己，乃至太昊。

　　不是，这些异域人都是吃金坷垃长大的么？

　　还是说他们星球的重力十倍于地球，刚出生的婴儿能捏死野狼，三岁小孩能拉十石弓，七八岁就可以扛着两头大象满街跑？

　　“不要，大意。”

　　魔门青年朝丹辰子提醒了一句，面无表情地扭了扭脖子，发出噼里啪啦的骨骼碰撞声。

　　手握书卷的青衫书生停止大步流星，落在地上，

　　悬浮于地面一掌左右的闭眼僧人，亦停下飞行，与其他几人并肩站立。

　　脚步声仍在响起。

　　双足站立的独眼巨龟，带着三十只妖魔，自隧道后方匆匆赶到，

　　跟在后面的，是一条火车车厢般庞大的头顶紫角的红黑双色恶蛟。

　　太昊表情愈发凝重，手中气流徐徐旋转，凝而不发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百六十章 包围免费阅读。https://xs.23sk.com 