    “这…这…”

    萧逸惊愣地看着自己身上的法则力量。

    一股股法则力量，萦绕全身，或而游走手臂之间，或而在腰上缠绕…但无一例外，游走间皆是自成轮回。

    萧逸抬起手，紧紧凝视着双手中环绕的法则力量。

    “这就是轮回法则吗？”萧逸面露惊色，暗道一声。

    在他的感觉中，这股法则力量，比之四祖本源，比之寿元法则，还要强。

    这种强，给予萧逸的，是那等真正无敌之感。

    萧逸终归是萧逸，渐渐从惊骇中反应过来，而后又皱眉。

    “怎会如此？”

    “挥手间掌控轮回法则？”

    萧逸暗暗疑惑着。

    他不是个傻瓜，相反，他心智惊人。

    过往种种，他自然都记得，而今也能一并连起来。

    当年在天渊裂缝之下，六极金丹压制的那片空间接连点处。

    那时涌出的，便是大量鬼妖，为首的，萧逸而今认得，正是这鬼苍。

    可当年，他一声喝斥间，这鬼苍包括大量冥域怪物，便如潮退离。

    还有妖域祸患中的喝退百万冥域大军，以及鬼一那次冥域法则反噬中的喝退冥域法则。

    当然，还有今日、而今，挥手间，掌控轮回法则。

    自己，到底是如何做到的？

    毫无疑问，自己而今掌控了轮回法则。

    萦绕浑身的法则力量，并未涌入体内，那是属于这片冥域天地的力量。

    但萧逸明显感觉到，自己莫名其妙地掌控了这种轮回法则能力。

    那种掌控，仿佛与生俱来，自武道法则暴走，法则力量萦绕加身，再到忽而掌控，一切根本水到渠成。

    “是我身上发生了什么未知吗？”

    “抑或，根本是别有缘由。”

    萧逸暗暗想着。

    当然，无论他如何想，终归不可能会有答案。

    此刻，四面八方无数冥域生灵匍匐跪倒。

    通过轮回法则，他甚至能感知到这整片冥域。

    感知之中，冥域的庞大程度，远超他的想象。

    而此时，偌大冥域，任何一处，任何一地，所有冥域生灵皆能看到涌动苍穹的武道法则，感受到那绝对压制的轮回法则之威严。

    他们知道，他们的‘王’，回来了！

    他们原地跪伏，恭声呼喊着，似在对天呐喊。

    他们的‘王’，便是他们的天。

    “王。”

    同一个音符，响彻偌大冥域的任何一地，任何角落。

    不同的声音，汇聚成这一声声震天之音，不绝于耳。

    萧逸大手一挥，远处一众天骄身上的冥使力量被瞬间抽调而出，而后溢散冥域天地。

    而后，萧逸冷眼凝视周遭一道道冥域怪物身影。

    “虽然我想不明白怎么回事，但而今我掌控轮回法则，冥域之内，我为无敌。”

    “这次，该你们遭殃了。”

    萧逸心头冷冽想着。

    哗哗哗…

    手中法则力量，涌动不已。

    “咦？”萧逸眼含杀意，刚要有所动作，却是惊疑一声，眼中杀意化作了疑惑。

    “调动不了冥域力量？”

    萧逸只疑惑一阵子，顷刻恍然。

    轮回法则，可并不等同于冥域天地的力量。

    不同于四祖诞生之地，里头的熔浆、雷霆、湮灭之风以及大海力量，都和他们本身的掌控能力完美契合。

    因为四祖本就是在这四种力量中诞生。

    故而他们的掌控力，加上他们的诞生地所拥有的力量，方爆发出宛若无敌的力量。

    可冥域这里，完全不一样。

    轮回法则，是原本属于正常天地的法则，后由冥帝抢夺至冥域，方成为冥域独有的法则罢了。

    也就是说，在地心、东边大海、雷渊、空域，他皆可等同四祖再世。

    但在冥域，单凭轮回法则，可不代表能拥有冥帝再世的战力。

    冥域法则中，轮回法则不过是其一。

    “罢了，这破法则，跟鸡肋也没什么区别。”萧逸撇撇嘴。

    他当然能感受到轮回法则中蕴含的可怕玄奥，甚至可以做到生死轮回，无视界限。

    但这前提是他拥有与之对应的力量支撑。

    想要支撑起生死轮回，乃至无所不能？那该需要何等庞大的力量？起码萧逸想象不到。

    “退去吧。”萧逸威严吐出一声。

    “是。”无暝等人，恭谨起身。

    无暝激动道，“恭喜王重掌轮回法则。”

    无暝甚至激动得泪如雨下，“往后，这正常天地再也休想封锁住我们冥域。”

    “王凭轮回法则，挥手间便能让冥域空间开启。”

    无暝重重躬下身，“虽不知王要筹划些什么，但王之令，老奴以及冥域亿亿万强者无不遵从。”

    “待王筹划妥当，只消一声祗令，冥域上下定追随王之脚步，万死不悔…”

    “得了得了，滚。”萧逸摆摆手，他而今只想这些冥域怪物赶紧退回去。

    这轮回法则，虽如鸡肋，但在冥域天地内有极大的压制之效。

    缘由何在，萧逸也不清楚。

    但灵识陨落后，会到来冥域，且落到魂宿之海，再经由彼岸，宛若重生，这显然是轮回法则赋予这片冥域天地的能力。

    轮回法则，对这些冥域怪物似乎有着天然的绝对压制。

    故而萧逸而今并不惧这些冥域怪物。

    不过…凭轮回法则，可以随意开启冥域空间？

    萧逸暗暗想着。

    这一次，一众冥域怪物无有多留，短短时间内退散殆尽。

    吼…

    一声龙吼，冥龙盘旋而起，而后落回冥渊湖内。

    连同原本充斥整片天地的死寂气息亦一并涌回冥渊湖内。

    萧逸眼疾手快，“吸。”

    双手虚摄，轮回法则能力下，强行将一部分冥域力量留下。

    “焚。”萧逸冷喝一声。

    大片紫晶灵炎，瞬间将这部分冥域力量淹没。

    焚毁万物之效下，将这部分冥域力量焚毁殆尽。

    天地，恢复了正常。

    所有冥域怪物，皆已消失。

    一切，仿佛从未发生过般。

    但，萧逸双手不停，手中一道道禁制打下，一块块灵脉飞跃而出，瞬成大阵。

    整整耗了一个时辰，萧逸方停下了动作。

    而此时，以冥渊湖为中心，四面、高空，尽皆被一个个强悍大阵所封锁。

    大阵涵盖雷道灭杀阵、火道焚阵、水道禁空阵以及风道隔绝阵，再配以各种相辅大阵，整个冥渊湖被封锁得牢固严实。

    “我看你们这群王八蛋还如何跑出来。”萧逸冷骂一声，至今，方才擦了擦额头上的冷汗。

    天知道刚才那短短时间内，面对那无穷无尽的冥域怪物包围，那等境地下他是何等惊急。

    稍有差迟，便将是那万劫不复之下场。

    他的后背衣衫，也早已被汗水所打湿。

    ......

    第一更。

