    “妖怪？”青玥有些错愕的开口。

    “不错，就是妖怪，我们给予那个探索队员各种治疗，甚至有专家经过诊断，发现他并不是装疯卖傻，心智已经失常，想要恢复有些困难，而我们想尽办法从他嘴里套出的各种支离破碎的信息，很是诡异。”

    “这些信息，我打印了几份，几位高人可以看看。”

    随着秦风的话落，有人递过来几个文件夹。

    沈浪接了一份，上面只有三页纸，划分了很多段落，内容都是支离破碎的，断断续续，中间用省略号隔断，似乎是把疯了的人的话，复原一般。

    仔细看了看，沈浪目光凝住。

    纸上的信息很少，而且很多都是重复，其中妖怪重复的次数最多，还有吃人，鬼等简略的信息，都是不成体系。

    看过之后，沈浪一脸无语。

    太残破了，除了感觉诡异，玄乎之外，没有任何有用的信息。

    “鬼魅精怪是存在的。”

    就在这时候，那中年道士突然开口。

    这话吸引了众人的瞩目。

    沈浪也是好奇看过去。

    说实话，现在的自己也是不弱了，妖怪见过，蓝蛇就属于其类。

    只不过按照沈浪的理解，真正的妖怪，怎么着也有化形或者能够说话的能力吧，否则顶多就是个异类。

    但是鬼，还真是没见过。

    不管是杀了的人，还是三爷爷死后，都没见过灵魂存在。

    现在却有人说，鬼魅存在，他很好奇。

    中年道士继续道：“鬼魅之类，其实就是灵体，这类虽然有，却很罕见，因为鬼魅的形成，是需要条件的，比如特殊的地方，还有人死之后，心中有足够的执念，简单点说，一万个人死亡，或许有一个会机缘巧合，成为灵体。但是灵体的存在，也需要各种特殊的环境，否则最多存在七天，这在民间有说法，叫头七，头七之后，灵体会消失，至于去哪，古老的典籍中记载，灵体需要投胎转世，如果不去投胎转世，就会烟消云散。”

    秦风没有怀疑，而是好奇地问道：“那头七之后，能够存在的呢？”

    “那就成了鬼魅，一旦形成，就如同活人一样，有着寿命，甚至寿命很长，只要存在于特殊的地方，甚至能够千年万年的存在，但成了鬼魅，是否还拥有生前的记忆和人性，那值得考究，不一而同，其中有太多的玄妙，即便是我茅山对于此种有千年的研究，目前也无法完全掌握其中的玄机。”中年道士说完，一脸遗憾。

    “所以说，我们考古队的探查人员说的鬼魅，极有可能是存在的，那徐道长，对于鬼魅，有消灭或者防御的办法吗？”秦风继续问。

    中年道士点头：“自然是有的，天地万物，相生相克，不存在没有弱点的东西，鬼魅也是一样，此类缺陷很多，比如惧怕阳光，惧怕阳性物质，甚至练武之人，气血旺盛，鬼魅都会惧怕，不敢接近。但也有极其可怕的鬼魅，克制的东西就少了，甚至有一定的抗性，我茅山千年来，遇到过不少这类鬼魅，有些甚至能够在太阳下行走，十分可怕。”

    说完，中年道士拿起随身携带的挎包，从里面抽出了一扎符纸。

    “这是我茅山符箓辟邪符，拥有一定的阳性物质，携带在身，能够抵挡阴煞之气，也能抗拒一定的鬼魅接近。不过符箓此物，从画出开始，只有七天的效果，七天之后，其中阳性物质就会慢慢散去，等到了地方，我们每人都携带一张，避免意外。”

    秦风大喜：“多谢徐道长慷慨，关于此物的消耗，我们考古局一定给予弥补，绝对不让道长亏本。”

    中年道士笑道：“寻常符箓罢了，取的是朱砂，公鸡血，不值什么钱。”

    秦风不置可否，继续道：“目前已知的信息都在这里，接下来我提出我的要求，第一，我们要去救人，毕竟人命最大，目前有七个人陷入其中，生死不知，哪怕希望渺小，我也希望几位高人能够帮忙，救出一个是一个。第二，要保护古墓，避免损坏，先秦时代的墓穴，有很大的科研价值，另外，几位高人有什么想法，也可以说出来，能满足的，我们尽量满足。”

    众人表示理解。

    两个多小时后，飞机降落。

    这一次是大巴接送，又是一个多小时，在下午快两点的时候，一群人来到了一座山中。

    这里四野无人，草木丛生。

    听秦风说，前面一里外，有个山村，山体滑坡影响了那边的生活，在救援的时候，意外发现了这边塌陷的古墓痕迹。

    下车后步行，走了几百米，看到了一个营地，有不少人正在忙碌。

    一个四十来岁的男子看到秦风，脸上露出欢喜，急忙跑过来。

    “秦局，情况出现了变化，地理勘察仪器发现里面出现了很多生物的图像，都很小，类似蝙蝠，而且墓洞内每隔一段时间，都有一种诡异的钟声，派人过去查看，听到声音，却哇哇大叫，神经失常一样，很是吓人，现在我们都没人敢过去了。”

    秦风面色严肃，看向沈浪等人道：“几位高人，现在情况紧急，我们没有时间制定方案了，只能硬着头皮进去，你们有什么意见没有？”

    “直接去吧，如果真的是遇到了鬼魅精怪，一般的准备都没有用。”中年道士摇头。

    “那就出发。”

    秦风很果决。

    随后，简单整合了一下，出发队伍集合。

    一共十二个人。

    沈浪，青玥，徐道长，空明大师。

    秦风也去，他带着七个队员，都是全副武装，身上还有冲锋枪。

    虽然要依靠奇门帮手，但他们也不能干等，必须同行，相互帮助。

    准备好了之后，一行人出发了。

    十几分钟后，来到了一个明显山体滑坡的地方，这里山体撕裂，露出了一个裂缝，隐约看到里面有人工的痕迹。

    沈浪直接打开灵眼。

    下一刻，他就看到了丝丝缕缕的黑气，阴冷，诡异，不断地从裂缝之中弥漫出来。

    然而暴露在阳光下，这黑气很快散去，就好像遇到了火的雪花一样，消融不见。

    “真的很诡异啊。”沈浪有些咋舌。

    也算是去过几个凶险地方了，但是这种阴邪黑气，也是第一次见。

    “青玥，保护好自己，这地方，很不对劲。”沈浪提醒青玥。

    青玥点头：“看出来了。”

    虽然吓人，但还是要进去的。

    徐道长是茅山的高人，对付鬼魅精怪的专业人士，所以他打头阵，提着一把桃木剑，拿着一块八卦罗盘，一头扎了进去。

    随后沈浪几个人跟上，最后才是秦风和一群武装队员。

    咋一进去，沈浪就感觉身上有些寒冷，就好似从夏天进入到了冬天一样，这里格外的阴。

    略作适应之后，在灯光下，沈浪看到了这墓洞内的情况。

    却是一处墓室，空间还不小，墙壁上雕刻了许多浮雕，墓室中间，还有一个巨大的青铜棺椁。

