    夏日的七点半已然是晴空万里，厨房传来股食物的味道。锅里冒出热气和香气，两只荷包蛋在油烟里逐渐成形，里面的蛋黄一戳即破，在中间淌来淌去，接着被盛进了碗里。

    培根、荷包蛋和热牛奶摆在餐桌上，分别用瓷盘和玻璃杯盛好。保姆把窗帘拉开系好，整间屋子都洒进了阳光。落地窗外是一片修剪得当的草坪，浇水设施正左右摇摆，浇着周围的花草树木，仔细看，两团矮树丛之间挂着道浅浅的小彩虹。

    趴在餐桌上闭眼休息的少年打了个哈欠，慢吞吞地直起身子，活动了一下枕得发酸的胳膊。

    方饮散漫地靠在椅子上，开始慢条斯理地吃早餐，并和他妈妈打视频电话。

    聊到A附这次高考的总体情况，方母道：“我记得你同桌成绩很好，他高考考得怎么样？”

    方饮喝了口牛奶，舔舔嘴角的奶渍：“他啊，去年就保送走了，我一个人占两张课桌占到了高考。”

    “那他很厉害。”方母点点头。

    高中生涯里，别人都是波动向前，陆青折的轨迹线则稳定持平，刚一进学校，靠着脸夺得了大批倾慕的同时，分班考试拿了第一名。之后任其余同学起起落落，他的成绩稳得从没跌下过前五。

    接下来参加竞赛，他经历几轮严苛的淘汰，如愿拿到保送协议，堪称人生赢家。即便是A大附中这样的名校，能够像陆青折这样耀眼的人，一届学生里也出不了几个。

    所以他受人喜欢，被人追求，是再正常不过的事情。方饮想到了昨晚发生的种种，他捏着玻璃杯的手指不禁用力。

    松开杯子，方饮见母亲那边有秘书过来说话，就潦草结束了通话：“等到我收到录取通知书了，拍张照过来给你看，先拜拜了，大忙人。”

    之后，他把手机搁在旁边，到了十一点钟，他懒洋洋地窝在沙发上，楼上开始发出噪音般的动静，心知某个和自己两看相厌的人要下来了，他起身离开了家。

    正好纪映打电话给他，问要不要一起吃中饭，说老李也在。

    老李和纪映关系不错，所以他们之间以前有过些交集，方饮借此了解过那人的德行，是个不学无术的纨绔，对此兴致缺缺。

    可待在外面也没地方可以去，他想了想，还是答应了。

    过了大概有五分钟，纪映给他发消息：我们在饭馆里坐着，老李看中对桌一男的了，你猜是谁？

    方饮并不惊讶，在他的印象里，老李这人确实容易见色起意，回：神经，这我怎么知道？

    纪映道：小祖宗，是我们A大附中的门面担当啊，连着两年在招生手册上C位出道的那位！

    方饮看清楚了那行字，不禁神情恍惚。路上，他一边默默唾弃老李，一边回忆着昨晚的事情，感觉自己在陆青折眼里，应该和爱耍流氓的老李没有两样。

    找到约定的餐厅，他猛地一停，对着餐厅门口的玻璃，照镜子般梳了梳头发，确认自己仪容仪表没有任何问题，再装作自然地推开了门。

    他坐到纪映身边的时候，老李正在去陆青折那桌搭讪。

    纪映小声地对方饮说：“你怎么来得那么快？是不是怕迟来一会，校草要被老李给糟蹋了？”

    “我本来想抓住最后的机会，劝老李不要自讨没趣。”方饮摇头。

    “没用的没用的，该说的我都说了，这货压根听不进去。对了，你昨晚喝了那么多，今天感觉怎么样，对你干过的事儿记得多少啊？”

    方饮哀愁地实话实说：“全部，唉，不说这个，后来你买的单吗？”

    “当然。”纪映道。

    方饮问：“多少钱？我转给你。”

    “不客气，我在账单上签了你的名字。”纪映幸灾乐祸地笑了起来，随后开始嘲讽方饮的酒品太差，被方饮暗自踹了一脚才消停。

    方饮看向陆青折的方向，陆青折身边坐着个朋友，两人正在吃饭，然后老李走过去打了声招呼，径直拉开了陆青折边上的座位。

    见到这样，方饮似是觉得不忍直视，把菜单举了起来，借此遮住自己的脸。

    陆青折冷冰冰的，连看都没看老李一眼，转过头和同伴说了几句话，貌似准备要走。方饮内心评价了一句“真冷”，听到老李嘻嘻哈哈道：“哟，别走啊，我们说说话，眼熟一下呗。”

    老李絮絮叨叨点评着陆青折佩戴的手表，陆青折把他完全无视了，保持着一贯冷淡的神色，随之要站起来，接着老李抬手似乎想要摸向他，只是手抬到一半，就被陆青折握着手腕摁回桌上。

    此刻在兴头上，即便对方态度冷漠，老李也觉得甜滋滋的，抬头看向这个面容姣好的男生，说：“你的手掌好凉啊，要不要我叫老板过来，给你把这儿空调开高几度？”

    说完想要反制住对方，然而挣扎了几下，发现自己力气根本没陆青折的大。他干笑了几声，却忽地吃疼，忍不住哀号了一声，想要抽回胳膊，可死活抽不回来。

    他拼命用力，没料到陆青折突然收回了手，他一下子摔在椅背上。

    陆青折说：“太客气了，你有这工夫，不如多给自己补补。”

    陆青折的同伴嗤笑了起来，摇着头把服务员叫过来买单，老李见状，火气噌地上来了，骂道：“马勒戈壁，草，摆什么臭脸？”

    他抓住陆青折不让人走，嘴上说得难听。吊儿郎当的流氓总能成功惹怒别人，老李说着说着，蹦出句：“今天不给老子道歉，你他妈的别想走。”

    陆青折微微侧身，就在方饮觉得无可奈何的下一秒，老李的椅子被踹翻了。

    随着椅子倒地闷响，纪映诧异：“卧槽，陆青折这么能打？校草兼校花兼校霸全让他一个人当了。”

    “校花表示她还能再挣扎下。”方饮放下菜单，忍笑道，“太傻逼了，你快去给老李收个场。”

    虽然他也看不下去老李的行为，但再闹下去也不太好，想让纪映过去打圆场，然而刚说完这句话，老李就“哎哟”了一声，吃痛地倒在地上哼哼唧唧，朝他们这边望过来。

    老李说：“小方，过来扶我一把。”

    方饮：“……”

    他下意识又要举起菜单，想要走人，并疑惑自己和老李怎么熟到可以不用喊全名了，然后老李可能见他没动，继续喊：“方饮啊，你在干什么？”

    方饮叹了口气，低头过去把人拉了起来。

    “对不起，打扰你们了，我这朋友说话不过脑，你别往心里去。”

    他红着耳根，暗自瞧了瞧这位老同桌的脸。

    敛着情绪的眼睛好看，高挺的鼻梁好看，唇色较淡的嘴巴也好看，方饮突然有些恨自己视力太好，把陆青折的相貌看得那么清楚细致。

    不由自主地把眼前人和昨晚的温热触感联系在一起，他感觉自己的掌心变得滚烫而潮湿。

    陆青折解开自己的腕表，瞥了眼老李，问方饮：“他是你朋友？”

    老李被他吓得往椅背一缩，不知道自己又哪里得罪了人，陆青折的眼神怎么变得比刚才还要沉？

    方饮应对如流：“是我朋友，你放心，待会我就给他买两箱核桃，多补补脑子。啊，你表怎么了？”

    定睛一看，陆青折的手表上留下了两道抓痕，是在刚在的纠缠中被殃及的。

    纪映凑了过来：“表有问题？老李，你看看你干出来的事！哎呀，正好我有个开钟表店的朋友，特靠谱，我把它拿去修了，你看行不行？”

    陆青折直接把手表给纪映，这时有人打电话给他，他走去外面接听。

    他的同伴也要离开，和纪映道：“你加我微信吧，到时候联系我就好。”

    事情这么简单处理完，纪映和老李留在这里继续吃饭，方饮抱歉地送人出去。

    一路走到饭店外的树荫下面，陆青折也在，他已经挂掉了电话，听到越来越近的脚步声，淡淡地看向他们。

    方饮垂着头与他错开视线，心里感觉一阵别扭。

    同伴问方饮：“你和我哥们认识？”

    “我们是高中同学。”方饮说。

    同伴若有所思地摸了摸下巴，朝陆青折打趣：“你同学长得还挺好看的，你眼福不错。啧，你在路口等一下我，我把车开过来。”

    他穿过马路去取车，留下陆青折和方饮待在原地。

    方饮拿指甲刮着自己的掌心，干巴巴地开口：“那什么，昨晚的事情，不好意思啊，对了，谢谢你大晚上的把我送回家。”

    他鲜少感到如此窘迫，不仅是因为在陆青折这里丢了人，还有一些难以启齿的因素夹杂在其中，被他慌慌张张地遮掩。

    陆青折道：“没有关系。”

    “嗯……”方饮应声，目送陆青折走到路口处。

    望着陆青折挺拔的背影，他的思绪瞬间乱成一团，再度想起被香槟勾勒出的曲线，还有比醉酒后的晕眩更令他战栗的，透过衣料传来的属于陆青折的体温。

    为此，他甚至浑身发麻。

    随着他的神游，耳旁喧嚣的蝉鸣渐渐被心跳声盖过，再度回过神来时，自己已经在太阳底下傻站半天，陆青折早就不在原地。

    没人注意到他的魂不守舍，只有街边商店的橱窗倒映着他的脸。

    他的脸很红。

