    景宁县的县令在苏英成一案中受到牵连，早已经被判了刺配之刑，新的县令很快就到位，新来的县令不是别人，而是崔维桢和叶蓁蓁都熟悉到震惊的熟人。

    “怎么是你们？”

    听说新上任的县令要携夫人登门拜访，崔维桢和叶蓁蓁在伯府花厅设宴等候，然而在看到被下人请进来的两人时，他们都惊呆了——

    就连崔维桢向来波澜不惊的脸上都浮现出惊愕之色，更别说叶蓁蓁了！

    他们的惊讶成功地取悦到了来人，这对夫妇得意极了，像足了恶作剧成功的孩子似的，一脸邀功地看着他们：“怎么，想不到是我们吧？谁教你们最近大人事忙，都把我们给忘记了！”

    说到最后，还小小地抱怨了一下，神色哀怨极了。

    是的，不用怀疑，说话的就是楚凝嫣，新上任的县令，自然是本该在翰林院任职的周训庭。

    崔维桢和叶蓁蓁最近实在是太忙了，忙得无暇分身，更没有精力关注好友的境况。

    景宁县县令空缺，势必有人相争，多的是人争这个位置，崔维桢的身份地位摆在这里，不管新来的县令是哪方人物，都不会想不开与景宁崔氏作对，他便不做关注，没想到这个位置最终落到好友手里。

    他只是略微一想就明白了，肯定地点了点头：“景宁县令确实是个好地方，伯父费心了。”

    “果然又被你猜到了。”

    没能等到询问，原以为还可以在崔维桢面前得瑟一番的周训庭失望极了，不过他很快就振作了起来，得意洋洋地说道：“景宁确实不错，我爹原本不放心我去外边当父母官，就怕我祸害了当地百姓，现在好了，景宁县有了空缺，日后这里是维桢你的地盘，行事方便得很，日后若是有什么不懂，父亲还能就近指导一二，简直是再好不过了。”

    周训庭性子直，对官场的弯弯道道一窍不通，周少卿担心他到地方后被地主豪强欺负，政令不通，最后做不出成绩，与其外放还不如留在京城，所以一直把他押在翰林院，甚至有让他一辈子呆在翰林的想法。

    但父母之爱子，则为之计深远。没有到地方任官的官员是升不到高处的，虽然周少卿希望儿子一辈子平平安安的呆在翰林院，但有了机会，还是希望能抓住，给他镀上一层金，将来重回京城也能更进一步。

    周训庭并没有想到自家父亲的良苦用心，他原本就不愿意出京为官，知道是景宁县才没有拒绝——作为崔维桢的铁杆好友，怎么能不紧跟着好友的步伐呢？

    他一直因为好友太难干而他帮不上什么忙而耿耿于怀，现在终于有机会为景宁崔氏保驾护航，他别提有多开心了。

    具体表现在现在，他多喝了几杯，就激动地搂着崔维桢的肩膀大放豪言：“维桢，你尽管放心地在京城办你的大事，景宁这个大后方兄弟我给你看着！只要有我在，别人休想欺负咱们崔家人！”

