    谁都不相信张达民所谓“阮玲玉”偷窃财物的鬼话，但谁都对它背后的影射感兴趣。

    在报道中，该记者可是把此事一笔带过，而把笔墨重点放在阮玲玉毅然劳军后的故事上。他充分运用“欲抑先扬”的手法，赞扬阮玲玉以一介漂亮女子身份毅然赴大连、朝鲜前线慰问，博得少帅青睐。

    在短短几天时间里被少帅看中并担任文工团团长后，我们的主事者之一，来自上海的多情少爷张达民跟到大连，却发现他的未婚妻已经和他没有了共同语言。无论他的深情、痴情，以及多年来对她的感情付出，都无法再唤起她的哪怕一点回应。

    在那位少帅的压力下，张达民不得不忍痛割爱，带着一身的伤黯然离开大连这伤心地。

    故事很煽情，也很符合国人的审美情操。先贫后富抛弃结发之妻，是千年来老得不能再老的段子，只是故事中受伤害的人换成了男人。

    国人最喜爱男女关系的风声，特别有是大人物背书时，这也是一种猎奇心理吧。也许这种好奇在起初并无恶意，对少帅的“英明神武”也没有丝毫损伤----他本来就有三妻四妾以及“多情公子”的雅号，用男女关系来伤害他简直是又给他的风流做一次免费广告而已。

    但此次不同。

    众所周知，阮玲玉是少帅亲自点将担任的文工团团长。如果两人之间有不清不楚关系的话，对少帅的知人善任、举贤任明的招牌是大有损害的。

    而且这个记者在文中呼吁：“宋代还有个为民作主的包公，毅然锄了负心人陈世美。在民国，究竟谁有这个胆量与掌握着巨大权力的少帅斗一斗？此事虽然事实俱在，但注定是个无法终了的悲剧。国人所梦想的司法正义，终究在这个社会无法实现！”

    不但把阮玲玉称之为“女陈世美”，还直接影射人民党所为之奋斗的这个社会制度。它的份量，普通老百姓只是立足于“情”，别有用心的人则在根基上否定人民党立国的制度，当然这个制度才刚刚开始，还有许多不完善的地方。

    人民党上海宣传部也不是吃醋的，立刻侦知了这一情况。他们派人向位于租界内的这家报社严正交涉，要求其撤出这篇文章，并为此有损于国家|元首的不实报道公开道歉。

    结果是自然可知的。他们选择在租界内报道，就是为了减少中国政|府可能的压力。当初，轰动全国的大总统徐世晶诽谤案就是因为始作俑者在租界而不了了之，现在，同样发生在租界，这注定是一个不了了之的局。

    张汉卿得到这一消息时的第一反应就是：“这是个很牛叉的人，光脚的不怕湿鞋，不知道谁出的馊主意，竟然打到我的头上来了。”在他的经验里，应付谣言，最好的办法是“止于智者”，不要理它，否则它会无穷无尽地产生无数变种，让你深陷窝里。

    租界虽然享有中国的治外法权，但也有一个不利：它对中国国民的判决是无效的，而且当事情发酵了之后，公共租界工部局明显地已经在替他捂盘子了----他们下令巡捕房不得再次接受这种明显是把戏的“搜查住房”举动。

    可是民间的发酵却无法阻挡。张汉卿可以无所谓，但是阮玲玉明显和他的脸皮不是一个档次的厚，在传出这则消息后，她的眼里满是泪水。

    “少帅，我要回上海去，澄清这件案子。”这是她梨花带雨的凄容，在风中凌落。

    张汉卿爱抚地摸着她的背，把他揽在怀里：“你回去干什么？这种绯闻当事人避都来不及，你要怎么面对这捕风捉影的事？你要怎么证明？”他亲了她一下，诞着脸说：“再说这事儿确实是真的，你还怎么反驳？”

    这段日子，他只要不是外出，都和阮玲玉腻在一块，两人用如胶似漆来形容一点都不为过。不但如此，报纸上说的都是真的，他就是先有了阮玲玉，再有的文工团团长一职，但那又如何？

    阮玲玉气苦，她的眼泪扑簌簌地流出来，她挣扎着要离开张汉卿的怀抱：“你是男人无所谓，你知道名声对女人来说意味着什么吗？为了证明我的清白，我情愿去死！那个文工团团长，你去找别人做吧！反正我是没有脸再做了。”

    这几天，因为有这个事，她的背后老感觉有人指指戳戳，连带着安排演出之事都透着尴尬。再像以往那样“奉命”到张汉卿的办公室去陪他耍乐，她做不出来。

    张汉卿是知道她的心理的脆弱的，这女人可是说到做到的，历史上可是已经给了答案，可不敢再逗她了。他两手紧紧抱住她，在她耳边轻轻说：“你是我的女人，我怎么会让你背黑锅？这件事，我来处理好了，你不要有心理负担！”

    怎么可能没负担！阮玲玉虽如是说，却也渐渐停止了挣扎。眼前的这位少帅掌握着巨大权力，他要处理，自然比自己要强得多。如果他没办法，自己又能有什么好方法来？她无限期待地看着张汉卿：“你有什么办法？他可是在租界里！”

    在她看来，租界就是洋人的地盘，张汉卿纵是贵为民国的要员在对洋人这件事上肯定也是没有办法的，当年，徐大总统不就没做到？

    可是她面前的男人是谁？那是在五卅事件中狠狠地让英国人灰头灰脸的少帅，在美英日诸大国的威胁下没有半分怯意的英雄！

    哪知道张汉卿偏偏不接这个茬，他的手已从背后撩上她的腰间，触手是一片温香。熟门熟路，只轻轻一扭，里面的那件亵衣就瓜熟蒂落。他涎笑着去含她的香唇：“只要你好好服侍我，我自然有办法搞定这个事！”

    阮玲玉现在是一点心情都没有，偏偏张汉卿见识了她的另一面之后，大感刺激，免不了开始动手动脚了。

    有他一句话，阮玲玉自然放心。

    在他的狂风暴雨的怜惜之下，她也有些动情，两具年轻的身体这段时间连续磨合得趣，自然少些隔阂。她一边羞答答地任由张汉卿使坏，一边躲避他令人窒息的所谓“法式湿吻”，在得空时询问他的计谋：“你要怎么做？那可是在租界里，民国政|府管不着，当初徐大总统也不是没办法…”

    他们一路走，一路解衣，说话期间，张汉卿已经完成了全部步骤，当然是对她的。光滑鲜活的身体毫无阻滞地呈现在他面前时，张汉卿早已坦诚相待了。

    这里是张汉卿的办公室，但侧内有一处小房间，作为他的午憩之用，这里也是他们的爱巢。身边美人温香在怀，张汉卿光顾着兴奋，哪有时间回答她的话？他的整个人都深陷阮玲玉身上，嗅着她的体香，他宁愿就此陷进去。

    阮玲玉无法，并且从心理上她没有半分抗拒的念头，所能做的，无非是延缓这个过程：“你快说呀！”

    可是说什么呀？手脚并用，嘴都没闲着，哪有时间说话？

    伊人心里不安分，便是身体上也难以有什么配合之类的过程了，不过张汉卿自得其乐。好在最后他终于吐了实话：“我其实有十种办法平息这件事，但我还是想利用这件事整治下日本人…”

    要说当官的都累呢，哪怕简单的裙裾之事，都能被他们利用到。阮玲玉听他这么说，便知道他这是所图甚大----不但要在自己身上沾便宜，还想着兼顾国事，这很不尊重人，但有什么办法呢？

    嗨，城门失守一次，心理上就会有弱势。于是之后发生的一切都不言而喻，也毋需多说。

    张汉卿雄姿英发，像雄狮一样俯视着他的领地。要让一个女人真正臣服于他，还有许多工作要做，首先的一条就是要为她摆平这个迫在眉睫的困扰。不然，一个女人甘心委身于一个男人，所为何来？

    徐世昌做不到的，不代表他做不到。他不是“十年东海”，不是受人牵线的木偶，他是有着手握实权的民国少帅！

    当初，就因为记者人在租界，徐总统奈何不了此人；如今也就因为记者人在租界，他反而很好办事，时过境迁了嘛。当然对女人还是要表现出难度很大的样子，不然就显得太没成就感，也不足以让女人心悦诚服。

    其实国安部早就派人去盯住张达民和那位记者了，上海宣传部也派要员与工部局交涉了。事关国家要员隐私，怎由小民肆意逞口舌之快？当然他们也很策略，把重点放在公共租界“藏匿日军要犯”上，直接告诉他们：“少帅很生气，后果很严重”！

    工部局是领教过这位少帅的手段的，以前他还有所收敛，是因为国力还不足以让他有所自傲，现在则完全没有这方面的考虑。他可以在报纸电台上指名道姓地反对美国对日本的军事援助，也自然能够表达出对公共租界收容日军的“关切”。

    前者他无法有所动作，因为鞭长莫及；后者他就收放自如多了，因为路程之近。

    但是事关国家尊严和政策，工部局表示“张某为租界平民，享有言论自由，民国政|府可以提出控告，但判决按照属地原则，由工部局所设的公廨法院来审理。”

    尽管审问的是私人的案子，但因为牵涉到少帅，已经上升到国家的高度：作为间接被告的张汉卿，其实就是把中华民国政|府放在了被告席上，由工部局的一个法院来审问，无论如何都不是让人愉快的事。

    这是要报当初五卅时的一箭之仇呢！当初工部局可是颜面无存，现在，终于有机会掐住那位少帅的脑袋了。

    这个人，不但不能交出，还要倍加保护，就是要留着恶心你！?

