
　　回到一小时前。

　　刚刚解决了诺亚之躯的赛罗三人还未好好休息，巴莱鲁腰间的奥王锤绽放出了璀璨的光，老乌龟的身影凝聚在了三人面前。

　　巴莱鲁上前想要说什么，奥王锤率先开口了。

　　“他走了吗。”

　　巴莱鲁嘴巴动了动，最后还是回答道。

　　“老师刚走。”

　　龟首扫过三神，叹了口气。

　　“你们。。犯了大错。”

　　赛罗等人以为老乌龟说的是奥王的死，都带着内疚没有吭声。

　　老乌龟眼里带着深邃，看向了宇宙深处。

　　“它们醒了。。如果你们不阻止我们，它们不会醒，可现在，一切都晚了。”

　　这时，银色空间波动传来，诺亚之翼出现在了老乌龟面前。

　　“还没完，我们还有机会。”

　　赛罗挠了挠头。

　　“你们在说什么啊？”

　　高斯询问道。

　　“是前辈们献祭的事情吗？”

　　诺亚之翼看着俩人。

　　“事情有些复杂，你们两个把他们放出来吧。”

　　高斯与赛罗对视一眼，随后拿出一个被封印的光团。

　　封印解除，白鹰看着高斯，没有说什么，但白熊一出现就扑向了赛罗。

　　“混蛋赛迦！下手挺狠啊！老子揍死你！”

　　“我叫赛罗！”

　　赛罗大有要跟白熊干一架的架势，不过白熊被老乌龟拉开。

　　“现在不是冲动的时候了，它们醒了。”

　　白熊感受了一番，碧蓝的眼睛带着震撼。

　　“真的醒了。。。你们几个小混蛋！知道自己放出来了什么东西吗！”

　　老乌龟按住了白熊，看着三人。

　　“是时候告诉你们了。。。。”

　　老乌龟讲述了他们的故事。

　　它们四个，是当年大圆环亲自用还未化开的混沌为熔炉，利用十大基础元素规则，锻造的五把神器。

　　它们当年不叫现在的名字，分别叫白虎拳，朱雀翼，青龙剑，玄武锤，麒麟坠。

　　这五件神器是大圆环为了让宇宙快速消化混沌而制作，它们镇守了大宇宙最初的五个方位。

　　在五件神器的作用下，大宇宙加速了进化的速度，开始诞生一颗颗星球。

　　本来一切搜相安无事，直到后来，神秘超脱者来到了这个宇宙，他蔑视这个世界的一切，把整个大宇宙当做了自己的私人实验厂。

　　大圆环看不惯宇宙里面生灵涂炭，找到了诺亚，幽怜，秦建国，带上了五把神器，与那外来的超脱者进行了一场以纪元为单位的长时间抗战。

　　也是在那一张太古战争中，大圆环为了增强己方实力，强行拽出了五件神器的灵魂，利用自己的核心本源和权限，创造了五只守护世界的圣兽。

　　谷</span>五圣兽一出，发挥了无比强大的战力，层一度反击了那个超脱者，后来大家也都知道了，那个超脱者，是主神的一员。

　　但好景不长，主神似乎来之前已经受到了重伤，在五圣兽加上大宇宙内的天然压制，主神开始撤离。

　　等主神离开后，他们都发出来胜利的欢呼，也就在这时，一个新的超脱出现，他孤身一人，却比主神强大无数倍，五圣兽被他轻松击溃，最后是玄武爆了自己，救下了其余四圣兽。

　　也就是在那时，那个新来的超脱盯上了四圣兽，他要研究出一个生命体内是如何融纳两种不同的规则，也正是那一战，秦建国疯了，他离开了大宇宙，当他再回来的时候，建立了黑暗神殿，重创了幽怜，开始追求极致的力量。

　　再后来，四圣兽莫名始终，直到某一天，它们再度出现的时候，这曾经守护大宇宙的四圣兽开始攻击大宇宙内的生命，最后，大圆环被击溃，新的大宇宙意志代替了她，维持宇宙的运转。

　　不过那个超脱没有继续杀戮，而是跟大圆环一样隐退，又过了不久，那一段历史被封印，大宇宙陷入了诡异的安宁当中。

　　后来，秦建国越来越疯狂，诺亚在洗出动，但他发现秦建国变得无比强大，他一个人，无法抗衡。天籁小说网

　　他开始寻找当年圣兽们离开留下的神器去壳，除了破碎的麒麟，其余四件神器躯壳全部被诺亚带走。

　　直到一战来临，四奥的名头才被拉响，因为他们手持四件神器，最神奇的是，他们的神器去壳诞生了新的灵魂，这就是后来的四奥神器。

　　说到这里，老乌龟看着巴莱鲁。

　　“现在，你们应该知道了，我们与四圣兽是同源，我们献祭的目的，就是为了在它们在再次出现前，让四神兽成为永久的回忆，可现在他们都沾染了灰色超越物质，我们已经没有机会了。”

　　乌鸦说到。

　　“我说了万多次了，真的还有机会，大宇宙意志已经把机会告诉了我们。”

　　他翅膀指着远处的极光。

　　“光暗融合，这个，就是对付四圣兽的最佳办法。”

　　“可现在没有除了那一条狗，没有黑暗规则之主了。”

　　“有的，你别忘了，夹缝世界的封印里，还有三个吗。”

　　“他们不是被关起来了吗？”

　　乌鸦带着贱兮兮的表情。

　　“你们真不会以为雷杰多是看守秦建国吧？”

　　其余三神器愣了。

　　“你意思是。。雷杰多也有可能是开门的人？”

　　“没错，这一切，都是诺亚的计划，甚至秦建国也在推波助澜，雷杰多能看死秦建国，也能放他出来。”

　　玄武连连摇头。

　　“太危险了，秦建国已经不是以前我们那个黑暗中的战友了，他被力量腐蚀了心智。”

　　“但这是最后的机会，赛罗，高斯，巴莱鲁，你们带着神器，去他们对应的圣兽那边，到时候你们就知道怎么做了。”

　　巴莱鲁看着乌鸦。

　　“对应的。。沃姆不在，朱雀怎么办？”

　　“他已经出来了，朱雀就交给我们吧，你们安心对付你们的敌人。”

　　赛罗松了口气。

　　“出来就好，既然沃姆没事了，事不宜迟，我们赶快出发吧。”

　　乌鸦飞到了乔尼亚斯与托雷基亚旁边，托雷基亚直接说到。

　　“你骗他们，沃姆没有过来。”

　　“我可不骗人，沃姆确实出来的，但他可能来不了这边，不过你们放心，我有一个大胆计划。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1280章，四神器免费阅读。https://xs.23sk.com 