
第一个问题问得是他女儿，这倒令苏幕遮满意了一些，他点头，“只要有了足够多的线索，我可以帮你找到她。”

王然深吸了一口气，低声道：“好吧，我说，不过希望苏先生能够跟我的妻子保密。要是阿紫知道了事实真相的话，肯定会再也不愿意理我。”

得了苏幕遮的保证之后，王然边跟他讲述起曾经发生的事来。

***************

王然和赵紫结婚是在七年前，两人之间的感情不错，王然一直深爱着自己的妻子。再结婚之后，他们有了自己的女儿，也就是王清清。

可是日子过的久了，再恩爱的夫妻之间也会产生矛盾和争执。王然和赵紫也是如此，两个人之间的性格差异比较大，慢慢地就会因为一些琐碎之事而进行无休无止地争吵。而他们之间的感情也因为这日复一日的争吵慢慢磨灭，最后消耗殆尽了。

最终，赵紫忍受不下去了，她是那种典型的现代女性的性格，独立自信，性格也较为强硬，于是她提出了要和王然离婚。

王然是自然舍不得的，但在赵紫的一再要求之下，还是和她一起去民政局办理了离婚手续。

赵紫拿到了王清清的抚养权，而王然责主动把夫妻俩共有的财产分给了赵紫百分之七十。就这样，夫妻俩在没有任何争执纠纷的情况下分开了。

离婚后，王然每个月都会给赵紫对王清清的抚养费。而赵紫也同意他随时去看王清清。这对曾经的夫妻俩离婚之后，并没有相互避而不见什么的，彼此相处反倒更像是朋友。

而王然心中依旧没有割舍掉对赵紫的感情，且随着时间的推移，他还觉得自己对赵紫越来越舍不得了。于是他开始用各种暗示，想告诉赵紫他想跟她复婚。

“但是阿紫却没有一次同意的。”王然痛苦地道，“即使她心里也知道我是那样的爱她。”

苏幕遮干咳一声，摸了摸鼻梁，“其实我更想听听你女儿的事情。”他真的没有一点喜欢打探人家隐私的癖好。

王然也有些尴尬，连忙加快了讲述的速度。

原来三天前是王清清的生日，王然想通过女儿，来让赵紫答应和他复合。

他的计划是这样的，让女儿躲进家里的这个柜子中——王然老早就发现这个柜子里暗藏的玄机，但是赵紫却不知道。这样赵紫会因为找不到女儿而着急，然后再让女儿从柜子里出来，告诉赵紫说自己想爸爸了，想要一个完整的家庭，又因为那天是她的生日。说不得赵紫心一软，就会答应了。

而王清清自然也是一口就答应了下来。小姑娘自父母离婚之后就一直非常难过，现在听到父亲说自己可以帮助他俩重新在一起，简直就是高兴坏了。

*************************

王然耷拉着脑袋，老老实实地道：“事情就是这样了，那天我没过去，还以为清清按照我说的做了。可是不多时，我就得到了清清失踪的消息，当时我吓了一跳。我到现在都不知道，清清当时有没有钻进这个柜子里，要是是的话，我……我真的不知道怎么办才好了。”他苦恼地抓着头发，要是他女儿真的出什么事了，那一切都是他的错。

他哀求苏幕遮道：“苏先生，请你不要把这件事告诉给阿紫。要不然我们俩之间，就再也没有挽回的余地了。”

苏幕遮看着他，道：“你是一个不称职的父亲。”

王然如同一个泄了气的气球，蔫搭搭地道：“我知道。”

“好了，别在这里装可怜了。”苏幕遮站起身来，道：“把你女儿的生日告诉给我，不要出差错了。”其实他是可以推算出来的，但是一时间犯了懒。

王然连忙给他说了一遍。

苏幕遮在心里将其换算之后，拿了张纸记了下来。他将先前从柜子里找到的小猴玉坠和小猴木雕都拿出来，放在桌子上。“这两样东西，应当跟造成你女儿失踪的那东西有关。我之前所说的，听到你家里有奇怪的声音，并不是跟你开玩笑的。”

王然跳了起来，惶惶道：“那该怎么办！我女儿，我女儿会不会有危险？！”

苏幕遮摇头，“说不好，不知道它对你女儿有没有恶意。我现在试着找找它。”

王然连连点头，凑到苏幕遮的身边：“有什么需要我做的么？”

苏幕遮看了他一眼，“把你的血给我滴几滴。”

王然也不犹豫，连忙去厨房拿碟子盛血了。

苏幕遮则从背包里掏出一叠符纸，在桌子上摆了个圈，又把小猴玉坠从瓷瓶里倒出来，和小猴木雕一起放进了符纸圈里。

他给符纸圈里注入了灵力，又引出一条细细地丝线一般的灵气，一直签到了柜子里。然后收敛了全身的气息，让大鹏鸟重新变回了折纸，揣进口袋，坐在角落里细细地等待着事情的发展。

王然拿着一小碟血液出来的时候，正好看到苏幕遮窝在角落里，不由奇怪地问：“苏先生，你干什么呢？”

“嘘。”苏幕遮示意他噤声，他小声道：“拿着你手里的碟子，过来跟我呆在一起，尽量别发出声音。”

王然依言照做，踮着脚走到他身边，蹲下来，不敢发出一点声音。

这一蹲，就蹲了有一刻钟，王然只觉得自己的脚都发麻了，不过他并不敢抱怨。而苏幕遮面上无任何变化，一双银色的眼眸紧紧地盯着前方。

又过了大约五分钟，室内突然响起了一阵缥缈的歌声。苏幕遮这次听清了，那是一个清脆地童音唱着一首不知名的歌谣。王然虽然什么都没有听到，但是这不妨碍他看到桌子上的那小猴玉坠慢慢地发出黑色的光芒，然后一点点地飘到了空中！

他差点没被吓死，手里的碟子也是摇摇欲坠。就在这时，一只手将他手中拿着的碟子接了过去。苏幕遮拍了拍他的肩膀，道：“别怕。”

小猴玉坠在空中漂浮了几秒，大概是觉得没危险了，立即向柜子里飞了进去。苏幕遮不在犹豫，迅速地站起身来，上前一步，将碟子中的血液直接向符纸圈泼了过去。

符纸圈当即爆发出一阵光芒，将那些血液一滴不剩地吸了进去，然后迅速地蔓延出一道红色的丝线，追着那小猴玉坠而去，最后跟着它一起没入了柜子中。

苏幕遮大喝一声，“收！”

那最初的一条灵气丝线也跟着没入了柜子里，不出两秒钟，就把小猴玉坠重新拉了出来！

而在同一时刻，那唱着歌谣的童声也停住了。

王然早已经看得呆滞了。

苏幕遮大步走上前，看着那玉坠在空中挣扎了几下，便落在桌子上，连光芒也熄灭了，好似刚才发生的只不过是一场幻觉。

苏幕遮一把把它捏在手心里，冷声道：“装死是吧？”

玉坠动也不动，乖乖地躺在他的手心里，实在是怂得不行。

苏幕遮冷哼一声，将它重新塞进了瓷瓶里。然后转过身，对着王然招招手，“你过来吧。”

王然软着腿，战战兢兢地走了过去。

苏幕遮付了他一把，带着他一起走到柜子前边，然后打开手机的手电筒，照进了柜子。只见一条红色的血线粘在柜子底面，一路向里面蔓延，在距离对面还有一寸的地方停住了。

“苏先生，这是……”王然打量着这一切，心情很复杂。

“你女儿之前的确钻进了这柜子里，而且她现在还在里边。”

“这不可能！”

苏幕遮淡淡道：“只不过她被一种无形的屏障挡住了，我们看不到她罢了。”

他指着那血线，“之所以要用你的血，就是为了寻找你女儿。血液的尽头在哪里，你女儿就在哪里。”

虽然理智告诉王然这一切根本不可信，但是王然却依旧觉得苏幕遮说得都是真话。他颤抖地扑到柜子前，用手轻轻摸索着柜子底部，“那清清，清清还活着么？”

苏幕遮点头，“暂时没有生命危险。”

王然松了一口气，瘫坐在地上。

他正要开口问苏幕遮那该如何才能找到他女儿的时候，门外传来了脚步声响，紧接着赵紫的声音传了进来，“王然你还在里面么？我回来了。”

王然立马爬起来，一边收拾柜子一边答道：“我在家。”

苏幕遮虽然对他的行为不明所以，但还是在他的低声哀求下将桌子上的东西都收拾掉了。

然后门把手就被拧开，赵紫带着一个高大的，穿着警/服的男人走了进来。

王然的脸色阴沉了一下，不过很快就恢复了正常，而站在他前方的苏幕遮并没有看到。

赵紫看起来情绪已经完全恢复了，不过回来之后的第一句话问得依旧是她女儿，“苏先生，您找到我女儿了么？”

王然抢先道：“已经有线索了。不久之后应该就可以找到。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708340"  chaptername="第617章  失踪真相">加入书签</a>
</div>
