    就像是一团恶臭滔天的雾气充斥在了里面般，将他原本纯洁的眼睛吞噬了个彻底。

    他面无表情地盯着她，直接将她压在了窗边。

    冰冷苍白的手缓缓地抬起她的下巴，捏住，

    力度不算大，但是也不算小，

    像是刻意调整了力度，既不会伤到她，又能让她感觉到有一丝疼，

    他那张人畜无害的脸，配上那眼底浓重的恶意，

    唇角牵扯，像是在冷笑，

    披在羊皮下的恶魔，将眼底毁天灭地的意图彻底展露了出来，

    扭曲，疯狂，极度的冷漠和残暴，

    他就像是所有黑暗集合在一起的凝聚体，没有一丝该有的温度，

    阴冷的嗓音，就像是蛇在地上蜿蜒爬行一般，嘶嘶地，渗人至极，

    “要我答应你停手，可以。”

    “给我一个，能说服我的理由。”

    云姒直直地注视着他，

    许久之后，

    她平静道，“理由就是......我不喜欢。”

    她在赌，赌他对她的感情。

    她不知道该怎么阻止他，

    不知道该怎么做，才能让他控制住自己。

    她只能想到——他是九歌，是全天下最最温柔的人。

    那么温柔的人，会不会......在意一点她的感受呢？

    云姒看着他，轻轻道，

    “我不喜欢，一个全部都是尸体的世界。”

    “如果要活在这样一个没有生命的世界里，我会不喜欢，会厌恶。”

    “这个理由，够吗？”

    少年阴沉着脸，不语。

    捏着她的下巴，倒是越发用力了。

    云姒安静看着他。

    两秒之后，

    他缓缓地将她松开。

    转过身，将脸掩在了阴影处，

    音调冰冷，像是落下了一道巨大的枷锁，

    “以后，你不许离开这里。”

    “若是敢离开一步，我们的约定立刻作废！”

    “......”云姒眨眼，没说话。

    但显而易见，她松了一口气。

    少年冷着脸离开了，

    很快，

    房间内的灯全部亮了起来。

    这幢大厦最大的优点就是，设备齐全，水电有足够的供应，

    一辈子住在这里，倒也不失为是一个舒服的选择。

    云姒安静地靠在墙边，看着四周，无言。

    ......

    ......

    生气归生气，

    少年到底是遵守了承诺，停下了摧毁一切的步伐。

    整座大陆上的行尸走肉，

    忽然在一瞬之间，又恢复了原本那样缓慢行动的模样。

    不再有组织地聚集在一起，发动围攻，

    高阶变异版的丧尸，也像是人间蒸发了一般，再也没有出现过在外面的世界。

    整座大陆，又重新恢复成了人与丧尸相斗的局面。

    两极分化，分庭抗礼，相互制衡，

    人类依旧艰难地生活在末日里，与源源不断的丧尸作着斗争。

    大自然的生存法则，将更为强壮的人类留了下来。

    人类在进化，丧尸也在不停地进化，

    相互斗争着，在这末日里，看不到半分的尽头。

    城市，乡镇，码头，早已经残破废旧不堪。

    一支支自发组织的队伍，在大陆内游荡，寻找着物资，在夹缝中求生。

    世界的脉络，和平地延续了下来。

    ......

    ......

    若干年后，

    一只小队来到了SS大厦。

