    这源生豆蔻，也算是特能局的大礼了。

    只要用法得当的话，源生豆蔻，甚至有生死人肉白骨的功效！

    不过这仅仅是对修士有用。

    如果想要治疗烛墨，还需要一些其他东西。

    “打开系统商城！”

    任锋心中默念。

    此时的他，还有不到3000信仰值。

    而想要医治一条黑龙，绝对不是之前只花了一丁点信仰值为封灵儿兑换的初级疗伤丹就能对付的。

    很快，任锋就在信仰商城之中，购买了很多至阳至刚的药材。

    “叮！宿主兑换一株龙须草，信仰值-500。”

    “叮！宿主兑换一株天青地白，信仰值-100。”

    “叮！宿主兑换一株八角莲叶，信仰值-700。”

    “叮！宿主兑换一块血烟石，信仰值-1500。”

    ……

    一阵又一阵的系统提示音，着实让任锋一阵肉疼。

    好在源生豆蔻，是特能局送的。

    如果通过信仰商城兑换的话，足足需要3000点信仰值。

    “看来接下来，必须要积攒一波信仰之力了！”

    “要不就真成穷光蛋了啊。”

    任锋心中暗暗道了一声。

    等这次事件结束之后，他就果断回鬼头山，好好琢磨琢磨怎么搞信仰值。

    在一旁的封灵儿，看着任锋像变戏法一样，一株株药材直接在手中凭空出现，脸上更是一副见了鬼的表情。

    这些药材，无论是那一株，在封灵儿看来都是天材地宝级别。

    这么多天材地宝堆在一起。

    整个房车之中，光是药材所散发的灵气，就浓郁到无以复加的地步！

    普通修士在这里，哪怕只是吸一口气，都要延寿数月！

    “这些……都是前辈的手笔么？”

    封灵儿心中惊讶道。

    想到自己之前，因为任锋赐予的一颗初级疗伤丹就激动的鬼样子，封灵儿低着脑袋，俏脸通红。

    她觉得自己的山炮病又犯了。

    井底的蛤蟆，没见过天有多大啊！

    封灵儿玉颈微动，艰难的咽了咽口水。

    跟着前辈，每一天都充满了刺激！

    封灵儿觉得自己活了足足十八年，都没有这区区两天见的东西多。

    药材旁边，任锋正襟危坐。

    他可不知道封灵儿的内心想法。

    在任锋驱动下，一道道金龙之气，就从任锋周身散发而出。

    这些气息最终汇聚在一起，宛如活了一般，向着那些药材汇聚而去。

    不一会儿，药材就被融化，白玉般的药液缓缓流出。

    看到这一幕，任锋深吸一口气。

    小心的控制着金龙之气，将药液包裹成丹药状。

    任锋可不是修士，自然不会练丹。

    但是有了金龙之气相助，让黑龙服下之后，用不了百息，便可恢复如初。

    又过了一会儿工夫。

    药液彻底凝固了下来。

    而金龙之气，也被凝固的药液吸收，虽然卖相不怎么好看，但是周身金光闪烁，其中所蕴含的能量绝对不是一般修士能承受的住的。

    “好了！”

    任锋轻轻呼出一口浊气。

    只需要等烛墨服下痊愈之后，便可回鬼头山。

    “我们出去吧。”

    任锋站起身，缓缓对封灵儿说道。

    然而就在这时。

    “昂！~~~”

    一声通天彻地的龙吟，骤然从外面传了进来。

    任锋脸色微微一变。

    这龙吟声，是烛墨发出的。

    不过听起来，龙吟声之中充满了痛苦。

    “前辈，不会出事了吧。”

    封灵儿心中一震，看向任锋。

    任锋没有说话，打开了房车走到外面。

    此时，外面田野之中，又来了不少马家子弟。

    刘熊和林化龙正带着特能局的人和他们交涉着什么。

    烛墨身下，被搭起了一个木制台子。

    不时有马家子弟从河边取水而来，浇在了烛墨身上。

    每当一盆水侵泄而下。

    烛墨的神色，就痛苦了几分。

    一名老者，正在烛墨身前盘膝而坐，双目紧闭，嘴中念念有词。

    任锋身型一动，随后直接出现在众人身后。

    青玄子此时，正在和马兴文大声争论着。

    “马兴文，不可如此啊！”

    “虽说龙无尺木不能升天，可现在的情况，却不同啊！”

    青玄子看着真龙，面带急色道。

    然而，马兴文却根本不买他面子：“怎么？难道我们马家宗族长老的见识，都不如你这个小道士？”

    “你们马家，对风水之学并不擅长。”青玄子急道，“土生水，木生火，你们这么搭建龙台，简直是要把龙活活烤死啊！”

    说道这里，青玄子似乎意识到了什么，脸色骤然一变。

    “马兴文，难道……”

    “你们马家，想害死这条龙！？”

    青玄子说着话，暗暗将手伸向腰间。

    马兴文轻哼一声：“青玄子，你可考虑清楚，这里是北境！”

    听到这话，青玄子面色一沉。

    最终也只能无奈的叹了口气。

    他此时已经明白了。

    马家或许真没安什么好心！

    可惜，这里是马家势力的腹地，他青玄子也不敢得罪。

    “这就对了！”

    看到这一幕，马兴文才冷哼一声：“我马家在自己地盘上行事，何须向你解释？”

    然而正在这时。

    封灵儿看到那名老者，面色一变。

    紫色的瞳孔之中，骤然散发出仇恨的光芒。

    “前辈！他们是想将烛墨，炼成马家战灵！”

    封灵儿咬着银牙，声音之中带着愤恨，“这个场面，我致死都不会忘记！”

    任锋一听。

    这帮马家人，是想在自己的头上分一杯羹？

    “呵呵，这就怪不得我了……”

    任锋轻笑着摇了摇头，微微一叹。

    旋即，任锋动了。

    “咻！”

    空气骤然被撕裂开来，发出一阵刺耳的声音。

    “扑！”

    等人们反应过来时，只听见了一声闷响。

    下一瞬间，人们就发现。

    任锋已经不知何时，出现在了马家那名老者身边。

    右手，已经刺入马家老者胸膛，攥着他的心脏。

    漆黑的双眼冰冷的盯着马家老者，不带着一丝感情。

    马家老者只觉得胸口一凉。

    还没反应过来，甜腥的气息就灌满整个咽喉。

    “咳……”

    “你、你是……”

    看着眼前这个瞳孔漆黑，煞气滔天的人，马家老者咳出一口鲜血。

    他想不起自己什么时候，的罪过眼前这个人。

    “去问黑白无常吧。”

    任锋声音冰冷，右手狠狠一攥。

    手中心脏，直接被捏的爆裂开来。

    那老者连个动静都没来得及发出，头一歪，直接气绝身亡。

    可怜他纵横半生，没想到这次连仙家都没请，就直接被任锋击杀。

    马兴文看到这一幕，顿时吓的呆愣在原地。

    过了足足半晌。

    “你你你，你为何对我马家宗族长老出手？”

    马兴文指着任锋，一脸不可置信。

    “杀就杀了。”

    “何须，向你解释？”

    任锋缓缓回头，冷冰冰的眼神，盯的马兴文脊背发凉。

    同样的话，却是不同的人说的。

    不过在马兴文耳中，任锋的话听起来，却是如此刺耳！

