    一场突袭让园林的气氛紧张起来，杨家得知情况后再次调派了二十多名jing锐保镖，还给他们暗中配备了枪械和必要的武装设备，以便他们更好地守护园林。

    　　在这场混乱过后，穆巧云再也没有来过狄成的厢房，连起居饮食也换成了魏家的保姆。狄成自知理亏，也不知道该怎么面对，所以一直没有去解释。不知不觉中，两人由先前的融洽变成了现在的冷战，谁也没有主动找谁。

    　　时间就这么慢慢走过，很快步入11月份，深秋时节已经来临，杨家婚宴也开始进入倒计时，只是狄成一直等待的阿福并没有再回来，仿佛从人间蒸发，消失的无影无踪。

    　　杨家把婚宴地点就选在了魏家园林！虽然杨氏家族势力庞大，但这是嫁女，不是找上门女婿。这是出于尊重、礼貌，也是看在了魏家园林的庞大面积和古典风格，能够在这里举办婚礼，比酒店或者轮船什么更有新意。

    　　从11月10ri起，很多杨家主要成员开始赶到太湖，对婚礼现场进行最后的布置，和魏征等人进行接触，加强了解，交代注意事项。杨家身为华夏八大主宰家族之一，家大业大，根基广布，关系错综，说不定当天还会有zhong yang里的人过来道贺。为了杨钰的幸福也好，为了家族颜面也好，他们不允许当天出现任何的意外，或者闹出什么笑话。

    　　要确保当天的婚礼顺利进行，杨家保镖的数量也在不断地增加，从开始的三十人一直增加到后来的两百六十人，几乎达到杨氏家族守护保镖部队的一半！考虑到‘秦云’的真实身份，还有前段时间发生的意外事件，杨毅在和家族商量后，动用私权，从南京军区调来两个团部，以军事演习的名义调入太湖地区。但实际上，两个团部的演戏只是幌子，高频率的活动也是个遮掩，实际上，其中的jing锐武装部队已经被秘密抽调出来，分散到魏家园林周围！

    　　当地的jing察和武jing队伍也接到上级指令，做好近期的治安整顿工作，严密搜查可疑人物的出入。

    　　如果不是魏家园林再也没有出现意外，杨毅甚至可能会考虑是不是把南京军区的天榜特战部队调动过来！！

    　　一切的一切都在向着极致安排、布置，力求完美。

    　　11月15ri，杨家请帖全面发送完毕，范围囊括军、政、商三界，还有许多的家族势力，但凡和杨家有关系的都发去了邀请。不过这种含金量极大的请帖真正的发放数量并不多，只有两百份整！能够接到请帖的，说明能被杨家认定、肯定，说明有一定的社会影响力，某种程度上而言，这是份荣耀！

    　　原因很简单，只因为发出邀请的是……杨氏家族！

    　　早在11月初，接到请帖的人们就开始做准备，而没接到请帖的也开始做准备，虽然当天不一定能被允许进去，但能送上礼物，被记上名字，将来的时候也好有个说法。

    　　秋天的太湖本不是多么热闹，可因为杨家婚宴的缘故，从进入11月份以来，人流量有增无减，而且增加幅度越来越大，气氛也越来越热闹。周边的宾馆，尤其是太湖附近的宾馆，早早的被预约一空，以至于后来都出现游客无处入住、旅游公司被迫暂停‘太湖游’业务的情景。

    　　四川T市，天门集训营！

    　　往常热闹嘈杂的山林在此时寂静无声，多达两千余众天门jing锐全部聚集在这里，所有人昂首挺胸、神情冷肃，背着最擅长的武器装备，站在原地，等候着指令。

    　　一股浓烈的肃杀气息随着秋风的卷动在山林里回荡。

    　　在队伍最前端，习羽皇、杨靖等天门高层全体云集。包括痊愈康复的周少华等人，也包括苏醒的牙牙、房中寿！除了狄成这个门主之外，天之八门、八部众，所有的jing锐战将在今天全集合，一人不缺！

    　　安妮最先开口：“千目部队已经洒向太湖全境，各个地区都以纳入监控区域，至今没有发现天网部队和其他地榜势力。但不得不考虑一点，他们可能都在那里，只是巧妙的躲开了搜索。”

    　　翁晓枫道：“从11月15ri起，南京军区的两个团部开始向太湖地区中部移动，主要营地距离魏家园林不足三小时的车程。其中的jing锐部队主要分布在魏家园林东部和南部，距离婚宴地点不足一小时的路程，他们很可能会是这次行动的主要障碍。”

    　　习羽皇道：“继续加强监视，不到婚礼开始那一刻，不能有任何放松。杨家婚宴是场棋局，也可能是个陷阱，所有的一切到现在都还是未知，需要你们尽可能多的争取到有价值的情报。”

    　　“明白！”安妮和翁晓枫郑重点头，面对一场未知的游戏，他们充满期待，但也有紧张和担忧。毕竟杨家婚宴当晚可能是华夏高层的一场集会，它不允许意外，更不允许厮杀和流血，天门的举动却已经埋下了‘爆炸’的隐患，一切的一切都……充满变数！

    　　徐云、周少华、易廷轩三大黄金高阶战将齐齐前跨，振声高吼：“黑武部队、集合完毕！”

    　　两百黑武近战jing锐的眼底迸发jing芒，深深吸气，虎吼震天：“黑武部队，等候命令！”

    　　顾子武、关颖、叶婉彤跨步高喝：“冷锋部队，集合完毕！”

    　　武龙、陈明虎、东方皓同时挺身：“弹道部队，集合完毕！”

    　　罗胜凯、诸葛琴思、陈虎、萧风、孙琦、呼延罗秀、严绶、沈明荣，天之八门各大分门主带着后面的堂口战将们齐齐跨步，强烈的气场、刚猛的力量，带动地面轻微颤抖：“天之八门，集合完毕，等候命令！”

    　　八部众、八大分门，直接参加此次行动的战斗成员只有八百人，数量或许不算太多，却全部都是他们的看家部队，jing锐中的jing锐！平ri舍不得往外拿的‘压箱底’，在今天比拼似的拉出来，目的只有一个，保证狄成安然回归。

    　　同时，这也是两大部门的较量！

    　　习羽皇冷漠却清晰的声音在集训营回荡：“今天点将，20ri出发，25ri出手。记住一个词，纪律！令行禁止，这是我唯一的要求！谁若不从、谁若不遵、谁若违背，造成的后果不止你一人负责，连同直属上司在内……”

    　　杨靖、彭侯、翁允、安妮、于小天，各大顶尖高层齐声低喝，神情冷肃：“逐出天门！”

    　　两千多人中，被点到的八百人嘶声爆吼：“为成哥、为天门，为我尊严与荣耀，绝对服从命令，誓死完成任务！”

    　　华夏最西段，茫茫雪域高原，千米峰顶，壁立千仞，蒙蒙白雾轻舞萦绕，点点雪镜映she天地。

    　　老活佛一身麻布粗衣，赤脚站在冰凉的冰雪里，深邃的双眸仿佛看穿世间伦理，凝望了无尽的雪域高原。看似苍老矮小的身体，却有种山岳般玄妙的感觉，是种恐怖的威压，是种可怕的气场，是种让人心生敬畏的压迫。

    　　在他身后，佛门十大佛陀单膝跪地，躬身静立，就连雪域神狮也趴伏着身子，硕大的脑袋低垂着，抵在冰冷的雪地上。

    　　“查清楚了？”老活佛的声音很缓，带着些许的沙哑，却无法掩饰其中的威严与冰冷。

    　　笑语佛陀恭敬回答：“回活佛，清楚了！”

    　　一问一答，都很简单，可其中包含的寓意却很多，只有他们自己明白。

    　　一句‘清楚了’饱含全部！

    　　老活佛合上眼，遮住瞳眸里的沧桑和深邃，但片刻之后，一句低沉缓慢却又无尽霸气的声音在无尽的雪域高原幽幽回荡：“随我……下山……”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

