一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第847章安安傲娇~

    霍森镜冶的全盘交代，也让整件事都变得完整了起来。

    事实的真相和叶安所猜测的差不多。

    应该说没有什么出入。

    她是下意识的转身看向云翊的方向，而出乎她意料的是，这个时候她所看到的，是一双璨若星辰的双眸。

    他的眼角含着和煦的笑意，注视着她，“安安的决定，就是我们全家人的决定。”

    林忆雪皱了下眉，好傅城对视了一眼，眼神里流露出一丝疑惑。

    但同时心里也都舒了一口气，一直提着的心也放了下来。

    傅云深开口了，叶安才点了点头。

    而她最后下意识询问傅云深这个行为，也让傅家的人十分暖心。

    她尊重家里的每一个人，不仅仅是长辈。

    更看中傅云深的意思。

    对于她喜欢的人，其实她也在用不动声色的平静，去宠的啊……

    她回过身，目光在霍森家一家三口身上扫了一眼。

    “没有杀人，就不需要偿命。所以——”她看向伊流风，“废你一条腿，这件事也就算结束了。”

    这件事是蓝研所，英利帝国，以及伊流风做的，霍森镜冶和黛莉起先并不知情，她自然也不会累及到他们头上。

    “不要……”黛莉一下就哭了出来，但声音却没有了之前那么有底气。

    的确比起杀了她的儿子，只是废一条腿已经不算什么了。

    可想到以后她的儿子再也无法正常走路，一辈子都缺失了一条腿，她还是会难过。

    霍森镜冶深深的呼吸了一口气，看着地上的伊流风，重重的把这口浊气叹了出来。

    对叶安这个决定，林忆雪倒是没说什么。

    毕竟以现在的科技，就算伊流风废了一条腿，装个假肢一样活蹦乱跳的。

    只不过毕竟是假肢，始终没有原装的好罢了。

    就当是给霍森家一个教训吧。

    傅城其实觉得这个惩罚有点轻，还行说点什么。不过担心林忆雪闹，所以还是选择了沉默。

    既然说了交给叶安去解决，那他也的确没必要再去插手。

    傅云深当然不会有什么意见。

    对他来说，叶安想怎么做都没关系。

    叶安两步走到了伊流风的面前，在所有人的目光中，抬起一脚，直接踩向了伊流风的大腿！

    粗暴有力！毫不犹豫！

    那一脚下去立刻就听到了一阵清脆的骨头断裂的声音！

    伊流风脸色瞬间变得狰狞，整张脸像是被撕裂拉扯，难看的根本看不出原来的样子。

    他张大了嘴，可嘶吼不出声音来，只能发出一阵撕心裂肺的呜咽。

    “流风！”

    看到他这么痛苦的样子，霍森镜冶和黛莉都忍不住喊了出来。

    林忆雪也在一瞬间别过了脑袋，有点不忍心。

    她是一向不太见得这些事的，看到心就会忍不住的揪在一起。

    傅城知道她不太喜欢看到这种场面，把她揽进了怀里，安抚了一下。

    叶安这才把脚收了回来，而伊流风已经痛的昏厥过去了。

    而这，也意味着，两家人的所有恩怨，全都在此做了了解。

    其实对于傅家来说，只是找回了两个人。

    而对于霍森家来说，却是翻天覆地的变化。

    虽然伊流风受到了惩罚，可他们父子之间，夫妻之间，以及，霍森镜冶对傅家的态度，都有了很大的转变。

    一直以来，横亘在他们三个人之间的那层冰，因为这一次的事件，也终于……破了。

    缠绕在他们之间这么多年的那个结，也终于解开了。

    离开霍森家的那个庄园的时候，林忆雪挽着叶安的胳膊，高高兴兴的走在前面，脸上满是愉悦。

    叶安容色平静淡冷，还是一如既往的面瘫。

    走在后面的两个男人面面相觑。

    风儿一吹……俩人莫名觉得有一点凄凉。

    不过父子俩倒是你一句我一句的搭起了话。

    “他离开了？”傅城问。

    “嗯。”傅云深知道他问的是谁，“应该是不太想面对你们，所以自己离开了。”

    傅城眉头轻拧了一下，“你妈妈……会难过的。”

    看着前方的背影，傅云深也敛了下眉。

    “爸和安安之间，是一早就商量好了的吗？”他先前就有所察觉了，老爸和安安之间，像是有什么小秘密。

    而安安来的时候，看到老爸也并不意外，俩人还熟稔的打了个招呼。

    所以他才有这个怀疑。

    傅城颇有意味的笑了一下，故意反问：“你怎么不去问你老婆？”

    傅云深：“……”

    “安安，你说……你是不是故意那样做的？矮油~你跟妈咪说说嘛~”林忆雪开始跟自己的儿媳妇撒娇……

    叶安颦了下眉，“……什么？”

    然后低头看了眼林忆雪挽着自己的胳膊，脸色有一点不太自然。

    “安安，其实妈咪看出来了，你刚刚是故意那么凶，让他们一家人解开心结的对吧？”林忆雪可是老人精了，毕竟活了这么大岁数。

    安安就是看着冷漠，其实心底还是善良又可爱的嘛~

    “没有。”叶安淡淡的回了两个字。

    “傲娇~”林忆雪一脸宠溺。

    叶安：“……”

    “让伊流风受伤，唤醒霍森镜冶的父爱之魂，让他们父子重拾亲情，在关键危难时刻，让他们明白，谁才是对他们最好的人，谁才是他们真正重要的人……

    我的乖宝宝，你真是太聪明了！”

    叶安脸色微微有点僵硬。

    “伊流风那伤只要没死，就能被治好，又能给他们霍森家族一个教训，又能霍森镜冶因为伊流风的伤对他更加照顾~安安，你就是故意这样的对不对？”林忆雪非要刨根问底。

    这一副少女心的模样，哪有四十好几的女人的样子。

    叶安嘴角忍不住抽了一下，还是淡漠的回答：“不是。”

    “宝贝你不要这么傲娇嘛~”林忆雪不满的晃了一下叶安胳膊。

    叶安：“……”脚步顿了下来。

    傅城抚了一下额，“儿子，你老婆生气的时候会打人吗？”

    傅云深摸了摸下巴，“一般是会的。”

    傅云深的话还没落地，傅城已经快步冲上前了，一把将林忆雪拉了过来，拖到了自己臂弯里。

    林忆雪还想挣扎出来去找叶安，“放开我，我跟我宝贝安安说话呢。”

    但傅城的力气很大，林忆雪就跟八爪蟹似的根本挣不出去。