    方醒得意洋洋的提着个食盒出了宫门，金忠在后面追，一边追一边气喘吁吁的喊着。

    “德……华，且…且等等！”

    方醒回身，看到金忠跌跌撞撞的，赶紧就上前扶住，埋怨道：“金大人有事招呼就是了，大把年纪还折腾，多少记着家中的孩子啊！”

    老金忠老来得子，提起这事他就得意洋洋的道：“老夫还不老啊！不过德华，杨荣今日有些闷，他这是想不争呢，还是想听天由命？”

    胡广一死，留下的位置让有能力竞争的人都馋涎欲滴。

    杨荣今日一直在保持着沉默，这让那些竞争对手都有些心中没底。

    方醒看看左右，然后笑道：“不争即是争！以退为进，杨大人深得无为的奥妙。”

    金忠被方醒扶着往外走，边走边嘀咕道：“都学坏了呀！以前老夫做官的时候，哪有这些鬼名堂！都是兢兢业业的办事，任凭陛下挑选，可现在的……哎！都……学坏了！”

    方醒笑道：“您想说利欲熏心就说呗，难道还有谁敢驳斥您不成？那我去抽他！”

    金忠笑呵呵的道：“老夫老了，不敢为儿孙留仇人，就结些善缘吧！”

    这老头哪里是结善缘的模样，看到不顺眼的，他能把人喷的羞愧欲死。

    “德华此次虽然是雷厉风行，可终究还是杀戮过甚了。”

    方醒一手扶着金忠，一手拎着食盒，两人走在宫中，那些官员看到后，都默默的在思量着。

    金忠体弱多病，这等人，大家都没多少兴趣结交。

    可方醒居然就像是对待父辈般的尊重金忠，这倒是让不少人心中鄙夷。

    ——这货是想在陛下的面前讨好吧！

    “杀戮多了，终究是有伤天和，会遗祸子孙啊！”

    金忠没有忌讳的劝告道，作为一位擅长占卜的高手，他总觉得方醒的手段太强硬了。

    方醒笑了笑：“若是有神灵，那我必然是受大明的神灵护佑，为大明征伐异族，杀再多的人也都是功。若是没有神灵，那我何惧之？”

    金忠脚步一滞，然后眯着老眼看着方醒，良久才哈哈笑道：“好！好！老夫果然是迂腐了！哈哈哈哈！”

    ……

    回到家中，张淑慧和小白还没吃饭，都在等着方醒。

    “少爷。”

    看到方醒拎着食盒，小白笑的眉眼都弯了。

    “夫君辛苦了。”

    张淑慧的脸上还带着些早些时候留下的红晕，看着多了几分娇媚。

    方醒皱眉道：“下次别等我吃饭。”

    小白已经打开了食盒，等看到里面的菜后，不禁扁嘴道：“少爷，有许多我都不能吃。”

    “吃吃吃！整日就记着吃，看看你，哪像是个当娘的样？”

    张淑慧从食盒中挑出了两道菜，然后说道：“就这两样了，其它的照着规矩来。”

    小白很委屈，方醒很无奈，这都快当娘了，还在是一团孩子气，以后咋办？

    一家三口……哦不，是四口，只是小伯爷在酣睡，方醒不想叫醒他。

    方醒在这大半年吃的真的是不如意，哪怕是刚吃了宫宴，可依然是火力全开。

    “夫君，宫中的菜不喜欢吗？”

    张淑慧尝过了那些菜，觉得味道不错的呀！

    方醒给小白夹了块这季节根本看不到的拌黄瓜，然后叹道：“这大半年就跟着军中吃，早就想解馋了。”

    小白同情的道：“少爷，下次出去多带些好吃的。”

    方醒笑道：“我哪能带那些东西，影响军心士气，再说军中的食物虽然单调，可能吃饱啊！”

    张淑慧柔声道：“夫君在外受苦了，妾身在家享福，想起来就觉着亏心呢！”

    方醒夹了一筷红烧茄子给张淑慧，不耐烦的道：“男人出去做事天经地义，那些商人一年到头还不能回一趟家呢！我这个算什么？赶紧吃饭！”

    张淑慧抿嘴笑了笑，然后给方醒舀了一勺子油炸花生，再举杯，“夫君，妾身敬您一杯。”

    花生米早就在方家庄种下了，不过外界对此表示不能接受，觉得这位兴和伯真是饕餮转世，什么都敢往嘴里塞，也不怕哪天给毒死。

    小白趁着方醒喝酒的时候，偷偷的伸筷，准备夹一片卤扣肉。

    “小白……”

    张淑慧喝完酒，果断的转移视线，然后就发现了小白的鬼祟举动。

    小白遗憾的放下扣肉，委屈的道：“夫人，鸡汤喝多了腻味。”

    “那就多吃菜蔬，你看别人家哪有这些菜蔬上桌的？”

    小白预计生产的日子会在六月份左右，所以目前是重点关注对象。

    吃完晚饭，一家人在院子里坐着，方醒把土豆拎过来，亲自监督吃饭。

    土豆对这个‘刚认识’的爹有些不满，可在方醒亲自做的一碗肉沫蛋羹的香味诱惑下，也忍不住拿起勺子奋力的挖着。

    “香吧？”

    方醒摸摸土豆的脑袋，只觉得一种说不出的感觉从接触处传过来，就像是血脉相连般的温暖。

    土豆摆摆头，脱离了方醒的抚摸，然后向张淑慧投以委屈的目光。

    “哈哈哈哈！”

    ……

    一夜好睡，方醒起身后，在院子里散步。

    铃铛懒洋洋的出来，前腿伸出去，身体向下一沉，然后甩甩头，就完成了一个伸懒腰的动作。

    “去吧！”

    方醒知道铃铛这段时间被憋坏了，就指指外面，示意它解放了。

    可铃铛只是瞥了他一眼，然后走到小白的房门前，用爪子拍打着门。

    “铃铛，出去玩吧！”

    昨晚方醒是和小白一起睡的，两人只是纯聊天。小白自从怀孕后，就有些贪睡了，现在还不愿意起床。

    铃铛一听，马上撒腿就跑，眨眼就看不到踪迹了。

    “狗眼看人低！”

    方醒恨恨的道，然后洗漱，去把小白叫起来。

    早餐吃的是臊子面，红油铺盖了一层，看着胃口大开。

    方醒加了点醋进去，然后又舀了一勺豆花，开干！

    看方醒吃饭格外的有胃口，那造型和速度绝对和逃难的有一拼。

    土豆被秦嬷嬷抱了出来，有些瞌睡，看到张淑慧就伸手要抱。

    “抱什么？多大的孩子了！自己坐着吃！”

    方醒皱眉道。

    张淑慧抱起土豆，在儿子的问题上她不准备妥协：“夫君，土豆还没满两岁呢，别人家的孩子这般大时，都还在吃奶呢！”

    方醒牙痒痒的瞪了张淑慧一眼，可张淑慧却只是温婉的冲他笑了笑，然后举起土豆的小手挥舞着：“跟你爹说，再等些时日，土豆就可以自己吃饭了。”

    土豆把头一转，就抱住了张淑慧的脖颈，只留了个背影给方醒。

    不过想想方醒就释然了，自己这是有些矫枉过正，一个没满两岁的孩子，大人的呵斥会影响到他以后的性格。

    三岁看老啊！

    不过方醒并不准备放弃，只等着土豆的生疏感消失后，再调教这个小屁孩！