    “神药门，你们实在太霸道了竟然想独吞所有好处也不怕被撑死？”

    一外来列阵王者怒吼，对神药门仗着势力强大，准备吃独食的行为感到异常恼怒，另两位列阵王者也是异常愤慨。

    他们好歹也是一位列阵王者，参与争夺若是连一点汤汤水水都喝不到，落入围观的吃瓜群众眼中，他们的名声还要不要了？

    而这也是战斗持续至今的主要原因，场中神药门有着两位列阵王者，还有三位唯神药门是瞻的药都大势力，而他们一方只有三位列阵王者。

    “笑话，此丹乃是我神药门秘密孕养此地的神性灵丹，是我神药门之物，怎可容许你等夺取？”

    神药门领头列阵反唇相讥，今日神性灵丹无论如何归属，这大义的一方他是占据定了。

    他们五人对上其余三人，虽然占据大上风，但想要胜过三人，却是不他们短时间能够办到的，毕竟能够修炼到列阵境的修士，真论天赋，大家其实都差不到哪里去。

    可让他们如此轻易分出一两枚灵丹却又不可能，他们可是占据了全面上风，这五枚灵丹几乎是他们的囊中之物，怎么会愿意分出？

    他们也不是很担心大战太久，引来其他强者，要知道这里可是他们神药门的地盘，真有强者赶来，大概率也是神药门的援手。

    所以在考虑清楚之后，神药门与另三大势力的列阵强者心中越发稳妥，丝毫不慌。

    “无耻，是非曲直自在人心，休要胡说八道，迷惑人心。”

    三位外来列阵强者心中虽然对于神药门的话语表示理解，因为若是宝物在他们领地附近现世，自然不会允许外人掺和。

    可他们还是抱有些许侥幸，想要分点汤水喝，毕竟神性灵丹可是有着五枚之多。

    他们就赌神药门等一众势力不敢真正得罪他们三位列阵强者，总之灵丹妙药，见者有份，再不济也得要求一点赔偿。

    “轰隆隆！”

    大战再起，宝术与符骨齐飞，高天之上的八道身影再次战做一团，看着激烈异常，实则都有在留手。

    神药门列阵以自己的态度表明对神性灵丹的重视，自知不占优势的三位列阵王者自然想着借机谋求其他好处。

    过不多久，在药都再次增援两位列阵王者之后，三位列阵王者想也不想脱离战圈，停下战斗。

    到了最后，也不知神药门付出何等惨痛的代价？竟将三位列阵王者，药都其他势力的列阵王者一一说服，退出神性灵丹的瓜分。

    “这，我这么干，会不会有些太不地道了一点？神药门与我无冤无仇，我却总是坑害他们。

    不，不对，这怎么能算坑害呢？我留下的灵丹是留给各方势力公平竞争，神药门独家包揽，只能说他们倒霉。”

    瞧见远处神药门列阵王者一脸肉痛之余还带着些许兴奋的面庞，石野心中略微有些愧疚，可随后就给自己找了一个心安理得的理由。

    时刻陪在石野身旁的云曦、女战神两双美眸狂翻白眼，对石野无语至极，起先还以为他良心发现，结果……

    讲真，原著中的神药门其实是一个还算不错的势力，尤其是神药门大长老林琨留给人的印象最深。

    这家伙认怂、抱大腿绝对是专业中的专家，原著气势汹汹前来为孙儿报仇，结果见石昊一拳击毁自己攻击，立马认怂求饶。

    那句熟练到让人心疼的“对不起，老朽错了！”，石野至今记忆犹新。

    后来在认识到石昊不是他能招惹的人之后，态度立马一百八十度大转弯。

    药园中那五株稀世灵药被他用来赔偿交好石昊，后来甚至忍痛将世界宝盒交出，让石昊获得了皇蝶与世界宝盒两件至宝，付出可是极大。

    后来若不是他天生是个龙套的命，倒霉被红毛怪遗忘，早就因为抱上主角大腿飞黄腾达了。

    “小野，我们现在是回药都休养几天？还是直接前往那处山谷，寻找另一半世界宝盒？”

    望着因为大戏落幕而慢慢散去的修士，站立一旁的女战神出声问道。

    “嗯…，不回药都了，我总感觉会有不好的事情发生，所以还是尽快到另一半世界宝盒，到时直接回归石村。”

    在修士退散殆尽一瞬间，一种不好的预感立时用上石野的心头，探查无果后，他只得抓紧时间寻找世界宝盒，回归石村，小弟石昊都不想等了，由此可见他的焦急。

    云曦二女虽有些惊讶石野所说的“不好的事情”，但能让石野都有此感觉，想来其中危险必定不小，所以还是尽早离开得好。

    ……

    三人进入一处灵气氤氲的山脉，来到一处仙气汩汩而涌，各种符文光辉闪耀的奇异山谷。

    离得近了，一股钟天地之灵秀的气韵，透过大阵，散溢而出，不难想象，即便是寻常灵药生于其中，估计也可以借此通灵，真可谓绝世宝地！

    山谷大阵外围聚了许多生灵，各族都有，修为尽皆不弱，因为弱者根本不能靠近山谷。

    但出人意料的是，在场竟然没有一位尊者境强者的存在，不过石野转念一想。

    却是想到现今距离黄金地一行接近一年，距离那场大劫越发临近，尊者生灵逃的逃，闭关的闭关，封山的封山，未曾出现倒也正常。

    带着二女靠近山谷，石野以破妄之眼察看谷内情况，看到的却是密密麻麻、层层叠叠的恐怖大阵，它们互相连接形成一座新的绝世大阵。

    看在他的眼中，简直让他头皮发麻，头晕眼花，头昏脑胀，心肝脾肺肾皆颤。

    有道是百闻不如一见，石野从原著，从药都见闻，都知道这处山谷大阵的恐怖。

    可现在破妄之眼亲眼所见给他带来的震撼依旧让他难以平静，这大阵在破妄之眼的视野中，无时无刻不在散发一种好似要压塌天穹的可怕威势，压得他心头憋闷，难以呼吸。

    这感觉比自己小时候搬血境都未达到之时，吞天雀、穷奇等凶兽争夺山宝爆发出的威势，带给他的感觉还要强烈。

    讲真，若不是知晓此地拥有一处地下幽洞，直通半块世界宝盒所在，他是绝对不会为了得到皇蝶而强行闯阵的，哪怕只是前三层也不行。

    这便是他的道，稳之大道！

