    睡眠狂死郎，一位最近几年才在花之都内冒头的强大武士。

    由于本身实力高强，又坐拥大量忠心耿耿的追随者，早在两年之前，便被将军黑炭大蛇看中，收入麾下。

    或是因为感激黑炭大蛇将军的赏识，狂死郎在平日里也是尽心尽力地维护黑炭大蛇的统治。

    而经过两年时间的发展，睡眠狂死郎几乎坐实了黑炭大蛇手下第一高手的称号！

    在外人眼中，睡眠狂死郎，就是黑炭大蛇最为衷心的【狗】。

    但是，这却只是狂死郎的第一层身份。

    事实上，抛开“将军的狗”的身份之外。

    狂死郎还是一位昼伏夜出、喜爱劫富济贫的侠客，在花之都的街头巷尾内享有“丑三小子”的称号。

    这位“侠盗”总是在夜晚丑时三刻出现，从花之都里的富人那里盗取钱财，然后发放给贫穷的人家。

    这也是为什么狂死郎在白天的时候总是一副非常容易打瞌睡的懒散模样。

    夜间操劳过度，白天自然没什么精神。

    不过“丑三小子”，也只是睡眠狂死郎的第二层身份。

    这位年轻的千层饼，最内里的一层，实际上则是当初追随着光月御田的赤鞘九侠之一——传次郎！

    所以准确来说，这位【将军的狗】，认的可不是【将军·黑炭大蛇】，而是【将军·光月御田】！

    大蛇城内，某间静室。

    原本宽敞的房间，此时正被一群乌泱泱的人群所挤满。

    坐在房间最上首处的，是一位相貌吊诡的男人，他的眼睛非常细长，有着一头浅蓝色的长发，头顶上又佩戴有一个巨大的假发髻，身着深蓝色的和服，上面缀饰有大量圆圈形花纹。

    睡眠狂死郎！

    同时也是赤鞘九侠·传次郎！

    而坐在他下方的那一群密密麻麻的人群，则都是“狂死郎一家”的成员们！

    此时此刻，被小弟们簇拥在房间最前方的传次郎，正保持着他那一如既往的懒散瞌睡模样。

    但实际上，这位性情沉着冷静的赤鞘九侠，这会儿的心情可不像他表现得那样放纵慵懒。

    传次郎信奉光月御田与光月时的预言，自愿化身狂死郎，深深潜伏在将军黑炭大蛇的身旁，为的就是等到预言之刻的到来。

    二十年后光月一族的归来，便是黑炭大蛇的死期！

    传次郎无比坚信这点！

    但……

    黑炭大蛇怎么现在就死了啊！！！

    大蛇城这座高高在上的将军府邸，从来都不是固若金汤的一块铁板，内里的小势力、小山头不尽其数，信息流通也是快捷无比。

    纵然现在流传最广的信息版本，都只是黑炭大蛇与幕僚黑炭蝉丸不知为何消失无踪。

    但黑炭大蛇麾下的高级亲信干部们却都知道，自家将军，绝对是已经死得透透的了！

    密室中的那足足四五颗的黑炭大蛇的脑袋，就是最好的证据！

    身为黑炭大蛇的金牌打手的传次郎，同样知道这点。

    哪怕他不知道，他手下的小弟也会让他知道！

    不过现在让传次郎感到深深苦恼的，远不仅仅只是黑炭大蛇与黑炭蝉丸的死亡，以及预言的破灭。

    更麻烦的事情，是……

    “狂死郎大哥！黑炭大蛇已经死了！”

    “和之国又没有将军了！”

    “光月、天月、霜月、雨月、风月、黑炭六大家族已经被连根带梢地拔起了，一个大族成员都没有了！”

    “王侯将相，宁有种乎？！”

    “是该我们这些无权平民们崛起的时候了！”

    “狂死郎大哥！您就是下一任的和之国将军啊！”

    没错！

    和之国虽是个封建传统的国家，无比信奉血脉家族的地位传承。

    但在同时，他们的骨子里面也深深地刻入了“以下克上”的基因！

    如若六大家族还在，房间内估计没有一人会说出这番话来。

    可问题是……

    象征着将军正统的古老家族们现在全部都已经没了啊！

    总有人要成为将军的。

    为什么不是狂死郎大哥？

    至少“狂死郎一家”的成员们都无比相信这点！

    传次郎低下头来，伸手扶额，装作一副快要睡过去的模样，心中却有一万头野猪山神奔跑践踏而过。

    ‘本想成为卧底的我，直接卧底成了将军？’

    ‘赤鞘九侠的那些同伴……还有借助夫人能力前往未来的……桃之助大人！’

    ‘我现在要怎么办？’

    值得指出的是，赤鞘九侠之中，除开那位本就是资深演员的勘十郎之外，其余人对于光月家族——特别是光月御田——的忠心是根本不需要怀疑的！

    但哪怕是“黑炭勘十郎”，在揭穿身份之前，同样展现出了令人称道的忠诚度。

    身为光月一族的忠心家臣，传次郎从未想过自己有朝一日会被人簇拥着走向和之国将军的宝座。

    剧烈无比的冲突感与荒谬感，让这个平日冷静机敏的男人，变得不知所措起来。

    但狂死郎一家的追随者们愿意等待首领的决断。

    其余的权势追逐者，却不会给予这个机会！

    轰！！

    一阵剧烈的爆破声，直接打断了传次郎的复杂思绪。

    静室的大门，被人从外面以强大的武力直接轰开，飞散的木屑与断裂的门板伴随着滚滚冲击朝着房间内倾泻开来。

    一些距离门口较近的狂死郎一家的成员们，立刻被爆炸的余威波及到，发出猝不及防的惨叫声。

    “睡眠狂死郎！”

    出现在门口的，是一位高个子光头男人，耳垂与头盖骨都很长，留着一簇长而尖的黑色胡须，身着一件紫色和服。

    正是大蛇御庭番众的队长“福禄寿”！

    而在福禄寿的身后，同样排列着一群蓄势待发的忍者，全部都是大蛇御庭番众的成员。

    身为首位发现黑炭大蛇的“死讯”的人，福禄寿深知和之国即将迎来一场大变动。

    即使他明白真正能够决定和之国命运的，是那目前不知道前往何方的百兽凯多。

    但是这本属于黑炭大蛇的“凯多之下、万人之上”的将军宝座，福禄寿可不准备放过！

    对于大蛇城内情况了如指掌的福禄寿，自然知道他的唯一竞争对手是谁。

    双手合十，福禄寿大喝一声。

    “忍法·耳垂爆竹之术！”

    话音落下，福禄寿的两只长耳垂像是受到什么力量催发似的，疯狂生长起来。

    它们极速舞动在半空之中，像是一道道威力强劲的鞭子，划出阵阵破空声响，朝着传次郎的方向恶狠狠地抽打而去。

    面对将军宝座，传次郎迟迟下不了决定。

    但是面对福禄寿这本就忠诚于黑炭大蛇的走狗，传次郎的心中可不会有半分温情。

    拔剑，显锋！

