    第189章 无毒不丈夫啊

    既已定计，张鲁迅速运作起来，益州内传出的谣言开始逐渐被引导，慢慢指向张修。

    “张修！是不是你散播谣言污蔑于我！”

    汉中治所内，张鲁一脸阴沉的对着张修大声喝道。

    “不是我，不是我。”

    “公祺勿要听信谣言，此事与我无关啊！”张修见张鲁脸色不对，连忙辩解。

    只是这既然是张鲁设的局，又岂会让张修逃脱？

    “不是你？！”

    “除了你还有何人？！”张鲁满脸怒色，“所谓男女合气之术也只有你五斗米教有，我正一威盟道何成有过？”

    “外面传的绘声绘色，定然是你教中之人所为，要不然如何对教内事务如此熟悉？！”

    “这……”

    “这……”张修呐呐无言，一时间不知该怎么辩解。

    “这定然有奸人作祟！！”

    “定然有奸人作祟啊！！此事实不是吾所为，实不是吾所为啊！！”

    张修高声叫冤，起初关于张鲁之母传出谣言时，他还幸灾乐祸了一番，没想到这么快张鲁就拿自己开刀。

    张修背脊冷汗直流，不由在想，难道说着张鲁不顾自家名声，故意放出谣言来陷害于我？

    想到这里，张修发现他已是死路一条。

    “哼！”上首的张鲁冷哼一声，“看来不用些手段你是不会招了！！”

    张修已知自己是什么下场，胆从恶边生，其脸上露出狰狞，狠声道：“张鲁！！”

    “你这个小人！！”

    “你那破事被人揭发，今日竟污蔑于吾，吾认下又何妨！！”

    这时，张修脸上带上诡异的笑容，“不过就算你杀了吾，你作下的好事定然传遍大汉朝！！”

    “汝与汝……”

    张修话还未说完，上首的张鲁，厉喝道，“给我堵上他的嘴！！”

    旁边的士卒眼疾手快，立马将张修嘴堵住。

    “唔！！”

    “唔！！”

    “唔~！！”张修瞪大了双眼，双腿乱蹬，死死的盯着张鲁。

    张鲁长吸了一口气，“来人！将其拉出去斩首示众！！”

    “张修此人与外族勾结，意图谋取汉中，今被吾发现，警示众人！”

    张鲁方才与张修之言只是为了试探其一番，他发现张修应该不是谣言的始作俑者，毕竟最初的恐惧是装不出来的。

    至于后面，张修破罐子破摔，张修已经猜到怎么回事了。

    宁死前的张修无非就是恐吓自己一番而已。

    不过像这种事情，不好摆在明面上，正因此张鲁才找了一个勾结外族的罪名将其斩首。

    张鲁揉了揉眉头，他心中其实还希望是张修散播的谣言，因为如果是他，刚好一刀了结。

    现在散播谣言的幕后黑手不是张修，那又是谁？！

    到底是谁在暗处算计自己？

    张鲁现在一个脑袋两个大，心中完全没有思绪。

    他不是没有想过与汉中、益州最近的刘表、董卓，但汉中离荆州、雍州路程颇远。

    一般而言，谣言都是在本地传播，如果是董卓或者刘表做的，他们又如何安排的？

    相隔千里，难道真有神仙手段不成？

    张鲁却不知，这不是神仙手段，只是些小手段而已，但这些小手段却让董卓耗费银钱无数。

    养人、养士、养军队是需要钱的，所谓财帛动人心，有钱能使鬼推磨。

    没有钱董卓如何建立其锦衣卫。

    没有锦衣卫如何又能探听情报、制造谣言、传播谣言？

    所有一切都和钱有关啊。

    如果真有神仙手段。

    那董卓妥妥的是一个散财童子！

    就在益州、汉中谣言四起之时，身在益州治所成都的益州牧刘焉此时已病入膏肓。

    一代枭雄奄奄一息的躺在床榻之上，其长子刘范、次子刘诞、四子刘璋正陪同在其旁。

    在原有的历史是刘焉长子刘范、次子刘诞均死在李傕、郭汜的手中，如今董卓未死，李傕、郭汜更别说叛乱了，老实和老鼠一般。

    正因此刘范、刘诞成功从洛阳逃脱，来到了益州。

    当然这一切都在董卓的掌握之中，刘焉入益州其三子早晚，就只余一子刘璋。

    长子、次子如今又同时入益州，董卓十分好奇，到底这益州牧的后继之人会落在何人身上。

    “父亲！！我是范儿啊！你睁开眼看看孩儿啊！！”

    “父亲大人！！”

    “父亲大人啊啊！”

    刘范、刘诞二人痛苦流涕，声声呼唤着床榻之上的刘焉，而此时刘焉双眼紧闭，只余嘴角微微抽动。

    仿佛是听孩儿的呼喊声，刘焉口中发出“咳，咳。”的声音，但是半响也说不出任何话语来。

    跪在最后的刘璋见两位兄长如此做作，最嘴角不由露出嘲讽的笑意。

    先前父亲在世时，到没见到你们，现在父亲去世，你们哭的倒是痛快。

    不过想是这么想，刘璋抬起胳膊用袖口试了试眼角，“父亲，你快醒醒啊。”

    “大哥、二哥来看你了。”

    “来看了你啊！！”

    一阵哀嚎响起，那真是让闻着伤心，听着流泪。

    不过在后面的刘璋暗中对旁边的侍从使了个眼色，侍从微微点头，退出了众人所在房间。

    房间内哀嚎声一片，然而躺在床榻上的刘焉最终还是没有睁开眼来。

    “父亲！！！”

    “父亲啊！！”

    比之前更加撕心裂肺的哀嚎声响起，一代枭雄刘焉就此落幕。

    就在此时，跪在最后的刘璋缓缓起身，冷冷的看了一眼正在痛苦的两位兄长，一眼不发直接离开了房间。

    不一会，一队手拿短弩、身着甲胄的士卒来到了房前。

    为首一人，直接向刘璋行礼道：“主公！”

    刘璋轻瞟了他一眼，淡淡开口道：“作的漂亮些，另外那贱人一家一个都不能放过！”

    带队的将领，低下了头，轻声应道：“喏。末将明白。”

    言罢，那将领一挥手，一众士卒鱼贯而入。

    房间内发出惊怒之声。

    “你们做什么！！”

    “吾乃……”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    话音未落，一阵利器入肉的声音响起。

    “饶命！”

    “饶命啊！季玉饶了哥哥啊！！”

    “噗！”

    又是一声利器入肉的声音，方才的喊叫声戛然而止。

    刘璋在房外听到这动静，长长的舒了一口气。

    以后这益州便是自己的了！

    “父亲啊！！”

    “你怎么就这么去了！！”

    州牧府内响起阵阵哀嚎，据说大公子、二公子因为伤心过度已晕厥过去。

    如今主事者乃是四公子刘璋，刘季玉。

    至于三公子，早在刘焉入益州时便已病故了。

    (本章完)

