
　　……神选之人，相位猛冲，雄之资天神选之人：您的资质将会大幅度的增加，达到一个人的地步，如果是转生，那么出生就拥有这个世界最强大的神明的力量如果不是转生，你的一举一动都会在神明的护之下进行，你想做的任何事情，都会有神明的关注，从而得到帮助或者难并日每过一段时间，就会根据你的表现，获得不同神明的帮助和力量!!就是这个！

　　李狂喜，然后看都没看其他的选项，直接点击了神选之人这天毕竟就这么一个正经的天，后面的相位猛冲和雄之资，怎么看都怎么怪怪的,不是正常人会选择的然后，他就感觉到一阵的天旋地转，精神仿佛被带去了什么地方一样再次睁开眼睛的时候，李所看到的是一个雪白的，带着红色的某种东西，而一个面容美丽的女人正在温柔的看着他而在女人的身边，一个英俊帅气的男性也在看着他李挥动了自己的手，发现自己的手皱巴巴的，和儿的手是一样的，再结合现在的情况，他大概理解了一切真实模就是给他又穿越了一次？！

　　李正想着的时候，他感觉自己的身体当中指南浩无边，强大到让他觉得不可思议的地步只是轻微触动一下自己身体当中的力量，李,粉碎脚下的这颗星球甚至完全爆发，将这个星系给摧毁也只在这并非是李的虚假感觉，因为在他触动体力量粉碎星球和星系的使用方法就出现在了他的川如果这些使用方法是正确的话，那么他体内不是……

　　这什么神明这么虎啊？

　　竟然把这么强大的力量给一个孩子？

　　李十分的不理解，这也就是他并不是一个儿，不然这个世界就直接没了好吗?

　　他正不解的时候，一个声音突然传了出来“我的碎片，竟然附着在了一个儿的身上吗……”天籁小说网

　　在李和这辈子的父母惊的注视当中，世界仿佛裂缝一样的分开，一个露出上半身精壮的肌肉，下半身穿着如同神袍一样的裙摆，一只手臂上有着齿轮一样的装饰的白发男人从虚空当中走了出来这个男人的身上有着令人敬畏的神性，几乎是在看到他的第一眼，李和他这辈子的父母就知道对方的身份了神他看着李，脸上露出了怜“对不起，因为我的过错，所以让你刚出生就背负了我的碎片，而现在生命才刚刚开始，就又要回到我的体内”

　　这个白发的男人对着李举起了手，缓缓的开口了等等……

　　你意思？

　　李根本没有任何的反应，他的脑海当中就涌入了一大堆的信息原来，他体内的力量来自于面前的这个男人，男人叫做卡索，是伟大意志，是他所处的这个世界的创世神他在和自己黑暗面的战斗当中被打散了形体，虽然对面伤的更重，但他也要回收自己散落在各个世界的力量而自己体内的力量就是他的力量李只来得及说出这个词汇，卡索就动手了对于卡索来说，让一个儿掌握摧毁星系的力量实在是太可怕了，所以他不再等待，而在其出生的那一刻将其收回只是，在他的力量从李的身体当中喷薄而出，和他重新汇聚到一起的时候，意外发生了不仅仅是李的生命如风中残烛，他和他的力量碎片碰触的一间，一股大的冲击波席卷了这个星球然后……

　　然后这个星系炸了你死了模结束“”

　　李着自己的头，看着自己少了一次免费模的机会，感觉自己的青筋在突突直跳这什么开局死？

　　落地成盒？

　　合着之所以我身体内的力量这么强大，是因为卡索的？？

　　李这个时候也反应了过来，这剧情和大转移的剧情可是十分的相似的这个世界上只有一款网络游戏完全的抛弃了自己的背景故事两次，还特么活下来那就是DNF,充分的说明了这个游戏的剧情到底多么的空洞和无味，以及这个吊游戏的剧情到底多么的傻逼在地球的时候，李还知道了一个很有意思的事情，就是写魔兽世界小说的人还能勉强吃饱饭，写地下城小说的，差不多都去要饭了，只有几个没有毕竟地下城玩家要么沉迷刷图，要么一脸茫然的看着自己整天打的NPC名字，表示不知道她是谁，也不知道她在哪里，为什么在这里，只知道她很大，外加掉什而且，地下城玩家，白的比较多“可是这也死的太没有价值了，神选之人这个天一看就很厉害的啊，还是说这个天在地下城世界就是个坑？”

　　李摇了摇自己有些沉重的头，精神力的消耗让他有些难受，但是最让他难受的,却是卡索把自己直接送回来这件事情这种事情在他看来是如大转移一样傻逼的事情，毕竟大转移就足够傻逼了，要是李没记错的话，这是当初魔兽世界弄出大灾变之后，地下城弄出来的什么大转当时市面上的游戏都是什么大巨变，大改变什么的，充斥着一个大和一个变，然后基本都死的差不多了，地下城的剧情党也因此被杀死了而要是他没记错的话，大转移，也就是把玩家熟识的那个阿拉德炸了的官方原因,是卡索为了收回自己的力量，所以在西海岸附近吸收了一个自己的碎片，然后余波直接就把贝王国覆灭了，两三个城市直接变为废和焦土，阿拉德的大陆板块都进行了移动，把沉在地下的暗夜精灵帝国都给弄到地表了要是威力再大一点，把大魔法师所建立的大魔法阵干爆，那么阿拉德这个实际上的地底世界，就会被天空之海直接淹没，然后整个阿拉德直接打出GG没错，阿拉德大陆是地底世界，这个星球是个空心的星球，天界人才是真正的地表生物！阿拉德的天空，其实就是天界人的海洋“我讨厌卡索！”

　　李，再次发表了这个声明然而，他因为太过震惊，从而忽略了一件至关重要的事情神选之人的天没有一次性的标志

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的企鹅系玩家更新，第一百一十七章 简单高效的模拟免费阅读。https://xs.23sk.com 