    狄成在院子里随意的走了走，沿途碰到几个魏家的保姆和旁系成员，要么直接躲的远远的，要么慌不迭的频频点头，多多少少的带着些畏惧。

    　　狄成早已习以为常，也不在意，围着园林转了大半圈，欣赏了下雪后的风景，转身往回走。不过他不是回自己的庭院，而是避开天门的兄弟们，径直的进了……穆巧云的院子！

    　　穆巧云的院子没有门，房门的木门也没有上锁，轻轻一推，房门吱呀打开，带着香味的温热空气扑面而来。狄成忍不住深深吸了口，这味道可比自己房间里药味好闻的多。

    　　房间的布置温馨简约，干干净净、整整齐齐。

    　　不同于穆巧云外表的干练和强势，里面的布局很清新、很有爱，也很温馨。随处可见的是各种各样的小玩具，增添了几分童趣和可爱，不知是她自己的喜好，还是梵梵的小玩具。

    　　房间里面静悄悄的，主人应该还没有回来。

    　　狄成也不客气，脱下鞋子后大大方方的走进房间，欣赏这个宽敞又舒适的双层雅居。

    　　在房间的布置上，穆巧云应该下了番功夫，静谧淡雅、温馨洁净，给狄成带来种久违的感觉……家！！

    　　狄成脸上带着轻松的笑容，自从懂事以来，除了流浪就是漂泊，基本没有认真的享受过家的生活、体味过家的平静，或者说这种感觉从来没有真正的静下心来体会过。

    　　或许等一切结束，自己也应该找个安静的地方，盖几间房子，陪着婉彤她们生活。

    　　恍惚间，狄成记起，好像当年在京城熊家，自己曾经给艺璇做过一次许诺。

    　　如果不是今天走进穆巧云的房间，他都可能忘了。

    　　狄成不由的苦笑，自己亏欠她们的实在是太多太多。不知不觉中，走进二楼穆巧云的卧室，满目的粉色，有温馨，也有几分情调。狄成忽然想起那一晚，自己破窗而入的情景，不由的摇头苦笑。

    　　可正当他参观卧室的时候，楼下的房门发出吱呀的声响，片刻之后，噔噔噔的脚步声响起。

    　　“你……你怎么在这？”正在脱着外套、解着头发的穆巧云忽然愣了下，定定的着卧室里的狄成。

    　　“我来参观参观。嗯……不错，房间布置的很好。”

    　　穆巧云很快回神，一抹惊慌浮现脸颊，赶紧把刚刚脱下的棉外套裹在身上，又快步跑到楼梯，查是不是有其他人在。那副慌张的模样简直就像……呃……捉奸！

    　　狄成有些好笑：“放心吧，没有别人。”

    　　“你怎么能来这里，赶快出去，快点！”穆巧云又急又恼，推着狄成就往外走。万一被天门的那些人到，对自己影响不好，更会影响到狄成和未婚妻的感情。

    　　前者后者都不是她想要的结果。

    　　“你越紧张，越容易被误解。我们是姐弟关系，偶尔相互聚聚也是情理当中，你这样一味的躲避和冷漠，反而会引起怀疑。”狄成一边被推着往前走着，一边无奈的解释。

    　　“别狡辩，赶紧出去，快点。”穆巧云心里慌慌的，明明没有做错什么，此刻却像个偷情的小媳妇。

    　　“我们什么也没做，干嘛做的像偷请。”

    　　“你……”穆巧云脸色噌的涨红，该推搡改为拉扯，硬是拖着他从二楼回到一楼。

    　　“我有话跟你说。”

    　　“不听，赶紧走。”

    　　“真有话说，别想歪了，不是要那啥，我没那么坏。”

    　　“你再说！！”

    　　“真的，我发誓。”

    　　穆巧云哪里还管这些，拉扯着狄成走到门口，推开房门就要把他‘扔’出去。

    　　狄成突然发力，轻松的抽出手臂，没等穆巧云反应过来，已经坐到客厅的沙发上。他虽然身体虚弱，浑身绷带，但挣脱个柔弱的少妇，还是轻松的很。

    　　“你到底想干什么？”穆巧云差点摔倒，又急又恼的跺跺脚，手足无措的懊恼几句，赶紧的把房门和窗户给一个个管上，窗帘也随后拉上，生怕有人到里面的情景。

    　　那副慌慌张张的模样早已不复平日的冷静。她已经很努力的忘掉当晚的一夜迷情，不想让自己再奢求根本不可能的爱情，也不想破坏狄成的夫妻感情，只把那晚当成是一场虚幻的梦。

    　　狄成近段时间以来的‘冷漠’也彻底的绝了她思绪最深处残留的幻念，本来以为所有的一切都已经过去，可真当狄成单独出现在自己面前时，她忽然发现……自己好像没有想象中的坚强。

    　　“再次重申下，我没你想象的那么混蛋，真的有事想跟你说。”

    　　“赶紧说。”穆巧云站在房门，像是担心别人进来，又像是随时准备冲出去，慌乱与气恼冲散了气质和沉静。

    　　“我希望你能跟我回t市。”

    　　“去哪？”

    　　“天门的总部，四川，t市，也就是我的家。”

    　　“你……你把我当成什么人了？我是魏家媳妇，不是你的情人！！”穆巧云一阵气恼，气呼呼的瞪着狄成，由于激动，说出的话有些过火。

    　　狄成有些头疼：“姐，你让我说几遍才会明白。我没你想象中的那么混蛋，你是我姐，我是你表弟，真的没有非分之想。”

    　　“那你还……”穆巧云也感觉刚才的话有些重，情绪略微有些平复，但还是带着气恼。

    　　“如果你不介意，我想永远的保持这份亲情。你对魏家已经仁至义尽，没必要继续留在这里浪费青春，跟我回t市，从今往后我就是你的表弟，你的亲人。”狄成说出这话的时候，情绪略微有些暗淡，所有的记忆都回归脑海，当晚的迷情与痴缠他记得清清楚楚，如果自己是秦云，不介意两人相守一生，可自己是狄成，已经有了未婚妻，也给她们做过许诺。

    　　这样的决定对穆巧云来说或许有些不太公平，可穆巧云此时的表现，即便是狄成真的要求了，她也绝对不会答应。保守的思想和些许的自卑，都不允许她逾越那道伦理与道德的底线！

    　　狄成不想伤害她，也不想太过薄情，只能继续延续这个所谓“表姐弟”关系。如果穆巧云回到凌世郡，彼此间能时常见个面，还能比较亲密的说几句话，亲情也好、私情也罢，只要她不再这么孤单。

    　　“谢谢你的好意，你真的不必这样。”

    　　“我想负责，可不能。我不想……亏欠你。”狄成还是说出了这句话。

    　　穆巧云娇躯微微颤抖，眼睛在这一瞬间朦胧，那份慌乱和焦急也变成了心中的苦涩。“你不欠我，什么都不欠，我们之间……什么都没发生过，你不应该记住。”

    　　“跟我回t市吧，我们是姐弟，永远是姐弟，我保证。”这或许是最好的结局，他不排斥有个‘姐姐’，多分关怀，又能化解尴尬，缓和薄情。

    　　“真的不用，如果你……你……”穆巧云神情中出现几分挣扎，最终还是迟疑的道：“你愿意认我这个姐姐，我可以接受，但我绝对不会跟你走，绝对不会！”

    　　“巧云，我……”狄成站起身来，想向前走几步，穆巧云却急忙向后退了几步，直直的着他，眼神中有抵触、有纠结，更有几分苦楚和无奈。

    　　狄成站在原地，没有继续强求：“知道天成集团吗，近几年来崛起的娱乐性集团，旅游、餐饮、住宿，也包括赌场和游乐场，是个大型的综合性集团。”

    　　穆巧云确定狄成没有继续后，轻声道：“知道。”

    　　“你知道南宫家族吗？华夏的大型商业家族。”

    　　“知道。”

    　　“你知道东北的帝皇企业吗？经营尖端电子产业！”

    　　“知道！”

    　　“知道湖北的‘海潮’影视公司吗？”

    　　“知道。”穆巧云身为商业女强人，自然知道这些享誉华夏的商业巨头，那也是她此生遥远而无法实现的幻梦。她曾奢望把魏家的海运公司发展成华夏的知名企业，可几经努力……其中的艰难根本不是她这个女人能够承受的。尤其是她还是个气质美貌的少妇，大多数愿意谈判的老板几乎都有非分的企图，并非真的想要谈生意。

    　　“‘天成’和‘海潮’是天门的附属企业，帝皇企业是我的家族企业，南宫家族是我的幕后支持者之一。你前几天见到的南宫幻儿，是南宫家族的独女。”

    　　穆巧云定定的着狄成，瞳孔略微有些放大，神情略带错愕。

    　　“天门不是你想象中的黑社会团体，更不是犯罪组织。天成集团的总裁，是熊氏家族的长子，熊氏家族的影响力丝毫不弱于杨氏家族；金艺璇的父亲，我的岳父，是某军区的总政委。某种程度上而言，天门是国家手中的一柄利剑，我们一直都在执行特殊的行动任务，想想当天晚上，如果我们只是单纯的黑社会组织，魏家外围的两个武装部队怎么可能和我们联手？如果我只是个单纯的黑道头目，此次婚宴为什么会惊动那么多的重量级人物？”

    　　狄成不是想刻意的炫耀，后面的话也多少有些脱离实际，他只想化解穆巧云对天门的成见，让她认识到天门附属商业势力的强大。

    　　穆巧云的神情有些恍惚，那份惊诧更为强烈。正如狄成所料，对这些‘秘辛’世界没有丝毫了解的她，真的只把天门当成了黑社会暴力组织，没有往更深的层次联想。狄成此刻的一番话，完全改变了她的法，连带着狄成在她心目中的形象也……有所转变。

    　　她只是个普通的女人，思想还有些保守，‘土匪’和‘特工’足以改变她对某个人的法。

    　　“我希望你能跟我回t市，天成集团会是你真正展示才华的舞台，尽情的施展、无需任何的顾忌。天门和我，是你最为坚强的后盾。”

    　　穆巧云的神情中终于出现了些许的犹豫，但半晌之后，还是摇了摇头：“我是魏家的媳妇。”

    　　“你要是真的感觉亏欠魏家，可以把加入天成集团当成此契机，魏家的契机，给他们提供更多的保障、更多的机会、更多的条件。我想相比于你留在魏家独自奋斗，魏征他们更希望你能发挥优势，给家族带来利益。或许有些话不应该说，但……魏家父子很现实！重的是利益！”

    　　“我……”

    　　“可以带着梵梵，我相信t市的生活绝对会比这里更精彩，至少在那里，她可以成为公主，名符其实的小公主！”

    　　“这不是……”

    　　“魏家有什么？孤独的闺房、衰败的家族、颓废的公司，是苦楚、是心酸、是付出与回报的不等价、是垂涎、是调息，是毫无价值的赔笑和陪酒。”狄成不打算给穆巧云说话的机会，直直的注视着她的眼睛：“天成能给你什么？有温情、有家、有姐妹，还有尊敬和礼遇；在那里，你有优秀的运作团队、有尽情调控的资金和市场、有大量竞争的商业精英；在那里，只要你有付出，一定会有回报！在那里，梵梵现在和将来的生活，绝对会不同于魏家！”

    　　在穆巧云的失神和迷茫中，狄成走到她身边，语气略微缓和：“为了梵梵、为了魏家，更为了你自己，跟我回t市。我答应你，忘记当晚的发生的事情，永永远远当你是姐姐。”

    　　穆巧云别国头去，轻轻闭上眼睛，她不想让狄成到那份挣扎，因为……她真的劝服不了自己，因为她害怕，害怕长久的相处会再次生出不该有的想法。

    　　“其实……”狄成轻轻捧住穆巧云的脸，让她着自己：“没办法忘记的人，是你。”

    　　轻缓一语，击碎内心的屏障，穆巧云的泪水夺眶而出，红润的嘴唇紧紧抿在一起。

    　　着梨花带雨的娇颜，狄成能清晰地感受到她心中的苦楚，那种想念有不敢念，想爱又不敢爱的感觉，一直在折磨着她。

    　　穆巧云晃动的眸子定定的着狄成，泪水滑落，呢语哽咽：“……为什么……”

    　　狄成慢慢把穆巧云抱在怀里，趴在她的耳边轻声道：“最后一次拥抱……对不起……”

    　　穆巧云的娇躯轻轻颤抖，泪水再也无法控制，滚滚而落。一口咬住狄成的肩膀，死死的抱住他，失声抽泣：“你为什么要出现，为什么现在才出现，为什么……”

    　　ps：今天算是更新三章，咳咳，这次不是爆发，只是点小小的心意，感谢兄弟们的多次打赏！

