    “该死，竟然把时间给忘了！纳兰特，我们快些回去吧！”

    看着空中那绚烂的流星雨，鲍里斯心尖一颤，他现在肠子都悔青了，早晨起床之时他还记得今天是流星雨之夜，所以准备着早早返回纳兰特的城堡。

    有着城墙包围，总比这荒郊野外有安全感。

    可刚刚与纳兰特有吃有喝闲聊着，竟是忘记了时间。

    “鲍里斯，不用担心，我来暴风领已经三个月了，只遇上了两次黑暗生物而已，没那么巧的！”虽然明知等会儿将会有大波的黑暗生物会兜头盖脸砸下来，可为了表示自己的无辜，纳兰特还是一本正经地劝慰出声。

    听到纳兰特这劝慰，鲍里斯脸色阴晴不定，这还是人话么？

    三个月碰上两次黑暗生物，这还叫没那么巧。

    “纳兰特……”鲍里斯再次准备开口，他是一刻都不想在这荒野多待了！

    “好的！好的！我们这就回去！你不用担心！”纳兰特见此终于是点头，作势起身。

    鲍里斯闻言才松了一口气，快速骑上战马开始集结手下卫兵。

    等到卫兵们终于集结完成，准备开始返程，他的安全感才稍稍恢复。

    “纳兰特，说实话，在你成为这里的领主之前，我从未想过自己有一天会在暴风领过夜！”

    “呵呵，凡事总有第一次，鲍里斯，现在感觉怎么样？”

    “现在感觉好多了！荣光之神眷顾，流星雨已经过去一半，看来纳兰特你说的没错，就算是厄运之地，但哪有那么巧三个月内连续出现三次黑暗生物！是我以往对暴风领的误解太深了。”

    情绪恢复后，鲍里斯就有些不好意思的开口了。

    “说起来，自从那四位男爵出事后，在暴风领经历了流星之夜，真是少有贵族体验过，这是个让人难忘的经历！”

    “鲍里斯阁下，你说的没错，今天确实是个让人难忘的夜晚！”看着鲍里斯的担忧消弭无踪，甚至还隐隐带上了兴奋之意，纳兰特不由为他默哀。

    砰砰砰！

    而就在纳兰特话语落下瞬间，天空中传来了接连不断的爆鸣。

    鲍里斯原本的兴奋笑容立即一僵，然后呆滞地朝着天空看去。

    只见密密麻麻近百颗流星雨正拖拽着暗红尾焰朝着他们头顶砸来。

    “这……这……这……”鲍里斯面色煞白，嘴巴都能塞下三彩鸡鸡蛋了。

    “纳兰特，我不会是在做梦吧！”

    “鲍里斯，这不是梦！”纳兰特有些不好意思地送上了肯定回答。

    “纳兰特，你刚刚说应该没那么巧的！”

    “鲍里斯，我也只是说应该没那么巧……”

    “那我们现在该怎么办！”鲍里斯都快哭出来了！

    作为贵族，他自然知道小型流星雨群代表着什么。

    如果只是三两颗流星雨落下，没准还能代表着好运。

    可这起码有着百来颗，而且是个顶个的大，这就代表着里面全他祖母的是黑暗生物。

    “鲍里斯，不用太担心，对付黑暗生物我有经验，等会儿跟紧我！”纳兰特看着鲍里斯那煞白如纸的面容，有些担心会不会把他吓出心理阴影。

    “啊！是流星雨群！流星雨群啊……”

    “黑暗生物群要来了！我们该怎么办！”

    与此同时，原本刚刚集结好的卫兵们也发现了这状况。

    特别是鲍里斯的那些卫兵属下，看着那密密麻麻的流星雨，顿时惊叫失声。

    表情比鲍里斯有过之而无不及。

    场中唯一还能算得上镇定些的就是奎克等人了。

    “凯瑟琳，把那个旗帜抬过来！”眼见卫兵们隐隐有混乱起来的迹象，纳兰特不敢怠慢，立即吩咐一声。

    凯瑟琳闻言立即跑到一旁将白天使用的红布旗帜拿了过来。

    接过旗帜，看了看凯瑟琳，纳兰特又伸出了手。

    “凯瑟琳，上马吧！这样安全一些！”

    今天将凯瑟琳带来，纳兰特是为了让她见证自己如何对付昆特的。

    不过，为了确保自己这第三名厄运之女不出问题，纳兰特觉得让她上马与自己同乘更安全一些。

    “可是……”凯瑟琳有些迟疑，她此时感觉这黑暗生物是不是自己引来的。

    虽然她已经数年没有遇到黑暗生物，但现在却那么巧。

    联想到暴风领还有着薇薇安和雪莉，凯瑟琳猜测肯定只有自己三人一起，才能引来如此数量的黑暗生物。。

    “不要可是，快点上来！”纳兰特催促一声。

    “是！”被纳兰特这一催促，凯瑟琳咬了咬牙，终究是握住纳兰特的手掌，翻身坐在了马背上。

    “鲍里斯，打起精神，跟我来！”

    等凯瑟琳坐稳，鲍里斯还在原地不动，纳兰特又高呼了一声，随后双腿用力敲击马腹，催动着闪电快速朝卫兵队伍而去。

    “哦哦！”鲍里斯闻言催动马匹跟上纳兰特。

    如果面对的是普通敌人，那鲍里斯的表现肯定不会比纳兰特差。

    可面对黑暗生物，还是如此密密麻麻的黑暗生物，鲍里斯已经有些不知所措了。

    “奎克！”

    “大人，我在！”

    纳兰特骑着战马快速来到了卫兵队伍前，随着他一声招呼，奎克立即带着剑士小队上前。

    “等会儿跟紧我，不要掉队了！”

    “伊比！”随即，纳兰特又看向了鲍里斯的属下，可他喊了一声后竟是没有得到回应。

    “伊比！”纳兰特再次开口。

    “在，纳兰特爵士，我在！”喊出第二声时，纳兰特终于得到了回应，只见鲍里斯的这卫兵队长脸色煞白，颤抖着着朝纳兰特回应出声。

    “跟卫兵们说，如果不想死就排列好队伍，等待我的命令！”

    “是，纳兰特爵士！”经过一下午的演习，伊比已经下意识认同了纳兰特的命令，当下没有任何异议。

    轰轰轰！

    而就在这个时候，那九十多颗火红的流星雨终于落地，瞬间他们的两百多米外形成了一片火海。

    “吼吼吼！”

    “咔咔咔！”

    随着一颗颗流星炸裂开来，前方立即就传出渗人的嘶吼，以及骨头的摩擦声。

    “那是地狱恶犬……一、二、三……三头二阶地狱恶犬……荣光之神在上，难道我们今天是捅了狗窝了么！”

    “等等，那是无头骑士……一、二、三、四、五、六……六名二阶无头骑士……这他祖母的……荣光之神在上，我鲍里斯还没有子嗣呢……难道黑岩家族就要从此消亡了么？”

    鲍里斯脸都绿了，透过散落在陨石坑周围的火光，看到那以往单独碰上一只都算‘撞大运’的二阶黑暗生物，鲍里斯只感觉自己是积攒了十年的厄运，现在一次性爆发出来了。

