
    第1358章自食其果

    苗伯光脸色很是难看：“不……不会……不好说。”

    “我刚才不跟你们说了吗？我只是一个医生，不是上帝，我无法掌控太叔先生命运。”

    他先发制人：“我只能保证他现在醒来，三天安全，然后病情会怎样变化，我也不清楚。”

    “算了，看你们样子，八成是相信那小子所说，这针我不下了，就让老爷子昏迷，听天由命吧。”

    苗伯光一副寒心的样子，挥手向三个徒弟喊道：“收拾东西，收拾东西。”

    “苗神医，别啊，你先别走，是我们不对，医者父母心，你多担待一点，我一定给你公道！”

    太叔琴一脸埋怨望着太叔太甲：“大哥，你怎么跟三甲一样，也开始胡闹了呢？”

    “这小子一看就是胡说八道，目的就是把我们搅的鸡犬不宁，咱们不要听他信口开河。”

    “而且就算是什么拔芯针法，只要老爷子能醒来，开开心心过完三天，也比继续昏迷要好。”

    她提醒着太叔家族的人：“没有苗神医，老爷子醒都醒不来呢。”

    国字脸他们全都沉默，觉得这一番话有道理。

    韩静望向叶天龙，叶天龙却依然风轻云淡，完全不在乎太叔琴的叫嚣。

    苗伯光又适时喊叫起来：“走，走，回去，不医了，免得狗咬吕洞宾，太叔先生就继续昏迷吧。”

    “我可以告诉你们，放眼天都，甚至华夏，除了我之外，不会有第二个人有法子让太叔先生醒来。”

    苗伯光拿捏住太叔家的态势：“他要想醒来，必须靠我的太乙神针，还有我耗费多年心血的补药。”

    “苗伯光，吹过头了。”

    叶天龙淡淡一笑：“我告诉你，我一碗黑糯米水，就可以让太叔先生醒来。”

    “你就吹吧，你当僵尸咬了拔毒吗？”

    苗伯光哈哈大笑起来：“你一碗黑糯米水能救太叔先生，我脑袋砍下来给你当球踢。”

    在太叔太甲等人的注视中，太叔琴也是一脸鄙夷：“不知所谓。”

    “三少，弄一碗黑糯米水来。”

    此时，叶天龙不置可否一笑，向太叔三甲打了一个手势，太叔三甲很快出门，然后端进一碗糯米水。

    黑乎乎的，看着很冰凉。

    叶天龙上前接了过来，轻轻吹了几下，然后坐到床边，给太叔兴国灌入了进去。

    太叔琴喝出一声：“住手！”

    太叔三甲忙出声一句：“大哥、二姐，我相信天龙，他可以让父亲醒过来的。”

    “而且一碗糯米水，也伤害不了父亲。”

    这时，苗伯光也一副看好戏态势：“二小姐，你让他灌糯米水吧，也好让大家开开眼界。”

    他绝对不相信一碗糯米水能唤醒太叔兴国。

    “好，小子，就给你喂糯米水的机会。”

    气势汹汹的太叔琴得到苗伯光的肯定：“我告诉你，如果老爷子没醒过来，我非剥掉你的皮不可。”

    叶天龙没有再废话，缓缓把一碗糯米水灌入老人腹部，然后让太叔三甲拿来一个大的木桶。

    “咕噜——”

    十分钟后，一碗糯米水喝完，太叔兴国没有反应，苗伯光冷笑一声：“不是喝完醒来吧？醒啊？”

    “小子，你实在可恶，浪费苗神医的救人时间，又拿老爷子做小白鼠，我告诉你，我饶不了你。”

    太叔琴还指着太叔三甲喝道：“老三，你也要负责任——”

    “哇——”

    话还没有说完，太叔兴国的肚子噼噼啪啪响起，宛如放了一顿鞭炮一样，手脚也抖动了起来。

    在太叔家人满脸惊讶的时候，太叔兴国猛地睁开眼睛，还一个侧身，对着地上就是一顿呕吐。

    口里不断冒出黑红色的鲜血、黏液，这些鲜血之中，还裹夹着许多细碎杂质、污垢和一团团呕吐物。

    气味十分难闻。

    太叔兴国足足吐了三分钟，才把腹中的东西全部吐完，然后又躺回床上，气喘吁吁，但目光有光芒。

    太叔琴和苗伯光呆愣看着这一幕，还相互对视了一眼，捕捉到一幕的叶天龙没动声色

    “啊——”

    见到太叔兴国醒来和呕吐，太叔家人先是一愣，随后兴奋不已：“老爷子，你醒了？你醒了？”

    太叔三甲兄弟更是一个箭步冲过去：“爹，爹，你还好吗？”

    叶天龙让人给太叔兴国擦擦脸。

    太叔兴国微微睁大眼睛，艰难挤出一句：“我感觉好多了……”

    这时，太叔琴冒出一句：“爹，苗神医又把你救醒了。”

    “太叔先生，你醒来就好。”

    苗伯光轻轻咳嗽一声：“看来我那太乙神针起效了，虽然只是六针，缺了一针，但也奇效无比。”

    “可惜，本来能够更好的，都怪那小子捣乱了。”

    此话一出，尽管太叔琴几个人附和，但更多人不以为然，全都看到是叶天龙喂了糯米水。

    太叔太甲对苗伯光的目光也少了几分炽热，倒是对叶天龙多了几分兴趣。

    太叔兴国眯起眼睛，看着苗伯光玩味开口：“神医辛苦了……”

    太叔三甲忙打断他的话：“爹，别听他吹嘘，你这次醒来不是他的功劳，是我兄弟叶天龙的功劳。”

    太叔兴国眼前一亮：“是吗？”

    “我就说这次身体不一样，以前昏迷后醒来，总有一股心急如焚的感觉，一颗心砰砰砰的跳着。”

    太叔兴国咳嗽一声：“那种感觉，好像进度条被拉着一样。”

    “这一次，我发现心底平和多了，也温暖多了。”

    太叔三甲抬头望向太叔琴：“二姐，听到没有？”

    “这能说明什么？不同情况，不同感受而已，再说了，老爷子醒来，谁能断定是叶天龙的功劳？”

    太叔琴娇哼一声：“苗神医也施针了。”

    苗伯光摆摆手：“算了，被人摘桃子，不说也罢，算我运气不好，但我告诉你们，老爷子病没好。”

    “他虽然被我太乙神针救醒了，但还没有喝我的珍贵药水，他这醒来，是治标不治本。”

    苗伯光老谋深算的态势：“你们会发现，他很快又会昏迷，而且是更严重。”

    叶天龙一指苗伯光手里的药水，拇指大小的瓶子：“这是苗神医的三千万药水，有起死回生功效？”

    苗伯光一脸傲然：“当然！”

    叶天龙淡淡一笑：“不会害人吧？”

    苗伯光老脸一寒：“混账东西！这是什么话？我这药水，珍贵无比，是我的心血，怎会害人？”

    “这药水，我出三千万，我买了。”

    叶天龙冷冷一笑，下一秒，他一个箭步窜前，一把夺下苗伯光的药水，然后倒入太叔琴的嘴巴里。

    接着，又顺手一合她的下巴。

    他速度极快，灌入又迅速，所以药水顷刻就见底了。落入太叔琴的喉咙了：

    “二小姐，送你三千万。”

    “啊——”

    太叔琴瑟惨叫一声，连声呕吐，却根本吐不出来，想要冲上去打叶天龙，却又想起了什么。

    她一把拉住苗伯光，连声吼道：“快把解药拿出来！”

    苗伯光脸色微变：“二小姐，这没什么解药，这是珍贵的补药。”

    太叔琴娇喝一声：“骗鬼吧！这是我亲眼看着你配制的蛊药——”

    话一出口，她又瞬间闭嘴，意识到自己说漏嘴了，随后又不管不顾拉着苗伯光吼叫：

    “快，快，给我解药……”
