    “不偷也不抢。”莫安凉不知道是想到了什么，眼底多了几分寒意。

    看着她这个样子，季风不由挑了挑眉：“既不偷也不抢，难不成你还打算直接找他要回来？”

    莫安凉眸光一顿，没错，她就打算直接去跟他要！

    毕竟那原本就是属于她的东西。

    “还真的被我说中了啊？你之前不是不想要见他的吗？”季风有点意外。

    “我有说过吗？”莫安凉反问了句。

    “差不多吧。”季风点了点头。

    虽然没说，不过行动已经表明了一切。

    “你大概是听错了吧。”莫安凉幽幽的回了句。

    “是吗？”季风定定的看着她，黑眸动了动，忽然开口，“你该不会是因为今天晚上看到苏皖儿在司北辰的身边，所以才改变主意的吧？”

    “你想多了。”莫安凉努力的想要稳定自己的情绪，不过季风还是发现了些许蛛丝马迹。

    “其实如果你想要报仇的话，我也不会阻拦你，你没必要遮遮掩掩，说不定我还能帮你一把。”季风故意说道。

    “我都说不是了！”季风的话像是触及到莫安凉心底的那片禁区，语气不由重了些。

    季风刹时困在原地，再没有后话。

    “对不起，我今天可能是有点累了。”莫安凉也意识到自己的反应有点过激了，抬起手捏了捏自己的眉心，出声道歉。

    “累了就休息下吧。”季风但是也没生气，缓声说了句，甚至还拿了个毯子盖在她身上。

    “谢谢。”莫安凉的声音忽然变得嘶哑起来，只不过也没拒绝，当即闭上了眼睛，靠在背椅上休息。

    其实她压根就睡不着，只不过是为了找个借口回避一下刚才的尴尬而已。

    如今一闭上眼睛，那些刻意忽视的感受一下子全都涌现了上来，压迫着胸膛底下的那颗心脏。

    季风侧头看了她一眼，注意到她那微微蹙起的眉间，眼底划过几丝幽光。

    一个悔不当初，一个心灰意冷，这一场戏似乎还要很久才能落幕。

    莫安凉原本只是想要靠一会，却没想到后面居然真的睡着了。

    这事她却做了一个自己一直都在回避的梦……

    梦里，她站在悬崖边上，无助的向司北辰求救，然而那个原本向他跑过来的身影，却突然被一个人给拦了下来。

    他脸上的神情忽然一变，冷漠的看着她，眼底没有一丝情绪。

    “我从来都没有喜欢过你，之前的一切都是假的，我要的不过是你肚子里的那个孩子。”

    “他才是我唯一喜欢的人……”

    “和你在一起的每一天都是煎熬……”

    ……

    “不是！”

    莫安凉豁然睁开了眼睛，有那么一瞬间大脑一片空白。

    “怎么了？做噩梦了吗？”一侧的季风听到她的声音，当即看了过来。

    莫安凉张着嘴，大口大口的喘着气，手死死的按住自己的胸口，似乎是想要把那种窒息感给压下去。

    “没关系的，只是梦而已。”季风握紧她的手，缓声安慰。

    “嗯，只是梦。”莫安凉喃喃重复了一遍，似乎是想要通过这样的方式来安抚自己那颗不安的心。

    而在同一时刻，休息在公司的司北辰也从噩梦中惊醒。

    在宋希云转身跳下悬崖的时候，司北辰立马睁开了眼睛。

    办公室里没有开灯，昏暗一片，只有窗外闪烁着淡淡的霓虹。

    寂静的办公室里能够听到司北辰那带着些急促的喘息声，这是唯一能够展现他思绪不稳的证据。

    司北辰不知道在原地坐了多久，一直到身侧的手机响起来，这才稍稍回过神。

    “谁？”手机上闪烁的是一个陌生号码，司北辰接通电话的那一刻，声音已经恢复正常。

    “司总，是我。”电话那边的人笑着解释了句。

    “人找到了吗？”司北辰听出了他的声音。

    是绣场的那个负责人。

    “虽然人没有找到，但是我知道她是谁带来的了，不过那人我不好询问，可能还得司总亲自出马。”负责人开口。

    司北辰眸光动了动，思索了一下开口：“是季风？”

    “咦？司总已经知道了？”对方的声音听上去有点意外。

    “嗯。”司北辰淡淡应了句，不过在看向窗外的视线却透着几分寒冽。

    果然是他搞的鬼。

    “既然这样的话，那我就不打扰了。”对方也没再多说。

    司北辰应了声，随后挂了电话。

    他起身走到落地窗前，握紧了手上的手机，眼底多了几分难以言语的情绪。

    季风，他做这么多到底想要干什么？

    据他所知，他和宋希云的关系还没有好到要替她来讨公道的地方。

    而且就算要给她报仇，也不会在两年后再来。

    那个女人……

    司北辰眸光紧了紧，当即拿出手机拨通了一个号码。

    “……喂？”电话拨过去后，好一会才被人接通，那声音还带着些许嘶哑，似乎是从睡梦中被吵醒的。

    “马上安排人给我盯着季风，特别是他身边的人，一个一个给我查清楚。”司北辰沉声道。

    “谁？你说盯着谁？”电话那边的人有点没太听清楚。

    “陆少元，你要是还没醒过来的话，就自己去冲个凉水澡。”司北辰的语气已经染上了一丝寒意。

    听着他这话，陆少元的瞌睡倒是完全散了，直接从床上坐了起来，打开了床头的灯。

    “你说的季风，是那个大明星吗？”陆少元顺了顺自己有些凌乱的头发。

    “嗯。”司北辰应声。

    “好好的你让我盯着季风干什么？你们两个之间应该是八竿子都打不到一块吧？”陆少元十分好奇。

    “让你盯就盯。”司北辰并没有打算解释太多。

    “成，你是大爷，我听您的，不过你不睡觉，不代表我也不用睡觉，就算要盯，我也得明天早上醒来后再开始。”陆少元说着打了个哈欠。

    “我给你一天时间，必须要把他身边的人给我查清楚。”司北辰开口。

    “一天？”陆少元的声音忽然拔高了些，“我就是超人也没办法在一天之内把人给你查清楚啊。”

    只不过他的话才说完，手机就已经传来一道通话结束的提示音。

    “喂？司北辰！”陆少元喊了几句不见那边回应，拿下手机一看才知道那家伙居然真的挂了。

    “靠，不带这么压榨人的吧！”陆少元现在真的是很想摔手机。

    可是一想到司北辰的话，最后又只能骂骂咧咧的从床上下来。

    那家伙既然在这个时候打电话过来，就说明这件事肯定是很重要。

    唉唉……

    陆少元轻叹了口气，认命的打开电脑，开始替某人盯人。

    这两年来，司北辰的性子变了不少，越发沉默寡言，却也更加容易动怒。

    他们都知道他的改变是因为什么，可是谁也不敢多话。

    当年的那件事成了司北辰心底一个不能触及的伤疤，谁碰谁死。

    其实一直到现在，陆少元也不是很清楚当年到底发生了什么，只是猜测宋希云是因为突然失去孩子有点接受不了，这才选择自杀。

    只不过韩欢欢一直都不接受这个说法，一直认为是司北辰对宋希云做了什么，这才导致她心灰意冷，选择跳崖。

    所以这两年韩欢欢一遇到司北辰就没有好脸色，不过司北辰也全都不在意。

    又或许是在宋希云离开之后，已经没有什么能够让他在意的了。

    唉唉……

    陆少元轻叹了口气，他虽然看着司北辰的样子有点着急，不过这种事情他们身为朋友也不好插手，只能等着他自己看开。

    陆少元正了正神色，收敛好那些乱七八糟的情绪，打了几个电话吩咐手下的人开始盯着季风。

    他原本以为司北辰要盯着季风，是因为他们两人之间有什么恩怨，然而等到手下的人把季风身边人的信息发过来的时候，他忽然明白司北辰为什么这么着急了。

    “把这个人给我好好查清楚，事无巨细！”陆少元看着屏幕上的那张照片，神情异常的严肃。

    “是。”电话那边的人应了一句。

    陆少元挂了电话，看着屏幕上的照片，年底情绪起伏。

    这是宋希云吗？

    照片上的人五官和宋希云十分神似，但是展现出来的神韵却十分不同。

    陆少元一时间也不敢妄下结论。

    第二天，陆少元在收集到那个女人所有的信息后，急匆匆的跑去找司北辰了。

    “司北辰，你让我找的我都已经找到了，她是不是就是……”陆少元一推开司北辰办公室的大门就开始嚷嚷。

    只是话说到一半忽然停了下来，因为他发现办公室里还有另外一个人。

    “少元歌。”苏皖儿温柔的跟他打了声招呼。

    “皖儿啊，你也在这里呢。”陆少元当即收敛了脸上的情绪，笑着点了点头。

    “嗯，我过来给司哥哥送早餐。”苏皖儿开口。

    “不错，贤惠，我怎么就没有这样的好妹妹。”陆少元扬声。

    听到妹妹两个字，苏皖儿的神情不由变了变，只不过当着司北辰的面，她也不好说什么。

    “皖儿，你先回去吧，我和陆少元还有事情要说。”司北辰自然是没注意到她的那些小情绪，出声说了一句。

