    是的。

    后院起火了。

    不过……

    也不能够算是传统意义上的后院起火，因为这场起火的原因本来就是无厘头来着。

    “为什么不呢？”

    塞弗坐在高脚凳上，托着下巴，有些好奇的看着瑞秋：“你自己说过的呀，你不喜欢你的弟弟，那我借过来玩一下怎么了？”

    瑞秋脸色漆黑：“我那是弟弟，不是玩具，总之，我说不行就不行。”

    塞弗说道：“瑞秋，这边可是马上就要组建地球联合联邦了，你知道，有多少黑暗界的犯罪分子想要在这一次拔得头筹吗。”

    瑞秋深吸了一口气，看向那边双手托着下巴，坐在沙发上面，跟个木头一样的莱克，忍不住的说道：“莱克，拜托，你说几句话啊，我弟弟虽然傻了些，蠢了些，但那好歹也是我弟弟。”

    最重要的一点。

    瑞秋的弟弟，托莱多好不容易稳定下来了，米娅和布莱恩已经重新回到洛杉矶定居了，而多米尼克·托莱多也和重新回来的莱蒂安安心心的去度蜜月了。

    这很好。

    瑞秋觉得这再好不过了，没有充斥着机油的速度，也没有肾上腺飙升的激情，瑞秋希望她的弟弟和妹妹就这么一直保持下去。

    而听听塞弗说的什么？

    想要把他的弟弟借用一下，好配合她的演出。

    我弟弟不是玩具来着。

    虽然嘴上说着再也不管多米尼克了，但实际行动上，还是袒护自己弟弟的瑞秋肯定是不会允许这件事情发生的。

    塞弗看着瑞秋朝着莱克求援，也是朝着莱克说道：“我是无所谓的，我就怕，如果找其他人来演出的，到最后，我收不了场，万一真被我做成了，那我岂不是真就成有史以来的第一个地球联邦的逃犯了吗？”

    拜托，我就是想做地球联合的第一位大佬级的犯罪分子，没真想和地球联邦对着干呢。

    塞弗说道：“所以，我想来想去，好像，也就瑞秋的弟弟可以充当一下正面角色了，毕竟找其他人，你也不乐意不是吗？”

    瑞秋在旁边猛翻白眼：“你既然都不想要成功了，随便找个小角色不就行了吗？”

    塞弗看去瑞秋：“天啦，瑞秋，你知道你弟弟如今在犯罪世界的排行吗，你以为我看在你的面子上选择的吗，拜托。”

    瑞秋再翻白眼：“那你看在我的面子上，放过他吧，行吗。”

    说完。

    瑞秋看向莱克：“你说句话啊。”

    莱克还是张了张嘴。

    我说什么？

    帮谁都要得罪另外一个人，我又不傻。

    鬼知道莱克刚刚在电话里面听到瑞秋面无表情的喊他回来，还以为是什么事情呢，等到他火急火燎的回来之后才发现，他这是受到无妄之灾了啊。

    莱克看了看自己的腕表，表情有些为难：“我这边还有……”

    瑞秋柳眉一挑：“你给我呆在这。”

    莱克：“……”

    旁边的塞弗见状，叹了一口气看去瑞秋：“亲爱的，其实，我这也是为你好的。”

    瑞秋呵呵直笑：“是吗？”

    塞弗点头：“当然，如果我告诉你，你要做姑姑了，你会怎么想？”

    瑞秋面无表情：“我已经是姑姑了。”

    她妹妹米娅和布莱恩可是已经生了小猴子的，成功的让她晋升为姑姑的。

    塞弗摇头：“不，我说的是多米尼克的。”

    瑞秋皱眉：“这不可能，莱蒂没有怀孕。”

    塞弗耸肩道：“我知道，但另外一个人怀孕了，而且已经生了，我答应她可以在事后回到多米尼克的身边作为条件，已经邀请到她过来配合我演出了。”

    “什么？”

    瑞秋有些不敢置信的皱眉：“谁？”

    塞弗耸肩道：“这是个秘密，其实我本来是不想告诉你的，但想了想事先告诉你也好，如果你同意，我可以让你去看看，悄咪咪的告诉你哦，你弟弟可是个渣男哦，你难道不想给你这个始乱终弃的弟弟一个深刻的教训吗？”

    瑞秋张了张嘴。

    坐在沙发那边的莱克忍不住的闭了闭眼。

    好嘛。

    这算是直接被忽悠走了啊。

    瑞秋那边似乎也想到是谁怀孕了，迟疑了一下，看向塞弗道：“是巴西的那个埃琳娜吗？”

    塞弗点头：“对，没想到吧，你弟弟可是抛弃的那叫一个快啊，有了莱蒂之后，立刻转身就把埃琳娜给抛弃了。”

    瑞秋摇头：“不对，我听说是埃琳娜主动离开唐的。”

    塞弗微笑道：“你信吗，人家可是怀着孕呢，换做咱们后面坐的那位，你信不信，如果是他的一个女敌人怀了他的种子，他都会直接选择原谅的。”

    瑞秋：“……”

    莱克脸色微黑：“嘿嘿，你们说你们的，扯到我身上来干嘛，我可没有做过任何始乱终弃的事情，没有，一次都没有，我是好男人来着。”

    瑞秋与塞弗对视了一眼，均是忍不住的发笑了起来。

    莱克嘴角抽搐。

    这是多久没有进行教育了。

    这是飘了啊。

    瑞秋那边抿了抿嘴唇，想了想，抬头看去塞弗：“行，那你必须答应我两个条件。”

    塞弗微笑道：“你说。”

    瑞秋说道：“第一，你要唐来玩你的这场游戏，可以，但别把米娅和布莱恩扯进去，米娅可是我的亲妹妹。”

    唐已经不算了。

    外面有着孩子，自己都不知道，必须要给点教训了。

    但米娅不行，米娅可是瑞秋的亲妹妹，而且回到洛杉矶之后，在瑞秋的帮助下，也算是彻底的定居下来恢复到平静的日子了，就连布莱恩，开的最多的车就是保姆车了。

    最起码，弟弟和妹妹，两个人，平静的生活如果要选择一个打破的话，那就打破弟弟的，反正这家伙从来都是鼻孔朝天的，给点教训也不错的。

    再说了。

    都是家里人，总不能将唐往死里坑的吧，不死就行。

    塞弗点了点头：“可以，坦白来讲，你妹妹米娅和那个布莱恩加进来，只会让我的计划成功，不会让我的计划失败。”

    一个刚刚加入联邦调查局，在最基本的卧底行动中，完全忘记了自己的职责，直接恋爱上脑的小探员，指望他出来阻止自己毁灭世界。

    这不是扯淡的吗？

    为什么犯罪世界都称之为托莱多家族呢，而不是欧康纳家族呢。

    很显然啊。

    “那第二呢。”

    “别玩得太过火，而且，我要见到我的侄子。”

    “行。”

    塞弗答应的很爽快：“我待会就要进行前期的计划了，释放一点儿风声给中情局，别等到我计划开始了，中情局还蒙在鼓里，这不好。”

    瑞秋点了点头。

    下一秒。

    瑞秋微微一愣，抬头看去塞弗：“等等先，你不是说我弟弟是正面角色吗？”

    塞弗微笑道：“放心，我可是给你弟弟安排了足够的戏份的，实打实的男主角来着，你听过，什么叫做卧底吗？”

    瑞秋嘴角抽搐，直接目光瞥去塞弗，看去那边沙发上掰着自己手指头的莱克：“喂喂，你就不能有些表示吗？”

    莱克抬头看去：“什么？”

    瑞秋捂额道：“你看看塞弗说的什么，她是女主角，我弟是男主角，这合适吗？”

    莱克笑道：“多米尼克有你这么一个姐姐，当个男主角，勉强算够分量了，再说了，又不是同一阵营的，你弟弟安排的是正面角色，塞弗自己想当反派，这有什么关系。”

    “那你应该去。”

    “他可去不了。”

    “什么？”

    塞弗无语的朝着瑞秋说道：“我这戏份里面可没有安排国土安全局还有加德纳斯的戏码，你觉得，如果他入场了，那我还能成为地球联邦的第一位的犯罪分子吗？”

    别说是加德纳斯岛了。

    就单说国土安全局。

    再说了。

    塞弗朝着瑞秋眨了眨眼睛道：“咱们婆婆可是联邦的第一夫人呢，我又不傻，地方我都选好了，就西伯利亚那一块，我打算抢个核潜艇玩玩。”

    瑞秋做着深呼吸：“我恨不得现在立刻把你的阴谋直接公布于众，让你的计划胎死腹中。”

    塞弗耸肩道：“随你，我可告诉你哦，你那个弟妹可是米德加德人，如果你不听话，小心，我将你侄子丢回希莱亚星云去。”

    瑞秋傻眼：“你威胁我？”

    塞弗点了点自己的下巴，然后看去瑞秋：“对，是的，我就是在威胁你。”

    瑞秋脸黑：“我直接找希尔。”

    塞弗笑道：“别闹了，你又不是米德加德人，不要干涉我们米德加德的内政。”

    瑞秋：“……”

    坐在沙发那边的莱克已经数不清楚这是第几次瑞秋在和塞弗的交锋下败下阵来了。

    明明……

    瑞秋才是口才最好的那一个啊。

    不过，莱克想了想，觉得也属正常，毕竟，谁让塞弗手上抓着瑞秋的一个软肋呢。

    很快。

    瑞秋在塞弗威胁如果她不同意就直接送去希莱亚星云之下妥协了。

    塞弗见状，似乎松了一口气，朝着瑞秋说道：“好了，你答应了，这回总算可以告诉你了。”

    瑞秋皱眉：“告诉我什么？”

    塞弗耸了耸肩：“其实也没有什么大不了的，在我决定不去希莱亚星云的时候，其实，我可以安排了一个人手去试一试你弟弟和妹妹的实力的。”

    瑞秋：“……”

