    又是一次熟悉的穿越，在王者披风的帮助下，奈克瑟斯顺利穿过了虫洞，来到了水晶球内所记载的某个宇宙内部。

    只是奈克瑟斯到达这宇宙的刹那，就开始感觉到一股非常衰弱的感觉，身体内的能量耗损非常严重。

    如果说奈克瑟斯平常是什么都不做就能一直存在下去的话，那么在这个宇宙里，即使奈克瑟斯什么都不做，几分钟以后他就不得不变回人形，并且在很长一段时间内，失去变身的能力。

    这种情况当初赛罗在穿越宇宙前往另一个世界的时候也曾发生过一样的事情，那是该宇宙在排斥异世界而来的生物，受到整个宇宙的特殊对待。

    毕竟是外来者，现在的各大宇宙都还保守的很，哪像后来各大宇宙都开辟了星门，可以相互穿梭游走。

    在奈克瑟斯察觉到不对的时候，他手腕处的手镯开始释放出奇特的力量，传说之力赋予了奈克瑟斯某种证明，在这刹那，排斥力与能量高速耗损的情况瞬间消失不见，取而代之的则是淡淡的亲和，恍若这个宇宙正在为奈克瑟斯的到来而欢呼一样。

    “又喊我来，又排斥我来，真是搞不懂你们发这个求救信号的寓意何在。”奈克瑟斯不懂这些，不过联想到求援的对象是获得了传说之力的救世主，难道说他们也知道普通的奥特战士到这里来会发生这样的情况吗？

    手中的水晶球释放出特殊的讯号，链接着遥远宇宙的某一颗星球上。

    奈克瑟斯全力飞行，以最快的速度穿梭在宇宙群星之间，找寻着他的目的地所在。

    穿过了一颗又一颗的行星，最终奈克瑟斯来到的，还是一个他非常熟悉的地方，那就是太阳系。

    但和普通的太阳系不同，没有九大行星，哪怕是那颗炽烈的恒星太阳散发出的光芒也非常的微弱。

    甚至在奈克瑟斯看来，土星那壮观且亘古存在的行星带，甚至都已经全部消失不见了。

    取而代之的则是迷迷蒙蒙的沙砾，将整个土星完全包裹住，让土星看起来就像是被包裹在一颗鸡蛋里似的。

    继续飞行下去，奈克瑟斯终于察觉到了有什么不对劲的地方，那就是包括火星在内，甚至月球和金星一并在内的星球，全部都消失不见。

    并且那颗太阳系的瑰宝，水蓝星-地球，此刻失去了她的绚烂多彩，整颗星球都变成了灰色。

    甚至于在那绿意盎然的大陆上，都已经看不到任何的存在。

    黑灰色占据了这颗星球的所有，宛若这太阳系的瑰宝已经被人彻底毁灭了一般。

    在不远处，奈克瑟斯还看到了漂浮着的卫星残骸，数量非常多，多到奈克瑟斯甚至需要化身红球撞开这些积蓄起来的卫星残骸，才能进入到地球内部。

    化作一团红光从天而降，奈克瑟斯瞅准了位置降落在日本。

    他脚下站着的土地，本该叫做东京，是一个非常热的城市。

    也是现代化气息浓厚，居住人口上千万的大型城市。

    而今，奈克瑟斯脚下踩着的，是一片荒漠的沙土，整个脚近乎陷落进去一半。

    所谓的东京，根本就没有任何一丝存在的痕迹，独独只留下了热。

    当然了，此热非彼热。

    “地球……死了吗？”这沙土化严重的大洲，让奈克瑟斯想到了某些非常不好的东西。

    而他在这荒漠里越是行走，就越是无法找到任何一丝有关生命的存在迹象。

    所有的景色，似乎变得只有一种，黄沙漫天，风暴卷动，遮蔽了一切。

    杰顿娘从奈克瑟斯的肩甲下方飞出，站在奈克瑟斯面前的虚空中，双手摆动着，并且指了指奈克瑟斯左边的方向。

    “你感知到了什么吗？”伸出手，奈克瑟斯拖举着杰顿娘，运转光能形成护罩将她保护住。

    他跟随着杰顿娘的指引，一步步的朝着远处走去。

    而越是行走，周围的风沙就越发的狂乱，甚至夸张到了形成沙漠龙卷风的程度。

    面对越来越恶劣的天气，奈克瑟斯敏锐的察觉到了什么，他直接凝集光能在手中，汇聚成美塔领域的粒子打向天空。

    洋洋洒洒落下的金色粒子稳定住周围的空间，并且将产生风暴的空间当做镜像的另一面翻转过去。

    天空虽然还是灰色的，但那席卷的风暴则是已经消散一空。

    伴随着奈克瑟斯的接近，某种已经枯竭的力量似乎感知到了什么，开始产生了全新的律动，并且积蓄着最后的能量，试图做最后一搏。

    “呜!”

    但就在此时，被翻转过去的空间再次被转动回来，扬起的沙暴席卷天地，伴随着这些一起出现的，是一个巨大的，在虚实之间不断转化定位的巨大的水母的身影。

    它就这样出现，悄无声息，操纵着空间的力量，甚至拥有比奈克瑟斯更强大的操作能力。

    “这个水母……超空间波动生命体？！”

    “那这么说来，这里是!”

    看到这巨大水母的那一刹，奈克瑟斯立刻锁定了它存在于哪个奥特曼的TV，甚至于它的种族都想起来了。

    虽然他还是没记住这水母的名字。

    奈克瑟斯倏然惊醒的刹那，被狂风卷起的黄沙暴露出了被时间与岁月淹没的一切。

    那是在沙砾之下，被掩埋了无数年时光之久的……空中基地。

    “盖亚……”空中基地与水母都出现，让奈克瑟斯锁定了这个世界的定向。

    但……作为平成第三作，也是平成剧情的巅峰作，盖亚世界的复杂程度非常可怕，甚至在整个TV剧场版联系起来，已经明明白白的告诉你，盖亚奥特曼的世界，不算TV主世界观，哪怕是平行世界，保底都有四个。

    所以，奈克瑟斯这才发觉自己来到了一个盖亚奥特曼的平行宇宙内，也对雷欧翻译出来的那段文字所记载的，第二世界这四个字，终于有了准确的定义。

    “原来如此，难道这是在盖亚TV里的那个，没有盖亚，也没有阿古茹出现的，被破灭招来体毁灭的世界吗？”因为盖亚奥特曼世界的复杂性质，奈克瑟斯一时间也无法准确下达定义。

    但地球，甚至是太阳系变成这样，摆明了和这水母有着离不开的关系。

    “呜～”悠长而又深邃的鸣叫声在奈克瑟斯耳边响起，那是水母的长鸣，是在疑惑着为何这个世界会有奥特曼出现的质问。

    “沙土化，看来这里没有盖亚和阿古茹，你们可以尽情发挥了啊。”抬起头望着天空，奈克瑟斯心中愤怒，但理智却愈发的清晰。

    虽然是平行世界，但和依旧有着无数生命的存在，偌大的地球，如今只剩下这般的荒漠与孤寂。

    奈克瑟斯完全可以想象得到，在这个没有奥特曼出现的平行世界里，人类自身该有多么绝望。

    在超空间波动生命体的力量下，挣扎求生，直至最后一人的尸体被风沙掩埋。

    就像是自己当初那样，如果不是被那时的奈克瑟斯送出去，源泉也早已死在那个世界，随着世界的埋葬而被埋葬。

    身处在这样的世界里，奈克瑟斯感同身受，心中的怒火升腾爆裂，几乎难以抑制。

    而罪魁祸首，制造这一场毁灭的凶手，此刻就在高维空间内，把自己投影到物质世界。

    就在自己的头顶上。

