    风空闻言，脸色自然是极为的难看，他原本的打算是让自己的弟子成为晓禾的关门弟子，谁能想到，他们竟然是如此的不成气候，一个个的都是死在了三才秘境中，这才让谢长安捡了一个大便宜，不然的话，自己就可以再次晋升，没错，风空是一个野心派，这些年他一直最想得到的就是成为月能寺的住持，若是按照正常的时间走，自然是轮不到他的，可是月能寺与其他地方不同，这里讲究的是才能第一，而自己的才智武功在月能寺都是数得着的，只是自己有时候做事过于狠辣，这才让晓光等人对自己多加的提防！

    如果仅仅是这样倒也算了，既然他们不喜欢自己的做事方式，那么改变应该可以了吧，谁能想到，风空有一日听见晓风和晓光的谈话，“风空的确是一个人物，武功智谋都是极为的出色，丝毫不逊色于五大首座，只是他的心思过于的激进，做事狠辣，少了一份慈悲之心，我担心这人有朝一日若是做了住持，只怕这方圆百里是要大乱了！你我之间的这一次谈话不用让他知道了，我担心会生出变化！”

    可是这个世上没有不透风的墙，晓风和晓光怎么都没有想到这些那是一字不差的落入了风空的耳中，原来不管自己如何变化如何更改，这住持的位置始终都不是自己的，既然如此，那么自己还为什么要压制自己的本性呢？风空这人最大的缺点就是功利心太重，从这一天开始他就暗中筹谋，自己的功力也是在不断的精进，更是培养了许多的弟子。

    多年以来，只要是他的弟子进入到了三才秘境中，都可以出来那么一两个，而这一两个也都晋升，可以说现在月能寺中暗中势力最大的就是他了，他想的很好啊，只要今年的弟子试炼，依旧是自己的弟子胜出，那么这住持的位置必然是自己的，可是现在这一切都是让谢长安这个小子毁了，风空的心中如何能不怒呢？王龙说的果然不错，谢长安此人看似温和，实际上城府极深！

    武元真是替谢长安感到高兴，辛苦了这么长时间，所求的不正是这个吗？如今身处乱世当中，只有这月能寺才是一方净土，在这里谢长安可以安心的修炼，等待和王龙交手的那一刻，谢长安其实心中清楚，自己虽然有着洛神赋神功护身，智谋尚可，但终究是势单力孤，自己两次遇上王龙，都是叫他给逃了，这说明此人的势力不容小看，一个人的力量终究是有限的！

    “长安，你既然入了我的门下，那么就要守我的规矩，你身怀神功，不可妄动无名，我也没有什么好传授你的，毕竟你身在尘世，日后怕是要离开这里，你可明白？”谢长安倒是没有想那么多，晓禾禅师一向是持重威严，这和他掌管月能寺刑罚有关，这许多弟子对他都是极为的敬畏，但此人公正严明是所有人学习的榜样，能得到这人的一番指点，对自己只有好处！当下是恭恭敬敬的说道：“弟子明白！”

    王海燕此刻心中则是无比的高兴，她一脸微笑的走到了谢长安的身边，“师弟你好啊！”谢长安一愣，少时才反应过来，这一声师弟喊的是自己，好像还真是这样啊，王海燕比自己先一步入月能寺的门，从辈分上来说，她还真的是自己的师姐了，不过现在她有心思说笑，这就说明她的伤势已经是好了，谢长安顿时是童心大起“那么小弟以后就有劳师姐照拂了啊！”闻言，两人皆是哈哈大笑。

    月能寺中一些守旧的老人看见在大庭广众之下谢长安和女子说说笑笑，极为的不妥，但想到他们两个一个是晓风的弟子，一个是晓禾的高足，自然是敢怒不敢言，就在此刻，谢长安突然感觉自己身后有一道劲风呼啸而来，谢长安自然知道这背后之人是楚天雄，他现在是要考校自己的本事，一个急速转身，谢长安同样是以冲拳对攻！“砰”两拳相击，楚天雄朝后倒退了五步，而谢长安只是后退了两步而已，孰强孰弱，高下立见！

    “哈哈哈！长安你真是好样的，我不在的这些日子你没有放松自己，依旧是在刻苦的修炼拳法，刚才的这一记冲拳，威力霸道绝伦，我险些招架不住，好，真好，不愧我当日对你的一番教导。

    多日不见，楚天雄精神一如往昔，而且刚才那话显然不对，他的碎石拳法更加的厉害了，是真正做到了刚柔并济，而反观自己碎石拳中只有刚猛没有阴柔，倒是落入了下成！对于谢长安而言，楚天雄不单单是自己的好大哥，也是自己的师傅，当初若不是他的传授，自己如何能够明白这碎石拳的精髓，在三才秘境的那无数个危险中，是这碎石拳一次又一次的保护了自己，“大哥，你可想死小弟了！今日你我兄弟当不醉不归！”

    楚天雄生性豪迈，那三才秘境是什么地方，他自然是清楚的，谢长安一天不回来，他就担心一天，如今加你到他好好的出现在自己的面前，他悬着的心终于是可以放下了，当下说道：“大哥看见你功力进步，自然是比喝了美酒还让人高兴，只是大哥现下要去办一件要紧的事情，此事若是没有完成，那么真的就是这月能寺的罪人了，我现在也没有什么遗憾了，我的神功有了传人，长安，大哥希望你能将这一门碎石拳永远的传下去，好让世人知道我楚天雄之名！”想到那一幕，楚天雄颇为得意，言语中更是豪气干云！

    “大哥要做什么事情，让小弟一同前往说不定还能帮上什么忙呢？”楚天雄昔年虽然是行伍出身，可是他隐居月能寺数十年，生性极为的豁达，到底是什么样的事情让她变得如此的严肃呢？

    “此事知道的人不能多了，你的情哥哥领了，好好的等着我回来就是！”说完楚天雄的笑声已经在三丈之外，谢长安淡淡一笑，大哥就是这样的，随心所欲惯了，不受任何的约束。

    “好了，长安，我现在要正式传授你洛神赋的第二段翩若惊鸿，这第二段修炼的是轻功，但是这一门轻功有着一个重要的前提那就是要有着源源不断的真气作为支持，因此，在这之前你先要做的就是将第一段美人如斯的精神之火彻底的融会贯通，达到水*融的地步。三色火焰融为一体的时候，你将不会再有真气不足的情况发生！现在就开始吧。”

    洛神赋之灵以自身的力量构建了一处球形的场所，“这里空气稀薄，是修炼的最佳场所，你这就进去吧！只有你忍受住了三色火焰的炙烤，才能真正的功行圆满！”

    原来，楚天雄得知风空要对月能寺不利，此人狼子野心，为了要尽快的阻止他，楚天雄那是义不容辞，这也当真是一段孽缘，当年介绍风空进入月能寺的人正是自己，以至于酿成今日之祸，这一切都是自己的过错，为了要弥补这一过失，自己就算是牺牲了自己的性命不要，也在所不辞，长安刚刚回来，一身伤势，还是让她好好的养着吧，自己的过错该由自己承担才是！