
　　“祭祀，老李，你说的是什么祭祀呢？”

　　一听到祭祀这个词，安德鲁最先反应过来，他一个箭速就冲到我们这边来。

　　老李原本就不喜欢安德鲁，再加上他刚刚为了保命硬是拉住我的腿，他现在基本上与他连脸皮都给撕破了，所以他根本不想理会安德鲁。

　　这个时候，湘玉张继生他们也都有了过来，在百兽率舞的石雕群上面飘着。

　　“李大哥，你刚刚说这些石雕是在为祭祀服务的，难道这里是一个祭祀场吗？”湘玉的声音细细的，让人听了都没办法拒绝回答他。

　　“老李大概就是这个意思吧，因为我们古代祭祀都有献乐和献舞，还有这些匍匐在地上的石俑，也可能是祭祀的一种仪式。只是，这些陶埙巨柱的作用是什么，就有点不可而知，因为如果是在这里祭祀的话，那么肯定是在鄱阳湖还没有形成之前，应该没有一个民族会在水底下举行祭祀仪式吧。这样的话，就没有了水底的暗涌流过陶埙让其震动从而产生声音这一说法，那么，是谁能够吹得动造型如此巨大的陶埙呢？”我将心中的疑惑说出来。

　　“周沧，你难道忘了吗？我们第一次到老爷庙的时候，庙祝就曾与我们说过，这鄱阳湖中住着的，是鱼凫王的后人，他们就能够在水中生活。”张继生提醒道。

　　这一提醒，让我瞬间就想起来鱼脸人，他们脸上奇怪的造型，会不会就是因为要在水里呼吸，那两个在脸颊两侧我一直以为是鱼尾巴呈现出类似于三角形的器官，会不会不是鱼尾巴，而是鱼头，里面藏着鱼鳃。

　　想到这里，我记起来在瓦屋山中，王之水曾多次提出古祠可能是蚕丛的后人为了祭祀他而建造的。

　　古蜀文明自岷江上游兴起，传说蜀人起源于蜀山氏，从蚕丛氏称王开始，历经蚕丛、柏灌、鱼凫、杜宇、开明等五个氏族的统治，据目前的考古发现，古蜀国拥有发达的青铜冶炼技术、成熟的黄金加工技术，同时也是一个巫术色彩浓厚的国家。

　　难不成，瓦屋山古祠、老爷庙水域底下的古建筑群，真的跟古蜀国有着内在的联系？但是，奶奶娘家的家族，又为何会牵涉其中呢？这一点又说不通啊。

　　如果说古蜀国、瓦屋山、鄱阳湖同属于长江流域，但是奶奶的出身是在云南，这与长江流域可是连半毛钱的关系都没有呢？

　　还是，这其中我又忽略了什么重要的信息，亦或者最关键的那部分信息，被人有意地掩盖起来了呢。

　　“周沧，周沧，”正当我在给自己头脑风暴的时候，在我身边的湘玉突然急切地喊了我两声。

　　“怎么了？”我有点疑惑地问道，毕竟，这周围目前看起来，是风平浪静的样子。

　　“我们刚刚围着狼牙石柱绕圈圈的时候，你见到过这里有一道长阶梯吗？”湘玉说道，用手指着前面。

　　我抬起头来，顺着疝气灯光速照耀着的前方往前望了过去，果真，在我们面前的那一面石柱上，有一道笔直向上的长阶梯。

　　这一瞬间，我甚至有种错觉，我长梦中的那一个祭台，好像是被搬到了这里来了。

　　“奇怪，这道阶梯是凭空出现的，会不会是我们触碰到了什么机关呢？”安德鲁说道。

　　“湘玉，你刚刚是不是碰了那根骨笛。”张继生突然问道。

　　“我就擦拭了一下上面的淤泥，只是想确认一下是不是骨笛而已。”湘玉一下子就慌张了，像是做错了天大的事一样。

　　不知道有谁安慰了湘玉一句，而我始终没有开口，因为这个时候，我的注意力，已经完全在这道阶梯上面了。

　　我不自觉地飘了过去，想从细节上确认这道阶梯与我在长梦中走上去的那一道，是否一样的。

　　阶梯是用一块巨大的汉白玉石头雕刻而成的，每一层阶梯的两边都有一个兽头石镇，上面雕刻着鸟身怪兽，怪兽的边上，是祥云图案。

　　我顺着阶梯往上飘，阶梯的尽头，一只黑色的石雕蚣蝮立在最上层那一个阶梯的正中间。

　　“周家小哥，你在干嘛呢，等一下我。”老李见我已经飘到了石柱的顶上，不由得紧追上来。

　　大概是听到了老李在喊我，其他人也跟在其身后上来了。

　　我没有理会老李，心中已经被那个长梦牵引着往前走了，但是，阶梯的尽头，居然是一个巨大的坑洞，被那些巨大的陶埙围在中间。

　　“怎么会这样，这些石柱明显的作用就是在支撑这什么东西的，为何到了这上面，反而是空的呢。”张继生说道。

　　其实，觉得最为凌乱的，应该是我，这前面的一切都与长梦中所见到的一模一样，为何这最关键的部分，就没有了呢？

　　“周，你刚刚一直往这上面飘，是不是发现了什么？”安德鲁问道。

　　“老李说得没错，这里所呈现出来的，是一个祭祀的场景，但是不知为何，这八边形锥柱上面的祭台不见了。”我觉得有点晕，不知道是不是刚刚用脑过度了。

　　“祭台，什么祭台，周沧，你不要跟我说，你来过这里啊。”张继生用一种夸张的语气说道。

　　“我没有来过这里，但我知道它长什么样的，”我说着，没有进行任何的思索，就往一团乌黑的坑洞下面沉下去。

　　我觉得还没有往下潜多深，祭台就从黑暗中浮现出来。

　　果真，祭台上的摆设，与我在长梦中所见到的，几乎一样。

　　只是，长梦之中的祭台，看起来神秘莫测，而眼前这座祭台，感觉像是历经了岁月的磨难，已经斑驳不堪。

　　“周，你是有神机妙算吗？居然知道这洞里藏着一座祭台。”安德鲁大概是觉得特别神奇，所以一下到祭台，就闲不住，飘过来飘过去的，对上面的任何东西都特别感兴趣，但是又像是惧怕里面有机关，因此只用眼看，不敢动手。

　　我走到祭台前面，用手抚摸着上面的须弥座，感觉和鱼脸人坐在祭台上的情景还历历在目，可是现在，这上面已满是青苔。

　　眼前的这两个须弥座的顶端浮雕着饱满的双瓣莲花，往下雕四条首尾相衔的蟠龙，底座四壁浅浮雕波状缠枝忍冬纹和姿态各异的伎乐人，在长梦之中，我的整个人都处在于一种特别紧张的状态下，因此对于祭台的一切都没有心思去仔细观察，所以，虽然坐在须弥座之上，但是直到此刻，我才感受到它的精致大气。

　　就当我还沉浸在祭台上这些石雕的精美之中时，一阵悠扬的笛声传来，让我瞬间吓了一跳，心中居然有一种怕啥来啥的念头。

　　这一阵笛声，与我昨晚在老爷庙的厨房中所听到的那个笛声，是同一首曲子。

　　“周家小哥，情况有点不妙，要多加小心，”老李的话从对讲机中传来。

　　“老李，这笛声与昨晚～”

　　“是的，所以，一切小心就对了，我怕会生变故。”

　　“你们在说什么啊，怎么我一句都没有听懂。”张继生问道。天籁小说网

　　我还没来得及回答，就发现了在张继生背后的那根陶埙柱上，出现了一双幽绿色的眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第九十四章 消失的祭台免费阅读。https://xs.23sk.com 