    轰隆！

    圣炎和雷霆融合，霸道之中带着势不可挡的锋芒。这是既快又狠的一招，剑如雷霆，威如大日，剑芒所过之处万物皆成灰烬。

    这一斩，许小兰发挥出媲美返虚大能的攻击。

    穷奇双爪护在身前，被这一剑轰飞了数百米，浑身焦黑，就连双臂也出现了一道巨大的豁口。

    怎么会这么强？

    穷奇心中大骇，才抬起头，就看到一抹青影出现在眼前。

    许小兰手持龙雀，剑刃转动到湛蓝雷光这一面，出剑好似奔雷一般，不停朝穷奇落下。

    哗哗哗！

    剑刃携带璀璨雷芒，在虚空划出一道道凌厉至极的轨迹。

    穷奇不敢轻敌，双爪同样化作残影，抵御着女子的剑斩。

    面前的人类女子本身实力就很强，再加上高阶仙器的加成，每一道剑斩都拥有伤害到它的力量！

    穷奇没有想到一个化神期的人类，竟然能强大到这种地步。

    不过，随着交战了片刻，穷奇便知道女子之前的那一击已经用了她许多的力量，现在的她继续战斗下去，绝对会输！

    现在……是反击的时候了！

    穷奇目光一凝，用爪子拍开龙雀剑之时，身后伺机而动的尾巴便宛如一道黑色的雷光，猛地朝许小兰的眉心处刺去！

    许小兰足下雷光闪烁，使用奔雷身法，偏过脑袋，险之又险地躲过了穷奇的突袭，身子快速朝后方退去。

    几缕青丝在空中舞动飘落，那是被穷奇的尾巴斩断头发。

    霎时间，大陆的血液猛烈翻涌起来。

    “小兰，替我争取的时间到了，现在换我来！”

    “它竟敢动你的头发，我就让它毛都没有！”

    安林冷哼一声，声音之中蕴含着怒气。

    穷奇其实一直注意着安林的行动，但是从头到尾，它都不知道那个男人在鼓捣些什么，现在终于是有所动作了，它不禁慎重起来。

    “起来吧，魔血的亡灵！”安林双手摊开，掌心对天，陆地上的血液翻滚暴起，随后凝聚。

    呜呜呜……

    一时之间，万兽哭嚎，鬼厉尖啸之声回荡在整个空间。

    大地之力升腾，死亡的力量正在凝聚。

    穷奇瞪大了双眼，一脸震惊地望着面前的景象。

    这力量，这招式……它咋这么熟悉呢？！

    一头头的魔血兽族开始出现，睁开了嗜血的双眼，恐怖的气息在扩散，皆是一脸仇怨地望着穷奇。

    穷奇懵逼了：“我靠！这不就是老子的魔血亡魂力量吗？可以短暂召唤血液中兽族的力量，据为己用！”

    正说话间，安林已经凝聚出了上百头魔血兽族，每一头都拥有化神元兽的力量。

    穷奇脸色大变，心中已经慌了：“你怎么会这种力量？哼！别太得意，我也会，看我的！”

    它双翼张开，大吼了一声：“嗷！”

    沧血之地被它的吼声震得掀起一阵血浪。

    然后没了。

    穷奇：“……”

    “老子的魔血亡魂力量呢？！”

    就在它懵逼的时候，安林淡淡一笑，单手一挥：“上！”

    嗖嗖嗖……

    上百头魔血兽族，开始带着强大的威势扑向穷奇。

    “可恶！”穷奇大吼一声，双翼上悬挂的头骨也纷纷张嘴，大吼起来，无数的声音重叠，形成黑色的毁灭气浪，朝四周扩散。

    神通，罪恶魔吼！

    蕴含着无穷罪恶的声音，竟化作了实质的力量笼罩天地。

    傲慢如霜，将空间结冰。懒惰如梦，迷雾笼罩。嫉妒如刀，粉碎割裂。暴怒如火，焚尽万物。贪婪如雾，侵蚀虚空。饕餮如口，吞噬众生。欲望如魔，撕神裂魂！

    七重罪恶的力量结合，成为最恐怖的声浪，朝四周扩散。

    上百头强大的魔血兽族，在那一瞬间，几乎全军覆没！

    就连靠得比较近的安林，也被波及，身体被重重轰退，倒在了血泊之中。要不是他的神魂和肉体，都是开挂一般的存在，换做寻常化神修士，恐怕已经七窍流血而亡。

    “嗷！吼！”穷奇愤怒地撕咬着剩下几头幸存的，苟延残喘的魔血兽族，很快便将它们灭杀殆尽。

    它剧烈地喘着气，显然之前的罪恶魔吼神通耗费了它大量的力量。

    安林同样不好受，使用穷奇最为得意的力量，对自己力量的透支也非常的大，现在已经到达筋疲力竭的阶段，状态可能比穷奇还要差些。

    “哈哈，你输了，我要杀了你！”穷奇显然意识到了这一点，狞笑着朝安林扑去。

    安林呵呵一笑：

    “我输了吗？不……”

    “我还有女朋友！”

    话音刚落，青衣女子便已经挡在了安林的面前，龙雀剑威横贯长空，不停朝穷奇落去。

    “嗷！”穷奇悲愤地大吼起来。

    为什么，这不公平，为什么它这么孤独！？

    穷奇深刻体会到了单身狗的绝望，二打一，还是车轮战，这尼玛怎么玩？这不是欺负人吗？！

    安林站了起来，默默磕了一枚补充气血的一品灵丹，体内力量在快速恢复。

    他不仅要二打一，他还要默默嗑药！

    轰隆！

    安林体内力量大涨，再次使用了魔血亡魂之力。

    地面上的血液再次沸腾翻涌，一头头的魔血兽族开始凝聚……

    爱情和金钱的双重碾压，让穷奇感到了绝望。

    许小兰经过一段时间的休息，状态满满，剑光招招带着极为强大的威势，丝毫不用想着节省力量，毕竟力量不够了，还有安林在后面替补啊！

    “嗷！”穷奇一张拍飞横剑在身前的许小兰。

    许小兰气血翻涌，俏脸有些发白，借力快速朝后飞去。

    嗯，一段剧烈运动后，有点累了。

    穷奇刚刚想要追击，这时，上百头魔血兽族已经咆哮着朝它扑来，每一头都拥有媲美元兽的力量。

    穷奇：“……”

    绝望！这是真正的绝望！

    穷奇已经没有余力，再次用出之前罪恶魔吼神通了。

    它很明白，要是再这样战下去，输的将是它！

    “嗷！狗男女，你们给我等着！”

    穷奇大吼一声，双翼一张，腾空而去，朝身后的巨型蘑菇建筑飞去。它这一刻，竟是选择了逃跑！

    没办法啊，打不过只能跑了啊！

    这对堂堂兽狱四凶兽来说，是奇耻大辱，这个场子，之后一定会找回，要让那两个人类百倍千倍奉还！