    “吱呀呀！”

    “吱呀呀！吱呀呀........”

    在一阵阵刺耳的金属摩擦声中，停靠在宝山城外围的海面上的鬼子舰队，开始旋转一门门冰冷的炮身，这些巨大的舰炮，缓缓地昂起它们那狰狞地炮管，朝向下着暴雨的，灰暗的天际。

    一门门120毫米舰炮，和三年式三联装155MM舰炮，

    正在朝着宝山城的方向，锁定瞄准着，

    “哐当！”

    “哐当！哐当........”

    炮弹进入炮膛就位的声音，不断的响起。

    鬼子舰队的第一波炮击，不断的喷吐着耀眼的火焰，还有浓浓的白色硝烟，狂轰滥炸着宝山城。

    相对于陆军的重炮，海军的舰炮口径更大，他们的主炮至少都是4英寸（120mm），战列舰的主炮甚至达到了356mm，就算是同等口径下，海军舰炮也比陆军重炮伤亡威力，和破坏威力更大，因为他们的炮管更长更大！

    特别是日军长门级战列舰的主炮口径410毫米，大和号战列舰的主炮口径则是460毫米，其实只需要舰炮406毫米，所炮击出膛的炮弹，对陆进行倾泻轰炸的话，就已经可以直接轰平整个敌军的阵地，杀伤大批的敌军官兵了。

    更何况是主炮口径是410毫米，和460毫米的舰炮，就更加的杀伤恐怖。

    一炮下去，恐怕一个营的密集部队，都不知道能够不能够活下来。

    宝山城的重要性，也是因为鬼子的30多艘舰只的加入作战，被完美的体现了出来，鬼子不敢冒失去宝山城的作战风险，

    他们迫切的想把国军在宝山城的区域给全部占为己有，所以这个时候鬼子，也是不在乎浪费珍贵的舰炮主炮炮弹了！

    “啾啾啾！啾啾啾.......”

    “啾啾啾！啾啾啾.......”

    大口径舰炮的炮弹不断的带着呼啸声音，朝着宝山城内外的阵地，炮击轰炸而来，鬼子的舰炮有鬼子大队长古川雄贵的部队的指引，定位暂时不存在问题！

    “轰隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！”

    “轰隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    .......

    海面舰队的主炮发射的炮弹，不断的轰炸在宝山城外围阵地，还有城内的阵地上，

    爆炸的威力，和破坏力十分的巨大，一炮下来，不但携带着大量的烟尘和碎石，并且还能够在空中直接凝聚成为了一团小型的蘑菇状烟云，爆炸烟尘冲上了几十米的空中，

    在雨天之中，依然震撼力十足，和杀伤力强悍。

    炮弹炸落的地方，顿时方圆几十米之内，听不到任何声音，爆炸的冲击波席卷周围的一切，吞噬一切，

    不管是房屋，还是废墟，还是部队，

    都被爆炸的冲击波席卷，毫无抵抗的被吞噬摧毁，和消灭在冲击波肆虐杀戮之中。

    “轰隆！”

    “轰隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！”

    “轰隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    .......

    第一轮舰炮群的爆炮击轰炸，而产生的爆炸的余波还未平息，第二轮齐射炮击轰炸的炮弹群，就已经紧跟而来，

    整个宝山城的外围阵地，都在密集的爆炸中不断的震颤着，飞溅的碎石和沙尘还未落地，凶猛的的震颤紧接而来，仿佛地震一般的让人心惊胆战着，

    第一轮舰炮的炮弹群落在宝山城的城池内的危险时候，德械的残兵正以平生最快的速度，进入防空工事里面，掩藏自己的身体，蹲在狭窄的空间里面，面色惶恐的，躲避着鬼子舰炮群的炮击轰炸。

    “狗日的鬼子，先是火炮群的炮击轰炸，然后就是日机群的空袭轰炸，都还没有让我们喘息一下，接着就又来这么恐怖的舰炮群的炮击轰炸？”

    “这些狗日的东西，这是想要赶尽杀绝的想法啊！”

    炮弹落地爆炸的动静让宝山城的德械官兵们，都是惶恐的暗自想道，

    至于那些大喊大叫着隐蔽的德械官兵，不管他们现在如何的声嘶力竭的叫喊，他们的声音，依然还是被军舰主炮的炮击轰炸之后，的恐怖爆炸声音，和杀伤威力。

    给全部掩盖下去了，

    “轰隆！”

    “轰隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！”

    “轰隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    .......

    鬼子的舰炮肆无忌禅的，

    一炮又一炮的，进行着仿佛毁天灭地一般的炮击轰炸，

    整个宝山城的内外阵地上，到处都是火光冲天，硝烟弥漫，

    还有许许多多的碎石，不断的跃过了房顶，和残存的墙壁，不管是夯土的还是砖石的房屋，只要在鬼子那凶猛异常的舰炮炮弹群的，狂暴轰炸之下，顿时都会被扯裂，尘土和碎石如瀑布般顺墙而下，甚至轰然倒塌在地上，成为废墟……

    弥漫的硝烟和尘土之中，被冲击波推倒的建筑物给压死了的国军官兵，连大喊一声的机会都没有，

    至于那些没有死的，还试图用手支撑着身体重新站起来，求存活的国军官兵，

    又被再一次的被凶猛的冲击波席卷而亡……

    “轰隆、轰隆、轰隆……”

    .......

    .......

    鬼子的舰炮不断的发射一发又一发杀伤威力狂暴的舰炮炮弹群，倾泻在宝山城的内外阵地上，整个的大地都在暴雨之中哀鸣，被飞扬的尘土夹杂着雨水，到处飞溅四射，

    不管是营长姚子青的部队的官兵，还是翟志文的德械官兵，不但什么声音都听不到，和感受着一次又一次的摄魂夺魄的炮击震撼，而且还连祈祷上苍的保佑能够活下来的机会，都没有，就不断的有官兵在恐怖的爆炸之中，失去了性命，断绝了气息，成为了炮灰.......

    “狗日的鬼子舰炮！你们给我等着，总有一天，我要把所有鬼子的舰队，全部击沉在大海里面，去喂鱼的！”

    当鬼子的舰炮的炮击轰炸完毕之后，

    在浓烈的硝烟弥漫之中，

    幸存下来的，灰头土脸的翟志文，愤怒无比的，对着鬼子舰队所在的位置，怒吼连连着，

    在这一刻，他紧握着自己的双拳，发下了狠辣的誓言，势必要向鬼子的舰队，进行报复行动，全歼鬼子舰队。

    “还有没有弟兄活着？”

    “还活着的，都给老子发出声音来，应答我一下！”

    “还能够动的，都给老子立即出来，鬼子的步兵就快要开始进攻的了！”

    “还有没有活着的？”

    ........

    之后，翟志文也是不断的对着各个88毫米高射炮据点，进行着大喊大叫道。

    此时此刻这里，到处都是废墟，都是伤亡的德械官兵，还有城池内的居民。

    在硝烟弥漫，雨水依然凶猛的下着的糟糕天气之下，

    翟志文的叫喊声音，越发的声嘶力竭着。

