    第1028章醉翁之意不在酒

    李春香一听要被送去派出所，当即就急了。

    “我说何香云你这人怎么这样呢？我不是都把东西还给你了吗？你又没损失什么，大家都是一个村的人，何必斤斤计较？”

    璎珞气笑：“见过不要脸的，就没见过你这么不要脸的。你自己当贼还说别人斤斤计较，要是今晚我们不是回来的及时，你是不是就抱着东西跑了个没影了？”

    李春香当然否认。

    “还是那句话，咱们都是一个村的，如今你们安家发达了，何必跟我们这种穷人计较？别忘了你们家的厂房还在这里，要是得罪了我，指不定我做出什么事来，我看你那生意还怎么做？”

    “李春香！你别以为没人治得了你了，你信不信我让方卫国跟你离了，到时候把你赶出我们清水村？”

    突然一个威严的声音在这暗夜响彻，吓得李春香一个哆嗦。

    “老，老村长。”

    老村长是被安伊伊叫来的，有些时候嘛，还是得让一个德高望重的人来坐镇，也好让某些不怀好意的人“名扬四海”，不然她反咬一口，说都是安家人自然排排站的污蔑她了，来个颠倒黑白，你虽然可以拿出证据来，但就得费事些，还不如来个直接的。

    再说，于农村人来说，名声最是重要，就李春香半夜翻墙当偷儿的做派，传出去她基本上在清水村以及附近几个村子都别想抬头做人了，谁见了都要要提醒旁人一句：防着点，这人可是个偷。

    老村长根本不给她废话的时间，让大儿子赶紧办事。

    大儿子是如今的村长，办这事自然是在合适不过了，很快李春香就被绑了起来，当天晚上就由靳水开车把人送去县城派出所。

    因着靳逸在县城的关系，一行人过去也不用等到天亮，人家早就守在门口等了，前后不过一个半小时的时间，村长一行人就回村了。

    靳水是个会做事的人，因为时间太晚了，出去吃宵夜也耽搁人，便提前点了些吃食，人手一大包拿回家，跟去的人自然感激，心想这城里人就是会办事，以后再有这种事放心叫他们，别客气。

    何女士他们自然是没有等的，第二天一大早上起来才从靳水那得知。

    而等到江慎言带女儿江书妙上安家来，他们才知道昨晚莫家也出了点意外。

    林黎半夜拉肚子，据她说是吃了小卖铺的过期食品，也幸亏她起夜的时候虽然动静不大，但她要经过隔壁宫玉泉的门口，而宫玉泉换了床就不太能睡着，便竖起耳朵来听见了，起初不在意，林黎连上三次后，他连忙穿衣起来去敲隔壁的门，但没有回声，宫玉泉担心林黎出事，便寻了江慎言要了备用钥匙，江慎言睡的迷迷糊糊，宫玉泉又没有说发生什么事了，便含糊不清的告诉他钥匙在抽屉里。

    宫玉泉拿了钥匙，也幸好莫家人做事细心，每把钥匙上都贴了房间号，宫玉泉很快进了林黎的门。

    进去后原本外面是寒凉的，房间里却四处紧闭，到处热气，宫玉泉觉出不对，喊了几声林黎都没有回声，一开灯看到她整张脸都是红的，用手一探，高的吓人。

    宫玉泉半点不敢耽搁，便抱林黎去车里，他考虑过上安家找伊伊，但又怕这个时候打扰全家人睡觉，便作罢，连夜开车去了县医院，也幸亏送的及时，林黎发烧高得吓人，听说医生打针的时候她都糊涂了，宫玉泉在医院守了一夜，如今倒是退烧了，也不拉肚子了。

    杨荷这边知道后很是自责，江慎言被臭骂了一顿，也幸好林黎没有什么事，否则心里得怎么难受呢。

    何女士知道后，便想着去看林黎，买了些东西过去，见林黎除了有些虚弱外，倒是看着也好，便才放下心里。

    “你说你这孩子，不舒服了也不吭一声，你要是有个三长两短，我们要如何给你家里人交代？”何女士此时坐在床边陪林黎说说话，正好换宫玉泉去上厕所什么的。

    “我错了何阿姨，下次我一定不硬撑。”

    “还有下次？”

    “没有，没有！”她算是怕了，但心里却是无比的开心，这是在原来的家里从来没有过的温暖。

    “对了，你肚子饿了吧，我给你带了小米粥，还有玉米馒头，你这样子吃些清淡的要好。”

    听何女士这么一提，林黎也觉得饿了，便也不客气起来。

    等林黎吃完，宫玉泉也回来了，手里拿了些洗漱用品。

    “这一包给你。”

    林黎倒是意外，她正缺这个，便也没拒绝，谢过后便出去洗漱了。

    等林黎回来，便收拾东西。

    “你这是要做什么？”

    林黎挑眉：这不是显而易见的事？

    宫玉泉一下子就沉了脸：“你这是故意躲着我？”

    林黎惊，这人的脑回路咋就这么与众不同？

    看在昨晚上他半夜还送自己来医院的份上，林黎依然笑着解释道：“宫玉泉，今天是除夕，阿姨家肯定忙得很，回去能帮一点是一点，再说医生都说我没什么事了，不回去还在这儿做什么？”

    宫玉泉被噎了一下，林黎说的也的确是实话，可他还是有些不爽，这种不爽，他仔细想过了，这种不爽是积压已久的不爽，就想是个气球，总有撑破的一天。

    他知道自己没资格在她面前甩情绪，但没办法，他就是觉得委屈了。

    有些话不吐不快。

    “林黎，我的心思你该知道的，你说我实心眼也好，说我什么都好，我这辈子就认准了你，今天我把话放这儿，你若是答应了就爽快的点头，如若不答应，我也不会纠缠，但我这辈子都不可能再瞧上别人，你懂吗？”

    又来了！

    林黎凉凉的看着眼前比她还小五岁的男人。

    多年前他就这样，多年后还这样。

    “宫玉泉，你现在好歹也是机关要员，你说你一个成熟的人，干嘛想不开？要知道你身下的位置，是多少人挤破脑袋想坐上去的，你却这么不知道珍惜。我怎么说也占着一个你后妈的名声，这要是传出去，你这事业也到头了，何必呢？”

    “去他狗屁的事业，这次回去就辞职便没有那种顾虑了，不行吗？”

    林黎一时也不知道说什么好了。

    想着如何才能说服这头倔驴。

    “宫玉泉，抛开我们本有那层尴尬身份外，我们的性格也不合适。”

    “那是你觉得，我还觉得我们天生一对呢！还是说，林黎，你在外面有人了？”

    林黎很是无语。

    “那就是没有了。那不如试着接受我，或许事情并没有你想的那么遭，好么？”

    低低软软的声音，算是这么多年来，这个男人难得的放下身段了，像是在哄孩子。

    可林黎觉得他们之间没必要试，根本不合适。

    但面前这个男人，今天却有些像是驴。

    “宫玉泉，有一件事我一直没跟你说，其实我有未婚夫了，等过完年回去我们就商量结婚的事。”

    宫玉泉愣了好大一会儿，他死死的盯着林黎，不了解他的人会以为这人是想吃人，实际上宫玉泉就是想看清楚林黎的表情，是真是假。

    可惜他看了半天也没看出端倪，但他还是不信。

    “行啊，那你明天带来我面前看看。”

    林黎：“……”真想扇他两下，何时变得这么难缠的。

    “我不跟你讲这些了，大过年的，可别破坏气氛。”

    于是接下来，大家都默契的没有再提。

    林黎出来后，心想着去买点东西，她住人家白吃白住的，但如果给钱，他们肯定也不会收，想来想去，便想着去看看有什么礼物，给大家都带一份。

    “你回去吧，我想买点女人用的东西。”带着你不方便。

    说得很直接了，但宫玉泉却是厚脸皮。

    “你买你的，这是公共场所，我说不定看上什么，也可以给果果买回去。”

    林黎想骂人，但想想这里是公共场所，她没权利不让人家待，便无视他走前边挑选自己想要的东西了。

    而何香云那边，带着闺女和几个儿媳妇就是一阵扫荡，其实安青竹的意思是，不用买食材了，免得她们辛苦，让安氏酒店每顿送来清水村就是。

    但何香云却觉得，吃现成的那就少了不少乐趣了，大过年的，平时儿子儿媳女儿女婿都因工作忙得见不着人影，想要聚一起太难，如今好不容易聚一起，正好一起做吃的，大家也好通过这个机会多些聊聊，关系就越发亲近了。

    一家人啊，虽然有血缘关系拉扯着，但到底还是需要热络起来，才会有亲切感。

    何女士在商场买了不少过年需要的，但家里打电话过来，说是春联那些都不用买了，安陌在写了，连门神都画，村子里的人知道他是国际大画家，都纷纷跑过来想买他画的门神和春联呢，如今安家院子可热闹了。

    何女士笑得合不拢嘴，挂了电话就连忙跟大家分享这个消息。

    “我哥可真是奢侈。也不想想他一幅画多少钱，如今都免费送门神春联给村民了，我琢磨着村民们怕是回去就收藏起来，这可值不少钱呢。”

    当然，安伊伊这就是玩笑话。

    二嫂苏颖：“那得署名，我猜他根本没给人家署名。”

    “没署名那也是我哥画的，他的画熟悉的人一眼看得出来，还有那字。”

    “这也是。”

    “不过我哥高兴就行。估计村民们高兴坏了。回头我也让我哥给我写春联画门神存着。”

    苏颖有些哭笑不得，“你哥给你画了满屋子的画还嫌不够？”

    “二嫂，我哥那一幅画值万金，如今更是一画难求，我存起来就觉得自己存了一座金山，心里可踏实了。”

    苏颖好笑：“看不出来你还是个财迷。”

    安伊伊只笑。

    她若不财迷，但是研究院的经费就得把人折腾废了，科学研究简直就是吞金兽，这些年吞了她不少钱，她存画还不是想着有一天自己没钱了，还可以卖二哥的画支撑着科学研究。

    何女士合计了下：“春联不用买，所有食材都不用买，就连糖果炸糕一样不用买，那我们还能买什么？”

    仲初珍不太明白，怎么就不用买了，之前不是说好了要买的吗。

    邱疏笑着解释：“不用讲，肯定是村民们送来食材了，我琢磨着院子都堆满了，咱们再买些回去，那估计得吃一个月都吃不完。”

    仲初珍是第一次来清水村，倒是觉得稀奇。

    “村民们都很朴实，打心里觉得是安家人带他们发财致富，让他们过上好日子的，见到我们家人回来，自然是要表达一番感谢之情才肯罢休。”

    仲初珍想起父亲多年前讲的一个故事，跟这个差不多，当时她不太理解，如今倒是懂了。

    曾经自以为是的觉得自己也是付出了劳动的，就该得到，但仔细想想，没有平台，没有那个贵人给你机会，你的劳动就只能是日复一日的劳作，最后还连嘴都糊不上。

    既然都不用买过年食材了，何女士便同几个儿媳商量着，看看要不买些礼物回去送给村民们，至于说让儿媳们在这里买衣服，她们也肯定看不上的，那就没什么可以逛的了。

    合计了下，何女士采取了闺女的建议，买了各种作业本和文具，文具盒书包这些也都买了，现在谁家还没个上学的孩子呢？这些东西送给村民们，他们也不好意思推拒。

    等一行人回到清水村时，老远的就看到有人站安家大门口。

    等挨近了，何女士看清那是个女儿，还是个打扮妖艳的女人，心里就很不喜。

    你要打扮就好好打扮，别把一张脸涂得跟猴子屁股似的，那一张红唇一张，特想吃人的血盆大口，看着就瘆人。

    如果是别人，何女士也不会这么形容人家，偏偏她一眼就认出了这是方卫国那大的那股继女王月晴。

    “她来做什么？”

    “不会是想着来给她娘求情吧？”

    “八成就是了。”

    “可我打听过，这个王月晴平时可不会在乎亲娘的死活，确定她不是醉翁之意不在酒？”

    (本章完)

