
风云菱整个人撞在墙上反弹，她最怕疼，但这一次也咬牙转身，电击棍猛地对着那家伙的大腿戳了上去。

“啊……啊……”那家伙这回是身体接触，顿时被电流刺激的惨叫，整个人直接很是突兀的摔倒在地抽搐起来。

正在把金钟逼得不能透气的两个黑衣人转头看到这一幕，都有点被吓到，随即一人的长剑就对着靠在墙上喘气的风云菱刺去。

“真以为我好欺负啊！”风云菱大叫一声，手中猛地一把药粉就撒了出来。

冲上来的男子吓一跳，本能的想避开，但药粉的范围太大，他就算衣袖一挥，也没全部赶走，顿时身黑色衣服上就有了白色药粉，很快一股股的青烟就冒出来。

“你找死！”那男子惊吓之余，一回神，立刻把长剑当刀砍，就像要一刀砍死风云菱。

风云菱电击棍再次拦住，但力量悬殊，整个人被压制，电击棍的电流居然被这个内力深厚的家伙压制，虽然这家伙双眸里都是恐惧之色，身上烟雾也越来越多。

“你会死！”风云菱咬牙切齿的坚持住。

那边金钟卖了空门，又被砍了肩膀一刀，但也把黑衣人一脚踢开，他快速提剑就对着要杀风云菱的黑衣人后背刺到。

“小心！”本来在地上抽搐的家伙居然缓过神来，手中匕首直接人扔出，飞向金钟。

金钟只能用剑挡开，但就这一下，后面的黑衣人又扑上来。

金钟气得大吼，正在风云菱万分危险的时候，突然一声“放肆”的怒喝响起，同时一道紫色的身影从天而降，直接一脚就把对着风云菱那个家伙直接踢飞。

那家伙显然没想到这么快就来了高手，整个人被踢飞撞击后方墙壁，因为冲击力太大，墙壁顿时出现一个破洞，那家伙撞出破洞，摔倒在地，脸上的黑布都掉落了，一抬头就是一大口鲜血喷射出来，而且鲜血里带出了内脏碎片。

风云菱看向来人，居然是好久不见的楚炎洌，心想这么就这么巧？

不过不管如何，这一次楚炎洌的出现，确实是救了她，当然她觉得就算楚炎洌不来，自己也不会死，毕竟她手中已经藏着一把小型手枪了。

就在刚才，她差点就要开枪，只是这手枪一出现，真的很多东西没办法解释，她还不想手枪的声音引来无数的人，到时候她百口莫辩。

楚炎洌立刻又去帮金钟，只见他手中也没什么兵器，腿脚快速的移动，就把两个家伙都蹿飞了。

那两个家伙摔得七零八落，吐血后爬起来想要逃，但楚炎洌一声抓活口，就对着其中一人扑去。

金钟立马反应过来扑向另一个，还有一个已经气喘吁吁，爬都爬不动了。

风云菱把盾牌和电击棒全部收好，一手扶住墙，一手扶住被蹿了的腰，呲牙咧嘴的站起来。

“不好！自尽了！”楚炎洌手臂一推，那个本来被他抓住的黑衣人就直挺挺的倒了下去，嘴巴里流出了浓浓的黑血。

立刻回头看金钟这边两人，果然两人也是同时一咬牙冠，然后瞪大眼睛倒下去，其中一个被药粉沾到的，都可以腐烂了。

风云菱嘴里哎吆哎吆，但心里其实有点紧张，这会见三人都死了，她的紧张也少点，毕竟她一急之下把盾牌那么大的东西都拿出来了。

这简直就是无中生有啊。要被这些黑衣人背后的主子知道，还不知道会引来什么幺蛾子呢，至于唐雪梅和金钟，自己人应该不至于乱说出去。

这三个黑衣人居然是死士，不完成任务居然自尽了，虽然不知道背后主谋是谁，但风云菱到是不担心这点，要她死的人除了颜轻灵之外，最近还多了二王爷和三王爷。

不过以她估计，应该是二王爷对她的恨意最深刻一点，颜轻灵嘛，主要楚炎洌应该这一个月她都知道没见过她，所以不至于，二王爷那脸已经好得差不多，那股被耍的恨意估计是不杀她都咽不下去了。

不过也不能百分百肯定，毕竟她也不知道背后到底有多少人想她死的。

楚炎洌抬眸看向风云菱，一个月没见，这个女人似乎更加美了，虽然一脸痛苦，但却有着一股吸引人的味道，让他的心不受控制的跳了跳。

“金钟，你没事吧？”风云菱看到金钟手臂和肩膀上都是血迹，连忙拿出金疮药粉道，“先上药粉，去廖府，我帮你处理。”

金钟点头，不过他还没接过药粉，楚炎洌先接过来道：“我来吧。”

“多谢六王爷。”金钟自己手伤肯定不好上药粉，风云菱则腰疼到整个人站着都是弯的。

“六王爷，这次真谢谢你，你怎么正好来了？”风云菱也道谢。

楚炎洌一边帮金钟上药粉一边道：“我听说廖大人出事，就过来看看，刚到廖府门口，就见廖小姐慌张得叫救命，说你遇刺了，我就立刻赶过来了。”

“云菱！”廖雪梅的声音正巧在巷子口大叫道，三人转头，就见廖雪梅带着大哥廖威武赶来，后面还有廖府的守卫。

“雪梅，我，我没事，多亏六王爷来了。”风云菱内心感动，廖雪梅还是很靠谱的朋友，也很理智，要是刚才来一个非要仗义不走的话，只怕她们两人就危险了。

廖威武过来一看，和六王爷立刻对看一眼。

“云菱，你受伤了？”廖雪梅看风云菱一手一直托着她的腰，关切道。

“没事，就被蹿了一脚，有点疼，没大碍，这边六王爷您处理一下如何，我得先去看看廖大人。”风云菱连忙说道。

“廖大公子，你处理一下，我背她过去快点，廖大人不能等。”楚炎洌说完就在风云菱面前半蹲，“上来！”

风云菱都傻了眼，这个男人要背她？

“这个，这个我，我可以走的。”风云菱有点不好意思，他们之间的关系实在太微妙和尴尬了。

“你什么时候这么婆婆妈妈了！还不快点！救人要紧。”楚炎洌冷哼一声，全身气息更是冷冰冰的。

心想自己还不是看着她受伤，金钟也受伤的份上，才背她过去的吗，这女人还矫情什么！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732643"  chaptername="第195章">加入书签</a>
</div>
