    听到柳寡妇这话，唐建国整个人都愣住了，“什……什么……”

    柳寡妇咬了咬唇，悄悄看了一眼刚刚出来的唐霜，整个人下意识的抖了抖，随即立刻说道：“建国，我怀孕了，怀了你的儿子。”原本她不打算这么早说出来，可计划赶不上变化，现在只能硬着头皮上了。

    唐霜看到柳寡妇情真意切的表演，不由笑了笑，这女人装起来还挺像那么回事，就看她今天到底能不能成事了。

    站在唐霜身边的贺兰怔怔的看着眼前这一幕，原本还以为自己多少会有些难过，可此刻的她却非常平静，就那么淡然的看着这一场闹剧，最后看向唐建国说道：“我们离婚吧。”

    唐建国还没说什么，唐老太太已经在一旁阻止道：“不可能，我绝不同意你们离婚。”说着她又恨恨的看向柳寡妇说道：“你这个天杀的骚货，还不知道肚子里怀的是谁的野种呢，上来就说是我们建国的，你别以为我们是冤大头。”

    柳寡妇眼中闪过一抹恼怒，不过她什么都没说，就那么期期艾艾的看着唐建国。

    “建国，难道你还不相信我吗，难道你不想要儿子吗，我已经找人看过了，说肚子里的就是个儿子。”

    听到这话，唐建国终于回过神来，他听到儿子的时候眼睛闪闪发亮，难不成他真的有儿子了，以后再也不用遗憾自己无后了。

    “柳儿，这是真的吗？”

    “当然是真的。”

    柳寡妇满脸笑容的说道：“我已经找村里的张婆子看过了，她保证我怀的就是儿子。”

    “真的吗，那真是太好了。”

    听到这话，唐建国忙走上前去，一把拉住了柳寡妇的手，眼中满是激动。

    张婆子是他们芦花村有名的接生婆，谁家要生孩子了都找她，而且她看肚子看的非常准，只要是她说的，那肯定八、九不离十了。

    这时候，大房一家人也都出来了，他们满是震惊的看着眼前的闹剧，只觉得不可思议。

    唐爱国更是忍不住说道：“二弟，你……你真的和柳寡妇有了孩子？”

    唐建国早就被有儿子的消息给惊喜到了，因此直接点头承认道：“是啊，我和柳儿有孩子了，而且还是个儿子，太好了，以后我也是有儿子的人了，再也不用担心百年之后没人给我摔盆了。”

    听到这话，唐爱国一时之间不知道说些什么好。

    赵美琴却是满脸鄙夷的看了柳寡妇一眼，心里对她是一万个看不上，这个骚寡妇平时就不正经，没想到唐建国和她也有染，要是这人真和唐建国结婚了，那岂不是成了她的妯娌。

    这么一想，赵美琴整个人都不好了，柳寡妇还不如贺兰呢。

    贺兰听到唐建国满是激动的声音，再次说道：“唐建国，我们离婚吧，现在就是大队盖章，然后去公社办理离婚。”

    唐建国闻言，终于稍稍冷静下来，儿子他想要，可是就这么放贺兰离开又不甘心，这女人最近也不知道怎么回事，一直想离婚，那现在离婚岂不是如了她的意。

    看到唐建国犹豫，唐老太太赶紧说道：“建国，你可不能离婚，更不能放唐霜和唐雪两个丫头走，就算柳寡妇怀了你的儿子，那等她生下来抱过来养就是了，哪用的着离婚啊。”

    说到最后，唐老太太使劲给唐建国使眼色。

    唐建国见状立马反应过来。

    是啊，现在还不能离婚，更不能让唐霜跟着贺兰走，他们都已经和那个李鳏夫说好了，到时候要让唐霜嫁过去。

    贺兰一开始还没反应过来，等看到唐老太太和唐建国之间的眉眼官司，立刻想到了大女儿之前说过的话，只觉得心凉了个彻底，而她更坚定了今天要离婚的念头，因此她想都没想就要冲上去。

    唐霜见状一把拉住了贺兰。

    “妈，你别激动，今天这婚是离定了。”说到最后，唐霜轻描淡写的瞥了柳寡妇一眼，眼中的意思不言而喻。

    柳寡妇自然注意到了唐霜的暗示，她咬牙扑向了唐建国。

    “建国，你居然这么狠心，你想让我这么没名没分的替你生孩子吗，如果真是这样，那这孩子不要也罢。”说到最后，她的眼中闪过一抹狠辣。

    唐建国看到柳寡妇这样，心中一惊，连忙安抚道：“柳儿，我肯定会对你好的，这孩子不能打啊。”

    “你说的好听，如今你连离婚都不离，还说什么会对我好，我不信。”柳寡妇眼中也有了怀疑，这个唐建国平时说的好听，对她也大方，不会都是假的吧。

    唐建国刚想说些什么，唐老太太已经在一旁说道：“那你就去打呀，还不知道这肚子里的孩子到底是谁的呢。”她已经有了唐海波这个长孙，对于一个还没出生的孙子，自然不会多看重，更何况她还怀疑柳寡妇想要趁机贴上来呢。

    柳寡妇听到这话，没有和唐老太太争辩什么，而是满脸悲伤的看向唐建国说道：“建国，难道连你都怀疑我吗，所以你才不想离婚，不愿意娶我吗。”

    “柳儿，我……我没有，但离婚的事我们不急，等时候到了我自然会娶你的。”

    听到唐建国这番话，柳寡妇只觉得自己看走了眼。

    好啊，感情唐建国平时都是骗自己的，都知道她怀了儿子，居然还不肯离婚，既然如此，那就别怪她心狠了。

    “建国，你要是不肯离婚，那我就让全村的人都知道我俩的事情，到时候谁都落不到好，我一个人倒是无所谓，但你们唐家一大家子的人都别想好过。”

    “好你个小娼妇，居然还想威胁我们，我叫你威胁，我叫你威胁。”唐老太太说着就扑上前去，想要撕打柳寡妇。

    然而柳寡妇可不是吃素的，她直接大喊大叫起来。

    “大家快来看看啊，唐家想要杀人灭口啦……”

    随着柳寡妇的喊叫，渐渐有人往这边来了。

    唐老太太没想到柳寡妇真的豁出去了，要知道这件事传出去的话，那就是搞破鞋，连她自己都落不到好，她倒是真能狠得下心，所以老太太稍稍有些心慌。

    唐老爷子看着眼前的闹剧只觉得一团乱，但他知道，这件事绝不能让其他人知道。

    “好了，都给我进屋，这件事须得从长计议。”

