    躺在山坳荆棘之中的陈六合，幽幽的睁开了眼睛。

    在意识重聚的第一时间，陈六合就猛然坐了起来，只感觉背脊发寒，一阵后怕。

    他竟然昏死了，在这样的境况下昏死了……

    紧接而来的，就是浑身那锥心的刺痛袭来，陈六合忍不住再次痛哼了一声，面部的肌肉都在抽蓄，眉角都禁不住的不断跳动。

    这种痛感，几乎要让人昏厥过去，用力的倒抽了一口凉气，陈六合才好不容易适应了一些。

    他四处张望，这是一个山坳，身下是野草枯枝与荆棘倒刺。

    还好，周围很安静，一点声音都没有，至少，他现在是安全的，这让陈六合稍微舒心。

    回想起昨天的经过，陈六合难免心有余悸，太过危险，他又在死亡关口起舞了一次。

    就这样，在这里静坐了良久，陈六合才感觉稍微好受了些许。

    忍着牵一发而动全身的剧痛，陈六合扶墙站了起来，他在这山坳中一瘸一拐的行走。

    体内的伤势和浑身的剧痛都告诉他，他现在的状态依旧非常糟糕，哪怕经过了不知道几个小时的昏迷休养，他现在也没好到哪里去，当然，体力和精力比起昨天来，倒是好了些许。

    山坳不大，是一条死路，陈六合费了很大的力气，才好不容易从山坳下爬了出来。

    一瘸一拐的在地势复杂的山野中行走，十几分钟后，陈六合成功找到了水源，他贪婪的饮水，甘甜入口，浑身舒畅。

    找来了一些常见的草药磨碎，陈六合清洗了一下满是血迹污垢的身躯，然后又给伤口涂抹上草药。

    当做完这一切的时候，天色已经逐渐亮了起来，有晨辉倾洒而下，整个山林间，都弥漫着淡淡的晨雾，那树木草叶之上，露水晶莹，生机勃勃。

    躺在*旁，看着灰蒙蒙的天空，呼吸着那清新的空气，陈六合的神情一片平静。

    回想起来到黑狱后的这一路，陈六合都禁不住露出了些许苦笑。

    自从来到这个鬼地方之后，他似乎一直都在生于死之间徘徊，差点丢掉小命的次数，算都有点快要算不清楚了，所碰到的每一个对手，每一次危机，都是那般的惊心动魄。

    至于昨天跟肖沐的那一战再次落荒而逃，陈六合倒是不觉得有什么丢脸的，毕竟，那是越级而战，能战到那种程度，已经是非常不错了，能从肖沐那种决定强者的手下逃走，客观来说，足以自傲。

    当然，内心的憋屈和愤怒还是有的，不管怎么说，之所以会落到这般落水狗一样的下场，终究还是实力太弱了一些，凭借着妖化境圆满的实力，在这黑狱中行走，真的不够啊……

    想着这些，陈六合的拳头下意识的攥紧了起来，双目中透露出坚毅目光。

    他渴望变强，无时无刻不在渴望变强。

    也的确，在来到黑狱之后，经历了这么多，在死亡边缘不断的挣扎徘徊，着实让他的实力有了一定程度的提升，至少，让他比来黑狱之前，强了不少。

    换做从前，他碰上肖沐那种强者，别说逃跑了，连抵御之力都没有，恐怕只有被碾压的份儿。

    要知道，肖沐可不是轩辕牧宇那种刚刚步入半步殿堂之流，肖沐的整体实力可比轩辕牧宇强了不少。

    曾经，陈六合对付轩辕牧宇那种人都够呛，更别说肖沐这样的存在了。

    思绪飞扬了很久，陈六合的心绪也慢慢平稳了下来，呼吸逐渐匀称。

    经过长达半个多小时的休养生息，他似乎感觉身上的痛楚不再那么明显了。

    发出了一声低吟，陈六合翻身坐了起来，晃动了一下脖子与四肢，感觉还行。

    虽然此时此刻的状态依旧还是非常糟糕，但陈六合也很清楚，他现在的境况仍旧非常的危险，天色已亮，翻天会的人不知道什么时候就会找上来。

    所以他现在耽搁不得，哪怕是萎靡不振，也必须要保持着渴望的求生信念。

    他决不能死在这里，还有很多事情等着他去做，还有很多人在等着他回去，亦有很多人在等着要看他陈六合的笑话。

    他一路摸爬滚打，经历了生生死死大风大浪，坚决不允许自己倒在了这样的半途之中！

    他背负着万斤枷锁，他有着天生的使命感，他这条命，早就不单单是属于他自己了，他的命真的很值钱，比任何人的命都要值钱，所以他要让自己变得很怕死。

    哪怕前路再艰险再凶恶，他就算咬碎了牙龈，也要让自己活下去。

    怀揣着这样的心情，陈六合深吸了口气，环顾了一下四周的环境，旋即随便找了个方向，一瘸一拐的跄踉而去。

    荒野迷茫，已经分不清方向了，但那无妨，摆在陈六合面前的只有两条路，一条生路一条死路，他不管怎么走，都是踏在生死之间，他要做的，只是无所不用其极的让自己继续活着，仅此而已。

    至于和他失散的奴修等人，陈六合担心是肯定担心的，不过，以奴修那些人的本事，想要苟延残喘下来，应当不是什么太过困难的事情。

    况且，他现在自己都是泥菩萨过江自身难保了，去想那些杞人忧天的事情，也没有太大意义。

    “这黑狱……真是一个好地方啊，若我陈六合能从这般血与杀的重重劫难中活下来，定然能够涅槃质变。”陈六合深吸了口气，露出了一个自嘲的笑容。

    他独自一人，衣衫破烂，血迹斑斑，行走之间颤动晃悠，看上去，真的尽显凄凉……

    趁着天色还没大亮，陈六合一路走走停停，累了就坐下来休息一下，尽可能的调整自己的状态，尽可能的去修复体内的伤势。

    有一点不得不再次强调，他体内的血脉之力真的强大，特别是在他觉醒了血脉中的铭文之后，就更加强大了不少，那种生生不息的修复能力简直令人咋舌。

