    ······

    33号别墅。

    和林现攀谈几句客套话之后，苏宇说起了正事，“林兄，你真的有把握对付百强榜的其他人吗？”

    对于林现挑战百强榜之事，他还是有些担忧，因为他不知道林现的实力如何，虽然林现在大玄府那边的排名是第五，但他心里还是没有谱。

    林现神色一敛，说道：“苏兄你现在开启的窍穴应该有三百多枚吧？”

    “没错。”苏宇点头，经过昨天的一战，几乎所有人都知道了他的底细，因此林现问他，他也就大大方方承认了。

    林现说道：“虽然比不上苏兄你，但我还是不弱的，目前我是万石九重，养性巅峰，开启的元窍超过两百枚，神窍十六枚，如果不是这次被派来大夏府做交流生，我现在恐怕已经腾空了。”

    “卧槽？这么强？”

    这下苏宇不淡定了，就林现这实力，碾压百强榜确实没问题，但这家伙在大玄府竟然只排第五！？

    “哈哈，被吓到了吧，不过我这还不算什么，有人比我还要变态呢，而且我的排名仅仅是在大玄文明学府的排名，还没算上战争学府呢。”

    说到这，林现难得的谦虚了一下。

    不谦虚也不行，他要是敢胡乱吹嘘，一旦传回大玄府，等待他的就是来自其他妖孽对他的痛殴。

    “强！”

    苏宇对林现竖起了大拇指，此时他已经不知道该说什么好，这大玄府是真的变态啊！

    不过也好，如此一来，他就可以安心的准备其他事情了，百强榜的事交给林现不用他操心。

    “你师姐守榜的事就交给我了，明天我就去打榜！”

    林现把胸脯拍得砰砰作响，信心满满的样子。

    “那就麻烦林兄了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    “那我先走了，大玄府再见。”

    “好！”

    与林现交谈完，走出别墅区的苏宇顿时感觉神清气爽，多日的阴霾一扫而空。

    他此时已经完全不担心自己未来的处境了，光凭一府之主现身邀请，就足以让他的心安定下来，内心不再彷徨，那个热血青年再次回归！

    苏宇捏了捏拳头，喃喃道：“单神文、异族，来吧，我们好好玩一玩……”

    蓦地。

    苏宇身上升腾起一阵火光，一枚天生神文诞生，那是文明之火！

    这一刻，万天圣看了过来，夏小二看了过来，大夏府内所有的日月境强者都看了过来。

    万天圣和夏小二不约而同的叹了口气，不知道是惋惜还是后悔。

    这时，万天圣和夏小二同时收到云琛的传音：“此时后悔已经来不及了，苏宇已经是我们的人，你们若是敢阻拦，那我大玄会很不高兴的，我们一不高兴，那后果可能就严重了。”

    “既然你们给不了他成长的环境，那就让他走，别阻碍他。”

    “大夏府给不了的，我们给，而且比你们给的更好！”

    夏小二脸色难看，“云琛你……”

    云琛直接打断他，“没大没小，云琛也是你叫的吗？叫云大哥！小二，你是不是皮又痒了？你大哥已经不在，难道要让你侄子护你吗？那也太丢脸了吧。”

    修心阁内，万天圣的嘴角不由自主的勾了起来，他想起了当年夏小二被云琛兄妹混合吊打的场景，那场面简直让人不忍直视，实在太惨了！

    听完云琛的话，夏小二脸色更加难看，脸上的肥肉一抖一抖的，想要生气，但发现自己是真的打不过，只能强忍着怒火，乖乖的叫了声“云大哥。”

    “嗯，算你识相，走了。”

    感受到云琛的气息正在快速远去，夏小二绷不住了，一掌拍在桌上，“欺人太甚欺人太甚，他云琛凭什么这么嚣张，信不信……”

    一旁的胡总管觉得有些好笑，他说道：“侯爷，云府主还没走远，你要是不服气的话，可以追上去，我支持你，精神上支持你。”

    “去去去，一天天的就知道瞎起哄，我要是打得过他，还需要你怂恿吗？我肯定早上打他一顿，晚上再打一顿。”

    夏小二嫌弃的看了眼胡总管，这老胡也不是什么好东西。

    经过云琛这么一搅和，夏小二收回在苏宇身上的目光，“算了，不看了，腿长在别人身上，爱走就走，咱不强求！”

    但只有夏小二自己知道，他说这番话的时候，内心有多痛，多好的人才啊，就这么拱手让人了，简直心痛到无法呼吸！

    他夏小二什么时候做过如此亏本的买卖？

    好在苏宇那两版合窍法授权给了他们，光凭这两门合窍法，大大缓解了大夏府的财务问题。

    同一时间，万天圣也收回了目光，虽然他也觉得惋惜，但他现在还必须隐忍，他必须等到“幕后黑手”浮出水面才能动手，否则他现在还是老老实实的装作一个山海境吧。

    别管别人信不信他是山海境，反正他自己是相信了。

    况且别人最多猜测他是日月境，绝对猜不到他其实是准无敌。

    也确实，几乎没人知道他在五十年前就已经是准无敌，那时候众人还以为他是山海境，如今五十年过去，你万天圣撑死了也就是一个日月境。

    正是因为如此，所有人都猜不到，五十年前给叶霸天护道的另一个人居然是他万天圣！

    ······

    另一边。

    云琛回到大玄王府。

    云杰此时就在王府内，看了眼云琛，淡淡道：“人没带回来？”

    云琛摇头，表情无奈，说道：“没有，那小子还打算搞一波事情再离开，这性格也不知道跟谁学的。”

    说话的时候，云琛一直盯着云杰，就差说苏宇是跟着他学的了。

    云杰没有在意云琛的目光，他轻轻点头，笑道：“唔，猜到了，这小子心眼确实不大，还特别记仇，他小时候我就发现了，八成是跟他老爸学的，一会儿你把苏龙叫来，看我不好好教训他。”

    云琛：“……”

    老爸这甩锅技术还真是一流，不仅把锅甩出去了，还要找借口揍背锅者一顿，可怜的苏弟啊，还好不是我。

    为此，云琛觉得自己绝不能向恶势力低头！

    这时，云杰有意无意地瞥了他一眼，云琛立马改口：“嗯，那我一会儿叫他过来。”

    ······

    PS：

    双倍月票还有几天，冲冲冲！

    每天晚上八点到十二点的众筹活动大家别忘了哈！

