    清风吹拂，海面平静。

    太阳洒下的光照在海面上，让海面看起来如同是一块金色的翡翠。

    海面的金与海面下的蓝交融在一起，晕染成一种波澜的暖绿。

    再配上海岸边的椰树和自由翱翔的海鸟，仿佛这一切的光景都是为了浪漫而生。

    突然海上起风了。

    海风让原本平静的海面荡起了粼粼的波涛。

    波涛卷击的浪花如同迎风飞舞的丝绸，一层接一层的浪绸把如同金色翡翠般的海面层层包裹。

    一阵馨香在海上凭空绽放。

    这阵馨香一出，就将海岛边缘的海岸尽数封锁。

    馨香将海岛尽数封锁后，海面长出了一片又一片的莲叶。

    莲叶接天，刹那间布满海面。

    将海岛和天地彻底分隔开来，好像海岛上的一切都已与尘世无关。

    在海岛被莲叶封锁的刹那，海岛中传来一声惊喝。

    “来者何人？胆敢在这片地界上肆意撒野！”

    话音才落，五道身影就凭空出现在了海岛上空。

    五名强者有男有女，姿态各异。

    其中打头的一名强者身上还带着一股尘世千年，永恒不朽的味道。

    五名强者同时释放出自身的气息，滔天的威压让海岛都震动起来。

    海岛上空肆意飞翔的海鸟，在这滔天的威压下直接炸成了碎屑。

    其中三名强者还挥手将自身的灵物召唤了出来。

    在这几只灵物被召唤出来之后，海岛上空的威压变得更浓。

    突然，馨香中传来一声轻笑。

    “呵呵！这应该是一路上第三个塔典的巢穴了吧。”

    轻笑声一出，岛屿上空身上带着不朽气息的强者们如临大敌。

    释放威压在海面上疯狂扫荡，似乎想要搜寻刚刚出声的人究竟身在何处。

    可是搜寻片刻却依旧未果，让海岛上空的强者们心中一凛。

    这时一名蓝发及腰的女子身影悄然降临在了海面那片最大的莲叶上。

    “香气传满空，妆花映薄红。歌声天仗外，舞态御楼中。”

    与海岛上空如临大敌的众位强者不同，莲叶上的女子一派轻松。

    神态中还带着一丝慵懒。

    女子精致的面容上一双凤眼堪称绝色。

    凤眼眼尾微微上挑，那上挑的弧度使得女子眼中仿若妩媚的绽放着至柔的碧水青莲。

    这双带着娇媚弧度的凤眼出现在蓝发及腰女子身上，让蓝发及腰女子本应当媚态天成。

    但女子锋锐的剑眉却将这魅色一压而下。

    女子眼尾的魅色与眉锋的锋锐对撞，极致的女性与男性特质出现在一张脸上。

    让这张脸上带上了一种极致的中性之美。

    而女子的樱唇和琼鼻又将极致的中性之美润色的百转千回，酝酿出了魅色更胜一筹的特质。

    此时女子的凤眸正眯在一起，看向海岛上空塔典的众位强者冷声说到。

    “呦，竟然有一名不朽！”

    “塔典这个巢穴的实力配备不错嘛，真是幸运呢！”

    女子话中流漏出了毫不掩饰的杀意。

    蓝发及腰的女子虽然是突然出现。

    但在女子出现后四海为之一定，好像整片海域都找到了主心骨。

    随后海中的水肆意欢腾，欢庆着蓝发及腰女子的到来。

    接天莲叶下欢庆的海浪相互撞击交融，奏响了一曲自然中堪称天籁的水之乐章。

    女子素手轻挥，那抹慵懒从女子的神态间消失殆尽。

    一股号令天下的气势从女子体内迸射而出。

    平静的海面在素手一挥之下以女子为原点，一分为八。

    八条水柱裹挟着四海之水交叠而起，在女子脚下筑起了一座御台。

    蓝发及腰女子端坐四海之水交叠的御台之上，宛若一朵定海盛放的幽莲。

    看着欢庆的海水为女子筑起的御台，海岛上空唯一的一名女性强者惊讶的开口说道。

    “能让海域发自内心的亲近，供其驱使。”

    “这种沟通自然的能力，天眷之灵！”

    “竟是天眷别馆的人。”

    提起天眷别馆，海岛上空塔典的诸位强者反倒心安了几分。

    塔典的女性强者上前一步对着海中的蓝莲喝道。

    “你们天眷别馆这是什么意思？”

    “什么时候天眷别管敢找塔典的麻烦了？”

    塔典女性强者的话音才落，一声让暗夜降临的凤鸣声响起。

    高悬于天际的太阳还在，可无边的夜色却将海岛尽数笼罩。

    极致的暗，让一丝太阳的光辉也无法洒在海岛上。

    穹顶之上一名身着黑色渔网服，眉目间满是不着调的壮硕汉子正睥睨着夜色下的海岛。

    紧接着身着渔网服的壮硕汉子身形一闪，一道女子凄厉的惨叫声在海岛上空响起。

    就在这时一声愤怒至极的厉喝在海岛内部响起。

    “天眷别馆竟敢杀绯红之塔的拜塔吟者，好大的胆子！”

    “今天你们都要留在这里。”

    “焚尽吧，灼世爞龙！。”

    “不朽身开！”

    灼热缭乱的气息在海岛上空盛放，眨眼撑开了一个恍若熔岩地狱般的世界。

    这世界中有着八座正喷发着灼热岩浆的火山。

    火山口中是八道如同龙蛇般翻腾的创世地脉。

    在灼世爞龙将熔岩地狱般的世界撑开之后，暗夜便被摒除在了海岛之外。

    也上四海之水在顷刻间沸腾开来。

    火焰世界的正中央，一个国字脸面色威严的男子陡然化成一条体长近千米的身上有着明显虫类特征的红鳞巨龙。

    一声震天的龙吟响彻长空。

    紧接着熔岩地狱世界火山中的八道创世地脉合为一体，点射进灼世爞龙的体内。

    灼世爞龙再次化为人形。

    此时化为人形的灼世爞龙并不是正常的人类形态。

    再次化为人形的灼世爞龙身上还保留着五个明显的灵物特征。

    两根刺角，一对龙翼，一对龙爪，一双龙足和一口龙牙。

    带着灵物特征，身着红色峥嵘铠甲，手拿一把龙骨长枪的灼世爞龙让白凤脸上漏出了玩味的笑容。

    “好可啊，呵呵呵！”

    “锻了龙目，龙尾，龙鳞，觉醒了四锻不朽身时才会出显色的不朽铠。”

    说到这白凤陡然沉了下去。

    “不朽四锻就是你认为能够留下我们的资本吗？”

    “还差得远呢。”

    随着白凤的话音落下，一只遮天的黑色凤凰出现了空中。

