“驾驾！”
半夜时分，一行五十骑自督抚衙门风驰电掣而出，自行分成四队，直往府城四门而去。
“快去禀报知府大人，就说督抚使派人出城了！”
暗中盯梢者，吩咐手下立刻禀报，又派人赶忙跟了上去。
但没有马匹的情况下，只能凭借脚力跟着，短时间还能跟上，可没等城门前，便已经跟丢了！
而在他们走后，又有四队人马从后门鱼贯而出，依旧是直奔四门。
“好奸诈的小子，若非多留个心眼，恐怕还真让你给蒙混过关了！”
暗中，一名黑衣人默默注视着四队人马，其肩头有一只巴掌大小的金色老鼠，对着空气嗅了嗅。
吱吱！
蓦地，金鼠直立而起，对着其中一队人马吱哇嘶鸣。
“哼！”
黑衣人目中精光一闪，蓦然拔地而起，竟彷如灵蝶飞舞，翩然灵动，一跃数丈，比奔马都快了数筹不止。
短短半柱香，此人便到了城门前，隐在黑暗中，看着一队人马来到近前，却打了个拐，从侧城楼上了城墙，通过吊篮出城。
“真是有够奸诈的，小妹栽在你手里不冤！”
黑衣人目中错愕之色一闪而逝，趁着守城军卒招呼这一队人马的空档，一溜烟悄无声息摸上城头。
唰！
一根极细的丝线，在城垛上一绕，黑衣人轻若无物，有如一片树叶般，轻飘飘落下城墙。
此时，城墙之上的吊篮，才刚刚准备好。
“城主有令，任何人不得出城！”
隐约间，百米高墙内传来一声高亢厉喝，但不仅没有何止城墙上众人的动作，反而行动越发迅速几分。
嗖嗖嗖！
几个吊篮同时下放，并有几根缆绳扔了出来，七八个人同时攀援而下。
由于陆川的主意，连日来，城墙内外，都被泼了水，结成厚厚冰层，已然很难有人可以攀越城墙，只能借助工具。
其中一个吊篮里还有两个人。
“咳咳，老实点，敢乱来，就把你剥光了挂城头上！”
陆川轻咳一声，一手箍住李月华的瘦削的肩头，恶狠狠威胁道。
“你敢！”
李月华娇躯明显一颤，眸光闪烁，瑟缩着蜷缩进吊篮里，再也不敢有小动作了。
这个男人的狠辣，确实做的出这种事！
“别忘了钩吻之毒，现在咱俩是一根绳上的蚂蚱，谁也跑不了！”
陆川冷声提醒。
他可不想在节骨眼上，因为这女人犯蠢，而发生意外。
李月华紧咬嘴唇，美眸中满是委屈。
身为天之骄女，从小到大无不是众星捧月，什么时候被人甩过臭脸？
但偏偏，在这个可恶男人面前，以往引以为傲的优点，全都被打击了个粉碎。
论武功，两人在伯仲之间，差不多都是三品初期，可第一次输给陆川，是自己大意也就罢了，第二次明明占着上风，却依旧落得两败俱伤的下场。
现在，还不得不委曲求全，被迫与之联手，到北疆关外草原犯险，寻找解药。
“我们只能送你们到这里，前面的路，只能靠你们自己！”
吊篮很快落地，几名督抚使衙门里的兵卒对两人道。
“多谢诸位了！”
陆川抱拳道。
“不必言谢，我们只是在执行命令，后会有期！”
兵卒看了看城头，转身向侧面而去，并未前往北方执行所谓的刺探军情任务。
督抚使韩通违背知府衙门的命令，向城外派人，明面上虽然是刺探军情，实际上任谁都知道里面有猫腻。
这些人，很长时间内，只能隐姓埋名，甚至一辈子都回不了军营。
但韩通御下有方，而且韩家势力庞大，其麾下并不缺人手，而且还有其它地方能用到这些精锐。
至少，润州府城的危机并未真正解除，这些人还可以返回后方做准备。
“走吧，这帮人可未必会就此罢手！”
陆川也看了眼城头，拉了李月华一把，快速离开。
果不其然。
在两人离开片刻，便有数十人跟了下来，但奈何两人都是三品高手，即便身体抱恙，却也不是寻常人能跟上的。
尤其是，还有陆川这个隐匿遁形的高手！
“喂，你不会想凭两条腿走路去草原吧？”
等甩脱追兵，李月华忍不住抱怨。
倒不是她娇生惯养到几步路都走不了，毕竟她常年习武，这点苦还能吃。
但现在，身中剧毒，内气不济，又被陆川打击数次，心理防线处于最弱的时刻，自然而然越发感到疲惫。
“放心，前面不远就是草蛮大营，顺两匹马就行！”
陆川淡淡道。
“你当草蛮大营是自己开的啊，说顺就顺？”
李月华翻了个白眼，气呼呼道，“我姐夫说过，草蛮大营中除了大统领萨**这位一品绝顶之外，还有不下六名二品高手，真以为自己坑了几个三品，就天下无敌了？”
“呵！”
陆川失笑摇头。
“你笑什么笑？你以为把他们引出来是好玩的吗？弄不好，咱俩还没到草原，甚至没出关，就被抓住了！”
李月华没好气道。
“现在两军对垒，草蛮高手除非是吃撑了闲的没事做，你认为会有多大可能，他们放着府城不管，去追我们两个偷马贼？”
陆川淡淡道。
“你……”
李月华撇过头去，不再理他。
“我倒是觉得，你们两个偷马贼会有很大可能被抓住！”
就在此时，斜刺里突然传来一声不阴不阳，饱含嘲弄的笑声。
“谁？”
李月华一把抓住宝剑，警惕的看向黑暗中。
“你姐！”
陆川眼皮都没眨一下，依旧老神在在的坐在原地。
“啊？”
李月华茫然四顾，似有些不知所措。
“蠢丫头，就你这样还翘家学人闯荡江湖？被人卖了，怕是还帮人数钱！”
黑暗中，一道身影走来，正是穿着夜行衣的李月汝。
“姐，真的是你！”
李月华蹦跳着蹿了上去，一把抱住李月汝的胳膊，喜笑颜开，眼角都有些湿润了，抽咽道，“姐，我就知道……我就知道……”
“就知道给我添乱！”
李月汝点了点李月华琼鼻，没好气道，“不好好往南走，去北边干什么？”
“才不是！我……对了，就是这个家伙，他害我，他还是毒手鬼王的弟子，他用天蝎鬼指给我下毒！”
李月华委委屈屈的抽咽几声，后知后觉的一拍脑门，指着陆川娇斥连连。
“天蝎鬼指！”
李月汝美眸微闪，看向陆川道，“如果妾身没有猜错，数月前凉州城百草园血案，与小友应该有莫大关联吧！”
“如果没有第二个百草园的话，应该就是在下了！”
陆川也不否认。
毕竟，凉州城百草园一事闹的沸沸扬扬，就连黑水四怪都能判断出来。
这位蕙质兰心的医家嫡女能够猜到，也在情理之中。
“难怪韩通会不遗余力帮你！”
李月汝点点头，似笑非笑道，“据说当日韩家那头小老虎，亲率火云铁骑追杀，最后全军覆没，铩羽而归，恐怕在你手上吃了不小的亏，就连韩家秘传的刀法都丢了！”
“他不仅丢了刀法，连《磐山功》也丢了！”
陆川淡淡道。
李月汝瞳孔一缩，面露惊色：“小兄弟好手段，你就不怕被韩家追杀吗？论势力，即便是皇族，在北疆也不及韩家！”
此时，她也不称呼小友了，显然是将陆川这个少年人当做了同辈。
“在下不是活的好好的吗？”
陆川双手一摊，坦然自若。
“呵呵！”
李月汝深深看了陆川一眼，沉声道，“那你接近我李家，是为了什么？”
“适逢其会而已！”
陆川起身拍了拍身后的杂草，神色自若道，“当然，若是能子午针法和青木玄功一观，那就再好不过了！”
李月汝好笑道：“呵，是不是我李家的七宝渡厄丹也要奉上？”
陆川打蛇随棍上，欠身一礼道：“若是姐姐愿意慷慨解囊，在下倒是不介意愧领！”
“你……”
李月华目瞪口呆，两姐妹互视一眼，好似在说，世间怎会有如此厚颜无耻之人？
“哼！”
李月汝深吸口气，强抑心中不适，扔给陆川一个包裹道，“七宝渡厄丹没有，倒是有几样保命灵丹，权当你送我妹妹南下的路资了！”
“怕是不能不能如姐姐之意了！”
陆川摸了摸鼻梁。
“什么意思？”
李月汝黛眉微蹙。
李月华弱弱道：“姐，我中了钩吻之毒！”
“什么？”
李月汝娇躯一晃，好悬没摔倒，赶忙抓起李月华的手腕把脉，面色陡然阴沉下来，盯着陆川道，“是你干的？”
“不才，正是区区在下！”
陆川也没有解释，什么自己当时迫不得已，毕竟对方是聪明人。
“哼！”
李月汝面色一阵阴晴不定，沉声道，“我把妹妹交给你，你要把她完好无损的带回来，否则，我会让你知道，神医世家在大晋代表着什么！”
“姐？”
李月华满目愕然。
什么叫‘把妹妹交给你’，难道不该是姐妹联手，惩奸除恶吗？
“只要她自己不犯蠢，应该不会有问题！”
陆川神色淡漠，似乎没有听出对方话中的威胁之意。
“月华！”
李月汝将气鼓鼓的李月华拉到一边，沉声道，“这一路上，你要听他的话，知道吗？”
李月华怔然不已。
从小到大，这还是姐姐第一次如此严肃的对她说话。
