    眼睛再次轻轻闭上，战御聘的声音恢复了以往的冰冷清淡，“还不是让她知道的时候。”

    “那要对少夫人瞒到什么时间？”

    福伯轻声说道：“我看少夫人人很好，不是那种随意说嘴的女人，对少爷也很真诚，喜欢的是少爷您的人。”

    而不是那张脸和他多金的身份。

    提到顾聆听，战御聘的神态也柔和了下来。

    那个小丫头的好，他自然知道。

    想到当年的火灾，他再次重重吸了口气。

    “只要还没揪出来当年想要放火烧死我的人，就都不是时候。”

    他也想和顾聆听坦诚相对，想要让她看到最真实的他，但他不能。

    他不能让她和他一般陷入到当年的危险中。

    所以，他必须找到当年的那个人！

    看战御聘的脸色不好，福伯也轻轻的叹息了声。

    “当年的凶手隐藏太深，追查了这么多年都没有结果，少爷，不如我们……”

    “会找到的。”

    战御聘打断了他的话，冰冷的挥了挥手，“不着急，很快就能够找到了。”

    见他坚持如此，福伯不再多说，轻轻颔首。

    上完药，他的面具也泡好了，在福伯的帮助下，轻轻的带到了脸上。

    原本精致帅气的面容被那丑陋的面具再次覆盖，摸了摸上面那臃肿的长长的伤疤，战御聘的眼中露出来了冰冷的神色。

    不着急，早晚他会找到那个当年设计他的人。

    顾聆听醒来的时候，他正静静的坐在旁边处理文件，她慵懒的伸了个懒腰，视线落在他的脸上，顿时愣了下。

    “四爷，你的脸？”

    “怎么了？”

    战御聘的心里紧了紧，手指下意识的摸到脸上伤疤，这才不动声色的将自己的紧张给掩饰过去。

    顾聆听呆呆的看着他，“我怎么觉得你的气色好像比上午好多了？”

    因为浸泡过药液，所以不管是面具还是他的气色都跟着变好，这般看去，有种他的皮肤清澈干净的感觉。

    她甚至有些羡慕他的肌肤了。

    如果没有那条丑陋的伤疤，他应该也是个毫不逊色于战北城的翩翩公子。

    小女人说的是气色，战御聘好笑地摇头，“你啊。”

    还以为是他的面具伪装不小心露出了破绽。

    “我要是也有你这样的气色就好了。”

    顾聆听羡慕说道：“四爷，等下我想去看看我妈妈。”

    自从上次顾正权他们闹事要将她嫁给陆二少之后，她的母亲就被战御聘转移了，后来顾家人安分，战御聘又给转移了回去。

    不过这次他安排了保镖看守，加上医院中的人也提高了重视，所以不会担心被顾紫晴和关倩两人威胁到。

    但顾聆听已经好久没去看母亲了。

    她最近事情很多，学校校庆更是忙的她焦头烂额，现在好不容易借着生病请了两天假，她想要去看看母亲的现状。

    哪怕母亲不能睁眼看看她，不能和她说话，但只要见到母亲的人，就满足了。

    “我陪你去。”

    战御聘淡然道：“你身体还没好利索，让你这样去，我不放心。”

    “我又不会丢掉。”

    顾聆听嘟哝了两句，他清冷视线扫来，她顿时闭了嘴。

    “四爷也去看看挺好的。”

    她狗腿的抱着他的胳膊，“我妈妈还没见过你呢，不知道你是我男人，要是让她知道我找了这么好的老公，她肯定会开心的。”

    小丫头的这番奉承，尤其是老公两个字让战御聘心里甜了下。

    看着她那小意奉承的笑容，他在她的额头上轻轻的拍了拍。

    这个小机灵鬼。

    两人去医院，福伯安排了司机接送，直到在重症监护室中看到还在安详睡着的母亲，顾聆听的心这才落了地。

    “唐医生，我能给我母亲擦擦身体吗？”

    她对身边的主治医生恳切问道：“我最近比较忙，好久没来了，不知道护工上次给我妈擦身体是什么时候，我想尽尽孝心。”

    “您随意。”

    唐医生笑着说道：“护工每三天擦洗一次，今天刚好是第三天，不过您要是去擦了，护工刚好可以偷个懒。”

    他的幽默风趣让顾聆听忍不住笑了笑，随后放心的进了病房。

    因为要擦身，战御聘不方便跟着进，就在病房外等着她。

    一边轻轻的给母亲擦洗身体，顾聆听一边唠唠叨叨的将自己的现状说给母亲听。

    “妈，我结婚了，就是和外面的那个男人，也是锦城中最厉害的男人，四爷。”

    “他虽然大我很多岁，但是对我挺好的，跟在他身边，我才感受到了温暖和爱，有这么个丈夫，好像也不是什么坏事。”

    “妈，四爷人很温柔，根本不是传闻中的那么恐怖，你不用为我担心，我现在在他面前都能完全放开自己了。”

    看着病床上的母亲，顾聆听再次轻轻叹息。

    她的话在这空荡荡的病房中回荡着，没有任何回应，但她相信，只要自己能够坚持给母亲救治，母亲就能够听到，醒来。

    将毛巾拧干了水，顾聆听认真的帮她将脸和脖子擦拭干净。

    “好了，妈，我走了，等我以后有时间了，还会来看你的，你可要快点好起来啊。”

    顾聆听拍了拍手，将脸盆中的脏水倒掉，她没注意到的是，病床上的母亲的手指突然轻轻的动了下。

    从病房中出来，她的神色看上去还不错，战御聘上下仔细的打量了眼她，笑着在她的脸上捏了捏。

    “看来你母亲的状况不错。”

    “挺好的。”

    她笑着回应，“我总觉得我说的话，她都能够听到。”

    “是能听到。”

    战御聘沉思着看着病房门，“亲人之间会有特殊的心理感应，你是这么好的女儿，你妈妈怎么可能舍得丢下你不管。”

    “放心，她会醒来的。”

    他的声音低沉柔和，很有磁性，在她的耳中轻轻划过。

    顾聆听深深吸了口气，不顾一切的抱住了他的胳膊。

    她做的最正确的一件事，就是自己找到了他，毫不后悔的跟在了他的身边，有他在，她才体验到什么叫爱。

