    灭族之危，这想都不用想，根本不可能，现在人族虽然说风气有些不好，但也不至于那么差，在中心境把控大方向的情况下，人族跟异族还是有来有往的。

    看屠戮赛就知道了，人族虽然死伤不少，但死的更多的是妖兽和魔祟。

    现在异族根本就没有能力发动灭族的危机，最前王道现在看到的各大境地就不存在这种情况。

    至于上百武神分魂境，那更是扯淡，现在虽然在各大地域都有一些诡异的森林，山丘，悬崖，裂缝，都是武神分魂境，但是根本找不到入口。

    就更别说境外的各种黑雾，进去就跑偏，你还想找入口？那得是多欧皇的人才能找到一百个武神分魂境？

    王道还是从慕容术那里才得到一个武神分魂境的情报，这段时间他也没少搜集，手里也就四个武神分魂境的具**置，至于一百个，他都不知道中心境有没有这么多存货。

    而看起来最简单的，就要数第三项了，找到超稀缺资源，可是这种可以提升人族整体实力的超稀缺资源，他上哪找去？

    别说，王道手里就有不少，比如什么各种万年级神药，什么各种秘籍，还有几乎可以算是无限的无字丹方。

    可是这些东西能亮出来吗？那不是找死呢吗？

    可这已经是最简单的了，除此之外，再也没有其他的方式。

    王道苦笑一声，道“你还不如直接跟我说，就只有一种找资源的方式可以获得福泽呢。”

    灭痕摇了摇头道“本来属下是想告诉你，根本不可能的，找资源看起来是最简单的，但实际上却是最难的，除非您找到那种真正的无可争议的超稀缺资源，否则但凡有一点异议，福泽也不会给您，您**得中心境的福泽是那么容易给出去的？尤其是还是您？”

    王道冷冷一笑，道“我知道中心境的福泽不好拿，那些手握权力的人更不会让自己的权利分散，不过我要真想拿，他还真拦不住！”

    其实王道手里还是有一个杀手锏的，万年级秘境石！

    这玩意王道现在的BUFF能力，足可以批量制造了，绝对算是超稀缺资源，而且是真真正正的可以提升人族实力的，毕竟那可是超级副本，打通了可是有着超级奖励的。

    不过王道真心舍不得，这种好玩意肯定是要自己搂着，绝不给外人的。

    所以王道也只是说说，除非给他逼急了，要不然他可不会做这种自毁长城的事情。

    毕竟福泽虽然重要，但也没那么着急，实在不行，他拼着气运受损，也要弄死那两个国家，反正对他而言，气运的提升很简单，损失一些也没什么大不了的，不就是一时半会不能升级吗？

    等哥们真的弄出一大堆三代弟子来，分分钟打你们脸！

    “王掌宗还是别置气，寻道宗的那些秘密，还是不亮出来为好。”灭痕显然是知道王道在打什么主意，连忙劝阻道

    “放心吧，我还没那么傻，为了两个国家，我还不至于把自己摆在危楼上。我手里倒是有一个东西，没准能有用，只是现在可能有些不保险。”王道犹豫着说道

    众人闻言一愣，王梦雪诧异的问道“咱们寻道宗还有超稀缺资源的线索吗？”

    王道摇了摇头，说道“有没有超稀缺资源，我还真不知道，只是有可能。颜汐，你还记得咱们上次去正霜门吗？”

    颜汐一怔，随即反应过来，惊讶的说道“掌宗，您说的该不会是……绝地吧？”

    “什么？！”众人顿时惊讶的站了起来，就连灭痕也是满眼吃惊，急忙说道“王掌宗，你要去讨伐绝地？这可万万不行！绝地之危可不亚于武神分魂境，尤其是有一些特殊的绝地，危险更是超出武神分魂境啊！”

    “呵呵……”王道干笑道“算你猜对了，我上次跟老封要的绝地的位置，还就是特殊绝地。”

    “特殊绝地？！”这一下众人更加吃惊了，王梦雪急忙叫道“不行不行！小道，绝对不行！特殊绝地绝不是咱们现在就可以征讨的！”

    灭痕也连忙点头说道“没错，我刚才问过烈焰他们了，他们现在的实力不过御灵境八重左右，绝地之危，别说是御灵境，就是通灵境，培灵境，没有一定的运气也很难保证安全。”

    “就算是属下去，也仅仅可以保证活着回来，都不一定能够找到任何的线索，征服绝地。更不用说特殊绝地了，属下去了都不一定能回得来，这绝对不行！”

    王道摇了摇头，笑道“错了，恰恰是因为特殊绝地，我们才有可能征服。”

    “正常的绝地，是相当于以人力对抗天地之威，自然很难，我们的实力的确不够，但是特殊绝地，就要看运气了，我问过老封，他虽然没有进入绝地，可他大概清楚那个绝地是需要一定的头脑和运气，而非实力，这不正是为我们准备的吗？”

    “不行！少爷！这太冒险了！”穆莲儿急忙劝阻道“少爷，福泽的事情咱们可以慢慢想办法，没必要这么玩命呀。”

    龙煌也赶忙劝阻道“没错王掌宗，不过是知春国和素心国而已，我们可以先统一其他地方，慢慢蚕食消磨，没必要为了他们就冒险弄到福泽，太不值得了。”

    王道摆了摆手，道“行了，别说了，我想要福泽也不光是为了他们，中心境已经将漩涡摆在了我的面前，没有福泽，我寻道宗永远都低中心境一头，所以这福泽我必须拿。放心吧，我惜命着呢，不会为了这点小事冒险，大概的情况我已经了解了，这一次，让你们见识见识，什么叫做游戏高手！”

    “游戏？”众人一愣，疑惑的看着王道，这可是征讨绝地啊，居然会被王道说成是游戏！

    可他们却不知道，在王道眼中，封自明给自己的绝地，还真就是个游戏，还是一个很有趣的游戏，虽然封自明只给了自己一点点的情报，但他已经看出了一些端倪了。

    如果他的猜测正确，这个游戏，他可是能开作弊器的！

