    第45章 善良就该被欺负吗

    高昂的声音缓缓消失。

    苏元关上收音机，捏了捏眉心，满脸愁容。

    事情似乎有点不妙啊。

    他们这分明是在和自己抢饭吃啊！

    你们都开始派送物资了，那我干嘛去？

    到时候，我这些东西还能送给谁？

    他可没忘记系统所说，自己的赠送是要符合被赠送者切实需要的。

    虽然这些物资不可能让所有人都摆脱食物的困扰，但无疑会缓解许多人的食物困境。

    难不成先抢了他们，然后再送给他们？

    “咦？”苏元怔了怔，摸着下巴沉思道：“似乎也不是不行啊。”

    倒是没想到，军方的行动会如此迅速，还是这么大的手笔，直接空投枪械。

    不过从这方面也可以看出，其实如今局面并不乐观。

    但凡有足够的能力，也不至于空投枪械。

    此举算是有利有弊，对于那些心怀叵测之人来说，得到枪械的他们将更加肆意妄为。

    但从另一方面来说，有了枪械，普通人也算是有了自保之力。

    无论是面对丧尸，还是面对那些恶人，都不至于毫无反抗之力。

    “看来最近一段时间得多去城里几趟了。”苏元自语道。

    必须趁着这段时间，多积攒一些物资，也算是未雨绸缪。

    顺带着看看，能不能找点枪械回来。

    不然到时候，空投的枪械一到，他们便会很被动。

    热武器在前期，作用还是极大的。

    一想到这，苏元便起身离开房间，路上恰好碰见找来钟文山。

    “钟爷，您有事吗？”

    钟文山点了点头，道：“小苏，我最近想到了一些事。”

    “我们可能要去趟医院，搜集一些医疗物品了。”

    最近一段时间整理山庄内的物资，发现药品稀少，他才想到这点。

    尤其是一些紧俏的战略药品，更是重中之重。

    苏元心中一动。

    钟文山的建议倒是点醒了他。

    在末世，除了食物，最珍贵的恐怕就属药品了。

    如今生产线的恢复肯定还需要很长的时间，那些药物将来都是稀缺资源。

    苏元懊悔的拍了拍脑袋，摇头道：“这件事是我疏忽了。”

    过去这么久了，也不知道城市内的药品还剩下多少。

    不过杭市大大小小的医院加起来少说也有三十多间，再加上各个诊所，想来不会这么快就被搜刮完毕的。

    “钟爷，那我现在就去一趟。”

    苏元顾不上多说，急匆匆的赶往山庄上的广场。

    钟文山张了张嘴，无奈苦笑。

    “唉，这孩子……”

    这种事又不急于一时。

    ……

    苏元风风火火的来到山庄广场，发动卡车，冲出了山庄。

    漫天烟尘滚滚而起……

    众人看着突然开车离开的苏元，面面相觑。

    “他这是要干嘛去？”黄三虎抱着一摞砖，满脸疑惑。

    黄大龙摇摇头：“不知道，干活吧。”

    “哦。”黄三虎不情不愿的应了一声。

    末世前搬砖也就算了，这怎么末世了，还要搬砖啊！？

    欲哭无泪！

    不过转头看了眼那边的金刚，心情突然就好了。

    正在搬运石块的金刚似有所觉，猛的一个眼睛瞪了过来。

    吓的黄三虎猛的一个激灵，连忙转过头，左顾右盼。

    ……

    杭市，第三医院。

    阴暗，逼仄地下室内。

    角落中，一个个人影靠在墙角，闭着眼假寐着。

    或许只有睡着了，才不会感到饿。

    整个地下室内，有小二十人，有男有女，有老有少。

    其中有的是医院的医生，护士，也有的是照看病人的家属，甚至是病人。

    末世爆发，丧尸到处袭击人类，一行人慌乱之中跑到地下室。

    所幸，这座地下室建造之初，因为是用来储存一部分医疗器械，以及部分医疗物品的缘故，建造很是坚固。

    就连地下室的大门，都是特制的钢铁大门。

    众人躲在其中，才算是侥幸躲过一劫。

    依靠着地下室内当初剩下的一部分为值班者准备的泡面，火腿肠，他们才至于饿死。

    渴了就拿瓶葡萄糖液喝，就连止咳糖浆都喝完了。

    如果不是那些药片吃了不抗饿，估计也早就被吃完了。

    “咚！咚咚！咚咚咚咚……”

    门外响起富有节奏感的敲门声。

    一直守候在门前的两人连忙打开了房门。

    门外，几个年轻人急忙挤了进来，门边一人关切道：“你们没事吧？”

    “没事。”

    说着，一个穿着护工衣服的男人取下了背上的背包，从中掏出一些食物，交给身边的人，说道：“将食物都分分吧。”

    “这……”接过食物青年犹豫道：“今天的量怎么这么少？”

    穿着护工服的赵硕摇头道：“那些丧尸太敏锐了，我们不敢靠太近。”

    “我们搜了好多个病房，就只找到这些。”

    医院各个病房内，因为看望病人的缘故，或多或少都会有一部分食物。

    这些也是他们这些天的食物来源。

    旁边一人突然红着眼，哽咽道：“爱吃不吃，亮哥为了救我们，自己一个人引丧尸离开了。”

    “现在还不知道他能不能回来。”

    说着，就忍不住哭了起来。

    旁边的青年张了张嘴，看着手中的面包，神色间露出一抹哀伤。

    他记得那个人，一个穿着工装，留着络腮胡的男人。

    身上的衣服似乎永远只有那一套洗的发白的工装。

    明明才二十七八岁的年龄，比他大不了几岁，但生活却让他成熟的像一位快要四十岁的人。

    他的女儿就在这所医院里，听说患的是白血病。

    她的母亲得知后，就抛下他们父女二人离开了。

    所有的重担，一下全压在了那个男人的肩上。

    他在医院实习的那段时间，总能看见那道坐在楼梯走廊里无奈痛哭的身影。

    末世这段时间，都是他带着几个年轻人外出搜寻物资。

    而在他心生绝望时，那个汉子仍能笑着安慰他。

    王歌伸手抹了抹了眼角的泪水，看着大门，多希望，此刻它能够被敲响。

    “喂，王歌，你在发什么愣？”

    “快点把吃的拿过来啊，饿死了都。”

    就在这时，一道不合时宜的话语从后面传来。

    一个穿着护士装的女人一脸的不满，催促着王歌。

    王歌收起心中的情绪，开始分发食物。

    “怎么才这么点？”

    “这够谁吃的，你们是不是吃饱了，拿着剩下的来忽悠我们的？”

    一个穿着病服的老头，看着手中的一小包面包，愤怒的扔给了王歌。

    ?  ?求收藏，求推荐票了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

