    九原官道上，一辆骡车，缓慢的行驶着，骡子身上伤痕累累，走起路来很吃力。

    赶车的是一位老人，名叫王福。

    王福年纪很大了，是这个世界少见的老人，他腰上挂着兵器，兵器上沾满了血，身上也满是血污和伤口。

    一路上，他已经斩杀了好几波流民，体力有点支撑不住了。

    王福算不上武道高手，不过是跟着商家堡护卫学过一段时间，三角猫功夫罢了。

    万幸，流民更弱。

    王福又有武器，占了武器的便宜，王福很是反杀了不少流民。

    一路上。

    繁茂的植物以一种肉眼可见的速度枯萎，季节终于正常了。

    王福一边赶车，一边想心事，他嘴巴紧紧抿着，眉头深锁。

    “啊～”

    一道呻吟传来。

    王福停下骡车，走到后厢，扶起一名男人，男人受了重伤，后背血肉模糊，身上皮肤焦糊，脚筋断裂。

    这种伤，居然还能活？

    “我，我是谁？”

    男人捂着脑袋，冷静的思索，奈何大脑一片空白，什么也记不起来了。

    王福拿出一瓶水，递给男人，叹息道：“少爷，你昏迷了许久，一定渴了，喝点水。”

    男人这才惊觉，他确实口渴，接过水，咕咕喝下，喉咙才好了点，他疑惑的转头看向王福：“我是谁？”

    王福一愣，抿着嘴唇久久不说话，直到男人以为王福不会说话了，他才幽幽道：“你是我家少爷，商洛啊！”

    王福告诉商洛，他是商家堡少爷，如今商家堡遭了难，忠仆王福拼死带着他逃了出来。

    “商洛？我叫商洛？”

    “对。”

    王福叹息，喂完水后，王福又交代了几句注意保暖，便赶着螺车继续前进，一路上，到处是白骨。

    有人骨，也有动物骨。

    九原官方势力几乎全部瘫痪，王福知道，想要活命，必须立即逃出九原，否则，不是进了人腹，就是进鬼怪腹。

    走了一段距离，王福察觉不对劲，他迷路了，确切的说，他一直在绕圈子，自始至终没走出多远。

    不对啊！

    这里是官道，王福的骡车是顺着官道行驶的，按理说，不可能存在绕圈子的情况。

    “莫不是，鬼打墙？”

    大白天鬼打墙，这鬼很凶，王福冷汗唰的流下，他强迫自己镇静，摸出一块布，蒙上了自己眼睛，放开缰绳，任凭骡子自己走路。

    鬼打墙，就是鬼用各种方法，迷住人的眼睛，人辨不清方向，便会迷路。

    马有夜眼，能看阴阳，骡子是马和驴的杂交后代，也有部分特殊能力，人遇到鬼打墙的时候，莫慌，让骡马带着走，有一定几率走出来。

    骡子失去了控制，踏着欢快的步伐，一路小跑。

    王福暗暗告诫自己，莫慌，莫慌，人有阳火，鬼怪不敢轻易冒犯，更何况，商洛体魄强健，仅凭气血之力，便能伤一些低级鬼怪。

    一定可以逢凶化吉。

    良久，骡子停了下来。

    王福颤抖着手，解开蒙眼布，他先是眨巴眨巴眼睛，适应光线，接着……

    王福吓的脸色煞白。

    骡车停在一处羊圈，不对，应该叫人圈更合适，他还没反应过来，一股大力推来，直直落在了人圈里，王福肝胆俱裂。

    人圈里关着许多人，衣不蔽体，表情漠然，他们也就看了眼新加入的王福和商洛，便一点兴趣也没有了。

    人圈面前放着大大的两口石槽，两个石槽空空如也。

    王福茫然，他强忍着害怕，四处张望寻找商洛，终于，在一个角落里寻到了，商洛站不起来，只能木然的坐在地上，面无表情。

    不知为什么，商洛并不害怕。

    “进食了，进食了。”

    忽然，一道尖尖细细声音传来，商洛抬头一看，就见栅栏外来了几只老鼠，这些老鼠有半个成人高，目露凶光，如人直立，开口说话。

    一只老鼠提着大桶，桶里装满了东西，闻道味道酸溜溜，这只老鼠将发酸的泔水倒在了石槽里。

    另外几只老鼠，喜滋滋牵着骡子，呵呵笑道：“好肥的骡子，今晚做汤锅。”

    老鼠们牵着骡子离开，圈里的人开始拼命争抢石槽中的泔水，一双双手从石槽里捞着东西吃。

    王福趁机走到了商洛身边，刚准备对商洛说话，忽的，一根绳索从天而降，钓起王福。

    王福吓的魂儿都没了，几只老鼠绑住他，摇摇头：“这口人牲不肯吃，肯定会掉膘，咱先吃了他呗！”

    老鼠使劲按着王福，铁签子晃动，王福发出惨叫，凄厉挣扎叫喊：“我吃，我吃啊！”

    老鼠拿开铁签，点点头，又将王福扔了进去，阴森冷笑，露出白白牙齿：“十日后我族大宴，会选一批瘦人做菜，记住，越肥越能活命。”

    老鼠们说完后，扬长而去。

    王福忍着痛苦，加入了抢夺食物的队伍，很久后，夜幕降临，商洛肚子饿的咕咕叫，他腿脚不方便，根本抢不到食物。

    “给你，商洛你要多吃东西，才有机会活命。”王福偷偷摸出一把食物放在商洛手上，他面貌憔悴，老了很多岁。

    是一块骨头，也不知道是什么动物的骨头，煮的很烂，可以用牙齿咬碎，嚼掉。

    商洛不想吃。

    可是，肚子很饿，他平静的嚼完了这块骨头，肚里饥饿的感觉才好受了点。

    夜幕下，北风很冷。

    圈里养的凡人瑟瑟发抖，他们中大部分没有衣物，白条条或坐，或躺着，低低哭泣。

    商洛旁边也有一个女孩在哭，女孩莫约十几岁，长相普通，脸上皮肤苍白，眼睛下面颧骨上，长满了雀斑。

    身材干瘦，好似一根麻杆。

    一双眼睛黯淡无光，只穿着件小衣，刚好遮住重要部位。

    女孩很冷，大概觉得商洛腿坏了，不会对她有坏心思，身子往他身边靠了靠，汲取一点点温度。

    “大哥，我……我我冷，我靠靠你睡。”女孩弱弱道。

    商洛无所谓。

    他躺在地上，呆呆望着天空月亮，心中一片寂静，并不恐惧，他没有任何感情。

    恐惧，同情，或者爱意。

