
　　这三个男同学，是平时班上比较凶恶的那种，他们进来也没招呼，直接走进厨房，看到已经被开膛破肚的鸡，眼睛里冒出凶光。

　　其中一人，走过去，就要去拿那只鸡，在三人看来，穆少宁和唐果两人都十分好欺负，拿了就拿了，他们还能怎么样呢？

　　谁都没有想到，穆少宁会一刀往那个人的手掌砍过去，砍得毫不犹豫。

　　唐果甚至还看到了，穆少宁眼底闪过的一丝兴奋。

　　危险来临，那个人也是反应得够快，连忙把手缩了回去，然而还是被刀划破了皮，鲜血瞬间就从面冒出来。

　　“小子，你找死吗？”

　　另外两人见状，打算上来按住穆少宁。

　　奈何穆少宁先发制人，一脚踢在其中一人的身上，直接将他踢出了厨房，另外一人还没有反应过来，也被他踢了出来。

　　一开始那个人，早就跑出厨房。

　　穆少宁追出去，顺便将门给关了：“一会儿就回来，我去打他们一顿。”

　　穆少宁虽然想将这些人结果了，但不是这个时候，也不想当着唐果的面。

　　他将刀落在厨房，在院子里抄起一根木棍，冲过去就对着三人猛打，打得他们惨叫声传了很远。

　　“班长，救命啊，穆少宁要杀人了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　本身大家都注意这边的动静，听到里面不对劲，脸面飞奔过来。

　　门是开的，走进来就看到穆少宁满脸阴沉的握住长棍，地上有三个不断翻滚，却还是没办法躲避木棍的人。

　　杜黎脸面阻止：“穆少宁，你在做什么？”

　　穆少宁停止，将木棍紧紧握在手里，抬头瞥了眼众人，见他们眼里都是不可思议，以及责怪，毫不在意。

　　“你该问问他们在做什么，进来抢东西，打不过就尿裤子，喊救命的弱鸡。”

　　杜黎的声音被止住，不知道为什么，他不太敢和穆少宁对视，对方的眼神，总会给他很大的压力。仿佛自己是一只猎物，对方是猎人，给人很不舒服。

　　“说好各自顾各自，别来打歪主意。”穆少宁将木棍随手扔在一边，“你们都出去吧，将这三个弱鸡一块儿带走，没事别来这里。这次是木棍，下次可能就是刀。”

　　杜黎心里气得很，却没办法，只能叫人将三人拉走，其他的人也跟着退出去。

　　原本有点心思的，也都不敢了。

　　穆少宁看着有些消瘦，没想到这么凶猛，惹不起。

　　几个小时后，众人闻着那边院子里面飘出来的香味，馋的不得了，却不敢过去。

　　不管是穆少宁，还是唐果，感觉都很难交流。

　　从前的唐果还好，自从撕破脸之后，她也不给他们任何面子了。

　　“你和唐果不是好姐妹吗？怎么不去蹭两口鸡汤喝？”有人问向雯。

　　向雯脸色难看极了，没吱声。

　　“向雯，其实说实在话，她恼怒你真的不冤枉。当初班上计划那事，让我最惊讶的就是，你们关系那么好，居然能欺骗她。所以，你们是塑料姐妹吗？”陈小涵笑嘻嘻的问，全然不顾向雯难看的脸色，“要是我的姐妹，有人敢这样整她，我绝对会整死他们。”

　　“可惜啊，真心对人，最后的结局就是，人家不一定会真心对你。”陈小涵托着下巴。

　　向雯实在是忍不住：“那你还抢云玲玲的鸡蛋，差点将她给气死。”

　　“我不甘心啊，来岛之前处处照顾她，发现鸡蛋的时候，我也在旁边，到最后蛋都煮好了，她问都不问我一句，我忍不了了。”陈小涵笑道，“唐果平时对你也很照顾吧，为了班长那点好处，你就忘记了她。对了，你平时应该有些嫉妒她吧，毕竟她是除了名的大美女，追求者那么多。那些追求者，很多都会通过你认识她。”

　　“还有，你应该是喜欢班长吧？”陈小涵一脸洞穿，“你这算是什么姐妹，塑料的。她认识你，真倒霉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5397章 大学生的荒岛游戏（55）免费阅读。https://www.23sk.com 