
　　吃完饭，洛柠去找岳啸等人训练配合。

　　网上的事情发酵的也比较大，苟氏和冯氏的股价再次遭受了暴跌。

　　苟家的祖坟被洛柠动过，苟氏除了股价跌外，新项目怎么都没开起来，老项目也有不少出意外中停。

　　苟老头这次被气得够呛，还在医院休养，也没太多的精力管公司的事情。

　　医生说了，他不能再这样生气和情绪波动大，否则很有可能会中风。

　　苟老头可不想中风，还想多活几十年，所以克制着自己不再去关注网上的情况。

　　他想着等风头过了，那些事情慢慢也就跟着过去了。

　　不过这次他住院后，却没让冯玉潇去苟氏主持大局，而是让另外两个大股东来做。

　　实在是网上的风言风语他怕了，要是再让冯玉潇去公司主事，她是他奸生女的事就更坐实了。

　　苟老头一想到这些事情都是外孙女搞出来的，实在是咽不下这口气。

　　于是，他让人查到了姜心昕的手机号码，然后打了过去。

　　原本是想要骂一顿姜心昕怎么教女儿的，还想让洛柠去网上和圈子里澄清，之前都是造谣。

　　谁知道才骂了洛柠两句，就反被姜心昕讽刺了一大通，脸皮都被踩在地上那种。

　　他又被气到了，等姜心昕讽刺完，他要发火时，对方却直接将电话挂了，还将他拉黑。

　　要不是因为医生的话，苟老头强行压着火气，不然估计还能再气晕过去一次。

　　另一边冯玉潇兄妹的日子也不好受。

　　回到冯家之后，不但遭遇了冯老爷子和老太太的冷眼，被伯伯和叔叔们讽刺，还被堂兄弟妹们质疑不是冯家的血脉。

　　冯玉昊的继承人位置，更是直接被老爷子取消了。

　　冯玉昊有那样将冯家脸全丢了的妈，老爷子气都气不过，怎么可能再让他继承冯家。

　　更甚至对这个孙子，也冷淡了许多，将来的股份也不准备给多少。

　　前提还是冯玉昊真是他儿子的种。

　　要是苟老头的种，那他可不准备留着这一对兄妹，太丢人了。

　　冯玉昊倒是想闹，不过却被冯玉潇压了下来。

　　现在去闹有什么用，只会让冯老爷子更加的生气和不喜欢她们。

　　于是她去了医院，和冯岩柏谈了谈，想将亲子鉴定做了。

　　她已经准备好了，等亲子鉴定结果出来，她就发去网上，然后让大家看看，这一切都是洛柠在造谣。

　　到时候她不但要起诉洛柠，也会利用最擅长的舆论反击。

　　她要让洛柠那个小贱人，在娱乐圈混不下去。

　　冯岩柏也受够了，而且他也想知道儿女到底是不是亲生的。

　　于是取了头发，让冯玉潇去做亲子鉴定。

　　为了防止冯玉潇作假，还将自己的头发，和冯玉潇兄妹的留了一份，让秘书再单独去做一次。

　　很快，洛柠这边就知道了这件事。

　　洛柠一点都不担心这个，她回到家后，拿出了冯岩柏和冯玉潇的头发，放在一碗水里。

　　然后画了一张符点燃丢进去搅动。

　　不多时，水中的头发突然自燃起来，化成了灰融进水里。

　　洛柠又将水分成两份，用写着两人生辰八字的木偶，分别泡在水里。

　　这是一种咒术，能够在七天内让几人暂时断开血缘关系。

　　所以亲子鉴定的结果，可想而知了。

　　也是她在那个玄学世界，无意中学到的。

　　冯玉潇是怎么想的，洛柠一清二楚。

　　既然泼了这一盆脏水，那洛柠肯定要将其坐实，不可能给冯玉潇拿证据来反击。

　　谁让冯玉潇母女先有害人之心，那就要做好被反噬的准备。

　　洛柠只做了冯玉潇和冯岩柏的手脚，冯玉昊的没做。

　　以冯玉昊那样的性子，当然还是留在冯家继续祸害为好，放出去没意思。

　　冯玉潇要的急，于是去私家医院弄了个加急的检查。

　　冯岩柏的秘书也是，不过去的是另一家私人医院。

　　当天结果就出来了。

　　冯玉潇拿到结果，心里还想着要怎么利用这份报告去洗白，并且收拾洛柠。

　　可却发现看向自己的医生眼神，有些不对劲。

　　她有些莫名，当翻开看到鉴定结果时，她瞪大眼睛根本不敢相信。

　　上面显示，她们不是父女关系。

　　她又立即翻开冯岩柏和冯玉昊的，上面显示两人是父子关系。

　　冯玉潇不相信这个结果，更加接受不了。

　　冯玉昊是跟在她身边的。

　　看她这模样吓了一跳，他立即将检验结果单抢了过来看。

　　看到自己还是冯家的孩子，不由得松了一大口气。

　　可当看到姐姐和他爸竟然不是父女关系时，先是惊讶了下，接着就接受了。

　　他其实看到网上的消息时，都有些怀疑姐姐和苟老头的关系。

　　不然老头怎么就让姐姐当继承人呢？

　　他其实也可以又继承冯氏，又继承苟氏的，毕竟他是男丁呢。

　　现在看来，两人果然是父女啊。

　　他妈也是会玩，竟然做出这样的事情来，关键被发现曝光了出来。

　　他看着六神无主的冯玉潇开口：“那个，这结果要是让爸知道，就麻烦了。”23sK.com

　　“咳咳，准确的说是我爸。”他又补充了一句。

　　冯玉潇转头狠狠的瞪了他一眼，“你说什么呢？难道你也相信网上那些事？”

　　其实她此时都忍不住怀疑了，难道她妈真的和苟老头有一腿？

　　不然她怎么和冯岩柏不是亲子关系？

　　冯玉昊撇撇嘴，“这结果都出来了，我不相信又能怎么样。”

　　冯玉潇还是觉得有些不对劲，“不行，我要去找妈问问。”

　　于是拿着这个结果，跑去了苟浈媚住的医院。

　　苟浈媚躺在床上发呆，心里想着要怎么讨要利益，可不能便宜了冯岩柏那个渣男。

　　冯玉潇走了进来。

　　她也没多说什么，而是将手里的报告递了过去，“妈，你看看这个。”

　　苟浈媚坐起身，接过报告扫了扫，然后满眼的不可置信。

　　“这，这怎么可能。”

　　冯玉潇看她这模样，不由得问：“妈，你和我说实话，我到底是不是爸的女儿？”

　　苟浈媚猛地抬头看着她，“你居然也不信？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第254章 可想而知了免费阅读。https://xs.23sk.com 