    

    
“不行！局长，不能让他们保释！”

    
裴永俊听着立刻着急的道，“虽然我们没有完整的证据，证明耿浩违法犯罪！”

    
“但目前，这两个视频也足以证明，耿浩是犯罪嫌疑人！”

    
“而且，属于非常重大的犯罪嫌疑人！”

    
“这样的犯罪嫌疑人，如果保释出去的话，会对社会产生危害！”

    
“所以绝对不能保释！”

    
“而且，万一他保释出去了之后，直接跑路了怎么办？”

    
“耿家家大业大，万一要是把他送出国去了，那我们就没办法把他找回来了！”

    
“所以局长，绝对不能保释耿浩！”

    
旁边的刘律师听着裴永俊的话，立刻开口道，“裴副队长，说话注意一点！”

    
“你都说了，没有任何确凿的证据，所以证明我们家少爷犯罪了！”

记住网址

    
“所以，你直接把我们家少爷定性为重大犯罪嫌疑人，这可是属于诽谤，要负法律责任的！”

    
“所以我劝你说话的时候，经过一下大脑，明白吗？”

    
“还有，保释的权利不在你们公安局，而在于法律！”

    
“只要我们家少爷，符合法律规范，就可以保释！”

    
“而我们家少爷，现在的情况，完全符合保释的条件！”

    
“所以，不管你们同不同意，你们都得放人！”

    
刘律师说完，耿中天也看着局长道，“何局长，刘律师说的没错！”

    
“我儿子，符合保释的条件！”

    
“所以，你还是赶紧放了我儿子吧！”

    
“要知道，明年马上就是新一届的任命了，在这个节骨眼上，你可不能犯错误啊！”

    
“你的竞争对手可不少！”

    
“我姐夫非常看好你，想把你提拔到省厅里面去！”

    
“但是，你要是在这个节骨眼上犯了错误，那恐怕，你的仕途就要暂停一下了！”

    
“明白吗？”

    
明显，耿中天这就是赤裸裸的在威胁何局长！

    
要是不放他儿子的话，就直接断了何局长的仕途！

    
此刻的何局长，一阵皱眉，左右为难！

    
“局长！我们当警察，不是为了升官发财，还是为了伸张正义！”

    
裴永俊立刻提醒道，“如果你要是把他放了，你对得起老百姓给你的这份权利吗？”

    
“担得起国家给你的这个职责吗？”

    
“你的良心，受得了吗？”

    
何局长思索了一下，最后看着裴永俊道，“放人吧！”

    
“局长，你不能……”

    
“行了！别说了，放人吧！”

    
何局长冷冷的道！

    
“局长！我……我从今天开始，看不起你，你不配当这个局长！”

    
这一刻，裴永俊无比的愤怒，站起来，气呼呼的朝着外面走去！

    
狠狠的一摔门，几乎要把门都给摔散了一样！

    
“何局长，多谢了，我一定会在我姐夫面前，好好夸赞一下你的！”

    
耿中天站了起来，看着何局长笑眯眯的道！

    
“这个就不必了！”

    
何局长看着耿中天冷冷的道，“我让你们保释犯罪嫌疑人，不是因为我想升官发财！”

    
“而是因为你儿子暂时符合保释的条件！”

    
“但是，我告诉你，耿中天！”

    
“一旦我们找到全部的证据，一定会将你儿子绳之于法的！”

    
“你也不用拿你姐夫来压我！”

    
“他是省公安厅的厅长没错，但是，我并不怕他！”

    
“我也不会看在他的面子上，放过你儿子的！”

    
“我们警察，只按法律办事，不看人情！”

    
“出去吧！”

    
耿中天听着，脸色很难看，冷哼一声！

    
随即一甩手，转身离开！

    
刘律师，随后也转身离开了！

    
很快，耿浩便被放了出来！

    
站在审讯室的门口，耿浩一脸的得意，看着面前黑的脸的裴永俊，笑眯眯的道，“裴警官，是不是很难受，是不是特别失望？”

    
“原本以为，可以替你妹妹报仇了！”

    
“结果没想到，功亏一篑啊！”

    
“哈哈哈哈……高兴的太早了！”

    
“心里很失落是不是？我告诉你，还有更失落的呢！”

    
“你不能替你妹妹报仇，而且，接下来，你还会很惨！”

    
说到这里，耿浩忽然凑到了裴永俊的耳朵面前，小声的道，“有老婆孩子，还有父母对吧？”

    
“你有没有想过，你有一天，会失去老婆孩子和父母！”

    
“到时候，你们一家人，就是你这么一个光棍！”

    
“想想是不是更难受了！”

    
裴永俊一听，顿时大怒，一把掐住了耿浩的脖子，怒吼道，“畜生！你要是敢叫人去碰一下我老婆孩子和父母！”

    
“我立刻就拿枪毙了你！”

    
“不信你可以试一试！”

    
耿浩一把拿开了裴永俊的手，冷冷的道，“没有我耿浩不敢做的事情！”

    
“只有我耿浩不想做的事情！”

    
“你让我试一试，那我就试试给你看！”

    
“到时候，你可别后悔，哈哈哈哈……”

    
耿浩说完，这个时候，耿中天还有刘律师也过来了！

    
“还待在这里干什么，还不赶紧出去车上！”

    
耿中天看着耿浩冷冷的道，“没用的东西！”

    
“是！”

    
耿浩点了点头，眼神得意的看了一眼裴永俊，然后便转身朝着外面出去了！

    
耿中天还有刘律师两人也是扫了一眼裴永俊，然后也跟着离开了！

    
裴永俊在后面，气的半死！

    
“裴副队长，你过来一下！”

    
这个时候，何局长的声音在裴永俊的背后响了起来！

    
裴永俊转身看了一眼何局长，一脸的不爽，然后，转身跟了过去！

    
两人重新回到了办公室里！

    
何局长看着裴永俊道，“你是不是觉得，我是为了升官发财，所以才让他们保释耿浩的？”

    
“要不然呢？”

    
裴永俊冷冷的道。

    
“糊涂！”

    
何局长白了一眼裴永俊，“我那是为了你们好！”

    
“耿家是什么身份背景，你应该很清楚！”

    
“如果我没有十足的把握针对耿浩的话，反过来，那可能就会被耿家找麻烦了！”

    
“到时候，你我都很麻烦，整个局里可能都会很麻烦！”

    
“所以，为了大家着想，我只能先让他们保释！”

    
“但是，我是绝对不会放过耿浩的！”

    
“那两个视频，足以证明耿浩绝对杀了人！”

    
“所以，我要你立刻成立一个专案调查组，你来当组长，要什么人手自己挑，全力调查这个案子！”

    
“一定要将耿浩这个犯罪分子拿下，给人民一个公道！”

    
“明白吗？”

    
裴永俊听着，顿时眼睛一亮，“是，局长，我一定会全力调查这个案子的，我现在立刻就去办！”

    
说完，裴永俊兴奋地朝着外面飞奔出去！

    
何局长在后面却是一阵苦笑，“唉，也不知道，能不能办成……”

    
【作者有话说】

    
3更

