    “佐助有什么动向，立刻通知我。”千仞雪对着刺血说道。

    “可是少主，您的安全？”刺血问道。

    “我会叫佘龙过来，你做好我吩咐你的事情就行。”千仞雪道。

    雪夜大帝身上还有佐助下的术式，雪夜大帝一死，佐助会第一时间察觉，只能先杀雪星亲王和雪崩，再杀雪夜大帝了。等到木已成舟，佐助为了大局，也不会跟自己计较的。千仞雪这样想道。

    “陛下，雪星亲王已经到了。”弘彦对千仞雪道。

    “居然这么快，这我倒是没想到。”千仞雪道。

    千仞雪来到大殿，雪星亲王已经立在殿中。

    “皇叔，今日安好？”千仞雪道。

    “劳烦陛下惦记，敢问今日所为何事？”雪星亲王道。

    雪星亲王出言不逊，千仞雪心中倒也不奇怪，谁会去怪罪一个将死之人呢。

    “皇叔，武魂殿此刻正在进犯星罗帝国，个中利害我想你也清楚得很。”千仞雪道。

    “三方制衡，相互依存。”雪星道。

    “很好！皇叔的封地与星罗帝国和武魂殿都接壤，昔日父皇赐你这块封地，还特别予你私募军队的权力，就是为了有朝一日，能够戍卫国土。这次星罗帝国求援，就由皇叔带兵出征，如何？”千仞雪道。

    真是好算计啊！雪星亲王在心中咒骂了一声，让自己带着亲兵去支援星罗帝国，分明就是在借机消灭自己培植的武装力量，扣上戍边卫国的大义，雪星亲王还无法反驳！

    “怎么？皇叔不愿为天斗帝国尽一份力吗？”见雪星久久不做回答，千仞雪戏谑道，如果雪星能够代替自己去给比比东添点乱，那就让他再多活一段时间。等玩够了，到时候将其军队信息泄露给比比东，让其一次性消灭，自己倒也省事。

    只见雪星亲王冷笑一声，说道：“为了天斗，我雪星粉身碎骨又何妨？但是，如果是为了你这种通敌卖国的皇子！那就不行！”

    千仞雪叹了口气，随后一脸惋惜地说道：“皇叔，可惜了，你选错了答案。”

    雪星亲王全身魂力爆涌，天鹅武魂显现，说道：“今日，我就要为我天斗皇室，清理门户！”

    千仞雪心中暗暗吃惊，这个雪星亲王，竟然有着魂斗罗级别的实力！倒是自己小瞧他了。

    “很好很好，皇叔今日弑君夺位，倒省了我一番说辞。”千仞雪拍了拍手掌，无数全副武装的士兵堵在了殿外，列阵等待命令。

    雪星亲王道：“将天斗皇室的军团布置在皇宫外围，这内宫已然是武魂殿大军的天下了啊！”

    “不如你放弃抵抗，我可以让你死得体面而且不痛苦，如何？”千仞雪道。

    “第三魂技，飞羽锐切！”

    雪星亲王也不废话，直接使出了第三魂技，只见其天鹅武魂张开翅膀，无数飞羽射向千仞雪。

    千仞雪双手背在身后，一脸从容。只见从大殿两边涌出无数甲士挡在了千仞雪的面前，举起盾牌，一个巨大的金色光盾罩住了千仞雪。

    “坚盾阵！”

    雪星亲王射出地羽毛全部被那金色光盾抵挡，雪星亲王顺势突到了大殿之外。

    千仞雪走出大殿，三对金色的羽翼在她身后展开，缓缓升空。

    “你！”雪星亲王瞪大了眼睛，看着雪清河扮相的千仞雪道，“怎么可能，你的武魂！”

    雪星亲王心中大骇！这绝不是天斗皇室的天鹅武魂，太子并非勾结武魂殿，而是……

    “雪星，虽然你今天就要殒命，但是我觉得你值了，不是每个人都有机会一睹天使的神采！”千仞雪双手向外展开，一个巨大的金色天使女神像在她身后出现，张开了双手，不断地放出光华。

    这是领域！雪星感受到了来自天使领域的威压，身体中的魂力竟然开始不断消融。

    就在这时，空中响起一枚信号弹，雪星和千仞雪双双望去，信号弹燃起的方向，正是雪夜大帝的寝宫！

    “你们竟敢！”千仞雪心中一惊，这雪星亲王竟然暗度陈仓！

    瞬息间，三个身影来到了雪星的身旁，其中一人的肩上，还扛着雪夜大帝。

    两名魂斗罗！一名封号斗罗！千仞雪看着来人，心中暗道不妙，如果只是魂斗罗，想要从这内宫中逃脱绝非易事，但加上一名封号斗罗，他们逃不逃还真难说，最重要的是，雪夜大帝竟然落在了他们手中。

    “贼子！这就是你自大的代价！”雪星哈哈大笑道。

    “你先带雪夜大帝走，我看看能不能摘下他的人头。”那名封号斗罗说道。

    那名天鹅武魂的魂斗罗点了点头，扛着雪夜大帝就朝宫外飞去。

    千仞雪一挥手，地面的军队开始射出巨大的弩箭拦截。

    在天使领域之中，雪星等人行动压力大大增强。那名魂斗罗面对轮番射出的弩箭，一时竟无法突围。

    那名封号斗罗见状，身后化出数个飞轮，旋转着斩向千仞雪。

    只见一杆长矛自空中飞出，震飞了那些飞轮，蛇矛斗罗接住长矛，挡在了千仞雪的身前。

    “属下来迟，少主恕罪！”佘龙说道。

    “少主！”

    只听见一声粗犷的声音，刺血也乘坐着他的武魂飞到了千仞雪身旁。

    “少主恕罪！出现了封号斗罗，属下必须以你的安危为第一要义！”刺血请罪道。

    “金轮斗罗？你也敢与我等为敌？”佘龙长矛指着雪星亲王旁边的封号斗罗说道。

    “金轮大人，我们的目的已经达成，先撤退吧！”雪星对金轮斗罗说道。

    “刺血，佘龙，杀无赦！”千仞雪一声令下，刺血和佘龙径直冲向雪星等人。

    两名封号斗罗在天使领域的照耀下攻势猛烈，雪星与那扛着雪夜大帝的魂斗罗设法突围，而那金轮斗罗还有另外一名魂斗罗则与刺血和佘龙战作一团。

    “区区魂斗罗竟然如此难缠！你是那破之一族的杨无敌？”佘龙与那名魂斗罗短兵相接数合，问道。

    “武魂殿的狗贼！还我弟弟命来！”杨无敌大喝一声，提枪冲向佘龙！

    “找死！”佘龙释放武魂真身，迎了上去。

    火影阁内，叶灵儿等人听到皇宫方向时不时传来巨响，纷纷停下了笔。

    “佐助，真的不用去看看吗？”宁荣荣问道。

    佐助正思考到关键处，被那些动静扰了思绪，单手一挥，放出一个魂力避障罩住了整个火影阁，隔绝一切声响。

    两个封号斗罗打一个封号斗罗，应该不需要自己出手，佐助这样想道。

