    肖执临空踏步，向后退了数十步，身上的衣服早已变得残破了。

    穿着士兵甲的道兵，也向后退了十余丈远，撞飞了数十名玄明国军士，撞塌了好几间屋舍，在地上踩出了一连串深深的脚印。

    它的动作，亦有了一瞬间的停滞。

    就在这时，一道黑影扑向了它，从后方死死抱住了它！

    这道黑影，不是旁人，正是阳旭。

    “肖执，快！”在从后方将道兵死死抱住了之后，阳旭身上喷涌出了浓厚如墨的死气，大喊道。

    在死气的侵蚀下，道兵身上穿着的火红士兵甲，以肉眼可见的速度失去了原来的色彩，然后腐朽溃烂，露出了它那散发金属光芒的身躯。

    肖执怔了下，随即咬咬牙，一闪身，持刀冲向了玄明国那名高壮的筑基玩家。

    擒贼先擒王的道理，他还是懂的。

    他又不是傻子，自然不难看得出来，负责操控这尊道兵的，应该就是这名身高体壮的玄明国筑基玩家！

    在肖执持刀冲向张南天的时候，小青龙也化作了一道青色残影，冲向了张南天。

    漂浮在高空之上的伥妖李阔，这时候勉强压制住了伤势，身体不再颤抖了，它也如同幽灵般飘了下来。

    张南天身上隐隐泛现出了金色光芒，这是他将他的防御神通，催发到了极致的征兆。

    他开始往后退，向着玄明国军士数量多的地方退，同时大喊道：“沅统领，快替我挡住他们！”

    被他操控的道兵，可是金丹级的道兵，那个阳旭，不可能限制住它多长时间的，它很快就能脱困，而他，只需撑过这段时间就可以了。

    “拦住他们！”穿着火红将军铠的沅统领高举手中的战刀，大喊道。

    他的话音还未落下，一道青色残影，便刺穿了好几名玄明国军士的身体，如一柄标枪般，刺向了张南天的面门。

    张南天的武器，是一柄厚重的斩马刀，他大吼一声，手臂上肌肉鼓胀，挥刀劈向了小青龙。

    嘭的一声，小青龙被这一刀给劈飞了出去十数丈远。

    这时，肖执已经临近，他双手握着寒霜刀的刀柄，寒霜刀的刀身，已经完全化作了深青色。

    “沅统领！”张南天见此一幕，瞳孔骤缩，努力向着沅统领所处位置靠近了过去。

    他对这位沅统领颇为了解，两人的关系还算不错。这位沅统领和他一样，都是筑基后期武修，不仅如此，沅统领还是那种最纯粹的军武修，他相信，在他向这位沅统领求助之后，这位沅统领肯定不会坐视他不管的。

    果然，沅统领面露坚毅之色，低吼一声，手持战刀，迎向了肖执。

    只是，他才刚有所动作，他的眼眶中，便有鲜血射出，就似有一柄无形的剑，刺入了他的眼眶，然后从他的后脑处刺出！

    这一刻，伥妖李阔再度出手了。

    哪怕受伤严重，伥妖李阔在出手时，依旧狠辣，一出手，就偷袭杀死了一名筑基后期武修！

    几乎是在同时，数十丈外，咔嚓一声响，死死抱住道兵的阳旭，发出了一声低低的惨叫。

    这道兵太强了，它的力量比起之前那化身为腾蛇的李常胜来，要大了太多。

    他已经有些支撑不住了，抱着道兵的一双手臂，都有些脱臼了。

    要不是因为身上穿着那件鳌龙甲，他的手臂，估计已经被道兵用蛮力给生生撕裂了。

    哪怕有鳌龙甲护身，他也支撑不了多久了。

    阳旭的这一声低低的惨叫，肖执听到了，此时的他，已经劈出了手中的战刀！

    便见一道青色的龙形刀气，激射向了张南天！

    战功【苍龙破封】加持下的刀气，就连敏捷路线的筑基巅峰修士都无法避开，更别说张南天这个体质路线的筑基后期修士了。

    避无可避的张南天，也是发了狠，便见他大吼一声，身上的金色光芒更亮了，双手握刀，迎向了眼前的深青色刀气。

    轰的一声响。

    张南天身上的金色光芒瞬间溃散，双手握着的厚重斩马刀狠狠撞在了他的胸腹处，直接将他的胸腹撞得凹陷下去了一截。

    张南天惨叫着喷出了一口血，眼耳口鼻都在往外渗血，身体如炮弹般倒飞而出，接连撞飞了数十名玄明国军士之后，这才撞在了大项村外的一处土丘上，将这土丘都撞得塌陷了。

    不愧是最擅长防御的体质路线筑基修士，自从肖执突破到了筑基巅峰之后，这还是第一个接住他一记【苍龙破封】之后，还不死的筑基后期修士。

    一刀斩不死，那就第二刀！

    肖执持刀，再次冲向了张南天，被他握持着的寒霜刀，刀身之上，再次浮现出了浓郁的青色光芒。

    就在这时，数十丈外，阳旭终于是支撑不住了，口喷黑雾被道兵用巨大的力量给甩飞了出去。

    挣脱束缚之后的道兵，并没有出手去对付被它甩飞出去的阳旭，而是忠实执行了张南天之前给它下达的那道命令，持刀瞬间便撞破了音障，冲杀向了肖执！

    道兵的速度实在是太快了，肖执不得不放弃对付张南天，转身迎向了道兵！

    轰隆！好似一枚微型核弹被引爆，冲击波所过之处，所有的一切，都被碾成了齑粉。

    村外塌陷的土丘处，灰头土脸，血流满面的张南天，挣扎着想要爬起身。

    他的脸上，有着一丝劫后余生的庆幸。

    刚刚，若不是道兵赶来得及时，他真的就死定了。

    以他现在的状态，根本就不可能接得住肖执的第二记苍龙破封。

    只是，那一丝庆幸的表情，才刚在他的脸上浮现出来，一道青色残影便扑向了他。

    这道青色残影，乃是肖执的那条具象物小青龙。

    张南天脸上的庆幸表情，眨眼间便烟消云散了，取而代之的，是一丝绝望与苦涩。

    他勉强抬起了一只手臂，手臂上泛现出了一丝几乎微不可见的金色光芒。

    他挥舞着拳头，一拳勉强逼退了小青龙。

    才刚挥拳逼退了小青龙，他的面部忽然有金色光芒浮现，然后如玻璃一般碎裂。

    下一瞬，他的眼眶部位，有鲜血爆射而出，似有一柄无形的剑，刺穿了他的眼珠，刺入了他的大脑！

