    

    第一百七十七章说出真相，害怕认罪

    “你……你想干什么！”

    “罗通，你……你难道真的敢在此地杀了老夫不成！”

    大理寺大牢内，瘫坐在草席上的王珪大惊失色，他没想到罗通竟是真的想要杀自己。

    看着浑身气势冲天，一脸杀意的罗通，王珪心中忽然慌乱起来。

    他原本以为，罗通不会杀自己，才会表现得如此大义凛然。

    可现在，他忽然觉得以罗通不按套路出牌的手段，万一真的将他杀了呢？

    毕竟此刻的罗通，不单单只是马上要结婚的驸马，而且还是灭了突厥国的大功臣啊！

    就算罗通真的杀了他王珪，难道李世民还真的会对罗通下死手？

    想到这些，王珪忽然紧张起来，他觉得自己不能再和罗通对着干，得循序渐进，慢慢拖延时间。

    拖到外面的大理寺狱卒认为时间差不多了，他就得救了。

    毕竟这里是大理寺的大牢，大理寺之人也不可能任由罗通一直待在这里吧。

    就在王珪心中慌乱之际，罗通漫步来到他面前，脸上露出一脸狠色。

    “我想干嘛？”

    罗通冷笑一声：“我当然是想杀了你这老匹夫，为我父亲大人报仇！

    当年若不是因为你的建议，那李建成和李元吉，岂能对我父亲下手？”

    说话间，罗通忽然拔出那把匕首，浑身杀意疯狂涌向王珪。

    此刻的罗通在油灯照射下，显得格外狰狞，看在王珪眼中，吓得他心惊胆战。

    他毫不怀疑以罗通的实力，想杀自己只不过是一刀之事！

    面对逼命危急，王珪急中生智，急忙开口：“哎呀，清河郡公你错怪老夫了，当年那件事，不是老夫的主谋啊！

    是隐太子李建成和齐王李元吉他们找到老夫，让老夫出谋划策对付你父亲的啊。

    当时老夫寄人篱下，自然是要听命行事，不然岂能活到现在啊？”

    他，终于认罪了！

    不过，他却将所有的责任推到了李建成和李元吉身上。

    在王珪看来，这里只有他和罗通两人，就算认罪，也无伤大雅。

    就算罗通拿这件事去向李世民汇报，他也可以在最后关头翻案，说是罗通逼迫自己承认罪行的。

    反正，现在也没人在现场，不知道这里发生了什么事情，到时候，还不是他王珪巧舌如簧说了算！

    这是一笔糊涂账，到了李世民面前，在没有人证物证的情况下，谁能定他王珪的罪？

    所以，他必须这样说，先稳住罗通，让自己活下去才行！

    可他哪里知道，他这么一来，就上了罗通的当。

    就连牢房外的孙伏迦和萧唯，此刻也反应过来，原来罗通打的是这个主意。

    这是故意钓王珪说出当年的真相，他们两人成为见证人呢。

    接下来，想必罗通就会故意顺着王珪的话说下去，让王珪透露大量的信息。

    最后，再以他们两人为人证，直接上奏到李世民那里去！

    想到这里，孙伏迦和萧唯两人不禁对视一眼。

    从对方的眼神中，他们看到了对罗通的尊敬和害怕！

    是的，害怕！

    这一环扣一环的计划，就连他们这两个局外人都差点没反应过来，何况是王珪。

    想想要和罗通这样的人为敌，他们心中就感到一阵害怕！

    而就在两人对视之际，牢中的罗通则是冷笑一声：“你休要狡辩，难道你认为将此事推给死人，我就会放过你吗？

    若不是你的计划，以我父亲的武力，怎么可能死在落水之战！”

    罗通装作一副愤怒的样子，双眼涨得通红，脸色也在油灯下，显得格外阴沉。

    这副样子看起来，就像是被杀父之仇给激怒了一般。

    王珪一见罗通非但没有稳定情绪，反而有暴走的迹象，他急忙开口：

    “清河郡公啊，你听我仔细说明当年之情况之后，想必你就不会有如此想法了！”

    “快说！”罗通拿着匕首，一副急不可耐的模样。

    但王珪心中却有些窃喜，他认为罗通的思想，已经被自己牵着走了。

    这让王珪定下心来，立刻解释：“清河郡公，你想啊，就算老夫当年出了主意，但若是隐太子李建成和齐王李元吉不答应，谁敢做那件事？

    当年你父亲那可是勇冠三军的大将军，谁敢轻易动他？

    也就只有隐太子李建成和齐王李元吉这两人下命令，下面的人才敢执行啊。

    老夫说到底，其实也只是奉命行事而已啊。

    这件事，你可真不能怪在老夫头上，老夫只是一个出谋划策之人，真正下命令害死你父亲的，还是隐太子李建成和齐王李元吉这两人呐！”

    王珪很聪明，他知道转移焦点，让罗通将仇恨放在隐太子李建成和齐王李元吉这两人身上。

    反正对方早就已经死了，罗通就算去查，也查不出什么东西。

    虽然他王珪承认了这件事是他出谋划策的，可罪名不大，罪不至死啊。

    说到底，他只是一个服从命令行事的下官而已！

    可王珪哪里知道，罗通要的就是他自己承认当年的罪行！

    见王珪说出真相，罗通故意装作一副愤怒的样子：“哼，你休要狡辩，就是因为你的计划，才会让隐太子李建成和齐王李元吉有办法对付我父亲。

    而且那裴矩，也在暗中配合你行事，促成此事，对不对？”

    一听裴矩的名字，王珪眼珠子一转，顿时有了主意。

    他一个人承担这份罪，说不定罗通会一怒之下杀了自己。

    但要是供出裴矩的话，那就是两人共同承担了，说不定罗通看在两家势力的份上，还会有所顾忌呢。

    想到这里，王珪急忙点头：“裴矩确实也参与了此事，在老夫提出计划之后，他随后完善了老夫的计划，使得那次行动得以完美实行。

    说起来，裴大人在这件事上，也出了很大的力，甚至超过老夫！

    否则后面隐太子李建成，也不会将他提拔上来！”

    这是典型的死道友不死贫僧的心态，王珪认为将裴矩来进来，就能分摊罪过呢。

    他哪里知道，这其实是罗通的计划，目的就是要让他说出当年的真相！

