    叶陵被S级隐藏任务震惊得有些说不出话来，长久都没有从那种震撼之中回过神来。

     S级的任务本身已经代表了稀少。从F级任务到A级任务，这些任务除了难度上的区别以外，实际上真要论稀有度，恐怕是没多少差别的。A级的任务并不一定就比F级的任务总量少，只不过是能够触发A级任务且能将其完成的人当然要比能触发F级任务并完成的人要少不少了。

    但S级任务又是另外一个概念了。

    在A级之上，据叶陵所知的，还有S级、SS级和SSS级三个级别的任务。这三种级别的任务全都代表着“稀有”与“唯一”，像叶陵这样的普通玩家，上辈子玩了五年游戏，还从来没有接到过一个S开头的任务。

    后来他加入了公会，公会倒是接到过这个级别的任务，正是那个组合红色装备的任务。真正去做任务的人全都是公会中千挑万选的精英，叶陵自己也并没了解多少。

    更让玩家们崩溃的是这些与S沾上边的任务，大都拥有着隐藏触发条件。就算是有玩家想要归纳总结写攻略，恐怕也是不能。《神圣之光》里的S级任务可真是难倒了不少大公会的攻略组成员。

    现在看葛林向他发布的这个任务，叶陵很怀疑这个任务除了好感度、名声和阵营值这三个明面上的指标以外，还有非常明确的时间限制。

    因为如果不限制触发时间的话，游戏1.0正式版本中，应该也有玩家能够达成叶陵现在完成的这些条件。可这是叶陵根据上辈子的记忆逆推所作出的猜想——上辈子他还是个玩家的时候，没有在论坛里看过有玩家炫耀自己触发了这个S级任务。

    接，肯定是要接的。

    但叶陵也不觉得自己能在一两年内就完成这个任务。

    神圣帝国里的贵族等级与古代欧洲相同，分为公、侯、伯、子、男五个等级。他从内测开启前就一直努力做任务，到现在为止也不过是刚看见了一个能够成为最低级男爵的机会罢了——能不能真成为男爵，还得看他任务做得怎么样呢。

    再往上的那几个贵族等级，只会更难提升，压根不是某项数值达标就能升上去的。

    上辈子叶陵还是个玩家的时候，玩家里的第一位公爵……好像还没出现……

    正是因为通过正常方式想要成为神圣帝国的贵族太过困难，所以玩家们才纷纷另辟蹊径，希望通过自己建立领地的方式来获得更大的权利和地位。

    “这可不太妙啊。如果接受了这个任务，却没办法在两年内完成的话……”

    “嗯？没办法完成的话？”葛林疑惑的声音自上方传来。

    叶陵一惊，这才发现自己竟然不自觉地将内心中的想法直接就说了出来。

    “没什么，只是如果不能完成葛林你交付的任务，那我……可真是愧对人族啊。”叶陵摇摇头，迅速将自己的状态调整了回来。他努力地露出一个苦涩的笑容，就好像自己真就是个忧国忧民的好青年一样。

    他也不知道葛林有没有相信他的说法。

    为了打消葛林的疑虑，叶陵赶紧就将任务接了下来。

    葛林这才用力地拍了拍叶陵的肩膀：“没事，小叶子，我知道你有一副好心肠，也确实是我有些为难你了。只要你尽力去做，不管最终你能做出来多少，我都会承你的情。”

    叶陵：……任务可不是这么说的……

    任务介绍中明明白白地写着叶陵必须要制作数量一百万份以上的罐头，才算是完成任务，才能得到任务里所说的那些奖励。诚然，即便叶陵没能完成任务，也不会有什么惩罚，而且葛林可能也愿意支付相应的酬劳。

    但……

    系统任务本身就像合同，写在合同上的那些酬劳，就比如说男爵的爵位，叶陵是别想拿到了。

    也是在这时候，叶陵才突然意识到了葛林与兰德之间的区别。

    如果是兰德的话，应该就不会去做这种近乎于忽悠人的事。兰德大概会选择发布一个按照最终物品数量来增减酬劳的任务，又或者，不会说出这种鸡汤一样的话。

    而葛林……

    叶陵并不觉得生气，他只觉得有些悲哀。

    即便表现能演戏，真正的好感度却不可能说谎。就好比叶陵最初遇到的皮皮，明明演得那样逼真，可系统还是能清晰地判断出他的敌意。

    葛林不一样，明明已经有了好感度为基础，他却还是要做一个大忽悠。

    换了其他NPC，看不见任务列表，自然没办法察觉这其中的不同。就算是换了个别的玩家，在不熟悉游戏和葛林的情况下，恐怕也意识不到又什么问题。

    偏偏叶陵已经是玩家中的老妖怪，只看一眼任务，就听出了葛林话里的问题。

    叶陵深深地看了葛林一眼，最后还是没忍住：“王子殿下，您这样很容易没有朋友……或者说，您压根就交不到朋友。”

    葛林愣了愣，左右四顾，发现四周并没有玩家，顿时就茫然了起来。

    平常叶陵总是称呼他的名字，少有的几次在私下里称呼他为“王子殿下”，总没什么好事。

    见到葛林这一副茫然的样子，叶陵只觉更无奈。因为葛林这种做法甚至可能已经成为了本能，他甚至意识不到自己的做法有什么问题。就好像他不相信玩家一样，他也没办法去信任他身边的每一个人，哪怕面对着兰德，他可能也没交付过全部的信任。

    即便曾经有，只怕也因为兰德出走得几年而消磨得所剩无几了。

    这人最终会和童年玩伴闹到生死相见的地步，绝不是没有原因的。

    就他这样的心灵，最强大也最脆弱，难怪当初能被艾莉西娅瞬间破防，谁知道这家伙藏在这种本能的不信任之下的心有多么渴望一个真正理解他的人。

    叶陵想了想，很认真地对葛林说：“……要么，你赶紧找个老婆吧。”

    葛林：？？？

    但想了想艾莉西娅，叶陵又补充了一句：“……实在不行，养条狗也行啊。”

    葛林：？？？！！！

