    大战的波动铺天盖地，比起刚刚何止强大十倍。

    在仙器的面前，山川大地、草原河流都成了玩物，顷刻之间灰飞烟灭，凡是被大战波及到的生物，通通都化为劫灰。

    弱者的悲哀，他们明明没有做错任何事情，却要为大人物之间的争斗买单。

    天空在颤抖，大地在悲鸣，无数的生灵在哭泣。

    韩严法站在山顶，任由从数万里之外传来的气浪冲在自己身上，脑中思绪不断的转动。

    他也是第一次见识到这样残酷的一幕。

    太玄门把他保护得太好了，在宗门内，有白石真君的庇护，在宗门外，有太玄门弟子的名头当保护伞。

    他见不到这样的场景。

    “这才是修仙界的真实一面啊！”

    韩严法微微闭上双眼，装作看不见跳出来的系统对话框。

    “苍穹圣主、真空圣主、太虚门掌教任太虚、太玄门掌教阳俊道人、万佛宗主持至善禅师、阴尸宗宗主尸毗道人、百花教教主千花夫人.....为了争夺仙器炼妖壶(残破)，发动化神大战，祸及无辜，造成数十万人的伤亡。”

    “任务：诛杀苍穹圣主、真空圣主、任太虚、阳俊道人、至善禅师.....”

    “是否接取任务？“

    韩严法根本就不敢看，他在逃避。

    其他人也就算了，他的师祖，他的师门长辈，也是造成这场灾难的元凶。

    虽然他知道，这场灾难是无法避免的。

    人在走路之时，是不可能一直都注意路上的蚂蚁的。面对仙器的攻击，大能们自保都来不及，又怎么有精力去关注那些被他们碾压的小人物呢？

    然而，伤亡的不是一两个人，是数十万人！

    系统信息是那么的清晰，清晰到他看了一眼就无法忘记。

    韩严法如鲠在喉，无法释怀。

    “师...师兄，我们走吧！”

    柳沐灵这个弱女子，身子忍不住的颤抖，她快要被吓尿了，她面无血色，扯动韩严法的手臂。

    此时此刻，唯有韩严法的逃跑速度，能够给她一些安全感。

    biu!

    她正摇晃呢，忽然，一道仙光从虚空中激射出来，打在了邻近一座山峰上。

    轰！

    山峰瞬间解体，化为一粒粒的光点，消失在了天地之间。

    在和仙光擦肩而过的那一刹那，柳沐灵差点以为自己死了，她大脑一片空白，只剩下绝望。

    就在她快要崩溃时，韩严从迷茫与彷徨中走了出来。

    他伸出右臂，大手轻轻的放在了柳沐灵的肩膀之上，微微一笑：

    “师妹莫要担心！”

    这一声，简直就是一剂强心剂，打入了柳沐灵那几乎停止跳动的心。

    柳沐灵抬头，看着韩严法高大的身影，心中蓦地涌现出一种难以形容的安全感。

    这一路上，韩严法带着她，寻宝物、杀强敌、斩僵尸......无论何等情况，都没有抛弃她。

    有这样一个师兄在，她还在怕什么？

    柳沐灵的眼神变得坚毅起来，她冲着韩严法重重点头：“师兄，我相信你。”

    韩严法将手臂从柳沐灵肩膀上拿下来，伸手道：“我们走吧！”

    雷光一闪，两人向更南的方向而去。

    在仙光一击之下，韩严法终于明白一个道理，人力有穷，天地无穷，以有穷的人力，妄图去改变这无穷的天地，可以么？

    前朝的法，斩不了本朝的官。他应该做的，是管好自己身边的人，身边的事，那些遥不可及的事情，就不需要胡思乱想了。

    至于那些死去的人，等大战结束，苍穹圣地的高人自会为他们做一场法事，不会让他们白白死去。

    又是一阵令天地颤抖的炸裂声，半边天空都被染白了。

    一朵白色的莲花在战场上开放，将所有参战的大能都笼罩在其中，无尽的山峦，无边的平原燃起了熊熊火焰。

    “白莲净火！”

    韩严法回头看了一眼后方，默默地加快了脚步。他只不过看了一眼，就感觉灵魂都受到了压迫，几乎要崩碎。

    真空圣地也祭出了他们的仙器，战斗再一次升级。

    韩严法想到自己识海中的望乡台，觉得十分可惜。

    假如他可以催动望乡台，不奢望完全催动，只需让望乡台发挥出亿兆分之一的力量，就能把真空圣地和苍穹圣地的仙器完全摧毁，把两大圣地打入万劫不复之地。

    然而，他只能可惜。先天灵宝的层次太高了，就是刚刚飞升的仙人，都未必能够做到这一点。

    “拒绝！”

    想通了一切后，系统发布的任务再也影响不到韩严法的判断力。

    他干脆利落，拒绝接受系统任务。

    诛仙这些大佬，别开玩笑了，别人不诛杀他就要烧高香了。

    不过，系统透露的一个讯息，却被韩严法注意到了。

    仙器，炼妖壶！

    他的猜测并没有错误，胡仙儿得到的，只是九黎圣地的仙器，而不是先天灵宝。不但如此，炼妖壶还是个残破的。

    “就是不知道哪一家运气好，能抢到‘先天灵宝’。最好是真空圣地，他们本来就有仙器，必定能认出仙器。为了一件残破的仙器成为其他超级势力的眼中钉，真空圣主恐怕会气得喷血。”

    韩严法向天界祖师祷告，求他们保佑真空圣地，保佑真空圣地能够成功夺宝而回。

    既然是仙人，应该能够听到凡人的祷告吧？

    眼见大战陷入了白热化，韩严法再无观看的兴致，他带着柳沐灵，又回到了碧波洞天之中。

    碧波洞天的宫殿是用一种极其特殊的材料打造的，连化神大能的争斗都不能够毁灭它。之前，玄元道人离开时，撬走了七八座宫殿，说是要拿回去炼制新的道器。现在，只剩下一间宫殿。

    这一间宫殿，和洞天连接在一起，一旦取走，碧波洞天也就毁灭了。玄元道人不想毁灭别人的道场，就没有把最后一间宫殿给撬走。

    二人进入宫殿之中，各自坐在一边，等待着大战的结束。

    这种等待非常煎熬，因为谁都说不准大能会打多久，而且，他们还要为师门长辈担心。

    二人一等，就是一个半月，一个半月后，波及大半个天州的地震才停止。

    战斗，结束了！

