    在一众人幸灾乐祸的注视下，苏浩身躯腾起，逐渐的升高，最后升入金光之中，沿着那漩涡快速消失。

    无人注意到，在苏浩离开时，那金光之上，龙腾虎跃，麒麟奔行之中，多出了几道金色莲花。

    使得那些异象，在同一时刻，齐齐颤抖！“刷！”

    景象一变，苏浩顺着漩涡扎入了其中，进入到了一方新的天地之中。

    铛！铛！铛！浩大的钟声响起，在这方天地之中徜徉，如从万古前传来，在当世炸开。

    神圣奥妙，如大道轰鸣，在这钟声下，给人一股心神祥和，如被洗礼之感。

    似是大道真言！大道真言，一种无比可怕的能力，言出道行，一张嘴可断人生死，撼动天道！同时，苏浩目光向前望去，看到了一座座高大的山岳，瀑布似银河，草木茂盛，古树遮天，生机之旺，如被道气洗礼。

    在那一座座高大的山岳上，竟然还有神圣的宫殿建造，喷播出阵阵瑞霞，彩光澎湃，目不暇接。

    在那些瑞霞之中，白鹤展翅，神猿跳跃，彩虹架桥……这里如一座浩大的宗门，气派非凡。

    “神灵大墓，如此可怕！”

    苏浩都不由感叹，神灵的手段，当真不是常人可以想象的。

    他身形展动，脚下出现七彩祥云，随后一闪腾上长空，向着最近的一座山头冲了过去，那里宝光澎湃，必有重宝。

    果不其然，当苏浩赶到这里的时候，在那山峰之上，看到了一朵碗口大小，九彩喷薄的花朵。

    那花朵生机旺盛，让人望一眼，都体会到它的不凡，绝对可以滋润血肉，延续生命。

    “适合。”

    苏浩一笑，立刻向前，此物对丹无双，绝对有大好处。

    然而，当苏浩真的踏上山峰后，在那里却是出现几人，直接拦住了苏浩，神色带着浓浓的玩味。

    “小子，你还真敢进来啊，在这里要杀你的人可不少，不说林君与姬如月师姐，就是我们，要弄死你也轻而易举。”

    为首的白衣男子，向前走了一步，道：“我真不知道，你脑袋是不是进水了，在这种情况下，还敢来。”

    “报上名？”

    苏浩神色冰冷。

    “鄙人，外院第二十二，君言言！”

    白衣男子傲然的抬起头，在外院第二十二，超越了那赤天炎，很不简单。

    周围几人，立刻冷笑，事实上，苏浩杀了赤天炎，在他们心中，有很大的运气成分。

    他真正的本事，肯定差远了。

    何况，君言言师兄，那可是第二十二的存在。

    “什么？

    你就是那个言言君，外院最口臭的存在？”

    苏浩目光一眨，想到了高在上的描述。

    当初，与高在上闲聊时，对方也是简单为他介绍了一下外院最强大的一些人，这位言言君，在其中可是鼎鼎有名。

    他的实力算是一般，其实，也就是前三十的存在，但此人却是拥有着一种可怕的语言能力。

    口中吐出污言碎语，便可影响人的道心，让人心神错乱，被严重影响真实修为。

    这也算是大道真言，最末流的一种能力。

    在私底下，众人对这位君言言，称之为言言君，俗称大喷子！“你！”

    君言言脸色狰狞，他最引以为傲的语言之力，竟然被形容成口臭，喷子，这让他如何接受？

    要知道，他现在的一切，可都是靠这张嘴巴得来的，一般人根本不敢和他对话，甚至见到他都要立刻发颤。

    从他觉醒这股能力开始，倒在他的大道真言下的高手，已不知几何。

    他无需出手，只要张张嘴巴，便能要了人命。

    这是他最得意的地方。

    甚至，引以为傲到了极深的地步。

    “小子，你看你四六不像，血脉不纯，猪狗不如，事实上，猪与狗，已经难以相容你的尊容。”

    “你仔细联想一下，你的样子，是不是猪鼻狗耳，不堪入目？”

    “你到了外院，引来了多少麻烦，做了多少男盗女娼，黑白颠倒，不知羞耻之事？”

    “现在整个外院视你为罪孽，人人得而诛之。”

    “你还有什么脸活着，有什么资格活着？”

    言言君出手了，不，是出口了。

    而且他的言语说出去，传入耳中，便直接影响道心，在心中浮现出一副可怕的画面，那画面出现身影，赫然是言言君所描述的那般，而且自然而然的，便是让你联想成那是自己。

    “什么，我竟然如此丑陋，我竟然如此卑鄙，我竟然如此不是人，我该死，我该死。”

    “我不该活着，我在这世间作恶太多，我愧对天地，我该毁灭。”

    言言君的能力，真的不是盖的，在大道真言的辅助下，让他周围那些人，全部脸色羞红，无地自容，恨不得立刻一死了之。

    活着真的是个罪孽。

    活着太羞耻了。

    而且，他们觉得，自己百无一用，生不如死。

    言言君冷笑，露出浓浓的得意，他的口活，那不是一般人可以想象的，直扎人的道心。

    换句话说，他一旦展现本事，字字如心魔，直接撼动最本质。

    而在这般得意下，他的目光，也是再次看向了前方的苏浩，想象之中，那小子已经瘫倒在地，羞愧难当。

    甚至是，跪下哀求自己去杀了他。

    而杀了此人，那凌霄至尊，必然会高看他一眼，到时候赐给他一些造化，他入内院都存在机会。

    想到这里，他甚至已经忍不住的张口笑了起来。

    然而……“啪！”

    他的眼神向前望去，看到不是那里的苏浩瘫倒，凄惨，有的只是一道力道惊人的大嘴巴，呼啸而下。

    刺耳的声音响起，打破了他营造的画像，让得周围那些人，全部清醒，随后震惊的向前望去。

    无不是瞪大双眼！此时的君言言，竟然瘫倒在地，脸庞炸开，鲜血横扫，那满口的牙齿，已然是彻底的粉碎。

    别说再开口，就是张开嘴巴，都感觉一道道冷风灌入其中。

    “我这人一向是恩怨分明，你竟然不知好歹，狗嘴喷粪，那我就抽烂你的狗嘴，打碎你的狗牙！”

    苏浩的声音，冷意十足，如剑诛心！然而，这……只是开始…… 

