    7月3号，方卓履职后第三次抵达新浪完成了两件事。

    确切的说，是在上午半天完成两件事。

    一是和汪延的沟通。

    二是确定了自己的办公室。

    也许是因为新浪公司里的事务太多，也许是因为新浪上上下下都不欢迎一位莫名空降的领导，新任副总裁的办公室并没有安排出来。

    方卓基于自己的理解，认为是前者，所以，他亲自在新浪挑选了一间原本属于段永基的联席董事长办公室。

    他认为既然这间办公室暂时用不上，那就先充当自己新浪副总裁暨新浪热线总裁的办公室吧。

    方卓和和气气的要求撤换办公室标牌，哪怕被对方以“没收到通知”为由拒绝也没发怒，按照流程的找了人事部，然后又被拒绝，最后找到董事长和总裁。

    如此，经过一上午的折腾，方卓才得到一间办公室。

    而对于这位年轻外来者的举动，新浪员工们冷眼旁观，私底下不乏嘲笑方卓心急和小气的人。

    但不管怎样，段永基的办公室被挂上了方卓的牌子。

    看起来，这间办公室最少是有两个月的时间都姓方了。

    这天下午，确保有了自己的办公地后，新浪副总裁没有再出现，他重新记起自己的亲儿子，时隔一个月在京城举行了一场易科的高级会议。

    易科总裁于这场会议上听取了国内市场的汇报。

    截止到六月底，易科的产品线在国内仍旧没什么对手，联想错误的产品战略让它没有在市场上激起水花，但这个快速发展的领域也引来了更多品牌的注意。

    联想发起的挑战失败，更多的品牌厂商了解技术门槛后蠢蠢欲动，准备入局。

    方卓在会议上给出判断，国内很快就要迎来激烈的竞争，让大家做好准备——当然，易科仍旧可以继续吃一波先发和品牌的红利。

    顺带，方卓在临近会议结束时宣布了一项任命，市场部副总监唐纳德升任副总裁，将会负责全国更大范围内的产品市场。

    唐纳德得到了众人的恭喜，毫无疑问，这是来自老板继续的重用。

    这天晚上，方卓没有参与唐纳德邀请的晚宴，他有更重要的事情要处理。

    接近凌晨的时候，方卓和苏薇的沟通完毕，公司将会进行程序和财务上的调查，这件事会秘密进行，视结果情况来决定如何处理。

    另外，据海外虞红来报，公司的音乐版权接触有了些进度。

    方卓考虑到这件事的重要性，觉得有必要飞过去一趟，但得把手上的事情送上正轨才行，新浪像是干儿子，弄了好大一出阵仗，没把干儿子调教好大概会让人在背后指指点点。

    7月4日，方卓连续两天的再临新浪总部。

    他坐进自己的办公室，拿着汪延给自己的名单，开始行使职务权限。

    邹学林是一位从四通到新浪有着丰富经验的业务主管，也是前新浪联席董事长段永基的铁杆部下。

    新浪风云变幻，仅在月余时间就忽然宣布了段永基的出局，这让他措不及防的同时也深表愤慨。

    今天刚到公司，邹学林从内线电话里听到让自己前往副总裁办公室的声音，他气势汹汹的就“砰砰砰”敲门进去了。

    这一幕落在新浪员工的眼中，都等着看笑话。

    邹学林是段永基提拔的，也曾多次被公开称赞，脾气还很硬，注定会有好戏。

    果不其然，人是八点半进的，八点三十二分就能听见办公室里的大声争吵，八点三十五分就见两个人彼此拽着胳膊出来。

    新浪员工们目睹着这两人急赤白脸的进了茅道临的总裁办，随即又能听见隐约的争吵声。

    八点四十五分，方卓一个人横眉怒目的从总裁办出来，钻进自己的办公室。

    “看看，被硬顶了吧。”

    “这方卓闹了个大笑话，老邹脾气一上来可不管什么乱七八糟的。”

    就在大家瞧着副总裁办公室而议论纷纷的时候，又一位部门主管接到了来自方卓的内线电话，时间是八点四十六分。

    大家惊愕的看着又一位段系中层赵平坚走进办公室，忽然觉得事情好像不是想象中的那样简单。

    这次倒是没有争吵，赵平坚仅仅五分钟就走了出来，也带出他和方卓的对话。

    ——“赵平坚，对吧？”

    ——“是的，方总。”

    ——“你也是从四通到的新浪，段永基很信任你，你也很支持他，对吧？”

    ——沉默。

    ——“段永基的人连承认都不敢承认，就这么孬种吗？”

    ——“方总，如果你非要给一个认真工作的员工打上标签，可以，我是段总的人。”

    ——“OK，你被解除新浪热线的职务了，去人事部等待调岗或者进一步的解决方案。”

    ——沉默。

    ——“赵平坚，你也想跟我一起去总裁办，留在那里让茅总劝你吗？”

    ——对话结束。

    赵平坚口中流传出的对话让所有人震惊，甚至还有原本存着看热闹心思的人认为这有蓄意的夸张成分。

    然而，第三个进入办公室并用更短时间走出来的中层又一次证实了这样的沟通过程。

    一片哗然。

    难道方卓以为他进入新浪就能为所欲为？

    难道方卓以为他这样的行为能收到人心？

    就在第四个人也被如此解除职务之后，连新浪CEO汪延都坐不住了，他匆匆走进副总裁办公室。

    “呃，方总，嘿，方总！”

    汪延刚进门就看到方卓手里捏着座机，赶紧制止道：“方总，等等，等等！”

    “噢，汪哥，什么事？”方卓先放下了电话。

    汪延看着一脸正气的方卓，对于他这声称呼有点不适应：“就是，方总，你今天是开始正式工作了吗？？”

    方卓抖了抖手中的名单：“对啊，汪哥，这不是你给我的名字吗？今天就是这个任务。”

    “是，我给你的没错，但这半天都没过去，你直接调整了四个人的职位，咱们这个方式方法是不是……”汪延眨眨眼，强烈暗示道，“是不是要柔和点？”

    方卓眼睛一瞪，不怒自威：“你在质疑一个2亿美金公司总裁的工作方法？”

    汪延：“……”

    “哈，开个玩笑。”方卓瞧着CEO的表情，笑道，“就是复杂的事情简单化。”

    汪延难耐吐槽之情：“方总，你这是复杂的事情粗暴化！”

    “你别管粗不粗暴，就说有不有效吧？”方卓拿出第二张名单，这是让汪延补充的他认为可以用或者有潜力的名单。

    汪延太年轻，只有二十九岁，即便互联网行业普遍更年轻，这个年龄还是不足以让他培养出很多属于他这个派系的人。

    “有效是有效……位置空出来了……问题是顶上的不一定就能做好啊。”

    新浪CEO很烦恼，完全没想到方卓会这样工作，不说符合自己想象的温文尔雅，最起码，也得顾及大家情绪吧！

    他继续劝道：“方总，他们的工作没出问题，你想调整得慢慢来啊，这样粗暴的因为段永基就变动职务，得不到人心啊。”

    方卓起身给CEO倒了杯水：“政治斗争，讲的就是屁股。”

    他自己也抿了一口水，认真的说道：“汪哥，工作中的人心啊，这种事，我教你。”

    “就我现在面临的情况，人心的优先级得往后稍稍。”

    “我现在最优先要解决的是什么？”

    “是让新浪热线这辆车子动起来，我不管是谁，现在挡住了路或者可能挡住路，统统让开。”

    方卓淡淡的说道：“无线增值业务是个增量市场，是个快速发展的市场，是个迅速能见到成效的领域。”

    “汪哥，汪总，你记住，这种增量又快速发展的市场面前，能动起来、能跟上、能领先就是最大的人心。”

    “几个人的言语，一部分人的想法，这些都会被快速发展所淹没。”

    方卓循循善诱的问道：“明白了吗？”

    汪延真就见到了2亿美金公司总裁的霸道和自信。

    他半是怀疑的苦笑道：“让其他人临时顶上空缺，这工作中出问题了怎么办？”

    方卓指了指自己，问道：“我是谁？”

    “新浪副总裁，新浪热线总裁。”汪延老老实实的说道。

    “不。”方卓要的不是这个答案，“我是一家2亿美金公司的总裁，你知道这意味着什么吗？”

    汪延不明所以，意味着你很有钱？你很有能力？你能让新浪员工快速认同你？

    方卓见这位新浪CEO答不出来，挥挥手：“你今天就会知道的，出去吧，我要工作了。”

    汪延无奈起身，走了两步忽然有种之前面对段永基那位联席董事长的感觉。

    他还没出办公室就听见身后传来座机拿起的声音。

    很显然，方总将会坚持他顽固的粗暴的难以理喻的工作风格。

    上午九点十五分，第五位员工走进了新浪新任副总裁的办公室。

    大家都向他投去了同情的目光。

    整个上午，一共六位骨干员工被调整职务，脾气最火爆的邹学林受不了这个鸟气，就算有总裁茅道临的表态，他也没有妥协。

    邹学林纠集了另外五位骨干，没有大吵大闹，就是请同事挪了位置，他们直愣愣的坐在副总裁办公室的对面工位。

    路过的人都能看到这六位不工作的员工，也就愈发知道他们遭受的不公平待遇，对此很是同情。

    下午两点钟，第七位被通过内线电话喊进去的人出乎大家意料，是一位刚进公司不到半年的毕业生段诚。

    “段诚浓眉大眼的，没想到也是董事长的人？”

    “是啊，真没想到，他平时默默无闻。”

    “啧，就方卓这个工作作风，段董事长两个月后肯定能回来！”

    不少人都表示了惊讶，也做出判断。

    段诚本人则是诚惶诚恐的走进办公室。

    “段诚，嗯，坐吧。”办公室的桌后传来声音，副总裁正在看着一份资料。

    段诚有点委屈的坐到沙发，等了一会没见领导开口，他终于忍不住的说道：“方、方总，我、我虽然姓段，可、可我不是……那个、那个……”

    方卓有点惊讶的放下面前这人的履历表，问道：“你这口吃是一直有还是紧张的时候有？”

    段诚憋红了脸：“紧、紧、紧张。”

    他又连忙摇头，深吸两口气才说道：“不是，方总，我不口吃！”

    “噢。”方卓明白了，温和的说道，“段诚，我看了你的资料，品学兼优，很优秀，未来希望你能在SP短信业务组发光发热，明白我的意思么？”

    段诚愣住了。

    然后，问道：“方总，我们有SP短信业务组这个部门吗？”

    “嗯，明天成立。”方卓笑道，“这是新浪热线未来的重点部门，你能在互联网泡沫的这两年还被招进来，能力是很强的，不要被一些狗屁人事关系束缚住。”

    他继续说道：“年轻人，事业不积极，脑壳有问题，记住啊，出去吧。”

    段诚有点迷糊的走出办公室。

    刚刚回到自己的工位就被热心前辈围住，询问里面的对话。

    这一次的对话又出乎意料，但并不被看好。

    拿掉骨干，硬捧新人，这是正常人能做出来的事？

    这个方卓到底是怎么成功的？

    一片嘲讽、忧虑、看戏的氛围之下，傍晚时分，一群远道而来的人抵达新浪总部，准备向老板述职。

    “嗨，徐姐，好久不见。”

    “老刘，晚上请你吃饭。”

    “听说周哥升职了啊，恭喜恭喜！”

    这群人中有性格活泼的没管前同事们震惊、复杂的眼神，一路打着招呼，抵达新浪副总裁办公室的门前。

    “上回来这里还是新浪员工，没想到换了老板，竟然还是没躲过新浪。”

    从新浪离职再就业的前无线项目主管张胜辉感慨着敲响了办公室的门。

    一群从申城易科科技调来的骨干走进老板再就业的办公室。

    六位示威的骨干你看看我、我看看你，面面相觑，目瞪口呆，其他员工的议论则像是一股热浪席卷了整个公司。

    收到消息的汪延在自己办公室愣了半晌，忽然明白方卓先前问题的答案。

    2亿美金公司总裁意味着什么？

    意味着人家有他自己的根基！

