
    id="con1060631">

    ！

    龟兹国，国都。

    王宫中。

    池凭正在处理政务，他作为龟兹国的国主，一向是极为勤勉的。即便龟兹国不大，政务也不多，池凭却是诸多政务都要亲自过一遍。

    虽说有池封这个司徒在，很多政务，池凭完全可以放权的，但池凭自始至终，都牢牢掌握着权利，池封仅仅是一个空架子而已。

    即便如此，池封好歹是宗室出身，池封也有相应的影响力。在池凭处理政务时，一名内侍急匆匆的进入，禀报道：“国主，司徒求见。”

    “宣！”

    池凭立刻吩咐下去。

    在池凭内心，他已经畅想着，莫非这几天时间过去，益力已经告诉了莫贺咄，且莫贺咄先一步安排人来告知，要准备襄助他了？

    所以池封才来报喜。

    池凭内心越是琢磨着，越是觉得可能。因为在当下，这绝对是可能发生的事情。

    不多时，池封进入。

    池封脸上的神情，布满惊慌，因为先前在府上时，他得到前线传回的消息，叶空禅率领的大军落败，且叶空禅也已经被俘虏。

    如今只有少数士兵正在返回的路上。

    这是池封安排人盯着前线，才率先知道了消息。虽说池封已经做好了叶空禅落败，就要投降的准备，可池封更明白一个道理，越是最后，便越是危险。

    不能大意。

    否则如果不来禀报，被池凭发现了什么异状，可能池凭疯狂之下先杀了他。

    池凭见到池封慌慌张张的样子，沉声道：“王叔，你这个样子，成何体统，都已经告诉过你了。遇到事情，要有静气，要泰山崩于前而色不变。毕竟王叔你担任司徒，是朝中文武百官的表率。”

    池封一副恭敬的样子，道：“国主，是臣有些惊慌失措了。”

    池凭的内心这时候生出不妙预感。

    觉得情况不妙。

    池凭深吸口气，道：“说吧，有什么事情要禀报？”

    池封开口道：“臣此前一直安排人盯着前线，注意着前线的战事。如今，臣安排的人传回消息，叶空禅率领的三万大军，在青丘原落败。除少数人逃回来，其余全部落陷。叶空禅及一应主将，尽皆被生擒。估摸着最多还有大半天的时间，讨回来的士兵就会抵达国都。”

    轰！！

    池凭顿时懵了。

    脑中一下变得空白，整个人都一副愣住的样子，仿佛被这一消息吓傻了。好半响后，池凭才回过神来，可是他脑子里面，却仍是嗡嗡作响，觉得万分的难受。

    这一刻的池凭，内心是难以置信，顿时有些口干舌燥。

    旋即，池凭吞咽了一口唾沫，张嘴道：“王叔，叶空禅率领三万精锐，而据探子禀报的消息，杜启的军队不过是一万人。三万对一万人，叶空禅竟然被俘虏，大军竟然败了，这怎么可能啊！”

    池封叹息道：“国主，统叶护率领的人数也是七万人，杜启的兵力也不过两三万，可是统叶护最终，也是全军覆没。这一次落败，具体的情况不知道。可以肯定的是，叶空禅这一次落败，使得我们极为被动。国主，我们如今怎么办？”

    他内心其实有了主意。

    就是此前和一众朝臣商议的，叶空禅落败后，他们等杜启的大军抵达，便悄悄的打开城门投降。不过当着池凭的面，池封根本不可能说出自己的想法。

    池凭拳头握紧了松开，旋即又握紧松开，如此反复几次后，他一拳捶打在案桌上，喝骂道：“混账叶空禅，他平日里领兵作战，一贯极为厉害。这一次遇到杜启的军队，竟然直接落败。叶空禅这个废物，坏了本王的大事。”

    池封静静不说话。

    他了解池凭的性子，那是极为霸道的。这个时候如果为叶空禅说好话，说不定就被池凭认为是勾结叶空禅。

    干脆闭嘴不说话。

    少说少错，多说多错。

    池凭喝骂一番，发泄了内心的愤怒后，最终平复了情绪，开口道：“王叔，如今杜启的大军，必然是往龟兹城杀来，很快就会逼近国都。我们如今，该怎么办？”

    池封眼珠子转动，内心思索一番，再看了看池凭的神情。此刻池凭的脸上，依旧有不甘的神色，以及无尽的愤怒。

    更何况池封了解池凭的秉性，这是个不到最后不罢休的人。只要没有到最后，池凭绝不会认输。所以眼下池凭询问，池封如果是说投降，极可能直接就被池凭处置。

    只能是抵抗。

    池封想明白后，便道：“国主，叶空禅虽说败了，但我们还有机会。毕竟此前国主和西突厥莫贺咄结盟了，而且益力回去告诉莫贺咄，那么莫贺咄肯定会发兵来驰援我们的。”

    “我们的当务之急，第一是稳定民心军心，使得国都内不至于出现什么乱子。这一点要做到，那么就是城内戒严，且晚上施行宵禁，禁止百姓出入。”

    “第二，是整顿军队，把所有的兵力投入到龟兹城的城防上，确保城防力量的充足。”

    “第三，是准备防御的器械，如今城楼上一应的擂木、滚油、大石等还不够，所以需要筹备充足的防守器械，以便于和杜启军队长时间作战。”

    “第四，是把粮食准备充足，我们要和杜启军队长时间作战，而城池封锁后，物资必然紧缺。这个时候没有足够的物资，极可能内部生乱，所以要把物资筹备妥当。”

    池封侃侃而谈，思路很是清晰。

    池凭听到后，捋着颌下的胡须赞许道：“不错，不错！关键时候，还是王叔才靠得住。王叔啊，你负责调集朝臣，把这些事情一一安排下去。动作要快，因为留给我们的时间不多了。再不抓紧时间，等到杜启的大军攻城就晚了。”

    池封掷地有声道：“请国主放心，臣定会竭尽全力的。不过臣这里，却需要国主给我一定的权利。”

    池凭说道：“什么权利？”

    池封开口道：“朝中一部分官员，是希望投降的。我安排各项任务时，极可能有人会开口说困难，甚至于是要投降杜启军队。这样的人，臣认为不能留。如果没有人提及投降，那也就罢了。如果有人提及投降，臣便直接先斩后奏。”

    “好！”

    池凭赞许道：“王叔想得不错，本王准许你先斩后奏。王叔，我龟兹国的安危，就交托到你的手上了。”

    “王叔，拜托你了。”

    池凭站起身，躬身行礼。

    一副郑重样子。

    池封连忙避开池凭的行礼，郑重道：“请国主放心，臣定会全力以赴的。总之，不管如何艰难的情况，我们都要坚持到突厥的军队抵达。为了能鼓舞军心，可能臣会出台一些嘉奖的政策，这些也需要国主授权。”

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~