    第五章

    “洛绎，该上学咯，”宁珂提着洛绎的小熊维尼书包站在门口，就看见小孩子一步三回头的看向次卧的门。

    虽然他表面不说，可到底是个小孩子，喜欢盛瑭表现的那么明显。其实宁珂心底也有些纠结，她想让盛瑭和洛绎接触，可她又害怕洛绎会太喜欢盛瑭了。

    她怕洛绎这么小就要体会到，什么叫还没有得到就失去。

    盛瑭终究和她不是一个世界的人，他们之间或许从一开始就不该发生什么，如今她能做的只有避免重蹈覆辙。

    至于将洛绎的身世告诉盛瑭，她更是想都没有想过。如果一旦盛瑭和她争夺洛绎的抚养权，她是连一丝胜算都没有。她已经失去了太多，她不能再承受失去洛绎的痛苦，不然她真的会发疯。

    “叔叔，会走吗？”等走到楼下，宁珂刚将他报上电动车的后座，小孩子终究还是忍不住问出口。

    宁珂想要安慰他，可是却又不知如何开口。因为她连自己都安慰不了，最后她也只是摸了儿子的小脑袋，柔声说：“叔叔只是来家里做客的。”

    洛绎原本就是个聪明的孩子，听了宁珂的话后，脸上掩饰不住的失落，弄得宁珂都有些不知所措。最后她只能狠狠心将他抱在后座上，忽略了他心底的那点不快。

    其实小孩子的开心与不高兴，来的也快去的更快。之前可可家里养了一只博美犬，洛绎喜欢的不得了，从心里也想要养一只。可他对毛发过敏，又有轻微的哮喘，宁珂根本不能在家里养带毛的生物。

    那时候洛绎天天都去看那只小博美，只是好景不长，小狗在一次遛弯的时候，被车子撞死了。洛绎虽然没亲眼看见，却还是哭了好久。

    可如今，他却再也不记得那只小博美了。

    宁珂倒是觉得他对盛瑭大概也是初时的好奇，又加上家里极少有外人来做客，虽然他难免会上心一点。

    此时，三楼的房间内，盛瑭站在窗帘后面，透过微微露出的缝隙，看着底下的母子。电动车上特别安装了一个儿童座椅，她刚骑上的时候，车头还微微晃动，看的他一阵心惊。

    就在这时，房间内突然传来一连串地震动声。盛瑭侧眼看着被挂在衣架上的风衣。最初他从高烧中清醒过来时，这件衣服就挂在床边的衣架上，就连钱包和手机的位置都没有变动过。

    她是个聪明的女人，那是盛瑭如是想。

    这已经是他失踪的第二天了，只怕这外头已经是天翻地覆了吧。可是盛瑭却一点都不想去解现在的困局，他要的就是要搅浑这一池的水。

    “少爷，你还好吗？”电话那头传来一个中年男子的声音，他的声音充满担心。

    盛瑭目送着宁珂母子的电动车远去，一直到看不到他们才缓缓地开口说：“我没事，史宾塞。”

    “您应该第一时间联系我的，”说到这里，史宾塞担忧的口吻中夹杂着些许不赞同。他是盛瑭的祖父康拉德指派到盛瑭身边的人，自小就看着他长大的人。

    他说：“我没事，只是如今情况不明而已，暂时地失踪对我也是好事。”

    他是盛家的长子长孙，身份地位不同与旁人，一旦他出事，多少双眼睛都盯着。就算杨明珊身为盛家女主人，要是牵扯在其中，只怕也得脱层皮。

    “我已经加派人手去查了，不过幕后之人行事非常谨慎。这次泄漏你行踪嫌疑最大的就是司机，不过他现在还在医院抢救，”史宾塞顿了一下，才语气沉重地说：“这个司机为盛家服务了十五年，是盛夫人和盛先生都十分信任的人。”

    盛夫人……

    盛瑭自然已经听出了史宾塞的弦外之音，可杨明珊从来都不是他担心的对象。不管是盛家，还是康拉德家族，他不过是从一个斗兽场转战到了另外一个斗兽场。他能赢得了塞巴斯蒂安，他就不会输给一个女人。

    这个世界的游戏规则是由胜利者制定的，而在盛家，他父亲才是那个制定规则的。

    盛家的长和实业掌握了国内近四层的远洋航运业务，而作为全球最大的新兴市场，中国将是未来的中心。即便他的外祖父一生都不喜欢中国，可在资本的面前，他还是愿意低下他高贵的头颅。

    盛瑭此番回国，就是代表康拉德家族所属的集团，在中国开拓市场。而盛家则是他的第一站，他只是来顺便取回一些自己该拿回的东西罢了。

    ****

    洛宁珂临下班的时候，又看了一眼智联招聘，还是什么回复都没有。她有些失落地关掉网页，开始收拾东西下班。如今她在一家床上用品店上班，这份工作她已经做了三年，是她做的最久的一份工作。

    其实照理说，她本不愿换工作的，只是这份工作有时候需要上班到夜里十点，若是再关门清算，得到十二点才能到家。洛绎渐渐大了，她总得为孩子考虑。

    之前她上了成人大学，今年又考过了会计师执照，如今正在找于会计的工作。不过现在连本科毕业生都不好找工作，她这个半吊子的自然更不好找，这几天打电话过来的，也都是些销售的工作。

    其实销售，宁珂也不是不愿意干，只是花费的时间太长，几乎整天都需要泡在公司，她也做过几份，可最后都因为孩子没人照顾，只得作罢。

    若宁珂有父母在也还好，偏偏她既没有丈夫可依靠，也没有父母能撒娇，什么都得独自承担。

    她换下了工作服的时候，手机便响了，一看是秋瑾的来电。

    “孩子他妈，工作找的如何？”秋瑾开门见山地问道。

    洛宁珂有些失落，如实道：“不太好，基本是石沉大海。”

    “唉，这年头工作难哦，”秋瑾也抱怨了一声，不过转头就说：“其实我这边有个同学是开公司的，他正在招会计，要不你去试试。”

    “那怎么行，”宁珂立即不好意思地说道，她欠秋瑾太多，实在不好再接受她的好意。

    秋瑾轻笑了一声，问：“怎么就不行了，不过就是顺嘴的事情。况且你也是有正式会计执照的人，他那也就是个小公司，你去绰绰有余。”

    “我还是自己找吧，别到最后我没应聘上，你还欠了别人的人情，”宁珂知道她是好意，可这些年秋瑾帮过自己太多回，她是真不好意思再麻烦人家。

    秋瑾打哈哈：“你还跟我客气什么，你找份清闲的工作，到时候也能给我‘老公’多买点好吃的。”

    “你太没节操了，我儿子还小，”洛宁珂见她喊老公，只觉得啼笑皆非。

    秋瑾这人最是没个正形，迟迟没有男朋友，后来见着洛绎渐渐长大，往着倾城帅哥的路上长着，抱着孩子便说道，她要等他长大。

    ********

    宁珂是真的高兴，所以回家路过菜场的时候，特意多买了两个菜，就连平时里难得吃一次的基围虾都买了点。

    她到家后就先进房间看了眼盛瑭，这已经是盛瑭待在这里的第四天了，宁珂在推门看见他坐在床边看书时，心里不知是安定还是心有余悸。

    “今天怎么回来那么早？”盛瑭抬头，随手将手里的书合上，修长的手指在墨绿的封面上越发显得白皙，他的气色已经好了很多。

    宁珂有点意外他没有卧床休息，笑了下后问道：“你今天的药换了吗？”

    虽然前两次都是宁珂替他换的药，但是后面就是他自己换的药。盛瑭微扬起嘴角，含笑道：“没关系，我已经换过了。”

    “嗯，那我出去做饭了，”宁珂说完便关了房门出去。

    盛瑭见她仓惶的模样，只觉得好笑，不过还是起身换了件t恤，只是换衣服的时候，他露出腹肌上的伤口看起来已经被缝合过，而且被处理地异常干净。

    他将换下的衣服随口搭在椅背上，便伸手撩起窗帘的一条缝隙，不远处正停着一辆黑色大众车，只隐隐看见里面坐着人。

    过了很久，外面响起开门的声音，小孩子略带兴奋的喜悦声喊道：“妈妈，我回来了，叔叔呢？”

    叔叔呢？这句话就象是拨动盛瑭心底开关的按钮，连嘴角都不禁扬起温暖的笑。

    门外的宁珂将洛绎的小书包取了下来，食指在嘴上轻轻做了个动作，示意他小声点。洛绎有些失望地嘟了下嘴巴，他以为盛瑭又在休息。

    他失落地说：“可可的爸爸给她买了一双鞋子，就是可以滑的那种，”说着他还怕宁珂不懂，特意比划了一下。

    宁珂知道他说的是轮滑鞋，她回家的时候会路过一个公园，很多小孩子傍晚的时候会在家长的陪同下，在那边学轮滑。洛绎班上的许多小朋友都有，洛绎虽然没有跟她要求过，可还是隐约说了几次。

    倒不是宁珂不想给他买，可是光是鞋子都要两百多，再加上护腕、护膝以及头盔这么一整套下来，也是价格不菲。

    宁珂如今工资就三千出点头，孩子每个月上幼儿园得六百，他们母子两人的日常开销最起码是一千，再加上零零散散地支出，一个月能存下个五百已是了得的。

    所以就算是到现在，宁珂卡上的余额都从来没超过五位数。

    “洛绎，这样吧，等妈妈下个月发工资了，立即就带你去买好不好，”宁珂在看见儿子满怀期待的眼神时，到嘴的话就变了。

    虽然他们手头一直紧巴巴的，可宁珂还是尽量满足洛绎的要求，毕竟这孩子本来就懂事，从不轻易向她提要求。这次会这么说，大概也是实在太喜欢了。她也不希望洛绎一个男孩子太过文静小心。

    盛瑭开门出来的时候，就听到宁珂向儿子的承诺。这两日在这里住，他大概也知道宁珂的经济情况并不如意，只是他没想到连买轮滑鞋这点小事，都会让她这么为难。盛瑭蹙了下眉头，心头划过不知名的情绪，这种感觉似是心疼又似纠结，真不知道这几年她是如何熬的？

    “你出来了，正好，咱们可以开饭了，”宁珂见盛瑭出来，一时竟有些慌乱，也不知道她刚才的话他究竟听去了多少。

    虽然她现如今的生活确实是不如意，可是她却不愿将自己的窘迫□□裸地展现在盛瑭的面前。

    “洛绎，去洗手吃饭，”宁珂拍了下儿子的小脑子，将他的书包挂在沙发旁边的衣架上。等她一转身，就看见盛瑭领着小孩子走到洗手间，洗手间的门没关，她看着盛瑭打开水龙头，洛绎垫着脚将小手放在水龙头下。

    宁珂看着盛瑭的背影，宽阔地肩膀让人安心又坚定，而站在他旁边的小小人儿，此时正转头朝他笑。

    画面温馨地让人不忍打碎。

