
……

听着杨川说的这些话，凌夏的脸上写满了无语。

“我说，你真的是蠢到家了。”

无奈的摇摇头，凌夏皱着眉继续说道：“其实刚刚我就不愿意说破，可事情都到了这种地步了，我觉得我要是再不点醒你，你的公司就真的玩完了。”

“之前你说，你公司的鱼缸是你最好的兄弟送给你的，那我就问问，他为什么在明知道影响你公司财运的基础上，还要送那么大一个鱼缸给你？”

“可能他也……”

“你别说他不清楚，他可不像你，那么蠢！”

就在杨川才刚刚想要出声解释的时候，凌夏已经直接抬手将他打断。

“原因就是因为他早就算计好了，他心中非常清楚，将鱼缸放在那里，到底会发生什么！”

“而你刚才的辩解，只是因为自己不想相信而已！”

听着凌夏说的话，杨川本就发白的脸色，此刻更是白成了一张纸。

他紧握双拳，扎着头坐在沙发上，已经不知道该去说些什么。

看着杨川现在的样子，凌夏冷哼一声，“还有，你刚刚说，他让你花六千万去拍下鬼灵草。”

“为什么他自己不去？为什么非得要把这个发财的机会让给你？”

“难道他是圣母吗？还是说，他已经蠢到和你一样的地步了？”

漆黑的眸中满是痛苦，凌夏每说一句，杨川的心就被插上一刀。

“他说，是为了帮助我的公司。”

“只要能够将鬼灵草种出来，他就会花双倍的价钱收购……”

最后这句话，杨川自己说的都没有底气。

狭长的眸中满是冷笑，凌夏一脸无语的坐在那里，声音冰冷，“你看，你自己说着都没底气了吧？”

“明明他花六千万就能办的事情，为什么还要出双倍的价钱呢？他是吃饱了没事干，撑得吗？”

“他的目的，就是为了让你耗尽所有的资金，没有办法来拯救公司，最后直接宣布破产！”

“如果他再狠一点的话，最后还会打着帮助你的旗帜，来收购你的公司，这样一来，你辛辛苦苦维持的公司，就直接成了人家的囊中之物！”

双目已经变的通红，紧握的双拳青筋凸起，杨川咬着牙，满脸痛苦的看着凌夏，“珥陵大师，难道我的好兄弟，他，他真的会那么对我吗？”

“你觉得呢？”

见着自己把话都说的这么清楚了，杨川还是不想相信的样子，凌夏已经对他无语到了极点。

其实，凌夏说的这些，只要杨川静下心来仔细的想想，也都能想明白。

只是，他就是不太愿意，也不太敢去相信，自己十多年的好兄弟，竟然会这么对他！

原本漆黑的眸子已经变得猩红，杨川深吸口气，抬手擦了擦自己的双眼，声音沙哑的开口。

“珥陵大师，我错了！”

“我知道自己心太软了，也知道自己之前错的有多离谱了。”

“但是，我希望你能帮帮我，我真的不能失去公司，我身边的那些员工，也不能失去这份工作……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516285"  chaptername="第三百二十六章你只是不想相信而已">加入书签</a>
</div>
