    “威帝师兄，此人阻拦我抓捕剑门余孽，我怀疑他也是剑门余孽，还请威帝师兄出手，擒下此人！”

    林巡使看到威帝的到来，大声的喊道。

    威帝到来，那楚风眠必将是手到擒来。

    “剑门余孽？”

    威帝从空间裂缝之中缓缓走出，一眼就看到了楚风眠身旁的那两名剑门弟子，目光冰冷的说道。

    “不错，是剑门余孽，既然是敢阻拦缥缈神宫，那么你也跟这些剑门余孽，一起死吧！”

    威帝在踏出了空间裂缝后，第一眼便是看到了楚风眠，他自然看的出楚风眠，不是剑门余孽。

    不过对于他来说，楚风眠究竟是否是剑门余孽，也无所谓，只要是敢阻拦缥缈神宫，与缥缈神宫为敌的，唯有死路一条。

    他的话，便是如同最终的宣判，宣判了楚风眠的死刑。

    话音未落，只见刀光一闪，威帝手心之中突然出现一把长刀，长刀出鞘，刀光层层叠叠斩杀而下，瞬息间便是向着楚风眠斩了过去。

    这刀光足有千万道之多，每一道都是真实的，一刀千万，代表着威帝的刀法，已经是达到极致大成，刹那间密密麻麻的刀光，便是将楚风眠的身躯所笼罩。

    “不知死活。”

    楚风眠站在这万千刀光之中，却是脸色不变，他的目光始终是看向那威帝。

    就在所有刀光斩到楚风眠身躯之上的一刻，楚风眠却是突然动了，他只是手心一点，一道剑光便是飞了出去。

    这一道指尖飞出去的剑光，跟那万千刀光相比，毫不起眼，可就在两股力量碰撞的一瞬间，这千万刀光，却是开始瞬间崩塌。

    剑光所过之处，所有的刀光都是凌空破碎。

    楚风眠指尖点出的这一道剑光，几乎是所向无敌，无可阻挡，一瞬间将那威帝的刀光，全部击溃。

    “这点实力，也敢对我出手？”

    楚风眠眼神冰冷，看向那威帝，眼神杀意闪耀。

    “死！”

    嗡！

    楚风眠指尖剑光，突然变大，一股剑意笼罩之下，这一道剑光瞬息至今便是吞噬了不知道多少的剑意，化为了一道足有万丈之大的巨大剑芒，凌空撕裂而下。

    这威帝身上的力量，在这一道巨大剑芒的面前，都被无情的撕裂，就在这电光火石之间，那威帝脸色一变，却是突然身化刀光，冲着天空之上冲了过去。

    这一道刀光，在承受了不知道多少道剑芒撕裂之威后，从这一道万丈剑芒之中终于是冲了出去，随后头也不回的向外逃去。

    “一指魔尊，这一次是我输了，不过下一次，下一次我一定会杀了你！”

    那威帝还留下了一句话。

    这一句话，虽然听起来无比嚣张，但是任由是谁可以听得出来，这只是一句狠话罢了。

    真正的威帝，已经是落荒而逃了。

    而他可以逃走，那林巡使却是没有任何可以逃走的机会了，他的身躯在这一道万丈剑光下，被瞬间吞噬，他的血气也被楚风眠顺手收取了。

    现在这些血气，可以给建木吞噬，来加快建木凝聚生命果实的速度。

    虽然一位仙圣的精血，不算什么，可也聊胜于无了。

    看着那威帝仓皇而逃，许多武者都是久久回不过神来了，他们怎么都想不到，威帝到来，刚刚还那般嚣张，一眨眼的功夫，就落得一个仓皇而逃的下场。

    不过也有更多的武者，在听见了威帝的话后，都是如同见了鬼一样，急忙离开了楚风眠的身边。

    一指魔尊。

    这些空船上的武者，可都是从离恨天之中到来了，他们可是听闻过一指魔尊的威名。

    据说一指魔尊，在离恨天之中连屠数城，甚至是在青锋宗的地界之中，斩杀了青锋宗之中最为耀眼的天才凌霄。

    在青锋宗的传闻之中，这一指魔尊应该是陨落了，可他们没有想到，一指魔尊不仅没有陨落，更是来到了离恨天之中。

    “一指魔尊，不愧是敢斩杀凌霄的魔尊，不止是不将青锋宗放在眼中，就连缥缈神宫都不放在眼中啊。”

    也有一些年轻武者，有些憧憬的说道。

    青锋宗[笔趣阁520 www.biquge520.me]，缥缈神宫，都是三大圣域之中的霸主势力。

    他们哪怕是见到其中的任何一位弟子，都要毕恭毕敬的，哪里像是楚风眠这样，居然是不将这两大庞然大物都不放在眼中。

    青锋宗最为耀眼的天才凌霄，都是死在了楚风眠的手中。

    而刚刚，如果不是那威帝逃的快的话，只怕也死在了楚风眠的手中了，他们可看的出来，楚风眠刚刚出手，可是丝毫没有手下留情。

    那威帝虽然是逃走了，可是也爆发出了他最强的秘术，甚至是承受了数道剑光的袭击，在逃走的时候，已经是陷入了重伤的状态了。

    “一指魔尊，如此嚣张，不是好事。”

    也有一些老者，摇了摇头说道。

    他们年纪大，也见识过无数威名显赫的强者，最终却是落得一个陨落的下场。

    楚风眠现在一连招惹了青锋宗，缥缈神宫这两大庞然大物，只怕是未来不会好过。

    “一指魔尊，在离恨天可是掀起了腥风血雨，令整个青锋宗都发狂了，也不知道他这一次来九华天，所为何事？”

    也有武者有些担心的说道。

    关于这些议论，楚风眠也全然不在意，他只是有些可惜，没有能够斩杀了那威帝。

    如果斩杀了威帝，他的一身血气，应该足以加快凝聚生命果实一倍的速度。

    不过刚刚楚风眠施展出的，已经是身为“一指魔尊”的极限实力了，如果施展出更强的实力，很有可能就会有人怀疑到楚风眠的身份。

    那个时候，就得不偿失了。

    “走吧。”

    看着其他的武者都如同见了鬼一样的躲着他，楚风眠也没有打算在留下的想法了。

    本来他还打算找一个队伍，前往神算山所在的峰华大陆的。

    不过现在看起来，只怕是没有人敢跟他一起行走了。

    这段时间，关于一指魔尊的传闻，已经是越来越离谱了。

    也许是三大圣域最近已经很久没有冒出来突然崛起的强者，尤其是一位魔道行事的强者，更是令大部分人更加津津乐道。

