    ——————————————————————————————

    云姒知道他能听得懂人话，弯了弯眸，语气带上了几分诱哄，活脱脱像个人贩子，

    “只要你乖乖的，跟我走，你想要什么我都给你，如何？”

    “......”他不说话。

    沉默地盯着她抓着他的手，不知道在想什么。

    云姒又道，“那......”

    “你要是不答应我的话，这件衣服......”

    云姒作势扯了一下狐裘的一角，

    缩在角落里的人瞬间紧绷，喉间发出略显低沉的吼声，像是在警告，

    瘦瘦小小的脸，狠狠地张了一下口，似乎是想咬她，

    没擦干净的嘴角边，还沾着好几颗白白的碎渣，

    看起来就像是只偷吃的小狼崽，凶狠得不行。

    云姒顿了顿，微微叹气，

    原谅她实在没什么经验，不知道该怎么样，才能哄好一个小孩子，

    面前的人始终不说话，就这样警惕地盯着她，

    被抓住的手不停地扭着，似乎是想挣脱。

    云姒想了想，忽然像是想到了什么般，另一只手背向身后，在弄着些什么。

    很快，

    她伸出手来，手指展开。

    纤白的掌心上，静静地躺着两颗极其鲜红的糖，

    看起来软软的，上面沾着松绒的白糖，

    空气中，还隐隐散发出了极其好闻的花香，甜滋滋的，分外喜人。

    云姒像是诱拐小孩子的狼外婆一样，笑眯眯地，轻声道，

    “这是糖，给你吃，好不好？”

    “......”紧紧地裹着狐裘的人不说话，黑漆漆的眼珠子盯着她，不知道在想什么。

    过了一会儿，

    许是因为云姒掌心的糖果太香了，

    他的眼珠子又慢慢地转动，视线落在了她雪白的掌心。

    舌头伸出来，无声地舔了一下嘴唇，喉咙似乎动了一下。

    但之前被抓的经验告诉他，对于不知名的来食，不能吃，要警惕。

    他没有动，只是在紧紧地攥着抢来的狐裘，似乎戒心依旧没有放下来。

    云姒看他的反应，又回想了一下他刚才吃雪花酥时的情形，

    想了想，她自己捻了一颗晶莹剔透的糖果，放在了自己嘴里，

    “呐，我没有下药，干净的。”

    她贴心地将糖放在一旁刚刚吃干净的瓷碟里，然后松开他的手，坐了回去。

    两手空空，安静地垂放在腿边，然后看他。

    “......”角落里的某个小狼崽，又将手缩了回去。

    不动，仿佛怕她又抓他的手。

    黑漆漆的眼珠子就这样一直盯着她，完全没有看瓷碟上那孤零零的小糖果，

    看样子，似乎对糖没有什么兴趣。

    云姒心里无奈，也不知道该怎么让他乖乖听话了。

    上辈子，

    她明明有在电视上看到过，人贩子就用糖来诱惑小孩子，引他们走的，

    怎么到了现实生活中，这个方法就不管用了呢？

    难道，

    真的要一直关着他，然后强迫他听话，接受管教，然后当个傀儡皇帝？

    云姒皱了皱眉，一点都不喜欢这种方法，

    跟训狗似的，她的九歌，可是人啊......

    轿子还在平稳地走着，

    街边喧闹的声音隔着轿子的木板，虽然小了些，但还是能清楚地听到外面的热闹声。

