
深海魔鲸王说是只给二人送到了魔鲸海域的边缘，但其实距离海岸已经很近了。

帝天带着涂山悠悠飞了一小会儿之后，涂山悠悠便遥遥的看到了海源城的海岸。

很快，涂山悠悠便注意到了海源城之中的不对劲，眼神也不自觉的微眯了起来。

只见城池之中火光冲天，冒起了浓浓的黑烟，盖住了原本晴朗的天空，为天空蒙上了一层浓厚的阴影。

涂山悠悠顿时疑惑了起来。

这种大火，好像不像是寻常人家的那种失火吧？

涂山悠悠按耐不住心中的好奇，连忙对着帝天说道：“帝天大叔，再飞快一点。城里好像出了点情况。”

帝天点了点头，没有回话，速度却加快了许多。

很快，帝天便带着涂山悠悠落在了海岸之上。

进入到了海源城之后，涂山悠悠才意识到，这根本不是失火。

城中充满了哀嚎的哭声，凄惨的叫声，嘈杂的铁蹄声。这种声音，即便是离老远，涂山悠悠也能听的清清楚楚。

“帝天大叔，能感知到紫姬的位置么？我们过去找她，问问她到底发生了什么。”

闻言，帝天合上了双眼，仔细的感知了起来。

没过多一会儿，帝天便睁开了双眼，拉着涂山悠悠朝着挨着海岸不远的一个房屋走去。

紫姬与小佩恩，就在这座小房屋之中。

尽管城市之中凄惨的叫声让人有些不寒而栗，但屋子之中的二人就像是毫无察觉似的，依旧自顾自的谈话着。

注意到帝天与涂山悠悠的身影后，二人谈话的声音才停歇了下来。

小佩恩也猛地扑进了涂山悠悠的怀抱之中，抱住了涂山悠悠的腰部。

一年的时光，小佩恩的个子长高了不少，人也变得圆润了许多，不再像刚刚收养的时候那样瘦弱了。

最重要的是，实力居然也有了大幅度的提高。

涂山悠悠有些惊讶的发现，此时的小佩恩，她的仙狐妙法啊居然已经来到了第一层的顶峰，随时都有可能迈入第二层的境界。

这种进步，虽然不能和涂山悠悠比。

但也是非常恐怖的了。

要知道，第一层顶峰的仙狐妙法，已经足以媲美寻常的魂尊了。

而如今的小佩恩，也不过只是一个八岁的小女孩儿罢了。

涂山悠悠仔细的打量了一番，发现佩恩望向自己的目光中，除了思念之外，甚至还有几分好奇。

但眼下，不是探究的时候。

涂山悠悠抬起了头，看着愈加妖艳的紫姬疑惑的问道：“城里什么情况？怎么惨叫的声音络绎不绝的？”

紫姬撇了撇嘴，颇有些漫不经心的说道：“听说，好像是有军队攻打吧？前段时间，已经攻破了一次了。不过，那个城主府的人倒是有几分能耐，把那群攻破了城池的军队直接关上城门杀了。现在，正在和外面的军队对峙呢。”

闻言，涂山悠悠顿时皱起了眉头。

军队？

哪儿来的军队？

天斗帝国现在不是应该还在战乱之中么？而且，战火只是集中在中部和北部，并没有波及到南方的城市。

涂山悠悠深吸了口气，决定出去找个人问一下，“你们在这儿等等，我出去找个人问一下。”

“不用出去了。我都已经让小佩恩问清楚了。”

紫姬挥了挥手，一脸笑意的说道。

“嗯？佩恩问清楚了？什么意思？”涂山悠悠有些疑惑的望向了紫姬，没弄明白她这句话是什么意思。

“就是你之前用的那个狐念之术啊，小佩恩她也学会了。所以，我就让她找了一个像是当官的家伙，用狐念之术问了个清楚。”

听着紫姬的话，涂山悠悠看向了小佩恩那张稚嫩的小脸，心中充满了疑惑。

狐念之术这种小法术，他确实传给了佩恩，她现在可以使用倒是很正常。但是，她会忍心对着其他人用这个法术？

正当涂山悠悠疑惑时，紫姬挪到了涂山悠悠的身旁，凑到了他的耳旁轻声说道：“我把我们是魂兽的这件事情告诉她了。”

紫姬身上的香气顿时涌入进了涂山悠悠的鼻子之中。

若是寻常的时候，涂山悠悠绝对是要调侃两句的。但现在，他的心神完全被紫姬的那句话给吸引了。就连帝天也在瞬间紧绷起了身体，大有一副涂山悠悠一声令下便直接出手斩杀了佩恩的架势。

涂山悠悠下意识的瞄了一眼佩恩。

此时的佩恩，一脸崇拜、好奇并且坚定的望着涂山悠悠，看起来说不出的怪异。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69372125"  chaptername="87.  战乱">加入书签</a>
</div>
