    “事以至此，就算了吧。”

    景雄国一锤定音的声音响起。

    一句话就已经将大局给奠定下来，表示他早就已经下定了决心，要把景菲菲留下下来，不论别人说什么都没有用的。

    闻言，景喻‘蹭’的一声站了起来。

    “爷爷，我们去书房里谈一谈吧。”

    景喻在景雄国的面前向来都是孝顺的，大部分都是向着景雄国，只要他好好恢复身体就行，其他的一概都不会在意，也不会过问。

    但今天，她实在是气煞了。

    也是头一回在景雄国的面前如此严肃。

    也不等景雄国有什么反应，景喻入下筷子，站了起来直接走向二楼的书房里。

    景菲菲见状凑到了景雄国的身边：“爷爷，我帮您推轮椅。”

    还没有走近，就被席北御给拦了下来。

    “这里还没有你说话的份。”

    景雄国瞧了眼席北御，见着他脸上都是冷冽的，显然他也不赞同放景菲菲回来的。

    “你就在这里吃饭吧，一会儿就来了。”

    说完，景雄国在佣人的推扶下去了书房。

    景喻坐在书房的茶几上泡着茶，用着功夫茶的手法泡着花茶。

    景雄国特别喜爱喝茶，所以景喻学得一手泡茶的好功夫，花费了挺多的心思。

    但是景雄国生病之后，景喻就把景宅里的茶换成了各种各样的花茶，茶具还保留着，给景雄国有一个喝茶的形式，少一点难受的感觉。

    此时她已经将菊花茶泡好，用小巧精致的茶具把茶摆放到景雄国的面前。

    没急着开口说话，在看着景雄国喝下花茶后才缓缓开口：“爷爷，您知道景菲菲她做得那些事情了吗？”

    景雄国拿着杯子的手一抖：“有所耳闻，她之前确实是做了很多的错事，让人挺可恨的。”

    景喻清亮的眼睛望着景雄国，仿佛在问他‘　那您为什么还要原谅她？’

    做错事情难道就不需要成本的吗？

    “喻喻，我知道你是个认死理的，认定了一件事情就几匹马都拉不回头，几乎不会做什么错误的事情，可是菲菲她不一样，她是一个糊涂的人，从小就被景方学教育了错误的价值观，现在她知道错了，也愿意改了，是不是也要给她一个改下的机会？”

    几乎不会做什么错误的事情？

    听到这句话的时候，景喻脸色瞬间泛白。

    错了啊。

    她做过错误的事情，为此整整付出了三年，每一天都在煎熬里度过的，这些爷爷是从来都不知道的。

    景喻抓起茶杯连喝了两杯菊花茶，才将内心里翻腾的情绪给压制下去，唇抿成一条细缝：“总之，爷爷我不同意她回来。”

    “她连杀人的心都有，这样的人留着只会是个隐患。”

    说不定就是一个不定时的炸弹，一旦引爆了将后患无穷啊。

    “没有你说的那么夸张。”景雄国握着杯子，慈祥的笑了笑：“喻喻，我知道这件事情你很生气，可是爷爷啊，老了，真的是见不得亲人分散了，都是景家的血脉，哪里能做到不管不顾的地步？”

    “景方学已经得到了惩罚，现在只剩下这一个独苗苗景菲菲了，就放过了吧。”

    景喻一度气到心梗，说话的语气不由的有些冲带着刺：“爷爷，您是在怪我？”

    “怪我把景大伯送去了监狱，没有搭救上他一把，然后现在又针对他的女儿吗？”

    景方学吞掉景氏财产，还害死了多少条无辜人的性命啊！

    景雄国连忙摇头：“不是，不是这样的。”

    “方学他是罪有应得，只是……”景雄国的顿了顿，把实情说了出来：“景菲菲这个孩子她在景家大门外求情了很久，三步九叩，高声呐喊着错了，那孩子进来的时候，膝盖上全部都是血有沙子，看着就疼。”

    “我看她是真的知道错了，之后好好的教育也不太晚是不是？”

    听着爷爷说的话，景喻有点怔。

    完全想不到向来眼高过顶，高傲的景菲菲居然会有低声下气求情的一天。

    哪怕是这样，景喻依旧是崩着一张脸：“我依旧不能同意她留在您的身边。”

    “哪怕您要怪我，景菲菲我都是要弄走的。”

    爷爷不同意，那她就用强势的手段，直接将景菲菲赶出去，远离爷爷的身边！

    “景喻！”景雄国脸色一沉，声音都沉了许多：“你现在长大了，翅膀硬了，爷爷的话都不再管用了是不是？”

    “把景氏拿到手中之后，觉得事事都能自己做主，所以我这个爷爷到底是什么样的想法都可以不在乎了是不是！？”

    连连着逼问，质问的口吻。

    景雄国从来都没有像现在这般模样和景喻说话过，用着这样重的口吻。

    那一瞬间，景喻心头酸得要命，堵得厉害。

    唇咬了又咬，正准备要说话的时候，就见着景雄国突然抓住心口，难受极了的模样。

    这时候她也顾不上什么委屈，也顾不上什么难受，连忙奔到爷爷的面前轮椅旁边的袋子里拿出药，喂给他：“爷爷，吃药吃药……！”

    伺候着景雄国把药吞下去，又弄了温热的水给他。

    看着他的脸色缓缓的好转，一颗吊悬的心终于可以稍稍的落下来一点。

    景雄国好转之后的第一句话。

    他说：“菲菲这个孩子，我要留下来。”

    景喻乌黑睫毛微沉，还是不太能死心，再坚持了持：“您真的是要想改造景菲菲的话，我可以把她送出去，找专门的人和她一对一的教育，不会有暴行，也不会饿着她，她依旧是享有着景家小姐的待遇。”

    景菲菲留在爷爷的身边，她不放心真的一点都不放心。

    景雄国喘着气，心意早已经决绝：“这种事情就不用你操心，我知道要怎么做的。”

    “没事的时候，你和北御就多回来看看我就行了。”

    话到此时，还能有什么不明白的。

    景喻也不敢再继续往下说，硬生生把那口气憋回了肚子里，怕继续说的话，爷爷的心脏会受不住，到时候出了什么意外那该怎么办。

    “我知道了。”

