    第191章 满级大招·五指山

    “小姑娘，你体内蕴藏一丝真龙血脉，只有你才能真正的收服这只孽龙。”

    “我？”

    听到空空的话，江晓转头看向自己的妹妹。

    很显然，看到这个场面，江凝非常的紧张。

    这已经不只是一场游戏，而是真正的生死磨炼。

    里面镇压着的可是孽龙啊！

    那是千年前无数高层联手将其镇压成功的绝世凶兽。

    江晓本想立即反驳，可他转念一想。

    这或许是一次机会！

    叮：玩家我是一只小兔几，您已触发隐藏任务“收服孽龙”是否接受任务？

    任务目标：收服孽龙

    任务期限：12小时之内。

    任务失败惩罚：无。

    耳边突然响起系统的提示音，让江凝猝不及防。

    “哥……”

    “怎么了？”

    “我触发了隐藏任务，接不接啊？”

    “隐藏任务？”

    江晓并没有收到这个信息，这说明系统只发给江凝一个人。

    “你给我说说任务具体情况。”

    “嗯。”

    江凝将任务详细的说给了江晓。

    得知这竟然是隐藏任务后，江晓毫不犹豫的说道：“接受。”

    “好。”

    江凝对江晓无条件信任。

    哥哥自然是不会害她的。

    “你组我，然后把任务共享给我看看。”

    在游戏设定中，一旦组队，任务是可以共享查看的。

    江凝把江晓拉进组队，然后将任务共享给了江晓。

    看到任务说明，江晓知道，这是小妹的一个机会。

    “两位施主准备好了吗？”空空站在一旁，神色肃穆。

    “准备好了！”

    “既然如此，两位请进入囚龙室吧，贫僧期待你们的好消息。”

    “有劳大师了！”

    江晓伸手抓住江凝的手：“走吧！”

    于是，在江晓的带领下，江凝战战兢兢的走进了囚龙室。

    叮：您已进入囚龙室，生命安全将不受到保护，请注意安全！

    系统提示音刚结束，又一阵龙吟传来。

    整个囚龙室很大，就像是一望无尽的荒原。

    整个空间非常昏暗，能见度不超过十米。

    江凝紧张的跟在江晓身后，眼睛不停的打量这个副本。

    到了这个时候，江晓自然不会再藏着掖着了。

    他拿出了一套仙器套装给江凝穿上。

    “把它穿上，可以提升你的所有属性，一会不管发生什么，不要害怕。”

    “嗯。”

    江晓将装备换上，形象立刻发生了变化。

    增添了几分英姿。

    “嗷……”

    突然，又是一声龙吟传来, 而且这个声音越来越近了。

    眼前是一片迷雾, 江晓当即开启火眼金睛, 一个庞然大物呼啸而来。

    江晓沉声道：“拿出青龙弓，按照我说的操作。”

    “是！”

    不得不说，江凝虽然年纪小, 可她骨子里跟江晓一样。

    勇气十足！

    她手持青龙弓，身穿黑神套装, 化身为神射手, 双眼凝视着四方。

    江晓则是穿上洪荒套装, 手持诸神黄昏。

    凭借他的直觉，这头孽龙绝对很强大。

    “两个渺小的凡人, 谁让你们来到这里的？”

    一个低沉的声音传来。

    强大的威压从天而降。

    江晓和江凝抬头一看。

    一只巨大的龙首探出虚空，龙须飘荡，威武霸气。

    只是一个龙首, 就能给人一种遮天蔽日的感觉。

    按照惯例, 火眼金睛丢了过去。

    孽龙（变异龙族）

    等级：900

    战力：300000000

    生物阵营：兽族

    特点：龙族弃子, 因对龙族心怀怨念, 致使发生异变，拥有未知恐怖能力。

    技能：龙息、龙怒、惊龙破、龙神变。

    面对孽龙的质问, 江晓不卑不亢：“我想跟你做个交易，如何？”

    “小小凡人没有资格跟我做交易，速速离开, 否则本座将大开杀戒。”

    “不要着急拒绝，说不定我的提议你会接受。”

    “人类天生贪婪、极度自私, 本座不会跟人类做交易的，滚！”

    江晓好心跟它交流, 这家伙居然如此不给面子。

    既然如此，江晓也甭客气。

    他身穿洪荒套装, 手持诸神黄昏

    张开血盆大口, 一言不合就攻击。

    很显然，孽龙根本就没有把眼前这两个人类放在眼里。

    可是它又怎知道, 站在他面前的根本不是普通人类。

    面对孽龙的攻击，江晓顿时化身为盾卫, 他手持黑色盾牌, 宛如从深渊之中走出来的守护者。

    他双手迟钝，以自身十里红装硬抗孽龙的一击。

    轰！

    顿时，火光四溅, 江晓头顶不断的刷新伤害数字。

    可是他的血条只下降不到十分之一。

    而孽龙也没想到这个人类竟然承受了自己一击。

    “畜生, 再来啊！”

    江晓疯狂挑衅。

    孽龙大怒，当即喷出一口冰箭, 铺天盖地。

    江晓继续硬抗, 并对江凝说道：“攻击，扰乱它的视线！”

    “是。”

    江凝虽然还是很紧张，可是看到哥哥如此神勇，凭借一人之力就能抗住孽龙的攻击。

    于是，她也鼓起勇气，拉开距离，疯狂射击。

    虽然她自身属性极差，但是青龙弓和黑神套装组合，直接将她的属性提升到一千万以上。

    所以，江凝的攻击并不低。

    虽然不足以对孽龙造成伤害，但也能扰乱它的视听。

    有了江凝的骚扰，江晓直接从盾卫化身为密宗。

    “阿弥陀佛……”

    神圣的光芒在江晓身上蔓延，他双手合十，似佛门高僧入定。

    这正是密宗招牌技能“立地成佛”。

    立地成佛：放下屠刀, 立地成佛，强制削弱黑暗生物50%—80%防御，削弱其他阵营生物20%—50%防御。

    在江晓身后, 一尊巨大的罗汉金身, 金光耀眼, 庄严肃穆。

    “可恶，卑鄙的秃驴，休想再困住我。”江晓这个技能BUFF笼罩在孽龙身上，瞬间削弱了它一半的防御。

    孽龙虽然不是黑暗生物，可依然受到压制。

    施展完立地成佛之后，江晓接着施展密宗满级大招。

    五指山！

    江晓伸出一只手，他身后的罗汉金身也伸出一只手，仿佛如来佛的五指山一般，朝着孽龙的龙首狠狠的压了下去。

    轰隆一声，孽龙爆发出惊天怒吼，试图抵挡五指山的镇压。

    可江晓既然出手了，又岂会给它机会。

    五指山死死的压住，彻底将孽龙镇压在地上，任凭孽龙如何挣扎，竟是逃不脱五指山的镇压。

    看到这一幕的江凝，被震惊得停下了攻击。

    这个场面，比江晓在幸福小区斩杀那些恶霸还要震惊。

    在她眼里，江晓就像是从上古走出来的天神，举手投足尽显仙神霸气。

    纵然是强大的孽龙，也被他死死的压制。

    将孽龙打败，江晓一步一步走过去。

    “服不服？”

    孽龙一双眼睛看着江晓，它不明白，为什么这个人类会如此强大。

    “人类，愿赌服输，要杀要剐随你便。”孽龙倒是干脆，直接表示认栽了。

    (本章完)

