    林紫听到林书青说的话，笑了，没有说话，因为她刚才也是这样认为的，就是在林书青试刚才那件外套的时候，那件外套也真的很适合书青。

    听着林书青这样的话，她心里有了谱，她知道她是喜欢那件衣服的，只是不舍得买而已。

    林紫把身上的风衣脱了下来，把原先递给林书青的包拿回来背好，才把风衣递给店员，“麻烦帮我包起来，还有那件。”

    她指了指林书青试过的那件外套，“那件也一起包起来。”

    林书青，“阿姐……”

    林紫笑着凑到她耳边道，“这两件衣服都很好看，买回去之后，我们可以换着穿，这样就相当于我们都有两件新衣服了。”

    林书青撇了撇嘴，她试那件外套的时候，看到阿姐满意的眼神，她就猜到阿姐想给她买下来了，所以才故意说不想要的，还拉着阿姐走，没想到……最后阿姐还是要买。

    她还没有开口呢，便又瞧见阿姐用充满期待的眼神看着她，她瞬间什么也没法想了，脱口而出道，“阿姐想买那就买。”

    林紫这会儿是真的开心的笑了，眼睛都笑弯了，看向店员，“我妹妹说买，快些帮我们包起来吧。”

    那店员应道，“好的，我先给你们开张票，你们出门右拐，去柜台处交了钱回来，我就能给你们包好了。”

    她拿着风衣径直去给林紫她们开票了，等开好票递给她们，才去拿另一件外套。

    看着林紫和林书青走出店门去交钱，原先跟着林紫她们的那位店员又凑了过来，“她们俩不是说不买么，你跟她们说了什么，她们怎么就决定要买了？”

    “我没说什么啊，是她们自己跟我说要买的。”后面的这位店员一边小心翼翼的叠衣服，一边回应道。

    “不可能，我亲耳听到她们说不买的，你要是什么都没说，她们怎么可能突然就要买了？你是不是怕跟我说了，往后我衣服卖的比你好，你怕我把你给比下去了？”

    “你要有闲工夫想这些，还不如多观察观察客人的表情。你说一开始试这件外套的小妹不想买，她只是嘴上这么一说而已，但你要是看到她掩不住的开心，就会知道她是很想要的。人家是两姐妹一起来的，妹妹犹豫着想买又不想买，可最好拍板决定的是姐姐，你也不问问人家姐姐的意思。”

    “你说的这些，我没看出来啊！这也太复杂了吧，我就卖衣服的，怎么还要我观察这么多东西？”

    “很简单的，是你自己想的复杂了而已。每个人都是一样的，你自己也是，你想想自己看上一件东西的时候是什么样的，看上又舍不得买又是什么样的，你想清楚了就明白了。”

    那店员似懂非懂的点点头，“好吧，那我自己琢磨琢磨。”

    这时，林紫和林书青已经付了钱回来了。

    后面的那位店员把装好的衣服递给林紫，“你们检查一下是不是你们要买的那两件。”

    林紫接过，“不用检查了，我们相信你。”

    “对了，我能问你们一个问题吗？”后面那位店员说道。

    “你问。”

    “你们的毛衣是在哪里买的呀？我们店里也有毛衣，我在别处也看到卖毛衣的，但跟你们穿的不太一样。”

    她看见她们穿的毛衣，款式好，看起来也很清新，针脚也做的好，主要是上面还有一些图案，看着也是毛线织出来的。

    听到有人问她们穿的毛衣，林书青心情格外美丽，“好看吧？这两件都是我阿姐自己织的。”

    “你们自己做的？”最先跟着林紫她们的那位店员惊讶的看着林紫。

    后面那位店员扯了扯她的衣服，示意她淡定一点，而后对着林紫她们道，“不好意思啊，我这位同事比较活泼，没吓到你们吧？”

    林书青摇摇头，“没关系的。”

    她心道，我阿姐让人惊讶的事也不是一回两回了。

    林紫突然问道，“能冒昧的问下你叫什么名字吗？”

    “我吗？”后面那位店员指了指自己，她显然没想到客人会问自己的名字，她看到林紫点头，才接着道，“我叫曾可。”她指了指前面那位店员，“她叫刘乐乐。”

    林紫微笑道，“我叫林紫，我妹妹叫林书青，很高兴认识你们，有缘再见。”

    曾可不自主的应道，“有缘再见。”

    待她反应过来，觉得这四个字有点怪怪的时候，她只能看到林紫和林书青走出店门的背影了。

    林书青忽然听到阿姐问人家店员的名字，心里也是有疑问的，不过因着有外人在，她不好当场问出来。

    等走出了那家店，她才开口问道，“阿姐，你怎么好端端的问别人的名字？”

    “我觉得她挺不错的，就问了。”

    “是挺不错的，一看就很好相处，说话让人听着也舒服。”

    “所以我就想……万一以后能成为朋友呢。”林紫说道，“你是要去学缝纫技术的，往后是要做服装的，曾可是做服装销售的，说不定以后有交集也说不定。”

    “那她也是别人的店员啊，难不成阿姐你到时候想把人给挖过来？”

    “这我倒没有想那么多，不过让人去跟她学习一下，应该还是不错的。其实我刚才问她名字的时候并没有想那么多，就是单纯就得她这个人是值得认识的人，就顺口问一句。”

    “我明白了，阿姐，这是你说的要多交朋友吗？如果觉得一个人很好，值得交朋友，那我们可以主动去跟别人交朋友，是这样吗？”

    林紫忍不住笑出声，“书青，你是跟子明待在一起太久了吧？怎么说话问问题的样子，越来越像子明了？”

    林书青微微嘟着嘴道，“阿姐，你是在取笑我越活越回去了么？”

    “没有的事。”林紫否认道，“我是觉得你能有这份童真，很可贵。”

    看到林书青如今的模样，林紫心里是很开心的，她依稀记得刚认识林书青那会儿，那会儿的书青没有现在开朗，也总是事事都想抢着干，生怕做的不好被嫌弃，这会儿的书青可自信多了，也没有了那些顾虑，在他们面前能像个孩子一样快乐。

