    卡奥，怜风，等一众德诺遗民闻声看向一个方向，映入视线的是一名身穿金甲，毛面猴脸，头带金冠，角穿金履, 肩抗合金长棍的存在。

    这让在场的人都很是震惊，因为这种面相和身体的兽类特征，让在场的德诺人想到了神河文明曾经最大的敌人，兽体文明。

    卡奥连忙示意在场的德诺人警戒，瞬渊立刻隐入一处角落，手中的弑神狙击枪被她架设起来, 枪口对准了站在树上的那道身影。

    “你们这些天外来客真是不识好歹，俺老孙要是真的动手，你们一个也活不下来。”

    卡奥见这位兽体文明的战士似乎没有要动手的意思，也示意在场的其他人不要开火，沉吟片刻后才说道。

    “我们是一群家乡被摧毁的逃难者，在宇宙中已经漂流了几百年。

    就在不久前路过这颗行星，见这里没有什么文明存在的痕迹，所以才降落在了这里，想要在这里定居下来。”

    “原来只是一群逃难的，怪不得这么狼狈，俺老孙承蒙这里的居民抬爱，乃是这片神州大地的保护神。

    你们这些天外来客想要在这里定居也不是不可以，但一定要记住，切要做些什么恶事影响这片神州大地的居民。

    否则俺老孙手里暗合金棒可不答应。”

    说完孙悟空转身准备离开，但身影一顿扭头又加上了一句。

    “还有你们别把俺老孙的话不放在心上, 你们在这里做的任何事情都逃脱不了俺老孙的眼睛。”

    说完孙悟空纵身一跃身影冲入了高空，眨眼间就化为一个小点消失不见了。

    卡奥见此松了一口气, 刚才面对孙悟空时在场的其他人可能没感觉到, 直面他的卡奥却很清楚那种极致的压迫感, 根本不是寻常的存在所能给予的。

    那是暗能量层次上的绝对碾压, 这个名为孙悟空的存在光是站在那里，带动的暗能量波动，就让卡奥感觉一阵难受。

    作为超级基因工程师的怜风走到卡奥身边小声的说道。

    “刚才那个名为孙悟空的存在是一位货真价值的战斗神，我是这方面的专家，眼睛绝对不会看错的。

    而且他身上穿戴的也不是寻常的铠甲，技术水平根本不是一般造神文明能够达到的。

    而且刚才我还察觉到我的暗位面信息被扫描过，对方的眼睛应该具备暗信息读取分析功能，所以我们接下来的举动一定要小心。”

    卡奥点点头暂时熄灭了心中立刻重建德诺的想法，目前最要紧的还是先在这里站稳脚跟，而且根据刚才那位话语中的意思来看，只要遵守这里的规矩，就不会有事。

    孙悟空离开那群天外来客的位置后就回到了自己的居所，先是给自己的老师，以及自己创造者吴承恩，也就是超神学院的吴导师的牌位前点上几根线香，让其缓缓燃烧。

    之所以要这样做，其实是孙悟空见神州大地的居民这样祭奠自己的亲人和祭拜仙神，所以他也就这样做了。

    他本身就被神州大地上的居民试做神祇, 自然对于这些事是不信的, 也知道这样做其实一点用也没有, 但另一方面他却这样做了，这不得不说也是一种讽刺。

    谷枿

    至于吴导师的牌位上为啥刻这吴承恩这个名字，是因为吴导师入乡随俗，根据神州的文化取了一个富有本地特色的名字。

    “师傅，今天我遇到了一群天外来客，他们的实力不弱，最起码比神州的子民要强，但俺老孙还能压的住。

    你曾经说话，只要是跟我们拥有着同样的形体，说着同样的神河语，认同我们的伦理道德，就不算是敌人。

    所以俺老孙没有赶走他们，希望他们能够融入这里，成为神州子民的一部分，不要做一些傻事，不然俺老孙也只能痛下杀手了。”

    孙悟空自言自语，在上完香之后，又打扫了一下自己师傅的灵堂，然后才离开来到外边的峭壁边，坐了下来俯视着下方的神州大地。

    他已经暗中庇护了这片大地千年，他的师傅将自己的文字和语言传给了这片神州大地的子民，并教会了他们伦理道德。

    他孙悟空作为师傅的徒弟自然有义务让神州的文化传承下去，直到他们能保护自己为之，这是孙悟空为自己定下的任务，也是职责。

    另一边随着时间的流逝，卡奥和一众德诺遗民们也逐渐融入了神州的生活，因为有些孙悟空的警告在前，他们并没有特立独行。

    另一方面因为神州使用的语言是正统的神河语，双方并没有什么交流障碍，卡奥作为这一群德诺遗民实际领导者，率先取了一个名为杜卡奥的神州名字，以更好的融入这片大地。

    过了一段时间，杜卡奥正在带领一些德诺遗民在这处山谷建立自己等人新的家园时，孙悟空却找上了门。

    “看来你们听进俺老孙的话了，没有做些什么危害神州子民的举动。”

    孙悟空较为随意的开口说道，吓了下方的一些人一跳。

    “大圣你突然到访，可是有什么吩咐？”

    杜卡奥率先开口打破了现场的沉默，恭敬的朝着孙悟空行了一礼后这才说到。

    “没事俺老孙就不能来看看吗？”

    孙悟空说着从树上一跃而下，轻松落地走到了杜卡奥身边。

    “俺老孙说实话对你们这些天外来客其实蛮好奇的，俺在这里呆了几千年，你们还是俺老孙遇见的第二批天外来客。

    不过上次那个鸟人把俺老孙打了一顿后就离开了，搞的俺老孙想去找回场子，也没地方去找她。”

    “还有不用叫俺老孙大圣，这只是民间给俺老孙安的名头，不需要在意的，直接叫我的名字就好。”

    孙悟空不喜欢拐弯抹角，加上神州的子民遇见他大多都会胆战心惊的说不出话来，因此已经很久没和人说过话了。

    经过上次和杜卡奥等人的简单交流，孙悟空发些天外来客并不怎么怕他，因此在观察了一阵这些人后，抓耳挠腮的跑出来主动和杜卡奥搭起了话。

