    都一脸扬眉吐气地看着薄家与顾家的人。

    沈薇一朝将云倾踩在了脚下，根本掩饰不住情绪。

    她抱着胳膊，居高临下地俯视着对面的云倾，满脸都是嘲讽，“云倾，你是不是很不甘，很愤怒？”

    “明明你为研究院，为了薄家，做了那么多牺牲，最终却还是面临着被我赶出去的下场！”

    沈宴忽然沉声打断她的话，“沈薇！”

    沈薇一愣。

    然后就听到一个愤怒的声音传了过来。

    “沈大小姐，你别忘了，大小姐科研部部长的位子，是六区诸位亲自定下来的！”

    “就算研究院以后是你沈家当家，你也没有资格，将大小姐赶出科研部！”

    沈薇面色微微一僵，不快地看过去。

    沈家如今已经是研究院的当家人了，在这个关头，谁还敢公然得罪她？！

    然后就对上了薄轻雪愤怒的眼神。

    不止是薄轻雪。

    科研部大多数人都在瞪着她，表情厌恶。

    沈薇这才想起，云倾科研部部长的身份，短时间内，是无法撼动的。

    她冷冷一哼，刻薄地笑道，“倒是我失言了。”

    沈薇抬高了下巴，高高在上地看着云倾，“只是云倾，哪怕你后台在硬，也改变不了，研究院现在是我沈家在当家。”

    “在这里，你永远都是被我踩在脚底下那个！”

    “另外，想来我还要感谢一下薄小姐，科研部的荣誉，便是研究院的荣誉！”

    “想来未来几十年，薄小姐一定会利用自己那双手，为沈家掌控的研究院，带来无数的辉煌与荣耀！”

    就差没有明着说，云倾在研究院，是在为沈家为奴为婢！

    听到沈薇自得嘲弄的话，云倾脸色都没变一下，只是抬头，看了眼墙壁上的钟表。

    而沈薇虽然话说的难听，但在成王败寇的情况下，却也是无法改变的事实。

    沈薇排挤完了云倾之后，抬头看向方鸿远，“方副院长，你该宣布，新的院长人选了！”

    方鸿远看着沈薇洋洋自得的表情，压下心底的憋屈，拿起话筒，站在了高台正中心。

    在场所有人的视线，都在一瞬间看了过去。

    顾家人脸色难看。

    沈家人扬眉吐气。

    一片静止般的死寂中，方鸿远大声道，“此次研究院大选，新任院长为——”

    眼看着沈家派系研究员的名字，就要被方鸿远喊出。

    沈薇脸上笑容更盛。

    沈宴神经彻底放松下来。

    而就在此时，会议室大门忽然被人从外面推开了，一个人走了进来。

    “抱歉，来迟了！”

    来人声音很大，干脆又响亮，一瞬间盖过了方鸿远的声音。

    也成功地将所有人的视线，都吸引了过来。

    云倾缓缓地勾起唇角。

    一片死寂中，就见闻校长站在门口，手上拿着个文件夹，衣着正式。

    她沉着脸，寻了个薄砚人身边的位子坐下，将手上的文件丢到桌子上，然后在转头看云倾。

    “我来迟了？”

    云倾摇头，“没有。”

    闻校长放松下来，转头，不满地看着高台上的方鸿远，“我说，老方，你可真是越活越糊涂了！”

    “研究院院长竞选，这么重要的大事，你竟然都不打电话，提前通知大家！”

    “临到头来，还得薄小姐来告知我们，你这个副院长是怎么当的？！”

    方鸿远被迎头盖脸一顿痛劈，面上有些挂不上，“闻校长，你是不是误会了什么……”

    闻校长微微眯起眼睛，“我误会了什么？难道今天不是研究院大选的日子？！”

    这点没法否认。

    “是……”

    闻校长冷着声音，“既然是，那我还能误会什么？！”

    这话问的方鸿远反而愣住了。

    沈宴在看到闻校长出现那一刻，整个人就被一种极端不好的预感，给淹没了。

    他正要说话，沈薇却已经先控制不住，开口质问道，“闻校长，研究院院长大选，是研究院内部事宜，跟你们联合大学有什么关系？！”

    闻校长凌厉的视线，瞬间转向沈薇，“你说什么？！”

    沈薇对上对方凶狠凌厉的视线，被吓得一抖，却梗着脖子，没有后退，“我说的难道不是事实？！”

    “研究院院长竞选，本来就是我们研究院自己的事情——”

    她话没说话，闻校长忽然将桌子上的文件夹，朝着她砸了过来，“闭嘴！”

    沈薇猝不及防，被砸了个正着，发出一声惨叫。

    没等她发怒，对面闻校长已经拍桌而已，先一步发了火。

    “方鸿远，你们是在玩过家家吗？！”

    “研究院院长的人选，关乎着整个H国的科研事业！”

    “不是你们沈家和顾家结党营私，玩弄权术的地方！”

    “让你们研究院内部来选？就你们这群——”闻校长的手指，一一点过在做的诸多高层，满脸的鄙夷与冷笑，“眼睛里除了利益之外，早就找不到一丝骨气，科研事业之心的人，来选？！”

    “你们把研究院当什么地方？！”

    “把H国的科研事实，又当成什么？！”

    闻校长一番振聋发聩的话，惊的现场所有人都愣住了。

    研究院那些被她拎出来指责的高层，被气的脸红脖子粗，却又找不到理由反驳。

    闻校长怒声道，“研究院不是你们这群人争名逐利的工具！”

    “院长的位子，关乎到H国未来几年的科研事业发展！”

    “选举制度必须公平公正！”

    “实力，人品，功勋……一丝都不能少！”

    “谁敢带一点儿私心，老娘毙了他！”

    “薄小姐已经打电话，通知了京城所有的相关机构，包括六区在内。”

    “稍后所有人都会到场，由我们亲自投票，参与研究院院长的竞选！”

    满场死寂。

    沈薇的脸，整个变成了惨青色。

    沈宴怒意沉沉地盯住了云倾。

    就连在场的顾家人，都愣住了。

    谁也没想到，竟然会在关头，冒了这么一出出来！

    不用想，这定然是薄家的手笔!

    难怪薄家人不急……

    原来在他们拘泥与研究院内部时，薄家早已将目光，放大到了整个京城。

    云倾对上那一道道恨不得吃了她的眼神，唇角弯了弯。

