    严念颍愣了愣，顿时脸色垮了下去，一脸为难的看着陈飞羽。

    这个现实的男人直接假装没看见，理都不理。

    严念颍站在原地，犹豫了好半天，才挣扎着咬了咬牙，伸出了一只手塞进陈飞羽的大手里，才眼神纠结的瘪着嘴，有些委屈道。

    “这样，行不行？”

    陈飞羽心中一跳，顿时一副善解人意的样子，虚伪的推辞道。

    “不用了吧，这样多委屈你啊？”

    “那太好了...”

    严念颍高兴的误以为陈飞羽真的在为她着想，但紧接着就看到这个男人正炯炯有神的盯着她。

    她和陈飞羽对视了一会儿，愣愣的又试探了一句：“其实我没关系的？”

    陈飞羽顿时神情都变了，他用充满爱意的眼神看着严念颍，温柔道。

    “我家颖颖怎么这么乖啊。”

    严念颍发丝有些凌乱的讷讷站着，她反应过来后，精致的脸蛋逐渐变的不忿，气恼的瞪着态度180%大转变的陈飞羽，不明白这个男人怎么就能这么现实。

    陈飞羽心情大好，就搂着严念颍纤细的腰肢，一边吹着江风，一边低声说着不值钱的好听话。

    严念颍明知道陈飞羽这个人谎话连篇，但还是忍不住被薄雾包裹的暧昧氛围带跑偏，心里被哄的甜滋滋的。

    大部分女人都是感性动物，有时候她们明知道男人是在套路，但在特定的场景下，偏就是能吃这一套。

    两人正依偎着享受着愉悦的时光，一声急促的电话铃响将他们打断。

    陈飞羽拿出震动的手机，一看来电，是冒着单身臭味的赵郝打来的。

    “哎。”陈飞羽叹了口气，感觉赵郝是特地来搞破坏的，他接起电话，无情道，“喂，有没有事，没事我挂了。”

    “靠！”电话那头的赵郝愤愤的声音传了过来。

    “小羽，兄弟还能不能当了，我没事就不能给你打电话了，我们小的时候穿开裆裤，你还不让我和别的小孩玩......”

    “行了行了，你想打就打好了吧，赶紧说事。”陈飞羽无奈的阻止赵郝继续逼逼叨叨。

    赵郝停了下来，随后他似乎有点难以启齿，吞吞吐吐了好一会儿，才不好意思道。

    “我今天约了一个女生去临江食府吃新开的烤鸭店，一个人有点不好意思，想问问你要不要一起去。”

    “我靠。”陈飞羽对着电话吃惊道：“耗子，你没什么大病吧，这种时候你不把握机会，拉着我去3P吗？”

    电话那头的赵郝啐了一口，愤愤的骂道：“什么3P，狗日的说话真难听，我是个正人君子，谁像你一样不要脸。”

    “嗬。”陈飞羽嗤笑了一声，“还他妈正人君子，我看你就是闷骚。”

    “你就说要不要来吧。”赵郝有些脸热道。

    陈飞羽叹了口气，赵郝都说到这份上了，他也只能无奈道。

    “我等会儿也会去食府吃烤鸭，但是是和念颍一起去的，你要乐意那就拼一桌。”

    赵郝没什么意见，立刻高兴的应了一声“好”，陈飞羽挂断电话，对严念颍玩笑道。

    “我发小泡妞想拉着我们一起，我怀疑这个逼见不得我们好，两次约会都要破坏一下当个电灯泡。”

    “人家又不是故意的。”严念颍“鹅鹅”捂着嘴轻笑了起来。

    天色渐晚，眼看时间差不多了，两个人直接步行去食府。

    临江食府属于比较高档的餐饮城，走进广场就能感受到从招牌到装修，都透露着一股金钱的味道。

    两人找到新开的烤鸭店，径直走了进去。

    里边十分宽敞，整个店里都是深沉的木色，长桌和椅子都是木质为为主，墙上裱着字画，看起来似乎是想以‘古色古香’的基调进行装潢。

    陈飞羽走了两步后，一眼就看到了赵郝那颗显眼硕大的脑袋，他侧边坐着一个中长发女生，两个人背对着陈飞羽。

    他直接拉着严念颍过去，但走近后却顿住了脚步，因为他发现那个女生此时正发出不满的质问声。

    “你要带朋友来，为什么不提前通知我？”

    “小赵，你这样弄的我非常被动。”

    “我只是想简简单单吃个晚饭，才和你一起出来的，为什么要做这样的事情呢？”

    赵郝在一旁涨红了脸屁都不敢放，有些卑微的唯唯诺诺道。

    “林娇姐，真的对不起，我、我以为你不会介意这点事情......”

    “行了！”那叫林娇的女生有些不耐道，“一会儿我安安静静的吃饭，别再做多余的事情了。”

    赵郝有些下不来台的傻傻紧张看着林娇。

    严念颍微微皱了皱琼鼻，看向陈飞羽眨了眨眼睛，道：“我们好像不被欢迎诶。”

    “看起来应该是这样。”

    陈飞羽挑了挑眉，他前世就对这个女人有所了解，早就知道了她是个什么货色，肯来纯属给赵郝面子而已。

    “那我们还要不要过去？”严念颍不确定的问道。

    陈飞羽想了想，笑道：“去啊，为什么不去，说不定人家中途态度就变好了呢？”

    严念颍“哦”了一声，一副全部交给陈飞羽做主的样子。

    两人走上前去，才看清那个叫林娇女生的样子。

    齐刘海，小浓妆，长相中上但颧骨微凸，修身衬衫开口，脖子上带着一只天鹅项链，看起来是施华洛世奇的项链，一个蔻驰的包包放在旁边。

    典型的当代大学生中，稍微会打扮，且喜欢奢侈品的那一类人。

    陈飞羽朝赵郝打了声招呼，看着林娇挑了挑眉故意道。

    “耗子，这是你女朋友啊？”

    “不是，认识而已。”

    赵郝还没说话，林娇率先语气冷淡的否决，紧接着她便看到了雍容精致，身材姣好的严念颍，两人一对比，她就好像丑小鸭一样。

    这让林娇本就冷淡的神色，更加的雪上加霜。

    赵郝涨红了脸，硬着头皮的对陈飞羽勉强笑着介绍道。

    “小羽，你误会了，这是林娇姐，东南学院的大三学姐，我刚去我舅舅店里的时候，林娇姐很照顾我......学姐，这是我发小陈飞羽和他的女朋友。”

    陈飞羽拉着严念颍不露声色的笑着朝林娇点了点头，尽管林娇对他们不屑一顾，态度冷淡没有任何表示。

    陈飞羽依然一脸笑容也不在乎，拉着严念颍就大大咧咧的坐下。

    这时服务员端了一壶清茶过来，微笑着把两个菜单放下，道。

    “请几位客人用铅笔在菜品末尾的格子上画线，我将会对菜品做出详细的介绍。”

    赵郝似乎很不适应临江食府这种较高档次的地方，看起来畏畏缩缩的，他犹豫了一下，直接把菜单交给林娇，对她舔道。

    “林娇姐，你来点吧，我都能吃。”

    林娇的脸色微微缓和了点，伸手翻开了菜单。

    赵郝隔着一段距离静悄悄的看着，等看到价格后，他顿时愣住了。

