    众人大惊，皆面面相觑，赶紧问：“不是说圣上昨日醒了么？如何就薨了？”

    封良一边拭泪，一边道：“方才御医说，圣上醒来，乃是回光返照。只清醒了片刻，便再无声息。”

    “那新君……圣上意属何人，可留下了旨意？”

    封良摇摇头：“圣上口谕，请众臣推举闲人暂理朝政，直至太子归来。”

    杨晟冷眼看着封良，拱手道：“我欲入殿内，瞻仰圣上遗容。”

    方崇却先一步道：“圣上尚未殓身，右仆射此时入内，岂非有失尊重。”

    “圣上驾崩乃是国之大事，圣上曾许我为左膀右臂，又怎会介意我入内去看一眼。”

    “右仆射自然能瞻仰圣上遗容，但并非此时。”

    “那是何时？”

    封良忽而道：“都尉且退下。”

    “左仆射……”

    “右仆射说得不错。”封良徐徐颔首，“若是我和御医都老眼昏花，误以为圣上咽气了，可是天大的罪过。不过，圣上此时确实未敛身，诸位既然想亲眼观瞻，便请入内吧。”

    他说罢，转身去，径直进入大殿。

    杨晟对众人微微颔首，随即跟着封良走入殿内。

    殿内如死一般寂静，没有内侍，却站着许多禁军。

    “如何不见朱内侍？”杨晟问。

    可封良只走在前头，并不说话。

    待行至榻前，只见床上之人静静躺着，被褥掩头。

    看着此情此景，众人心头皆是一沉，已经有人呜咽出声。

    杨晟却是迟疑，看了看封良，片刻，上前一拜：“臣无状，冒犯了圣上，还请圣上恕罪。”

    他说罢，伸手将被褥掀开。

    待看清那人的面目，杨晟即刻认出了内侍苏禹。他是被勒死的，面目已然变得僵紫。

    杨晟惊吓得跳了起来。

    正要怒骂，方崇却先一步从他身后将他制住，低声道：“右仆射若惜命，便安静些。”

    后面的一众大臣也已经被刀架在了脖子上，个个吓得面如土色。

    杨晟瞠目看向封良，厉声问：“圣上何在？”

    “‘圣上就在此处。”封良面无表情地说，“我欲将圣上的后事交给右仆射打理，不知右仆射意下如何？”

    “呸！你丧尽天良，这等指鹿为马的手段胆敢用在圣上身上，不怕天谴么？”

    “天谴？”封良冷笑一声，“你我同朝为官这些年，气话便不必说了。我等何不谈谈条件？他日我顺利登基，便将我如今的位子给你，如何？你要的不就是这个么？”

    “痴心妄想！”杨晟怒道，“太子尚在，轮到谁也轮不到你？”

    “圣上用人，向来以能者为上。否则，他又怎么会当了逆臣，反了前朝呢？”封良道，“还望右仆射审时度势，明断利弊。”

    杨晟看着他，冷笑道：“枉圣上一直拿你当肱骨良臣，着实令人作呕。”

    说罢，他狠狠唾了一口，唾到了封良脸上。

    封良平静地掏出巾帕来，擦了擦。

    “看来右仆射不愿意了。也好，像右仆射这等无能之人，真要收入麾下才是真的叫我头疼，那便算了。”他说罢，唤来长史，“昭告天下，右仆射意图谋反行刺圣上，罪不可恕。”

    杨晟像听到了什么笑话，“封良，你当大臣们都是瞎子么？他们可是亲耳听见你说圣上薨了。何其可笑！何其可笑！”

    他说罢，仰头大笑。

    封良却不为所动，负手扫视殿中众人，道：“拥护右仆射者，罪为同属，立刻擒获，交大理寺一一审理。”

    *

    没多久，王阳和晚云就收到了消息。右仆射杨晟意欲夺权谋反，行刺皇帝，为左仆射封良所破。封良平叛有功，皇帝将其任用为监国，直至太子归朝。

    “杨晟行刺？”王阳冷笑一声，“封良这倒打一耙的本事倒是纯熟。”

    “不止倒打一耙。”晚云将手中密信递给王阳，“他着人给河西送了一封信，要阿兄即刻放归太子，否则便先拿谢三郎试刀。”

    王阳接过信，看了一眼，蹙起眉头。

    杨晟被捕，永宁侯跟他有来往，还是亲家，自然也不能幸免。谢攸宁身为永宁候的儿子，也在拘捕之列。

    ：“你昨夜不是令陶得利亲自去知会了三郎，他怎么说？”

    “他说要与家人共患难，不可独走。”晚云道，“杨妍不久前才掩护他回来，三郎此人最是重情，得利说不动，只能在永宁侯府里留了人手，若是意外，也好在关键时候保他一命。”

    王阳眉间更沉：“可如今他已经成了九殿下的掣肘，走或不走都各有问题。”

    晚云颔首：“事到如今，只有走一步算一步。若真的到了那个时候，便只能将侯府中的紧要之人带走，断不可让三郎变成阿兄掣肘。”

    王阳想了想，道：“封良这条件倒也不差，九殿下不若就答应下来。太子如今对九殿下已经无用，若是能用他换得这边的人，也算是功德一件。”

    晚云沉吟片刻：“师兄以为，太子若此时归朝，将会如何？”

    “太子回来，圣上便会因杨晟谋刺伤重不治驾崩，太子则堂而皇之继位。”王阳道，“让太子当上皇帝，是封良和皇后长久以来的愿望，便终可达成，他们再不必忌惮任何人。”

    晚云没有答话，看着窗外，沉思不语。

    *

    金城关内，裴渊步入后院，里头正传来太子的怒吼。

    “我是太子！”他骂道，“你们这些狗东西，给我吃的是什么！”

    随着话音落下的，是一阵碗盘落地的声音。

    六儿早就得了裴渊的令，太子易怒，若是发作了，便当做没听见，也不必特别不必理会。他只得唯唯连声，令侍从打扫赶紧，禀道：“小人再替殿下送一份吃食来。”

    “谁要那泔水！”太子猛地回头，正赶紧不远处的裴渊，讥讽道：“泔水配野种，绝配！”

    这话听得刺耳，六儿终于神色不快。

    他正忍不住要说话，忽而听裴渊的声音传来：“出了何事？”

    见裴渊来到，众人暗自松了口气。

    “殿下，”六儿忙行礼，道，“太子用膳迟了，汤羹凉了些，不合殿下的胃口。”

    裴渊看向太子，并无愠色，只淡淡道：“太子兴许不知何为泔水，便去盛一碗来让他尝尝。”

    六儿愣了愣，旁边两个仆人的嘴角都抽了抽。

