    将臣又哪里知道，林天佑天不怕地不怕，就怕自己的爱人，自己的忠心部下受到伤害。

    这些都是他的羁绊。

    将臣却拿这个来当林天佑的弱点，实在太过肤浅。

    殊不知，林天佑的弱点，也是他的逆鳞。

    但凡有谁触碰，那必将受到林天佑的疯狂报复。

    “将臣，你身为一个始祖级人物，居然来到了神域，还改了名字。

    更让人不齿的是，你还当了别人的走狗。

    本少实在看不起你！”

    林天佑抬头着，目光里充满了对将臣的鄙视。

    将臣的面色非常的难看。

    似乎被说中了心事，他低着头，沉默不语。

    “鬼臣，别再跟那个少年废话了。

    他毁了鬼灵邪树，狂邪之主绝对不会原谅咱们。

    现在唯有将那少年抓起来，咱们才能脱罪！”

    蛇头纹身男大声叫道。

    他担心这两个家伙越说越熟，到时候鬼臣不抓林天佑，岂不是糟糕了？

    将臣依然沉默，没有说话。

    “你的实力，比在冥界的时候，强多了。

    甚至，比刚才被我杀掉的天犼兽还要强。

    你的身上到底发生了什么事情？

    你又是如何跟狂兽山的人勾结在一起？”

    林天佑看着将臣，步步逼迫道。

    “什么？你把我们为天道主宰培养的宠物替代品给杀了？”

    听到林天佑的话后，蛇头纹身男震惊异常。

    他全身上下手脚冰凉。

    现在不仅是宝树被拔，就连宠物也被杀。

    他似乎能看到自己九族被灭的情景了。

    “混蛋，你不得好死！

    鬼臣，快点把他杀了，快点啊！”

    蛇头纹身男疯狂的叫道。

    但将臣仍然没有理他。

    而是看着林天佑，沉声道：

    “我发生了什么事情？

    龙皇鬼帝，你还好意思问我？

    本来我与梓鸳才是天造地设的一对，就因为你的出现，害的我的梓鸳心里念的想的全是你！

    她把我这个让她变成僵尸的男人，完全当成了空气！

    我好恨，我恨不得吃你的心，拆你的骨！”

    “可我打不赢你，在冥界，我用尽一切办法，也奈何不了你。

    所以我在被你关起来的时候，天天在思考，如何让自己的实力变的更加强大。

    但思来想去，只要我还继续在冥界，就不可能变强。

    惟有去到没有天道限制的世界，才能追上你的实力。”

    “万幸，就在我苦思无门的时候，神域有人主动过来联系我。

    他们说，想利用我来吸引僵尸犼。

    而作为代价，他们会帮我提升力量。

    起初，我以为是神域的某个大佬在打僵尸犼的主意。

    反正在我看来，就算是神域之人，也不可能让僵尸犼臣服。

    它可是相当于真神一级的怪物。

    所以，我答应了他们的要求。

    借他们的力量，成功来到了神域。”

    “到了神域，我才发现，我想错了。

    想得到僵尸犼的人，并非一般的神域大佬，而是传说中的天道主宰！”

    “狂兽山的人说，天道主宰站在天道的顶峰，太寂寞也太孤独了，便想收一头珍兽当宠物。

    可他身份毕竟太过尊贵，一般的珍兽还没有资格当他的宠物。

    便将目标放在了僵尸兽的身上。

    认为只有僵尸犼，才配当他的宠物。”

    “可惜啊，僵尸犼的眼光何其之高？

    又怎么可能会向别人臣服？

    不得已，天道主宰的部下们，就把我叫了过来。

    说白了，他们是想利用我。

    只要我一出现，僵尸犼必然会疯狂的将我吞噬。

    这样，他们就能拿着我当诱饵，借机驯服僵尸犼。

    再次托僵尸犼的福，我现在力量比在冥界时高出至少一亿倍！

    在神域的这些天里，光是吸收这些灵气，就让我有一种每天都在吃天才地宝的感觉。

    龙皇，我们以前的眼界太小了。

    以为冥界、以为洪荒世界都厉害，其实这些世界跟神域比较，简直就像一个玩笑！”

    说到这里，将臣居然罕见的露出了苦涩的表情。

    但这抹表情一闪即逝。

    “将臣，你错了！

    梓鸳并不是因为我的出现而离开你。

    因为她根本不是你的。

    我早在你成为僵尸始祖之前，就已经跟梓鸳的本体订下了婚约。

    你才是多余的那个人。”

    “还有，你现在的实力确实很强，但在我看来，你依旧会被我踩在脚下。

    你永远都是个失败者！”

    林天佑傲声说道。

    全天下，敢跟他龙皇争女人的，除了将臣，还真没有其他人了。

    说实话，林天佑对这个僵尸始祖，多少有些敬佩。

    但敬佩归敬佩，杀还是要杀的。

    敢觊觎他龙皇的女人，惟有一死。

    “想踩我？”

    将臣毫不在意的摊了摊手，冷笑道：

    “且不说我现在的实力提升了多少倍。

    光是你身上拥有我的僵尸血，你就永远不可能再踩我第二次！

    现在就让我教教你这个第三代的小僵尸，如何对僵尸始祖恭敬！”

    将臣暴喝一声，一股尸气瞬间扩散，沼泽地的整个空间肃杀一片。

    无尽的尸气汇聚于将臣的身后，不断的膨胀扩大，嘴尖汇聚成了两只巨大的僵尸手爪。

    那僵尸手爪尖利无比，悬在半空还冒着寒光，仿佛下方的所有生命，都被它所掌控。

    蛇头纹身男惊恐万状，尽管他知道将臣是他最后的王牌，也知道将臣的实力强大。

    但现在才发现，他还是小看了将臣的力量。

    好在他并没有得罪将臣，否则自己是怎么死的，估计都不知道。

    灵狂也吓的立刻催动灵力，包裹在全身上下。

    这两只近百米长的手爪，如果被打到，受伤都是小事，就怕中了僵尸毒，那就真的太可怜了。

    将臣满脸冷笑，这一招施展出来，一定会让龙皇震惊不小的吧？

    他左手抬起，而后用力向下挥出，左边悬在半空的僵尸手爪也做出了同样的动作。

    近百米长的手爪，直接凌空对着林天佑，奋力压下！

    就仿佛陨石撞地球一般，巨手还在半空，那带起来狂风，就已经呼啸而来。

    沼泽地本来就很软，这一下，更是被掀起了百米多高的泥浪。

    场面令人叹为观止！

