    第381章：此起彼伏   

    一早醒来，宁念心里惦记着指甲油的事情，连上班都有些心不在焉。

    

    范江楠好奇地瞄了她一眼，宁爷整个人看起来不对劲啊？

    

    “宁爷，你没事吧？

    失恋了？”

    别怪他乌鸦嘴，她现在的样子看起来就跟失恋了没什么区别。

    

    宁念白了他一记，很想回怼他一句，“你才失恋了！老娘的感情一向稳定的很。”

    

    她是在为指甲油的事情烦恼好吧？

    

    “宁爷，一大早火气怎么这么大啊？

    昨晚……该不会是”欲求不满？

    范江楠到嘴边的话直接咽了回去，他怕说出这句话，直接被宁爷一巴掌拍飞。

    

    宁念咬牙切齿地看着对方，虽然他后面的话没有说出口，但想也想得到肯定不是什么好听的话。

    

    范江楠忽然狗腿地凑到宁念面前，伸手替她按摩肩膀，“宁爷，昨晚一定没有休息好吧？

    我帮你按摩下，缓解下疲惫和烦恼！”

    

    宁念本来想抖一下肩膀，甩开肩膀上的魔爪，但是男人不轻不重的力道，倒是让人觉的很舒服，她直接使唤对方，“力道再重点！你没吃早饭？”

    

    范江楠欲哭无泪，刚才是谁嫌弃他来着？

    现在尝到了甜头，知道叫他不要停手了？

    

    “宁爷，人家早上还真没有吃饱，要不然怎么会使不出劲来呢？”

    范江楠将这一切怪罪到早餐没有油水上面。

    

    宁念直接醉了，没见过像他这么厚颜无耻的！简直就是给他点颜色，他就直接开染坊了。

    

    “滚，不用你按摩了，去做你的事情！”

    

    被嫌弃的某人收回手，然后默默爬回了自己的座位上去。

    

    宁念扭了扭脖子，下意识打开某软件，想看看经过昨晚一晚上，今天白天会不会多几笔订单。

    

    打开软件的那刻，就有无数的留言涌向她。

    

    好多都是私信她，问她指甲油还有货吗？

    

    宁念赶紧拿出自己的招牌笑容来应付。

    

    “这位小姐姐，你想要的指甲油有货哦。”

    

    一条消息，几乎是直接复制粘贴回复了所有的人，反正都是问她还有没有指甲油的，她连编辑都省去了。

    

    宁念决定打铁趁热，不如为自己的口红做一波宣传吧？

    比起卖指甲油，她更喜欢卖口红，因为口红才是她收藏最多的化妆品。

    

    她举高自己的手机对着自己的嘴唇按了拍摄键，刚才在拍嘴唇的时候，她故意嘟了下嘴唇，给人的感觉十分可爱俏皮。

    

    拍完照片后，宁念将照片精修了下，确定口红看着很吸睛后，她立马将照片发到了某软件上，顺便配文写道，“又是一个艳阳天，心情美美的。”

    

    照片一经发表之后，底下的人又凑来看热闹了。

    

    “小姐姐，这是你本人吗？”

    

    “小姐姐，为什么我会看到一丝骚气？

    你一大早发这么性感的照片，就不怕引来色狼？”

    

    “小姐姐，你还缺老公吗？

    好想将你娶回家！”

    

    “美女，你嘟嘴唇的样子要不要这么撩人，我一个女人都快受不了！你说要是被男人刷到你的照片，会不会直接暴毙身亡啊？”

    

    宁念逐一往后看下面的留言，瞬间觉的蛮搞笑的。

    

    然后有人突然get到了她发照片的重点。

    

    “咦？

    难道只有我注意到了小姐姐的口红吗？

    美女，你的口红看起来好诱人，请问你用的什么牌子的口红啊？”

    

    “小姐姐，为什么你身上使用的每一样东西都这么好看呢？

    我严重怀疑你是造型师。”

    

    宁念忙替自己辩解，“你们还真是不放过我身上的任何一样东西啊！我涂个口红，也成了罪过啊！”

    

    也有真心想要宁念嘴巴上涂得口红的网友，忙在下面安慰宁念，“小姐姐，别理会那些毒舌的人，她们就是羡慕你涂得口红好看，自己又没有本事买。”

    

    “是啊，小姐姐，想要口红的人多的去了，你只管听我们的意见，给我们弄点你这种款式的口红就行了，多少钱都无所谓，关键是要好看。”

    

    “小姐姐，我们之前要的指甲油到货了吗？

    最好是指甲油和口红，给我各来一份！”

    

    宁念勾了勾嘴唇，然后开始认真回复那些网友的评论。

    

    “恩，我相信这个世界上善良的人比较多。”

    

    刚才恶言恶语的几个人开始酸了，什么叫善良的人比较多，难道她们是坏人？

    

    她们不过是有一说一，难道还不让她们发表自己的意见了？

    

    “谁说我买不起口红，再贵我都买得起，关键是我不在网络上买东西，我怕质量不过关！涂嘴巴上，把自己给毒死了！”

    

    宁念也是无语了，她这是在怀疑她卖假货吗？

    

    “我晚上回去给大家拍发票，我从来不在地摊上买口红，我所用的口红，全是正品。”

    

    她的评论一发，底下有几个迷妹开始跟风的节奏。

    

    “人家连一万多块的碗筷都用得起，需要用劣质没有保障的口红？

    我看有些人就是在那里刷存在感！不想买就离开，别在这里酸言酸语，让人看着很不舒服。”

    

    “就是，我看有的人就是喜欢凑热闹，咱们不理她！”

    

    宁念很感激经常活跃的这几个网友，不但跟她一个鼻孔出气，还十分看好她用的指甲油和口红，看来遇到知音了。

    

    “谢谢大家的理解，也请大家相互体谅下吧！虽然有些网友觉的没必要买，但也有网友想要买的，所以各有所需。

    不想买的，直接离开？”

    

    刚才说话的那几个人，瞬间觉的自己被孤立了，默默地选择了离开。

    

    很快，大家又恢复了刚才的活跃，问宁念指甲油和口红什么时候能有货，她们急着想要拥有。

    

    宁念告诉她们，“如果今晚之前下单的东西，大概两到三天就能发货，所以想要东西的，先付订金。”

    

    话一出，有些人开始付订金，当然也有一些人处在观望中，想等她们买了之后，看她们的评论，如果东西确实好，她们再下单也不晚。

    

    “叮～”一阵阵短信声音响起，宁念连续接到了几笔订单。

    

    范江楠好奇地侧过脸问，“宁爷，你在干嘛呢？

    短信声音怎么此起彼伏啊？”

    

    

