    时空的另一头。

    黑暗的银河中。

    有光芒在闪耀。

    金色的光芒无止境的扩散。

    在漆黑冰冷，死寂无声的宇宙中，空无一物的真空才是主体，反倒是释放温暖与光热的恒星才是异类，同样地，相比起近乎永恒的虚空，生命的存在才是真正的异常。

    某个恒星系，一颗金色的恒星朝着四面中——而两个无以伦比的庞大意志正在镇压着这些漩涡，不得脱声，他们的存在，令这些癫狂的灵能暂时安稳，让所有灵能的使用者不至于被他们同族扭曲的情感所影响，变成混乱的疯子。

    这就是灵能世界避不开的劫难——当死去的亡灵发出不甘的怒吼，当疯狂的灵魂诅咒世界，原本清澈的灵能之海就会逐渐被越来越多的亡者污染，进而让后续的灵能者越来越敏感，越来越容易疯狂，甚至彻底失控。

    想要解决掉这个问题，需要一位，甚至是数位强者自愿进入灵能海，以自身承担，净化这些污染，在不同的世界，他们有不同的名字，有的被称为冥王，有的被称为死神，也有的会被污染为魔王，也有的会被尊敬为救主。

    但是乔修亚可没打算去干涉群星世界的一切——他一向不决定其他人的命运，他要让群星世界的亡魂自己主宰自己，让他们的情感汇聚，做出自己的决定。

    “点燃吧，永恒不灭的火焰！”

    伴随着这一声低喝，四团烈焰在战士的手心燃起，这烈焰的光芒中，蕴含着最为极致，最为纯粹，也最为反复不定的情感，它时而善意，时而恶意，时而理智，时而癫狂——那正是智慧生命的情感，以及他们的灵魂。

    以数以兆京的混沌眷族毁灭为祭品，巨神在黑暗的宇宙中，点燃了四盏灯火。

    其名为‘勇气’，其名为‘智慧’，其名为‘坚毅’，其名为‘决心’！

    同时，它们也是‘仇恨’，‘贪婪’，‘顽固’与‘狂妄’！

    但这又有什么关系？连仇恨和疯狂都没有，人怎么能理解爱与理智？连贪婪与放纵都没有，人怎么能明白好奇与热情？福兮祸所伏，祸之福所依，一切都是矛盾的两面，都是纷争的相对。

    最难的战斗，就是与自身的战斗，正是因为如此，只是醉心与战斗的乔修亚才能领悟，并发掘出情感的力量。

    能看见，巨神抬起手，令这四团烈焰朝着遥远的黑暗真空飞去，它们融入了灵能之网，略过无尽智慧生命的心智，它在灵能之海中飞驰，扫荡过所有生命与心智的内心。

    能看见，中庭星系，还在因神降临而感到喜悦的中庭人母星，有大片大片青绿色的光辉亮起，其中掺杂着蓝紫与金色的光辉，而另外一个，崇尚以极端情绪发挥灵能的文明种族信息，红光与紫光相映，令星辰都黯然失色。

    火焰飞驰着，它化作一道在所有人眼前划过的流星，飞向灵能之网的最深处，那一个个巨大，凝聚了所有呼声的旋涡，它一闪而过，然后就这样，融入了这万物众生的情感海洋中。

    然后，就这样。

    点起了熊熊大火。

    “就是现在——不朽灯塔！”

    熊熊燃烧的精神世界，随着质灵转换的启动，一个无以伦比的巨神虚影出现在了漩涡周边，能够看见，有三团仿佛由无尽光点凝聚成的巨大意志体正在监控整个灵能网络，乔修亚的灵魂纵身投入烈火之中，他大声呼喝道：“与我一起，催动‘四戒之神’的成型！”

    【惊叹：这就是奇迹！】

    【感慨：竟能如此？】

    【呼应：我们这就开始。】

    三团巨大的意志体同样毫不犹豫，投入这熊熊烈火之中，他们化作了巨神手中的工具，化作了铁砧与铁锤，化作了水渠与墙壁，他们与乔修亚一起，在燃烧的情感漩涡中敲打，过滤那些嘈杂的杂音，令被点燃的漩涡变得更加精纯，更加稳定。

    燃烧的情感长河中，血色的火焰内，明显的符文虚影浮现而出，那是宛如闪电，宛如伤口一般的裂痕，它分岔着降临大地，代表着万物众生敢于挑战雷霆与未知的勇气，也代表着天神与凡人被伤害后的怒火与仇恨。

    【勇气的戒指凝聚】

    燃烧的情感漩涡中，金色的火焰内，明显的符文虚影正在凝聚，那是宛如眼睛，宛如金币一样的圆形，它在半空中旋转翻腾，代表着万物众生凝视思考世界的好奇与智慧，也代表着一切由心诞生的贪婪与放纵。

    【智慧的戒指凝聚】

    燃烧的情感潮汐中，青绿色的火焰内，明显的符文虚影被锻打塑造，那是宛如兽角，宛如草木一般的枝干，它在狂风中纹丝不动，代表着万物众生直面苦难折磨而不改本心的忍耐与坚毅，也代表着人本性如野兽一般的顽固与执念。

    【坚毅的戒指凝聚】

    燃烧的情感奔流中，蓝紫色的火焰内，明显的符文虚影被冲刷成型，那是宛如种子，宛如铁石一般的颗粒，它起初细小卑微，但却将成长为参天大树，代表着万物众生类型最真挚的热爱与决心，也代表着最不可相让的占有与掌控。

    【决心的戒指凝聚】

    燃烧着，澎湃着，汹涌着，奔流着的情感漩涡之中，四枚戒指的已经开始凝聚真形，无比庞大的灵能漩涡，混杂着肉眼可见的生命能躁动着，却又归于秩序，可以看见，四个庞大的意志体雏形已经开始孕育，祂们是将要诞生于万物情感之中的神祇，也是将要带领万物众生反抗混沌的先锋。

    “哈哈，哈哈哈！”

    仍在不断地锻造，淬除漩涡中杂质情感的乔修亚注视着四戒之神的成型，他的目光中满是火热，开始狂放的大笑，倘若有熟悉战士的人在此，那么他就会知道，这是拉德克里夫头一次如此真心实意，发自内心的大笑。

    “圣贤！”

    大笑之后，巨神对着四戒的灯火展开四臂，仿佛要拥抱这一切与之后的未来，他的语气迅速从狂放转为坚毅，他低声说道，一字一句：“原来这就是创世后，原初的神祇诞生的感觉吗？这就是创造神祇的过程吗？原来如此！虽然过程完全不一样，但毫无疑问，这就是寻常神祇，乃至于七神诞生的原理！”

    “这就是世界的权柄，连神也能创造的力量！”

    “我找到你曾经的路了！”

    战士抬起头，看向不存在任何事物的精神世界高空，乔修亚握紧四拳，目光似乎能够贯穿虚空，看见那一个此时不知位于何处的，纯白色的影子。

    “你的足迹，你的背影，我终于追到！”

    “你跑不掉了！”

    三个巨大的意识体并不理解巨神的怒吼究竟是为何，而四团烈焰中，戒指越来越真实，越来越闪耀，直到真实不虚的符文出现在戒指的顶端，无比凝聚的情感迫入神性的领域，原初的神力开始出现，从彼端溢出。

    他们并不理解乔修亚的心情。

    那是只能看见更强者之人，因终于追上追逐的目标，所发出的充满欣喜的怒吼。