    “冥思或者说冥想，其实都是一个道理。”

    “我们吃饭，各种食物就是我们身体的能量来源。”

    “自助悬浮车使用的电池，就是它的能量来源。”

    “能量在宇宙中无处不在，至少相对我们人类而言，区别就在于我们是不是能够感应到它的存在，并且能不能吸收和利用。”

    “这个时候，冥思就很重要了。”

    “在我的母文明，更多的人都是依靠着冥思感应到了空间中特殊的能量存在。”

    “不同的人，可以感觉到不同的能量，如果你能吸收和利用这种能量，哪怕只有一点点，恭喜你，按照我的母文明的说法，那就是你已经觉醒了。”

    “在我的母文明，他们称这些能量为灵能，但是现在异形联盟已经统一了称谓，那就是幽能。”

    宽敞而明亮的“武修堂”内，穿着一身修长的导师服的芷寒慢慢地说着。

    在她的面前，上百个由“银龙帝国人类文明”精心挑选的孩童或站或坐。

    有的孩童露出若有所思的表情，有的孩童一脸懵懂。

    有的专心听着，有的却是小动作不断。

    “武修堂”的不同位置，以托托米为首的数个人类托着记录仪的手臂很稳。

    特别是托托米，他看向了芷寒的目光中满是狂热，甚至比他看到“异形主宰”时还要狂热。

    为了“银龙帝国人类文明”，托托米快要操碎心了。

    随着“异形联盟”越来越壮大，随着“星盟联合众国”不同种族的智慧生物的涌进，原本占据着“异形联盟”人口基数最大的“银龙帝国人类文明”，却已经不再那么突出了。

    唯一占据优势的就是人口，比起“星盟联合众国”那些不同的文明种族，“银龙帝国人类文明”无论文武差距都很大。

    他们不够聪明，科技水平不在一个档次。

    他们不够强大，武力和战斗能力也不行。

    托托米很确定，现在“银龙帝国人类文明”能在“异形联盟”还拥有一定的地位，那只是因为“异形主宰”念旧。

    但是，托托米不能把全部的希望寄托在这上面。

    想办法让族人变得更强大，只有本身强大起来才会拥有更多的话语权和地位，这才是托托米想看到的。

    还好，芷寒回归了。

    这个曾经是“银龙帝国人类文明”家喻户晓的“全民公主”，虽然她和以前看上去完全不同了，但有些东西并没有改变。

    至少，她还没有忘记“银龙帝国人类文明”。

    甚至于在托托米好不容易见到她之后，芷寒竟然还提到了一些人，并且关心地问起了他们的现状。

    很可惜，芷寒提到的人，不是失踪就是死了。

    但是这不是关键，一边发动所有人寻找这几个人，托托米却是确定了芷寒对“银龙帝国人类文明”还有感情。

    而这种感情，是可以被利用的。

    虽然耻于自己的行为，但是为了母文明，托托米还是心甘情愿地做了。

    在他的请求下，再加上不知道从哪里冒出来的叫“云叶”的少女帮忙说话，芷寒总算站了出来，愿意帮忙“银龙帝国人类文明”。

    托托米在利用自己的感情，芷寒又怎么可能不知道，做的很明显的他就连云叶都看出来了。

    但是，就如托托米心甘情愿下作一样，芷寒又何尝不是心甘情愿被他利用呢。

    人，总是要找些事情来做的。

    自从云海和云江、云叶离开后，随着时间的流逝，从最开始时只是将自己关在房间里发呆，到最后几乎因为过度的担心和不安开始神经质起来，别人不知道情况，云叶都快吓哭了。

    这也是她那次带着芷寒去“地球”散心的缘故，只是云叶也没料到一次“故星重游”却会发现那么诡异的情况。

    估摸着继续下去，可能不等云海他们回来，芷寒就先崩溃了。

    所以当托托米拜访芷寒时，哪怕看到她只是强颜欢笑，云叶却就跟发现了新星球一样大喜。

    接下来的一切就顺理成章了，托托米有求而来，云叶极力怂恿，而本身也想做点事情分散一下注意力的芷寒，却就这样成了一个“武修导师”。

    “当然，冥思不是觉醒的唯一途径。”

    “无论在我的母文明或者银龙帝国，觉醒者出现的例子已经很能说明问题了。”

    “有些人是睡觉时突然觉醒了，有些人在危急关头陡然爆发成了觉醒者，也有人工作工作着就觉醒了。”

    “除去睡觉觉醒这种特例以外，我想告诉你们的是，大多数人都不是天才，更加的专注才是我们觉醒的关键。”

    “专注于冥思，专注于一件看起来很平常的事情，这些都有利于觉醒。”

    “这些，就是我想告诉你们的。”

    微笑说着，芷寒动人的脸庞至少在托托米眼中仿佛散发着圣洁的光辉。

    “可是，导师，按照您的说法，我们已经觉醒了。”

    “为什么您还要告诉我们这些？”

    这时，下面一个胖乎乎的小女孩怯怯地举手问道。

    “你们是银龙帝国中幸运的佼佼者，但是可能还会出现更多像你们一样的人，所以这些我不只是对你们说的。”

    “按照我们母文明的说法，只要出现一个觉醒者，那就意味着我们种族中可以出现数千万数亿的觉醒者。”

    “银龙帝国人口基数很大，不可能只有现在这么一点觉醒者。”

    “这堂课与其说是给你们说的，倒不如说是我想告诉银龙帝国更多的民众，如果这堂课能传播出去的话。”

    芷寒微笑回应了小女孩。

    当她看到又一个瘦小的男孩举起手时，芷寒笑着冲他点了点头。

    “导师，现在已经不叫银龙帝国了。”

    “现在叫人类联邦……噢不……我们现在是异形联盟下属的人类联邦。”

    小男孩站了起来，一本正经地说道。

    “人类联邦这个称呼，现在也不太合适了。”

    “虽然你们人口更多一些，但这次加入异形联盟的人类可不是你们可以比拟的。”

    “所以，你们还是异形联盟下属的银龙帝国，人类联邦就算了。”

    一边的托托米脸上露出黑线，芷寒也不及说些什么，一个声音突然在门口响了起来。

    一直看上去很恬静、文雅的芷寒，整个人却突然跟雷击了似的。

    身躯颤抖的她猛的扭头，在看清了出现在了门口的人后，整个人闪电般冲了过去。

