    新成立的伪满洲国年号为大同，并仓促给傅杰举行了就职典礼，之所以如此仓促，是担心抗日军特情处对傅杰展开刺杀，毕竟有傅仪的前车之鉴。

    得知为满洲国成立的消息后，抗日军第一时间全国通电宣布不承认伪满洲国，同时国内各势力纷纷通电拒绝承认伪满洲国。

    抗日军更是对伪满洲国的主要政要悬赏，其中刺杀傅杰成功者悬赏10万大洋，刺杀张景惠、臧式毅、谢介石、于冲汉、赵欣伯、袁金铠等人成功者奖励5万大洋。

    抗日军的重赏使伪满洲国、汉奸们都不敢在公共场合抛头露面，日本特务机关也不得派出人手保护一众汉奸的安全。

    张廷言从国联代表团驻地返回抗日军司令部后。张做舟赶忙派人将张廷言请过去，一见面张作舟焦急的问道：“廷言，代表团怎么说？”

    “司令，不要对国联代表团抱有什么希望，他们此行的目的不是为了调停中日冲突，而是为了为诸多列强谋取足够的利益。”

    “他们打算将东北变成瑞士那样的中立区，并且开放门户，这样他们的商品就能畅通无阻的倾销进东北，而我们东北则会沦为他们大豆等农产品的出产地。”

    “他们甚至还会派宪兵进驻东北，东北将会彻底从中国的版图上被分割出去，如果我们按照他们的设想调停，我们会被国人戳断脊梁骨。”

    “我就说这帮洋人他们肯定没安好心，不然他们会不远万里跑到我们东北来管这档子闲事，他们可是些不见兔子不撒鹰的主”张做舟骂道。

    “我看国联代表团在小鬼子那恐怕也讨不到好，小鬼子恨不得将东北全部霸占是不会答应国联的调停方案”张廷言分析道。

    “那这帮国联过来东北有个鸟用啊”张做舟吐槽道。

    “国联调查团来也并不是全无用处，至少有2点有用：一是我们可以通过国联调查团让世界各国看到日本人的狼子野心，最好让英美等国明白日本照这么扩张下去，迟早有一天也会和他们爆发冲突，让英美趁机遏制日本。”

    “二是国联调查团在东北多待一天，关东军就不敢对抗日军发起进攻，毕竟表面功夫小鬼子还是要做的，我们可以借此机会抓紧时间编练整训部队，尽快形成战斗力”张廷言解释道。

    随后几天内国联调查团在抗日军参谋长谢科的陪同下前往四平前线抗日军阵地前观摩中日两军的对峙情况。

    望着两军如同蜘蛛网般的堑壕李顿和身边的国联代表们仿佛梦回20年前的欧洲战场。

    抗日军军容齐整、斗志昂扬给国联代表们留下深刻的印象，他们许多人对中国士兵的印象还停留在清末和北洋时期。

    美国代表麦考益将军注意到抗日军战士们所用的武器为春田步枪，重机枪也是勃朗宁M1919型，感到颇为意外。

    这一时期中国国内各势力所用的武器大多为日制、德制、法制、英制，很少有美制武器，法国代表克劳德将军似乎也注意到了抗日军手中的武器。

    “士兵请将你的武器交给我”克劳德冲边上一名背着春田步枪的抗日军战士说道。

    那名抗日军但是并没有将武器递给他，而是先看向一旁的排长，待排长点头后，那名战士才将自己的武器解下递给克劳德。

    克劳德接过步枪拉开枪栓用戴着白手套的手指往里一伸轻轻一刮，看到白手套上并没有什么污垢，看样子步枪的主人对它很爱惜经常清理。

    “真是出人意料中国军队竟然装备着美国武器”克劳德泛着酸味的说道，这要是一只勒贝尔步枪恐怕他便不会这么说了。

    “这是我军张副司令定下了制式武器，他说美制春田步枪是一款性能优越适合中国士兵的步枪”一旁的谢科解释道。

    此时法军所装备的制式步枪为勒贝尔m1886式步枪，该枪是由尼古拉斯.勒贝尔上校研制而成，也是世界上第1款无烟火药步枪。

    该枪跟随法国陆军历经一战二战，不过此枪的性能别说与春田是相比，就连小鬼子的38式步枪都不如。

    勒贝尔步枪使用的是管状弹匣不能用桥夹，装弹过程缓慢还没有保险，射击时枪械还会因子弹的减少重心产生变化，各方面都不如春田是步枪。

    “克劳德将军，我认为抗日军选择美制武器是民智之举，我们美国作为世界上最大的工业国，无论是枪械还是工业产品都有保障”麦考益不满道。

    麦考益决定回去之后要向总统和国会建议，尽快与抗日军建立交易通道，向他们出售各式武器能缓解眼下美国面临的经济危机。

    参观完前沿阵地后，国联调查团又返回长春在长春饭店内接见了吉林黑龙江各界代表，各界代表向国联调查团痛诉日本侵略者的罪行。

    与此同时抗日军又向国联调查团提供了大量证据包括部分证人，证明九一八事变是日本为清华寻找借口自导自演的一场闹剧。

    面对如此多且有力国联代表大部分都相信事变的起因正是关东军，日本代表吉田伊三郎则否认这些证据，认为这都是抗日军伪造出来的。

    中方代表顾维均批驳日方胡搅蛮缠，中日两方争执不下，不得已国联代表团只好暂时将中日代表请出会场，两人就在门外激烈辩论。

    见会议室内总算平静下来，李顿扫视了一圈各怀心事的各国代表，“诸位代表，此次我调查团赴长春调查此次事件的起因和调停双方冲突，我们在沈阳时日方提供了不少证据证明该事变是由中国军队引起，而现在到了长春中国军队要提供了这么多证据证明事变是由日方引起的。”

    “诸位看了这么多证据就近这人属于哪一方？”李顿有些无奈的问道。

    “很明显抗日军这边的证据要比日方还要充分，他们这里有参加此次行动被俘日军的口供，并且从事变的结果上来看，日方准备更充分，不然东北军也不会在短短一夜之间就将沈阳丢掉”美国代表麦考益先说道，他对抗日军印象不错，又想着以后要和抗日军做军火生意就向抗日军卖了个人情。

