    第134章第一次见丈母娘

    沈域拎着礼品上门的时候，江瑶正在洗手间捯饬自己，听到动静儿后她忙跑了出去，然后就看见一向西装笔挺的男人今天难得换了一身行头。

    深灰色的呢子大衣搭配一条浅色休闲裤，让他整个人看起来年轻了几岁。

    “阿姨过年好。”

    沈域一进门就先跟沐谦宁问好。

    见母亲好似看傻了眼，江瑶忙跑过去，提醒她。

    “妈，这是我男朋友——沈域。”

    “你好。”沐谦宁第一眼就被沈域的外貌给‘征服’了，待她反应过来后，猛地看向身侧的女儿，“你说谁？”

    江瑶具体介绍着：“沈域，木木的小舅。”

    沐谦宁似乎被吓到了。

    她看看沈域，再看看女儿，然后直接拽着女儿进了客房，独留下沈域一人尴尬地立在原地。

    “他是……沈氏财团的那个？”

    沐谦宁用眼神指了指门外，然后朝女儿问道。

    江瑶点点头：“嗯。”

    沐谦宁其实有见过沈域的照片，只不过，她当时并未将他跟瑶瑶的男朋友联系在一起，只是觉得有些眼熟而已。

    “你们两个怎么走到一起的？是他追的你还是你追的他啊？”

    江瑶想了想，回道：“我追的他吧。”如果偷亲他那一下算的话。

    沐谦宁追问：“追了多久？他这么容易就答应跟你在一起了？他会不会是只想跟你玩玩儿？他确定说过以后会娶你的话？”

    母亲的反应，江瑶并不意外。

    “妈，他不是那种人，我说过，他人很好的，对我也很好。”

    沐谦宁还是有些担忧：“瑶瑶，他的条件太好了，你懂妈妈的意思吧？当然，也可能是妈妈想多了。”

    江瑶：“妈，我相信他。”

    女儿都这么笃定了，沐谦宁还能说什么，可对方身份在那呢，见面时，她总觉得低人一等。

    “沈总。”

    沈域露出微笑：“阿姨，叫我名字就好。”

    沐谦宁有些拘谨：“唉。”

    沈域做出请的手势：“阿姨，坐。”

    沐谦宁讪笑：“唉。”

    江瑶见状，有些想笑，这里明明是自己家啊，怎么母亲看起来比沈域这个客人还要拘谨和不自在。

    她挨着母亲坐下，然后轻轻拍了拍她的手，示意她不要紧张。

    沐谦宁却还是紧张：“那什么……你跟瑶瑶的事情我也是刚知道，瑶瑶还小，我呢也怕她受骗，所以才……”

    沈域：“阿姨，我明白。”

    沐谦宁清了清嗓子，继续说道：“那我就直接问了啊，你条件这么好，肯定也不缺女朋友，怎么就……”

    沈域回道：“阿姨，瑶瑶也很优秀。”

    女儿被夸，沐谦宁自然是开心的：“瑶瑶优秀，我自然是知道的，我就是好奇……”

    沈域秒懂：“阿姨是想问我喜欢瑶瑶身上的哪些优点吧？”

    沐谦宁点头：“唉，对。”

    沈域看了眼小姑娘，然后笑着说道：“我喜欢她……善良、孝顺、努力、上进，她的优点其实还蛮多的，我就不一一列举了。”

    沐谦宁像是自己被夸了一样，表面看似严肃，其实心里早已乐开了花。

    “其实，瑶瑶也是有缺点的，她平时太节俭了，也不怎么注重打扮，她也不喜欢那些社交场合，遇到不公平的对待她也不懂得委曲求全。”

    沈域自然听出了岳母的言外之意。

    “阿姨，你说的这些，在我眼里不是缺点。”

    “而且，人无完人，我既然决定跟她在一起，那么有关她的一切，不管好的坏的，我通通接受。”

    沐谦宁满意地点点头，然后继续试探。

    “那你对你们的未来可有什么计划？”

    沈域回道：“她现在还不到法定结婚年龄，我想先把婚给订了。”

    沐谦宁却道：“不急，你们才刚刚在一起，连磨合期都还没过呢，订婚这事儿还是先往后靠靠吧，等你们相处个一年半载的再来考虑这件事儿也不迟。”

    沈域去看江瑶。

    江瑶则朝他调皮一笑：“婚姻大事儿，长辈做主。”

    沈域无奈笑道：“那就……听阿姨的。”

    沐谦宁也是个识趣的：“行了，你们两个聊，我去打个电话。”

    待沐谦宁拿着手机离开后，沈域立即拍了拍自己身边的位置，示意小姑娘坐过来。

    江瑶一点点地挪了过去，最后在距离他半米处停了下来。

    沈域见状直接起身，往她身边一坐。

    “婚姻大事儿，长辈做主？”

    江瑶刚想往旁边挪挪，结果腰上就多了一只大手，将她禁锢地死死的，根本挪动不了半分。

    “我妈还在呢。”

    她抬眸朝身边的男人小声地提醒着，可他却充耳不闻。

    “不想跟我订婚？”

    江瑶老实说道：“我妈说的也没错，我们刚在一起，性格什么的，都是需要慢慢磨合的。”

    沈域：“我们是刚确认关系没多久，可我们已经认识有一年多了，性格合不合，你难道还不清楚？”

    江瑶咕哝道：“不止性格……”

    沈域低声笑道：“你是指……床事？”

    江瑶反应过来后，怒瞪他：“不是！”

    沈域却故意逗她：“那晚，我是被人下了药，以后，我会温柔的。”

    江瑶羞红了脸：“我不是说这个！”

    沈域追问：“那还有什么是你觉得需要我们两个一起磨合的？”

    江瑶随口胡诌：“就……就生活习惯什么的。”

    沈域眉梢一挑：“那得住在一起才能磨合。”

    江瑶感觉像是自己给自己挖了一个坑。

    沈域低头，轻语：“想同居啊？这事儿，需不需要征求阿姨意见啊？”

    听出了男人语气中的揶揄之意，江瑶羞愤地瞪他：“你怎么这么讨厌！”

    沐谦宁躲在客房里，时不时地探头往外瞧一眼，见沈域竟然陪着瑶瑶一起打闹，她悬着的心终于放下去一半。

    沈域在这边待了半个小时就被江瑶给赶走了。

    理由很简单。

    大过年的，她想多陪陪母亲。

    刚送走沈域，她便朝母亲问道：“妈，你觉得他怎么样啊？”

    沐谦宁实事求是地回道。

    “从各方面条件来看，确实是人中龙凤，怕是千万个里边也挑不出这么一个来，但妈妈还是不建议你们过早订婚。”

    江瑶知道母亲在担心什么：“那我们再观察他一年？”

    沐谦宁笑着点头。

    (本章完)

