    第6章沈爷，你想啥呢

    老板扭过头，在店里扫视一圈，也没有看到沈念，就问徒弟，“看到刚才那个头发很长，是紫红色的女孩儿了吗?”

    徒弟下意识指向蹲在地上的沈念，“师傅，你说的是她吗?”

    看到黑头发，老板下意识就道，“不是她，是红头发…………”

    而就在这时，沈念缓缓扭过头，看着周浩，忍不住翻了个白眼，“我不就在这吗?”

    “卧槽，沈……沈爷?”周浩看到她，就跟见鬼了似的，整个人都傻了。

    他眼睛瞪的跟铜铃那么大，怎么也没想到这个看着跟小学生似的女孩儿竟然是沈念。

    “叫个鬼啊。”沈念瞥他一眼，不就染个黑头发吗，至于这么震惊吗。

    “不是，沈爷，你怎么突然想染黑色了，你昨天不是还说要染绿的吗?”周浩完全不敢相信眼前这个清纯的小妹妹竟然是自家霸气侧漏的沈爷。

    沈念唇角一抽，瞬间挂不住了，“我什么说要染绿的了，别瞎说。”

    脑海里却想到上辈子的初二，她确实染了好几次绿色头发。

    现在想起来只觉得恶寒。

    周浩还想说什么。

    沈念却没搭理他了，扭头不经意的看向周浩身旁那个身高一米六几，身形纤瘦，满头利落碎发的男孩儿。

    这一眼，却让她愣住了。

    这是……盛妄?

    他身上依旧穿着刚才那身脏兮兮的衣服，却遮盖不住骨子里露出的气质，尤其是那张脸，深邃的眼眸，高挺的鼻梁，棱角分明的脸庞，每一个器官都是那么的完美。

    他的皮肤又白又嫩，就像是婴儿似的，完全没有刚才那般脏污不堪。

    他的眼睛也很大，眼睫毛很长，一眨一眨的格外动人，可瞳孔里却没有光，就像是没有感情的工具人似的。

    整个人安静的站在那里。

    明明只是剪了头发而已，可整个人却直接大变样了。

    这张脸。

    看着他，沈念忍不住吞咽下口水。

    她不敢相信的问周浩，“这是……盛妄?”

    周浩看了眼盛妄，语气不耐极了，“嗯，就是那臭小子。”

    话刚落，沈念直接一巴掌拍他脑瓜子上了，呵斥道，“什么臭小子，嘴巴放干净点，这是我祖宗。”

    周浩，“…………”

    心里不服气极了。

    可面上还是应道，“是。”

    看着盛妄现在的模样，沈念眯了眯眼睛，手摸着下巴，忍不住围着他转了两圈，活生生像个流氓头子，自言自语的嘟囔着，“还别说，这家伙剪了头发就是不一样哈。”

    “…………”

    “还挺帅。”

    “…………”

    “这脸也挺白。”

    说着，就忍不住直接上手了。

    眼看着她对着盛妄的脸又揉又捏的，周浩唇角猛地一抽。

    心里顿时生出危机感。

    “沈爷，你不会是看上他了吧?”

    听到这话，沈念捏他脸的动作顿时一顿，脑海里瞬间想到上辈子盛妄当着她面杀人的画面，脸色顿时大变。

    心里升起无限恐惧，她赶紧松开他，不敢再乱对他动手动脚了。

    要知道，上辈子他可是个大魔头啊。

    杀人都不眨眼的那种。

    见她脸上各种情绪变幻着，整个人像是害怕又像是在回忆什么似的，投入的都没发现他的靠近。

    就在她发愣的时候，周浩突然拍了下她的肩膀，“沈爷，你想啥呢！”

    (本章完)

