    一夜无话。

    天快要亮的时候，印有《号角日报》标志的直升机飞离了索科维亚，至于詹姆森是否在直升机上我们便不得而知了。

    或许只有等下周的《号角日报》刊登出来才能知道了。

    至于为什么是下周，那是因为直升机的航程有限，根本不可能飞回联邦，这架直升机也是从联邦在德国的驻军基地里借调的。

    他们必须先飞回驻军基地，然后再从德国搭乘航班回联邦，少说也得要一周的时间。

    翌日，拉斐尔和皮特罗早早起来，虽然昨天让头铁的詹姆森去调查了九头蛇的实验基地，但这并不意味着两人就无事可做了。

    他们还有最重要的一件事要做，那就是找到欧尼菲斯，最好能把他干掉。

    只不过，现在要想完成这件事并不容易。

    按道理来讲，欧尼菲斯作为掀起叛乱的主力军，在事后应该会被九头蛇推到台面上掌控索科维亚才对。（拉斐尔这时还不知道欧尼菲斯就是朗姆洛）

    但通过最近两天的见闻，拉斐尔发现完全不是这么一回事。

    “欧尼菲斯上将”这个人似乎不光没有得到九头蛇的善待，甚至还被打上了叛党首领的标签。

    据说早在叛乱被镇压的那天晚上，欧尼菲斯上将就被“英勇无畏”的索科维亚军当场击毙，只有泽莫和乔尼两个叛党余孽流亡在外。

    这个说法在索科维亚外城区广为流传，几乎每个无知的幸存者都信以为真，有少数理智之人提出异议，竟被愤怒的群众当场殴打致死。

    索科维亚政府安抚民心的说辞很明显和泽莫等人的说法不一致，欧尼菲斯应该不可能被自己人打死，但也不排除九头蛇过河拆桥这种可能。

    政府肯定已经被九头蛇控制了，这个说法只可能是九头蛇放出来的。

    那么九头蛇宣称欧尼菲斯已死真的就只是为这场骚乱找个合理的替罪羊吗？

    不好说，至少拉斐尔总觉得哪里不太对劲。

    为了解开自己的疑惑，拉斐尔做出了一个大胆的决定。

    他要去总统府一探究竟！

    能被九头蛇推为总统，他知道的情报一定不少，找他问问肯定不会错的。

    拉斐尔相信，只要自己跟他好好的讲讲道理，大家一起友好沟通，总统大人一定会把他想知道的事情告诉他。

    而身为左右手的岚，皮特罗对拉斐尔的一切决定都表示支持，只要这个决定不是太离谱就好。

    只是闯一闯总统府嘛，这明显就不算什么离谱的决定。

    两人将搜集到的生活物资全部留在了地下停车场的据点里，像是衣服食物之类的。

    然后再将剩下来的最后一点火药制作成炸弹，大部分给皮特罗使用，拉斐尔只拿了几个，毕竟他有列恩和死气弹，对炸弹的依赖不高。

    本来两人还打算再去弄一些硝化甘油回来的，但是昨天那起爆炸事件明显让索科维亚政府提高了警觉，他们随便一查就知道硝化甘油是从一家医院丢失的。

    所以当拉斐尔两人再次上街后，他们发现城市里的巡逻警卫增添了数倍，各大医院更是下了重兵把守。

    权衡利弊之后，拉斐尔便放弃了这个计划。

    反正他们身上的武器已经足够打一场硬仗了。

    幸运的是，两人的孩子形象依然能让他们在城市里自由活动而不受怀疑，只要不往一些特殊的地方走就没人会搭理他们。

    所有的巡逻警卫都在等待着泽莫的出现。

    拉斐尔和皮特罗再次来到之前的废墟，从那堵被炸开的墙钻了出去。

    重回中心商业街。

    只不过这次就不是空无一人的景象了，街上不时有索科维亚的正规军来回巡视，规模大概相当于一个排。

    索科维亚全部的军力大概在一万两千人左右，警力则在三千人左右，虽然不多，但对索科维亚屁大点地方来说已经算穷兵黩武了。

    可惜，就算将这一万五千人全部塞到城市里面，也不可能守住每一个路口。

    对一般人来说堪称戒备森严的城市，在超直感越发熟练的拉斐尔面前，就跟自家的后花园没多大区别。

    一段时间过后，索科维亚总统府。

    也不知道是对警卫队有足够的信心呢，还是认为外人一定闯不到总统府来。

    总统府的防守力量并没有拉斐尔想象中那么强，他本来是抱着攻破一座堡垒的心思来的，现在看来大可不必。

    “东侧十七人、西侧三十三人、南侧十六人、北侧三十五人。”

    皮特罗主动围绕总统府侦察一圈，回来后报告道。

    由于索科维亚多山的特殊地理，总统府只能依山而建，东南两侧有山体作为天然屏障，不存在被大规模突袭的可能，所以守卫力量比其他两个方向要少的多。

    西北两侧就是非常正常的平地了，索科维亚政府用了很多年才将这里填平。

    也正因此，这两侧的守备也要更强。

    除了外面的这一百号多人，总统府里面肯定还藏着不少守卫，预估下怎么也得有一百五十人以上。

    相当于整个国家百分之一的兵力，看似不多，其实不少。

    “能一次性干掉所有人吗？”

    皮特罗问，两人此时正位于总统府的西北角。

    “基本上不可能，东南侧的守卫被建筑挡住了。”

    拉斐尔用列恩变成的狙击枪扫视了一遍后回答道。

    “总统府一旦遇袭，附近的军队就会第一时间围过来，在他们包围总统府之前我们有多少时间？”

    “预留出撤离时间的话，大概只有十分钟。”

    皮特罗估算了一下，最终得出这个结果。

    “我们得分头行动，一人进攻一侧。”

    “你到背面去。”

    拉斐尔让皮特罗去敌人相对更少的东南角。

    “至于我……”

    拉斐尔取出一颗死气弹。

    正面突破，没有比死气模式更快的方式了。

    与此同时，总统办公室内。

    索科维亚总统独自一人坐在里面，正为最近发生的种种事情而心烦意乱。

    朗姆洛给他的一个月时间已经过去了四分之一，要是让前者知道自己不仅没有抓到人，还让人偷摸回来搞事……

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

