
此时的赢侈和韩非两人完全不在一个频道。

韩非不知道为什么赢侈的情绪发生了变化，而赢侈则是惊讶韩非竟然知道了是他‘摘了桃子’。

一时间，场中的气氛有些诡异。

交谈中两人东拉西扯，皆是一堆废话，全都没有说到重点。

每一句话虽然看似随意的说出。

实则都是在深思熟虑之后的应答，防止被对方窥探到情报的同时，套取对方所知道的情报。

和聪明人说话就是累。

赢侈突然不想和韩非交流下去了，因为他发现想要从韩非口中得到任何情报都不是一件容易的事。

要么是他已经知道的情报，要么是韩非故意让他知道的情报。

唯一的好消息便是，韩非也没有从他这里得到什么信息。

然而，赢侈小看了韩非的智商。

没有得到任何信息就意味着最重要的信息。

赢侈越是隐瞒，就意味着此番秦国使臣的到来，绝对是一场针对韩国动乱而展开的行动。

秦国的心思，是个人都知道。

这场阴谋是冲着韩国来的。

想到这里，韩非的心瞬间沉了下去。

虽然已经猜到了最坏的可能，但是从赢侈这里得到确认时，韩非仍旧感觉到了压力。

一股风雨欲来之势。

韩国的存亡之际。

若是一个操作不好，将会全线崩盘。

韩国不能输，输了就不存在了。

“赢兄如何看待这天下？”韩非突然说道，他知道赢侈和嬴政兄弟俩的目的从来都是灭六国。

而这样的事情并非妄想，而是非常有可能发生的。

他想知道赢侈是如何看待这天下，亦或者是生存在未来只有秦国的六国遗民。

赢侈没有想到韩非会突然话锋一转，问得这么严肃且深沉。

沉吟了片刻，赢侈如实说出了心中的想法。

“这个天下只能有一个声音。”

若是其他人听到了赢侈的话，会觉得赢侈所说的一个声音是指‘秦王的声音’。

但是韩非听出来了，赢侈所说的一个声音是指‘秦人的声音’。

天下归秦，将不会有六国遗民，只有秦国百姓。

天下的声音都将是秦国百姓发出来的声音。

“那会是一个美好的天下，真期待有一天能够看见。”韩非笑了，赢侈的回答让他的心情变得轻松了。

这一刻，他突然觉得胜负不是那么重要了。

或者说即使是输了也似乎挺不错的。

“你会看到的。”赢侈一本正经的回答道。

秦国在战国时代发动无数次东出的战争，死伤何止百万人，在六国人的眼中秦国是暴秦。

可作为一个未来的人，赢侈却知道大秦的功绩，以及秦始皇的伟大。

嬴政扫灭的不是六国，而是统一了华夏文明。

车同轨，书同文。

仅六个字便足以称其为千古一帝。

“非告辞。”

看着韩非与卫庄离去的背影。

赢侈忽然明白为什么嬴政喜欢韩非了。

其实他也挺喜欢韩非的，不过他喜欢的是韩非的智慧，如张良，卫庄一样，赢侈都很喜欢。

可嬴政喜欢的除了韩非的智慧之外，那便是一个志同道合的人。

那种吾道不孤的感觉。

真的很不错。

若是韩非没有一手抱着一坛子酒，逼格恐怕会高出无数个档次。

“去准备一车美酒送给公子非。”

“是。”

……

揽秀山庄，韩非左拥右抱，一脸笑容。

不仅是因为解开了心结，让他整个人变得轻松了不少，更是因为得到了两坛子美酒而开心。

这时候，身后的山庄一道声音喊住了两人。

韩非转头看去，却见一名少女吩咐仆人推着一辆大车走了出来。

他和赢侈见过两次面，两次对方都站在赢侈的身后。

他认得对方。

“这是赢兄给非的回礼？”韩非笑着问道。

“是的。”莺儿恭敬的回答道。

“那我可就却之不恭了。”

韩非的眼角都笑成了月牙，这一趟揽秀山庄没有白来，两坛子美酒哪里比得上一车美酒？

瞥了一眼韩非那没出息的样子，卫庄径直的离开了。

……

新郑郊外，某一处隐蔽的屋舍。

百越据点之一。

“主人，查到消息了，是因为秦国使臣即将抵达新郑，所以城防军才开始戒严。”

“而且血衣侯白亦非似乎亲自前往接待秦国使臣了。”

最近一段时间，天泽可谓是顺风顺水。

不仅得到了蛊母，摆脱了夜幕的桎梏，更是杀死了韩国太子，讨回了一部分利息。

整个新郑也被他闹得整个新郑鸡犬不宁。

韩国不少朝中重臣被杀。

虽然不是天泽干的，但是他不介意背锅。

只要韩国不好，他就开心。

而这样的局面并未持续太久，因为新郑突然戒严了，城防军的调动频率增加。

不仅实行宵禁，巡逻的士兵更是增添了十倍。

过往来人无论是谁都会被盘查一番，整个新郑街道萧瑟，人心惶惶。

仿佛有一座大山压在所有人的心头似的。

即使是在战时也不会做到这种程度。

这种情况下，哪怕在新郑中行走都很容易被城防军盯上。

此刻听到焰灵姬的汇报，天泽才明白过来。

是因为秦国。

韩国惧秦不是什么秘密。

“来人的身份很尊贵？”天泽可是知道秦国公子，秦王的亲弟弟赢侈就在新郑的。

秦国派出使臣...

能够让白亦非亲自去边境迎接，起码也得是九卿级别的吧？

“这个...”

焰灵姬不知道答案，他们在韩国的力量就很有限，更何况是秦国。

能够查到秦国来使的具体时间就是极限了。

弄清楚秦人的身份和底细几乎不可能。

“不重要了，无论秦人的身份如何，能够让白亦非重视，那就说明对方很重要。”

天泽的眼底杀意闪过。

他的脑海中莫名的涌出一个大胆的想法，如果秦国的使臣死在了韩国会怎么样呢？

韩国最怕的是什么？

是秦国！

“主人是想杀死秦国使臣，让秦国对韩国发难？”焰灵姬猜到了天泽的想法。

如果是赢侈在这里，肯定会回答‘我怎么可能杀死秦使，杀人是韩国人’。

可天泽是一个好孩子，做坏事从来都会留下姓名。

“想办法弄清楚秦国使者团的路线。”天泽吩咐几个手下。

“是！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186911"  chaptername="088  只能有一个声音。">加入书签</a>
</div>
