    却说，在完成了对无名宗的改造后，看着全新的银月山脉，项云的脸上也露出了一丝满意之色，如今对于自身神力的领悟，他也更加深刻了。

    神力不同于寻常的能量，或许以他的如今的战力，未必会强过君不善，但那只是战斗力。

    而拥有“神力”这种宇宙中本源的能量，项云却能够凌驾此方许多天地能量，甚至是以命令的方式，达成一些不可思议的神迹，这也是他在众妙之门中感悟得来的。

    在完成了对无名宗的改造后，项云没有立刻动身前往天玑大陆，而是先去了一趟极北之域神剑宗驻地。

    曾经的神剑宗宗主李凤文已经销声匿迹，宗门大权又落回到了，神剑宗少宗主李泰一手中。

    如今的神剑宗，在李承元陨落，李凤文与宗内数名强者失踪后，接连的重大打击之下，宗门实力已经是大不如前。

    不过毕竟是当年的正道七宗之首，虽然不敢再提这个“首”字，但凭借着宗门深厚的积淀，以及几位老一辈的圣级强者支撑，仍旧能够跻身顶级实力之一，雄踞极北之域！

    项云到来后，并没有隐藏身影，直接飞掠至神剑宗山门前。

    而当看到项云现身的一刻，整个神剑宗顿时上下震荡，如临大敌，从太上长老到普通弟子，全都是发自骨子里的恐慌与不安！

    如今的项云，身兼无名宗宗主，天璇逆神盟盟主之位，权柄滔天已是不必多言。

    当年那一场人神之战后，项云的威严和声望，更是直接冲上了大陆之巅，其威慑力，甚至还要在当年的邪君殿殿主君不善之上！

    一人临城，却是如苍穹盖顶，压的整个神剑宗喘不过气来。

    但最终，神剑宗宗主李泰一，却是下令撤去护宗大阵，大开山门，并且亲自带领神剑宗一众高层，出门迎接，态度恭敬万分！

    而面对李泰一时，项云也没有任何倨傲与冷意，反而笑着点头，在对方的引领下，和气的进入了神剑宗。

    项云与李泰一之间，可以说并没有任何矛盾，相反，两人甚至还有些惺惺相惜。

    当年的李泰一，在项云崛起于微末，尚未取得太大成就时，将神剑宗金令相赠，雪中送炭，想要和无名宗精诚合作。

    但最终，却因为自身实力薄弱，难以掌控剑宗的权力，被兄弟架空，被父亲漠视，失去与项云合作的机会。

    而项云也算是感念对方的这一份知遇之恩，他与神剑宗，地府的数次争斗中，即便取胜，也从未牵连过李泰一分毫。

    两人依旧算是朋友，只不过如今二人的身份和实力，已经相差太大，哪怕李泰一成为了神剑宗宗主，在项云面前也是小心翼翼，恭敬万分。

    项云也知道，两人之间再难像以前平等交流，索性也去不强求。

    在李泰一的带领下，项云来到了曾经那座青铜古殿升起的冰原之上。

    如今七彩虹桥退去，神明通道关闭，青铜古殿又再一次沉入冰原深处。

    来到冰原上方，项云俯视下方层层叠叠，厚重坚固的冰面，没有多言，以指为剑，只轻轻一划，万丈冰原，直接被一剑轻易贯穿，打开一条通道。

    下一刻，项云化作一道金光，在李泰一等人惊骇的目光注视下，直接冲入通道，并冲破了那座青铜古殿的防御，强行进入到了九重天内，不费吹灰之力。

    望着这一幕，李泰一和几位神剑宗老辈强者，都是心头剧震。

    “当真是后生可畏呀，项宗主的实力，恐怕已经远超凡俗，达到莫测之境！”

    一名老者忍不住惊叹出声。

    李泰一也是深吸一口气，沉吟良久，才幽幽叹气道。

    “唉……父亲和两位兄长最大的错误，就是与此人为敌！”

    ……

    三日后，一道遁光自极北之域冲天而起，瞬息万里，远遁离去。

    项云出了九重天，直接离开了极北之域。

    此刻，他心中却有些难受，这一次进入九重天，他不为别的，就是想要在神明通道中解救大魔王、左丘恒、帝无邪以及天组众人。

    然而，让他失望的是，那神明通道的威力实在惊人，便是以他如今的修为，加上曾经在九重天得到的那枚“破界珠”，也依然难以破开神明通道，救出六人。

    但这也是在项云预料之中的事情，神明通道，介于两界之间，充斥着两个世界的规则之力。

    即便是强大如羌神族，想要完全破坏这些规则，也要需要成百近千年的时间，而自己不过初入虚神境，在这种规则之力面前，自然还不够看。

    不过，虽然不能救下六人，但项云却利用破界珠，与六人取得了交流，将逆神盟击退了韦英之事告诉他们，并告知他们，自己一定会想办法救他们。

    项云知道，他们此刻无时不刻不是承受着极大的痛苦，但这却不是真正的绝望，最绝望的是，在煎熬中永远看不到希望。

    而项云就是要带给他们坚持下去的希望。

    项云的这些讯息，也果然让已经近乎绝望的六人，重新燃起了希望之火，项云还在，逆神盟还在，他们还没有输！

    离开九重天后，项云的心情一直很沉重，同时也感到自己肩头的担子更重了。

    待回到无名宗后，他终于决定启程，即刻前往天玑大陆，与神玄冥会盟！

    对于此次相见，项云极为重视，直接带领天璇逆神盟全员，包括尉迟丰等两大分盟的四位巅峰强者，同行的自然还有李道然三人。

    原本天璇大陆战事已定，李道然三人准备向项云辞行，但得知项云要前往天玑大陆，众人倒是可以同行，他们返回各自大陆，也是要通过天玑大陆中转。

    众人启程前，为了确保无名宗的安全，项云将当初从正道联盟夺来的十尊神谕傀儡留下，各自注入一股神力，镇守在无名宗四方。

    如此一来，相当于十位巅峰强者坐镇，天璇大陆任何势力，也不可能威胁到无名宗。

    做完这一切，众人简短的告别后，不再停留，直接启程。

    一行人没有乘坐传送阵，项云直接神光一卷，带领所有人直奔大陆东南！

    项云踏入虚神境后，非但战力飙升，如今的遁速更是恐怖。

    以神力飞遁，可驾驭虚空中的弥漫的无数能量，法则……让它们不能成为自己阻力的同时，还可推动项云前行。

    如此遁行之下，万里之遥瞬息而过，即便天璇逆神盟成员，都是地仙级别以上的顶级强者，也着实被这种恐怖的遁速所震撼。

    以这种速度，横跨天璇大陆，恐怕一个时辰足以，比起乘坐传送阵，需要不断转移，还要准备阵法，的确是快了太多，而这还是带着他们这么多人一起遁行的情况。

    一时间，人人心中是既震撼又敬佩。

    而项云这一路飞遁之下，不时望向大地之上，飞速闪过的画面，心中颇为感慨。

    “西北银城”、“风云龙城”、“西北怒海城”、“浮屠域”……

    这些都是当年他艰难前行，一步一个脚印，所经过的地方，那一座座雄伟的城，高大的殿，曾经需要自己仰望的伟大，而今在他脚下，却宛若微尘，一晃即逝。

    他知道，变得不是这些城，而是自己！

    昔年发生的事，遇到的那些人，都历历在目，恍若发生在昨日。

    一个时辰过后，项云等人已经从天璇大陆最西北，来到了大陆东南方边界，焚丹谷的领地，焚丹谷方圆数万里，被项云一晃而过。

    就在众人经过焚丹谷内谷上空时，项云目光一扫下方大地，当看到那座高耸入云，通体赤红如火的焚天塔后。

    原本唏嘘感叹，目光复杂的项云，却忽然嘴角露出一丝坏笑，看得一旁偷偷正观瞧他神情的北冥玄薇，怦然心跳。

    只见，项云突然伸手，朝着那座高塔，屈指一弹！

    下一刻，一道遮天巨手在虚空骤然凝形，一指便弹在焚天塔塔顶位置。

    “咚……！”

    焚天塔顿时遭受重击，塔身一颤，就跟风车一般，凌空旋转数百周，直接飞出了焚丹谷内谷，横斜着栽倒在外谷大地之上，整个塔身都砸入了地底。

    这突如其来的一幕，惊得焚丹谷内外长老、弟子们，都是惊骇万分，乱作一团。

    而虚空中的项云，看着自己的杰作却是咧嘴一笑，满意自语。

    “嗯……还是这样的焚天塔看着顺眼些。”

    这时他才知道，原来自己一点也没变。

    而此刻，焚丹谷内，当焚天塔翻飞出去的一刹，以谷主玉峰道人为首，数名焚丹谷老祖瞬间出现在外谷，那栽倒的焚天塔上空。

    几人脸色难看望向东南方虚空，在感受到那一丝，项云刻意留下的气息后，众人神情先是一阵大变。

    旋即玉峰道人似乎意识到了什么，忽然面露惊喜之色，竟是抱拳躬身，朝着远空，深施一礼，有些激动的开口道！

    “多谢，项宗主宽宏大量！”

    众人见状，微微一愣后，也是明白了过来，纷纷与玉峰道人一般，朝着东南方行礼下拜。

    原因无他，项云这一指，虽然未伤一人，但代表的却是与焚丹谷之间的恩怨，从此一笔勾销。

    如此一来，也让这些年每日担惊受怕，忧心会被无名宗和天璇逆神盟报复的玉峰道人等人，心中高悬的一块巨石，终于落下。

    同时他们对于项云的广阔胸襟，也是佩服之至！

