    

    南宫依的“幻象攻击”虽然只是夺取了白无常救命的时间，却更加激起黄鼠狼和鼠群的反击之心。

    秦广王和宋帝王的小妖侍卫，奋力抵抗着鼠群的进攻。

    就连喜丧鸟也变回原形，呼扇着翅膀，击退一波又一波的跳上来要啃食它的老鼠。

    “这黄大仙，从哪号召来那么多老鼠！再这么下去肯定全军覆没……”南宫依灵机一动，捋了捋耳后的头发，直接幻化成了黄鼠狼的天敌，就是刚才把它吓瘫的眼镜蛇。

    与此同时，黑无常带着从卞城王那里增员来的蛇仙的部队，也赶了过来。

    “没用的！我知道你就是个幻象！哼哼！”

    好在有刚才的幻像做铺垫，黄鼠狼完全不相信眼前自己的老鼠军团，已经被蛇仙军团围住的情景。

    可是这次老鼠们却迟迟不敢动弹，一个个都被蛇群吓得缩成一团，还有一些已经开始打地洞想要逃跑了。

    “黄，黄大仙……这是真蛇……”鼠仙胆战心惊的在黄鼠狼耳边说着，“小的还想多活两年，恕不奉陪……”

    说完，鼠仙就从树顶的空隙里直接钻到了地洞里。

    看到自己的领导都跑路了，鼠群也四散逃窜，很快原本如同海浪一样的鼠群，此时竟然逃得一只不剩。

    “喂！说好的，干掉黑白无常，咱们就是黑白无常的！你这个胆小如鼠的家伙！”

    成为光杆司令的黄鼠狼，气急败坏的咒骂着鼠仙的不仗义。

    “干掉黑白无常，你们也成不了黑白无常！”南宫依恢复了平时的模样，拿着膝跳反射锤，狠狠的照着黄鼠狼的昏迷穴捶了过去。

    黄鼠狼没来得及做出任何反应，就瘫倒下来。

    南宫依赶紧用惩仙锁将黄鼠狼的脖子和四肢锁了起来，就算他醒过来，也没办法逃脱。

    “依依，抱歉，我来晚了……”黑无常一脸歉意，“我去第六域的卞城王那里搬救兵去了……”

    “黄大仙抓住就好了！我们先去追赶鼠仙了，一会秦广王府上见！”蛇仙一声令下，蛇群四散开去，追踪逃跑的鼠群和为首的鼠仙去了。

    南宫依跟着黑无常他们，押解着昏睡的黄鼠狼来到了秦广王的大殿里。

    这里比宋帝王的大殿，看起来更加的宏大。

    殿四周的墙壁上画着地狱流程图，清楚地记载着什么样的人会下地狱，什么样的人会直接轮回。

    不过那些只是针对凡人的，像黄鼠狼这次的造反，不知道会不会也照着壁画上那样处置。

    南宫依看着看着壁画，突然发现，画面上的人物就像活过来一样，朝着殿前的方向跪拜着。

    她跟随着壁画上的人物看向殿前，一个不怒自威的老者出现在公堂桌后，不用问，此人肯定是秦广王。

    于是南宫依也学着壁画里的人物一样，向秦广王行礼着。

    不光是她，整个大殿里的人，除了被捆的黄鼠狼，都在向秦广王拜扣着。

    “平身吧，把黄大仙叫醒……”秦广王声音威严，让人肃然起敬。

    一个小妖走到黄鼠狼面前，狠狠的踹了它一脚，将它叫醒：“无耻小妖！敢这么对本大仙！看我不……”

    然而当黄鼠狼想要张牙舞爪的吓唬小妖时，却发现自己的四肢都被束缚在一起，自己就像躺在砧板上，任人宰割的食物一样，动弹不得。        

