    风平浪静的日子真是过了不少，夏桑榆的肚子露出尖尖角了！

    慕北辰白日里忙些西越的事情，晚上一直都是陪着夏桑榆的，给孩子讲故事，念诗，弹琴，附庸风雅的事情可是一件都没少做！

    茗心瞧着夫妻二人这般和睦，感觉自己都年轻了好几岁！

    慕北辰忽然提议：“桑榆，我要为孩子取名字，没名字，孩子都不知道我们在叫谁！”

    夏桑榆笑笑：“想好了？”

    “先要想个好听的乳名才是。”

    夏桑榆早就想好了，但是并没有说，慕北辰兴趣上来，“我们各自在纸上写下来，到时候哪个更好听，就选哪个，如何？”

    夏桑榆应好，便与茗心进屋去了，慕北辰也带着出尘去了自己书房！

    不大一会儿，二人又在葡萄架下见面，同时放在石头桌子上，由范叶和出尘分别打开，众几人都是惊讶了！

    茗心笑着道：“二位主子是早就商量好了吧？怎么连起名字都能起一样的？”

    出尘认识这个字:“星，以后世子乳名是叫阿星吗？”

    范叶不乐意：“万一是小郡主呢！”

    茗心道：“这个名字是男孩女孩都能叫的！”

    夏桑榆与慕北辰相视而笑，他们夫妻二人到底是想到一块去了！

    慕北辰满脸幸福问道：“为什么要叫星？”

    “因为你知道的，那夜星辰灿烂，满天繁星都听到了·····”

    连理由竟然都一致起来：“我也是个这个理由！”慕北辰坦诚。

    出尘几人赶紧避嫌，老天，虐死单身狗啊！

    “阿星，你有名字了，这是你的乳名儿！你可要记住了！”夏桑榆轻抚着肚子说道！

    慕北辰也上前道：“这是乳名，字的话，阿爹再想一个更好的！”

    夏桑榆又依偎在慕北辰怀里，“阿辰·····”

    “嗯，我在·····”

    ·····

    慕北银、柳成录等人带军深入本想一举拿下大夏，谁知道大夏到了雨季，雨水不断，金国军队不习水性，死了不少人，战争也暂时停滞了！

    朝廷再派军，再派粮食。也是需要时间的，北军首领是皇帝的人，守在边境一线也不敢动弹，生怕大夏从另外一个口子钻出来！

    慕北银皮肤晒得黝黑，也是咽不下这口气，便又带着三万人孤军深入，结果人失踪了，这信都送到西越来了，可见事态紧急，无奈之下，金国放弃了辛苦夺下的十个城池里的三个，开始寻慕北银！

    慕北银是亲王，如今皇帝儿子死的死的，失踪的失踪，这位若是再杳无音信，他们一干人等就算军功赫赫，也会让皇帝老爷不高兴的！

    西越王府，是夏桑榆接到的信，看完信她便吃了一惊：“银王失踪在大夏？”

    茗心道：“若是西越王知道，定是要去救人的，娘娘，不如瞒着西越王！”

    夏桑榆把信放好，“瞒着怕是不行，到金国之后，他关系好得就那么三两位，这位又是他最疼爱的弟弟····”

    “那该如何是好，若是王爷非要去，娘娘您还劝不得，眼瞅着您的日子安定了，肚子也一天天大了起来，若是西越王去了大夏·····”

    夏桑榆一直在做心理建设，但也一直不能说服自己，“还是告诉他吧！”

    半夜，在蜡烛昏暗的亮光下，慕北辰读信,之后他一言不发！

    夏桑榆主动说道:“你想去大夏的话，有几成把握？”

    “我不能把你一个人留在西越，你如今怀着孕，我不放心！”

    “有茗心姑姑他们在，你若是想去，就尽快去吧！毕竟银王处于危险之中，时间不等人！”

    慕北辰看向夏桑榆；“我走了你要注意安全，万事小心，府外之事你一律都不要管！安心养胎便是！阿银若是出事，父皇怕是真的撑不住了！”

    夏桑榆点头，“选南方人带着去，越往南走，越难行，大夏的根基在临安！今年这一仗怕是打不完了，或许还会僵持一两年·····”

    慕北辰点点头，抱住夏桑榆，亲吻了她的额头，“桑榆，等着我回来！”

    夏桑榆含泪送着慕北辰出去，慕北辰连夜点兵三万，迅速离开了！

    夏桑榆一夜都睡不着，她总觉得这件事没那么简单，好端端的人怎么会失踪？

    夏弘文不是没脑子的人，也许是拿着什么奸计等着呢！

    她忽然拍了一下脑门，怎么把怀孕的夏羽仙给忘记了！

    茗心见她如此：“娘娘，您是想到什么了？”

    “去传王笙来！”慕北辰走的时候，带着出尘，把王笙给留下了！

    茗心应是，很快便把睡在梦中的王笙叫了起来！

    王笙的职业素养没的说，无论什么时候出现都是精神的，“娘娘，深夜召唤，所谓何事？”

    “我问你，之前送回大夏的长公主呢？”

    王笙想了想，“生死未卜！在送的路上，那长公主竟然逃跑了，银王殿下只是往中京传信罢了，与大夏战事很紧，便没有在寻！”

    “明明大夏长公主走的早，银王怎么也参与了？”

    “护送长公主的是北军！”

    “你的意思是很有可能还在北军手里，却成了无用的棋子？”

    王笙觉得自家女主子反应太快，他都有些应接不暇，“待臣明日再打探一下，给娘娘准确消息！”

    “也好，深夜吵醒你，辛苦你了！”

    “王爷刚走，娘娘担忧也是人之常情！”

    夏桑榆起身，“我也乏了，你们都退下去休息吧！”

    王笙走的很快，但也毕恭毕敬！

    茗心问道：“娘娘，此人可信？”

    “他虽然是宦官出身，但却是宫里圣上亲手培养出来的人，王爷受伤之后，才下放护主!应该靠的住！”

    “范叶说王爷还有一支神秘力量，娘娘您知道否？”

    “听他提起过，却也没有细问过，毕竟是秘密！”

    这是夏桑榆尊重慕北辰，她不想事无巨细，就像妒妇一般！

    “奴婢知道了！”

    “姑姑，再培养两个得力的人吧！日后我生下孩子，需要人手的地方很多，趁现在有时间便培养吧！”

    茗心应是，“珍珠姑娘还真的不错，西越的这几位奴婢还得观察一番，一时半会分出好坏来！”

    夏桑榆点点头，“嗯，姑姑看着办就是！姑姑办事，我放心！”

