    顾楠一明白傅云琛的意思，看到叶凡遍体鳞伤，她此时已经到达暴怒边缘。

    让自己冷静下来，缓缓蹲下身，在许凯惊恐万分的注视下，她勾起一抹嗜血的冷笑。

    “你打在叶凡身上的，我要双倍还给你。”

    下一秒，狠厉的拳头矢如雨下，拳拳落在许凯的脸上，打得许凯哀嚎惨叫、眼冒金星。

    不一会儿的功夫，许凯的脸已经肿成了猪头，他捂住自己的脸颊，满脸惊恐地盯着眼前的少女。

    “你……你是叶凡什么人？为什么……为什么要替他出头啊？”

    此时许凯已经说不出一句完整的话了，只要张开嘴就觉得脸部的肌肉都被牵扯到了，疼得他眼泪直流。

    顾楠一揉了揉酸麻的手肘，冷冽的眸淡淡瞥了许凯一眼。

    “你给我听好了，我是叶凡的姐姐，你想找人算账，就来找我。”

    许凯满脸震惊，据他所知叶凡只有一个病秧子父亲，什么时候多出一个姐姐了？

    这时，火锅店外面传来警笛声，须臾，一批穿着制服的民警走了进来。

    他们朝倒在地上的几个人看了一眼，为首的民警蹙紧眉头，严肃地询问情况。

    “谁先动手的？”

    这时，周围的客人纷纷指向许凯。

    “就是这小子带着一拨人打了火锅店的服务员。”

    客人们都是火锅店的老顾客了，有不少人都认识勤工俭学的叶凡，对他的印象也非常好。

    大家都是普通百姓，刚刚看到那帮混混凶神恶煞的，他们不敢上前来帮忙，眼下看到民警来了，众人觉得有了保障，这才纷纷站出来指认。

    为首的民警朝许凯和旁边那几名小混混看去。

    “把人带回警局。”

    许凯看到民警，像是见到了大救星，踉跄着从地上爬了起来，一把抱住为首民警的手臂。

    “警察叔叔，您看看我身上这伤，都是被这个丫头打的，呜呜，我才是受害者，您要带人也应该把她带走啊。”

    民警的目光落在许凯那张惨不忍睹的脸上，随即朝顾楠一上下打量了一眼。

    “小姑娘，真的是你动的手？”

    顾楠一还没吭声，人群里一名老大爷实在看不下去了，走上前来讲述整件事的过程。

    “警察同志，这个小姑娘是受害人的姐姐，刚刚这群小流氓群殴受害人，受害人的姐姐气不过才还手的，就算真的动手打了人也是正当防卫。您也看到了，受害人现在还昏迷不醒呢，还是赶紧让人把孩子送去医院吧。”

    老大爷一开口，众人也纷纷开始点头附和。

    “是啊警察同志，眼下救人要紧，还是先让小姑娘带她弟弟去医院吧。”

    这时，火锅店的老板也闻讯赶了过来。

    看到自己的饭店乱作一团，地上躺着好几个人。

    当看到叶凡身受重伤地倒在地上，老板急匆匆走到民警面前。

    “警察同志，我是这家火锅店的老板，那个孩子是我们店里的员工，我刚刚听其他员工说，我家这位员工送餐给这桌客人时，客人故意嘲讽刁难他，我们店里有监控，我随时可以提供出来作为证据。”

    顾楠一朝店老板看去，对方是一名四十多岁的中年男人，国字脸上带着一副眼镜，给人一种很实在的感觉。

    听了群众的呼声，警察心里也已经清楚是怎么回事儿。

    对顾楠一道：“小姑娘，留下你的联系方式，你可以先带你弟弟去医院，事后我们派出所会联系你的。”

    “好，谢谢警察叔叔。”

    傅云琛走到那名民警面前：“留我的联系方式吧。”

    民警打量了傅云琛一眼，转头询问顾楠一：“这位是？”

    “我们是一起的。”

    “好。”民警没有再多问什么。

    留下了傅云琛的联系方式后，便带走了许凯和一帮小混混。

    傅云琛和顾楠一则带着昏迷的叶凡去了医院。

    到了南鸢县医院，经过检查，确诊叶凡是脑震荡引起的昏迷，医生给缝合伤口之后便让家属送去普通病房等待苏醒。

    顾楠一守在叶凡身旁，帮其诊了脉象，确定没有生命危险，这才安心下来。

    傅云琛则去缴费处办理了住院手续。

    叶凡这个情况即便待会儿苏醒了，也要留院观察一两天之后才能出院。

    还好他年轻，血气充足，如果今天挨打的是一名中老年人的话，很可能会闹出性命。

    想到此，顾楠一的眼眸越发阴郁。

    等叶凡醒来之后要问清楚来龙去脉，如果是许凯单方面找叶凡的麻烦，这件事她绝对不会轻易翻篇。

    下午三点，叶海生也闻讯赶了过来。

    看到风尘仆仆、满脸消瘦的叶海生，顾楠一立刻站起身迎了上去。

    “舅舅。”

    “楠一，叶凡他……他没事儿吧？”叶海生焦急地走到病床前。

    顾楠一搀扶着叶海生：“医生说是因重物敲击头部造成了脑震荡，再加上出血过多导致了昏迷，现在伤口已经缝合，叶凡一会儿应该就能醒了。”

    叶海生眼眶泛红，抬起手背擦了擦眼角，担忧地盯着床上脸色苍白的少年。

    “没事就好、没事就好，这孩子性子沉稳，很少和别人结怨，究竟是什么人把他打成这样了？”

    顾楠一把自己了解的情况详细说给叶海生。

    “带头的好像是叶凡的同班同学，其余人则都是附近的流氓混混，现在这帮人已经被带去警局接受调查了，具体什么原因等叶凡醒了问问他就清楚了。舅舅，您别担心，这件事我会去解决，一定会让对方给出一个满意的交代。”

    叶海生无奈地叹息一声：“这孩子跟在我身边受了不少苦，他心里清楚家里的情况，所以一直抽出空余时间来打零工，目的就是想减轻我的负担，没想到竟然在店里被人欺负成这样，我这个当父亲的却连帮他找个说法的能力有没有。”

    越想越自责，如果自己这个当爹的是个有能力的人，孩子也不会被人欺负。

    说到底，都是因为他太无能了，不仅帮不上孩子，还成为了孩子们的负担。

