    长社，官军营垒，中军大帐。八????一中文网ｗww.81ｚw.com ★

    四周将旗招展，华盖林立，卫队威武，盔缨翎羽。

    帐门前一个香案，放着个博山炉，焚香四散。香案后面，站着一个面白无须的太监。

    香案前，皇甫嵩领班，山呼万岁。

    小黄门张就，比上一次来的时候，气势昂扬多了。这来自于黄巾危急的极大缓解，十常侍集团便感到，天下还是我有的。

    “中平元年六月，皇帝曰：左中郎将皇甫嵩、右中郎将朱儁，率军大破长社黄巾贼，朕心甚慰。尔等扬我大汉军威，震慑宵小，有功于社稷，特封皇甫嵩为都乡侯，朱儁为武亭侯……。”

    “骑都尉袁绍，忠臣之后，虽深陷敌营，但威武不能屈，富贵不能移，实乃国之栋梁，士人之楷模。后见机行事，英勇无畏，弃名节只为保社稷，深入敌军内部，展身手破敌营，这才有了长社大胜，特晋封为北军五校射声校尉，加俸禄中两千石，以彰殊荣。”

    袁绍闻言大喜过望，抓耳挠腮，喜不自胜。

    话说这军中三少，秦峰、曹操、袁绍站在一起。

    秦峰在中间，左边的曹操脸就比较黑，瞅了一眼嘴巴裂到耳朵根的袁绍，脸就更黑了，忍不住对一旁的秦峰小声道：“这太能吹了，我看，一定是太傅袁隗老大人亲自写的诏书。”

    秦峰差一点笑喷，但也是暗暗心惊，因为袁本初这官，的确封的真不小，距离大将军，中间也就差那么一个级别了。★八?一中文▲▼网www.81zw.com ●

    小黄门张就继续唱诏书，“骑都尉曹操，临危受命，带天子征讨四方，长社一战，历经艰险，一往无前，辅佐主帅大败黄巾，实有功勋，特晋封为北军五校越骑校尉，加俸禄中两千石，以彰殊荣。”

    曹操听到这里，忽然脸就白了，嘴巴一裂直达后脑勺。

    右边的袁大头闻听曹操跟自己的官阶一样，喜庆劲就少了许多，对中间的秦峰小声道：“看吧孟德喜的，这辈子，也就这样了。”

    秦峰心里惦记着自己的事情，闻言只是一笑，随口道：“孟德兄后事如何，还需看本初兄你呀。”

    袁绍顿时露出恍然又不太明白的模样。

    这时，张就继续唱诏书，“北军别部司马秦峰……。”

    众人听到心里一震，曹操和袁绍一起道：“子进，轮到你了。”

    秦峰微微一笑，实则不知会是个什么官，“怎么也是要两千石，让爷回去娶媳妇吧！”

    张就继续唱诏书，“北军别部司马秦峰，魏郡起义勇，建军号陷阵，北上涿郡破贼程远志、邓茂，广宗助北军破贼卞喜、高升。长社一战，孤身闯敌营，视死如归，大智大勇。作战之时，身先士卒，精进勇猛，临难不避，这才有了长社之战的大获全胜。后又进献一套军事体操，强我军士，扬我军威。”

    张就也来了感觉，话语激昂起来，“别部司马秦峰，展现了非凡的才智和勇气，实乃我大汉儿郎之模仿，有大功于社稷，特晋封为北军五校屯骑校尉，以彰殊荣。?★八一★中?文网www.8１zw.com ?”

    皇甫嵩等人听到后，面露欣慰，便想着，以秦峰的许多功劳，执掌北军一部，是应该的。

    曹操和袁绍眉毛一阵乱跳，由于中间有秦峰，不好对话，但心里一致的念头，“这官升的有些快了吧！这才几个月，就从白身升到独当一面的领军大将了，还让不让其他人活了？”

    然而二人也是没有脾气，毕竟秦峰的战功在那里摆着，谁也不能给人家抹杀了。

    袁绍道喜，却是说道：“子进真乃福将，福将也！”

    曹操连连点头，心说这一次袁本初看到明白，秦子进这小子运气太好了。

    然而，只是运气好，最多买买彩票。若说领军打仗，争夺霸业，只有运气是不行的。秦峰能有如今的成绩，一方面是因为他后世而来，更重要的是，无论任何情况下，他都在奋斗，生命不止，奋斗不息，这才是成功的最大保障。

    秦峰大松一口气，屯骑校尉这个职位他清楚，执掌北军五校之一，是个实权。并且，更重要的是，已经达到了两千石的门槛，秩比两千石。

    东汉的时候，二千石以上才是真正意义上的大官，有比两千石，中两千石，真两千石。过了两千石，就是三公大将军。

    像皇甫嵩这样的中郎将，一般都是中两千石，九卿一般是真两千石。由于曹操和袁绍之前就是比两千石的骑都尉，因此俸禄加了一级，改为中两千石。

    对于曹操和袁绍来说，外放执掌一方，自然就比在羽林军里面强太多了。

    值得一提的是，秦峰一套第八套广播体操也是军功，改明他多想几套，岂不是直升大将军了！

    一时间，包括秦峰在内，众人喜笑颜开，只剩下撤了仪式后，互相道贺了。

    不过有一个人，始终心中忐忑，这人就是刘备了。

    皇协军领袖至今还是白身，刘备跪得像模像样，一直没有移动分毫，但这心里，已经是七上八下了。众人露出笑容的时候，刘备眼巴巴看着太监张就。

    谁曾想，张就诏书一收，说了几百年不变的结束语，道：“布告天下，使明知朕意。”

    “吾皇万岁万岁万万岁……。”

    众人起身，互相道贺。

    曹操和袁绍都对秦峰道：“子进贤弟，今后吾等同在北军五校，一定要互相照顾。”

    老将皇甫嵩和朱儁望着他们三人，抚须欣慰而笑。皇甫嵩道：“此二人皆在北军，实乃我大汉未来的军中栋梁！”

    朱儁深以为然。

    至此，秦峰、曹操、袁绍三人，一口气就吞了大汉最精锐部队百分之6o的兵权，军中三少壮的威名，立刻就传播了出去，引为茶余饭后的美谈。

    他三人的这校尉，是北军五校内的校尉，不是后来的西园八校尉。汉灵帝设立西园八校尉，就是因为何进掌控了东汉最精锐的北军五校。为分何进的权利，就说西汉有北军八校，因此，扩编了五校，变成八校尉，

    秦峰也与曹操、袁绍、皇甫嵩等人道贺，转身的时候就看到了刘备，一愣后，乐了，道：“癣多，你怎么还跪着呢？诏书已经宣读完了，可以起来了。”

    曹操和袁绍对视一眼，顿时对刘备嗤之以鼻，心说小地方出来的，不懂礼数，该跪的时候不跪，不该跪的时候反而不起来了。

    然而秦峰就看到，跪在地上的刘备直哆嗦，跟寒风中的寒号鸟一般无二。颤抖的身躯里，分明散着嚎叫，“多啰嗦，多啰嗦，寒风冻死我，怎么我没官？”

    除了秦峰，没有人去理会白身的刘备，这让刘备感受到了人间冷暖。他默默起身，只是对秦峰一礼，在众人惊讶的目光下，就撞到了皇甫嵩身前。

    众人震惊，不知刘备如此无礼，所为何事。

    刘备起兵到现在，也是身经百战，俗话说就算没有功劳，也有苦劳。眼看着身边所有人都有封赏，就是自己没有，刘备无法自制了，冲到皇甫嵩面前，就有些不满，有些忐忑，有些惊惧的问道：“将军，为什么都有封赏，唯独没有流弊呢？”

    众人听到刘备的自称后，再一次震惊了。

    曹操急忙解释道：“此乃子进乡音，乡音……。”

    众人更加震惊了，心说这刘玄德没有问题吧，你自己说话，用秦将军的乡音做什么？难道你们是老乡？

    众人望向秦峰的时候，秦峰实在尴尬，摸了摸手腕，心说流弊啊流弊，你太流弊了。