    根据书友建议，在主角即将踏入更高境界前，把前一境界的法术和奇观稍作整理。

    ...

    1.【如来禅术】

    内视效果：如来一念

    来自文明：人族-佛

    消耗1单位灵气，可以持续进行以下操作：

    a.封印，封印六识（同阶必定封印，高一阶大几率封印，高两阶小几率封印，最多对四品生效）

    b.识剑，直接通过六识进行伤害（若无对应防御，四品亦可杀）

    c.无影，自己无法被人以六识感知（同阶无法察觉，高一阶仅有大动作才能察觉，高两阶小动作亦可能察觉，最多对四品生效）

    d.第七末那识，额外消耗2单位灵气，可以对第七识动用以上操作

    e.身怀此禅术者，无需消耗灵气，对同阶精神性法术免疫，对高一阶精神性法术大幅度削弱，对高两阶精神性法术小幅度削弱。

    ——

    2.【梦境玄种】

    内视效果：白王血脉

    来自文明：古妖文明

    在消耗1单位灵气后，可给任何境界未曾达到三品的目标种下梦境之种，该存在无法察觉种子。种子持续时间无限，且最多同时存在三枚。在种下该种子后，你将第一时间感知到对方沉睡。

    如对方未曾沉睡，你可通过消耗1灵气，强行将对方拉入梦境。然后，你可通过再消耗1灵气，进入对方梦境。于梦境中，你可以探查对方深层次想法，以及想法根源，并借此机会进行破坏，以对对方造成极其强大的精神损伤，或是让对方产生思想观念的彻底改变。

    于梦境中，你可随时离开。在你未曾离开前，该存在无法从梦中醒来。你可通过消耗额外1单位灵气，使得自己在梦境中免疫一切伤害。所有种子在动用一次后，会自动消失。“

    ——

    3【三相聚合】

    内视效果：记忆躯体

    来自文明：太阳塔文明

    无需消耗灵气，包含“物质聚合”（随意组装拆解物质，甚至进行压缩）、

    “意念聚合”（读心，但和无情不同的是，无情的读心时刻进行着，但他的却可以选择进行或关闭）、

    “形体聚合”（以一种诡异的白膜覆盖周身，使得自身形体被重组，而化作任意存在的模样，甚至连气息都可以采集继而达到更深层次的模仿）。

    注意点：不要迷失于改变，否则你将永远无法回到永恒

    ——

    4【如意】

    内视效果：芥子肌肉

    来自文明：巨灵文明

    消耗3点灵气，使得自身一段时间内处于能够随意扩大或缩小物品的层次，最大不超过神识范围。

    ——

    5【五行金主】

    内视效果：金色的卵

    来自：？？

    消耗3灵气，掌控数千里内所有的金属。

    ——

    6【不朽之息】

    内视效果：灰色的卵

    来自：？？

    无需消耗灵气，在三秒的时间里，可以处于绝对的无法被伤害的状态，在成功使用一次后，冷却时间为一天，该法术可在遭遇致命伤害时被动触发。

    ——

    7【不可亵渎】

    内视效果：透明的卵

    来自：？？

    使得某一位存在在某一刻对你使用的主动技能/被动技能必然失效，之后维持30%的失效率，仅限四品之上，此法术无需消耗灵气，在遭遇致命伤害时被动触发，也可主动触发。其中，“必然失效”的冷却时间为一天，30%的失效率会一直维存。“

    ——

    8【真实收割】

    内视效果：漆黑的卵

    来自：？？

    提前献祭3名境界仅低你一级的信徒，在之后的攻击里，一旦敌人受到大幅度重创，即可以直接予以收割，该收割过程无视敌人的一切底牌、一切反抗、一切力量，使得敌人直接致死，该法术仅能对同阶或低阶使用。

    ——

    9.【琉璃界瞳】

    内视效果：灵巢变为深红，灵魂变异

    来自：

    【十焱琉璃身】的上位法术，但凡双瞳所见，便可调取、截取、化出一片区域，使其在你面前化而成界，继而，你能够对这一界发动该法术特有的普通攻击，该法术消耗为1点气运/秒

    ——

    奇观：【巫尸地宫】

    当前气运存在：白渊

    血肉屠宰场：在血肉和死亡出现的地方，巫尸将会变得格外嗜血，其他生命将会陷入强烈恐惧，难以自已

    血肉盛宴：作为巫尸地宫的气运存在，能够在血肉的大地利用【巫尸地宫】所设立的独特规则，将一切血肉残肢进行随意拼凑，化作不死巫尸。

    巫尸可随着血肉的增多，而无限变大变强。

    在战斗后，可以选择放入古棺，又或者任其消散。

    一旦放入古棺，将开始温养，而无法重置。

    长眠：古棺中一旦存入巫尸，将无法回归地宫，而只能埋葬沉眠于某个现实世界的地下。沉眠期间，古棺将对沉湎之地的信徒进行一定程度的庇佑，根据其强大程度，庇护程度将有所不同，尤擅破凶煞。

    简介：

    深土的血肉里常常蕴藏着神秘。

    那些弱小的、孤立的被菌虫腐蚀，

    但强大的、联合的却能活过天灾。

    不知从何时起，第一块血肉不甘于自身的毁灭，而开始了蠕动和牵引，它失败了，可是它的意志却残存在了深土之中。

    无穷的意志，融合了泥土黑暗里原本就存在的神秘，继而产生了奇迹，终于，有第一块特殊的血肉继承了这些神秘意志，开始了伟大的结合。

    它在地下，越来越大，越来越强，远远超过最初不被菌虫吞噬腐蚀的梦想，继而拥有了形成文明的资格。

    在文明的路上，它们小心翼翼地蛰伏，小心翼翼地吞噬，小心翼翼地进化，直到某一天...陆地上的存在发现他们的脚下已经成了血肉怪物的国度。

    这些国度终究在翻滚如怒潮的巨土之中，将陆地的一切吞噬，从而称霸了世界。

    然而，这样的文明，却没有持续太久，很快就在一场神秘的灾难里陨灭了。

    它们的咒念未曾存在，可却遗留下了属于它们的种族奇观【巫尸地宫】

