    秦时面无表情的看着这个自吹自擂的商人，沉默不语。

    而夏洛克也不着急，静静的站在那里，时不时打量着四周。

    “那么，你的货在哪？”秦时忽然开口问道，“你就这么空着手前来，我很难相信你说的话。”

    “尊敬的领主大人，我的货物有很多当然不会随时带着身边，不过只要您需要，这些货物会马上出现在您的领地门口。”

    夏洛克依旧挂着职业性的微笑，不过他话锋很快一转，“我隶属于这个世界上最大的商业行会，大三角商会，我们是这个世界唯一神认证的专业商会。“

    “我们商会的势力遍布整个大陆每一个角落，我们的客户数以百万计，我们的资金雄厚，商业信誉一流，我们有着庞大的运输车队，可以绵延上百公里，我们可以组织一千艘商船来运输物资。”

    看着夏洛克那无比自豪和自信的神情，秦时冷笑了一下，明着夸自己商会实力强大，暗地里其实是警告，我们人势力很大，你别乱来。

    当然了，夏洛克这是杞人忧天，以小人之心度君子之腹。

    秦时一向光明磊落，正直公道有口皆碑，是不可能搞什么小动作，比如扣押商人索要赎金，收取高额关税，没收货物这类事情的。

    “你们奴隶怎么卖？”沉吟了一会，秦时忽然问道。

    “普通的奴隶一个金币，如果需要工匠的话10个金币到100个金币不等，这取决于您需要什么质量的。”夏洛克马上收敛了刚才的自信气势，露出了职业性笑容，“如果购买数量足够多，我给你一个九点八折优惠。”

    “如果您在我们大三角商会办理VIP卡的话，可以享受九折优惠。如果您预存10000枚金币的话，购物可享受八折优惠。”

    秦时直接打断了夏洛克滔滔不绝的话，“夏洛克先生，你只需要给我说明价格就行，我不办卡。”

    “哦，那太可惜了，您不再考虑考虑吗？”夏洛克十分惋惜。

    “你们的资源价格怎么样？”秦时又抛出了个问题。

    “100单位石料、木材1金币，青铜矿石略贵，需要10金币，我们还有铁矿石，不过需要80金币。”夏洛克拿出了一张清单，

    秦时微微一皱眉头，“那粮食呢？”

    “最近粮食价格略微有些浮动，100单位10金币。”夏洛克的眼睛里冒出了光。

    “哦，有的贵啊。”秦时淡淡的表示，“那么你们卖马匹吗？”

    “马匹和奴隶一样，不同品质价格不一样，普通马匹10金币一匹，优良战马100金币，宝马1000金币。”夏洛克说起马匹更有精神了。

    秦时忽然问道：“如果收购呢？”

    夏洛克楞了一下，他没想到秦时会突然这么问，他沉思了一下，斟酌的回答道：“收购价格的话，就没那么高了，粮食100单位1金币，普通马匹5金币一匹，战马10金币，宝马300金币。”

    秦时马上考虑了一下，要不要直接抢了这货。

    夏洛克见秦时神色不对，立马辩解道：“收购之后我们还有些额外成本付出，比如粮食损耗，马匹喂养花费，运输成本，我们还需要加一些利润在里边。”

    “嗯，好了，我们不讨论这个话题了。”秦时摆了摆手，“很遗憾，我是个不富裕的领主，实在消费不起你的货物。”

    没想到夏洛克更兴奋了，“没钱没关系啊，我们还提供贷款业务和分期付款业务，利息只有36%哦，特别优惠哦。”

    秦时无语了，他现在算是彻底明白了，夏洛克所属的大三角商会是个什么玩意了。

    “我不贷款，你走吧。”秦时摆手让夏洛克赶紧离开自己的领地。

    “尊敬的领主大人，等一下。”夏洛克生怕被赶走，立刻大喊道，“我们还有另外一种商业模式，开盲盒。”

    开盲盒？

    秦时立刻坐直了身体，你要说这个我可不困了啊。

    “你这个盲盒怎么个玩法？”

    夏洛克笑的眼睛都看不见了，“宝箱里的东西都是随机的，有可能是空的，也有机会开出各种宝物，橙色金色的都有可能哦。青铜宝箱10金币一个，白银宝箱100金币一个，十个宝箱打八折哦。”

    秦时假装沉吟了几秒，努力装作十分纠结的样子，“那……给我先来十个青铜宝箱吧。”

    夏洛克笑呵呵的打了个手势，他的仆人就跑了出去。过了一会，仆人抱着十个青铜宝箱走了回来。

    秦时掏出100金币放在了桌子上，兴奋的搓着手，打开了第一个青铜宝箱。

    【很遗憾该宝箱里什么也没有，谢谢惠顾】

    秦时抬起头看了夏洛克一眼，夏洛克笑容可掬，“大人手气不佳啊，不过没关系，下一个没准就能开出好东西来了。”

    【很遗憾该宝箱里什么也没有，谢谢惠顾】

    【很遗憾……谢谢惠顾】

    【很遗憾……谢谢惠顾】

    【恭喜您，获得资源大礼包X1】

    秦时又抬头瞥了夏洛克一眼，这位商人的笑容越发的灿烂。

    “哎呀，出货了啊，领主大人运气不错啊。”

    秦时没有理他，继续打开剩下的几个宝箱。

    【很遗憾……谢谢惠顾】

    【很遗憾……谢谢惠顾】

    【恭喜您，获得种子大礼包X1】

    【恭喜您，获得资源大礼包X1】

    【恭喜您，获得资源大礼包X1】

    夏洛克眉头微微皱了一下，眼中闪过一丝不易察觉的失望和诧异，竟然出了四个礼包。

    不过他快速的计算了一下，虽然多爆出了两个礼包，但是应该不亏。

    秦时狠狠一拍桌子，“这都什么破玩意，不行，我要继续抽，青铜宝箱里没好东西，给我白银的吧！”

    夏洛克大喜，连忙点头，“对，白银宝箱出货几率确实大一点。来人，送十个白银宝箱来。”

    “你这破东西太坑了吧。”秦时骂骂咧咧的付了款，然后赌气的直接打开了一个白银宝箱。

    【恭喜您，获得砖窑建筑图纸X1】

    嗯？出图纸了？

    夏洛克笑容一下僵住了，他有些诧异，怎么出图纸了呢？

    图纸概率是十万分之一，这个领主这么运气这么好？

    秦时微笑的看了夏洛克一眼，又打开了一个白银宝箱。

    【恭喜您，获得城墙建筑图纸X1】

    夏洛克笑容凝固了，这怎么可能？

    【恭喜您，获得磨坊建筑图纸X1】

    【恭喜您，获得资源大礼包X1】

    【恭喜您，获得领主府升级图纸X1】

    【恭喜您，获得资源大礼包X1】

    【恭喜您，获得战马兑换券X10】

    【恭喜您，获得兵种招募卷轴X1】

    【恭喜您，获得骑兵装备礼包X20】

    【恭喜您，获得资源大礼包X1】

    “哈哈哈，今天手气不错啊，夏洛克先生，您还有宝箱吗？我还想再开一个。”秦时大笑起来。

    夏洛克双眼发直，什么话也没听进去，只有一个念头。

    怎么可能？

    这绝不可能？

    他一定是作弊，怎么可能宝箱里都有东西呢？

    “夏洛克先生，您怎么了？”秦时微笑的看着这个精明的商人。

    夏洛克嘴角抽搐了几下，想硬挤出一个笑容，但是却失败了。

    “噗！”这位商人突然口中喷出了一口鲜血。

