    听到陈六合的话，轩辕牧宇凝了凝眼睛，深深的吸了口气，努力压下心中的愤懑，有那么一瞬间，他是真的想要不计后果的把陈六合给了结在这里。

    他也相信，并且有十足的自信，若是他真愿意死拼的话，陈六合今晚一定要死在他的手中，陈六合不可能是他的对手。

    但是，理智终究还是战胜了心中的凛凛杀机。

    “还有，九王爷的四名仆人，回去告诉你们的主子，这件事情，我们太上家族的人都记住了，他终究是要给我们一个说法和交代的。”撂下这句狠话，轩辕牧宇便直接转身，大步离开。

    轩辕牧宇一走，帝天崖等人迟疑了片刻，恶狠狠的盯着陈六合，但最终，他们也没有做什么，跟着轩辕牧宇转身离开。

    妖桑却依旧伫立在原地未动，她静静的审视着陈六合，那绝美的脸蛋在夜色下，更加显得妖媚万千。

    她的身上，仿若有一种由内而外散发出来的妖气，那种妖气，说不清道不明，跟妩眉又截然不同，非常的特别，就像是一种毒素一般，在无形中，容易让人深陷其中，会对她产生一种迷恋。

    “你怎么还不走？还留在这里等我请你吃宵夜不成吗？”陈六合盯着妖桑说道。

    妖桑面无表情的看着陈六合，那双黑白分明的眸子中，仿若有着勾魂夺魄的美态。

    她沉默了十几秒钟，直到陈六合都感觉被她盯的有些瘆人的时候，她才开口：“我在看你能撑到什么时候。”

    听到这话，陈六合的心脏狠狠一突，身上的汗毛都禁不住倒竖起来了几分，他暗道一声好聪明的女人，果然，女人才是最可怕的动物，这份直觉和洞察能力，太可怕了一些。

    但想归想，陈六合的脸上却也没有表露出丝毫的波澜，他镇定自若的说道：“那你可能就算是站成望夫石，也看不到你想要看到的画面了。”

    “不过，你要是真的成了望夫石，那我成什么了？我可不是你的夫婿，你休想毁我清白，占我便宜。”陈六合正气凛然的说道。

    这句充满了挑戏的话语，无疑让得妖桑美眸中的杀机又浓烈的几分。

    妖桑那双大而明亮的动人眸子都微微眯了起来，固然森寒迫人，但却也有一种别样的美态。

    “陈六合，他们都走了，你不用装了，我敢肯定，你现在必定是强弩之末，你只是凭借着意志力在强撑而已，刚才你所表现出来的一切，都只是在色厉内荏的吓唬人罢了。”

    妖桑冷漠的说道：“他们愚蠢，不代表我也愚蠢，你永远不要小瞧了一个女人的直觉与细致的洞察能力！我敢保证，要压垮你，只是缺少了最后一根稻草而已。”

    陈六合的瞳孔都收缩了几下，他目光锐利了几分，凝视着妖桑，道：“是吗？既然你这么肯定，那你还站在那里做什么？还不动手？你们五人中，最想杀我的，不就是你吗？”

    妖桑脸上没有丝毫的表情波动，她道：“我是很想杀你，并且我也一定不会让你活着，但是，这并不代表我很愚蠢，他们都不愿意对你出手，我为何要充当这把刀？”

    “那你跟我说这些屁话，又有什么意义？”陈六合嗤笑了起来。

    妖桑深深的看了陈六合一眼，说道：“我只是想告诉你，你的把戏并不高明，你今天只是运气好罢了。你的运气好就好在看穿了我们之间貌合神离的关系，正是因为他们的愚蠢，才让你有机可乘钻了空子。”

    “记住，你逃不过我的掌心。”妖桑对着陈六合竖起了那只白皙如玉的手掌，然后捏紧了拳头。

    撂下这句话，妖桑便毫不犹豫的转身离开，她莲足轻点，身躯闪烁，很快就消失在了暗夜之下。

    当妖桑刚刚消失的那一瞬间，陈六合就再也支撑不住了，身躯一个摇晃，直接就跌坐在了地下。

    妖桑说的没错，他此刻的状态真的是太糟糕了，他刚才所表现出来的一切，都是在苦苦强撑，要不是那坚韧的意志力与强烈的求生欲望在支撑着，他早就要倒下了。

    妖桑刚才所说的那些话，每一句都说到了陈六合的心坎里，让得陈六合浑身都冒出了冷汗。

    同时，也对那个妖气毕露的女人留下了及其深刻的印象，这真是一个可怕至极的女人啊。

    刑天和帝小天等人都吓坏了，赶忙搀扶着陈六合，询问陈六合的情况。

    说实话，对陈六合现在的状态，他们还是有些了解的，因为他们靠的太近，完全能感受到陈六合的虚弱与凄惨，就在刚刚，陈六合站着的时候，双腿都在轻微的颤抖。

    他们很清楚，陈六合刚才的强势只是强装出来的，在故意吓唬人而已。

    他们也是真被陈六合的嚣张给吓出了一身冷汗，万一轩辕牧宇等人在愤怒冲动之下，直接对陈六合动手了，那陈六合的下场，不堪设想，今天基本上就要交代在这里了，这一点是毋庸置疑的。

    好在，陈六合的心理素质太强了，演技太到位了，硬是通过心理状态上的把控，把对方五人给唬住了，奇迹般的吓退了……

    坐在地下的陈六合摆了摆手，连续深吸了几口气，才说道：“放心，我没事，暂时还死不了，只是伤的的确重了一些。”

    说罢，陈六合又有些咬牙切齿的说道：“轩辕牧宇那个王巴蛋，实力真的是太强了，半步殿堂的强者，当真是恐怖至极啊，今天要不是佬子的命够硬，估摸着就真的够呛了。”

    “陈六合，你这话要是被他们听到，估计非得被你气的当场吐血不可。你一个妖化境圆满的人，强战人家半步殿堂的人，越了整整一个大境界，到头来拼了个半斤八两的平手。”

    帝小天惊叹的说道：“你知道这有多么的恐怖吗？这简直是举世难寻闻所未闻的事情……”

