    马文升虽是这样想，却又不敢确信。

    只是觉得这卷子所写的有些张狂了过了头，他不喜欢张狂的人，最重要的是，这篇文实是有些幼稚。

    要他怎么相信，作为一国之主的李隆，竟连朝鲜国都控制不住，就敢如此痛下杀手？

    虽说此人残暴，可按常理来说，越是残暴的暴君，反而越会收买党羽啊，何况甲子士祸之中，动手的本就是军队，这些人会反过来对李隆这个猪狗不如的东西反戈一击？

    马文升勾起冷笑，也不知是谁写的卷子，还是太年轻啊，年轻人就爱夸夸其谈，发表高论。

    摇了摇头，他满不在意的直接将卷子搁到了一边。

    …………

    次日一早，英国公张懋、兵部尚书马文升、御马监太监陈升便入宫觐见。

    韬略的考试无须放榜，不过陛下需亲自御览，目的是从众勋贵子弟之中寻觅出良才。

    弘治皇帝在经历过短暂的情绪低落之后，终究还是重新焕发生机。

    日子要过下去，虽然他曾感慨当年大明的虎狼们已经不见了，成了一群绵羊，可有什么法子呢？自己是君，是所有人的一家之长，这个责任和后果，只能自己承担。

    既然骑射不成，那么想来韬略……还是可以的吧。

    弘治皇帝招来了内阁大学士，以及诸部的尚书，这些都是自己的肱骨之臣！至于张懋，自不必说，将门之后，虎父无犬子。而御马监太监陈升，御马监在宫内，比司礼监地位要差一些，可因为管着宫内的马政，尤其是直接管辖宫内所直属的勇士营，因此御马监掌印太监的人选，势必是弘治皇帝最为信任之人，且此人还需对军事有一定的了解。

    “韬略的策问，可都挑选出来了吗？”

    弘治皇帝面带微笑，目光炯炯地看着马文升。

    马文升最近心里发虚，似乎觉得自己越来越无用了，什么事都办不好，仿佛自前年开始便像是犯了太岁，事事不顺！

    此时，他勉强打起了精神，回禀道：“禀陛下，已经选出来了，总计十篇，还请陛下过目。”

    弘治皇帝颔首点头道：“有劳卿家了。”

    这十篇，定是马文升、张懋、陈升商讨后的结果，几乎可以代表武官们的最高水平。

    等陈升亲手将策文送到了弘治皇帝的御案上，弘治皇帝便低头认真的看起来。

    这每一篇，也算得上是优中选优，因而水平都不差。

    这令弘治皇帝不断的颔首点头，甚至还有几篇，连他都觉得出彩，使他心里不免有了一些安慰，这些世勋们，虽然骑射不成，可总还算是虎父无犬子，总归还是有一些优秀之人。

    连续十篇看过后，弘治皇帝心情逐渐开朗起来，露出几分笑意道：“不错。”

    他虽轻描淡写的说了不错二字，却也算是满意了。

    张懋踟蹰道：“陛下，这十篇倒是不错，可大多数却是平庸，更有为数不少问及韬略，竟不能答。”

    弘治皇帝心里有数了，居然也没有动怒。

    上次骑射，已令他大失所望，所以现在，反而对这些世勋们没有了太高的要求了，居然多数人回答不出，似乎……哎……也只能如此了吧。

    弘治皇帝倒是突然想起了什么，问道：“方继藩可去考试了吗？”

    “陛下，考了。”马文升道。

    弘治皇帝低头又细看了这十篇策文，上头却没有方继藩的名字，弘治皇帝便微笑道：“他一定答的不好吧。”

    “这……”马文升不知该怎么说才好。

    方继藩这个家伙，水平还是有的，要不那六个出色的门徒哪来的？

    今次的策文，马文升还特意的寻过方继藩的答案，才知原来自己曾亲自审阅过他的策文，是自己将其淘汰掉的。

    怎么说呢，方继藩的策文在征朝鲜的问题上，太幼稚了。

    当然，马文升不好在其他人跟前用这个词来评判方继藩，一方面是他心里也知道如今的方继藩非比寻常，虽然自己并不认同，可自己对他，却也没有底气评判。

    另一方面，是因为现在下西洋之事，全寄托在了方继藩的门生身上。

    说实话，这一次若是连徐经都沉沙折戟，那么……日子真没法过了，届时，他这兵部尚书就成了滔天的罪人啊。

    可以说，现在整个大明朝，再没有一个人比得上马文升希望方继藩是个靠谱的人，因为方继藩靠谱，才能让他心安，至少……这样他的门生也就相对靠谱一些吧。

    此时，他想了想道：“新建伯此次发挥得有些失常，臣细细看过他的文章，好好的检视过，总觉得有一些细节有不妥之处。自然，他的策文是寻常人无法比拟的，只是臣觉得这十篇策文更是可取一些。”

    弘治皇帝倒是来了兴趣，不禁道：“是吗？既如此，那就取来，朕倒是想看看他是如何发挥失常。”

    其他人也勾起了兴趣，刘健其实本来以为此次方继藩肯定入选的，他看人的眼光很准，唯独在方继藩身上，却屡屡失误，此后他算是明白了，看待这个人，不能用寻常的眼光去看。

    当然，最令他高兴的是，陛下似乎有意因为自己儿子的功劳，敕自己儿子为中书舍人。

    中书舍人乃是文官中的虚职，其实就是多领一个俸禄罢了，想要真正做官，还需科举，可这即是一份荣耀啊，刘健也算是面上有光了，算来算去，这还不是拜方继藩所赐吗？

    方继藩……这人……还是很不错的，此次文章竟没有入选，虽作为内阁首辅大学士，可心里自然也有所偏颇！

    于是刘健道：“陛下说的是，方继藩屡屡一鸣惊人，语出非常，可事后来看，却发现此人是有大才的。”

    马文升被生生的打了脸，忍不住幽怨地看了刘健一眼，心里无声的道，刘公，我们才是一伙的啊。

    可刘公没有理他，这令马文升心里失落的情绪更甚。

    气喘吁吁的宦官，很快就将方继藩的策文的取来了。

    弘治皇帝一看，这策文不就是方继藩此前密奏中所言及的内容吗？难怪马文升没有将这文章入选，这里头的判断以及用兵之法，确实过于简单和天真了！

    自然，弘治皇帝心里又隐隐觉得，或许方继藩还真又猜对了呢？

    他一时沉默，刘健却显出了很高的兴趣，便道：“陛下，不妨令臣看看。”

    弘治皇帝颔首，陈升便上前取了策文转交刘健，刘健看过之后就皱起了眉头，一时也有点拿捏不定起来。

    想了想，他道：“若是方继藩这个计划行得通，对我大明有天大的好处啊，而今朝廷骑虎难下，征朝鲜，实为不智，可若是不征，天家颜面尽失，礼崩乐坏，后果更为严重。”

    他苦笑着继续道：“若真不必费一兵一卒，便可拿下李隆来朝廷治罪，便是可喜可贺之事啊。不过这策文确实有些荒诞，将事情想得太简单了，也难怪马尚书觉得不妥，何况韬略题里说的是如何征朝鲜，他不好好答题，偏偏答非所问……”

    说着，他突然话锋一转：“可是老臣觉得，这个计划也不是无可能。当然，朝廷不可能执行这个策略，风险太大了，一旦失败，就会沦为笑柄。可惜了，方继藩可惜了啊……”

    他为方继藩觉得惋惜，甚至他心里居然还意动了，觉得……若能按照这个计划执行，而且还能成功，这真是天大的喜事啊。

    可方继藩不该在这里答，因为这种事无法验证，你答的再言之凿凿，说了也等于是白说。

    弘治皇帝亦是颔首道：“是啊，是可惜了。”

    倒是谢迁挺高兴地道：“近来方继藩跳的太厉害了，再不压一压，他尾巴都要跳到天上去了，而今他韬略未中，也算是一种警醒，好教他不可得意忘形。”

    众人便都笑了。

    连张懋也是笑着道：“这家伙是属妖怪的……”

    弘治皇帝先前还有一些惋惜，随即也乐了，觉得谢迁的话有理，便道：“既如此，就按五军都督府、兵部和御马监所拟的良才，予以赏赐，赐他们金腰带……”

    众人纷纷道：“臣遵旨！”

    刘健虽是应着弘治皇帝的话，可心里还是很惋惜，他现在为钱粮和民夫的征募搅的头晕脑胀，方继藩这个法子是最简单直接的，虽然风险很大，可不知为何，他现在对方继藩倒是有一种与众不同的信任。

    此人看问题的角度，跟人不同啊。

    于是等自暖阁里出来，他回到了内阁，便忍不住和李东阳闲谈！

    李东阳若有所思的样子，作为兼任的户部尚书，他舍不得钱，也舍不得粮，方继藩的策文，给他开了一道新的大门，他竟开始动心思了：“刘公，你觉得方继藩的策文如何？”

    “说不清。”虽是他也有些心动的，可刘健还是很谨慎：“毕竟无法验证，不过其中许多见解很是独到，或许……未必没有可能。”

