    <fontcolor=red>

    

    　　“轰——”的一声巨响，当整个血统的潜力爆发之后，人贤帝后瞬间压塌了诸天，她全身是仙道神环萦绕，每一道神环就拥有了无上的力量，在这一刻人贤帝后她不再是帝后，似乎她已经是演化成为了一位仙帝。

    　　“齐驱仙帝的力量，这，这，这是突破苍天的枷锁呀！”看到这样的一幕，连余太君都脸色大变，喃喃地说道：“得到了古冥祖血的力量，这是让突破自己的极限，这简直就是如苍天庇佑一样，难怪有人会说古冥才是苍天真正的庞儿！”

    　　人贤帝后本来是拥有了抗衡仙帝的力量，但是此时当她的血统潜力爆发之后，这让她突破了苍天的枷锁，一下子冲上齐驱仙帝，拥有真正与仙帝一战的力量。

    　　这就是古冥血统可怕之处，按道理来说，你抗衡仙帝的实力不管如何你都打不破苍天的枷锁，抗衡仙帝与齐驱仙帝之间的鸿沟是无法跨越的，而且这样的情况苍天是不允许出现的，否则谁都可以成为仙帝了。

    　　但是，现在人贤帝后借着古冥祖血冲破了这个枷锁，冲上了齐驱仙帝，可想而知古冥的血统是多么可怕了。

    　　“你该死！”此时人贤帝后手中的骨剑直接李七夜，虽然她整个人是神圣的光芒冲天而起，但却给一种魔化的感觉，十分的妖异！

    　　“杀——”就在这刹那之间，飞仙教中冲出了一个个身影，这一个个身影爆发了可怕的气息，而且与此同时“轰”的一声巨响，这一个个身影冲杀而至之时打出了一个个仙帝的无敌一击，他们手中掌执着一件件仙帝之兵。

    　　“齐石，你们还不死心，那我就成全你们！”看到这一个个从飞仙教中杀出来的老祖，人贤帝后厉叫一声。

    　　“今日我等为飞仙教清理门户！”这冲杀出来的一个个老祖厉吼一声，他们燃烧着自己的寿血，以最强大的力量打出了仙帝无敌一击。

    　　这是飞仙教蚕龙仙帝三脉的老祖，他们本来是被软禁的，但这一刻他们却冲杀出来了，他们也等着这个时机，希望能一举把飞仙教的所有叛徒铲除，甚至不惜屠灭所有被感染的飞仙教弟子，因为他们已经不知道有多少飞仙教弟子站在人贤帝后这边了。

    　　“不自量力。”人贤帝后冷笑一声，骨剑“铮”的一声响起，直斩而下，魔焰滔天，当这魔焰扫过的时候，听到“滋、滋、滋”的声音响起，一个个星辰一下子被染化，一下子化成了飞灰，场面十分的恐怖。

    　　“铮”的一声，枪鸣不止，青龙也一枪直轰杀向人贤帝后，青龙军团此时与是与飞仙教老祖联手欲斩杀人贤帝后。

    　　“轰——”双双一击，崩碎了星辰，人贤帝后实力飙升之后，青龙都被一招击退，至于飞仙教的一个个老祖更是被击飞，鲜血狂喷，有老祖一声惨叫，在一击之下化作了血雾。

    　　此时的人贤帝后实在是太强大了，实在是太可怕了，那怕飞仙教这些老祖再无敌，甚至是不惜燃烧寿血了，在人贤帝后骨剑之下都不堪一击。

    　　“啊——”在此时此刻，人贤四帝子凄厉惨叫起来，人贤四帝子的血气干枯，他们的所有血气与功力都被李七夜抽离，以金色的闪电祭炼，用他们的血气、功力一次又一次地滋养他们的体魄，而他们的体魄却被李七夜剥离。

    　　“该死——”人贤帝后无心恋战，狂吼一声，魔焰喷发，一剑魔灭亿万生灵，一剑之下劈开了天地。

    　　“啊——”的惨叫声响起，人贤帝后暴走瞬间，反攻她的飞仙教老祖们全部被她一剑斩杀，就是青龙都被“轰”的一声劈飞，巨大的身体出现了裂缝。

    　　“轰——轰——轰——”瞬间天地摇晃，在人贤帝后要冲过去救儿女之时，青龙暴走，瞬间血光冲天，好像是要化作一条血龙，这一次青龙军团也狂怒了，要施出他们的绝杀了。

    　　“让她过来，我要亲手杀了他，我要让她看着自己的儿女惨死，我也要让她儿女看着自己的母亲惨死！”在青龙军团暴走欲再战人贤帝后之时，李七夜吩咐地说道。

    　　青龙军团冷冷地看了人贤帝后一眼，然后缓缓退到一边了。

    　　“轰——”的一声巨响，星辰毁灭，万法腐化，此时人贤帝后一步踏出，瞬间逼近李七夜，手中的骨剑直指，森然厉声地说道：“我要把你碎尸万段！”说到这里，她不由咬牙切齿。

    　　当人贤帝后手中的骨剑直指的时候连时光间空都被骨剑的魔焰所朽化，这骨剑的魔力太恐怖了。

    　　事实上这也不足为奇，这把骨剑乃是古冥一族始祖的肋骨所造，而此时人贤帝后的古冥之血完全苏醒，在古冥血统的威力下这把骨剑的魔焰之强大是难于想象的。

    　　人贤帝后她把自己的人族血统换成了古冥血统，而且是十分纯粹的古冥血统，她也是飞仙教中唯一更换血统成功的人。

    　　虽然说人贤帝后让古冥血统晋升成功，让她看起来神圣无双，圣洁无比的光芒弥漫无尽，但这改变不了她古冥血统的黑暗，现在她的古冥血统只不过是看起来十分神圣而已，事实上她血统的黑暗腐化力量是十分恐怖的。

    　　被人贤帝后骨剑直指，李七夜连眉头都没有皱一下，缓缓地说道：“我说过，任何人勾结古冥都会付出惨重的代价的，不论是谁都不会意外，今天我会让你痛苦地哀嚎的，不管古冥躲在哪里，我都会让他们亲眼看一下他们古冥的下场，让他们看一下九界的力量，让他们看一下我守护着九界的决心！”

    　　“杀——”人贤帝后不再多言，厉叫一声，本是皇胄无双的她此时脸庞扭曲，让她绝世无双的脸庞失去了美丽。

    　　“轰——”的一声巨响，当人贤帝后一剑斩来之时可怕无匹魔焰滔天，遮蔽了天宇，当被魔焰扫过之后连时空都会黑化，世间陷入了可怕的黑暗之中，星辰银河瞬间黯淡无光，在短短的时间之内灰飞烟灭。

    　　这样的一剑斩来，不要说是被骨剑斩中，就算是被如此可怕的魔焰扫中，只怕横击仙帝的存在都必死无疑！

    　　“轰、轰、轰……”在这瞬间九界摇晃起来，这是真正的九界摇晃起来，不论是人皇界还是石药界又或者是幽圣界等等，总之在这刹那之间九界的任何一界都摇晃起来。

    　　也就在瞬间帝威充斥着九界的任何一个地方，在九界的一个个帝统传承祖地、在九界的许多地方，比如说仙帝出生的地方，又比如说是仙帝曾经悟道的地方，又比如说仙帝所曾经居住的地方……

    　　所有留下仙帝足迹的地方都瞬间亮了起来，在这石火电光之间，九界的不少地方是站起了一个又一个伟岸无上的身影，这一个又一个伟岸无上的身影爆发出了镇压诸天、屠灭神魔的仙帝战意，当这仙帝战意爆发之时天地万域的生灵都为之伏拜。

    　　明仁仙帝、夜啼仙帝、无垢仙帝、不死仙帝、尘血仙帝、百炼仙帝、碧怜仙帝、鸿天女帝、吞日仙帝、凡尘仙帝、霸灭仙帝、刀怀仙帝、观凤仙帝……

    　　在这刹那之间九界站出了一位又一位的仙帝，古冥时代结束之后证道的绝大部分仙帝都站了出来了。

    　　“陛下——”看到这一位位仙帝站出来的时候，不知道有多少人泪流满面，不活道有多少人第一次见到自己祖先无上仙姿的时候都是激动莫明，一时之间无数的修士乃至无数凡人都跪拜在地上。

    　　在这刹那之间九界的每一寸土地都亮了起来，整个九界的每一个疆国每一条地脉每一片汪洋大海，在此时此刻都光芒璀璨，夺目万分！

    　　一条条的经纬线错综复杂，交织在九界的每一寸地地之上，而且在这一刻九界的每一寸土地都散发出了无上的帝威，在这九界的每一寸土地都被仙帝加持过！

    　　“祖宗——”看到一个个伟岸的身影，无数后人泪流满面，拜倒在地上。

    　　在这个时候一个个仙帝的传承、一个个仙帝的后人、修练过仙帝功夫的修士、又或者是与仙帝同族的子民等等他们身上都散发出了光芒，这一个个修士、一个个凡人身上都弥漫着帝威，似乎他们的祖先仙帝、他们的祖师仙帝在这一刻都借着他们的血肉之躯重生临世一样。

    　　当九界的任何一个地方都亮起了仙帝经纬线之后，当无数仙帝后代、帝统后人乃至是仙帝同族的后人都散发出了神圣的仙帝光芒之时，整个九界被守护。

    　　在这一刻所有人都感受到了一位位仙帝瞭望碰上九界，一个个仙帝庇护着子孙，一个个仙帝庇护着人族、魅灵、石人……等等，在这一刻所有生灵都没有种族之分，在这一刻大家只有一个名称——九界的子民！

    　　在这一刻九界的子民都只有一个敌人——古冥。

    　　“陛下——”在这一刻所有生灵都感受到了一位位仙帝的守护，不管是否是仙帝的后人，不管是否是出身于哪一个种族，所有生灵都受到了仙帝的召唤，所有生灵都跪拜于地上，心生无上意念，这个意念所仙帝的战意是融为一体。

    　　在这刹那之间九界生灵都只有一个意念——守护九界，对抗古冥！

    　　“轰——”的一声巨响，在这一刻一尊尊仙帝伟岸无上的身影、一股股仙帝的战意、以及九界所有生灵的意念都融为了一起，这股意念照亮了九天十地，这一股战意让所有生灵颤抖，那怕是葬地的存在，在这一刻都变得谨慎起来。

    　　就像天古城的老鬼在这一刻他都睁开了双眼，看着这九界所汇聚成的意念之时他都神态无比的凝重。

    　　就在这一刻有躲在葬地中的无上巨头也久久沉默，面对这样的意志、面对这样的力量之时不管你是多么强大都无法对抗的，这是古冥时代结束之后所有仙帝所留下来的意志，这是九界仙帝守护九界的战意。

    　　任何人都不允许挑战这意志，否则必将是杀无赦！

</fontcolor=red>