    随着两只头领的阵亡，外面的那群怪物便失去了指挥和镇压，开始陷入混乱。有的就地抓起同类的尸体吞噬起来；有的摇头晃脑片刻后向远处疏散开；更有甚者，因为互相争食物而争斗起来。

    “我想起了，这怪物名叫八爪血钳，是邪恶的生灵。听说，在血气聚集之地诞生，当八爪血钳诞生出头领时，它们种群就会祸害一方。这种怪物没有清晰的神智，它们意识里，除了厮杀就是吞噬”，黑衣青年萧雨突然开口说道。

    陈风等四人诧异地看了萧雨一眼，大家相处了半天时间，这个家伙一直都是沉默寡言；只有必要时候，才吐出只言片语。

    “你说这些，有什么所指？”，加伊娜开头问道，她这时营恢复了战斗状态。

    萧运张开他那灰色眼睛，沉声道：“邪物，是不祥之物！”。

    陈风沉思了片刻，突然站立起来，喝道：“快走！”，说完一步当先向左侧的山岭奔去。

    “风刀！你这是什么意思？大家的状态需要恢复后，才能继续闯荡”，魔族大汉出言阻止道。

    陈风头也不回地说道：“外面有近百只怪物尸体，这里血腥气太重了。你们可别忘了，当初就是杀双头蛇的血腥气，引来了这群怪物。这里很快会变成混战的是非之地”。

    陈风话音一落，黑衣的萧雨就踏步跟随，跟着陈风踱步狂奔...紧接着，冰麟豹雅布也一个跳跃跟着离开。几个人只来得及将怪异头领的尸体和靠近几具尸体收走。

    “祖格，别问了！刚才几个小时的厮杀，已经有一些独行的怪物潜伏到不远处；就是空中，也有飞禽异兽在盘旋”，加伊娜和魔族大汉说了一声，就给自己加持一个白色的灵光，轻盈地奔驰跟上。

    魔族大汉只好咒骂一句，当即跟上队伍...

    ......

    几分钟后，众人已经逃到十里外的一处山岭上。陈风拿出隐息阵旗，布置妥当后，打诀激发，一道隐形光幕出现在周围，将众人的气息隔绝开。见此，陈风才放心拿出灵石恢复法力。

    “我们为什么不直接往矿洞深处逃避？那样不是更安全吗？”，在众人各自休息恢复时，祖格边吸取自己魔石里魔气，边疑问道。这个问题，他刚才纳闷了老久。

    显然，他的问题是向陈风提出的，这半天的合作厮杀时间里，众人认可了陈风的指挥能力和见识判断。至于加伊娜，虽然神色有不甘，但之前失误，让她不便再争夺话语权。

    陈风微微睁开眼睛，转头像卷发美女问道：“加伊娜，你是光系修炼者。不要说，你感觉不到那乌金矿洞深处的不对劲？”。他没有直接回复祖格，而把问题引向队伍里的神谕师。

    加伊娜皱着眉头，不确定地说道：“虽然没有什么证据，但还是对矿洞内感觉到不舒服，好像似有股死灵气息。我们这种神棍修炼体系，对亡灵最敏感了”。

    陈风听到她自称神棍，心里暗自发笑，然后才接过话题说道：“那是大量生灵死亡之后的阴气。不知道你们察觉到没有，那处乌金矿洞不是天然的洞窟；虽然时间久远，地面已经被尘土覆盖，但顶部的人工凿切痕迹依旧隐隐可见”。

    陈风这么一说，其他人顿时响起这一关背景提到的古代战场...还有这处位置叫混乱之域的名字。

    二个小时后，众人得到充分恢复后，商议一阵，选了一条植被相对茂密的方向前行。这里环境，各种元素能量混杂，以至于植物的种类也复杂怪异，有的树木枝叶都是灰扑扑的，也有的枝叶黄绿相间；光线充足的地方，往往紫色的树木多一些。而天空，至始至终都是昏暗阴沉的，看不到日月星辰，只有黄布一般的云层。

    半个小时后，五人合力灭杀了一只双头秃鹫模样的三级怪兽，从它守护的一棵果树上获取了一些橙黄色的果实，每个人分到十余枚。而双头秃鹰的材料被众人瓜分了。

    近两个小时后，众人在一处峡谷里发现了一块血纹陨铁；这是不同修炼体系都能使用到，也是上等的法宝炼制材料。但是怎么分配成了难题，这块矿石足有二尺见方，但坚固无比，根本没法分割。

    “拍卖，谁能拿出足够价值的物品相抵，此物归谁所有”，最后，卷发美女提了一个众人都可以接受的方案。一番竞拍后，出人意料，竟然是萧雨这个神秘家伙成了宝物获得者。

    因为他拿出五枚蓝梦果，这种特殊的灵物，可以让服用者壮大神魂属性。此物非常珍贵罕见，几个人猜测他是在前面关卡里获得的；这让大家羡慕他的运气。不过，陈风知道，这间接应证了萧雨的战力。没有战力保证，再好的宝物也是没资格拿的。

    一阵皆大欢喜后，天色也开始发暗下来。

    卷发美女刚才在宝物分配上找回了长袖善舞的自信，当即再接再厉提议到：“看来，要到了黑夜时间了。黑夜可是我们玩家的客场，建议找个地方躲避”。看样子，她想争回主动权。

    对此，其他人都没有意见。陈风也颔首同意，在他看来，什么话语权，什么面子都是虚的，只有稳当通关，并获取适合自己的宝物，才是实打实的好处。

    ......

    几个人寻到一片山坳地形，依旧是陈风用隐息阵屏蔽，然后才席地而坐恢复状态。没多久，天色完全黑暗，没有星月的夜晚，众人只能凭借目力察觉到三十步内的情况；而更远地方，则是漆黑如墨。

    “看样子，所谓深渊级的试炼挑战，也不是太难。只有自身够硬，都可以闯过去”，一个小时后，或许觉得几个人干坐着过于压抑，好动的雅布便开始发话。说话之余，他不时地用那颗豹子脑袋瞄着加伊娜的脸庞和身段。陈风暗笑：这家伙倒是性情中人，毫不掩饰自己念头。

    卷发美女对雅布的举动一清二楚，不过她倒是大大方方的毫不在意，打趣交谈了几句后，她才正色说道：“怕是没那么简单。咱门今天除了一开始和蛇怪纠缠太久，造成八爪血钳怪的追击；其他时候还没遇上危险的狠角色。还有二个白天和三个夜晚，就不知道会有什么事情等着我们。可惜，这次关卡，没有任何地图之类的情报资料，必须考我们自行摸索...”。

    话还没说完，加伊娜、萧雨和陈风三人同时转头望向外面的黑暗深处。体修的魔族祖格和妖族雅布两人，在神识精神方面偏弱，他们察觉到三人的异样后，才站立起来，摆出戒备的姿势。

    片刻后，一片苍白的光点和一道绿影在二十步外浮现出来...