
葛从周的偷袭没能得手，尹波被自己的亲卫用性命救了下来，但是这亲卫在临死前的高声呼喊，却将周围士卒的注意力吸引到了一起，葛从周的无耻作为，也彻底将尹波麾下的将士给激怒了，几乎是在一瞬间，那道将尹波和麾下隔断的几米宽的防线，被愤怒的枫家军士卒一鼓作气彻底冲溃。

而且事实还远不止如此，葛从周的做法，显然是他考虑到了整个战局，之所以出手偷袭，其实也是无可厚非的。可毕竟作为一军之将，这种做法还是会引起不少部下的反感，寻常士卒哪会有葛从周考虑的那么多，只是单纯的认为，这种偷袭的做法，太过于卑鄙无耻了。

双方的士气，几乎是在瞬间就分出了高低，特别是此消彼长之下，尹波一军的反攻猛然加剧，而葛从周一时间也有些手忙脚乱，唯有靠着数量众多的部下紧缩防线才得以不至于瞬间崩溃。

但是毕竟上前援助的数千长枪兵受到了紧急赶到战场的长槊骑兵团的影响，而身后还有疯了一般在后背乱捅刀子的赵毛子数百人，也彻底导致葛从周的处境出现了翻天的逆转。

而另一方面，有了羽翼骑兵团的吸引兵力，原本不仅需要面对前方还需要照顾着侧面长枪兵攻击的李晓枫也压力骤减，尽管是面对的是伪齐的主力骑兵，但没有了顾忌之后的李晓枫，迅速的重新组织起了一道锋线，再次投入到了冲杀之中。

而伪齐的长枪兵，原本是面对李晓枫那些已经不再具备冲锋优势的部下，可转眼之间，自己的身侧就要遭到羽翼骑兵团的冲锋进攻，一时间拥有的优势也彻底转为了劣势。如果是寻常骑兵冲锋，列出长枪阵之后还可以尽力一战，可他们面对的却是精锐骑兵中的精锐，羽翼骑兵。

战火冲天的战场上，数千长枪兵依旧按照常规战术列起了一排排的阵，用寒光闪烁的钢铁丛林来迎接即将抵达的羽翼骑兵团。

可羽翼骑兵团根本就没打算与他们正面交锋，在毛昊和毛熙两人的率领，急速冲锋的羽翼骑兵团，在距离对面的长枪阵还有百米左右的距离时，随着毛昊和毛熙的分别下令，前排数百骑兵同时将长枪挂在马鞍上，同时顺势拿起了各自不同的骑弓和伏波弩。

这下可把对面列好长枪阵的伪齐士卒吓了一大跳，面对骑兵的冲锋，尽管是精锐的羽翼骑兵团，但好歹还有一战之力啊，可如果面对铺天盖地排山倒海的弓弩齐射，那简直就只有等死的份了。

其实长枪阵应该主动出击的，可此时的长枪兵面对的并不只是眼前的羽翼骑兵团，还有位于战阵一侧的李晓枫的部下，相当于是两面受敌。

无奈之下，领兵的将领满头大汗的下了决断，彻底放弃对李晓枫部下的进攻，收缩防线，准备前行进攻眼前的羽翼骑兵团。在眼下的局势，这个决定无疑是正确的，否则的话，一旦被羽翼骑兵团冲破防线进入战阵展开厮杀，那这长枪阵也就算是彻底废了，更别提还想与羽翼骑兵团决一死战了。

但不管做出何种决断，最终也不会改变了羽翼骑兵团的进攻，随着毛昊将那张拉的满圆的硬弓松手之后，一声犀利的呼啸声响起的同时，整个骑兵团的人全部张弓拉弩，但紧接着的并不是立即发射，而是整个队形发生了变化。

由一个整齐的冲锋阵型，在奔跑间逐渐转换为了一个朝后凹下去的扇形，同时，整体的攻击面扩大数倍，短时间之后，毛昊手中的硬弓再次发出一声脆响。

“嘣！”

紧随着，前两排交错的所有人纷纷松开雕翎箭，或是扣动了手下的扳机。一时间，无数的雕翎箭，在羽翼骑兵身后的乳白羽翼中猛然飞射而起，尾端白色的羽毛飞速的打着转儿，就犹如是从羽翼骑兵身后飞起的羽翼一般。而伏波弩发射出的弩箭，则是连成一片，直挺挺的朝着前方的伪齐长枪兵飞射过去。

这下子，面对腾空的雕翎箭和眼前的弩箭，倒让长枪阵的伪齐士卒不知道该如何阻挡，有一种手足无措的感觉。仅仅是下一秒，随着弩箭的抵达，伴随着一阵叮叮当当甚至还有入肉的响动，当空的雕翎箭似乎受到了召唤，猛然向着地面的长枪兵扎了下去，在一个又一个的敌人身上，砸出一片片的血花。

整一个扇形的战阵，在一轮齐射过后并没有结束进攻，位于扇形中端的毛昊弯腰从马鞍上提起长枪，双腿猛夹马腹催动胯下纯白色良驹，枪尖直至正前方，口中断喝：“杀！！”

而扇形战争两侧的羽翼骑兵并没有将手中武器换回长枪，而是迅速的从马鞍一侧拈起再一根箭矢弩箭，张弓搭箭，放入弩槽同时抬脚上弦。一系列的动作下，双腿也没有忘记继续操控战马，在距离身前的长枪阵仅剩十米的距离时，前排的骑兵便拨转了马头，在一杆杆闪亮枪锋的威胁下，迅速的侧过马身，再次猛踩马蹬，远离了长枪阵。

很明显，这些羽翼骑兵的任务并不是冲阵，因为在沿着长枪阵锋线转了方向之后，他们手中的弓弩，从侧面瞄准了近在矩尺的长枪兵，扣动了冰冷的扳机，松开了无情的弓弦，将一个个目瞪口呆满脸诧异的伪齐长枪兵，直接送入了天堂。

随着分散在长枪阵前的两支精骑的马上骑射，很快就抵达了长枪阵的末端，这也即将迎来他们此次最重要的任务，饶至长枪阵两侧，从防御薄弱的侧方展开进攻，与正前方毛昊率领的主力，进行三面合围夹击，明显是想要一举击溃长枪阵。

而更重要的一点，眉县、岐山县派出的那五千人马，因为李晓枫率军遭到强力的反抗之后，他们半晌也没能前进半步。原来众人想着的就是跟着李晓枫上前去斩敌获功，可眼看着功劳只能被前方的枫家军获得，几个将领就在后方聚在一起商量了办法。

虽然经过激烈的争吵都将各种看起来根本不靠谱的办法否决了，可突然间，一份巨大的战功摆在了他们面前，跟着羽翼骑兵团，去冲击那些长枪步兵。特别是在几个将领考虑到羽翼骑兵团的精锐程度时，几个人的看法出奇的一致，跟着步伐，去突破那数千长枪兵的方阵。

反正之前林枫让他们出战也没交代具体的任务，那他们也乐的自在，哪里有唾手可得的战功，就去哪里打仗，反正他们几人也有自知之明，头顶上的林枫根本没打算让他们作为主力军队，完全就是一个单纯的帮手罢了，还是一个只能讨便宜的帮手。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001254"  chaptername="第五百三十六章  五丈原之战（十四）">加入书签</a>
</div>
