    一时间，整个酒吧内都有些寂静，就连一直很淡然的夏琪，此刻都停下了手中的动作看向李言。

    而在听到李言如同调笑一般的话后，雷利也是控制了自己外泄的气势。

    “小哥你说的是...最近风头正盛的火拳艾斯？”

    刚才的话，不仅是雷利听懂了，夏琪自然也听懂了。

    “真不愧是做情报生意的，窝在酒吧中，也能对外界的事情了如指掌。”

    “没错，就是艾斯，由卡普养大的...”

    “那位的遗腹子！”

    闻言，无论是雷利还是夏琪，都不再有怀疑了，李言说的绝对是他们所熟知的那位，而让对手来抚养自己儿子这种事，那位还真做得出来。

    不过，雷利没想到的是，他的儿子当年没死，并且现在就距离自己这么近。

    “小哥，还是直接说吧，你想要干什么？”

    双眼再次微微一眯，雷利问道。

    “改变世界有很多种方法，那位却选择了一种最为愚蠢的方式，不但注定了会失败，并且还会在这个失败过程中，造成无数无辜者的死亡。”

    “而我呢，与那位有着相近但却又不完全相同的目标，为此也准备了很多计划，当然了，所用的方式在我看来，比起那一位要好太多了。”

    “所以，有没有兴趣加入海军？”

    夏琪瞪大了双眼看着李言。

    雷利也同样瞪大了双眼。

    就只有艾恩，依旧是一脸的懵逼，完全没听懂这三个人在说什么。

    “你邀请我加入海军？”

    指着自己，雷利脸上写满了，你在逗我？

    “我像是开玩笑吗？”

    “挺像的！”

    无论是雷利还是夏琪，都是默默点了点头。

    “好吧...那我就再说得直接一些，抛弃你的名字，抛弃你的样貌，戴上面具，然后成为我东海海军的总教官！”

    “然后，用不了几年的时间你就会看到，那一位所想做的事情，我会以另一种方式完成，无论是过程还是结果，都要更好！”

    “最后，从今天之后，艾斯也会加入东海海军，这家伙怎么说都算是你侄子没错吧，难道你不应该负起责任，亲自教导他吗？”

    沉默...

    实际上，作为罗杰的副船长，对于自家船长想要干的那件事，他也是知道一些的。

    毕竟，当年他也是踏上过拉夫德鲁，并得知了真相的人之一。

    因此，二十年前，当罗杰自首，并最终在刑台上喊出那句话后，雷利就已经猜到罗杰在打什么主意了。

    虽然他同样认为，这样的做法并不是很好，但毕竟那是自己的船长的选择...

    而当此刻，李言说罗杰用了最为愚蠢的方式，不但最后注定会失败，并且还会导致无数无辜者的丧生时，雷利其实是认同的。

    不说未来了，单是这二十年来，因为罗杰的一句话，海贼数量急剧扩张了十倍都不止，在这个过程中，早已经有无数平民为此付出了生命。

    而这还只是罗杰计划中的开端，远远没有进入正题。

    如果这个计划继续按照罗杰所想的发展下去，将来无辜惨死的人只会越来越多。

    “你要怎么证明，自己能做到这一切？”

    “艾恩，能麻烦你去外面一会吗，我有些事要私下和他说！”

    “是，中将！”

    出于对李言的绝对信任，艾恩没有任何犹豫，点了点头，艾恩直接起身往外走去。

    十多分钟后。

    酒吧的大门再次打开，李言缓缓走了出来。

    “中将，说完了？”

    “嗯，说完了，我们回去吧，算算时间，诺琪高和路飞的活也应该是干完了。”

    “明白！”

    当两人回到军港时，果然不出李言所料，艾斯以及黑桃海贼团全体成员，此刻都已经被戴上了镣铐，控制在军舰甲板上。

    而这次随舰一同前来的，十八支部海兵医院院长紫萝，也正在为艾斯治疗。

    看样子，路飞下手还真不轻啊。

    果然，即便是拥有了自然系的恶魔果实能力，但在经过系统训练，并且已经掌握两色霸气的路飞面前，如今的艾斯就只有挨揍的份。

    来到甲板上并看了一眼后，李言不禁心中如此感叹道。

    “中将，任务已完成！”

    “嗯，娜美，返航！”

    向着诺琪高点了点头，随即李言便对娜美命令道。

    既然事情已经办完，那就没什么好多留的了。

    而且香波地群岛这种地方，要是多留一会，没准就会碰到天龙人碰瓷，那样事情就很麻烦了。

    毕竟，现在还不是自己和天龙人起矛盾的时候。

    ------

    哥亚王国号战列舰，舰长室。

    当军舰起航后，李言便直接来到了这里，并拿起电话虫打了出去。

    布鲁布鲁布鲁...

    “喂，我是卡普，呼噜噜...”

    这电话刚一接通，李言就不禁被卡普的骚操作给整得嘴角直抽搐。

    哪有应了一声之后，直接就进入睡眠模式的...

    尤其是...

    这电话虫还完美进行了模拟，甚至是那个大泡泡！

    “我刚去了香波地群岛一趟，逮捕了艾斯！”

    也不管卡普是真睡还是假睡，李言直接就开始说道。

    然而，就在他话音刚落下后。

    嘭...

    某人可谁的那个泡泡直接就破掉了。

    “你说你逮捕了谁，艾斯？”

    “没错，卡普老头，现在清醒了点不？”

    “小子，我已经对你不错吧，能不能...”

    “打住！”

    知道卡普要说什么的李言，直接打断了他的话。

    “卡普老头，你不会以为我特意过去抓艾斯，就是为了把他丢进推进城或是我东海的海底监狱吧？”

    “那...”

    “我就直说了，艾斯的能力我看中了，就和路飞一样，我会让它成为海军的！”

    “你说真的？”

    闻言，卡普顿时有些激动了。

    要是其他人说这话，他不会信，毕竟无论是路飞也好，艾斯也罢，在他看来都已经是没法劝回来，成为海贼已经是注定的了。

    但偏偏李言就把路飞思想给掰回来了。

    因此，如果是李言出手的，那还真有机会！

    “当然是真的，但艾斯比起路飞麻烦一些，毕竟他已经是小有名气的海贼了，不像路飞，我将他带入海军时，他还不是海贼。”

    “所以，我需要你帮我摆平战国元帅，或是其他可能存在的反对声音！”

    “这，应该没有问题吧？”

