    在场所有人全都注视着林宇，大都是怀疑的神色。

    圣尊境的道伤，一个真气境的少年，根本不可能治疗，因为境界的差距太大了，完全无法理解。

    就算配药半圣前来，若修为没有达到圣尊境，恐怕也只能束手无策。

    林宇如此说，明显是哗众取宠。

    “抱歉，我的治疗之法不能外泄，请玄武大圣给我安排一个绝对封闭的密室。”

    林宇直接拒绝。

    通过天道之眼，他得知想要修复玄武大圣的道伤，需要动用到圣血和太极之气，进行熬药。

    这两样东西不能轻易暴露，尤其是太极之气。

    “佑国，你带林掌教去宝库取药，然后去我闭关的密室。”

    左震北虽然并不相信林宇能治疗自己的伤势，可毕竟这是别人的一番心意，也不好拒绝。

    “林掌教，请。”

    左佑国一脸恭敬，朝外走去。

    “玄武大圣，你的伤势如此严重，还是做双重保障，这玄武圣果先拿去疗伤吧。”

    马乾坤露出关切的模样。

    其实他是担心发生变故，导致这场联姻泡汤，只要玄武大圣收下聘礼，那就稳当了。

    “玄武圣果是马卫主的吧，这可是极品半圣药，极为珍贵，能舍己为人，将玄武圣果送给玄武大圣疗伤，真是太高尚了，令人钦佩啊。”

    林宇瞟向左天彩手中的玄武圣果，一眼便知它来自马化霄。

    这人若真心想救治玄武大圣，早就出手了。

    带这么多马家人来，肯定是想借此交易，对左天彩逼婚，忍不住出言反讽。

    “我怎样，还轮不到你一个小小的掌教来评判。”

    马化霄眼神阴鸷，冷冷扫了林宇一眼。

    他趁玄武大圣重伤，以玄武圣果要挟，促进马左两家联姻，这行为本就落了下乘，再听到此话，顿时有些恼羞成怒。

    “林宇，玄武卫主是将玄武圣果，当做马侯渊迎娶我妹的聘礼，可不是白送的。”

    左天凤出言告知。

    她也不爽马化霄这种要挟的行为。

    若直接开价玄武圣果需要什么至宝来换，无论多少，她都接受，可马化霄却以此逼迫妹妹嫁给其孙，这就很下作了。

    “原来如此啊，是我误会了，不过用一株半圣药作为聘礼，迎娶玄武大圣的嫡孙女，玄武学院第一天骄，是否有点太寒碜了呢。”

    林宇调侃道。

    马化霄这家伙，果然趁人之危，利用玄武大圣需要玄武圣果疗伤，逼迫左天彩就范。

    他没想到，身为大夏官方的圣人，也如此无耻，对待多年的至交，也逃不过利益。

    马侯渊怒形于色，瞪着林宇威胁道：

    “林宇，你少废话，这只是我迎娶天彩的第一份聘礼，你要配药熬药，就赶紧去，少掺和我们马左两家的家事，不然让你吃不了兜着走。”

    林宇望着左震北，认真道：

    “玄武大圣，你放心，我肯定能熬出治好你的药，希望你别逼迫自己孙女，毁了她一生幸福。”

    左天彩闻言，心生感动，知道林宇飞速赶来，就是想阻止这场提亲。

    可她已经答应与马侯渊订婚，又如何能反悔呢。

    想到这里，她心中不由生出一股凄凉，只怪自己与昊天有缘无份！

    “林宇，你这话是什么意思？

    侯渊和天彩是情投意合，才走在一起，你再敢胡言乱语，就算你是青龙学院的掌教，我也要教训你一顿，让你知道什么叫尊重。”

    马化霄勃然大怒，眼中杀机隐现。

    身为玄武卫主，掌控着青州的生杀大权，他还是第一次，遇到如此忤逆自己的人。

    若不是因为玄武大圣就在当前，就算对方是青龙学院掌教，他也照杀不误！

    “林掌教，这是我们马左两家的事情，你如此挑拨，到底想做什么？”

    马乾坤眼中冒火，他觉得林宇很有可能是来抢亲的。

    马左两家联姻，不容外人破坏，若不是玄武大圣在场，他真想动手了。

    左震北一脸惭愧。

    他并不想利用自家孙女的幸福，来救治自己。

    刚刚考虑到整个左家，他不得不妥协。

    现在听到林宇这话，内心的愧疚更浓了，迟疑了片刻，最后，做出了一个极为震惊的决定。

    正声道:

    “化霄老友，谢谢你的好意，我不需要玄武圣果了，请带着它和马家人离开吧，天彩与侯渊的婚事，以后再议。”

    此话犹如晴天霹雳，震得在场所有人全部目瞪口呆。

    “二哥，父亲，爷爷……”

    左家族人全都惊呼出声。

    左天彩双眼呆滞，傻傻地望着自家爷爷。

    林宇也傻眼了，没想到玄武大圣如此果决。

    “震北老友，你这话什么意思，我们刚刚才谈好了三日后订婚，因为一个黄毛小子的几句话，就出尔反尔？

    你可是一位大圣，更是青州之主，怎能如此儿戏！”

    马化霄脸色难看至极。

    左震北这番话，太出乎他的意料了。

    马乾坤急切道：“玄武大圣，林宇说能治疗你，只是夸大其词，你可别轻信于他。”

    “玄武大圣，你可是我们整个青州的父母官，朝令夕改，如何能服众？”

    马侯渊的母亲风琳芸第一次出声。

    马侯渊握紧拳头，怨恨的目光死死盯着林宇，恨不得当场出手，将其打死，就是这小子忽然闯入，扰乱了他的计划。

    “二哥，父亲……天彩是心甘情愿的，你又何必这样。”

    左家人满是焦急。

    他们并不相信林宇能治好玄武大圣，若舍弃玄武圣果，那就太危险了。

    “我若连自家孙女都保护不了，还当什么青州之主，当什么玄武大圣，我意已决，你们都散了吧。”

    左震北态度坚定，开始下逐客令。

    “玄武大圣，你就如此相信这小子能治好你？”

    马化霄改变了称呼，带着怒气质问。

    “治得好就治，治不好就不治，我已经看开了，以后如何，顺其自然吧。”

    左震北神态自若。

    经过一番考虑后，他放开了，一个家族的兴衰，若只靠他一人是不行的。

    若自己真死了，那左家便退出势力争夺，偏居一隅，以自己这些年的贡献与功绩，人皇也会给家族予以保护。

    “好，很好，玄武大圣，那我祝你早日康复。”

    马化霄怒气冲冲，拂袖而去。

    临走时，深深凝视了林宇一眼，那目光中带着一缕极为阴冷的杀气。

    “玄武大圣，你不该相信林宇那小儿，他只是信口雌黄，你我两家联姻，才是珠联璧合，成为九州第二家族指日可待。”

    马乾坤还在进行最后的劝说。

    “请离开吧，我知道天彩需要什么，她不喜欢侯渊。”

    左震北冷淡开口。

    “唉……”

    马乾坤摇了摇头，扭头望向左天彩。

    “天彩，将玄武圣果还给你马伯伯。”

    “爷爷，我真是自愿的。”

    “天彩，你骗得了别人，还骗得了爷爷吗，听话，将玄武圣果还给别人。”

    “马侯渊，对不起，我一直都当你是哥哥。”

    左天彩走过去，轻轻将极品半圣药玄武圣果，放在马侯渊手上，并道歉。

    “左天彩，今日之辱，他日必还。”

    马侯渊抓起玄武圣果，丢下这句话，便冲了出去。

    马乾坤、风琳芸等所有马家人，全都铁青着脸，从平台上离去。

