    倾歌忽然想到一个人。

    一个，风裕华来了之后，一定想见一见的人。

    “南星前辈。”

    果然，风辰默给了她肯定的答案。

    真的见了南星。

    “那么，你也见到南星了？”她问。

    风辰默就有些奇怪了，她是南星的女儿，为何直呼南星的姓名？

    难道，不该称呼为娘亲？

    “呵，不用奇怪，我们南晋的习惯有些怪异，随意就好。”

    楚倾歌眼下，掠过一抹什么，再看他的时候，笑意依旧。

    “怎么样？你也见过她了，是吗？感觉如何？”

    “什么感觉？”他见到南星前辈，需要什么感觉？

    “我记得你姑姑说过，你和你大哥，都对南星十分向往，很想结交。”

    倾歌眼底的晦暗，只有她自己知道。

    以风辰默这种耿直男孩来看，给他十个脑袋，他都不可能看出来楚倾歌会有的心思。

    风辰默想了想，摇摇头：“没什么感觉。”

    一点，想要结交的冲动都没有。

    这个南星，和他想象的，相差十万八千里。

    “你和四小姐会在这里住多久？”倾歌又问道。

    “不知，还得等大哥的安排。”

    “坐吗？”他长得太高大，和他哥哥差不多，目测快要一米九了。

    他站着，自己坐在床边，说话得要抬起头，久了就累。

    风辰默才反应过来，自己竟然在楚倾歌的房间里待了那么久，且，还是直接走进了人家的内堂寝房。

    “抱歉，打搅了，我姑姑今夜就麻烦楚姑娘了，我明日一早过来接她回去。”

    他这就要走。

    楚倾歌忽然道：“等一下。”

    “还有事？”他还是往外堂的方向，走了好几步。

    远离着她。

    “你姑姑的胃疾，只怕是不愿意给外人说。”

    “是。”风辰默是个老实人，也不知道隐瞒：“楚姑娘，若是可以的话，还请代为保密。”

    “但她若是不治疗，早晚会出事。”

    风辰默又急了：“可有治疗的良方？”

    楚倾歌站了起来，走到书桌旁，取来纸笔：“我给你写个方子……你可有离宫的办法？不让人知道那种。我怕你姑姑醒来会责怪。”

    “我可以自己离宫，不会告诉任何人。”

    “好，去我指定的地方，去取药材回来，你姑姑的胃疾，我负责调理，但，切勿让任何人知道，包括你大哥。”

    这话，风辰默听着就有些犹豫了。

    他不习惯有事瞒着大哥。

    “不过是小事一桩，也是你姑姑的心愿不是？”楚倾歌循循诱导。

    最终，风辰默颔首道：“我知道了，既然姑姑不愿意说，那我也不透露，还请楚姑娘也代为保守秘密。”

    倾歌勾唇一笑：“这个，自然。”

    她的方子，交给了风辰默。

    当夜，那张方子就落在了慕白的手里。

    “宫里究竟发生了什么事？”穆渊还没来得及看方子里的文字。

    慕白将方子交给他，看起来，脸色凝重。

    穆渊看了眼，第一眼还没有看出来异样，第二眼，中斜对角的字眼看到了。

    宫星假速寻真。

    宫里的南星，是假的！

