    王小帅一连在张琴家里头呆了四天，全心全意的照看郭伟，直到郭伟平稳度过危险期，伤口消肿才离开。

    那四天里，白天王小帅就带着李玉芬进山采药。

    但事实上，只是想找个没人的地方弄李玉芬罢了，不然晚上一边照看郭伟，一边去张琴老师的小门小户串门，哪里还有时间疼爱李玉芬？

    王小帅和李玉芬之间早就有默契了，每天起码要来一次。

    他曾经就对李玉芬说过，只要他王小帅在万民村，每天都要和李玉芬好一次，让李玉芬在以后的日子里，永远记得他王小帅！

    李玉芬听到这话幸福死了，更加不理会王小帅沾花惹草的事情。

    自然，王小帅也不会这么偏爱，偷空还是会找一找刘诗诗和刘菲菲两姐妹，玛利亚，赵菁菁她们，一个个的都是心肝小宝贝，决不能让她们空虚了。

    王小帅的人生信条，一个真正的爷们，绝不会让自己的女人寂寞！

    满足自个女人，是一个男人的义务和责任！

    但是，他却没有什么机会找上郑红霞。

    郑红霞也特别郁闷，自从那天晚上刘德贵这老家伙跟着去探望郭伟回来后，就把她看的很严实。

    而且她又没有什么合适的理由，跟王小帅独处太长时间，所以一直没机会。

    刘菲菲和玛利亚回万民村有一阵了，也是时候回尼古拉斯集团了。

    离开前一天，她们找上王小帅。

    “我们打算每个月回来一次。”刘菲菲对王小帅说道。

    同时玛利亚也和王小帅说了，“关于投资修路的事情，我们一回去就提上日程，尽快和尼古拉斯敲定这件事情，你有空也去临A县上头问一下基本情况。”

    “你问好了，就给我们电话，这样我们才能做足准备，几个亿的资金虽然拿得出来，但是没有那么快。”

    王小帅点头同意，“这么大的事，肯定全力配合你们。”

    后来王小帅问玉莲母女，但她们并不着急回去，玉莲说道：“孩子还小，等满月了先，下次菲菲你们回来了，我们再回去。”

    面对这样的回答，王小帅也不好多说什么，总不能把人家赶走不是？

    第二天早上，王小帅几人用过早餐，跟刘德贵他们告别后，就用摩托车搭着刘菲菲和玛利亚前往临A县了。

    告别时，刘菲菲直接泪崩了。

    她上次和刘德贵断绝父女关系，离开万民村整整七年，回来没多久又要离开。

    刘菲菲哽咽道：“爹，你可一定要保重身体啊！”

    刘德贵同样舍不得刘菲菲，一把年纪的人了，也是差点要哭出声来。

    王小帅发现刘德贵这老家伙变化很大，以前每天都皱着眉头，黑着脸。

    但自从那天晚上聊过之后，变得开朗了，每天都爱笑。

    大概是因为放下了恩怨，贴心小棉袄也回来了吧。

    王小帅开摩托车，载着刘菲菲和玛利亚离开万民村后，进入山间道路。

    山道起伏很大，颠簸摩擦之下，王小帅很快就不淡定了，坐在前面的刘菲菲也察觉到了王小帅的变化。

    随后，王小帅急忙停车。

    刘菲菲捂着嘴直笑，目光移向了王小帅，随后看了看一旁的密林，暗示王小帅要不要先到隔壁的林子去一趟了再赶路。

    坐在后排的玛利亚看到王小帅停车，疑惑的问道：“小帅，是不是车出问题了？”

    王小帅回头看向玛利亚白皙的俏脸，坏笑道：“玛利亚，今天我带你玩点刺激的，让你长长见识。”

    随后，王小帅对刘菲菲说道：“菲菲，咱们不一定非得到林子里，在车上其实也可以的。”

    刘菲菲是城里的小富婆了，也体会过尼古拉斯这个老不正经的培训，但还没试过这种，不禁有点小兴奋。

    随后，她在王小帅的指导下，忍不住惊呼道：“小帅哥哥，你太会玩了，好刺激啊！”

    玛利亚看到两人玩的这么起兴，也有点跃跃欲试，想赶紧体会一下。

    “小帅，我等下也想试试！”玛利亚对王小帅说道。

    正玩的起兴的王小帅闻言，说道：“好”

    突然间，他猛然意识到，玛利亚和刘菲菲不一样，身材很高挑，要是这么来肯定会挡住他开车的视线，随后灵机一动。

    “玛利亚，咱们两个就不能像我和菲菲这样玩了。”王小帅说道。

    玛利亚闻言，疑惑道：“为什么？”

    “你比菲菲高太多了，我坐在后面开车肯定看不到前面！”王小帅解释道，“所以，你来开车，我坐在后面！”

    他之所以这么说，是因为玛利亚这娘们儿把摩托车开得很溜。

    玛利亚在万明村这段时间，她平日没事就喜欢骑着摩托车到处转悠。

    她性格狂野开放，热情大方，很快就收服了万民村所有大姑娘小媳妇的心，每个娘们儿都喜欢跟她说话聊天。

    突然，王小帅发现前面有一道熟悉的身影。

    那道身影绑着发髻，肯定是个女人，加上一身灰色的长袍，灰布鞋，看着很眼熟，但是一时间又想不起来是谁。

    直到王小帅开着摩托车靠近一点了，才看清楚那是金尘！

    王小帅靠近金尘的时候喊道：“金尘道姑，好久不见，看你背影就觉得眼熟，果然是你！”

    说罢，王小帅停下摩托车。

    这道姑自然是金尘无疑，她抬头看到是王小帅，白皙的俏脸上瞬间布满狂喜，“竟然是善人您，好久不见！”

    见到自己日思夜想的情郎，能不激动吗？

    但是，当金尘注意到摩托车上还有两个很漂亮的女人，尤其是其中还有一个洋妞时，心中又是惊讶又是失落。

    如果没有这两个人在，就能跟王小帅倾诉心中的思念了。

    金尘每天想王小帅都要想得发疯！

    王小帅介绍道：“金尘道姑，我给你介绍一下。”

    “前面的是刘菲菲，我们万民村村书记的女儿，坐在后面的叫玛利亚，是跟着她回来探亲的闺蜜，今天我是要送她们去临A县汽车站坐车的。

    “金尘道姑，你是要上哪里去？”

