
　　第五百一十六章

　　元妃望着海天长空上的变化，神色中一派严肃。

　　洪易察觉到元妃神色不对，不禁开口询问道：“元妃姑娘，是有什么问题吗？”

　　元妃神色顿了顿，也没有隐瞒：““接下来，统摄融合所有‘运’之权柄这一步至关，这一步关系到小家伙以后的成道根基。但这一步我只跟它大致说过，也不知道小家伙能否完成？”

　　洪易若有所思地问道：“这里面有什么奥妙不成？”

　　元妃轻轻颔首解释道：“权柄蕴含天地法则，但法则不是大道，只是大道衍生的分枝，分枝也有主枝和次枝之分。真神要成大道，需要选择出正确的主枝，以此来探寻大道主干。”

　　“譬如我是百花之主，掌管百花之兴亡，但百花是纪元内的生命，无法令我超脱纪元，所以我不能以‘百花之主’作为我的成道根基。

　　我可以选择百花之美，可衍化美之大道；也可借助百花本身，衍化自然之道；可以借百花演绎生命之美，衍化生命大道；借助百花凋零，衍化死亡大道；借助花开结种，种子新生，演化轮回大道……凡此种种，皆是成道的方向！”

　　洪易听着元妃的解释，心里不禁若有所思：“神道修行以法则为核心，最后要证得的是大道。道术和武道似乎没有这种说法……不，不是没有这样的说法，而是把道理化入了观想图和武道拳意之中了。”

　　观想图中所包含的意境，换一种理解的话，也可以称作是‘大道’的具现。只不过，这种已经非常抽象，必须要观想着自己去理解才行。

　　不过，通过元妃所说的这一切，洪易不但理解了神道的根本核心，更是让他得以触类旁通，对自己的修行道路，也有了明确的方向。

　　回想着《过去弥陀经》上所包含道理，那是一种过去永恒不动的韵味，参悟《弥陀经》也，既是参悟这种永恒不动。

　　“从大禅寺的三部无上经典的名字上，就可以看得出来，这三部无上经典阐述的是时间之道。”

　　洪易心中思绪纷飞：“《山海尊王经》阐述的是力之道，《雷音禅法经》阐述的是雷之道……那么，属于我的道路是什么呢？”

　　修行到现在这个程度，洪易早就发现《过去弥陀经》的不正常。

　　谁家的道术秘籍里面，会包含着上百部道术经典啊！而且这上百部道术经典虽然有强有弱，但却各个都是绝顶的道术秘籍。如果大禅寺有这么多部道术，为什么最终会被灭门呢？

　　不过，现在不是纠结这个问题的时候，洪易回忆着几十部道术经典，每部道术经典中，都有各自的核心道理。但是他遍数所有道术秘籍，都没有找到适合自己的道理。

　　“是这些道理太浅显了吗？”

　　不是，每一部道术中，所蕴含的道理都非常深刻！

　　“是这些道理太寻常了吗？”

　　也不是，这些道术修到最后，都有着各自的特色。

　　洪易否决了一个个的问题，从《弥陀经》上分离出来的这些道术，各个都有其不凡之处，可是唯独找不到适合自己的道！

　　陷入了沉思的洪易，不期然中抬头看到了虎蚌体内的符文。

　　此时此刻，虎蚌体内的符文终于到了最后一步，一万零八百道基础符文，以‘海’符文为核心，不断流转变化，呈现出一幅波涛汹涌、深邃无边的海洋图景。

　　忽然，核心处的‘海’之符文一下崩碎了开来，化作碎片之后，有重新凝聚了起来。

　　这一次凝聚的符文，最开始是一滴水的模样，然后又化作一片云，一片雾，一片雪，一片霜等等各种模样，最后又重新还原成了水的模样。

　　还原成刚开始的‘水’的模样后，就看到一片水光从顶替了‘海’符文核心位置的‘水’符文上蔓延出来，很快便把周围所有符文浸染。

　　看到这一幕，元妃顿时笑了起来：“没想到，小家伙竟然选择了‘水’之权柄作为根本！”

　　说到这里，元妃顿了顿，便继续说道：“不过，虽然水之权柄是很基础的权柄，但是这道权柄的潜力可不小。正所谓万变不离其宗，不管是江河湖海，抑或是冰霜雨雪，究其本质，仍然是水之道的延伸而已。日后这小家伙说不定能以‘水之道’证道也说不定呢！”

　　洪易在一旁听着元妃的解释，看着虎蚌体内的变化。

　　水符文顶替了海符文后，并未给符文凝聚的过程带来什么障碍，反倒是因为水符文的滋润，几乎所有符文都顺利地统合一体，融入了水符文之中。

　　正因为这道符文非常基础，所有的权柄都是这道符文所包含的权柄的衍生，所以才能毫无障碍的融为一体。

　　“变与不变，，这便是最基础的法则所蕴藏的道理吗？”借助着虎蚌凝聚符文的时机，洪易心中有一点灵光豁然贯通。ŴŴŴ.23sk.com

　　“世界万物都在变化，没有什么是不易的，但在这不易背后，却有永恒不易的道理！”洪易目光明亮，“我之道，乃是穷究万物易变之理，以此来找出背后那不易道理！”

　　洪易没有像现在这一刻这样兴奋，因为他找到了属于自己的道路：“易与不易，乃是万物至理，就把这条道叫做‘易道’吧！”

　　在明悟‘易道’之前，洪易所有的学问和知识都是散乱无序的，没有一个核心的道理来统合这些知识和学问，但在他明悟了属于自身的易道之后，这些知识和学问积累，都开始围绕着易道为核心，开始了统合与融合。

　　此时此刻，洪易心中所有的知识积累，都化作了探索‘易道’的积累。

　　除了明悟己道带来的兴奋，文宫中的变化也吸引了他的注意力。感受到了文宫中的变化，洪易立刻将心神沉浸在文宫之内。

　　文宫中，大量的文气随着洪易明悟易道开始诞生，在氤氲的文气中心，一点虚幻的文心开始孕育。只见这颗文心不断搏动着，同时也在不断变化着形象，根本没有一个固定的形态。

　　‘看’到这颗文心的一瞬间，洪易就已心生明悟——这是独属于他的‘易道’文心！

　　随着脑海内的知识不断统合融合，洪易就看着文宫中的‘易道文心’不断凝实。当‘易道文心’彻底凝实后，洪易浑身一震，文道修行已然晋入了文心境。

　　不仅是文道修行上的进步，随着洪易找到了自己的道之所在，所有学问有了支撑核心，洪易感觉神魂之力仿佛有了骨架支撑，力量也和之前有了天壤之别。

　　原本如同天堑一般横隔在神魂眼前的生死屏障，只轻轻一推，就被他推开了生死屏障的阻隔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百一十五章 道之所在免费阅读。https://xs.23sk.com 