    厉苍穹觉得自己明明是为了夏繁星好，可夏繁星听见这话，顿时俏脸一沉。

    一言不发的伸出手直接挂了视频。

    陆寒川看着黑掉的屏幕，一脸惊惧。

    “姑奶奶，你刚挂了少爷的视频？”

    “陆寒川，坚定你的立场。”

    夏繁星的话音刚落，陆寒川的手机响了起来。

    陆寒川一看见屏幕上的来电人是“厉苍穹”。

    瞬间不知所措的看着夏繁星，“姑奶奶，少爷又打过来了？”

    “管我什么事？”

    夏繁星闻见一股奇异的香味，她顺着香味走进厨房。

    白露正和厨房在准备晚餐。

    夏繁星这时才觉得饿了。

    “星星，你少吃一点面条。”

    白露端了一碗面条搁到夏繁星的面前。

    “一会就要吃晚饭了，你吃多了，一会就吃不了好吃的东西了。”

    陆寒川跟在夏繁星的身后，他想，要怎么才能把夏繁星带回帝京？

    要实在不行，要不要直接把夏繁星打晕？扛回帝京！

    不行！

    要是老祖宗知道了，他会有一百零八种的花样死法。

    “想吃？”

    夏繁星吃面时，陆寒川眼巴巴的看着。

    陆寒川摇头。

    “不想，我觉得厨房里还有好吃的。”

    夏繁星看了一眼陆寒川，她认真的考虑着，要不要把他直接踹下山？

    夏知悠一走进院子，便看见坐在夏繁星身边的陆寒川。

    “咦，你是谁？”

    夏繁星随意的回了一句。

    “我朋友。”

    “男朋友？”

    夏知悠心想，难怪夏繁星一点都不虚这个所谓的相亲宴，敢情人家已经有男朋友了？

    陆寒川一看夏知悠打量自己的眼神，连忙否定自己的身份。

    “夏小姐，你别误会，她是我姑奶奶，我不是她的男朋友。”

    陆寒川心知，自己家的少爷虽然情商低，但惩罚人的手段，是杠杠的。

    倘若少爷知道他被误认为是夏繁星的男盆友。

    他肯定会被少爷扔去非洲！

    自！生！自！灭！

    “那你是？”

    陆寒川介绍着自己，“陆寒川，我是帝京陆家的人。”

    “新任家主？”

    夏知悠隐隐觉得这个名字耳熟。

    陆寒川有些羞赧的点头。

    “托姑奶奶的福，我才能成为陆家家主。”

    “夏繁星，晚上我们准备去森林里打野兔，你要不要去？”

    夏繁星摇头。

    “没兴趣。”

    “多好玩的事，你竟然没兴趣？”

    夏繁星看着夏知悠，“要不，你把他带上？”

    “姑奶奶，我不去。”

    陆寒川时刻牢记自己的任务，保护夏繁星，不要让别人的男人有机可乘。

    一定要在少爷开窍前，确保夏繁星是单身。

    陆寒川就这么住在了夏家，因着他是帝京陆家家主的这层身份，夏家老爷子又把主意打到陆寒川的身上。

    想着夏远山的女儿果然有出息，认识的人都挺牛逼的。

    同时更坚定自己要待价而沽的信心。

    是夜，夏繁星刚睡着，便感觉到一股奇异的香气。

    她的睫毛，微微颤动。

    “夏繁星，跟我走。”

    在那一片奇异的香气中，有一个男人低沉魅惑的嗓音。