
　　库洛现在的状态说不上是好，体内内脏彻底移位，血管彻底破裂，虽然强大体质现在撑着他那不断冒血的身躯在修复，但狼狈模样也是生平罕见。

　　那一招的泯灭威力，的确不是说笑的。

　　这种范围性的巨大杀伤，没办法躲避，他也不需要躲避，自己现在这副状态还要对蒂奇的招式避之不及，那也太丢面子了。

　　“库洛，你这家伙...”

　　“嗯？！”

　　汉库克正要开口骂人，不管怎么样，那是她的对手，怎么可以打扰她的战斗，但是看他那副血冲双眼的模样，话还是憋了下去。

　　高傲又不是傻，汉库克就算瞧不起天下所有男人，但面对这种战力的，也不得不退避锋芒。

　　这家伙看样子有点不分青红皂白了...

　　这时候惹他，恐怕会不太好。

　　咚！

　　果然，汉库克刚将话给憋下去，库洛原地就迸射出一圈气浪，直奔前方而去。。

　　那个方位，正是蒂奇。

　　前方蒂奇的状态，也说不上好,他此时站了起来，身躯似乎因为无力略微佝偻了下去,在那大口喘着气。

　　不过也没喘多久,一道宛如炮弹一样的身影直接袭来,猛力撞击在他的脑袋上。

　　一只拳头嵌在他的脸上，再次打飞了几颗门牙,蒂奇惨呼一声，身躯往后一退，虽然摇摇晃晃的,但这次没有跌倒。

　　“你这家伙！”

　　蒂奇也紧握拳头，一拳砸中面前库洛的胸口，可饶是蒂奇引以为豪的巨力,打在库洛身上跟什么事都没发生过一样。

　　幻兽系青龙果实带来的体质加持，自然是怪物级别的，蒂奇虽然也是怪物,但怪物和怪物之间,也是分高下的。

　　库洛面露狰狞,抬手就将蒂奇的拳头给挡开，同时一拳击中他的腹部,巨力一般的拳头嵌入腹部之内，打得他佝偻下去,但是很快他就直起身,反手一拳打来,只是这一拳被库洛给躲过，紧接着又是一脚踹出去，将蒂奇踹个人仰马翻,倒地之后,库洛依旧不停，弯着腰继续打。

　　两個人就像是个寻常普通人打架一样,只不过一个是被打的一方,一个是打人的那一方。

　　因为双方体力不够了。

　　蒂奇无疑是用了全力的,已经虚脱到一种地步了，而库洛也差不多,无生空杀都被他形成了光团用来对付蒂奇的大招,打到最后，库洛已是无名火起,心中什么都不管了。

　　不把你宰了...老子意难平！

　　“很痛啊！！”

　　蒂奇被打的有些受不了,也不知是不是被挨打的时候休息了一下，好不容易攥起一股力,直接带上一股震动，一拳击中库洛的脸颊。

　　挥拳的时候，正好是库洛也挥拳下砸的时候，没来得及避让，被蒂奇一拳砸在脸上，打得他身躯都歪了歪。

　　而后...

　　砰！！

　　拳头狠狠印在蒂奇的脸，库洛打得更加起劲。

　　没有什么能力，也不讲究什么技巧，库洛就是单纯的一拳又一拳的砸在蒂奇身上，将蒂奇打的犹如一个破布娃娃，每一拳下去，都在这破碎的大地激起震动。

　　砰！

　　砰！！

　　砰！！！

　　拳头重重击打肉体的声音，在这广场内响彻，渐渐的让广场上的其他战斗都停歇了下来，所有人都看着那边如野兽一样，进行最原始厮杀的库洛。

　　越是这样，这反而更加令人害怕。

　　那最原始的暴戾，深藏在人类内心几乎被封存掉的暴戾，此时被库洛一览无遗的展露给别人看。

　　哪怕没有能力，没有那怪物般的实力，现在的库洛，依旧让人胆战心惊。

　　谷鮆</span>“路，路飞？！”

　　也就在库洛暴打蒂奇的时候，草帽那边传出一声惊呼，只见乔巴异常激动地看着险些被砍成两半的路飞，在他的那伤口仿佛液化了似的，液体在其中蠕动着,修补着被砍出的伤口。

　　“这是怎么了？”山治一脸不可思议。

　　“不好啦，路飞融化啦！！”乌索普急得到处乱窜。

　　“融化...”

　　罗宾满是凝重,从没听过橡胶果实会融化的。

　　可不管怎么样,路飞的气息确实在律动，快要醒过来了。

　　而这是个十分振奋人心的好消息。

　　本·贝克曼抬手一枪朝着一笑打了过去，后者用刀阻隔之后，一道横向重力刀就挥了过来，被本·贝克曼及时闪过。

　　“加紧速度！”

　　他大声叫着：“现在是个绝好的机会，快点去救香克斯，这样我们的目的就完成了。”

　　他们的目的和蒂奇是不同的，蒂奇想的是击败库洛，让他们只想要解救出这次被行刑的正主。

　　听到这话的海军众人却也拼着劲的对海贼攻击，不管如何，都不会让他们再往前一步了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“狩猎律动！！”

　　彻底化身狼人的克洛抬头嚎叫一声，自他周围爆发出一团黑暗，将附近的海贼给笼罩住。

　　他也有些急了。

　　“别打了，别打了！！”

　　而在蒂奇那边，已经被打得面目全非，浑身都爆出了血液的蒂奇终于忍受不住，大声叫了起来。

　　“你这样是打不死老子的！好痛啊！！”

　　确实是这样，库洛的拳头再有力，也没多大用处，蒂奇是不会出现其他伤势的，除了痛感之外就再也没有了。

　　至于蒂奇的抗击打能力，那当然是一等一的。

　　砰！！

　　只是在蒂奇说话的时候，又是一拳落下，打在蒂奇的脸上，拳头的力道将蒂奇脑外往地上一栽，将本就砸出窟窿的地面更深了一点，蒂奇的脑袋半个都陷入了土里。

　　他的胸膛还在起伏，但不得不提的是，其气息确实随着库洛的拳头而逐渐下降。

　　“打不死？”

　　库洛握紧拳头直起身，龇开牙缓缓道：“没有人是打不死的，不管是你，还是我！但今天胜利的...”

　　拳头处，一条丝带被挤了出来，缠绕在手上，同样的，火焰、雷霆、风刃也随着那条丝带同样缠绕在手中。

　　“是老子啊！！！”

　　轰！！！

　　带着无生空杀的拳头直取蒂奇脑袋，火焰之风缠绕着雷霆随着这一拳不断的飞散，同时飞散着的，还有一大团粘稠的血液。

　　“路飞！”

　　也就这声响轰动之时，草帽干部围住的中心猛然窜出一道身影，直朝着红发而去，让草帽一伙响起惊呼。

　　库洛身形瞬间而动，化为道道残影连闪，迅速出现在处刑台的半空。

　　砰！

　　半空中的身影撞在一起，路飞用自己的额头顶着库洛的额头，对着他露出了龇牙的明媚笑容，那口中与身躯上，还在冒着烟...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百三十三章 是老子啊！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 