    “看来环哥儿瞒我这个老婆子不少东西啊！”

    大观园，缀锦楼。

    贾母这一声叹息后，心里也在想元春的话是否有可行之处。

    她倒不是担心以自己的忽悠功底搞不定黛玉这个涉世未深的小姑娘。

    她怕的是贾环从中作梗。

    要知道，这些年她和贾环也算是打交道很多次，可是能够占优势的次数屈指可数，甚至是因为自己身份辈分高，贾环才妥协的。

    然而，如今东西两府关系不复从前，说破大天去，给面子可以说东西两府是一家，一笔也写不出两个贾字来。

    不给面子，可以说东西两府差不多都快除出了五服了，谁还管你死活？

    帮忙是情分，不帮忙也是本分，任谁也说不出什么来。

    可是，当务之急，是要弄出银子来，不管用什么样的方达，都要先弄银子出来给元春打点宫中上下。

    想到这儿，贾母看向元春，保证道：“娘娘且放心，银子的事老婆子一定放在心上。”

    见贾母答应，元春也知道不能太过逼迫，于是笑着点头说道：“那就拜托祖母了，将来等哥儿长大，咱们家的恩情他一定会记在心里的，总有报答的时候。”

    闻言，贾母同样笑呵呵地说道：“是这个理，到底是一家人。”

    二人说了一会儿话，元春又见了贾政和贾赦，接着是邢夫人，李纨，宝钗和凤姐。

    最后是贾琏和宝玉，整个荣国府的亲人都看过之后，也到了回宫的时候。

    霎时间，凤驾启程，声势浩大地回了凤澡宫。

    话分两头，江南，火铳秘密制造基地。

    怀忠在接到飞鸽传书的第一时间，当即命人将火器准备好，毕竟是要攻占一个国家的首都，半点差池都不能有。

    吩咐完之后，房间内，就剩下怀忠一个人。

    此刻的怀忠，脸上带着些许激动，自语道：“这是爷第一次亲自吩咐下来的任务，绝对不能出任何岔子。”

    说着，怀忠走到里面的房间，来到一处书架让，紧接着伸手拧动书架上的一盏灯。

    “咔咔咔...”

    只见书架开始转动，片刻后，一扇门缓缓出现。

    一走进去，就见十个穿着打扮一致的人纷纷站起来行礼。

    “忠爷！”

    “起来吧，不必多礼，来任务了。”怀忠微微一笑，抬抬手说道。

    一听有任务了，十个人都非常激动。

    望着一个个激动不已的样子，怀忠心里也是十分欣慰，随即沉声说道：“你们都是十二三岁时，就被我从守义兄弟那边要来的，一直以来，外界没人知道你们的存在。

    在这里，你们没有亲人，没有朋友，除我之外，你们这些年能够接触的，也只有自己和其他九个人。

    我不知道你们是否喜欢这样的生活，也不知道你们愿不愿意继续像这样生活下去。

    现在，请告诉我，你们是否愿意一辈子待在这儿，每天除了战斗和学习各种知识技能外，什么也没有？”

    “不愿意！”十个人同时开口大声喊道。

    “很好，不愿意就对了。”

    怀忠哈哈一笑，点点头又继续说道：“说实话，我也不愿意，我受爷大恩，这些年虽然一直帮爷看着火铳制造厂，但仍然不足以回报爷恩情之万一。

    如今，机会来了，不仅是我的机会，也是你们的机会。

    只要完成好这次任务，不仅你们可以出去，去品尝各种美食，去看世间的繁华，去感受各地的风土人情，若是有幸能够跟在爷身边，那更是能够体会到什么才是真正的活着。”

    “请忠爷吩咐！”十个人同时带着向往大声道。

    怀忠目光扫过众人，看着一个个脸上的向往，他点头说道：“好，接下来开始分配任务。

    这次任务，目标是要攻占暹罗王国的都城，活捉国王拉玛查库里，以及暹罗王国的宰相和将军等重要大臣。

    当然，光靠我们还不够，还需要与百鸟的数个小队一起行动，能够配备的武器，除了你们日常使用的兵器之外，手雷，火铳，炸药包，甚至是火炮都可以装备上。

    而敌人的实力很强，除了守卫王宫的一千二百侍卫，还有都城中常备军事力量，人数约莫在八千左右，再加上暹罗都城内，各家府里豢养的死士，家丁等，总人数预计会超过一万五千人。

    另外，距离暹罗都城二十里外，还有敌国将军卡麦麾下的三万士兵。

    综上，就是敌我双方的实力对此分析。”

    说到这儿，怀忠将资料下发到每个人手上。

    然后介绍道：“这是百鸟之前传回来的消息，可靠度不用怀疑，你们都看看，然后制定出一个可行的作战计划。”

    “是！”

    众人一齐回答，随后开始认真仔细地阅读资料。

    大概过了十分钟，见众人纷纷放下资料，怀忠这才继续说道：“资料都看完了，那就都说说吧，这次任务关系重大，不能处任何纰漏。

    同样的，你们以后能过什么样的生活，也要看在这次行动中的变现。

    说实话，敌我人数悬殊太大，稍有不慎，对我们来说就是万劫不复。”

    “忠爷，小人有话要说。”

    怀忠话音刚落，就见站在最前方的青年站出来说道。

    “原来是甲啊，那你说说，我们该怎么办？”怀忠问。

    甲思索片刻，然后朗声道：“小人认为，这次行动最关键的是速度和时间。”

    “继续。”

    “是，敌我人数差距太大，就算咱们总有最先进的武器，但若等到对方全反应过来后，咱们根本不具备任何优势，这是其一。

    其二，地点是暹罗都城，作战环境对方也比我们熟悉得多，一旦陷入持久战，那么很有可能会被对方利用地理优势与我们周旋，而我们人手本就处在劣势。

    其三，小人认为，在行动之前，首先要解决敌国将军卡麦麾下的三万士兵，至少要让他们动弹不得，或者说就算听到城里的动静，又或者收到求助的信息后，依旧驻扎原地。

    其四，也是小人认为最关键的一点，那就是速度，这次作战，我们若是行动，必须以迅雷不及掩耳之势，快速攻破暹罗王宫活捉国王拉玛查库里，而将军卡麦和宰相麦旺也要快速活捉。

    只要控制住这三个关键人物，就算暹罗都城内所有势力动了起来，我们也能够立于不败之地。”甲冷静地说道。

    说完，怀忠点点头，然后看向其他人，随后就见甲身边的青年补充道：“忠爷，甲说得不错，大体方向和小人所想一致。

    这次行动，咱们其实除了武器先进之外，还有最大的一个优势，那就是敌明我暗，什么时间发动攻击，是咱们说了算。

    以有心算无心，成功的可能性很大。”

