    季筱心里有气，可又强撑着想要维持她一贯温柔谦和的小白花形象，在被泡芙拒绝之后，只能一言不发地回到自己座位上。哪怕此刻她正在心底责怪泡芙外拍不肯带着她，她也不好说什么和自己精心塑造的“人设”不相符的话来。

    看着季筱那副憋屈得表情都不甚自然的模样，正在讨论着周末外拍事宜的糖豆和泡芙完全没有任何反应，继续忙着商量外拍的行程和费用安排。

    他们交谈的声音不大不小，刚刚好能够被季筱听到。

    季筱的脸色更难看了。

    而一向和她走得还算近的邻座女孩，这时候也像是完全没了眼色似的，并没有上前关心她一句。

    这办公室的气氛，多少有几分诡异了。

    季筱的直觉告诉她，这一整个办公室的人，貌似都对她有点意见。

    没道理啊。季筱甚至都有点自我怀疑了，可这整间办公室透露出的气氛的确令她不得不产生这样的猜想。

    她再三在内心深处反思和确认，自己今天的言行都一如往常，没有做出任何与她“能力不是最顶尖，但性格很好”的行为。

    今天组里的任务也不是特别多啊，她不相信大家都是工作压力大才会脸色不好。

    究竟发生了什么事？

    在下班之前，还有几篇稿件需要做。季筱也不想耽误过多的时间在开小差上，只好先把这些事先抛开，让注意力回到自己的工作上。

    下午六点钟下班，可季筱最后一篇的排版还没有完成，眼见是要晚几分钟下班了。

    “拜拜，明天见。”以往总是会主动和季筱打声招呼再离开，和她还算是要好的那位邻座同事，今天直接收拾好桌上的东西就要起身离开。因此，反倒是季筱自己先和她打了声招呼。

    “拜拜~”同事也对她挥了挥手，脸上挂着淡淡的笑。

    她怎么不那么热络了？

    早上先是她明明已经看到主管站在了门口，却不提醒季筱，让季筱因为在办公室吃了早餐被罚去了一整天的工资；上午又有泡芙和糖豆不肯带她一起外拍；这临下班了，又遇上这么个说不上哪里不对劲，可是就是很堵心的事儿。

    今天的同事们都吃错药了？

    季筱在自己心思太敏感了与自己被排挤了之间犹疑着。她拧成一股乱麻的思绪，导致本来还剩几分钟的工作愣是占了她将近半个小时的时间。

    走出公司的时候，暮色已笼罩了整座城市，最拥挤的那一班下班高峰期地铁也恰好与她擦肩而过。

    陈陌给她发了好几条消息，季筱也没有心思回复。

    “还在忙吗？”

    “下班了吗？”

    “今天是不是加班了？辛苦了哦，到家记得和我说一声。”

    ......

    季筱正在为着今天突然疑似在办公室受到了一众同事的排挤这件事而郁闷，连手机里有没有消息都没心思去关心。

    她的目标就是让自己性格好、与世无争且易于相处的那种形象在整个新媒组深入人心之后，争取稳步走向新媒组的第一能力者乃至主管的位置。

    这过程当中，如果组内除了和她道不同不相为谋的沈凝，还有其他人对她产生了意见，甚至要站在她的对立面上的话，那她的目标就会变得相当难以实现了。

    所以即便是已经回到了家，季筱也还没有把微博打开来回复消息，而是尝试梳理着今天白天发生的事情。

    越是反复琢磨，季筱越确信泡芙和糖豆，甚至包括之前和她还算要好的邻座姑娘和坐在周边的其他几位同事，连同一向对所有人都甜甜笑着的魏澄，好像在她面前呈现的脸色，都发生了微妙的变化。

    这样的事，越想越焦虑。

    她下意识地拿出手机准备随便看一些什么分散一下注意力，可算是发现了陈陌发给她的消息。

    看起来，他是每隔一段时间，就会发给她一条消息。

    自从陈陌经历过那一整轮网络暴力，“草莓味西瓜”在他做出自尽这么严重的事情以后突然莫名蒸发。可白棋影业上下，谁也不知道这个人会不会随时又从哪里冒出来，再给陈陌一个致命一击。因此，公司仍旧不允许陈陌擅自接通告，只是在网暴的风声稍稍淡去一些之后，允许他出门了。

    陈陌现在约等于是个手头尚且宽裕的“无业游民”，整日也没有工作要做，想起季筱的时候，还经常会发送消息给她。

    “我已经到家了。”季筱随意回复了一句。

    “辛苦啦。你今天还有什么安排？”

    诶？突然问这个干什么？

    “我带你去冰场。想去吗？”

    节气虽说早走进立春，可气温丝毫没有步入春季的意思。大家都期望着暖融融的春季拥抱他们，可是寒意却迟迟不肯退去，在城市之中穿梭流连。

    冰场，仍旧是大家在下班后娱乐休闲，常常会选择的场所。

    陈陌带着季筱赶到的冰场，是一家规模很大的私人冰场，放眼望去，冰面光洁，空无一人。

    看上去，陈陌是提前把这一片区域包下来了。这样也避免了和他人公用冰场而被认出等潜在的问题。

    “怎么突然想起来约我到冰场？”季筱换上一双冰鞋，她穿鞋的手法无比熟稔，陈陌都看得微微吃惊，“你不会学过滑冰吧？”陈陌讶然。

    “我的确学过滑冰，”季筱点点头，“但也只是能够不摔倒而已，不算是系统学过的。”

    “这么谦虚，”陈陌干笑着，“我不会滑。”

    季筱一脸莫名其妙地睨了他一眼。

    她第一次由衷地怀疑这个令自己生出许多好感的男人，会不会是个神经病。

    不会滑冰，也不确定她会不会滑冰，竟然把她约到冰场，还直接提前把冰场包下来。

    这是要干嘛？比谁摔断的骨头多吗？

    “这么看着我干什么，”陈陌还委屈上了，“我这不是觉得，我扶着护栏，牵着你，这样一圈一圈地慢慢滑很浪漫么......”

    他这样一说，该换做季筱不好意思了。

    他话里的那一层含义，仿佛已昭然若揭。

    看来，倒是她方才的想法有些直女、不够浪漫了。

    “我认可你的说法，”季筱故意试探，“怎么，你要和我这个朋友练习边滑冰边牵手，然后再约会你自己喜欢的人么？”

    谁知陈陌却又避开这个话题不聊了，“我就是感觉这种方式很浪漫，而且有了这个设想之后，这项运动好像都变得浪漫了。”

    季筱发现套不出他的话来，有些丧气，再加上白天累计起来的那些杂七杂八的事儿，心情更是烦躁，直接没有理陈陌，踏着冰鞋走进冰场，自顾自地一圈一圈地滑行。

    陈陌不知道几天一天季筱究竟经历了哪些事情，还当她只是在赌气，无奈地摇头笑笑。

    随后也走进冰场。

    他扶着护栏，一小步一小步地向前滑行着，姿势极其蹩脚。可季筱根本就没看向他这边，看上去好像根本就不在意他到底会不会滑，一个人这样呆在冰场安不安全。

    为了引起季筱的注意，陈陌脚步刻意向前打滑，整个人重重地坐在冰面上。

    他摔倒的那一刻，无论是姿势还是神情，看上去都很狼狈。于是他成功吸引了季筱的注意。她抄着近道快速地滑回到他身边，把他扶起来。

    已经把人扶起来，被扶的那人却非要倚在扶他的人的胳臂上，赖着不肯松开。

    “好了，你站稳，不要抱着我的胳膊了。”季筱还是很不悦。

    “你生气了。没把你哄好，我就一直抱着。”陈陌哄女生还真是有一套，无论是甜言蜜语还是实际操作，丰富的感情经验早已赋予了他无与伦比的爱商。作为暧昧对象，季筱和他相处，大概率只会感受到无比的舒适。

    “我没生气。”当下季筱是还在嘴硬的。

    “你就是生气了。说好了滑冰要牵着手，可你都直接跑进冰场按照自己的路线滑了。你不管我......”陈陌说着说着，语气听起来还怪可怜见儿的。

    “我没有。我就是考虑到在冰场滑冰各自练习的话，学的会快一点，也能练得更熟练，这样，我们滑冰过程当中的安全性也会增大。你要知道，毫无章法地扶着护栏滑，其实远不如自己掌握滑冰技术更好。你刚刚不就是这样摔的么？”季筱给自己找了个理由开脱。

    陈陌则是态度鲜明地认为季筱就是在生气，并且好声好气地哄着，“季筱，如果是我想要牵你的手呢？你还要独自回到冰场上继续滑吗？”

    果然是实力派男演员，这些言语听上去感情是如此丰沛，季筱还是败下阵来。

    二人在冰场上手拉着手慢慢滑。很快，季筱已经没有那么浓重的负面情绪，甚至还不经意间把自己今天工作期间碰到的同事间相处的疑虑向陈陌吐槽。

    陈陌就只是安静地聆听，等到季筱把每一件她感到不顺心的事都细细地说完以后，他才徐徐开口。

