 傍晚。

杨若彤觉着该去提醒一下儿子要准备去宴会了。

于是，她便来到了杨天的房间，推开门一看……没人。

“诶，人呢？”

杨若彤微微疑惑。

这孩子今天应该没出门才对啊。

正疑惑呢，杨若彤忽然听到隔壁的房间好像传来了些细微的声音。

像是有人在说话。

隔壁，不就是杨璐璐的房间么？

和她说话的，也只可能是杨天了吧。

于是杨若彤便来到隔壁的房门口，抬手准备敲门。

可这手还没敲上去呢……里面传来的话语声，却让她微微一愣。

“真得要我来么……我……我完全不会呀……”杨璐璐的声音传来。

“没事的，每个人都有第一次的嘛。

放轻松，乖乖听我的话就好了，”杨天道。

“唔……那……好吧。

我试试……”接着是一阵悉悉率率、衣料摩擦的声音。

然后……“嘶……”杨天似乎吸了口凉气。

“呀，怎么了？”

杨璐璐紧张起来。

“没什么，就是有点……紧……”杨天道。

“呃……对不起对不起……”杨璐璐连忙道歉。

“没事没事，一开始嘛，都是这样的。

熟悉一点就好了。”

杨天宽慰道。

“哦哦……现在呢……好一点没？”

杨璐璐小心地问道。

“嗯，舒服多了，继续吧。”

杨天道。

“唔，好……”杨璐璐道。

……杨若彤听着听着，越听越不对劲。

听到后面，终于忍不住翻了翻白眼。

这熊孩子，都这么大的人了，还这么喜欢胡来。

上午还在跟我说他和这杨璐璐没什么，只是巧合，现在却已经在做这种事情了。

这是糊弄谁呢？

这事儿要是放在平日里也就算了，她就当没看见好了。

可现在，等会就要去参加薛家老爷子的庆祝宴会了，这要是误了事，让薛家不乐意，那可就不好了吧？

所以杨若彤没好气地哼了一声，直接推开了门，直接道：“该消停会儿了吧。

等会可是还有正事呢。”

可这话刚说完，音还未落，杨若彤看清屋里的情况之后，却微微有些僵住了。

因为她发现——这状况，好像和她想象的，不太一样？

屋子里。

杨天正坐在床边。

身上的衣服，穿得整整齐齐，一点都没脱。

而杨璐璐，则是站在他的面前。

身上的裙子，也是穿得好好的。

这可……一点都不像是杨若彤想象的那种令人害臊的画面啊！“母亲？”

杨天微微疑惑，看着突然推门而入的母亲，问道，“消停会是啥意思啊？

我们也没怎么躁啊。”

“呃……”杨若彤稍稍有点尴尬，道，“你们这是在……干什么？”

“我闲着没事，在教这妮子给我打领带啊，”杨天耸了耸肩，道，“反正今晚刚好也要打。”

“打……领带？”

杨若彤愣了一下。

回想了一下之前的对话，好像一下子明白了过来，然后又不由翻了翻白眼，有些无语——为啥打个领带，说话都能说得那么暧昧旖旎啊？

这俩熊孩子！“怎么了，有什么不对吗？”

杨天问道。

“没什么，”杨若彤摆了摆手，摇头道，“我只是来提醒一下你，早点准备好。

等会六点半我们就启程。”

……五点五十八分。

王茜如约来到了雨燕国际酒店。

在一个服务员的领路下，她来到了一个包厢。

一进去，赵邦德赵总，便迎了上来。

“王大经纪人可真是守时啊，哈哈哈哈，”赵邦德笑着说道。

“应该的。

其实我是想提前十分钟来，表达对赵总您的敬意的，只是这下班高峰、实在堵车，才又晚了一点，”王茜笑着道。

“这样啊，那王小姐你可是太给我赵某面子了，”赵邦德笑道，“来来来，请坐。”

两人来到餐桌旁坐下。

两个人的面前，都已经摆好了餐具，以及一杯红酒。

赵邦德拿起面前的酒杯，对着王茜举了一下，道：“都是老朋友了，这客套话，我们就先不多说了。

咱先喝一个。”

王茜本身也是经常应酬的人，酒量也是很好的。

喝点酒，当然没什么。

所以，她很干脆地点了点头，举起酒杯，道：“好，全听赵总的。”

两人碰了杯，都喝了一小口。

放下酒杯，赵邦德道：“王小姐，你知道，我今天请你来，是为了什么吗？”

王茜微微一怔。

刚刚还那般客套呢，现在突然来个开门见山？

这可有些不正常。

不过王茜也就揣着明白装糊涂，道：“知道啊，不是电话里说了么，来谈之后合作的事情吧？”

赵邦德听到这话，不置可否地笑了一下，然后又语锋一转，道：“对了，王小姐，你记不记得，我邀请了你和叶紫灵小姐，一共多少次？”

王茜微微一僵，有些尴尬地笑道：“这个……我还真不记得。”

“我记得。

四次。”

赵邦德道，“算上这次，一共四次。”

王茜顿时更加尴尬了。

说好的是来吃饭，怎么却有点算账的意味啊？

王茜苦笑了一下，道：“这个嘛……道理我也跟您讲过了，希望赵总能理解吧。”

“理解！”

赵邦德笑了笑，道，“其实你也不用跟我讲那些道理，我都能理解。

你们家这叶紫灵叶美女，是走清纯路线的嘛，纯洁得像朵小白花。

这小白花啊，肯定不是人人都能碰，这清纯女星，当然也不能随便接受别人的私人邀请，不然多容易出绯闻啊。

我说的没错吧，王小姐？”

“对！太对了！”

王茜听到这话，连忙点头，笑道：“我就知道赵总您是个开明人，肯定能明白我们的苦衷的。”

“是啊，我当然明白，”赵邦德笑吟吟道。

可下一秒，他的眼睛忽然一眯，嘴角的笑意，也突然变得阴狠起来。

“可如果我，就是要动这朵清纯的小白花呢？”

赵邦德冷笑道。

 