    额……

    张辰见状眼神之中顿时闪过一抹无奈的光芒。

    很显然，这是找麻烦来了。

    很快，夏侯月到了身前，双手掐腰，一副气呼呼的模样！

    张辰无奈的摇头，说道：“大早上的你不穿衣服在房间里面转悠什么呀。”

    额……

    此话一出，夏侯月顿时愣住了，美眸之中都闪过一抹愕然的光芒！

    这特么……恶人先告状？

    夏侯月银牙紧咬，愤怒的说道：“你进来了不会说一声呀！”

    张辰自然理亏，毕竟秦若萱放他进来就是这个目的！

    很快，张辰眸中精光一闪，说道：“喂，这是我的房间好不好，昨晚都让给你住一晚上了，我回我自己的房间还让我敲门呀？”

    “就不应该让着你！”

    夏侯月听的是目瞪口呆！

    这普天之下，怎么就能有如此无耻之人！

    可她张了张嘴反而不知道自己应该说些什么，气的娇躯都开始颤抖了起来！

    张辰连忙收回了目光，心中忍不住暗自庆幸。

    还好，有理！

    夏侯月粉拳紧握，娇喝道：“你……你臭变态！”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“昨晚又不是没看过，昨晚怎么没看到你这么激动呢，真是……”

    夏侯月本来都想放弃了，可听到这句话之后俏脸上再次出现了一抹羞红！

    昨晚……

    夏侯月银牙紧咬，说道：“昨晚……能一样嘛，昨晚……昨晚我穿着裤子的！今天……”

    可说着说着，脸蛋红的已经快要出血了一般！

    张辰撇了撇嘴，说道：“都差不多。”

    夏侯月呼吸都已经开始急促了起来。

    尤其是想到自己昨晚和今天早上竟然被这个男人看了两次，浑身难受！

    张辰则是收回了目光，懒得理会。

    毕竟……心虚啊。

    哼！

    良久，夏侯月也只能轻哼一声，一脸不满的坐在了一旁。

    张辰没好气的说道：“真没良心，昨晚不救你好了。”

    额……

    夏侯月闻言美眸之中再次露出了一抹复杂的光芒。

    昨晚张辰救了她，她确实很感激。

    而且昨晚她也发现了自己确实是一直都误会张辰呢，也因此心生愧疚。

    按理来说，现在确实不应该……

    可……还是别扭！

    哼！

    良久，夏侯月再次轻哼一声，愤愤的坐在了一旁，不再理会。

    张辰嘴角情不自禁的露出了一抹得意的笑容。

    赢了！

    没过多久，秦若萱已经化妆完毕，走了出来。

    夏侯月迅速起身冲进了浴室里面。

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    什么毛病……

    很快，秦若萱坐在了刚才夏侯月所在的位置，笑道；“怎么样？刺激不？好看不？”

    说完，还不停的眨眼，似乎在暗示什么一般。

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“你就害我吧。”

    秦若萱很是不满的说道；“什么叫害你呀，大白天的给你放福利还不好？”

    额……

    张辰彻底无语了。

    他实在是想不明白秦若萱的脑子里面装着的到底是什么东西。

    张辰没好气的说道；“怎么，我还得感谢你不成。”

    秦若萱默默点头，很是认真的说道：“是啊，这么难得的机会你当然得好好感谢我了。”

    张辰嘴角露出一抹坏笑，说道：“机会也没有那么难得吧？”

    啊？

    秦若萱疑惑的问道：“你……这机会这么多？”

    张辰摇了摇头，笑道：“不是，我是说你不也在这，这机会你还不是随时都能给我？要不你给我展示展示？”

    这……

    秦若萱狠狠的白了一眼，说道；“喂，我帮你找机会就已经很不错了啊，你还想吃豆腐吃到我身上来啊？”

    张辰彻底无语了。

    他发现根本没办法跟秦若萱聊这个话题。

    本来以为色色一下就能把她吓回去，可他发现这秦若萱比他还色色！

    真是……

    张辰轻轻摇头，不再多言。

    秦若萱疑惑的问道：“对了，赵哲那边真没什么问题啊？我总是感觉他有什么阴谋似的。”

    张辰笑呵呵的说道：“不用管，反正现在公司的信息是真的，管他有没有阴谋，只要咱们能达到目的就行了。”

    秦若萱默默点头。

    倒是也是这个道理，只要有能用的就行了。

    很快，秦若萱安静了下来。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，夏侯月也已经梳妆完毕了，在浴室里面走了出来。

    虽然脸色平淡，可心中那种憋屈的感觉还是没有减退！

    毕竟被一个男人几乎看光了！

    张辰自然懒得触碰这个眉头，笑道：“行了，咱们出发吧。”

    饿死了。

    说完，便起身向着门口的位置走去。

    夏侯月和秦若萱默默跟在身后。

    张辰到了房间门口之后便直接推门走了进去。

    扫视一圈，这才发现赵哲还躺在沙发上面，雷鸣般的呼噜声也始终都在持续着。

    张辰见状眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    真特么能睡啊！

    他本来还担心赵哲会不会利用这个时间逃跑，可现在才发现……完全多虑了。

    “他怎么在这？”

    忽然，夏侯月那无比愤怒的声音在后面响起。

    张辰一怔。

    这才想起来昨晚上夏侯月被赵哲下药的事情。

    很快，张辰便咧嘴笑道：“为了让你出气，特意等着你处理呢。”

    秦若萱没好气的翻了个白眼。

    夏侯月美眸之中也闪过一抹愕然的光芒。

    很快，俏脸上便已经满是冷意！

    “好，多谢！”

    夏侯月银牙紧咬，很是清冷的说道。

    话音落下，迈步上前，缓缓向着赵哲的位置靠近。

    张辰迅速让开了自己的位置，静静观看。

    他知道，这夏侯月和赵哲的矛盾早晚都要解决的，既然如此……那就给你一个别致的起床方式吧。

    很快，张辰脸上露出了看热闹的表情，秦若萱同样很是惊奇的盯着。

    夏侯月已经站在了沙发前面，面若冰霜！

    可赵哲依旧在熟睡之中，并没有发现危险已经临近了！

    夏侯月银牙紧咬，眼神之中满是怒意。

    昨天，她还以为这是一个比张辰要强很多倍的绅士，可没想到竟然做出了这种龌龊的事情！

    想到这里，一股恨意瞬间油然而生！

