    “荆柯号”常规动潜水艇正在更换补给休整，作为护航潜艇并不需要长时间保持下潜，这也给了林默作为顶级海钓平台的机会，没有比潜艇更棒的亲水平台了。

    小猫鱼对于林默来说没什么兴趣，要钓就钓大的，特制钢钩带着肉块甩到海里，只捕了点馋嘴的小鱼，也许是舰队的动静太大，没什么大鱼上钩。

    “林教官，还没钓到哪！再过两个小时，我们就要进行下潜训练了!”

    “荆柯号”艇长窦伦刚完成补给物品清点，整支舰队的两艘补给舰每半个月都得返回大6本土一回，否则无法供给这么多号人和装备的常规消耗。

    〖中〗**方为了维持整个航母训练舰队每天都得付出一笔不小的开支。

    航母称之为烧钱机器都不为过，小国家造得起养不起，养得起的伤不起。

    而且还是以百万为单位的烧法儿，核动力炉里烧的不是核燃料，而是一张张最大面额的钞票。

    “噢!窦艇长!这几天没捞到什么好东西，就逮了几只鱿鱼!直接丢甲板上晒鱼干了，再过一小时我就撤，要是来不及，我自个儿跳海里游回去，邪门了，怎么会没鲨鱼呢。”林默手掂个凉篷看了看不远处的“施琅号。”一两百米也能游。

    “哈哈哈，这里差不多是深海，你得用网捞，这儿又不是礁石，浅水层哪儿能捞到什么？”

    林默想到了一个好的主意：“我倒是很想用航弹炸鱼来着。”

    “那也太大手笔了。”

    窦伦舰长偷偷抹着冷汗，别把航空炸弹丢咱们头上就行了，谁不知道你们航空兵是咱们舰艇部队的天敌。

    嘀嘀嘀!.

    林默的腕表上出嘀嘀清脆的响声，这是金系巨龙在有人的情况下，跟林默出联系的方式一种，大概这货看来最近捞到了一些好东西正忙着呢，没空多说，只给林默留了言，让他自个儿慢慢看。

    “咦!有消息!窦艇长。帮我抓个杆儿!”林默把航炮管子塞到窦艇长手上，拔弄起腕表来。这上面有个高清晰液晶屏。可以当个pda使用，外人不知道的情况下。都会把这个腕表当成腕式电脑来看。

    “行行。哎，好重!”完全没有料到这炮管子份量的窦艇长差点儿没失手把这3o毫米口径的航炮管子砸到自己的潜艇上，就算是没伤着自〖家〗宝贝，也是够让人心疼的。

    “嗯，嗯，就百来斤!”林默头也没抬，液晶屏上显示出金币给他留的言。nbsp;林默答应给机修组裘工的“暗戟”cao作驱动系统已经做好了。

    林默的就是林默的，金币的也是林默的，顺理成章剥削这头巨龙。林默心安理得将金币的劳动成果撸到自己身上。

    这头龙的度还真不是盖的，天生的金属、磁和弱电控制能力，输入度几乎是人类的上百甚至上千倍，起码在这头巨龙掌握信号输入模块后，就再也没见过它敲键盘。

    凭着电子学和软件工程上面拥有无与伦比的天赋，普通人类需要一年的工作量，这家伙几个小时就完成了。

    回头把这腕表里存储芯片的数据找一架歼-15“暗戟”刷新一下netg能到底怎么样了。

    被当作钓竿的航炮管子被窦艇长只能放在潜艇外甲板，没办法，实在太重，抱在手里他也坚持不了太久。

    窦艇长怎么也弄不明白，为什么林默能够轻飘飘的拿在手里，似乎完全感觉不到重量似的，害得他在接到手里时严重错误估计重量。

    忽然手上一股大力猛得涌来“有，有东西!”窦艇长吓得大吼起来，这见鬼的大洋里面什么乱七八糟的东西都有，天晓得钩住了什么，他眼疾手快，猛扑到甲板上，死死地摁住航炮管子，水里面似乎有什么东西被钓上了，而且份量还不轻。

    水里传来的拉力越来越猛，正当他快以为要脱手的时候，一只手猛地握上了这个炮管钓竿。

    堪比钢丝的尼龙鱼绳在一瞬间绷得笔直，一直探到海面下。

    “我来了!”

    林默及时伸过手来接过了炮管钓竿，轻轻一挥，就见海面上哗啦一声大响，水hua翻腾。

    “好家伙，是鲨鱼!”窦艇长指着水hua间不时显现的背鳍和尾鳍，辨认了一下就接着大喊起来：“是虎鲨，快，快放掉，我的天，差不多有两米长，这家伙凶的不得了，赶紧放了，这东西要吃人的。”

    “吃人？那今天中午我要吃它!”

    林默不依不挠，这两天等的就是这东西。

    虎鲨和牛鲨、大白鲨共称为世界上最凶猛地三大鲨鱼，是一种极度危险的中小型鲨鱼。

    在“国际鲨鱼攻击档案”所列出“无故攻击”人类的鲨鱼中，虎鲨名列前茅。

    据说一条雌虎鲨一次可以怀4oo～5oo个胎儿，当鱼卵孵化成仔鱼后，就开始互相残食，一直拼杀到最后仅剩一条为止，绝对是天生的海洋杀手。

    这条上钩的虎鲨个头似乎并不是很大，也有近两米，在海水中却能拥有极强的反抗力量，还好是林默及时抓住了炮管，若还是让窦艇长抱着竿子，不是脱手而出就是连人也直接被拽到海里。

    在甲板上同样享受着难得放风时间的潜艇水兵们听到了艇的动静和艇长的叫喊声，连忙奔了过来。

    就见一道黑影从海面上窜了出来，在一瞬间似乎挡住了阳光，啪啦一声又摔回海里，掀起极高的水hua，紧接着又从海里跳了出来，掠过海面，呯一声巨大的闷响声中“荆柯号”莫名微微颤抖起来，轻轻摇晃着。

    “啊!‘龙骑士”你个天杀的，我的潜艇啊!”

    水兵们刚绕过潜艇围壳就看见一条黑灰se、满口利齿的大鱼重重地砸在了外甲板上，还有艇长窦伦的惨叫声。

    堵在围壳后面没看到前面情况的水兵们还以为林默把他们的潜艇砸了，立刻就怒了，恨不得拔出拳头冲过来拼命。

    这航空组的孙子可真下得了手，这可是潜水艇，不是他的航母飞行甲板，这一下几乎堪比被大石头砸了一下。

    心疼自己宝贝“荆柯号”的窦艇长三步并作两步，也不知哪儿冒出来的劲儿，冲上去一脚踹开那个七八百斤的大家伙，直接蹬开了一米多远，他不顾这头还在甲板上摇头晃脑地垂死挣扎，满口利齿正在呲牙咧嘴的大家伙，一头趴到了甲板上仔细检查有没有损伤。

    “咝!~~~~”

    冲过来的潜艇水兵们看到这么一头大鲨鱼，满口利齿中间扯出一根粗壮的鱼线，还有锋利的钩子从鲨嘴边1u了出来。

    坐在艇一上午的林教官竟然真的甩了一条大鲨鱼上来，鱼鳃曝1u在空气中一张一张，过滤不到任何氧气的虎鲨感觉到气喘不上来，感觉到死亡的威胁并使它非常难受，拼命甩着尾巴挣扎着，张了。满是利齿的血盆大口徒劳的呼吸着。

    这是甲板不是海里，海中杀手完全没有了用武之地，林默手上用了巧劲才把这家伙顺势甩了上来，否则直接硬拽的话，这么细的一根尼龙绳可撑不住这个大家伙的份量。

    “小牛，去，把金属探伤器给我拿来！”哪儿还顾得上林默的战利品，窦艇长简直是恨死了这个冒失的家伙，这可是潜水艇，不是石板，万一砸伤了那可就是大麻烦了。

    “哈哈，窦艇长，没事，这甲板结实着呢。”林默不经意间让左手的腕表接触了一下甲板表面，金系巨龙地勉为其难飞快扫描了一下，完全没有损伤。

    一收一放之间，甚至这艘潜艇几处隐隐暗伤都完全消失，被金系巨龙完全修复，比新出厂的还要皮实。

    在南海吃了个大饱后，金币家伙也难得变的好说话起来，探伤和修复这种小事情几乎和本能一样，轻松搞定收工。

    “哼！要是出什么问题，唯你试问！”窦艇长气哼哼地说道，却没想过林默怎么能把这么大的一条鱼给甩上来。

    而现在他的心中只剩下这条潜艇，已经痴mi快到狂了。

    我的潜艇我的兵，谁敢乱动我跟谁急，这就是窦艇长当时的心理感受。

    如果论老婆和潜艇在他心中的地位，绝对是潜艇占到第一位，没有办法，爱潜艇爱到了骨子里，才使他担任这艘先进的潜艇。

    水兵们的度很快，飞快地拿来了一个像扫雷器一样的金属探伤器，窦艇长抢到手里细细地对鲨鱼撞过的位置及周围的甲板仔细检查起来。

    林默摇摇头走了过来。

    探了一圈，没有找到一点点伤痕，刚松了一口就看到林默的动作，简直把窦艇长给吓坏了。

    他看到林默伸手去拉虎鲨的尾巴，似乎想到什么不好的事情，连忙大喊：“你，你想干什么，我警告你，别我的船上摔鲨鱼，不然你赶紧给我滚下去，你不下去，我就踹你下去。”

    这是几百斤重的鲨鱼，不是小小的沙丁鱼，潜水艇也不是实心的大铁坨子。！。

