    少年时期，谁都有过浪漫情怀。

    陆暖的心里，星星灯就像是一根刺一样始终放不下。

    哪怕后来她少年成名，有了自己的研究基地，有了自己的研究院，还有了自己的方舟，她的心里，那盏在别人看来十分廉价的星星灯，始终是心中隐秘的愤愤不平。

    这么多年过去了，再提起这件事，陆暖的眼睛还是有些发红。

    凌淳坐在轮椅上，低头去看坐在地上一边看着星星一边说话的陆暖，下意识地，朝着她伸出了手。

    “干嘛？”陆暖看向他的手，手里拿着一方锦帕：“我没哭，你别误会。”

    说完，陆暖推开了凌淳的手，从地上站起来，在月色下露出一抹笑容：“我去帮紫灵弄点吃的，你有事喊我们。”

    “好，我有事就喊你。”凌淳点了点头，一点儿也不尴尬地收起了手帕。

    看着陆暖朝着紫灵跑去的背影，凌淳薄唇轻抿。

    今夜，我是不是离你又近了一步？

    -

    吃饱喝足，常亭和无影轮流守夜，陆暖和凌淳围着火堆躺下，开了这么久的车，陆暖本身就精力不济，很快就睡了过去，呼吸均匀了起来。

    凌淳坐在地上看着一旁的陆暖，目光十分柔和。

    收拾完东西的紫灵见状，小声道：“王爷，您看什么呢？”

    “暖儿。”凌淳毫不避讳。

    紫灵心里偷偷笑了笑，随后道：“为何看我们家大小姐，您以前不是总跟大小姐过不去吗？”

    “以前是我有眼无珠，”凌淳坦诚道：“也是我不知自己心意。”

    无影凑了过来：“王爷，您对我们家大小姐是何心意？”

    凌淳看了他们俩一眼，脸上不知是火烤的，还是害羞了，浮现出了两块红晕：“还能有什么心意，自然是男女之意。”

    “我们家大小姐说过，想要的是一生一世一双人的感情。”紫灵壮着胆子问道。

    凌淳低头去看睡熟了的陆暖：“她想要的，我都会做到，要与不要，但凭她决断。”

    听了这话，大家都整齐地闭上了嘴。

    这一夜，流水潺潺，星光漫天，凌淳毫不避讳地袒露了自己的心意。

    翌日一早，陆暖在虫鸣声中醒来，睡得十分舒服。

    “大小姐，您醒啦！”无影和紫灵早就起来了，这会儿正在生火做饭，见陆暖坐起来，赶紧笑嘻嘻地打了个招呼。

    “以后在野外睡觉，一定要准备一个厚一点的垫子，硌死我了。”陆暖一边说着一边活动着上半身。

    随后，一双有力的大手伸了出来，准确地捏住了陆暖的肩膀：“我给你揉揉。”

    陆暖都不用回头就知道是凌淳。

    “你们怎么都醒这么早。”陆暖一边享受着凌淳的按摩服务一边打了个哈欠。

    “是你太累了。”凌淳说着，语气里带着丝丝笑意：“昨夜的虎尸已经处理完毕，你看有没有用得上的。”

    陆暖打着哈欠摆了摆手：“我没什么用得上的，倒是你有点虚，可以把虎鞭留着，等进了云州城我给你炖一盅补汤喝。”

    听了这话，正在给陆暖按摩的凌淳停了下来，深吸了两口气后：“你怎知本王虚不虚？”

