    等到安红袖真的上了路南的山后，总算明白了少年那句“没什么”是什么意思。

    所谓没什么，就是没有毒蛇，没有毒雾，当然，也没多少猎物。

    “这是为什么啊？”安红袖哀嚎，“这么大一个山，这也太安静了吧？”

    阿遇不好意思地道：“这山上原本有的，估计是有人来过，就把他们都抓了。”

    安红袖哀嚎，一屁股坐在了地上，内心想起的，是当年刚穿过来时，眼巴巴地带着安小北上山，心心念念地想着捕捉个猎物，却被安小北告知这山上压根没有猎物的时候。

    伤心，郁闷，蓝瘦，香菇。

    哇……

    太委屈了。

    “姐姐……”

    阿遇心存愧疚，蹲在安红袖身边扯了扯她的衣裳：“虽然没什么猎物，但，应该有野果子野菜。”

    安红袖抬起头，眼睛里有泪光闪烁。

    阿遇越发不忍：“那个，要不，我带你去那边那座山吧。”

    安红袖顺着他手指的方向望过去，愣了一下：“你不是说那山上有毒雾吗？”

    “是有的。”阿遇摸了摸鼻子，“不过，也不算多可怕。”

    安红袖闻言没吭声，默默打量了少年一眼，将他的话在心里反复咀嚼。

    “也不算多可怕。”这句话本身就很可怕。

    “算了。”安红袖笑了，抬手拍了拍少年的肩膀，“野果子和野菜也行，反正都是吃的，想吃肉的话，回头在想办法。”

    “嗯。”少年明显松了口气，俊秀的脸微红，唇红齿白，依旧是一副乖巧的过分的模样。

    安红袖没再多说，站起身来，揉了揉少年的脑袋，笑着道：“走了，找野菜吧。”

    少年欢欢喜喜地应了，转身跑到长风面前，笑着跟长风说了什么，长风便过来打了个招呼，得到安红袖的同意后，带着少年往前走了。

    安红袖站在原地，目送两人走远。

    左驰走上前，压低声音喊：“姑娘？”

    安红袖冲着他摇了摇头，没说什么，只用眼神示意了一下，左驰会意，点了点头，带着人往前走。

    -

    “如何？”

    安红袖掀开帘子走进帐篷时，秦终南正在擦龙岩刀，闻言抬眸笑看着他问了一句。

    安红袖拧眉，走到他对面坐下，垂手倒了一杯茶，一饮而尽后，垂着眼帘道：“不好。”

    “嗯？”秦终南挑眉。

    安红袖神色凝重，沉思了片刻道：“你知道多重人格吗？”

    秦终南愣住，须臾，神色恢复如初，平淡一笑，安抚似地道：“你说说看。”

    安红袖点了点头，道：“多重人格，怎么跟你说呢，就……”怕秦终南听不明白，安红袖想了好一会儿，才问：“你有没有听说什么撞鬼的事情？”

    秦终南一怔，点了点头。

    “差不多的道理，就是一个身体里，出现了不同的灵魂，每个灵魂都有自己的思想和习惯，虽然，身体，还是那一个身体，但你能感受到几个不同的灵魂。”

    秦终南缓缓点头，察觉出安红袖的紧绷，放下龙岩刀，冲她招了招手。

    安红袖往前凑了凑，秦终南捏住她的下巴，在她唇上落下一吻。安红袖的脸顿时火辣辣的热了起来。

    “你……”

    “怎样？”

    安红袖到了嘴边的话，说不出来了，撇了撇嘴，移开了视线。

    见她放松下来，秦终南松了口气，问：“你的意思，我已经明白了，那你想怎么做？帮他治疗吗？”

    “我不知道。”安红袖叹了口气，无奈地看着秦终南：“得这种病，的确是很痛苦，可哥哥，你也知道的，我擅长的是妇科和骨科，不擅长心理和精神疾病，当初许小姐的病，我就为难了很久，最后磕磕绊绊的算是好了一些。”

    “但，他跟许小姐不太一样，许小姐的病，多半是因为林家，他们离开京城，离开林家后，许小姐的病，就好了许多，可他的病……我不知道病因。”

    秦终南缓缓点头，神情严肃。

    安红袖叹气，继续道：“多重人格病因主要以心理和环境因素为主，大多与童年期床上、虐待经历密切相关，治疗时，也多以心理治疗为主，但……”

    安红袖顿住，在秦终南注视的目光下，好一会儿才小声道：“我今天问了长风，长风说，他身上没什么伤，而且，我观察了他，他的确像是娇生惯养出来的，尤其是他的手，比我的还嫩，没有茧子什么的。”

    秦终南拧起眉峰，抿着薄唇好一会儿没吭声。

    安红袖没再往下说。

    精神类和心理类的疾病，都是得知道病因的，不然，真的不好弄，抑郁症的还好一些，找到病因，就能解决大半的问题，但多重人格，真的，很麻烦。

    -

    变故发生在第二天夜里。

    晚饭过后，安红袖从秦终南帐篷里出来，抬头望着周遭连绵的大山。

    天上繁星满布，一闪一闪的，像是要从天上掉下来似的。

    远远的，安红袖瞧见不远处站在帐篷前的阿遇，却没瞧见长风，她心下奇怪，抬脚走了过去。

    “阿遇……”她开口轻唤。

    然而，站在帐篷前的少年，却是没有反应。

    安红袖奇怪，又开口喊了他一句，他仍旧没反应。

    安红袖心下微沉，轻轻抬手，拍在了少年肩膀上：“阿……呃……”

    不等她喊出少年的名字，自己的脖子就被人掐住了，安红袖干张着嘴，费劲地抓着少年的手，她喘不过气，胸膛疼得要命，双脚好像脱离了地面。

    “有人袭击阮姑娘！”

    巡逻的士兵瞧见，大喊一声拿着长枪冲了过来。

    “快放下阮姑娘！”

    然而，少年站在那儿，一动不动，他脸上依旧带着安红袖送他的狐狸面具，安红袖看着他的眼睛，最觉得冷漠又冰冷，像是寒冬腊月的湖水。

    “阿遇，你干什么？”

    长风尿尿回来，就被眼前这一幕刺激到，忙不迭地冲了过来。

    “快把姑娘放下来！你忘了是她救得你了？”长风气得红了眼，可劈掌砍下来的时候，却是留了余地。

    秦终南来时，看到的就是这么一幕，少年身如闪电，鬼魅一般躲开了长风的攻击，将安红袖挟持到了身前，对着众人道：“让我走，不然，我杀了她！”

