    望着面前温婉的女子，她真的太美了，安静坐在船头了望远处，宛如是一座静雕，无一不美，无一不精致。

    在这星辉闪耀的天河之中，许无舟脑袋中忍不住想起了那篇流传千古的赋文。

    “你觉得小龙女孤独吗？”

    玄女听到许无舟的话，微微一愣，看了一眼手中的手稿，然后想了想准备开口。

    但还未曾说出来，就听到许无舟继续说道。

    “其实你和她有点像，虽然不像她在人迹罕至的人死活墓，但都是茕然一身，她养蜂，你看话本，一样的清心寡欲。”

    洛宓听到这后，笑笑也不回应许无舟。

    “其实每个人都是孤独的。”

    “你也孤独？”

    洛宓问着许无舟，心想你身边喧闹的很，你要是都觉得孤独，那其他人怎么办？

    许无舟笑了笑道：“人所有的想法都是以自己为主观意识，在你的世界内，你所能感知到的一切，就是属于你的宇宙。

    而宇宙，本就是孤寂和冰冷的。

    任由你有多少星月发光发亮，但充斥着这个宇宙的更多的是孤寂和冰冷。

    只是，我和你相比。

    宇宙中多了几颗星月，但相比于浩瀚的宇宙来说，这点差距又算什么？”

    洛宓还是第一次听到这样的解释，想了想又觉得他说的有些道理。

    “其实不管是多么可歌可泣的亲情，多么缠绵悱恻的爱情。

    其实，都是来源于自身的念想和心中寄托。

    因为这样，才证明自己是有血有肉存在，其实说到底，每个人都是在浩瀚的冰冷中，寻找那点光，我把这点光叫做七情六欲。”

    洛宓看着许无舟笑道：“玄女之道，讲究清心寡欲。

    我只说一句孤独，你却要颠覆我的道。”

    许无舟无所谓的道：“你们的道也就这样吧，没有什么值得特别赞美的。

    反正你们的道，我觉得或许有成就，但绝对走不到最高。”

    洛宓突然觉得有趣了起来，这家伙还真是大言不惭。

    玄女一脉，向来强盛。

    历代玄女，谁不是顶尖强者，可在他口中不过尔尔。

    “你肯定对我的话不屑一顾。

    不过，你想想历代祖皇，我虽然不清楚他们是什么样的人，但我猜测他们肯定都是生活丰富的人。

    不仅七情六欲，怎么心有所念，怎么可结成无上道果。”

    洛宓思索一下关于玄女宫祖皇的记录，想到历代祖皇。

    即使那位女帝，似乎也颇具生活气息。

    玄女宫虽然每个时代都属于顶尖行列，甚至那个女帝时代，前期的玄女和女帝相比都丝毫不弱，但最后却拉开了极大的距离。

    难道许无舟说的在理？

    但马上洛宓就失笑了起来，自己修行这么多年。

    道心坚固，居然差点被许无舟一番话说的道心动摇。

    这家伙这张嘴，难怪让剑痴都道系于他身了。

    “知道你觉得我在忽悠你，那就到时候看。

    看看我走的远，还是你们玄女宫走的远。”

    许无舟无所谓耸耸肩道。

    洛宓依旧温婉，问着许无舟道：“这就是你为自己在外面沾花惹草找的借口？

    因为孤单，所以多找几个念想和心灵寄托？”

    “倒也不是因为孤独，因为孤独这件事是常态。

    我们在孤独中所能做的，就是调节好自己的心态，不能享受孤独，起码要习惯孤独而不抑郁。

    至于沾花惹草，我觉得这个词对我是侮辱。

    什么叫沾花惹草，我对每一个姑娘都是付出真心的，想要成为她们心目中的那点光。

    没办法，谁让我这么炽热，足以温暖很多姑娘了。”

    洛宓看着许无舟道：“许宝宝当年说过一句：我不是花心，我只是博爱多情。

    你这话有异曲同工之意。”

    “不要把我和那渣男比好不好。

    其实的内心是杨过，爱的只是一个小龙女。

    说起来，我比起杨过更专情。

    杨过只喜欢小龙女的一个样子，而我不一样，喜欢的是小龙女的每一个样子，冷艳喜欢，妖媚喜欢，柔弱喜欢，艳丽也喜欢……不因为她百变，而我就不喜欢。”

    “……”洛宓以为认识许宝宝，已经见过人间最厚颜无耻的模样了。

    可未曾想到，还有人青出于蓝而胜于蓝，渣的这么恬不知耻，当真是无法可说。

    她内心也只能生出佩服！“我应该让周姒远离你。”

    许无舟得意的而看着洛宓道：“她是我孩子的妈。

    呵呵，你这威胁毫无用处！”

    洛宓似笑非笑的看了许无舟一眼，也不点破其得意。

    原本还觉得洛宓骗他有孩子不合适，现在觉得就应该一直骗下去。

    就想看看，到时候真相揭穿后你的表情是怎么样的。

    不过，和这家伙胡扯一番，那种孤独的寂寥感确实轻了很多。

    所以洛宓道：“我似乎有些明白，为什么师姐那么聪明的人，明知道许宝宝是渣男，还那么喜欢他。”

    许无舟点点头道：“深有同感！毕竟渣男总是满足女人的各种幻想。

    唉，像我们这种老实男人，要得到一个女人喜欢就太难了，得付出百倍的努力，就这还被骂直男不解风情。”

    “……”洛宓不搭理许无舟，这家伙不是不要脸，是简直没脸了。

    继续拿出神雕侠侣的话本，她继续看了起来。

    许无舟见温婉看书的洛宓，也没心思继续写话本。

    望着广阔的天河，寂静再次吞没了两人。

    无所事事的他，倒也没有打扰洛宓。

    前世他也抱着看了很多遍，最喜欢的就是郭襄。

    人生有很多遗憾，无疑郭襄的遗憾常发生。

    求而不得，永远是人生的主题。

    想到这，许无舟觉得自己也有些抑郁了。

    在如此死寂的环境，总是容易让人emo的。

    许无舟不喜欢这种感觉，故而随意哼着曲子打破安静。

    洛宓听着许无舟的曲调，侧目看了一眼许无舟，又继续看着话本。

    “真的没法理解，我觉得以你的性格。

    程英、陆无双、公孙绿萼、郭襄……这些姑娘你应该都要骗到手才对。

    然后说上一句‘难道抛弃他们，违背内心的感情就是专情吗？

    这样的专情我不要也罢’的话洗白自己。”

    许无舟望着洛宓瞠目结舌，她好懂自己啊。

    所以，许无舟条件反射对洛宓道：“我还缺一个知己，你有兴趣吗？”

    ……… 

