
    第1452章绝不道歉

    “踩我们？”

    听到叶天龙这一句话，牛东风哈哈大笑起来，脸上带着不置可否：“小子，你要踩我们？”

    “你知道我们是谁吗？”

    他冷笑一声：“你以为我们是街头的阿狗阿猫，可以随便被你踩两下踹几脚？”

    在牛曼晴他们的讥讽中，叶天龙淡淡出声：“别废话，报出你们底细，我保证不会让你们失望。”

    “好，我就给你踩的机会。”

    牛东风脸色一沉，上前一步盯着叶天龙：“听好了，牛家是满世界跑的古玩世家，子侄遍天下。”

    “有古董的地方，就有我们牛家人的影子，我大伯是古董界的古玩二叟之一的牛泰山。”

    “牛家还开了泰山鉴定学院，旗下有三十六间分院，遍布各个重要城市。

    “十个执业鉴定师中有四个毕业泰山，实打实的古玩界顶尖泰斗。”

    “单单泰山学院资产就有五十亿，而牛家收藏的古玩也价值四十多亿。”

    牛东风流露一抹不屑：“牛家身家一百个亿，不多，但对你来说，还是足够天文数字的。”

    “说吧，你准备怎么踩我们？”

    牛曼晴也翘起了嘴角，很是不屑盯着叶天龙，看看他如何作出反击。

    其余路人则惊呼牛东风和牛曼晴他们的来历，赵大叼夫妇也有些惊讶牛东风不是暴发户。

    “踩不下了吧？”

    牛曼晴冷笑一声：“踩不下就轮到我们踩你了，来人，把这小子和赵可可掌嘴三十，出事我撑着。”

    虽然不知道叶天龙什么身份，身上衣服质地也不错，但胆敢出来多管闲事，她就一并踩个透。

    “是！”

    两名霸王花盛气凌人向叶天龙和赵可可走了过来。

    在赵可可微微皱眉的时候，叶天龙已经拿出了手机，并且拨通了一个号码，还按下了免提键。

    很快，电话中就有一个浑厚的老者声音传了出来：“喂，叶天龙吗？你小子怎么有空找我啊？”

    牛曼晴和牛东风他们都是一愣，然后嘴角止不住牵动起来，难于置信看着叶天龙掌心的手机。

    他们听得很清楚，电话另端的那个老者，好像是大伯牛泰山。

    这个小子难道认识大伯？

    这怎么可能呢？大伯眼高于顶，古玩界泰山，怎会跟家庭烂透的赵可可她们认识？

    “没错，是我，老牛。”

    这时，叶天龙漫不经心扫过牛曼晴兄妹：“是这样的，打电话给你，主要是确认两个人。”

    牛泰山笑呵呵出声：“什么两个人？类似兵马俑那样的？你小子找到化石了？要跟我分享分享？”

    “不过你要快点，我正去机场，明天要参加赌石大会，我不想错过好机会。”

    虽然牛泰山流露明显的职业病，但他对叶天龙的热情，还是让牛曼晴和牛东风目瞪口呆。

    叶天龙绽放一个灿烂笑容：“化石去侏罗纪公园找。”

    “我找你确认，是因为在通天庙山腰，遇见一个叫牛东风的人，纠缠我的女朋友，还当众污蔑她。”

    “还有一个叫牛曼晴的人，也肆意羞辱我女朋友一家，不仅让人动手，还要赏几记耳光呢。”

    “他们说自己是牛家人，你是他们大伯。”

    众人惊愣中，叶天龙轻描淡写道：“我不太相信牛家有这种素质的人，所以打电话跟你核对一下。”

    “如果真是你的子侄，我给老哥你面子，不出手收拾他们，但你我合作关系也到此为止。”

    这一句，瞬间让电话另端的牛泰山心神一跳，感觉事态前所未有的凝重。

    “如果不是你的子侄，我改天自罚三杯向你赔罪，但我待会就把他们像狗一样收拾。”

    叶天龙言语平静：“死是不会死，但断手断脚跑不了，没法子，这两个家伙太过分了。”

    想到牛东风他们污言秽语污蔑赵可可一家，叶天龙就恨不得把他们的舌头扯下来割掉。

    本来一直笑声不断的牛泰山，听完叶天龙的话后，他的神经瞬间绷紧：“牛曼晴？牛东风？”

    他的话凝重了两分，就连呼吸都沉重了许多。

    叶天龙淡淡出声：“没错！”

    牛泰山干脆利落：“等我五分钟！”

    五分钟后，一辆保姆车呼啸着从山底驶上来，很快就停在了叶天龙他们的面前，车门拉开。

    先下来几名保镖，随后，一个唐装老者就钻了出来，红光满面，精力充肺，气势更是风风火火。

    正是牛泰山。

    牛曼晴和牛东风脸色瞬间苍白，没想到叶天龙喊叫过来的，真是自家大伯，他们一扫刚才的嚣张。

    两人颤声说道：“大……大伯。”

    看的出来，他们对牛泰山很敬畏，不然不会这么战战兢兢，吓的魂不附体。

    牛泰山没看他们，只是望向不远处的叶天龙：“天龙，这事我一定给你满意交待。”

    牛泰山也是老江湖了，他清楚叶天龙的性格，如不是两个小辈混账，叶天龙不会说出那样决绝的话。

    要知道，叶天龙向来玩世不恭，可以一笑了之的事情，从不会放心上。

    可今天，却说要跟他老牛断绝一切合作，牛泰山怎能不凝重。

    这时，牛东风挤出一抹笑容：“大伯，你不是去机场吗？怎么来这里了？”

    “啪啪！”

    牛泰山大步流星走到两人面前，抬手就是四个耳光，打得牛曼晴和牛东风晕头转向，差点摔倒在地：

    “混账东西，整天好的不学，老是欺男霸女。”

    牛泰山一边骂，一边踹：“是不是觉得老子没有后嗣，家产以后都是你们的就牛哄哄了？”

    “告诉你们，你们这副德性，我宁愿学太叔兴国，把全部家产捐了，也不给你们留下一毫一毛。”

    牛东风被踹得叫苦连天，想要躲避又不敢跑开，只能护住要害喊叫：“大伯，大伯，我们错了。”

    牛曼晴却是捂着脸颊，有着愠怒，也有着不甘，但也没有反抗。

    “错了？”

    牛泰山又踹了几句骂道：“你们对我说错有什么用？你们得罪的是天龙和赵总。”

    牛东风咬着嘴唇：“大伯，我……”

    “马上向天龙和赵总道歉！”

    牛泰山声音冷若寒冰：“他们要是不原谅你，你们就不用再回牛家了。”

    牛东风很没骨气上前，对着叶天龙和赵可可连连鞠躬，还自扇四个嘴巴：“对不起，我错了。”

    他很用力，四个嘴巴下去，嘴角都流淌一抹血迹。

    叶天龙和赵可可看都没看这种人，倒是赵大叼夫妇消了一点怒气，因为想起自己也曾是这种人。

    “牛东风，你白痴啊，给这种人道歉？”

    刚才还耀武扬威，如今要低头道歉，天堂和地狱的反差，让牛曼晴埋在心中的不甘和狂傲立刻爆发：

    “大伯，我是不会给赵可可那些废物道歉的！”
