    第441章 甜歌天后·沐婉晴

    在宁中大学前往办公楼的一条小路上，叶长卿追上了前面的夏晓雯：

    “晓雯等等。”

    “嗯？”

    夏晓雯转头一看，却见是叶长卿追了上来：

    “会长有什么事吗？”

    叶长卿问：

    “你这是要去哪？”

    夏晓雯理所当然道：

    “去找校务处主任确定这次外援的名额啊。”

    随即又想到了什么道：

    “你是来问这次我找的外援是谁吧？”

    叶长卿则反问了一句：

    “怎么，这么重大的事我一个学生会会长还没有资格知道吗？”

    夏晓雯犹豫了一下，随后道：

    “跟你说可以，不过你最好保密，那个人不太希望被人拿来做宣传。”

    叶长卿果断答应：

    “好。”

    在得到叶长卿的保证好，夏晓雯说出了一个石破天惊的名字，直接让叶长卿呆愣当场：

    “风华。”

    叶长卿难以置信的站在原地，眼睁睁的看着夏晓雯带着一抹令人沉迷的香风从自己身边走过：

    “你确定他会来参加我们的八校联赛？”

    夏晓雯背对着叶长卿自信道：

    “我确定。”

    叶长卿转过身，看着夏晓雯那曼妙的背影。

    刚刚对方在说到‘风华’两个字的时候，脸上露出的那一抹微笑是叶长卿追了她这一年从来没见到过的。

    “风华？”

    叶长卿所不解的是：以他的身份怎么可能答应一个只是一面之缘的陌生人来参加什么比赛呢？

    更何况这个夏晓雯的家世没人比他更清楚的了，他可不认为夏晓雯能拿出多少足够的筹码来请动一个华国战区的‘神’，除非……

    叶长卿站在原地许久，脸上露出只有面对情敌时才会表露出来的敌意，自言自语道：

    “希望是我的错觉吧。”

    此时林逸还不知道的是，自己这边还没动身了，那边就已经莫名其妙被一个人当做情敌给‘盯上’了。

    在魔都的一处豪华公寓内，一个清丽可爱的女子正朝着一个正在调音器旁边鼓捣音律的绝色美女道：

    “晴姐你看一下，这次去宁中市还有什么需要带的吗？”

    在外人眼里永远是一副光鲜亮丽，美艳动人的沐婉晴，此刻正身着清凉，裸露着吹弹可破的肌肤在这暖气房内，全神贯注的摆弄着自己的乐器。

    听到自己小助理的问题，沐婉晴抬头看了眼之后，淡淡的说道：

    “就去一会而已，等开幕式结束就回，带点用得上的东西就行。”

    “啊！”

    乐米米一听，小脸上布满了不解：

    “不是说好了等活动结束吗？”

    “听说这次八校联赛因为晴姐你的缘故，到时候会有很多游戏高手参加，难道晴姐不留下来多看一会吗？”

    “刚刚还听到游戏官方的负责人说，他们也没想到这件事反响会那么大，到时候可能会增加一些趣味性的娱乐比赛呢。”

    “而且我还听说晴姐全国各地的歌迷都已经动身前往宁中市了，现在宁中市的国大竞技场入场卷最便宜的都炒到了3800呢。”

    “因为我？”

    正在调试琴弦的沐婉晴显得有些诧异的抬起头道：

    “那到时候风华大神也会参加吗？”

    “额~”

    乐米米脸上露出了尴尬的神色道：

    “还没有得到说风华会参加的消息。”

    按照她来理解的话，以风华在华国战区的名气，应该也不会来参加这个才市级的赛事吧。

    而沐婉晴会参加，也完全是因为宁中市音乐学院院长对她有知遇之恩，所以她才会答应友情去捧场的。

    听到风华没去这消息后，沐婉晴一脸失望道：

    “这游戏除了风华大神以外，还有人敢自称高手吗？”

    别看沐婉晴在音乐造诣上已经取得了如此重大的成就，但私底下她也和所有普通人一样，也是一个游戏迷，这是娱乐圈几乎都众所周知的事情。

    《众神荣耀》已经不是她接触的第一款游戏了，但是这款游戏却是唯一一个让她着迷到无可自拔的。

    以往玩游戏对于她来说仅仅只是工作之余的一种消散的东西而已。

    但是这次，她是真的把工作和游戏都当成了生活中的一部分。

    而风华便是她在这游戏的‘启蒙老师。’

    现在在游戏论坛里面，到处都流传着各种版本的游戏教学。

    沐婉晴就是通过看风华的视频，疯狂的迷恋上这个游戏，以及风华这个‘角色’的。

    特别是看到风华在游戏中为国争光的时候，沐婉晴这个别人眼中的超级偶像，私底下就会变成风华的小迷妹，为自己的偶像疯狂打call。

    听到沐婉晴的这番言论，小助理乐米米的脸上露出了哭笑不得的表情道：

    “那些人在风华大神面前当然算不上是什么高手了，但是在我们面前自称高手也是绰绰有余啦，晴姐你说是吧。”

    “咚咚咚~~”

    沐婉晴忽然拨动了一下琴弦，将手中的吉他放在一边道：

    “反正在我眼里只有风华大神那样的，才算是高手。”

    “好了，今天就到这吧，我们去玩会游戏。”

    乐米米脸上一喜：

    “晴姐咱们今天应该都可以到35了吧，好期待变更翼人族啊，到时候我也可以飞了。”

    沐婉晴笑道：

    “要不是我拦着你变更精灵族，恐怕你现在也跟大多数人一样，只能老老实实的去【异变洞穴】打翅膀那。”

    乐米米嘻嘻一笑，连忙搂着沐婉晴的手臂，撒娇道：

    “还是晴姐最好了。”

    两人先后来到一侧的卧室，里面正好摆放着两台游戏舱。

    说到这里不得不说一下，乐米米无数次在心中感叹：能够作为沐婉晴的助理绝对是最幸福的一件事。

    宁中市举办以《众神荣耀》为主题的‘八校联赛’，原本只是宁中市与游戏官方进行的一场互动而已。

    然而当华国第一甜歌天后沐婉晴宣布参加的时候，这场‘八校联赛’的意义就完全变得不一样了。

    这还是已经有一年多没有举办过演唱会的沐婉晴的首次公开亮相，而对于沐婉晴的歌迷们来说，这无疑是一次近距离接触自己偶像的机会。

    而在这些歌迷之中就包括许多游戏中的‘明星’高手。

    因为有了这些游戏‘高手’的噱头，又会吸引来一片游戏玩家。

    在相互滚雪球效应之后，原本一场并没有得到太大关注度的‘八校联赛’，瞬间就变得人尽皆知起来。

    至少在华国这边，一场在现实中的‘腥风血雨’即将在宁中这个小小的地级市，拉开帷幕。

    (本章完)

