
　　吃完午饭的屈千五人，收拾了一下之后，然后坐到了一起，开始说着一些话。

　　屈千说道：“现在小舞、荣荣、竹清你们三人的等级都已经达到了四十五级了，而娜娜到达五十八级，所以也该开启下一步的训练计划了，所以今天晚上，我先带你们一起去开启下一步计划。”

　　宁荣荣四人一听到要开启下一步训练计划了，眼睛就是一亮，然后宁荣荣开口说道：“那……是不是就可以不用跑步，不用挨揍了？”

　　不止是宁荣荣，连朱竹清、小舞、胡列娜也是眼巴巴的看着屈千。

　　屈千脸上浮现出一抹笑容，然后说道：“当然……”

　　说道这屈千顿了顿。

　　其她四人的兴奋溢于言表。

　　“不可以，你们的训练还是要进行的，不过……训练量会下调一些。”屈千趁着她们兴奋的劲儿，然后说道。

　　听完屈千的话宁荣荣、朱竹清、小舞、胡列娜瞬间化为四条失去梦想的咸鱼，趴在桌子上。

　　“放心好了，会给你们休息时间的，起码在他们其他人在获得第四魂环之前，你们还是能够比较轻松的。”屈千再次说道。

　　瞬间化为咸鱼的四人再次复活过来。

　　接着屈千再次说道：“今天下午，给你们一个下午的休息时间，好好休息一下吧，晚上我带你们去索托城玩玩。”

　　“真的吗？”宁荣荣兴奋的问道。

　　“嗯，真的。”屈千回答道。

　　“耶！”

　　……

　　夜幕降临，屈千五人已经吃过了晚饭。

　　今天宁荣荣四人还是吃的是药膳，只不过屈千控制着药膳的药力，刚好使她们四人能够完全吸收。

　　随后屈千带着四女来到索托城，一人买了一张面具，然后前往索托大斗魂场。

　　屈千五人一人买了一个半脸面具。

　　屈千一边走着，一边对着四女说道：“现在我们要去的是索托大斗魂场，等下你们过去以后重新注册一个身份，然后开始参加斗魂，我的要求是，金斗魂徽章，而且还是要在三十三天内获得。”

　　“按照斗魂场的规则，也就是说，你们在这三十三天之内必须全胜，才能够获得金斗魂徽章。”

　　“还有一点，我要限制荣荣、竹清你们两个人的魂骨。”

　　“由于荣荣是拥有输出能力的辅助，所以，荣荣你也要参加单人斗魂比赛，当然，你进行单人斗魂比赛的时候解除所有的限制，可以任意使用魂技包括魂骨。”

　　听完屈千的话，宁荣荣、小舞、朱竹清三人点了点头，表示没有问题。

　　随后屈千再次说道：“至于娜娜的话……你就随意吧，你也可以注册一个身份，过去玩玩，对你的话也没什么限制，同等级魂师之中几乎是没有人可以逃过你的控制，所以这里对你来说没什么作用。”

　　“嘻嘻。”胡列娜听到屈千的夸奖轻轻一笑，“那我也注册一个身份来玩玩吧。”

　　随后屈千五人来到索托大斗魂场，然后准备一人注册一个身份。

　　嗯，没错，屈千准备再次注册一个小号，而且不想取名字的屈千准备直接把这个小号的名字给注册成“小号”。

　　可是在注册之前，宁荣荣、朱竹清、小舞、胡列娜都一致要求让屈千取名字，而且还要求要好听，必须符合她们的感觉。

　　屈千感觉她们这是对自己的报复，我特么一个取名废，自己准备注册的小号的名字就叫“小号”，我还给你们取名字？

　　不过屈千没有拒绝，屈千心里是这样想的：“虽然我是一个取名废，但是我是开挂的啊，区区几个名字，我照搬不就好了？”天籁小说网

　　不过屈千表面上却表现的很是为难，说道：“还是不要了吧。”

　　“不行，必须你来取名字。”X4

　　“唉，看在你们这么渴望我给你们取名的份上，我就难得的拿出我取名的真正实力，给你们每人取一个吧。”屈千说道，“首先是荣荣，你的武魂是七宝琉璃塔，所以不如叫做，七宝琉璃怎么样？”

　　然后屈千也不等宁荣荣回答，就接着说道：“接着是竹清，你的武魂是幽冥灵猫，那么按你的武魂，你的这个名字就叫幽冥灵猫好了。”

　　“再接下来是小舞，你的武魂是柔骨兔，但是你的第二魂技是魅惑，所以你的这个名字就叫柔骨魅兔。”

　　“最后是娜娜，你的武魂是妖狐，但是叫妖狐肯定不好听，不如叫就叫天狐吧。”

　　屈千一口气将所有人的注册名说完，然后再次反问道：“咳咳，怎么样？”

　　“嗯，勉强算你过关吧。”宁荣荣表示你的取名能力还有待加强。

　　随后五人都注册成功，而且名字也是按照屈千说的那些取的，然后宁荣荣四女都报名了单人赛。

　　在等待比赛的时候，宁荣荣凑过来对着屈千说道：“屈千，你注册的名字叫什么啊？”

　　听到宁荣荣的话，朱竹清、小舞、胡列娜都转过头来看着屈千。

　　四道目光集中在屈千身上，让屈千感觉自己承受了他这个年龄不该承受的东西。

　　“咳咳，我的名字随便说了一个，没什么好问的。”屈千试图抵抗。

　　“哎呀，你就让我看看嘛。”宁荣荣对着屈千发起进攻。

　　随后剩下的三女也同样眼巴巴的看着屈千，一脸我很想知道的样子。

　　但是屈千表示自己心如磐石，然后屈千就放弃了抵抗。

　　“好吧，你自己看。”屈千说着将自己刚刚注册得到的牌子扔给了宁荣荣。

　　随后宁荣荣接过牌子，往牌子上一看。

　　“哈哈哈，屈千你这也太搞笑了吧。”宁荣荣一边大笑，一边对着屈千说道，“难怪刚刚注册的时候，那个给我们注册的人看屈千的眼神都是不一样的。”

　　朱竹清、小舞、胡列娜的兴趣也被勾了起来，来到宁荣荣身边看向屈千的牌子，在牌子的正面有两个字，是“小号”两个字，但是这两个字和他们的都不一样，他们都名字都是刻在牌子正面的下方，不大不小，刚刚好。

　　而屈千牌子上的名字，格外的巨大，刻满整个牌子。

　　这张牌子充分的体现了索托大斗魂场无奈的心情，虽然他们默认了开小号的这个操作，但是，那只是私底下背着我们搞的，但是，你特么的直接怼到我脸上是几个意思？

　　其她三人也是掩嘴偷笑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百四十一章 小号免费阅读。https://xs.23sk.com 