    第62章燕钦

    夜渐深。

    城南，皇冠会所。

    燕钦按住酒杯，看向敬酒男子，“时候不早，该散场了。”

    “钦少说的是，酒喝得也差不多了，是该散场了。钦少，一起走？”敬酒男子不想放过攀交情的机会。

    燕钦扬起唇角，笑意温文，“好，送你一程。”

    走出会所大门，外面是与里面喧嚣截然相反的冷清。

    天幕黑沉沉的，不见几颗星子，那点微弱星光在五彩夜都映衬下，极为暗淡。

    门前除了停驻的一辆辆豪车，也没几个人影。

    随同燕钦、蒋正阳一并下来的男子，殷勤送两人上了车后，才转身往自己停车的方向走。

    刚刚打开车门，手臂猛地被人拉住，捂着嘴拖到阴影处。

    拳脚到肉的闷声在暗处响起，伴着挣扎唔唔声响。

    燕钦的车还停在原地，靠着后座，双手交叠，一手手指轻敲手背，如在弹奏喜爱的乐章。

    蒋正阳坐在他身边，看着那方暗处，安静不出声。

    黑色豪车在夜色下静静蛰伏，像是等待撕咬猎物的毒蛇，寒意渗人。

    直到那边动静弱了，燕钦敲击的手才停下来，对司机淡道，“开过去。”

    车灯亮起，缓缓驶出，开到指定地点停下。

    燕钦降下车窗，取下眼镜轻轻擦拭，“以后说话先过过脑子，好歹是差点跟我联姻的女人，就算事没成，也不是你这种人可以肖想染指的。”

    没有指名道姓，却足够让人知道他指的是谁。

    一直安静的蒋正阳这才叹了一声，对地上人开口，“傻-逼。”

    宋子禹那么厌恶宋月凉的人，跟燕钦聚在一起的时候，都收敛着没敢在燕钦面前过分羞辱宋月凉，这人偏要拿宋月凉刷存在感。

    那么没有眼力，不是傻-逼是什么。

    地上的人悄无声息，也不知道是昏死了还是不敢吭声了。

    车子驶离。

    蒋正阳问，“要名字吗？”

    燕钦将眼镜戴好，眉眼不抬，“我以后还会见到他吗？”

    “……不会。”

    “那还有认识的必要？”

    打扰了。

    消停片刻，蒋正阳又道，“钦少，我有个疑问，你今天叫我组这个局，不会是早知道宋月凉会来，特地来偶遇的吧？”

    燕钦闭眼，靠上椅背，“心血来潮而已。”

    蒋正阳想想也是，要是提前知道宋月凉会来，也不需要等那个傻-逼提醒，才发现宋月凉就在对面卡座了。

    再说燕钦是谁？需要那么卑微的制造偶遇？

    *

    翌日，接到唐老电话，宋月凉赶去闲人山庄。

    山庄坐落惠城南郊八公山，占半座山头，是唐老私人所有。

    养老的地方。

    平日里常邀一些老友前来，溜溜鸟，钓钓鱼，品一壶香茗。

    介于来往这里的都是一方豪富，山庄安保做得十分好。

    没有主人放话通行，外人根本进不去。

    这地方，连个狗洞都没有。

    就算宋月凉几年下来已经是山庄常客，每次过来的时候，依旧要经过大门保安盘查。

    将车停在山庄缠枝铁门前，打开车尾箱，等待保安检查的功夫，宋月凉视线在铁门右角凌霄花墙停了一瞬，收回。

    她曾在那片花墙下站过整整七十二小时。

    深秋十一月，大雨倾盆，雨水凉得彻骨。

    “宋小姐，可以进去了。”

    车窗被敲响，宋月凉点头跟保安道谢，将车开进缓缓打开的铁门。

    十五分钟后，宋月凉把车停好，直接去茶室。

    茶室位于山庄东苑，假山怪石，遍植文竹，引山间活水为溪，清幽雅致，富有意趣。

    唐老喜欢在这里待客。

    走进东苑，就看到唐老助手唐峥站在茶室门口候着。

    四十来岁年纪，身形高大，着黑色西装，头发梳得一丝不苟，面上长年不见表情，寡言少语。

    听说他十几岁时被唐老收养，至今跟在唐老身边已经二十多年。

    “峥叔。”走近了，宋月凉打招呼。

    唐峥颔首，拉开茶室木门，“宋小姐，里边请。”

    室内，茶香四溢。

    一张朱漆矮桌，上置红泥炉，紫砂壶里冒出开水沸腾的咕噜声，蒸汽袅袅。

    矮桌前老人穿着万寿唐装，满头华发，坐在蒲团上笑容慈蔼，却难掩眼中精光。

    唐老，唐河元，年逾七十。在圈子里也算是个传奇。

    白手起家，一生无儿无女，标准商人，跟人交往只谈利。

    虽世故，但世故得明明白白。

    这也是当初宋月凉找上他的原因。

    “月凉来了？过来，尝尝我新煮的茶。”唐老招手。

    宋月凉上前，在他对面蒲团坐下，面前茶杯里红色茶液芳香清澈，“谢谢唐老。”

    “你跟我还是这么客气。”唐老笑着摇摇头，“一转眼四年，我还清楚记得第一次见你的场景。彼时虽然落魄，身上却透着股孤注一掷的孤勇决绝。如今倒是开始收敛锋芒了。”

    宋月凉垂眸，“当时我走投无路，只能孤注一掷。我一直感激唐老施以援手。”

    “丫头，这你可说错了，我不是施以援手。”捻起杯盖，轻撇茶沫，唐老淡笑。

    “我是个商人，商人逐利。你我之间更确切的说，是我选择在你身上投资，而你回报我成倍的报酬。比如四年前我收购濒临破产的泰丰地产，而你，把泰丰地产盘活上市，重新交回我手上。”

    宋月凉抬眸，等待下文。

    唐老赞赏看了她一眼，“你用四年时间证明了你的能力，也证明了我的眼光。所以今天，我再次选择在你身上投资，送你进入宋氏。丫头，你不会让我失望吧？”

    “请唐老拭目以待。”

    “不错，年轻人就该有这种锐气。那你跟我说说，下一步你怎么打算？”

    宋月凉红唇轻启，道，“控股。”

    “就没打算先取得集团股东们的信任？方便日后水到渠成？”

    “等他们对宋家父子足够失望，改朝换代自然顺理成章。他们信不信任我无所谓，他们信任钱就行。”

    唐老朗笑，手指虚点宋月凉，“我等着你拿到宋氏。”

    接着话锋一转，“你妈妈快出狱了吧。”

    宋月凉微顿，“是。还有三个月。”

    “嗯，你找到我的时候，你妈妈的事情已成定局，我不能妨碍司法公正，但是保她在出来之前安然无恙还是可以的。你放心，四年前的事情不会再发生。”

    宋月凉离开茶室的时候仍是正午，她那杯茶还放在那里，纹丝未动。

    (本章完)

