    萧沐凌他们看到这动静，同时起身，风泫并且第一时间退到最后。

    他走远点，免得等会她们两个要动手，他会绊住她们。

    巨浪席卷拍打冲击，最前排洗手擦脸的人第一时间后退，还是被水浪集中，他们身体踉跄，眼看着就要掉进水里，却及时稳住。

    雪亭站在后面，清楚看到这一幕，右手转动，突然间，巨浪再次飞扑，将他们全部击倒！

    被巨浪击中的人直直掉入水中，在水里扑腾，要挣扎起来，湖中水流飞速旋转，将水边的身影全部转动到漩涡中心。

    漩涡中的人扑腾了几下，湖中的水就没过了他们的头顶。

    剩下的人看到这一幕，转身撒腿就想跑，这时，水中伸出触角，如同灵蛇一般从地上爬过，快速追上他们。

    水形成的触角追上他们以后，圈住了他们的脚踝，用力往回拉！

    没有避开的人被圈住后直接摔倒在地，大部分人都避开了，他们将延伸过来的触角斩断！

    领队的男人看到这情景，终于不再后退，张开手，雷系元力凝聚。

    “轰隆~”

    雷电击落，所有触角全部斩断，倒下的人站了起来，摆出防御的姿态。

    雷电顺着水波蔓延到湖面，顿时间，湖面上雷电之力炸开！

    领队的男子扭头，愤怒看向萧沐凌和雪亭，见她们安然无恙站在几丈之外，不打算离开，也不打算出手。

    “你们和水中的怪物是一伙的！”

    故意坐在这里，就是让他们相信这里安全，将吸引他们过来成为湖中怪物的盘中餐！

    领队的话一出，剩下的人全都回头朝萧沐凌和雪亭看了一眼，又急急忙忙去盯着湖面，生怕再出什么意外。

    湖面漩涡还在转动，就说明湖里的怪物不打算轻易放过他们，它还没有别的动作，肯定是在找机会。

    她们也是怪物！

    众人在心里这么想着，又想到之前他们过来，对方看到他们衣服上的图腾毫无反应，就越发确定这点。

    唤元大陆上，无论去什么地方，旁人都能一眼认出他们是破云天的人，她们却认不出来，那必然就是和怪物一伙！

    差点被她们骗了！实在可恶！

    风泫被他这一番逻辑打败，什么鬼？

    坐在这就跟水中的怪物是一伙的？他脸怎么这么大？

    雪亭扬了扬下巴，气势全开，宛若女王一般，“你都说我们是一伙的，那就是一伙的好了。”

    萧沐凌看她真把自己护在身后，完全不让自己出手的架势，有些忍俊不禁，风泫出现后，雪亭就总把她也格外保护的好。

    不知道的，还以为他们商量了什么。

    实际上雪亭有多不喜欢人类，萧沐凌再清楚不过，因为不喜欢，所以雪亭也不会跟风泫多说半句话。

    破云天的人得到了雪亭的“回答”，心里不免一惊。

    大意了！

    现在他们左右逢敌，被包围在里面，刚刚又经历了一场大战，现在要怎么做才好？

    “你觉得在我们的包围下，还能离开吗？”雪亭说着，凝聚出水系力量。

    湖底的家伙不知道是不是听到了这句话，漩涡更加迅猛，水波也再次涌动而起。

    “找死！”男人见雪亭真的这样承认，眼中杀意浮动。

    既然他们是一伙，那就都死好了！

    “杀了他们三个，离开这。”他一声令下，朝着雪亭进攻过来。

    他拖住了这个最强的，剩下的人联手就能解决掉那两个，水里的怪物无法离开湖底，这三个一死，他们就能离开。

    他会想水中的怪物无法离开湖底，是看它始终在水里攻击，哪怕他们逃走，它也没从水里出来，更没现身，目前情况看上去也的确如此，

    风泫在后面摇了摇头，明明他什么都没做，也都退到最后面，怎么还要被喊打喊杀。

    还有人谁啊？他以前也没见过，新来的？破云天出现新人倒也不足为奇。

    男人朝雪亭进攻，雪亭挡下，剩下的人从他们旁边走过，朝着萧沐凌和风泫进攻了过去。

    余光扫了他们一眼，雪亭心里冷哼。

    不知死活。

    萧沐凌站在原地，很快被一群人围住，他们留出几个人走向风泫。

    “喂！丫头，不会还让我出手吧！”风泫看到那些人走来，赶紧大叫萧沐凌。

    朝他冲过来的人见他这种反应，心中大喜。

    看来他是他们三个里面最没用的，这样最好，就先把他解决！

    “丫头！”

    风泫见他们都到面前了萧沐凌还不动，又叫了一声。

    包围中，萧沐凌听到那“凄惨”的叫声，忍住翻白眼的冲动，只见她身上空间之力冲破而出，瞬间，她移到了风泫面前。

    金光在手中闪烁了一下，被萧沐凌收回，她看也不看从空间里随便抓了一件兵器，锋快利刃在他们之间横扫而过！

    强大的雷系之力形成刀锋，穿透那几人的身体！

    从萧沐凌出现到风泫面前到她挥动兵器，不过一瞬，朝风泫冲过来的人才刚看到她出现在面前，都来不及惊讶，锋快雷电之刃就穿过了他们的身体！

    “砰砰砰——”

    几人倒地，鲜血飞溅开来，将草地染红。

    一旁的风泫呆住，他感觉自己都没看清楚萧沐凌是怎么过来的，然后朝他进攻过来的人就倒下了。

    好快的速度！

    “丫头，这就是你要教我的那招？”反应过来的风泫激动问着，完全忽视了破云天的人就在前面。

    破云天的人此时也是目瞪口呆，一阵微风扫过，被他们围住的人就消失了，紧接着后面就传来了重物落地的声音，血腥味四散。

    回头看去，朝着那个男人攻去的几人不但倒地，还断了气！

    怎么会有这么快的速度，他们三个最强的人难道不是正和他们队长交战的女人吗？

    眼前这个，是怎么回事？

    “是这招。”萧沐凌点头。

    这招是瞬移，没错。

    风泫如果学会，并不会有萧沐凌这样快的速度，除非他修炼空间之力，才能去学将空间之力融入瞬移这一招里。

    “快点教！”

    “先解决了他们。”

    “赶紧。”

    破云天的人听到这话，心中警铃大作！

    “防御！”

    刚刚他们只是小看了她，同样的事再不会让她得逞！

