
　　第317章她有这个能力

　　这时叶萌提议，“爸，我觉得慕设计师很不错，我推荐她成为新一任设计总监。”

　　所有人都有些诧异，叶萌怎么会推荐慕荷？

　　慕荷可是公认的最小心眼的设计师，从来不肯教新人一丁点的东西。

　　当初柳国安还想把叶萌安排在她手下，给她当徒弟，试图用她来打压叶萌的，可是叶萌当初进了市场部，按理说，叶萌应该不喜欢慕荷的，现在怎么会推举慕荷？

　　连柳国安都有点弄不明白叶萌到底在想什么。

　　而此刻叶萌拿出一本杂志说：“这本杂志大家应该都不陌生吧？”

　　“是《风尚》，怎么可能会陌生，这可是全国每一期都卖爆了的时尚杂志。”

　　大家在底下议论。

　　“那大家可以看看今天的《风尚》。”叶萌把杂志递给慕荷。

　　翻开第一页，便是她的设计，下面的署名也是慕荷，只有慕荷。

　　她本以为，叶萌答应让她的设计上《风尚》专栏，不会署她的名，或者是署两个人的名字，毕竟这个设计叶萌也是有份的，可是没有想到，居然只有她自己的名字。

　　她抬头看向叶萌，眼里含着泪，她感激叶萌，是的感激。

　　她一个没有学历的设计师，走到任何地方都会被打压，只能靠着在同一家公司熬工龄才能熬出一个高级设计师的头衔，她从来没有想过自己的设计有一天能登上杂志，还是《风尚》这样的一线杂志。

　　是叶萌给了她这样的机会，让她的设计可以给更多的人看到。

　　大家看到慕荷的样子，都纷纷凑过来。

　　有人从慕荷手里把杂志抢了过去。

　　“哇，天哪，慕设计师居然上了《风尚》的时尚专栏了。”那位抢了杂志的员工说道。

　　“不是吧？《风尚》的时尚专栏不是只上一流设计师的作品么？”

　　“是真的，你们看。”

　　然后那本杂志一个一个的传下去，所有人都看到了。

　　“慕设计师恭喜你啊，你太厉害了，不仅上了《风尚》我看到了，居然还是戴染华主编亲自推荐的。”

　　“哇，看戴主编的微博，居然也推了我们慕设计师的这个设计唉。”

　　一时之间整个会议室里的员工都激动不已。

　　“看来我们公司真的要上一个档次了，不，要上好几个档次了，我估计很快就会有明星来订这件衣服。”

　　……

　　就在大家议论的时侯，叶萌看着叶柏轩和柳国安道：“爸，柳叔，你们也看到了，慕设计师有这个实力，她能担任设计总监这个职位，而且，她也有能力扭转我们公司现在的局面。”

　　听柏轩一听说慕荷有能力扭转公司如今的局面，立刻就拍板，“好，立刻让人事部出调令，慕荷任命设计总监一职。”

　　叶柏轩这一拍板，柳国安也没有什么话说了。

　　叶桃此刻觉得自己脑子乱轰轰的，转身就跑出了会议室，她想出去买杂志，可是却不敢出公司，她怕被angel的粉丝打死。

　　只能自己一个人躲在洗手间哭，她给柳淑芹打电话，“妈，我输了，我真的输了，我输的好惨，我被赶出公司了。”

　　柳淑芹本来是想跟在叶柏轩身边的，这样子她还能左右叶柏轩的决定，今天老爷子却不让她跟着，果然是出事儿了，柏轩居然赶桃桃出公司。

　　她握着手机气的浑身颤抖，可是当着刘妈和晋宜的面她又不敢说什么，她们都是叶萌的人，她只能握着手机上楼。

　　进了房间，她才问叶桃怎么回事儿，叶桃语无伦次的把事情大概跟柳淑芹说了一遍，柳淑芹咬着牙，“她推荐那个叫慕荷的设计师做设计总监？看来，那个慕荷的设计能上《风尚》也是叶萌的杰作了，叶萌啊叶萌，她可真是厉害，在家里她要把我们看的死死的，在公司，也要把你赶出来，还想架空你舅舅。”M.23sk.com

　　“妈，怎么办？我们该怎么办啊？”叶桃哭的泪人一般。

　　柳淑芹闭了闭眼，一时之间她居然也有些束手无策，她只能安慰叶桃，“桃桃，你先别哭了，一会儿你跟你爸一起回家，等我们见了面，晚上我再跟你爸好好说说。”

　　把叶桃安抚好，挂了电话的柳淑芹其实也觉得无助。

　　当年她输给了郑紫茵，输的很惨，很惨，这么多年过去了，她居然又要输给郑紫茵的女儿么？

　　不，她绝不认输，她不甘心，她怎么能甘心？

　　她躺在床上，闭着眼睛，她一定，一定要好好想想办法。

　　——

　　公司这边，会议结束，人事部也立刻出了任命通知，慕荷一跃成为设计总监，她是怎么都想不到的。

　　不得不说，她有今天，全是因为叶萌，叶萌给了她机会，还帮她完成设计，可以说叶萌就是她的伯乐吧。

　　可是在公司里，她一直是中立的，她只醉心于设计，根本不想参与进这叶家两位小姐的财产之争当中，她要怎么办？

　　这时有许多人来给她道贺。

　　“慕总监，恭喜啊。”

　　“恭喜慕总监。”

　　“慕总监，你可真厉害，居然都上了《风尚》了。”

　　慕荷只是对着他们浅浅的笑，不断的说谢谢。

　　这时叶萌到了设计部，敲了敲慕荷办公室的门。

　　来跟慕荷道贺的人看到叶萌来了，纷纷跟她打了一声招呼，都走了。

　　叶萌冲着慕荷笑了一下，说了一声，“恭喜。”

　　慕荷看着叶萌，也说了一句，“恭喜。”

　　两人坐下，慕荷开门见山的说：“虽然你这次帮了我，但是我也不会站队，我不想参与你跟叶桃的战争中，你们那是神仙打架，我没有那个本事参与，如果你非要把我也拉进去，我就辞职。”

　　叶萌歪着头看她，轻轻的笑，“我只是单纯的欣赏你的设计，这一次让你成为设计总监，也是因为你的设计做的好，我希望我们公司的设计总监是一个对设计热忱的人，我要的是一个有灵魂的设计师，而不是自己的附属品，仅此而已。”

　　慕荷有点惊讶，“那你现在来做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第317章 她有这个能力免费阅读。https://xs.23sk.com 