    第一千四百九十章

    一切都恢复了寂静，只有暗河之中，堵塞的淤泥，以及浑浊的河水证明这刚刚发生的一切。

    良久良久。哗啦啦，随着一大波气泡暗河和底端冒出，下一刻，两道身影从地底中的淤泥里钻了出来。

    “他们走了！”

    寂离老祖身躯一震，顿时抖落了浑身的淤泥：

    “这下我们应该真的安全了！”

    任何精神力的感知，都很容易被对方发现，也只有寂离老祖的共工神诀，才能随时随地的掌握洞中的动静，还不被对手发现。

    “嗯，他们应该是放弃了！”

    王冲点了点头，同样抖落了身上的淤泥，他的脸色微微苍白，气息有些紊乱，显然这一波扛下来，他和寂离老祖都付出了一些代价。

    “呵，王公子，还是你的办法有效，差一点，我们就真的被发现了。”

    寂离老祖道，神情中带着丝丝侥幸。

    真正身历其中，才会明白刚刚那一刹那，两人有多么危险。

    王冲的精神禁制，在这种罡气无差别的攻击面前，已经毫无用处，王冲和寂离老祖几乎瞬息间就会暴露出来，紧随其后就是一场大战。

    黑衣人和三名斗笠人来势汹汹，以王冲和寂离老祖的实力，很难抵挡得住这么多人的攻击。

    还好在最后一刻，王冲用精神力通知寂离老祖，把罡气灌注到，镶嵌在身前淤泥中用来伪装的岩石里。

    然后将岩石当做盾牌，紧贴身体，硬生生的扛下了这一击，也瞒过了为首的斗笠人首领。

    斗笠人首领虽然实力强大，但是所有的攻击都落在两人身前的岩石上，自然不可能发现什么。

    不过尽管如此，那种恐怖的罡气冲击却是逃不了的。

    唯一值得庆幸的是，斗笠人的攻击遍布整个百米长的河道，再强大的攻击这么分散下来，杀伤力也会下降好几个级别。

    “我们也只是侥幸逃过一劫而已，说起来，谁又能想象得到，这些黑衣人也会互相内讧呢。”

    王冲摆了摆手，淡淡道，脑海中却是想起了之前两名斗笠人，在暗河之中互相冲突的场景。

    如果不是他们内讧，第三名斗笠人将罡气探查过来，他就算有再大的能耐，恐怕也已经被他们发现了。

    “不过危机还没有过去，当下我们还得想办法离开才行。最重要的是，必须得想办法找到大罗仙功！”

    最后一句话王冲并没有说出来。

    他表面看上去运筹帷幄，将一场巨大的危机化解为无形之中，他甚至能够感觉到出来，就连寂离老祖这样的宗派巨擘，这个时候都对他佩服不已。

    但是只有王冲知道，在这一切的表象之下，他体内的伤势正在不断的加剧。

    三名斗笠人虽然被他骗走了，但他体内的伤势也因此加重。一阵阵的痛楚，正不断的从丹田和身体其他的地方传来。

    王冲心知自己抗不了太久，必须要以最快的速度找到大罗仙功。

    “这件事情就交给我吧！”

    就在这个时候，出乎预料，寂离老祖微微一笑，左掌伸出，对着前方轻轻一推。

    河水涌动，轰，一股庞大的力量瞬间推出，将第三名斗笠人走之前震塌的暗河河道，瞬间疏通开来。

    巨大的水柱，甚至将淤泥和堵塞的岩石冲出百米之远。

    不止如此，寂离老祖左手白光浮现，一股无形的力量瞬间贯穿整片暗河。只见暗河震动，泥沙和碎石瞬间沉入，只不过眨眼间，原本浑浊的河水，顿时变得清澈起来。

    一切，都恢复到了战斗之前的状态。

    看到这一幕，都连王冲都微微震动，脸上露出惊讶的神色。

    寂离老祖的共工神诀，对水系的操控能力已经达到登峰造极，对于许多武者来说难以想象的地步。

    只这一手，就连王冲都无法办到。

    “王公子，我们接下来怎么办？”

    疏通完被堵塞的暗河河道，寂离老祖很快转过头来，望向王冲。对于身旁这个年轻人，寂离老祖现在是相当的信服。

    不管是王冲破解大罗仙阵的事迹，还是后来收集藏宝图，寻找真正大罗宝藏的位置；又或者是洞窟之中，应对六代活死人的危机，和暗河躲避三名斗笠人……

    王冲所展现出来的能力，都让人印象深刻，心悦诚服。就连寂离老祖也不知不觉中忽略了他的年纪，把他当成了一个有主见的，能够与之商量的同辈武者。

    王冲没有说话，眼中露出了思忖的神色，暗河只有两个方向，要么前进，要么后退，现在通道已经被疏通，原路返回也是危险最小的选择。

    “继续前进吧！”

    只不过片刻的时间，王冲立即开口道，声音没有半分的犹豫。

    “地面上，现在聚集了大量的武者，黑衣人、大罗人、五祖盟、正气盟、其他闻风赶至的武者，以及大罗仙功的历代传承者。别的不说，单单是地面上的活死人，就不是我们能够应付的。”

    “返回地面不但无法进入核心，还会卷入各种混乱的厮杀之中。相比之下，现在暗河之中反而是最安全的。我们只要想办法找到暗河，和上方的金属矿脉相交集的区域，并且从中找到最薄弱的地方，然后再返回地面，这样至少能够绕过地面上的几个活死人，避免一些危险的战斗。”

    “这些活死人，能绕过一个是一个。”

    想起地宫中那一代代的活死人，王冲和寂离老祖心中都是沉甸甸的。

    轰隆隆！

    正在两人沉默的时候，突然之间，地动天摇，又是一阵剧烈的震动声从上方传来。

    暗河上方，那座深埋地底，不知道有几十公里长的金属矿脉，再次剧烈的颤动起来。

    那熟悉的机括声，震耳欲聋，再次在两人耳中响起。

    王冲和寂离老祖都没有说话，仰头望着上方，默默地谛听着。

    “这些大罗人真是可怕，为了守护大罗仙君的宝藏，他们不知道布下了多少的机关陷阱。听这股声势，只怕又是什么强大的机关被他们启动了。我倒是突然有些明白，那些不知道什么来历的黑衣人，明明实力高绝，却还要小心翼翼，制造大量的假的藏宝图，把我们吸引过来替他们探路了。大罗仙君留下的手段，不可小觑啊！”

    寂离老祖抬着头，一脸心有余悸的神色。虽然不知道地表上的情况，但是就凭上方传来的强大震动，也知道上方的战斗必定极为激烈。

    王冲没有说话，但眼中的神情流露出同样的想法。

    轰隆，就在这个时候，突然一阵剧烈的震动声，伴随着一阵哗啦啦的水声从不远处传来。

    两人循声望去，只是一刹那，两人的眼神都亮了起来。

    只见距离两人十米开外的地方，那块堵住暗河河道的巨大岩石，受到上方震动的影响，居然松动了一下，露出了一道半月形的缝隙。看到这道缝隙，两人都是大喜不已。

    “太好了！”

    寂离老祖一脸的激动：

    “这下我们可以顺利出去了！”

    河道阻塞，而且那些石头全部都是最坚硬，最大快的岩石。

    在寂离老祖的预算中，原本至少需要数刻钟才能够疏通出一条通道，但是现在岩石松动，直接露出了一条缝隙。虽然缝隙并不是太大，但是对于两人来说已经能够顺利通过了。

    轰隆，在寂离老祖的控制下，无尽的暗河河水汹涌而来，并且在他的控制下透过那道半月形的缝隙，不断的冲刷过去。

    一遍遍，将岩石和暗河之间的通道，不断的扩大，只不过片刻的时间，就疏通出了一条能够容纳一人通过的通道。

    “走！”

    寂离老祖朝着王冲招了招手，两人一前一后迅速的穿过这条通道，继续往前而去。

    “接下来就交给我吧！”

    一片漆黑的地底，王冲和寂离老祖并肩而行，如同两尾游鱼在暗河中流动，往前而去。而王冲一边说着，一边将庞大的精神力扩展而出，迅速穿透暗河以及上方的岩层，向着上方的金属矿脉深处探查而去。

    王冲越是探查，越是感觉到头顶那片金属矿脉的致密、坚硬，还有难以撼动。一个个的金属微粒致密无比，和普通钢铁相比，就像金属与泡沫的差别。在这种情况下，想要强行绕过地宫中堪称毁灭者的大罗仙功历代传承者，直接进入最核心的地方抢夺大罗仙功，并不是不可能。

    但是工程量浩大，恐怕没有几十上百年，不可能完成得了。更不用说，还必须要考虑到开凿工具、缺氧环境等种种情况。

    不过尽管如此，致密的金属矿脉却无法阻挡精神力的探测。

    “……我之前恐怕还想错了，大罗仙君之所以在地底布下面积庞大的精神禁制，恐怕还是为了这座开挖在金属矿脉里面的大罗洞府。一般人的精神力在实质化之前，根本探查不了多远。因此也无法判断金属矿脉里的情况，更不用说选择准确的开挖地点了。”

    “如果选定的位置不对，就算是花费数百年的功夫，把金属矿脉挖穿也一样没用。这样想来，倒也难怪那些黑衣人，虽然掌握着庞大的资源，但始终非常的谨慎，不敢轻易的出手。”

    王冲一边在冰冷的暗河中游动，一边不断的分析、思忖。

