    

    薛染薇同薛染絮面面相觑，两人都从彼此眼中看出了不可思议。

    奶奶在说什么？

    让她们去迎接薛染香？

    从前，薛二成当管家的时候，都没有这个待遇。

    她们几乎不敢相信自己的耳朵。

    但下一刻，来自朱氏的呼唤，让她们不得不信：“薇薇，絮儿，快出来，你们香妹妹回来了！”

    “走吧。”薛染薇皱着眉头，深吸了一口气，当先走了出去。

    薛染絮也跟了出去，她满心不服气，看她怎么戳穿薛染香吹的这些牛皮。

    小院门口，村民们听到动静，已经三三两两的朝着这边来了。

    薛染香站在小院门口，江氏牵着薛染甜，在她身后。

    蒋氏满面笑意：“香香，怎么突然回来了？我早上起来还跟你两个婶婶说呢，打算晌午就出去打听小神仙到底去了哪里。

    没想到，你们这么快就回来了。”

    眼前的薛染香，已经不是两个月之前了，这丫头现在能挣银子，她可得好好抱紧了这根大腿。

    “香香，你找小神仙到底什么事啊？”黄氏是个有头脑的，她觉得这事情有些不对：“还有，好端端的你们怎么把铺盖都卷回来了？”

    薛染香她们母女是带着行李一起回来的，这事恐怕没那么简单。

    蒋氏这才注意到边上放着的行囊，还有席子，也不由的纳闷了：“还真是，怎么把东西都带回来了？”

    “我不做了，想回来住一阵子。”薛染香笑眯眯的看着她们。

    她一瞬不瞬的盯着她们，想要欣赏变脸绝技。

    蒋氏同黄氏对视了一眼，十分诧异。

    “香香，我看你在酒馆做的挺好的，掌柜的对你也好，据你所说每个月有十两银子，还管你们娘仨的吃住，这么好的活计，你怎么不干了？”黄氏率先开了口。

    薛染香笑了，要说家里这几个女人，最有脑子的还是黄氏，蒋氏这个时候能忍住不跳脚，就已经是巨大的进步了。

    “没什么，就是不太想干了。”薛染香两手抱胸，斜站着看起来非常欠揍：“反正我有手艺，还怕赚不到银子吗？

    我赚两个月，休息一年都成。”

    黄氏一时间不曾开口，真要是一个月十两银子，那做一个月休息一年也行啊。

    “薛染香，你别吹牛了，我看你就是带着大伯母和薛染甜一起出去讨饭了，现在在外面混不下去了，又想要回来是不是？”薛染絮忍不住了，走到前面开了口，一脸的不屑。

    “我在那里做厨娘，奶奶和三婶都是亲眼所见。”薛染香不急不缓，脸上还是带着笑意。

    “切！”薛染絮对她的话嗤之以鼻：“什么一个月十两银子，都是凭你自己的嘴说出来的，谁瞧见你有十两银子了？有本事拿出来给我们看看呀？”

    她说着，狠狠的对着薛染香翻了个白眼。

    她这么一说，周围的人也都开始议论纷纷，都觉得这话有道理啊。

    蒋氏的脸色也逐渐变了，这个死丫头敢编瞎话来骗她？

    看她不打死这个小贱人！        

