

    美人尴尬万分。

    权五这家伙，确实不解风情。

    了解他的重案一号队员，肚子里都是笑。

    其他人的表情……却是欲说还休。

    权少腾哼声，工作起来十分严肃。

    “都严肃点，别嬉皮笑脸的，早点干完活，早点回家！”

    大概一个小时，终于完成了这项工作。

    不出白慕川所料，果然有人是张厚发不认识的。

    一个客人拿的不是自己的请柬。

    一个不是别墅请来的工人，今天是帮人来代班的。

    第一个拿着别人请柬来参加party的男人，体型微胖，站在右边，是去过游泳池的。

    第二个为别人代班的服务工人，体形偏瘦，站在左边。是没有去过游泳池的。

    众人哗然。

    这两个人哪个更有嫌疑？

    “这……哪个是凶手？”

    “当然是去过游泳池的啦。”

    “是啊，女尸是沉在游泳池里的，没去游泳池，怎么杀人？”

    一时间，很多人的眼神都瞄向了右边的那个胖男人。

    他大概没经历过这样的阵仗，紧张得额头上全是冷汗。

    “我没有。我没有啊，警官，你们不能这么断案……我没有杀人……”

    权少腾横他一眼，“吼什么？你没有杀人，带回去调查就知道了。”

    “我真的没有啊！”那人抹了抹脑袋上的汗，“我拿的是我叔叔的请柬，因为今天晚上他有事来不了，我……只是听说孙家的party，吃得好，玩得好，有很多美女，想来见识见识。”

    为了洗脱嫌疑，他也是顾不得面子了。

    权少腾低低地笑，“你小子，倒挺老实。不过，这能证明什么呢？你就没有嫌疑了吗？”他说完，看着白慕川：“小白，要把这人带走吗！”

    白慕川摇头，默默走了过来。

    在众目睽睽之下，他越过权少腾，走向左边那个老实巴交的服务人员面前。

    “你没有去过游泳池？”

    ……

    服务工人满脸紧张，状态不比右边那个胖子好多少。

    “没有。”

    “你叫什么名字？”白慕川又问。

    “冯英俊。”

    他站在一群体型健壮的服务工人中间，个子瘦小，双手束在小腹，一脸煞白的颜色。

    就在刚刚，他被张厚发的管家指认，并未聘请过。而他身边的服务工人，也都表示，以前从来没有见过他。今天他来上班，是帮另一个服务工人“小曾”来顶班的，自称是小曾的哥们儿。

    他来前，小曾在微信上与厨师长沟通过，确认了此事。

    张厚发家里的工人，工资给得高，活却不多，是一个好工作，不过，管家对工作刻薄死板，不允许任何人请假，哪怕是生病，只要不是大问题，都不许随便旷工，按他的说话，这是培训更好的服务纪律性。

    今天家里有party，更是如此。

    小曾在厨房做墩子，和厨房长关系还可以，他不舒服，说让哥们儿来顶替一下，不是什么稀罕事，厨房那些兄弟也都能理解。毕竟，他不是第一个这么干的人。如果不出这事，大家也不会觉得奇怪。

    此时，所有人的目光都落在这位“代工墩子”身上。

    冯英俊紧张得有些支吾，“警官，我没有去过游泳池，我是代替哥们儿来厨房帮工的……没事不会到处去逛……”

    白慕川：“你本职的工作是什么？”

    他低下头，“我也是个……是个墩子……”

    墩子就是专门在厨房里切菜配菜的人，为厨师打下手。

    白慕川点点头，“明白了。”

    冯英俊松了一口气，没想到，白慕川转头就叫权少腾。

    “把这个人带走！”

    啊，权少腾微怔。

    其他人，也都一脸惊诧。

    很明显，那个人拿着请柬的胖子，去了游泳池，脸也长得一副色眯眯的样儿，还有监控拍到他与死者徐思琦有过互动，他杀人的可能性更大。

    这个帮工冯英俊，看着老实巴交，一张苦脸，怎么也不像有胆量杀人的。

    大家都奇怪，白慕川却很肯定。

    “把他带到游泳池那边，挨着更衣室的围墙那里，指认现场……”

    指认现场？

    一听这话，冯英俊腿一软，有点站不住。

    “警官，我没有……警官……饶命……我求求你……我真的没杀人……”

    白慕川冷冷看着他，“是不是你，也不是凭我红口白牙说了算的，我们办案要讲证据。去吧！”

    冯英俊跌坐在地上。

    大厅里顿时一阵窃窃私语。

    众人从来没有见过这样破案的。

    眼看权少腾带人要走，都纷纷来问，“警官，您是怎么认出他是凶手的啊？”

    白慕川：“等警方发布公告吧，现在他只是嫌疑人。”

    朝众人点点头，他跟着出去。

    向晚微笑着，在众人的视线里，紧跟他的身边。

    “厉害！小白先生，你是怎么想到的？”

    “不是你告诉我的？”白慕川困惑地因头，瞥她一眼。

    “？”向晚懵逼。

    “不是你说，凶手藏在这些人中的可能性最大？”白慕川笑着反问：“我只是在你的提醒下，用了一个排除法而已。”

    向晚哼笑，“恐怕不止这些吧。”

    白慕川提了提唇角，“当然，东方福尔摩斯不是白做的。”

    向晚：“……”

    傲娇。

    傲娇死了。

    可她怎么就是喜欢这样的白慕川呢。

    优雅严肃，又冷峻认真，眉间眼里全是自信满满，工作的男人和自信的男人，最有吸引力……

    向晚的眼光，不由自主随着他转，“排除法确实可以证明那两个人，比一般人更嫌疑。可你怎么就确定，是没去过游泳池的瘦子，而不是去过游泳池的胖子呢？”

    

    