    韩天都以为自己的黑龙术很强大，叶辰就算再天才，也不可能挡住他的黑龙术。

    可是当叶辰的闹海术一出，韩天都便惊讶的发现，他的黑龙术竟然被压制了。

    因为那闹海术里面有一条红绫，无论如何，都是恰好克制他的黑龙，让他的黑龙无法动弹。

    “这是什么法术？竟然如此的神奇！”韩天都难以置信的看着叶辰，他从来没有遇到过这样的法术！

    “韩天都啊，世上法术千千万，任何法术都会被克制的，你的黑龙术虽然厉害，可是你可曾听说过当年哪吒闹海，将三太子抽筋扒皮？这闹海术便是他的杰作！恰好克制你的黑龙术！”叶辰说道。

    “闹海术？听都没听说过啊！”韩天都很无语。

    这都是哪里来的法术啊！

    没听说过很正常，毕竟叶辰的这些法术都是来自天庭的那些神仙，好些法术世间都是没有流传的，他们听说过才怪了呢。

    “听没听说过不要紧，反正你的法术被压制了，你就不是我的对手了，咱们还有打下去的必要吗？”叶辰问道。

    韩天都脸色阴沉，这黑龙术就是他的杀手锏，本以为叶辰会一点应对手段都没有的，可是他太小看叶辰了，叶辰不仅有手段，而且还完美的克制了他的黑龙术！

    而他的黑龙术都被压制了，他实在是没有别的手段来对付叶辰了。

    再打下去的话，他真的可能不是叶辰的对手了啊！

    “你走吧，我跟韩家本就不是什么深仇大恨，只是美容产品有些冲突罢了，你回去告诉韩家，我的凤凰美容公司不会独霸帝都，但是也绝对不会让你们三大美容公司独吞了帝都的市场，咱们可以和平共处的！可若是你们非要再来找我麻烦，那就别怪我不客气了！”叶辰说道。

    韩天都脸色阴沉，他们韩家还从来没有这么被恐吓过啊！

    可他现在不是叶辰的对手，可能就只有找更厉害的人来对付叶辰了！

    于是韩天都说道：“叶辰，你给我等着，我们韩家绝对不会被你吓倒的。”

    说完，韩天都便离开了。

    随后叶辰才看向了燕十三，说道：“燕十三，你还想动手吗？”

    “叶辰啊，我算是看出来了，你能赢韩天都，并不是因为你有多天才，只是因为你比较博学罢了，靠着法术之间的相互克制，才能压制他，对吗？”燕十三问道。

    “你就是这么认为的吗？那你就大错特错了！”叶辰淡然一笑，这家伙竟然认为他是靠着法术的相互克制才赢了华天都，他怀疑这家伙是如何成为地渊门的天才的！

    “是吗？咱们打一架，就知道我说的是不是真的了！”燕十三冷笑道。

    “哎，你可真是不到黄河心不死啊！”叶辰叹息一声，既然这燕十三非要找死，那就成全他吧！

    说完叶辰便杀了过来。

    七星剑加上七星剑诀的威力很大，刚才韩天都都差点没能接下来！

    不过这燕十三的实力，确实比韩天都要强得多，于是这一剑下来，燕十三并没有什么慌乱，而是将七星剑诀给挡了下来。

    “叶辰，你的攻击也不咋滴啊！”燕十三幽幽道。

    “是吗？那我倒要看看你能不能接下这一剑！”叶辰冷冷一笑，随后又是猛烈的一剑斩下。

    不过这一件，叶辰动用了上品元石！

    只见大量的元气蕴含在其中，威力足足提升了一倍有余。

    强大的冲击力将燕十三击退，倒飞出数十米远，这才停了下来。

    “上品元石！你一个筑基初期，竟然拥有上品元石！”燕十三惊恐的看着叶辰。

    上品元石这种东西在地渊门虽然不罕见，但也绝对不是一个筑基期能够拥有的。

    哪怕他这么天才，还是掌门的第十三弟子，可是也不可能拥有上品元石的啊！

    而叶辰一个筑基初期，竟然拥有上品元石，而且可以不计成本的用上品元石来攻击，这特么就是暴殄天物啊！

    “怎么？你们地渊门舍不得给你上品元石吗？要不你来投靠我，我给你用之不竭的上品元石！”叶辰嘿嘿笑道。

    “哼，少在这里逞口舌之利，你以为有了上品元石，我就拿你没办法了？你以为你的法术能够克制韩天都，就能克制我？”燕十三冷冷一笑，随后将武器一抛。

    只见飞剑在他的头顶盘旋，然后他丢出几颗中品元石，虽然不如上品元石，但是对于他这个程度的元石消耗来说，也完全足够了！

    只见大量的元气汇聚了起来，他的长剑也开始慢慢的分裂开来，在空中形成了一道道剑幕。

    “小子，这是我地渊门的不传之秘，中品法术剑幕术，威力巨大，绝对不是你能扛得住的！”燕十三冷笑道。

    “是吗？”叶辰冷冷一笑，随后他也将七星剑一抛，丢出几颗上品元石，竟然也形成了一道道剑幕。

    “什么！”燕十三惊恐的看着叶辰，这家伙到底干什么了，竟然也有剑幕术？

    “知道我这是什么法术吗？”叶辰笑道。

    “你……你学我！”燕十三很无语。

    “学你？那你就想太多了，我这可不是你的剑幕术，而是剑幕术plus！”叶辰说道。

    燕十三一口老血吐出来，还剑幕术plus？你当卖手机呢！

    当然，这并不是什么剑幕术plus，而是天幕术，也是一门中品法术，必过要比燕十三的剑幕术强得多，而叶辰之所以这么说，就是想气一气燕十三罢了。

    显然，这一招很管用！

    “老子不信这个邪！”燕十三大喝一声，一剑斩下。

    强悍无比的剑气立刻碾压过来，面对着漫天剑气，叶辰一点也不着急，而是一挥手，他的天幕术也碾压过去。

    大量的剑气在空中碰撞，如同天崩地裂一般。

    砰砰砰！

    巨大的爆炸声，震耳欲聋，整个天空都被照亮。

    等到尘埃落定，燕十三惊恐的看着叶辰，因为叶辰一点事都没有，而他却在爆炸中受了伤，衣衫褴褛！

    “怎么可能！”燕十三难以置信的看着叶辰，他如此天才，为何不是叶辰的对手呢？

