    看见青蛙王愤怒离去，沈翔摇头笑着：“这家伙好大的口气，我说你们和他有什么过节？这货看起来也不算太差劲！”

    姬灵儿美眸中闪过一丝怒意，哼道：“别看这是个小鬼头，其实他是只万年青蛙，而且男女通吃，以前他看起来确实很不错，不过后来我们才知道他是一个虚伪到极点的家伙，差点被他的蒙骗。”

    “原来是这样，看来他被你们看穿之后，气急败坏，得小心一点这家伙。”

    沈翔可不怕那青蛙王，他只是担心那个家伙用阴损的手段对付姬灵儿和红霞。

    “嗯，听说那家伙用毒非常厉害，阴招不少，我们在这圣兽山脉里面就得经常提防他。不过不用太过于担心，在这圣树上面他不敢使用那些厉害的毒，被发现可是死罪。”红霞笑了笑，抿了一口香茶。

    青王离开没多久，就走进来一名看起来很和蔼的灰衣老者，他脸上带着慈祥的微笑，使人觉得非常亲切，难以生起提防之心，这老者就是这里的老板。

    “两位久等了，听说你们带来不少圣石，需要什么就直接开口吧，我会尽量帮你弄到的。”这老者以前跟红霞姬灵儿做过生意，她们那时候在收购药材。

    “李老板，我们这次来要购买六元天青果，你大概需要多久能帮我们弄到？”红霞问道。

    六元天丹是六品仙丹中比较昂贵的，具有辅助把真气快速化成圣力的仙丹，很受化圣境**转的修士喜爱，有着很大的市场，只要有这种丹，许多化圣境九转的修士，就算倾家荡产，都会出手购买，因为这有助于他们成为一名圣仙！

    那李老板不知道她们要六元天青果干什么，看他那笑眯眯的奸诈老脸，就知道价格不会低。

    之前那青蛙王不是什么好东西，这李老板还请他来做大掌柜，由此可见，这李老板也不是什么好东西，所以沈翔没有因为李老板那一脸和蔼而对他有好感。

    “我能弄到，不过嘛……你们应该很清楚，这段时间太圣门已经掌控高阶仙药的渠道，所以价格方面……”李老板露出一脸为难的神情。

    姬灵儿说道：“你直接说个价吧！”

    “一千五百万斤一个，这是最差的那种六元天青果。完好的六元天青果需要两千万斤圣石！”

    听到李老板开出这样的价格来，红霞和姬灵儿都紧皱眉头。

    红霞轻吐了一口气，说道：“这东西原来也只是几百万斤圣石，现在一个完好的，竟然飙升到两千万斤！”

    “没有少了吗？”

    李老板摇头道：“你去其他地方问也是一样的，没得少了！”

    看见这李老板态度如此坚决，沈翔知道这已经没有商量的余地，而姬灵儿和红霞现在的处境十分敏感，跑太多地方的话，最后肯定会暴露的。

    沈翔当下给红霞和姬灵儿传音：“你们试试看，用最低的价格买下那最差的。”

    红霞问道：“买最差的？这没问题吗？”

    “就是呀，最差的怎么炼丹？”姬灵儿说道：“我们再到其他地方看看！”

    “买下就行了，我有办法！”沈翔说道：“最差的六元天青果肯定没什么人要，说不定能压到一千万斤圣石以下！”

    沈翔原本就打算买这种最差劲的仙药，因为他修炼的生杀之术凝练出来的灵液，能让濒死的仙药起死回生。

    红霞和姬灵儿都有些不愿，在她们眼里，这只是lang费圣石。

    看见她们没有开口，沈翔对那李老板说道：“五百万斤圣石，把那最差劲的六元天青果卖给我们。”

    李老板和那青蛙王一样，以为沈翔只是一个随从，没想到他能做主这件事！

    “这位兄台，你是在说笑吧！现在的仙药价格已经不是以前那个价格了，就算是最差劲的六元天青果，那太圣门都把价格控制得很高，你们应该很清楚，太圣门凭借自己的实力，已经收编多个专门出售高阶仙药的店铺……”

    沈翔对红霞和姬灵儿说道：“那么我们走吧，去别的地方看看……”

    红霞和姬灵儿正要起身，那李老板急忙喊道：“坐下坐下，我又不是说没有商量的余地，八百万斤圣石怎么样？最差的六元天青果也是从太圣门那里进货的……”

    沈翔笑道：“最差的六元天青果肯定是很久之前遗留下来，因为保存不当才会变得很差劲，那时候你们进货的价格肯定很低，给五百万斤圣石你们，已经算是很厚道的价格了，不管放在以前还是现在，无论如何你们都卖不到这个价格。”

    姬灵儿看见沈翔那么想要那差劲的六元天青果，便娇笑道：“就是呀，像我们这样的冤大头可不多，你不卖就算了，我们走吧！”

    “李老板，告辞了，有机会再合作！”红霞说完，便走向客厅的门。

    姬灵儿和沈翔跟在红霞身后，到门口的时候，和沈翔预料的一样，那李老板果然把他们喊住。

    “算了，就卖给你们吧，唉……”那李老板拿出一个玉盒，他把盒子打开：“你们先看看吧，买回去别后悔就行了，到时候我可不退货。”

    这六元天青果看起来皱巴巴的，没有一点生气，就好像晒干的果子，确实很差劲。

    如果不是沈翔执意要买，红霞和姬灵儿根本不会要这样的仙果，现在红霞只好拿出五百万斤圣石，买下这个半死不活的六元天青果。

    买到六元天青果之后，沈翔他们急忙离开这这座塔，走出大门的时候，沈翔游离在外面的一缕神魂看到那青蛙王在上面三层悄悄的看着他们的背影，嘴角还挂着一抹冷笑。

    “这家伙……”沈翔看见青蛙王那种奸诈的神情，便急忙给红霞和姬灵儿传音：“我们有麻烦了，我怀疑那青蛙王在暗中做了什么好事。”

    “不用担心，在这棵圣树上面，就算有麻烦，也不是什么大麻烦。”红霞并没有过于紧张，她已经猜到那青蛙王会有什么举动，这都在她和姬灵儿的预料之中。

    果然，沈翔他们快要到这根树枝根部的传送场时，一大群人立即出现在传送广场之中，来势汹汹，一看就知道是太圣门的人。