
叶迎星从卫生间出来后，就坐在沙发上和苏嘉言聊天，一会之后，叶迎星就开始打呵欠。

苏嘉言看她忍不住打呵欠，笑着看她，“困了？”叶迎星乖乖的点点头。

她拿起手机看了眼时间，已经不早了，她又打了个呵欠，泪眼朦胧的看着他，软软说：“时间不早了，你明天不去公司吗？”

苏嘉言嗤笑一声，盯着她含泪的眼睛，淡淡说：“赶我走？”

叶迎星强撑着眼皮，摆摆手，“没有。”苏嘉言看她强撑着和他说话，“说了，明天带你出去玩。”

叶迎星摆出一副知道的样子，苏嘉言看她这样也没有逗留了。

她把他送到门口，叶迎星乖巧的做了一个拜拜的手势，苏嘉言盯着她，“就这样？”

叶迎星疑惑，那不然呢？苏嘉言看她茫然的样子，直接低头亲她一口，坏笑道：“这样子才对。”说完就把门关了。

留下叶迎星愣愣的捂住自己的嘴在那傻站着。

回过神后，又傻笑着去卫生间洗漱去睡觉了。

第二天天还没亮，叶迎星就被肚子疼醒了，她捂住肚子感觉不对劲，立刻拿出卫生棉就进厕所了。

果然，她月经来了，她换好卫生棉后躺在床上蜷缩着。

每次月经来的这几天都是她最痛苦的时间，就像现在这样，她疼得直接侧卧在床，一动不敢动。

苏嘉言起床洗了个澡后，给叶迎星发了个信息，但是过了几分钟，她都没有回他信息，苏嘉言猜想她可能还在睡觉。

他处理了下文件，见叶迎星还没有回信息，就下楼去买了早餐，买好早餐上来，按了她家的门铃，没来开门。

苏嘉言轻笑，这小姑娘这么多年还是这么耐床。他拿出手机，打算打电话叫醒她。

叶迎星此刻躺在床上，手机响了，她先是没理，过了会，手机还在想，叶迎星忍着痛爬起来，拿起电话接起来，虚弱说：“喂。”

苏嘉言拿着手机的手一顿，听见她声音不对劲，他皱了皱眉，“星宝，你怎么了？”

叶迎星一听是苏嘉言，鼻子酸酸的，她捂住疼着的肚子，“我……我……”终究是没好意思说她痛经，就说：“肚子疼”

苏嘉言声音一沉，“星宝，门锁密码。”叶迎星难受说出密码，就挂掉电话了。

他进来把早餐放在茶几上，去叶迎星卧室，打开门看到她房间一片黑暗，窗帘没拉，灯没开。

苏嘉言打开灯就看到蜷缩在床上的叶迎星，他快步走到她床边，半跪在她床头，看到她捂住自己的肚子，一猜就知道她的月经来了。

他知道她月经来有多疼，他看着她额头还在冒虚汗，嘴唇泛白，他心疼的摸摸她的额头。

叶迎星没有力气给他打招呼，就伸手拉住他的手，苏嘉言这才知道她的手有多冷，他把她的手放到被窝里。

把房间的暖气打开，又把热水袋放在她的肚子上让她握住。

又去厨房给她煮了生姜红糖水，喂给她吃后，拿来热毛巾给她擦擦冷汗，完后哄她睡觉，但是叶迎星没睡着。

苏嘉言见房间还是有点暗，就把窗帘打开，叶迎星倒是被这光线刺激得闭了闭眼睛。

片刻后，叶迎星还是喊疼，苏嘉言轻抱她起来，就在她的肚子下面放了小枕头，又伸出修长的手给她轻轻按摩肚子。

叶迎星感觉好多了，看到苏嘉言一直在给她按摩肚子，她心疼说：“好了，我已经没有那么疼了。”

苏嘉言给她按摩了几下，取下放在她额头上的毛巾，“饿了吗？”叶迎星摇摇头，她现在什么都吃不下去。

虽然她不饿，苏嘉言还是下楼去买了些水果和蔬菜给她备着。

他喂叶迎星吃了跟香蕉，吃完后，叶迎星睡着了。

苏嘉言见她睡着了，想着今天两人都没出去玩，就干脆回趟家把电脑拿来办公陪她。

晚上，叶迎星醒了，看着旁边的苏嘉言正在专注的处理文件，她有些不好意思看他一眼，苏嘉言察觉她视线，看着她。

叶迎星不好意思说：“那个，我想上厕所。”苏嘉言淡淡盯着她。

“我想要拿……拿……那个卫生巾，就在你面前抽屉里。”

苏嘉言坦然的拿出卫生棉，说：“白天的还是夜晚的？”

叶迎星耳朵一红，“夜用，”苏嘉言递给她后，她直接捂住肚子进厕所。

出来后，她也没有打扰苏嘉言，安静的坐在床上，盯着他办公的样子。

望着苏嘉言深邃的侧脸，叶迎星露出痴汉的微笑，突发奇想给他拍一张照，就么多年他还没有他的照片。

想着就拿起手机，打开相机，就打算悄悄拍一张他办公的样子，结果她一按，闪光灯就亮了。

苏嘉言被闪光灯刺激得眯了下眼睛，似笑非笑的转头看她，叶迎星面色微囧，随后理直气壮说：“谁叫你长得这么好看，害得我都忍不住拍一张。”

苏嘉言：“……”敢情长得好看还有罪了。

他没在和她纠结这个，看她醒了，“饿了吗？”叶迎星刚才还没觉得饿，现在他一说，就感觉肚子在叫了，她乖乖点了下头。

苏嘉言关掉电脑，就去厨房给她弄吃的了，叶迎星就无聊的坐在床上玩手机。

玩了会觉得无聊，就慢慢从床上下来，缓缓走到厨房，看到苏嘉言高大的背影在厨房忙碌，她心里暖意渐起。

走到他身后，抱住他精瘦的腰，苏嘉言拿着勺子的手一顿，转头看着她穿着睡衣，皱了皱眉。

“肚子疼就在床上呆着，跑这儿来干什么，还穿得这么薄？”

叶迎星也没理会他的责备，抱住他的腰，还用她毛茸茸的脑袋去蹭了蹭苏嘉言的胸膛，苏嘉言叹口气，拍拍她脑袋，柔声：“乖，我在给你做饭呢。”

她没理，就是想抱抱他，闷声说：“苏嘉言，有你真好。”苏嘉言被这软萌的样子给打败了，放下勺子回抱她，“现在才知道我好？”

叶迎星摇摇头，轻声说：“我一直都知道你很好，就是觉得你这么优秀，我有点害怕。”苏嘉言抱住他身子一僵，把她立好，认真说：“星宝，我们之间没有谁比谁优秀，我在变强，你也在变好，是不是？”

叶迎星点头，苏嘉言弹了下她脑袋，叶迎星吃痛，他笑道：“下次还这样说，我就不直弹你脑袋了。”

他突然凑到她耳边说了句，叶迎星立刻脸红，说了一句流氓，转身就走。

苏嘉言煮的是蔬菜粥，叶迎星不得不说，他的厨艺非常棒，叶迎星好心情的喝了两大碗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979074"  chaptername="第47章  乖,我在给你做饭呢">加入书签</a>
</div>
