    “少爷。”

    司空安云神色凝重，急忙要从秦尘怀中挣脱出来，进行反击。

    四大半步至尊统领强者，同时施展出自己的绝招，这是何等的可怕？

    天昏地暗，万界无光。

    司空安云深知这四大统领的强大，乃是石痕帝门真正的高手，未来有望冲刺至尊境界的存在，绝非简单就能抵挡。

    一个不小心，便可能深陷万丈深渊。

    但秦尘，却拦住了她。

    牢牢挽着她的腰，让她无法动弹。

    “无需惊慌。”

    秦尘笑着说道，身形岿然不动，任由那滔天攻击，瞬间降临而来。

    轰！无数可怕的攻击虹光，瞬间笼罩住了秦尘。

    哗啦啦！漫天黑暗锁链，囚禁这一方虚空。

    可怕的虹光，轰中秦尘，并且那巨大的血刀，也狠狠斩落。

    “铛——”的一声，刀鸣之声响起，在这刹那之间，大家都心头惊悸，血恶统领的这一击魔血刀，绝对已经斩中了秦尘。

    “懿老，还以为这小子有什么能耐呢，看来是必死无疑了。”

    石痕帝子嘴角勾勒出来狰狞的笑容，哈哈大笑。

    懿老眉头一皱。

    这小子这么容易就被斩杀了？

    他心中总觉得有些怀疑，但是他盯死了战场，可以肯定之前四大统领攻击落下的瞬间，根本没人能从那吞噬之界中逃脱出来。

    也就是说，那小子必然被四大统领击中了。

    死了吗？

    这一刻，所有人都难以置信的看向那天际所在。

    “什么？”

    下一刻，一道惊呼之声响起。

    所有人的目光全都凝固了，表情呆滞，仿佛看到了难以置信的东西一般。

    就看到，漫天轰鸣之声消散，无边的气息消失，魔性泯灭，只见秦尘依然是站在那里，屹然不动，似乎，他连手指都没有动一下。

    一根根的锁链，缠绕在距离秦尘身体还有近丈远的地方，如同一条条的阴冷毒蟒，任凭那封天统领不断催动，那魔链不断扭动，却根本无法接近秦尘的肌肤。

    好像那魔链和秦尘之间，隔着一条永远无法跨越的鸿沟一般。

    与此同时，众人都看到，血恶统领劈出去的魔血刀，则被秦尘用两根手指夹着，就是那样轻轻松松的夹在了虚空中。

    那足以能劈开苍穹，斩爆黑暗魔星的魔血刀，在秦尘的两根手指之上，是动弹不得。

    似乎秦尘的两根手指是撑起天地的神柱，拥有亿万座神山的伟力，一旦被夹住，就算是神魔都无法挣脱，更别说是区区一把魔刀了。

    此时，血恶统领脸色涨红，因为秦尘就这样轻轻松松的夹着他的魔血刀，而他却无法抽动魔血刀分毫，似乎他的这把刀已经和对方融为了一体，那怕是他使出了浑身的力量，都无法拔动魔血刀一点点。

    “不可能！”

    此时，四大统领无不惊惧骇然。

    他们四人的全力一击，竟然无法伤害到秦尘分毫？

    这是什么怪物？

    这一刻，四大统领心头全都涌现出来一股无法抑制的恐惧。

    之前司空安云全力出手之下，也抵挡住了他们四人的出手，甚至将他们击伤了。

    但那好歹是进行格挡了，他们还算能接受。

    可刚刚，他们的攻击面对秦尘的时候，就如同石沉大海，对方就这么轻松的站在那里，他们的所有攻击全都为之一空，这样的结果，让他们如何能够接受？

    “我都说了，本少对你们根本就没有动手的心思，你们却非要和本少动手，唉，就你们这样的水平？

    本少连出手的欲望都没有，太弱了，本少随手一击，怕都能将你们给灭杀了。”

    秦尘一脸随意，悠闲的说道。

    这样的姿态，这样的话语，放在别的地方，众人只会觉得此人狂妄，但此刻秦尘说出来，众人心头有的只是震撼。

    司空安云也震惊的抬头，看着秦尘那完美无瑕的脸庞，心头莫名的砰砰跳动起来。

    这样的一个男人，实在是太有魅力了。

    “你……狂妄，给本帝子杀了他。”

    石痕帝子歇斯底里的嘶吼道：“本帝子就不信，咱们这么多人，杀不了他一个。”

    “小子，休得放肆，受死！”

    在场的其余石痕帝门执法队强者们心中虽然心中惊悸，但在石痕帝子的吩咐之下，不由得齐齐怒喝一声，都纷纷祭出宝物，以最强大的姿态轰杀向秦尘。

    “又来送死了。”

    秦尘一笑，瞳孔之中一道杀意悄然闪过。

    然后，他看都没看那一群执法队强者一眼，只是随手一挥。

    咻咻咻！虚空中，陡然出现了漫天的黑暗剑光，这些黑暗剑光，都只有拇指粗细，却散发出连这片虚空都无法承受的恐怖杀机。

    “不好，快退。”

    血恶统领几人全都变色，对自己的麾下发出厉喝。

    但是来不及了。

    咻咻咻！秦尘随手一挥，这漫天的黑暗剑气，顷刻间如同狂风骤雨一般朝着那漫天的执法队强者暴斩而去。

    “噗噗噗……”众人还没反应过来究竟是怎么一回事，一具具尸体落下，无数轰杀向秦尘的执法队强者在秦尘随手一击下瞬间毙命！太快了，没有人看清楚秦尘是怎么样出招的，在瞬间，弹指之下，执法队剩下的数百强者全部被屠杀，他们眉心处留下了一个触目惊心的血洞。

    毫无疑问，秦尘随手一剑就击穿了他们的头颅，他们一双双眼睛睁得大大的，到死他们都不明白自己是怎么样死的。

    如今秦尘在吞噬了足够的黑暗本源之后，在黑暗一道上的修为，已经达到了半步至尊境界，一指之下，可灭神杀魔。

    这样的随手一击，区区一群天尊级别的执法队强者根本无法抵挡。

    “太可怕了。”

    远处，其他势力的强者们，哪怕是白眉老者墨临这样的强者，看到这样的一幕都不由得为毛骨悚然。

    秦尘的攻击太可怕了，快到连半步至尊都为之忌惮。

    “没有招式，没有神通，没有规则，纯粹是简单的黑暗之力剑气，就能瞬间洞杀巅峰天尊级的强者，这家伙，难道是至尊不成？”

    有一些老牌的强者浑身颤抖，倒吸冷气。

    

