    陈负并不着急寻找大部队。

    反正以他的属性，睡着让别人砍，小小的天澜城都不一定有人砍得死他。

    真正可以砍死陈负的大神，估摸着也不会来域外战场，人家都集中在各大禁区捞宝贝呢。

    陈负的目标是域外训练官。

    打开地图。

    天澜城整体布局就出现在陈负眼中，‘域外训练营’被标注在东南角落处，离陈负大概有十来公里的距离。

    陈负悠闲的朝那里移动，速度控制的很好。

    “30级核心训练官，编号不可查询。”

    来到训练营，陈负看着贴在墙外的榜单。

    榜单共二十七份。

    每10级三份，分别是普通、精英、核心。

    榜单有训练官的部分资料，囊括等级、职业、国籍等等。

    模拟训练官是脸谱化形象，系统只会采纳其各项数据，人物形象依旧使用标准的NPC形象。

    这份榜单是人类自己做的，和系统无关。

    只要激活域外训练营模式，会自动在属性面板生成该选项，不用每次费力跑来训练营。

    “激活训练营模式需要缴纳100金币！”

    接待陈负的家伙颐指气使道，看他的穿着和神态，实锤人类本土玩家无疑。

    像这种为城市工作的岗位极为难得，又能获得功勋点，赚取丰厚的奖励，又没有危险。

    只有完成特定任务才有可能成为‘公务员’。

    “给。”

    陈负面色平静，转出100金币给男子。

    男子收到金币后，递给陈负一张卡片：“使用后即可激活域外训练营，你想干什么，都可以在面板上操作，好了，下一个！”

    陈负接过卡片，立刻使用。

    果然，个人面板下方的‘训练营’选项中，多出一个细分选项‘域外训练营’。

    选择进入‘域外训练营’。

    内容十分简洁。

    中间就三个金属框框，分别是‘普通’‘精英’‘核心’，选择‘核心’后，金属框框缩减至两个，改为‘挑战’和‘训练’。

    挑战即战胜训练官后，会取代该训练官，成为核心训练官。

    训练则不同，即使战胜训练官也不会取代训练官的位置。

    挑战免费。

    训练收费。

    当然，免费的往往是最坑的，一旦挑战失败，玩家将会获得虚弱效果，持续24小时。

    在危机四伏的域外战场，这非常致命。

    而想要解除‘虚弱’状态保证安全，就得花费不菲的钱财购买道具。

    训练模式则没有这个担忧，毕竟花了功勋点。

    陈负没有多想，直接选择挑战。

    编号：不可查询

    等级：39

    职业：圣拳

    地址：不可查询

    能力：已知「拳法真意」「神圣三式」，其余未知。

    「是否选择挑战30级核心训练官‘编号不可查询’？」

    “是！”

    陈负应下。

    画面瞬间切换。

    他来到一处广阔的比武场地。

    他的对面就站着39级的核心训练官，拥有号称最强的攻击职业‘圣拳’！

    “我的拳头会让你感受到什么叫做恐惧！”

    这是对方设置的开场白。

    唰！

    下一秒。

    -1944！

    陈负极速出现在他面前，一刀将其秒杀。

    自身攻击配合满层疾火+技能「雷霆一击Lv7」+装备带来的攻击特效，陈负的伤害直接溢出。

    「挑战成功，挑战时间4秒。」

    其中三秒让他说了句废话！

    「是否设置训练官？」

    “否！”

    「恭喜您成为新的30级核心训练官，有了您的帮助，人类强者一定会更加昌盛！」

    系统说完这句客套话后，整个面板归于平静，只有‘目前已获得功勋值0’的提示格外显眼。

    ……

    “贾森，出了什么事情吗？”

    美国亚特兰大50级野怪区域‘旷野平原’上，一队装备华丽的人马潇洒虐杀着游荡在平原上的牛头怪。

    贾森是位20岁左右的白人男子。

    一头耀眼的金发，发达的肌肉被钢筋铁甲包裹，双手戴着一副闪耀着七彩光芒的拳套。

    “没什么，刚才系统提示，有人取代了我的训练官位置。”贾森无所谓的摊开手。

    他马上就到40级，会自动丧失30级核心训练官的资格。

    因此，心里没有任何不满。

    他的队友，一位壮硕的黑人青年笑道：“是吗？那我得看看是谁。”

    说着。

    就见他虚空操作着面板。

    不多时，他就惊呼道：“贾森，取代你的家伙只有30级，是神裔职业！”

    其他队友跟着道：“神裔职业大多在欧洲区，难道是那边的家伙？不过30级就能战胜你，看来又是哪位天才。”

    “或许吧，反正我在上面呆了三天，赚够了一万多的功勋点，足够了。”贾森说道。

    一万功勋点换取的物品价值数亿，即便对于他而言，也是笔不小的财富。

    黑人却调侃道：“就是不知道艾玛会不会暴跳如雷，她可是一直想要打败你，夺得核心训练官的位置，没想到被别人抢先一步。”

    “哈哈！”

    “但愿那个倒霉的家伙能够承受住蜕变的艾玛。”

    “他肯定会死得很难看，我听说艾玛已经进阶成「女神之心」职业，战斗力就是60级的那帮高手都得小心翼翼应对。”

    “好吧，我们将这个消息告诉艾玛，可怜的家伙或许只能在训练官的位置上呆上几分钟！”

    ……

    “终于合成完了！”

    卢西·艾玛兴奋的挥舞拳头。

    她进阶成「女神之心」职业后，所有技能全部大幅度加强，普普通通的「火球术」都被加强成「神之火球术」，其他技能更别提了。

    她之所以没有立刻挑战贾森，为的就是保证百分之百的胜算。

    附送的进阶任务，可以帮助她合成一柄30级的极品S品阶武器「女神权杖」，拥有这柄武器，贾森绝对会像小丑一样，向她跪地求饶。

    滴滴！

    信息提示音响起。

    “艾玛女神，我听说贾森被某个欧洲区的家伙击败了，你失去了战胜她的机会，哈哈！”

    发来信息的是贾森的队友詹妮弗。

    在联邦精英学校的时候，詹妮弗就是艾玛的劲敌，傍上贾森这棵大树后更嚣张了。

    “碧池，你现在跟我可不是一个世界的人。”艾玛心里鄙夷道。

    信息却是温柔的回复，“看来那家伙很强，我会替贾森报仇的。”

    “那祝你好运，我的女…神！”

    关闭信息。

    艾玛直接传送至域外战场。

    她所在的战区是最大的北部战区，进入域外战场才能使用域外训练营‘挑战’和‘训练’双模式，各大战区的训练营共享。

    艾玛选择域外训练营，在30级核心训练官选项中，找到了击败贾森的玩家资料。

    编号：不可查询

    等级：30

    职业：神裔

    地址：不可查询

    能力：已知‘雷霆一击’，其余未知。

    “这家伙仅用一个技能就将贾森击败？”

    艾玛不可置信道。

    别看她自信满满的觉得能战胜贾森，那是基于贾森不会爆发的缘故，圣拳职业号称攻击力最强。

    不是他们攻击成长高，而是爆发伤害高。

    各种潜力技层出不穷。

    “就让我来会会你吧。”

    艾玛兴奋的摩拳擦掌，这也她进阶成功后的首战，必须拿下！

