    “朱清......刚才的那一道光团真的是太强大了！如果不是我亲眼所见的话，这一次很可能我们两人直接灵魂都是会被震碎的！”

    “呵呵，这老家伙的动作我早就是清楚了，每一次的出招都是直接步入杀机，最好的手段就是潜伏起来，想要阴我，还早着呢！”

    黑星神龙也是感到了些许的震撼，朱清的忍耐能力真的是超乎了他的想象，没有想到朱清直接开启了自己的精神力屏障，顶.住了对方致命性的攻击，但是剩下来的余波还是震伤了他，朱清估计自己都是想不到自己的身体会这么的耐打，刚才白魂长老的那一招定然不是他的必杀，但是成为他的招牌招式还是极有可能的。

    而这时，朱清也是一直在那片被打得稀烂的废墟之中静静地看着一切，他看到了白魂长老一脸的疲倦之意，很明显刚才的那一招是耗费了些真气的。

    “就是现在！在他防御力出现漏洞的一瞬间直.接.干掉他！”黑星神龙也是忽然叫道。

    听到了黑星神龙的声音，朱清随即便是冲了出去，如同一枚没发射而出的炮弹一般，朱清瞬间便是冲到了白魂长老的身边，后者惊讶的表情也是映在了朱清的眼内，而他的拳头死死地冲去，随着砰的一声巨响，白魂长老的长剑被朱清打中了，原来刚才的他也是反应极为迅速，在对方出招的一瞬间之内也是拿出了武器，只不过只能够作为一个防御而已。

    “这老家伙竟然反应如电！真的是不可思议......”黑星神龙也是大为惊呼，朱清趁着自己的气势提升地极快，也是照样打出去了几拳，但是都是被白魂长老给化解了。

    一声尖锐的哨音响起，白魂长老的脸色也是非常的阴沉，他的手指划出了一道道漆黑色的波纹，在空气之中也是爆出了一道道漆黑色的闪电，而他也是露出一抹冷笑，整个人的气势都是变得有些疯狂了起来，朱清同样是运转着体内惊涛骇浪一般的能量，在血脉的带动之下他也是使出了滔天印，对方的漆黑色闪电同样也是凝结成为了一道凶猛的印记，这两招也是互相碰撞在了一起，强大的冲击能力的带动之下，却也是掀起了巨大的能量波浪！

    这一道爆炸将周围的土地都是掀起了巨大的冲击，几乎没有一块地方是完好无损的了，连那些蠢.蠢.欲.动的魔兽都是退避三舍，一时之间，这里除了有火光蔓延的景象之外，便是只有这两个打得火热的人了。

    “为什么，为什么你这混蛋小子没有死？刚才我的攻击你没有任何的损伤吗？”白魂长老将自己的长袍脱了去，眼神之中显示着不可能之色，而朱清却也是一脸的淡然，似乎刚才的战斗对他来说并不算得上是什么大的问题。

    “想要和我你对决，我认为这是一个艰难的事情......但是呢，可没有我想象当中的那么困难，我几乎每一天都是在生死的边缘线上流转，但是很幸运的是我没有一次处于死亡的深渊当中，我自然是清楚我该用什么样的办法来保护我的性命，你可是要知道，你已经惹怒了一个你绝对不该惹的人！而现在，我便是要来挑一个公道，顺便来教训一下你这行将就木之徒。”

    听了对方的一番话，白魂长老简直就是怒不可遏，但是他还是将那一份异常燃烧的火苗强忍下去，毕竟他可是知道自己不能够被这宵小之辈给乱了阵脚，否则的话，那可不是随随便便就是能够解决出来的问题了，这可是要付出极大的代价，才是可以完成的回报！

    白魂长老深吸了一口气，随即便是说道：“我知道了，你是想要救回这苏梓晴吧？哼哼，如果你想要救走她的话，我自然会给你一个机会的，但是你不会争取，我也是没有任何的办法了。”

    没想到朱清丝毫不管白魂长老的让步，坚定地说道：“我认为会错意的人是你，我今天的目的早就是告诉给了你了，我不仅要把苏梓晴给救出来，我还要将你这恶障除去！如果没有一个完成的话，我是绝对不会离去的！”

    “岂有此理，简直敬酒不吃吃罚酒！你这小命，我可是要定了！”白魂长老勃然大怒，朱清简直就是一个绝世狂人，任何的规则对他来说都是不会管用的，而他也是再一次召唤出了漆黑色的闪电，雄浑的真气也是萦绕在了他的身边，这种强大的气势他也是绝对不会简简单单的释放的，但是如果要释放的话，绝对是要震撼天地。

    朱清三步并作半步直接冲到了远方，他的心中也是非常的清楚，能够造成这种影响的人真的是太少了，而且现在的白魂长老真的是处于在愤怒的巅峰当中，如果要做出一些额外的手段的话，他是不可能把这个老头子给干掉，但是他一贯的记忆当中也是十分的清楚，想要解决出这样的一个老头子，其实并不容易，必须要勇敢才行。

    而且自己的身边可是有黑星神龙在对自己进行援助，难不成还怕了这个老家伙吗？就在这个时候，白魂长老的手中，忽然之间疯狂的涌现出了一道黑色的能量，而就在这时，一声兽吼出现在了这边，漆黑色的闪电也是迅速凝结成为了一头模样十分奇特的魔兽，只不过并没有任何的兽气。

    “这到底是怎么一回事！这……这个老头子的真实身份，原来是一个驯兽师！而且还是通过自己的真气凝结而成的驯兽师，他竟然隐藏了自己的实力和身份，他并不是一个单纯的修炼者，他其实也是有自己的邪术！”

    黑星神龙忽然也是吃惊的说道，也难怪黑星神龙这么的吃惊，他自己本身也是属于虚空的状态，但是对方竟然能够凭空造出一头虚空的魔兽，这种情况真的是令黑星神龙非常的震惊，但是这两头虚空的状态似乎也都是互相有差异的，任凭白魂长老的评介过低，但是所造成的伤害远远的超乎了朱清的想象。

    “我不管他是修炼者还是驯兽师，他的实力肯定是过多的隐瞒，这是一个真.相，看来必须要把血脉力量全部打开才可以，这雷天血脉也是拥有雷霆之力的，我不相信他能够用自己的力量和我比拼，而且我敢保证这两方的战斗，如果真的能够互相凝聚在一起的话，对谁可都是没有任何的好处的……”

    朱清的心中也是燃烧起了一道火苗，其实他的心中也是非常的清楚，只要自己能够和对方硬碰硬的话，不管谁能够成为胜利者，对这场比赛都是能够起到最关键的作用，但是他现在可不敢随随便便的暴露出自己的真实实力，因为白混长老还没有把自己的看家本领给使出来的。刚才的那一招，虽然说也是非常的强悍，但是如果真正来评价的话，都是朱清能够承受下来的，而白魂长老肯定有朱清无法承受的功法！

    “吼……”

    其黑色的霹雳魔兽也是迅速的冲了过去，浑身上下也是迎着这漆黑色的火焰，甚至这头魔兽的实体化也是非常的分明了，连它的鳞片也都是闪烁着刺眼的光芒，朱清也是飞奔过去，接连三拳打在了霹雳魔兽的身躯，但是这一头魔兽却半点动静都没有，似乎这三拳打中了空气一般，没有任何的伤害。

    白混长老嚣张的笑了起来：“嘿嘿嘿！你这个小子未免也太天真了一些吧，听信你这种人肉攻击根本是不可能的，我的霹雳魔兽可是属于不死族的范畴之内，这可不是我上一次给你召唤出来的赤焰魔兽了，这霹雳魔兽可是要比赤焰魔兽更加的疯狂，只要一个疏忽，你会被完全的吞噬掉的，我可是十分的希望能够看到这种美丽的场景出现在我的眼前！”

    朱清不理会白混长老的嚣张之意，他浑身上下的真气也是充斥在整个空间当中，在黑星神龙的指点中，他也是不断的腾挪转移，躲避着霹雳魔兽的攻击，但就在这个时候，霹雳魔兽的尾巴忽然一甩，如同钢筋锤一般打在了朱清的肚子上，朱清整个人也是摔倒在地，这可并不是精神防御低了，这可是直接打中了自己的肚子，浑身上下的力道也是随即下降。

    “竟然大意了，真的是可恶……这头魔兽完全是受到了白魂长老的牵制，如果能够把牵制者给打掉的话，那么这样的一头该死的魔兽也照样可以被消灭掉，但是这还真的是很艰难的一个任务啊！”

    朱清的嘴角也是流出了一道血迹，而他也是看到这赤焰魔兽的影子！忽然之间，一道漆黑色的火苗传了过来，直接击中到了朱清的身躯，而这道火苗竟然是如同越烧越旺一般，完全是不会熄灭的，任凭朱清怎么拍衣服上面的火苗总是不会熄灭。

    而最后朱清也只得把自己外面的那一层衣服给脱掉了，露出了自己的上身，而白魂长老也是微微一笑：“是不是感觉有一些熟悉啊，没有错，刚才的那一招是从赤焰魔兽的基因当中提取的，我可是有随意改造魔兽能力的人，只要我想要去做的话，单凭各种各样的魔兽基因，我都是能够用我的奇特的手段创造出一个生物！我便是魔兽的造物者。”

