    “我终于找到你了，轮回三世，九天十域，我都已经找遍了…”

    “瑶光”伸手，触摸在凌霄的脸庞上，轻柔冰冷，眸光如执，“没想到，你竟然真的在这凡间…”

    “你是谁？”

    凌霄眉头轻皱，语气平静地问道。

    此时他虽然疑惑，但并未在这血衣女子身上感觉到一丝的敌意，甚至魔意。

    “我是谁？”

    突然间，“瑶光”的脸色愣住了。

    她愣愣地看着凌霄，眼眸中渐渐缭绕起惊天的凶戾，直至化作血色。

    “轰！！”

    原本平静的天地，突然有万丈魔意喷涌，浩瀚的戾气盖压天地。

    哪怕那虚空之上佛辉鼎盛，经文流转，可这一次…却根本难以将那魔意压制。

    只是！！

    更令凌霄感觉诧异的是，这女子身上的魔意，居然与他的天魔意，有着极其相似的波动。

    “轰轰！！”

    天雷罚落，金辉镇压。

    可那女子却宛如疯魔一般，愣愣地看着凌霄，眼神逐渐惶恐。

    “我是谁？你居然忘了我是谁？”

    “你认识我？”

    凌霄眉头紧锁，眼眸中一片凝重。

    如果这血衣女子，就是瑶光的魔性化身，那么…瑶光又是谁？

    她的身上，怎么会有与天魔相似的魔意？

    “哈哈哈…我认识你…我怎么会不认识你…”

    血衣女子仰天大笑，泪水纵横。

    在其周身，无穷的魔意衍化重重异象，法则交织。

    整片雷海，仿佛在此时陷入沸腾。

    而那原本镇压神柱的古宗弟子，脸上皆是浮现出一抹惊悸之色。

    甚至！！

    有些修为弱小者，竟直接在那神柱魔意爆发的瞬间，爆体而亡。

    太可怕了！

    青穹阴暗，天际一片血色。

    唯独那神柱之上，金辉与魔意交替升腾，又完美的融合一处。

    隐隐间，众人皆有所感觉，这雷海之底的大魔，怕是要出世了。

    “轰轰！！”

    莲心世界，凌霄眸光冷冽地看着眼前发疯的血衣女子。

    此时他已经确定，这女子一定是认出了他的天魔身份。

    可，怎么可能？

    “没关系，没关系，我不该发火的，对不起对不起，我不会再与你分开了。”

    长久的宣泄之后，血衣女子的脸色渐渐平静了下来。

    然后！！

    只见她素手探出，有惊人的魔气复苏。

    天际之上，万千规则显化，最终竟凝聚成一朵金链形状。

    每一片莲瓣之上，都流淌着大道神韵，仿佛一方世界，自化乾宇。

    原本呼啸天地的佛辉经文，在那金莲凝现的一刹，陡然静止了下来。

    下一刹，血衣瑶光素手轻挥，只见那漫天经文竟直接崩碎而开。

    无尽的佛光垂落下来，整片世界开始震荡毁灭。

    凌霄眼眸一凛，身影顿时消失在了原地。

    只见此时，在那雷海之底，瑶光一身白裟，正神色凝重地看着眼前魔辉愈灿的七彩宝盒。

    方才凌霄神识入莲，看似漫长，实则仅在须臾。

    只是！！

    此时的凌霄，已经对眼前的两道佛门至宝失去了兴趣。

    从方才那血衣女子的举动来看，三世之前，她定与天魔有所瓜葛。

    轮回三生，找遍九天十域，只为找寻天魔踪迹。

    这样的女子，一旦恢复修为，定是真正屹立在仙族之上的存在。

    所以，凌霄突然有了更好的主意。

    他要做的…是令瑶光恢复魔性，如此一来就能彻底揭开她的身世之谜。

    只见此时，凌霄嘴角突然扬起一抹隐晦笑意，以瑶光的心性，根本不可能主动将这道蕴含魔性的莲心融合入体。

    想要叫她觉醒魔性，还需要…一些友好的帮助。

    “阿弥陀佛，凌霄少主，这魔物凶性太重，待会儿小僧会尝试以佛门神通将其封印，可如果…小僧不幸被魔意侵蚀，请少主一定不要犹豫，杀了小僧。”

    瑶光轻颂一句佛号，转头看向凌霄，眼眸中有些坚持。

    今日种种，本是佛门过错。

    哪怕瑶光仍旧不曾想通，那几位师兄究竟为何要将封印打破。

    可终究，她就该做这个收拾残局之人。

    眼前的魔物，实在太过神秘恐怖，那般席卷雷海的魔意，仅仅一缕，都能叫人心神恍惚，有种本能杀戮的渴望。

    以瑶光的修为，怕是很难将其镇压，只能是拼死一搏。

    “交给我来吧。”

    凌霄微微摇头，根本没有丝毫的犹豫，抬脚朝着那魔意弥漫之处大步行去。

    而看着那一道修长挺拔的身影，瑶光明眸颤动，突然伸手，拽住了凌霄的胳膊。

    “凌霄…”

    甚至！！

    第一次，瑶光并未喊少主两字，脱口而出的竟然是凌霄。

    “嗯？”

    凌霄眉眼轻挑，脸上笑意愈发的温和，“佛子，怎么了？”

    “小心一些，我能感觉到，这魔物非比寻常，其中蕴含的魔意，我根本压制不住，你…”

    以瑶光的佛性，尚且无法压制此物魔意，凌霄虽然仙姿亘古，可还是叫人有些担心。

    “你不是一直觉得我是魔么？如果我被这魔意侵蚀，岂不是正好遂了你的心意？”

    凌霄莞尔一笑，眸光邪异，“这样，佛子就能名正言顺地动手诛我了。”

    “凌霄！！”

    瑶光恼怒，道心颤动，哪还有往日得道高僧的淡然。

    她实在没想到，到了此时这位凌族少主仍旧是这样一副玩世不恭的态度。

    可，看着他脸上的笑意，莫名的，瑶光的心绪竟有片刻的祥和。

    “佛云，我不入地狱谁入地狱，我凌霄虽不是什么好人，但这种叫女人冒险的事情，还是不屑去做的。”

    “可是…此事…”

    “好了，放心吧，区区魔物，能奈我何。”

    凌霄伸手，轻轻弹了弹瑶光的光头，顿时令后者脸色一愣，腾起片片烟霞。

    霸道，果决，这个少年似乎…从无畏惧。

    可越是如此，看过他凶残的一面，再看他脸上的柔情，反而愈发的叫人着迷，欲罢不能。

    “凌霄，这个…你拿着…”

    瑶光突然伸手，将手心那串金玉捻珠塞入凌霄手中，俏脸红润地道，“此珠我以佛性温养三百年，可保心境清明。”

    “好。”

    凌霄并未拒绝，眼底深处尽是冰冷。

    本命佛宝都交出来了，待会儿我看你如何抵御那魔意侵蚀。

