

　　黑齿国贵族们在谋算羽尘一干人等，而羽尘却也从来没有放松警惕过。
　　在店铺内，羽尘告诉一众队友，危险还远远没有结束。
　　附近肯定有一支黑齿国的军队在游荡。
　　他们既然可以干掉黑煞族，那么也自然能干掉我们。
　　当队友们得知黑齿国的军队很有可能再回来时，既害怕又拼命。
　　他们恭敬得对羽尘说：“公子请下命令吧。接下去该如何。”
　　所有人都被激发出了生存欲望。
　　羽尘将自己画好建筑图纸给他们看。
　　“老实说，我并不怕他们人多，只是怕被打个措手不及。所以，各位休息完毕后，就开始在店铺附近建造箭塔、哨塔和机关。”
　　说罢，羽尘拿出了一半水，从店老板那里购置了大量建筑材料，几乎都是金属制品。
　　这个虚界，几乎没有什么木头。
　　除了沙石，就是各种金属。
　　虽然队友们都心疼这些水，但为了生存，最后还是同意了。
　　毕竟，他们觉得羽尘很少出错。
　　在羽尘的策划下，一群人拼了老命，一刻不停地制造箭塔、哨塔、陷阱、机关。
　　足足忙了一夜。
　　真的是干劲十足啊。
　　毕竟一切都是为了生存啊。
　　不过，大家都在干活，魔女却不知道跑哪去了。
　　反而那个受伤的羽族姑娘一刻不停的在制造箭矢。
　　“你怎么出来了。你身上的毒还没好呢。”羽尘好奇问。
　　长孙无垢咳嗽了两声，微笑说：“没事。毕竟是生死存亡的事，我也得参与进来？”
　　说着，她还拿出一张羊皮，上面记录了羽尘交代所有的事务。
　　她智商超高，又很是细心，附近一草一木，她竟都记在心里，一一向羽尘禀报。
　　“各种箭塔建造了二十多座，巴魁（夸父巨人）一个人就挖了六十多陷马坑，沙罗奔（厌火族）在店铺里挖了地道，美罗莎（白毛族女人）还带着人制造出了铁制床弩。”
　　长孙无垢一字一句得向羽尘汇报着。
　　羽尘一边听，一边不住得点头。
　　这个长孙无垢真是个秘书型的女人，真不错呢？她心细如发，还想出很多自己想不到的防卫措施。
　　正当长孙无垢汇报时。
　　突然白玉蟾兴冲冲得跑了过来，告诉羽尘。
　　“公子，我这弄出了好东西？”
　　羽尘好奇问：“哦？说来听听。”
　　白玉蟾兴冲冲得说：“我和柳土獐花了很长时间，终于把你说的那个水泥给做出来了。”
　　羽尘有些惊讶：“真的吗？你们还挺厉害的。我看看。”
　　刚才羽尘在开会的时候，也就是随口一说，他有些不敢相信白玉蟾能在这个什么都没有的虚界里制造出水泥来。
　　白玉蟾让人把他制造出的大块水泥取出来。
　　羽尘摸了摸下巴，瞄了一眼这些【水泥】。
　　额，这不就是沙子吗？
　　不过像是被什么特殊胶体凝固成一块。
　　羽尘踩了一脚，发觉还挺坚固的，有点【水泥】的意思。
　　羽尘微微点头：“样子看上去挺有模有样的，不知道坚固度如何。”
　　白玉蟾说：“我们一帮人刚刚已经搭了一座墙。请你检验。”
　　羽尘朝着他指的方向望去。
　　果然，一座四四方方的简易围墙已经搭建好了。
　　还真是有心了。
　　羽尘上前推了了一下墙体。
　　纹丝不动。
　　很是坚固。
　　羽尘吩咐长孙无垢：“射一箭试试看。”
　　长孙无垢毫不犹豫，取下长弓，张弓搭箭。
　　“嗖”飞射的箭矢头刺入墙体之中。
　　长孙无垢射的这一箭威力无穷。
　　但却只扎进了墙体，却没有造成太大的伤害。
　　羽尘又让人拿刀砍，拿长矛扎，甚至夸父巨人巴魁也拿锤子上去砸。
　　最终，废了好大的力气，巴魁才用铁锤把墙体几块砸了下来。
　　但巴魁手都被震麻了，其他人的长矛更是断了好几根。
　　羽尘很是满意：“挺不错的。怎么制造的。”
　　白玉蟾告诉羽尘，这是从沙漠里的一些火山灰和沙子、碎石混合物制作而成的。
　　凝结它们的东西，是白玉蟾的口水。
　　羽尘：“。。。。。”
　　虽然不如现代的钢筋混凝土。
　　但也足够抵挡古代的刀剑和抛石车了。
　　这样一来，以后店铺周围不仅可以建造箭塔，还能在周围堆砌高耸的围墙。
　　羽尘吩咐下去：“做的很好，老白你去多喝些水，多分泌一些这样的口水，尽量把围墙建高一些。”
　　白玉蟾笑嘻嘻得说：“明白。”
　　羽尘：“当然，守住这里只是暂时得，我们主要目的，还是如何从这个世界出去。柳土獐，你赶紧想办法，找出那个漏洞。”
　　柳土獐：“是。”
　　羽尘：“继续努力吧。你们能不能活着从虚界出去，就看你们防御建造得够不够坚固了。”
　　老实说，羽尘自觉在这个虚界，还是有足够的自保能力。
　　但是，要想保住其他人，就有些难度了。
　　“是，我们会加紧赶工的。”所有人坚决得回答说：“一个时辰之内，我们会带着建立起第二道墙体防御。”
　　“很好，去做事吧。”
　　他们走后，羽尘脸上浮现出了笑容。
　　有了白玉蟾特制造的【水泥】，羽尘的老毛病又犯了。
　　他又可以化身基建狂魔，像在逍遥派一样，大肆建造防御体系了。
　　可能是以前战略类游戏玩得走火入魔了吧，反正羽尘非常喜欢搞基建。
　　在逍遥派是这样，在虚界也是这样。
　　不把附近建得和铁桶一般固若金汤，他都睡不着觉。
　　※※※
　　店铺附近的防御问题解决了，接下来是时候解决吃的问题。
　　大家花费了那么大的力气，建造防御体系，总不能让他们饿着肚子吧。
　　羽尘特意将百宝袋内，储存不多的食物拿来处理啊，准备分给大家吃。
　　好在店铺内有完备的主宿体系，因此也有厨房和灶台，也有火。
　　这个店铺之所以被各方势力抢夺，除了舒适的居住环境，可以自由买卖的店老板，还有一个原因就是，这里有火种。
　　如此宝贵的地方，羽尘只是暂时捡了个漏而已，肯定会有强大的势力过来抢夺。
　　				