
　　“这人确实是书生之见，过于无胆。

　　咱们现在面对的乃是匈奴人，又不是别的什么人，岂能这样小心翼翼？

　　之前凉州那里战事没有出结果也就算了，那时候必须要稳重。

　　但现在，凉州那里，战事已经结束，面对匈奴人，再这般的胆小，连打都不敢打，事情传出去之后，岂不是让天下人耻笑我等？”

　　边上将领这般与董越说道。

　　“而且，这家伙，这是在看不起中郎将您！”

　　董越闻言，面色变的更为难看。

　　这确实是他最为气愤的地方。

　　刘成在凉州那里，再次取得了那样大的胜利。

　　面对的还是韩遂马腾等人所率领的，久负盛名的西凉强军。

　　尚且能够在那样短的时间，打出那等耀眼的战绩，凭什么自己这里，面对匈奴人还要小心翼翼？

　　这是看不起谁呢？

　　莫非，太师手下的众多将领之中，就他刘成刘克德一人会打仗，其余人都是酒囊饭袋？！

　　刘成才来太师手下多长时间，自己又跟着太师多长时间了？

　　论起这些，他就是一个毛头小子而已！

　　纵然真的有些本事，自己比之不上，但也不能说自己就是酒囊饭袋了！

　　打打匈奴人，还是不成任何问题的。

　　可那贾诩之前的时候，前来找自己说出那样的一番话，给出那等建议，明摆着不就是在说，自己连打匈奴人都不成吗？

　　再加上贾诩乃是刘成发掘之后，一手提拔起来，身上早就已经是被打上了刘成的标签。

　　他的这个身份，说出这样的话，让董越更为的受刺激。

　　毕竟这玩意，是真的气人……

　　“传我命令，令兵马做好准备，只要匈奴人一走，咱们这边就要打上去！

　　为了大局，隐忍这样久了，也是时候到了咱们的刀子见见血，做出一些事情，赚取上一些军功的时候了！

　　不然的话，只怕这天下都以为太师手下的众多将领，除了刘成之外，都是饭桶，都不会打仗呢！”

　　董越吐出一口气，开口这样下达命令。

　　身边将领，闻言之后，立刻挺起胸膛，然后迅速的去传达他的命令去了。

　　随后，又派人将手下其余将官召集而来，下达作战任务。

　　将这些事情，都给安排好之后，大帐之中，只剩下了他一人。

　　回想着贾诩来到自己这里，所说出的这一番话之后，脸上忍不住的都是冷笑。

　　心里面憋着劲。

　　敢看不起自己？！

　　这一次，自己必定要让你好好的见识一下，什么叫做狗眼看人低！

　　他握着拳头，心中如此想着……

　　贾诩从董越那里离开，忍不住的摇了摇头。

　　依照他的聪明程度，又怎么会看不出来，董越这家伙后面的态度转变，根本不是真的将自己话听进去了，而是在那里敷衍自己呢。

　　这是将自己当成傻子对待了啊!

　　贾诩忍不住的摇头笑笑，自己居然被人当做傻子对待了。

　　当做傻子就当做傻子吧。

　　反正自己该说的话，都已经说到了。

　　董越硬是不听，那自己也没有办法。

　　“这是看到刘皇叔再次在凉州那里，迅速解决战斗，立下泼天大功之后，眼红了，受刺激了啊。”

　　贾诩出声低语。

　　随后又摇摇头：“可也得认清楚自己才行，不能够就这样全凭意气用事啊。

　　想要证明自己有多强，只怕会事与愿违。

　　不仅仅不会让世人看到你多强，只会让人从这事情里，看出你有多无能！”

　　他这样低语着，一路往回而去。

　　这事情他不再管了。

　　好言难劝该死的鬼，董越非要这样做，那就这样做好了。

　　吃亏什么的，都是他的事，与自己无关。

　　他硬是要撞墙，那就去撞好了。

　　且看看他的头有多铁……

　　只是，自己需要想些办法，做些准备，在接下，董越那里战败之后，冯翊郡这里，不要受到匈奴人的冲击，不让冯翊郡这里受到破坏，也就是了……

　　两天之后，董越这里接到消息，说匈奴人那里，果然是开始大撤退。

　　早已经暗中做好准备的董越，忍不住的哈哈一笑，他等待这一天已经等待了很长时间了！

　　当下便下令，让兵马出动。

　　他自己也亲自率领兵马行动。

　　不过，心里面，到底还是记得一些董卓之前对他所下达的命令。

　　在兵马大举出动之时，还安排了不少兵马，留在冯翊郡北部边缘的地方，进行防守。

　　免得到时间真的出了什么意外情况。

　　虽然他不觉得，会有什么意外发生。

　　那些被留下的兵将，心中分外的郁闷。

　　觉得自己错过了立功的大好机会。

　　别人都是打匈奴，立大功去了。

　　自己等人却被安排了这样一个任务。

　　这一次前去打狗匈奴的人，不就是白捡战功吗？

　　这样的机会，可不好遇到……

　　“这些该死的汉人，居然还真的前来追赶！”

　　上郡这里，带着手下一些兵马的塔塔尔，得到消息之后，忍不住的出声骂道。

　　“看来，必须要给这些汉人一些教训，让他们死上一些人了。

　　这样的话，才能够让他们长记性！

　　不敢追赶。

　　不然的话，他们还真的以为，我们匈奴人好欺负！

　　任由他们这样胡来，这些卑鄙的汉人，还不得追赶到云中去？

　　对于这些汉人，就是应该强硬起来，多杀上一些人，也就好了！”

　　这样说着，他很快开始调动兵马，准备按照原来的计划，进行行事……

　　一日之后，董越兵马与埋伏起来，冲出来的匈奴人接战。

　　虽一开始被打的有点猝不及防，但很快就扭转了战局。

　　半天的时间都没有用完，就将这些匈奴人给击溃。

　　斩杀俘虏将近两千匈奴人。

　　获得数百头牛羊马匹。

　　这等胜利，让董越，以及董越麾下将士，为之欣喜，为之振奋。

　　“哈哈哈……”

　　董越手中握剑而笑，分外的开怀。

　　“这就是匈奴人所弄的埋伏？

　　这就是一些人所谓的匈奴人善于用兵，不可追赶，追则必败？

　　就这？”

　　他坐在马上，意气风发，转头顾左右而言，脸上都是笑容，又带着一些嘲讽。

　　边上护卫，将领这些，闻言都是跟着笑了起来。

　　“匈奴人，终究是我大汉朝所圈养的狗而已。

　　只不过不好养熟。

　　之前看起来很凶，但这只是我们这些做主人的，不想给他们一样见识罢了。

　　真的动起真格，这些家伙们，立刻就要夹着尾巴灰溜溜的逃窜，连个屁都算不上！”

　　“就是，真的论起打仗，咱们这些汉人，才是祖宗！”天籁小说网

　　“说起来，这些匈奴人里面，确实是有些会打仗的，行军布阵这些，有些章法。

　　只不过，他们的兵马是太弱了。

　　再好的计策，也必须要有相应的军队去实施才成。

　　在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计，都是浮云。”

　　有一个将领出声笑着说道。

　　“匈奴人，未曾开化，死穷死穷的，乃是蛮夷之辈。

　　里面便是偶尔有些比较厉害的人，但也都惜身，不敢真的来拼命。

　　毕竟他们之间，制度混乱。

　　各个部族之间，相互竞争，还需要留下力量，去防备他们自己人。

　　不然部族里面没有了什么力量，用不了多久，就会被其余部族吞并……”

　　一番接触之后，仗打的董越等人，心中分外舒爽。

　　同时，他们也通过这种大规模的战斗，试探出来了匈奴人的虚实。

　　匈奴人，果然与他们所想的一样，不堪一击。

　　简直就是行走的军功！

　　短暂的整顿之后，在鲜血与胜利的刺激下，董越以及的董越部下，以更高的热情，追击上去。

　　准备从匈奴人身上，咬下更多的肉，拿下等多的东西。

　　接下来的事情，也确实的是如此，匈奴人见到他们，简直是是望风而走。

　　董越部下，得到了不少的牛羊等牲畜……

　　……

　　一条河流拦住去路，河流这边汇集了大量的董越兵马。

　　这河的名字，叫做小风河。

　　小风河乃是上郡之中的一条大河。

　　当然，处在这个地方，就算是大河，那也大不到哪里去。

　　此时，可能是春季干旱，没有怎么下雨的缘故，看起来河道里面的水，变的少了。

　　水面窄的地方，也就三十多米，宽的地方，有七八十米。

　　但就是这样的一条河，此时却阻住了董越兵马的行进道路。

　　当然，这些只是暂时的。

　　这样的河流，不可能阻挡他们太长的时间。

　　董越已经在第一时间里，就命令人伐木造浮桥了。

　　这等长度的浮桥，如果比较快的话，今天晚上就能够渡过去。

　　其实，如果不是对面汇集着许多匈奴兵马，准备在那里，对自己这边半渡而击话。

　　董越直接连浮桥都懒得做，直接就让人下水过河了……

　　时间流逝，很快就到了晚上，这边灯火通明，搭建浮桥的人，在那里不停的忙碌。

　　董越已经给他们下达了死命令，今天晚上，必须要将浮桥搭建好。

　　明天早上之前，他需要让大军过去至少一半，去将对面的那些匈奴兵马一举击溃，取得更大的战果。

　　不时还有弓弦声响起。

　　有时还会有火把被投掷，朝着这边飞过来。

　　这是北岸的匈奴人，在那里朝着这边射箭，骚扰。

　　企图用这样的办法，来延缓董越他们修建浮桥的进程。

　　对他们造成杀伤。

　　而董越这边，也有人不断的开弓放箭，对对面的匈奴人进行还击和压制。

　　双方打的很是热闹。

　　在靠后方一些的地方，更多的兵马，此时都在休息。

　　抓住这难得的机会，恢复体力和精神，为之后的战斗做准备。

　　董越站在这里，看着那有条不紊的朝着对岸延伸而去的几道浮桥，脸上不由的露出了一些笑容。

　　这些突厥人，想要依靠这样一条河流，来阻挡自己等人的脚步，是不可能的！

　　等一下渡河之后，就好好的虐这些匈奴人一顿！

　　这样想着，他不由的就又想起了贾诩之前与自己所说的，让自己按兵不动，轻松取得一县或者两县之地之类的话。

　　面上不由的露出一些嘲弄的笑。

　　那人到底是一个文士，格局还是太小了。

　　一县两县之地，也好意思拿出来说。

　　自己所追求的，至少也要用郡来形容。

　　今夜渡河之后，上郡全部被自己拿下来，已经成为定局。

　　说不定还能趁势北上，将朔方也给弄到自己手中！

　　如此，便也能让天下人知道，董太师手下，并非只有刘成，吕布，徐荣，牛辅，还有他董越！

　　从今夜开始，天下之人，就要看自己的表现了！

　　他站在这里看了一阵儿，见到事情有条不紊的进行着，哪怕是对面再怎么反抗，也一样不能阻挡之后，便也不再这里待着了，往后返了一些，开始睡觉。

　　养精蓄锐，为迎接之后的胜利做准备……

　　时间一点点的流逝，很快就得到了后半夜。

　　此时，浮桥五道浮桥，都差不多快要搭建好了。

　　而对方那些一直在拼命骚扰的匈奴人，在这个时候，也都呼喊着，很快从这里跑开了。

　　这样的一幕，让一些董越部下哈哈大笑，一些人在出声怒骂。

　　但不管是大笑，还是怒骂准备砍死这些匈奴人，这些董越部下，都有一样的想法，那就是这些匈奴人，眼见他们将要彻底将浮桥建成，根本无法阻止，也就放弃了在这里骚扰，开始狂奔逃命去了。

　　“什么声音？！”

　　“不要说话！快听！”

　　这样过了没多久，忽然间有人出声这样呼喊起来。

　　“水！”

　　“是水的声响！”

　　有人出声说道，显得惊疑不定。

　　旋即就看到有着大股浑浊的水，带着枯草，羊粪，树枝这些，从上游滚滚而来！

　　“快跑！”

　　“涨水了！！”

　　有人出声惊呼，然后立刻转身朝着后面而去。

　　有人眼见得浮桥上面人拥挤在一起，短时间回不去，就直接从浮桥上跳下，努力往对岸跟头趔趄的跑去……

　　小风河这里，顿时响起一片的惊呼声，很多人魂都被吓没有了。

　　众多兵马，很快就混乱起来。

　　而那奔涌而来的水，不仅仅没有随着他们的混乱而变小，反而还变得更大了起来!

　　浑浊的河水，如同咆哮的巨龙一般涌来，顷刻就冲毁了浮桥……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五一四章 小了，格局小了！免费阅读。https://xs.23sk.com 