    “需要我占卜一下吗？”莫娜主动的问道。

    虽然她不喜欢在这种小事上使用占星术，但如果时元有需要的话，她也不介意破一次例。

    陆时元想了想，摇摇头道：“这种小事的话，还是不要麻烦你了，我们耐心的找找，总能找到的。”

    莫娜微微一愣，随后露出笑容，“知道我的难处吗，时元他，果然是一位言出必行的人啊。”

    “正好，我们可以趁着这个机会，在蒙德城里四处逛逛，听说蒙德的美食也是一绝。”

    “说起来，确实有点饿了。”陆千纸赞同的点点头，“我们去吃堆高高吧！说不定吃饭的时候，正好就碰到「小王子」了呢。”

    莫娜没有说话，但是肚子却不争气的叫了一声，让她瞬间俏脸通红。

    “嗯！既然大家都没意见，那就出发吧。”陆时元乐呵呵的点点头。

    于是，三人结伴向蒙德城有名的「猎鹿人」餐厅而去，一路上，当然也仔细认真的在寻找那只黑猫，只不过没什么收获就是了。

    没过多久，他们赶到「猎鹿人」，问莎拉要了一份堆高高。

    堆高高，作为一道美食，顾名思义，就是将食物高高的堆起来。

    各种各样的蒙德美食层次分明的堆到一起，看着就很赏心悦目，虽然并不会让美食吃起来更好吃，但堆叠起来的食物种类繁多，什么也能往上堆，能一次满足人们的美食需求。

    除此之外，堆高高的寓意也很好，是蒙德声名远扬的标志性家常菜。

    来到猎鹿人后，他们找了位置入座，侍应生莎拉小姐热情的来到众人身边。

    “请问，三位要吃点什么？”

    “堆高高。”

    “好的。”莎拉小姐笑着点点头，正准备离开时，忽然听陆时元道，

    “莎拉小姐，我们可以自己堆吗？”

    “没问题。”莎拉笑了笑，提醒道，“自己堆的话，价格自然也要贵一点，好处是食物可以无限堆叠，坏处是，不管堆多高，食物一旦倒塌，倒塌那一刻堆起来的食物将作为客人们的最终成绩。”

    “没问题，这个挑战我接下了！”陆时元跃跃欲试道，“我早就想尝试一下，自己能堆多高了！”

    “好！”莎拉点点头，转身回到厨房，没多久，便将一个大盘子端到了三人的餐桌上。

    盘子里摆满了各种食材，当然不可能只有肉，蔬菜面包水果应有尽有。

    这个版本的堆高高，已经不局限于肉料理了，更像是一种游戏，考研食客们的搭配能力。

    “那么，请开始吧，我负责为大家记录。”莎拉小姐拿着记录本，站在旁边一本正经的当着裁判，“堆高高的唯一规则就是——不可以将堆高高所使用到的食物随意裁剪，变形。”

    “哥，你要亲自动手吗？”陆千纸略有些紧张的问道。

    “嗯。”陆时元郑重的点点头。

    “那时元你一定要小心点啊！千万别堆倒了。”莫娜看着餐盘中的美味，咽了咽口水，如果可以的话，她是想让时元把所有的食材都堆起来的。

    “我知道。”陆时元沉声道，“那么，我开始了。”

    此言一出，众人尽皆屏息凝神，盯着大盘子。

    陆时元认真的将盘子里的食物类别，大小，形状全部分析了一遍，酝酿一番后，终于开始了动作。

    首先，他将宽大的面包片作为底层，这样做的好处是当上面的食物变多时，面包会被被动的压扁，压得跟纸一样薄，相当于不占层数。

    然后就是芝士片，同理，不占地方。

    再然后，摆上肉排，在肉排上再次连铺两层芝士，接着，陆时元飞快抓起还有点发烫的炸土豆片，平放在了芝士上。

    神奇的事情发生了，土豆陷入了芝士之中，是土豆的高温将芝士融化了。

    堆高高的最上层依然平稳，底下更是严丝合缝！

    随后，生菜，肉排，芝士片，面包片，层层叠叠，这一道堆高高正有条不紊的长高着，像一座被工程师精心设计的高楼大厦模型。

    随着陆时元的动作，莎拉的神情变得有些凝重，看来这次碰到行家了，这个年轻人根本不是安柏那样没什么头脑的孩子，这次怕是要亏本。

    餐盘里的食物逐渐被清空，最后，陆时元将剩到最后的生菜，面包片先后摆上，又在面包片上卧了几颗漂亮的小水果。

    “完成啦！”他长长的出了一口气。

    “恭喜客人，一次性将所有食物都堆了起来。”莎拉鼓了鼓掌。

    “哥哥好厉害！”陆千纸由衷的赞叹道。

    “那么，各位请慢用！这是应属于大家的荣耀。”莎拉笑了笑，转身离开了。

    于是，陆时元乐呵呵的将食物平分给大家，虽然这道堆高高的价格比较贵，但他一次性堆了那么高，足够三人吃饱，可谓是相当划算了。

    期间，陆时元又要了几杯蒙德的特色果汁，一边喝一边吃，三人吃得分外满足，最后结账时也相当实惠。

    就在他们吃饱喝足，准备工作时，突然的，陆时元瞥到不远处的喷泉广场那里，有一道黑影猛的闪过，那黑影的嘴里似乎还叼着什么东西。

    下一瞬，陆时元直接化作一道雷光追了上去，以极快的速度逼近那道黑影。

    这时，莫娜和陆千纸方才反应过来，张望着看向陆时元离去的方向。

    片刻后，便看到后者面带笑容，怀中抱着一只一脸见了鬼的神情的黑猫，不紧不慢的走了回来。

    见到黑猫后，两名少女顿时感到有些惊诧，起身迎了过去。

    “这就是黑猫「小王子」吗？”莫娜问道。

    “大概是的。”陆时元笑着将像是线团的琴弦给从小王子的嘴里撬出来。

    “咦，这个线团是什么？”陆千纸好奇的问道，“我居然能感觉到上面有元素力。”

    “是一位不干正事的吟游诗人的东西啦。”他把玩着这团星铁打造的琴弦，向着喷泉广场的方向看去，便看到，有个一身绿色，男女难辨的年轻人一边猛打着喷嚏，一边踉踉跄跄的往这边跑。

