    见陈丽姝点头，刘月敏顿时心疼的叫道：“还说人家赵红精神不好，我看你这脑子才……”

    她话没说完，被陈丽姝一个眼神钉在原地。

    “我的事情二嫂还是少置喙比较好。”

    刘月敏不甘心的小声嘟哝道：“那么多衣服捐给外人都不如捐给我。”

    陈丽姝转移话题说：“房子的事情已经问到了，有一个我觉得挺合适，就在菜市场后身，走路用不上五分钟，虽然是跟别人合租一个院子，但胜在便宜，每个月八块钱，而且我觉得有个院子放车子也方便些。”

    刘月敏皱眉：“合租还八块钱？太贵了吧？”

    “丽姝那么忙又带你们租铺子又是看房子的，你要嫌贵就自己出去找去”李秀兰皱着眉头训斥说。

    顾兴民忙把话接过去：“明天我跟月敏过去看看，要是合适就定下来。”

    现在三个孩子已经上学了，除了收拾店铺，天天还得来回接送，还是早点搬过去，他就不用再折腾了。

    一家人正说着话，突然听见敲门声，赵秋月忙过去开门，发现对方是个四十左右岁的男人。

    “我找陈丽姝。”付宏新不等赵秋月请进，就径直进了屋里，目光四处看了扫了一圈，最后落在沙发上的一道身影上。

    陈丽姝对于他的到来并不算意外，将怀里的小城子递到李秀兰手里，站起身体淡声说：“有什么事去书房说吧。”

    很快付宏新跟着她一起上楼进了书房。

    付宏新开口说：“我就直说了，不知道你想怎么样？”

    陈丽姝轻笑：“付经理这话什么意思？我好像没做什么吧？”

    付宏新抬眸，将面前的女人重新打量了一遍，他好像从来都没认真瞧过她呢。

    他一直都认为陈丽姝不过是个小小的个体户，他身为厂里的经理，多少人求着他办事，同陈丽姝根本算不上合作，不过是她求着厂里生产而已，即便吃了闷亏，一个势单力薄的小小个体户又能做什么，又敢干什么？

    可是他错了，错估了这个女人的狠辣果决。

    五千件衣服，说捐就给捐了。

    将他打了个措手不及。

    但付宏新认为自己还有翻盘的机会。

    “这次算我欠你一个人情，以后你跟厂里的合作，我保证都给你最低价。”

    陈丽姝听见他的话忍不住笑了：“付经理，人情可不是这么欠的，一次不忠百次不用，有你在的国棉厂，我是绝对不会再与之合作的。”

    付宏新的脸色瞬间变得有些难看，不过现在已经不是他占主导的时候，看陈丽姝的意思，不让她得到点好处，是没办法同意让他售卖了。

    其实这次问题棘手就棘手在文化衫上印着字，如果是别的款式，相似的多了去，谁又会非去计较呢？

    付宏新咬咬牙：“如今你已经得了名声，损失的五千件文化衫我补给你，这是我能做到的最大让步，这样名利你也全占尽了。”

    损失五千件，好歹他能保住本金，最主要的一点，如果这批文化衫不能顺利销售，他将赔偿所有损失。

    陈丽姝的态度十分坚决：“付经理，我已经当着电视机前的所有观众说的，这批文化衫就是为了灾区为了支教的青年志愿者设计的，不以任何盈利为目的，如果有人抄袭，我必定追究其法律责任，说出去的话泼出去的水，我是个讲诚信的人，出尔反尔的事情做不出来。”

    最后一句她就是在说给付宏新听。

    付宏新的眼睛眯了下：“有句话叫适可而止，我已经拿出我最大的诚意了，甚至一分不赚……”

    “你赚钱还是赔钱跟我一点关系都没有。”陈丽姝沉声将他打断：“如果你就是为了这件事来找我，我可以明确的告诉你，我拒绝，多少钱都无所谓，既然当初你选择了这么做，就应该承担相应的后果，大家都不是三岁小孩子了，如果我没有捐赠这件事，你付宏新会对我手下留情吗？”

    答案显而易见。

    付宏新原本还有几分把握，现在听见她的话顿时有些慌了神。

    “我这次订了整整两万件，你不同意，我真的就亏大了，这样，是不是我给的条件不够，没关系你尽管提，我是厂里的经理，你想要加工什么，现在就可以跟你签合同，价格好商量。”

    看他急切的模样，陈丽姝顿觉无趣，自己真是想不开跟他在这儿浪费时间。

    “我还有事，就不送你了。”

    堂堂一厂的经理何时被人如此对待过，付宏新望着她的面色红一阵白一阵，最后一甩手，寒着脸出了书房的门。

    从陈丽姝家出来，刚回到家，付宏新就听见爱人说，厂里来电话让他务必回去一趟。

    这两天为了跑文化衫业务，他都是借故出来的，以前厂里从来不会过问，更不会打电话来催。

    付宏新突然有了不好的预感。

    果然，才到厂里就被叫去了会议室。

    厂里的几位领导全都在场，且都一脸严肃的看着他。

    冯文友指了下会议桌对面的一个空位：“坐下说吧。”

    付宏新看见这阵仗，心里开始发紧，但还是强装镇定依言坐下。

    “不知道……”

    他刚开口，便被冯文友打断：“之所以叫你过来是有件事情要跟你说一下，关于这次厂里文化衫样式泄露的事情我已经调查清楚了。”

    付宏新艰难的咽了口唾沫：“书记，我……”

    冯文友摆摆手，示意他听自己说完。

    “付宏新同志，进厂工作十八年，任职经理八年，期间……经过厂办领导决定，不追究其法律责任，但所犯过错要记入方案，并且予以开除处分。”

    付宏新的脸瞬间变得煞白。

    记入档案，这跟判他死刑有什么区别？有了这个污点，以后基本上什么工作都跟他无缘了。

    厂里之所以这么迅速且干脆的处罚他，一是为了要给陈丽姝一个满意的答复，二是为了杀鸡儆猴。

    冯文友身为厂里的书记，他必须为全厂的发展和七百多名员工考虑。

