    医生忍不住道：“你男朋友有点凶。”

    　　苏瓷看了一眼旁边听到这句话，扯着嘴唇，冷笑的模样。

    　　认真辩解道：“没有啊姐姐，阿星很温柔的。”

    　　医生：“.....”这难道就是传说中的情人眼里出西施吗？

    　　她看了看冷冷盯着她的少年，好像稍微出差错，就会上来给她一刀的模样。

    　　默默沉默了。

    　　系统忍不住问道：“那只狗有什么特别的吗？”

    　　苏瓷回想过去：“我在大晋被一位将军抢了回去，阿乌能听到我说话，我们一起相伴了二十年。它长得很像阿乌，但是阿乌很温柔。”

    　　系统有点心疼：“以后有爸爸陪着你。”

    　　它吸了吸鼻子：“崽，你为什么想要做人？你什么愿望我都可以实现。”

    　　苏瓷垂眸，软声道：“因为只有做人，就不会只剩下自己了。”

    　　人类会死，阿乌会死，画家也会死...

    　　她不会死——

    　　苏瓷活得太久了，她遇到很多人，很多妖精，很多动物...

    　　但他们都死了。

    　　死在苏瓷的面前。

    　　——

    　　许是因为刚打了疫苗的缘故。

    　　苏瓷有点不舒服。

    　　她软软的身子被少年抱在怀里，语气有点糯糯道：“我不是不是给你添麻烦了？”

    　　生日被她搞砸了。

    　　苏瓷有点沮丧。

    　　沈寒星抱着人，一言不发。

    　　这对小情侣坐在医院的走廊里，引来一些侧目。

    　　苏瓷还有点犯困。

    　　她打了一个哈欠，抱着人，像是想到了什么，起身道：“阿星，我给你的礼物，你看了吗？”

    　　沈寒星微愣。

    　　他拿出那个盒子，在看到里边的真面目时。

    　　嗓音有点颤，伸手抱住少女，轻柔的吻落在她的脸上：“姐姐真傻。”

    　　傻到他越来越不想放手。

    　　怎么办？

    　　沈寒星贪心了。

    　　他病态又黑暗。

    　　在地狱里呆久了。

    　　也会寂寞。

    　　因为是苏瓷，也只会是她。

    　　“好看吗？它是独一无二的。”苏瓷觉得少年的怀里有些舒服，她揪着人的衣服，有点懒洋洋的不想起来了。

    　　唔。

    　　少女抬起湿软的眼眸：“送给独一无二的阿星，生日快乐。”

    　　沈寒星将眼眸别下，紧紧抱着少女。

    　　像是要把她，镶进自己的身体里。

    　　——独一无二。

    　　从来没有人对他说出这种话。

    　　也从来没有人，会像对方一样傻。

    　　——

    　　苏瓷被牵着小手，她有点遗憾。

    　　“生日蛋糕，阿星没有吃到。”

    　　少女抬起脸，揪着人的衣服，睁大眼睛：“现在回去的话，还可以吃。”

    　　苏瓷看了看时间表。

    　　伸出两只小手，推了推人：“阿星快回去吃..”

    　　蛋糕这两个字还没来得及说出来。

    　　就被少年有些不耐烦地揽进怀里。

    　　温凉的唇。

    　　压了下来。

    　　苏瓷被亲得脸有点红。

    　　眼眸更加的湿润了。

    　　沈寒星唇线绷紧：“蛋糕那种甜得要死，腻得要死的东西有什么好吃的？”

    　　他微偏着脸，目光落下来。

    　　淡淡道：“更何况，我走了，谁送你回去。”

    　　“我不想再有第二次。”

    　　再来一次。

    　　沈寒星的世界会彻底崩溃。

    　　“好吃的..”苏瓷回想了一下蛋糕的味道，有点不服气的辩驳，却被少年再次拉进怀里，他低下头，琉璃般剔透的眼眸盛满了少女整个模样。

    　　“明年再陪我过。”

