    王言就从来没把丁蟹这老小子当回事儿，至于什么玄之又玄的‘好运’，更是嗤之以鼻。他王某人才是真好运，能得系统活爹眷顾，那都不是他们老王家祖坟冒青烟的事儿了……

    当然即使没把丁蟹当回事儿，王言还是要掌握丁蟹行踪的。毕竟他跟忠青社有矛盾，一旦丁孝蟹活够了袭击他，他必须说到做到。

    因为他没有插手湾岛的事，所以丁蟹还是如同原本那般，出狱之后找龙城邦报仇，然后又折腾了一下周济生，最后周济生死了老婆，丁蟹则是经过辗转回到了港岛。

    丁蟹语录就不提了，纯纯精神病。

    小弟告诉他的时候，丁蟹正背着老娘去丁家老四的诊所看病。

    丁家老太太还是明事理的，是个好人。只不过一帮儿孙不是东西，她老太太也没有办法而已。所以一直以来，都在庙里呆着，算是给自己求个心安。但自家人造的孽，她怎么能安的住。甚至综合全剧来看，这老太太还是个诱因。

    毕竟若不是她整天跟那念叨对不起方家什么的，丁家那兄弟几个或许也不会总是惦记着方家兄妹。就是因为都有逆反心理，越不让干越干。

    当然，事情的展开从来都是多面、不定的，如果老太太早死了，没准方家跟着早死全家也说不定。以丁家兄弟几个的操行，直接弄死了事也不是干不出来。毕竟他们从不认为自己有错，错的从来是方家，是方家对不起丁家。自家亲爹打死了方进新，被害的跑路湾岛，结果还坐了十四年的牢。如果没有放进新，就不会有这么多的事，都是方家人对不起他们……

    不过说到丁蟹报仇，用他妈两个榴莲熏了一下龙城邦，用朱红油漆在其胸口写‘义’，满背尽‘孝’，就不得说一句龙城邦，这个原型‘洛哥’的总华探长的女儿，龙纪文。

    因为他王某人的原因，方展博拜师叶天的时间晚了一些，到华人会工作的时间就晚了一些，命运自有轨迹，两人命运相交的节点，在王言的影响下，很完美的错过。所以，龙纪文跟方展博二人不相识。

    至于龙纪文具体在哪里，王言还真没研究。不过大概率是在湾岛的，毕竟之前丁蟹绑了龙城邦动静不小，他在港岛都听到风声了。龙纪文回去救她爹，现在又参加那个华姐的葬礼，一时半会儿不会来港岛。

    王言这边继续坐诊看病，那边位于铜锣湾轩尼诗道，丁家老四丁利蟹的诊所中，确定了自家老娘没事，丁蟹走出来没好气的看了眼三个不孝顺的儿子，坐在了外间的沙发上。

    丁益蟹、丁旺蟹、丁利蟹三兄弟你看看我，我看看你，一时的也不知说些什么。

    丁蟹看了眼对面的三个儿子，见老二丁益蟹坐着轮椅，脚上还打着石膏，没憋住，瞪着眼睛问道：“老二，你怎么搞的？啊？怎么还坐上轮椅了？”

    伤筋动骨一百天，王言下手并不轻，哪怕过了三个月，丁益蟹也还没养好。虽然能走路了，但那种钻心的疼，还是受不了。

    “呃，爸爸……”丁益蟹脑筋急转，道：“不小心摔了一下而已嘛，你教我的，男子汉大丈夫受点伤没什么大不了。”

    “啊，臭小子还记得我说的话啊……”丁蟹仰头就想笑，转而脸色一正：“不对，你骗我啊臭小子，摔了一下怎么说起来脸色那么差？你真是大不敬啊，竟然然你们老爸我都敢骗？说，到底怎么回事？”

    丁益蟹是响起了王言轻描淡写间的很辣，他脸色能好就怪了。此刻丁蟹追问，丁益蟹下意识的看向身旁的两兄弟，脸色僵硬的说道：“老爸啊，我怎么敢骗你，真是不小心摔了一跤而已嘛。”

    丁蟹虽然精神病，脑回路相当奇怪，但对于他儿子们实力的认知还是有的，知道他儿子们在港岛挺牛比。看丁益蟹那样子就是让人打折的，他实在想不到还有谁敢下手这么狠，这么残忍。

    当即瞪着眼睛，攥着拳头：“是不是老大打的？啊？好啊，老大这个不孝不义的东西，不光不让我回港岛，把你们奶奶扔在庙里不管，现在他还手足相残，真是……不像话。打电话叫老大过来，我倒要看看他还认不认我这个爸爸。”

    三兄弟看着情况不行，他们都知王言多狠，而且现在他们忠青社还在龙腾的地盘散货，最关键的是王言护着方家人。丁蟹真要自己送上门，断条腿都是轻的，搞不好直接弄死，再不济也会把丁蟹抓起来送给警察的。

    最关键丁孝蟹说过无数次，不要招惹方家人，更不要招惹王言。如果丁蟹上门被王言收拾了，他们不想和龙腾打也要动手了。但打起来那就是两难，现在龙腾手下上千人，全都训练有素，已经成了气候，能不能打赢都两说。更何况小弟们你打我，我打你，又怎么样？对王言一点儿伤害没有。

    要是他们狙杀王言，他妈的他们丁家兄弟的笑话都传遍港九了。只有一次机会，杀不死他们真的会死全家。王言单挑二三十人的好身手，瞬间开五枪，枪枪准确命中的好枪法，最关键是五把枪指着还敢反击的不要命，他们真害怕……

    老四丁利蟹赶紧的扒拉了一下身旁做律师的老三，丁旺蟹，他能说瞎话，想着让他上去说一说。

    丁旺蟹上前坐在丁蟹的身边，抓着瞪大眼睛生气的丁蟹的手：“爸爸，老二真的就是摔了一跤而已，不是老大打的。老大对我们这么好，要是没有他啊，我们早就死在外面了，哪里还能过今天这种以前想都不敢想的日子。”

    说完这话，不待丁蟹说，赶紧的转移话题：“我们不是对你不孝顺，更不是对奶奶不孝顺。奶奶自己要求啊，我们这么说她都不要跟我们住在一起享清福。每次接回来，自己又回到庙里了。你从小就教我们做人要孝顺，我们怎么敢违背奶奶的意愿呢。”

    “还有啊老爸，我们不是不想接你回来港岛住。但是港岛的法律，你犯了刑事案一辈子都生效。过十四年后再回来，有人告你的话一样要坐牢。那万一你被抓起来再坐牢，出来就变成七八十的老头子了，你说值得嘛，老爸？”

    “我明白，我李姐你们说的话。”丁蟹甩开儿子的手，不耐的说道：“我知道这次偷偷回来，是要用我几十年的自由来换的。我想这样吗？我想跟我的老娘，跟我的儿子们一家人团聚，谁知道我儿子根本都不理我。”

    见他们还想说话，丁蟹指着自己的脑袋大声道：“行了，别跟老爸转移话题，我还没有老糊涂啊。快说，老二的腿到底怎么回事？”

    丁益蟹当然不能说：“哎呀，老爸，真的是不小心摔倒扭了一下，没事的。”

    丁利蟹赶紧的跟上：“是啊，老爸，真的就是这样。你要是不信，我现在就给老大打电话，让他过来说清楚好不好啊。”

    “打，现在就打，马上打，让他赶紧滚过来给我交代清楚。”

    没有办法，丁益蟹拿起电话给丁孝蟹打了过去，让他过来把事说清楚。算是传递情报吧，让丁孝蟹在路上想一想怎么混过去。这个时候可不能多事，真的会死人的。

    不过片刻，丁孝蟹火急火燎的赶了回来，进门直接发问：“老爸，你为什么要回来啊？”

    “老大你少质问我，为什么回来？当然是为了尽孝，为了和你们在一起。”丁蟹拉着丁孝蟹，指着丁益蟹：“你给我说说，到底怎么回事？他们说不是你打的，只说是摔倒，可我看那样子怎么都不是摔倒啊。你这个老大怎么当的？啊？”

    丁孝蟹算是老丁家这几个男人中最正常的了，他知道跟丁蟹说不通的。当下双手一摊，满脸的无奈：“老爸啊，他真的是摔倒而已嘛。老二的腿要真是叫人打折的，我做老大的肯定不会放过别人的。你还有什么不信的啊，老爸？”

    丁蟹对这个大儿子不说怕，还是比较尊重的，不像其他三个小子。主要也是丁孝蟹这些年照顾另外三个弟弟不容易，能过上现在的生活都是老大的功劳。对上大儿子，他的气焰是短三分的。

    但到底是老子，不妨碍他说别的：“老二的腿就不说了，那你们为什么把我自己一个人丢在外边不管？还不是不孝？要是我啊，我最亲近的人犯了法不能够回到港岛来。就是天涯海角，我也会把港岛所有的事都扔下，跑去跟他在一起。”

    “你们倒好。”丁蟹激动的说道：“把我丢在湾岛，又把我丢在墨西哥。你们不管我就算了，连奶奶也丢在庙里不管？我是通缉犯，那你奶奶她杀人了吗？”

    “不是啊，爸爸。”老三丁旺蟹叫屈：“刚才不是跟你说过了，是奶奶自己倔不跟我们住一起啊。”

    “不要找借口了。”丁蟹摆手，愤怒的指着几个儿子：“你们奶奶啊，几十岁的老太婆，你们一个个都这么大了，就算奶奶倔，不肯回家住，你们要是有孝心，就像我这样把她背回来不行吗？我读书没有你们多，但我懂得孝顺父母啊。”

    “整天说警察要抓我，你们这帮不孝的儿子，要抓也是先抓你们。就算有一天我被抓上法庭，法官看我这么孝顺，也会感动的流眼泪，他都会同情我判我无罪释放。”

    “好了，不要说了。”丁孝蟹烦躁的打断亲爹的叨逼叨：“老爸啊，知不知你在湾岛惹了多大的麻烦啊？周济生下了格杀令要杀你，我忙前忙后给你擦屁股，损失多少就不说了，给你送到墨西哥为什么还要回湾岛惹事啊？那也就算了，结果你还是跑回了港岛。知不知现在多危险？如果让方家人看到，我们保不住你的，爸爸。”

    “说来说去，不还是说我回来的不对？”丁蟹指着几个儿子怒道：“是不是怕我回来丢脸，影响你们上流的生活，没有面子？怕律师公会知道你有通缉犯的爸爸连律师也不能做，怕受我连累，医学会不让你做医生，是不是啊？”

    “不是啊，老爸。”丁孝蟹无奈的哭丧着脸：“我们是为你着想吗，叫方家人知道，肯定要告你的。”

    丁蟹倔脾气上来了：“告我又怎么样？我打死了进新是我不对，可是他先对不起我。这次出来，我就要有仇报仇，有恩报恩。虽然进新对不起我，但我到底把他打死了，害的进新的儿女早早的没了爸爸。如果他们非要告，就让他们告我好了。”

    看丁蟹的那个样子，丁孝蟹没有办法，上前拍着丁蟹的后背：“老爸，我不是指责你，是关心你啊。咱们不说了好不好？奶奶不是病了吗，咱们把奶奶接回家住，咱们一家人在一起好不好？”

    丁蟹受不了老大说软话，而且现在也有了台阶，没有说话，走进屋里背上了老太太。

    丁孝蟹无奈的看着：“爸爸，你还做什么？”

    “我背我的老娘啊，真是……”

    老丁家阖家团圆，王言日常的一天过后，也回到了公屋。

    事实上还真就是他说的，现在拿几百万出来买个千尺豪宅，照国内的说法就是九十多平的两室一厅，实在是没有必要。他觉得那钱花的实在冤枉，有那钱干啥不好啊，所以他这个港九有名的沙田大大流氓才会是一众流氓头子中的笑话。不光其他的大哥笑话他，就连那些小打都笑。在笑话王言这个龙腾大哥的时候，完全忘了，被他们笑话的人给小弟月薪五千，年底还有礼品、奖金……

    当然他也不可能总是住公屋，已经在研究着弄一块地皮搞地产了，到时候他自己弄个山顶大别野，不比什么太平山好的多。只不过他体量太小，以现在龙腾的积累来说，拿新界北邻着鹏城的地都不够钱，更不要说开发了。

    这一次他就可着新界开发了，毕竟本岛、九龙那里都被韦嘉诚那帮老王八开发的差不多了，新界那边相对来说穷一点儿，发展更大。而且他手下多，不怕卖不出去房子。还是那一套，开发出来给低首付、低息贷款，自己人就消化了。

    本着这个战略，龙腾安保在拿下了沙田之后，没有选择南下到黄大仙、深水涉、九龙等区，而是渗透西边相邻的奎青区，以及北边的大埔区，以后就会是荃湾、屯门、元朗、北区，统一整个新界。

    而这样的操作，也最大的避免了同南边繁华地区立棍的大帮派起争斗。虽说新界也有他们的势力，但说实话，相比起他王某人让出的市场来说，他们并不是很在意，骂两句也就是了。待得拿下整个新界，其他流氓头子的死期也就到了，有一个算一个，谁也别想跑。

    吃着阮梅做的晚饭，王言道：“在学校也没什么意思，要不你去我公司上班算了。”

    “不会啊，我喜欢跟小孩子们在一起。”阮梅想也不想：“而且我什么也不会，到了公司还不是添乱。万一我瞎指挥，让公司赔钱了怎么办？不去。”

    “对自己的认识还挺深刻。”王言笑道：“是怕你在学校被那些倒霉孩子气的心脏病发啊。”

    “才不会，做了这么久，怎么会被气到。而且我去了公司，什么也不会还要重头学，不是更辛苦。现在做老师我还熟悉，又不用那么累，挺好的。”

    “不听听给你开多少钱？”

    “你以前不是说有一万块嘛。”阮梅撇了撇嘴：“你是不是忘了，上次你给了我一张卡，里面有五百万的？”

    言外之意就是不差那点儿，五百万知足了，王言当然听出来了，白了她一眼：“一点儿出息没有，跟言哥混区区五百万就满足了？”

    “你还说啊，我天天听说龙腾打这个，打那个的，你得罪了那么多人，早晚扑街啊。跟你混？我怕最后跟你一起扑啊。”

    “那你跟不跟？”

    “我能跑的了吗？”阮梅没好气的一个大白眼。

    以前她就有意无意的打听龙腾的事，在一起之后接触的难免多一些。龙腾小弟每天都有被抓的，每天都有受伤的，班上的同事们偶有交流，也会提起龙腾这么一个相对特别的社团。那八卦是五花八门，她也算知道了一旦王言扑街是个什么结果，想好死都难啊。

    王言微微一笑，没再多说。他知道，那五百万多半是阮梅留着到时候带他跑路的，平时那么省，有钱都不舍得花。他以往几万几万的扔钱，也没感受到生活有什么改变，都被阮梅跟仓鼠似的存起来了。

    阮梅到底见识少，不明白到了王言这个地步意味着什么，自从拿下沙田那天开始，就是有进无退了。当然永远不会有要退的那么一天，若不然他王某人这三百多年不是过到狗身上了。

    至于阮梅喜欢做老师那就做吧，反正也没什么关系。他只是因为习惯性的把自己的女人往女强人那方向培养而已，主要是他这些年留在身边的女人很少有花瓶。即使在古代，一个个的都是抛头露面做事的。像阮梅这种，在小学教书的，虽然这工作在整个港岛来说都数中层，但在他眼里还是花瓶，开心就好。

    吃过饭，王言带着阮梅以及老太太一起，下楼遛弯儿。是老太太在楼下跟其他老太太说闲话，他和阮梅一起溜达。

    途中还碰到了刚回来的罗慧玲、方婷两人。因为现在王言和阮梅过上了日子，当初在罗慧玲眼中看到的异样，明显的近乎于无。或许是罗慧玲审视了自己的内心，综合种种考量，觉得对王言的感觉不对，迷途知返。

    倒是方婷眼中的光亮没有减少，每次见王言总是甜甜的叫‘言哥’，还会找茬多说几句话。

    原剧中要说方婷对陈滔滔没点儿感觉是不可能的，毕竟青年男女朝夕相处，认真的男人最有魅力嘛。而且陈滔滔确实是个优质的男人，方婷这种涉世未深的，有些感觉很正常。只不过现在有王言这个更强在前，这样看来，陈滔滔还是没戏。

    尤其上次三人一起喝茶，王言全程引领谈话方向，把陈滔滔压的服服帖帖。当然是两方面原因，一方面是他王某人确是聊天扯闲篇的高手，另一方面是他王某人龙腾大哥大，掌控沙田的流氓头子身份。陈滔滔再自负，也不敢跟流氓头子找不自在。

    那么这里就不得不再提一嘴他的着装问题，宽大的半袖、大裤衩子、布鞋，这一套装备对于走在时尚前沿的港岛来说，老头子都不稀穿。在平常人看来，王言就是个垃圾。但在知道王言身份的人，比如方婷看来，那就是低调，是真性情。但说实话，他的一身行头，跟之前的方展博比也没好哪儿去，怎么方展博就不性情了？是人都有那贱病，惯会双标。

    溜达了一圈回来，王言一边看书，一边听着阮梅的碎碎念，洗漱过后，嗯哼啊嘿，又是一天结束……

    阮梅现在的病算是好了一半，不过中医本就慢工出细活，尽管王言的水平很牛比，但也要尊重疾病。小病他可以药到病除，疑难杂症就得慢慢拿捏了。阮梅的又是心脏病，想要痊愈同常人一般，怎么也得再有个一年半载。虽然治病之前王言就说过一年半载，但病情是不可控、实时变化的，所以超出预计的时间也是平常。

    翌日，日光大量，王言轻轻的在身上摘下睡觉不老实，缠人的阮梅，起身收拾妥当后日常的登高独自装比。

    温馨早餐过后，让小弟护送阮梅去学校，王言也溜溜达达的到了公屋附近，早就已经排好了队的诊所，开始新一天的救死扶伤……

