    剑城靠近。

    红月帝尊露出笑容，不知死活！

    帝尊之威，其实你们这些非帝尊明白的？

    八卦阵法亮起。

    八道虚影浮现，其中，剑尊虚影剑气爆发，好像感知到了剑城的到来。

    与此同时。

    城主府。

    李皓面色平静，帝尊一击……能挡住吗？

    大概不行的。

    或者说，我能避开，而且不死吗？

    谁知道呢。

    这位帝尊，现在还有多少实力，而且还在封印之中，若是此刻，我连一击都避不开，直接就被杀死了，以后，还怎么对抗他们？

    对三灵说是搏命，对李皓自己而言……这只是一次最基本的试探。

    试探的资格都没有，封印破碎，恐怕要不了多久，如何对付帝尊？

    剑城没有丝毫犹豫，直冲封印。

    一瞬间，一道破天剑气传荡而出，直朝帝尊斩去！

    这一刻，不单单是李皓操控，还有那把剑，也在操控，包括大印也在操控……

    到了这一刻，双方好像无形中达成了一些默契。

    试试帝尊之威！

    ……

    “好胆！”

    红月帝尊轻笑一声，好大的胆子，真的太大了。

    这城内，必有人，主动朝自己攻击。

    “你们……敢藐视帝尊！”

    什么话都不再说，这一刻，一只大手遮天蔽日，苍穹宇宙都被覆盖，只有那覆天之手，这一掌，直奔剑城中心而去。

    也正是城主府所在！

    轰隆隆！

    八卦阵法，爆发出了强大无比的杀伤力，剑尊虚影，一瞬间爆发出一股滔天剑气，直斩帝尊！

    剑城也是瞬间回应，爆发出第二股强悍无边的剑气。

    两股剑气纵横天地！

    咔嚓！

    虚空化为镜面一般，被帝尊一掌直接击碎，巨大的手掌泯灭了那足以击杀天王的剑气，好像很是轻松一般，一股红色之力，弥漫整个宇宙！

    红月帝尊面色平静，巨掌击破了面前的一切，直接朝城主府落下！

    轰！

    就在这一刻，一股剑气冲天而起，李皓挥剑斩苍穹！

    这一剑，除了没用长生剑意，他毕生之力，都在这一剑中！

    强悍无边！

    能杀天王！

    “杀！”

    李皓低喝一声，剑气贯穿虚空，大道神文浮现，上空那巨大的手掌，直接落下，轰隆隆，李皓杀出去的剑意瞬间爆碎！

    “咦？”

    帝尊声音隐约传来，这小小的人儿，好像是那李家后人？

    是他？

    轰！

    巨掌之上，浮现出一道浅浅的剑痕，很是微弱，李皓的一剑，这一刻，居然连对方的手掌都没能击穿。

    李皓抬头，无边的威压，仿佛要将他压制的跪下！

    面对帝尊……面对帝威，你就该跪下！

    可是……怎么可能呢？

    李皓厉吼一声，身如利剑，直冲苍穹，那如天幕一般的手掌，遮天蔽日，李皓直冲而上，无视了对方的威压，你这威压，不行！

    还没血帝尊佩刀上的威压强悍！

    “五禽剑！”

    一声低喝，这一刻的李皓，体内陡然爆发出五禽之势，山峰浮现，猛虎咆哮，柳木招展，海浪滔天，金光耀天地！

    五条巨龙，融入五禽之中，正是五行道脉。

    “杀！”

    再次厉喝一声，一剑破天地！

    轰隆！

    蝼蚁撼天，自不量力！

    砰地一声巨响，巨大的反震力，震荡的李皓浑身筋骨寸断，他不是单纯的躲避，甚至想要主动发起冲锋，发起进攻！

    螳臂当车一般，让那帝尊都有些意外，有些嗤笑。

    他……对帝尊拔剑了！

    勇气可嘉！

    可惜……实力太弱。

    如此孱弱的家伙，拔剑斩帝尊，只能是个笑话。

    巨掌轰隆落下！

    砰地一声！

    城主府化为齑粉，李皓肉身粉碎，手中长剑甚至都断裂了，三灵浮现，瞬间化为齑粉，剑树虚影带着一些无奈，喃喃道：“我还以为，多少有些成果……结果……真是送死来的……”

    高估你了！

    一击之下，李皓被帝尊一掌拍的粉身碎骨，星空剑都被拍的断裂，可见，这把剑……不算太过强悍。

    整个城主府，瞬间化为一个巨大无比的黑洞。。

    露出了下方那隐约传荡而来的剑意。

    “死了？”

    就在这一刻，一位青年喃喃一声，还真是自杀式冲锋！

    不可思议！

    此人……居然能让三大残灵，和他一起自杀，这是非要杀死我吗？

    原本还想看看，这星空剑执掌者，是否还有一些其他手段……可是，没想到真就这样被帝尊一击击杀了，很强，最后爆发的一剑，甚至在帝尊手上留下了一道印记，很微弱，可也有些破皮的感觉了。

    再厉害一点，甚至可以给帝尊留下一点点的小伤口了。

    已经极其不可思议了！

    帝尊，天地的极限。

    可此刻……对方却是被一掌拍死了。

    红月帝尊也是笑了笑，自不量力，这人之前从不敢靠近自己，今日却是胆大包天！

    当然，他也察觉到了什么。

    下一刻，露出笑容：“看来，他是希望，用自己的死，换来你的死！你倒是有点能耐！”

    话落，巨掌瞬间落下。

    轰！

    整座剑城，无数的建筑瞬间化为飞灰！

    这些其他人无法破坏的剑尊，在一位帝尊攻击之下，只是一瞬间，化为了齑粉，连遮掩的阵法都破碎了，一瞬间，露出了整个剑城的真容！

    那的确是一把剑！

    而此刻，这把巨大无比的长剑之上，一座小院却是还在伫立，小院上，那牌匾闪烁出光芒，挡住了破坏力。

    帝尊一眼看去，眼神微微闪烁了一下。

    李皓没看到什么，可这一刻，这位帝尊好像看到了一人，狂放无比。

    人王！

    新武人王！

    就在此刻，长剑陡然耀射出璀璨无边的光芒，一位持剑青年，一声厉喝，一剑斩出，此乃真正的星空剑！

    “杀！”

    和李皓一样，挥剑斩帝尊！

    见帝尊，如神灵。

    寻常圣人天王，在帝尊面前，根本不敢，也不能出手。

    可今日，两人对帝尊拔剑而斩！

    这一剑，比李皓之前那一剑要强大的多，一剑斩出，两股剑芒爆发，和那巨大的手掌瞬间接触，轰隆一声，手掌居然被切开了一个口子！

    持剑青年冷喝一声：“封印多年，只有如此了吗？”

    远处，红月帝尊看了他一眼，笑了：“不错，不过……只有如此吗？”

    一瞬间，第二只手掌浮现！

    轰！

    镇压天地，只手遮天，忽然，手掌握起，一瞬间，巨大的手掌甚至包裹了整个剑城，红月帝尊轻声道：“我的确不如剑尊，可是……只是一把废弃的剑，你真觉得，此物就可杀我？”

    是否太小看帝尊了？

    轰！

    巨大的剑城，直接被这一掌捏的变形，咔嚓咔嚓声不断传来，无数剑气爆发而出。

    这一刻，除了小院附近，所有地方，都被捏的出现裂痕。

    而长剑青年，面不改色，再次爆发出一股强悍无比的剑意，一剑洞穿天地，手掌之上，居然再次浮现出一道血痕！

    “哼！”

    红月帝尊稍显愠怒，好大的胆子！

    也好锋利的剑气！

    收掌，化拳，一拳朝青年所在区域打去，这一拳还没抵达，无数剑气纷纷崩溃，帝尊就是帝尊，哪怕这青年强悍无比也不行！

    只是一瞬间，青年虚影颤动，砰砰砰，身体开始崩碎，没有血液，只有无数的剑气溢散，喃喃一声：“这么多年了，还是如此强悍……帝尊啊……”

    帝尊，果然无法匹敌。

    一步登天！

    哪怕自己强大无比，哪怕利用了剑城的强大，哪怕爆发了无数剑气，哪怕……耗尽了一切，依旧不敌对方一拳，这就是帝尊，一尊被封印了十万年的帝尊！

    青年身躯崩溃，化为一把长剑，长剑之上，浮现出一道道裂痕，可这一刻，长剑好像并不在意，因为，整个剑城也出现了无数道裂痕！

    好事！

    只要躲开了这一次，自己就能炼化真正的星空剑了。

    可帝尊的这一拳，他挡不住。

    不过长剑好像一点也不担心，忽然，长剑剧烈颤动起来，带着一些雀跃感。

    与此同时，那帝尊也笑了一声：“我就知道，你会来，胆子不小！”

    这一瞬间，宇宙好像裂开了，一位背剑男子浮现！

    并未如剑树所言，随着月神本尊消失，对方就来不了了，只是稍微复杂一些，当长剑出剑，这背剑男子就感应到了，也知道了可能和帝尊交手了。

    于是，他出现了。

    背剑男子什么也不说，拔剑，一剑从天而落，这一剑，映照整个宇宙！

    一剑落下，宇宙好像被破碎了！

    巨拳、剑芒，互相碰撞！

    无声！

    并无巨响声传出，只是无声无息，无数虚空崩塌，瞬间化为黑洞，微弱的撞击力，撞上了剑城，剑城瞬间倒飞，一瞬间撞出了封印，瞬间爆射而出，消失在了茫茫宇宙之中！

    而背剑男子，手中长剑瞬间粉碎，帝尊巨拳消失，自己的手上，却是浮现出了一道深深的血痕。

    下一刻，帝尊冷漠无比，再次挥拳打出！

    轰！

    苍穹被撕裂，大道宇宙好像都在震荡，这背剑男子，正是通过大道宇宙而来，这一刻，大道宇宙之中，也浮现出一把长剑，长剑落入背剑男子之手，一剑再次斩下！

    轰！

    长剑震荡，一瞬间化为无数星辰，却是破碎了不少，背剑男子身躯颤动，帝尊再次挥拳打出！

    “李道恒，你不弱……只是……终究不是帝尊！哪怕封印十万年，本帝，也不是你可匹敌的！”

    到了他们这个地步，不需要花里胡哨了。

    就是直来直往！

    一拳打出，化为千万拳，轰隆隆，背剑男子不断吐血，身躯不断碎裂，吐血倒退，大道宇宙都在颤动，也在迅速封闭！

    帝尊眼神微动，一飞冲天，好像想要冲入大道宇宙。

    就在这一刻，陡然回头，脸色微变。

    后方，剑尊虚影，好像一直都在蓄力，陡然，拔剑而斩！

    轰！

    再一次爆发出强悍无比的威力，一剑斩出，帝尊皱眉，回身一拳，与此同时，虚空中，一座门户，忽然镇压而下，正是那星门。

    星门一降，帝尊身躯一颤，剑尊虚影一剑斩出，轰！

    帝尊倒退几步，巨拳消失，手上出现一道裂痕，血液不断跌落。

    而空中，大道宇宙开始封闭，背剑男子浑身浴血，却是面色冷漠：“最差的帝尊罢了……星门，乾坤八卦阵……等无生剑炼成，本座再来会会你，斩一尊帝尊，为我晋级帝尊而贺！”

    无生剑！

    帝尊脸色难看，而大道宇宙已经彻底封闭，瞬间消失，帝尊怒喝一声，有些愤怒，一拳打向苍穹，轰，苍穹碎裂！

    可是，大道宇宙已经消失。

    红月帝尊冷哼一声：“嘴皮子倒是利索，那银月，也不知你能不能救活！”

    此次大道宇宙降临，还是通过月神。

    本就受创的月神，这一次再次充当了坐标，锁定此地，撕裂世界壁垒，能不能活下来，还是个问题。

    低头看了看自己的手，再看看空中的星门，那蠢蠢欲动的剑尊虚影，红月帝尊微微皱眉，朝远处看了一眼。

    这一次……可能便宜那个家伙了。

    无生剑？

    吞掉了长生剑尊的剑，就叫无生剑吗？

    只是……真的能成功吗？

    他微微挑眉，之前，一掌拍死了李皓，可是……真的死了吗？

    李皓，他还是了解一些的。

    拍死对方，太简单了。

    虽然自己是帝尊，拍死对方正常，可是……这样的李皓，和他了解到的李皓不同。

    “隐约间……还有一股力量存在，只是可惜……李道恒的剑出现的太快，没时间去探查了……”

    他仰头看了看苍穹，露出一抹嗤笑。

    李道恒……弄这么多分身出来，有何用？

    若是本尊在，也许还能察觉一些端倪。

    可本尊不在，你那把剑……真能成功？

    笑话！

    反正，红月帝尊不太看好，他觉得，李皓没死，只是假死罢了！

    当然，对他而言，无所谓了。

    李道恒也好，李皓也好，谁赢了……反正都不是什么好东西，若是两败俱伤，同归于尽，那是最好的。

    ……

    宇宙深处。

    巨大的剑城撞破了苍穹。

    剑城之上，一位青年渐渐浮现，脸色好像极其惨白，整个剑城都在破碎，有些裂开，他却是露出了一些笑容。

    只是，下一刻，脸色微变，朝不远处看去。

    城主府所在地，此刻，已经没了城主府。

    原本，被一掌拍死的李皓，这一刻，之前所在的地方，忽然，闪烁出一股淡淡的光芒，虚幻无比，仿佛从虚幻中，有人走来！

    苍穹忽然裂开，一条长河浮现。

    一道身影，渐渐浮现在长河之上，李皓手持星空剑，一步步从长河中走来，轻声道：“道灭我灭，道在我在，帝尊灭我身躯，不灭我灵，李道恒……或者说，无生剑，看来，你很难成功了！”

    他从虚幻中走出。

    落入巨大的长剑之上，长剑好像在雀跃，那是真正的星空剑，被帝尊一拳打飞，也不曾破碎，这才是真正的剑尊佩剑！

    李皓手持小号的星空剑，虚幻之中，三道残灵浮现。

    三灵震撼无比！

    我们，不是死了吗？

    怎么出来了？

    李皓轻声笑道：“人死，道在，短时间内，长河流动，还能复苏！只需一点时间，逆转时空，我自归来！”

    远处，青年面色有些变幻，也声音冷清：“好一个逆转时空，我自归来！只是，不出所料，斩断这长河，你也无法归来了！”

    他气息瞬间凌厉起来，“我也在想，一个敢冲帝尊，敢朝帝尊拔剑的家伙，居然死的如此轻松，死的如此之快，我还觉得不妥呢，看来，还是我小觑你了！”

    他说罢，又轻笑一声：“不单单是长河破碎，杀了你，只要再杀你一次……你恐怕就难再次复苏了，你身上有股特殊的力量，只要剥夺了这股力量，你必死无疑！”

    李皓点头：“眼力真好！不得不说，没有我……你应该可以成功，成功炼化一切……就凭你两具分身，就敢对帝尊出手，本尊若是新道成功，三身合一，吞噬一切，再掌大道……你必是大千宇宙一方霸主……只是……你惹我作甚？”

    话落，持剑而行，行走在虚空之中，游走在虚幻之中。

    李皓拔剑，轻声道：“你境界比我高，实力比我强，哪怕此刻，也比我强，我不占你便宜，你也别占我便宜……断开和剑城的连接。”

    “你觉得可能吗？”

    长剑男子笑了，下一刻，忽然脸色微变，就在此刻，李皓一剑斩出，一股纯粹的长生剑意溢散而出，一剑斩在剑城之上！

    剑城疯狂颤动，剧烈颤抖，剑意入剑城！

    李皓居然没拿来杀敌！

    这股强大的剑意，他耗费了七天才收集的，此刻，却是瞬间融入了剑城，一瞬间，剑城爆发出一股璀璨无比的光辉！

    轰！

    一声巨响，剑意爆发，轰隆一声，长剑男子砰地一声倒飞而出，一口金色血液喷涌而出，无数剑意溢散，躯体虚幻了一下，化为了一把长剑。

    原本连接剑城的一股虚线，瞬间崩断！

    无生剑，瞬间气息下滑一大截。

    从原本几乎具备了半帝之力的状态，不断滑落，一直到了快要跌落天王层次，这才止住，长剑男子再次浮现，带着一些震动：“你……执掌了长生剑意？”

    李皓没有用这股剑意杀敌，只是刺激了一下真正的星空剑，让星空剑爆发了一下，复苏了一下，将无生剑驱赶了出去，断开了之前对方吞噬的过程！

    李皓笑了笑：“这样就公平了，你天王初期，我圣人巅峰……只是，我是人，你是剑，我是本尊，你是分身，你比我高一点，我还能接受……无生剑，你觉得，现在如何？”

    无声剑笑了：“公平！”

    他好像也不是太绝望，点头：“相当公平了，你体内那股特殊能量，我很感兴趣！当然，你对我，应该也很感兴趣，你叫什么？”

    “李皓！”

    李皓开口，手持小号的星空剑，又蹲下了身体，轻轻抚摸了一下还在颤动的剑城：“安静一点，给我们安排一个好地方，好好切磋一番！李道恒的剑分身，一定很强……我和他，不管谁赢了，你这灵性不够的剑，都难逃我和他之手了，只能说，剑尊对自己的佩剑，真不够柔情，都不聚一点灵性出来。”

    对面，长剑青年不语。

    就在这一瞬间，天旋地转。

    两人仿佛出现在了一处巨大的擂台之上。

    李皓吐了口气，看向对面：“现在……切磋一番？”

    “如你所愿！”

    长剑青年一声轻笑，瞬间化为一柄黑色之剑，无声无息，瞬间浮现在李皓头顶，李皓挥剑斩出，双剑碰撞，远处，三大残灵，此刻都早已呆滞无比。

    这李皓……如何将它们从死亡中拉出，它们还不清楚，此刻，眼看李皓和对方交手了，三灵就要出手相助，李皓声音传来：“不用，我要单独斩了他！只有如此，我手中的星空剑，才能吞噬他全部，化为强大的剑，剑客的剑，也要学会自己去战斗！我要拿他磨我手中之剑！”

    也许，以后这把一直跟着他的剑，就不能叫星空剑了。

    不管如何，此战，斩了这把无生剑，对自己的剑，也是一次磨砺。

    双剑交错，剑意裂空！

    三灵看在眼里，都有些复杂……这两人，若是在剑尊还在的时代，绝对都是剑道最佳传人，剑尊也会欣慰无比！

    有这两人在，剑道一脉必然大盛！

    可惜！

    李道恒是叛徒，诛杀了李家血脉，是个不折不扣的疯子，魔头。

    而这李皓……好像也不比那家伙好多少，当然，起码李皓没有杀李家人。

    ……

    擂台之中，双剑不断碰撞。

    剑意纵横四方，杀机溢散，李皓持剑，眼中精光闪烁，一剑杀出，宛如暗夜精灵，无声无息，瞬间转换，又显妖娆，柳叶飘荡，转瞬化为大地，防御无双！

    这一刻的李皓，动用了多种战法。

    地覆剑，天剑，甚至是光明剑，黑暗剑，柳木剑，碧光剑……

    剑尊的剑意很强大……可李皓，也有自己的传承，自己的剑道。

    银月武师，就是自己的老师。

    对面，无生剑只有一个特点，狠！

    出剑必杀！

    双方交错，李皓身上浮现出一道道血痕，深可见骨。

    每一次碰撞，都带来了一道道深可见骨的血痕，留下了一道道剑意，在体内冲击，溅起一道道血花。

    没有再交流。

    也不需要！

    李皓将自己会的剑法，一一展示，各种剑法，都是信手拈来，只是可惜，杀伤力好像不够强，手中的星空剑好像也不够锋利，隐约间，甚至浮现出一道道裂痕。

    一群武师的剑法……如何比得上李道恒这精通剑尊之意的剑客？

    显得杂乱而花哨！

    李皓知道吗？

    知道！

    他知道，自己会的多，但是都不强，很弱，有些还很鸡肋。

    此刻，光明黑暗之剑一起爆发！

    双剑融合！

    下一刻，五行之剑爆发，五剑融合！

    无生剑冷漠声响起：“你胆子很大，拿我练剑，想融万道之剑？剑尊的剑，也是万道之剑，你想从头开始，也融不同的万道剑？”

    好大的野心！

    只是，你可能成功吗？

    李皓声音带笑：“一步一步来，我都已经为我的剑招，取好了名字，皓月剑！又分十道剑，百道剑，千道剑，以及最后的万道之剑！”

    “银月之地，皓月当空！十道剑可斩天王初期，百道剑可斩天王巅峰，千道剑可斩半帝，万道剑可斩帝尊……你觉得，如何？”

    “你成了再说！”

    双方交错，剑光四起！

    李皓闭目，七剑纵横，化为一剑，此刻，九锻劲爆发，九锻劲，融力归一！

    明明都是最基础的秘术，到了李皓这边，却是发挥出了难以想象的作用，风雷光暗五行，一瞬间，九剑合一，一剑斩出！

    轰！

    无生剑第一次倒飞而出，剑身上浮现出一道浅浅的印记。

    “只有九剑合一……恐怕不够！”

    无生剑再次消失，下一刻，忽然爆发出璀璨剑意，一剑划破虚空，刺穿李皓，转身再杀，李皓挥剑抵挡，星空剑剧烈颤动！

    是啊，只有九道之剑，这也是李皓常用的九种神通。

    第十剑，好像无法呈现出来。

    外围，几位圣人急不可耐，那剑树也是见多识广，此刻，急忙道：“九剑合一……还有长生剑意，融长生剑意，必杀他！”

    等什么啊？

    融啊！

    你不是一直都在感悟长生剑意吗？

    一点都施展不出来吗？

    十剑合一，就有可能斩了这家伙了！

    无生剑却是笑了，声音幽幽：“长生剑？剑树，你可真是愚昧……长生剑，又非一种剑道！剑尊之剑，你们领悟的太少，长生剑意，万道归一，本就是合一之剑，如何融入？愚蠢！”

    李皓也是叹息：“说的不错，十道剑，需要精纯单一之剑，能融长生剑意……还需要如此复杂吗？”

    剑树……还是感悟不够。

    妖植，毕竟不是人类，也不是纯正的剑客。

    “十道剑为基，万剑皆有中心，长生剑意，并非我剑之心……我也不会走剑尊一模一样之道，学他可以强大，却是无法超脱……”

    “无生剑，你说，我该以何种剑意，统领万剑？”

    李皓瞬间消失，笑容灿烂：“你猜猜看如何？”

    无生剑忽然化为青年，有些皱眉，看向李皓，有些凝重：“你那能量，很微弱，掌控的很少，你敢以此为基？”

    “为何不敢呢？”

    就在这一刻，李皓体内，一股特殊能量波动而出，时空好像凝滞了一般！

    李皓笑道：“我原本也在想，天下万剑，哪一种剑意，可以统领万剑？各有利弊，直到……现在，我知道，时光才是最可怕的！”

    “第十剑……时光剑！”

    轰！

    一股特殊波动，弥漫四方，瞬间虚空凝滞，时光停止一般，一道看不见的剑意浮现，融入九剑之中，无形无质！

    九股剑道，瞬间被降服！

    原本各不相让的九种剑道，这一刻，任由时光剑道揉搓，一瞬间，李皓手中的星空剑，化为透明色。

    李皓好像苍老了一些，又转瞬年轻了一些。

    就在此刻，无生剑好像清醒了，一剑杀来，长剑爆发出强悍无比的力量，“杀！”

    李皓也是挥剑斩出，厉喝一声：“死！”

    轰！

    剑意碰撞，虚空停滞，两股力量席卷天地，砰砰砰，外围三人，瞬间被击飞，眼睁睁地看着，却是无法避开，一瞬间，三位圣人都是遍体鳞伤！

    李皓一剑刺出，无生剑仿佛陷入了泥潭之中，咔嚓一声，微弱的响声传来。

    星空剑一剑刺入了长剑之中，一股吸引力传荡而出。

    吞噬一道道精华之力！

    “做梦！”

    无生剑厉喝一声，再次化为人形，星空剑已经刺入他体内，他单手抓住星空剑，眼中露出一抹厉色，想吞噬我？

    做梦！

    此剑，居然融合了一股特殊能量，干扰他运转，极其可怕！

    可是，不够，那股力量还是有些孱弱。

    这一刻，他体内也传来一股狂暴的吞噬力，星空剑剧烈开始颤动，一时间，之前吞噬的剑道精华，全部回返！

    不止如此，连星空剑自己本来的一些精华之力，都开始流失。

    对方……居然比星空剑吞噬力更强悍！

    “所以，你是剑，我是人！”

    就在这一刻，李皓忽然笑了一声，一瞬间，好像化为了一条长河，环绕了整个无生剑，一道道大道河流，冲刷起了无生剑！

    刚刚占据先机的无生剑，忽然怒喝一声：“这是剑道的战斗！”

    无耻！

    这一刻，他有些愤怒了！

    之前，李皓还像一个真正的剑客，此刻，却是无耻地用万道之力冲刷他，这不是剑客！

    “剑客？不，你还是没明白，剑只是形，道为本，万道归一剑，这才是剑尊的理念，你连剑尊真正的理念都不懂，谈何剑客？你敢说，剑尊不是剑客吗？”

    长河，非道吗？

    当然是！

    “谬论……”

    轰！

    长河疯狂冲击，李皓万道虽弱，可的确有了一些雏形，此刻，冲刷青年，青年再次化为长剑，如同那一日帝尊精血被他冲刷一般。

    此刻，这把剑，在长河之中疯狂动荡，冲杀，想要冲破长河困境！

    可是，哪有那么容易。

    冲击之下，长剑不断爆发出强大的剑意，而就在此刻，星空剑进入长河，也开始冲杀起来！

    轰！

    双方在长河之中，爆发出了强大的战斗，长河不断震荡，万道镇压而下，星空剑再次刺破无生剑剑身，一股股强大的力量，不断溢散出来！

    很快，被星空剑吞噬！

    许久，无生剑上，溢散出一道毁灭之力，此刻，青年声音再次传出：“你想得到……痴人说梦！”

    李皓却是不急：“无生剑，你让我失望了，真正的李道恒，此刻不会毁灭自己，只会让我吞噬，然后杀我夺剑！星空剑吸收了你，他再夺回去，反而会得到更强的剑！不是吗？”

    青年声音一滞。

    这的确是李道恒的风格！

    毁灭做什么？

    既然星空剑赢了，吸收了无生剑，那我再杀了李皓，夺回这把剑，反而会更强大，毁灭自己，也是毁灭自己的心血！

    “你……好像很了解他！”

    “还行！”

    李皓瞬间浮现，长河消失，一把抓住了无生剑，无数大道之力涌入，镇压了那股毁灭之力，对方的瞬间迟疑，也给了李皓镇压的机会！

    长剑颤动，声音传来：“你斗不过他的……我只是一把剑，你手段齐出，也只是勉强镇压了我，你如何斗赢他？”

    剑身疯狂颤动，此刻，星空剑几乎彻底包裹了他，无数吞噬之力涌现，疯狂吸收无生剑体内的一切能量。

    无生剑剧烈颤动着，也没太多的绝望和不甘，只有一些唏嘘：“李皓，你只是他的试验品……他在你身上获得的好处，远比你从他那获得的更大……”

    李皓点头：“我知道，大道宇宙，就是他最大的发现，所以……他欠我的！你便是利息……先偿还我一点利息，以后的事，以后再说！”

    轰！

    轰鸣声响起，无生剑开始断裂，不断虚幻转变，一会化为剑身，一会化为青年。

    声音依旧平静：“利息？也许……你会付出更大的代价！”

    李皓忽然笑了，不再那么冷静，而是带着一些有些顽皮，有些窃喜的笑容：“偷偷告诉你，你……传不回去任何消息呢！”

    无生剑微微一颤，就在这一刻，李皓强行撕裂虚空！

    无数星辰浮现！

    甚至还有五座大城浮现，李皓一声厉喝，轰隆一声巨响，无生剑彻底破碎，一道光芒一闪而逝，好像要冲破宇宙一般，消失在原地。

    这是李道恒留下的一些灵！

    这是他的剑分身，哪怕死后，也能回归。

    可就在此刻，李皓撕裂了大道宇宙，在这，很难撕裂，可是，刚刚李道恒曾撕裂了虚道宇宙，反而给了李皓机会。

    虚空撕裂，那些大城中还有人在，有人看到了宇宙裂开，看到了李皓……有些意外。

    就在这一刻，李皓一声厉喝：“星空！”

    星空剑瞬间冲破虚空，进入大道宇宙，一瞬间，爆发出璀璨光辉，无尽虚空中，一颗星辰好像又来了一点兴趣，忽然浮现。

    世间万物，瞬间静止！

    包括那遁逃的光点，一瞬间静止了，而那巨大的星辰，瞬间浮现在星空剑身旁，环绕星空剑，好像在打量什么，好像显得有些好奇。

    这一刻，万物静止！

    而李皓，头悬“道”字神文，艰难地一步步移动，很快，挪移到了那光点一旁，露出了一些笑容。

    你这样还能跑掉吗？

    那我算你厉害！

    星空剑，引来了那颗星辰……这算是新奇的东西，下一次，能否再引来，得看有没有更稀奇的东西了，李皓，好像掌握到了一些这颗星辰的特殊。

    没有新奇的东西，对方不会出现的。

    李皓什么也没说，甚至没去看那颗星辰，二话不说，一拳打出，朝那光点打去！

    轰！

    天崩地裂，这一下子，好像吓到了那颗星辰……星辰瞬间消失，而光点爆出一股璀璨的剑意，却是被瞬间打散，一道人影若隐若现，很年轻，和无生剑化身的人影很相似，可眼神又有些不同。

    他看了一眼李皓，居然传出了一些声音：“断我分身，看样子，是有秘密不愿让我知晓……”

    遥望远处，仿佛看到了那颗星辰，有些震动：“原来……如此……这新道，如此特殊吗？”

    轰！

    虚影彻底炸裂，李皓什么也不说，再次化为长河，冲刷天地，天地再次颤动，浮现出一颗小小的光点，这光点还想逃走。

    李皓声音传来：“就知道你这种人，不会这么简单……想潜伏？做梦呢！”

    长河冲刷！

    渐渐地，光点被彻底冲刷了个干净！

    这还不够，李皓探手一抓，星空剑落入手中，长剑环绕天地，斩出无数剑，还是没有任何异常，李皓并未停止，就在此刻，头顶大道神文，忽然溢散出万道光辉！

    照亮了整个宇宙星空！

    而就在他面前……一个极其微弱的光点，几乎不可见，依附在宇宙一角，一瞬间，被李皓一剑斩破！

    直到这一刻，李皓居然还没罢休，探手一抓，一只狗被他从远处的大城中抓出，李皓踢醒了黑豹，低喝道：“吞噬虚空！”

    黑豹茫然，也不管什么，疯狂吞噬四周虚空！

    整个虚空，都要被黑豹纳入体内。

    无数溢散的能量，纷纷被黑豹吞噬掉。

    与此同时，李皓忽然消失，再次出现，他从剑城上面，抓取了很多红月之力，这都是刚刚那位帝尊留下来的，瞬间被黑豹一起吞掉了。

    一瞬间，大道雷霆降临！

    轰隆隆！

    雷霆洗刷！

    黑豹欲生欲死，只觉得莫名其妙，可很快，体内，浮现一个不可见的光点，砰地一声，彻底炸裂开！

    ……

    这一瞬间，另外一处宇宙星空。

    忽然，一声低不可闻的闷哼声传来，很快，带着一些笑意：“真有手段……”

    除了李皓，没别人了。

    好手段！

    无生剑中，被他布下了无数陷阱，可是……到了这地步，居然都被人彻底给击溃了，一点不留，这不是李皓，还能有谁？

    有什么东西，想要瞒着我吗？

    ……

    大道宇宙中，李皓吐了口气，抓住星空剑，一脚踢飞了黑豹，“回去吧，最近不要出大道宇宙，让林红玉弄点红月之力，给你多洗刷几次……”

    黑豹满眼的无辜和茫然，到底咋了？

    我一睁眼，就被你抓住了，开始吞噬虚空，无端端地又被雷霆轰击了半天，现在又不给我出去，还要继续轰我……我招谁惹谁了？

    而李皓，却是没再多说，瞬间退走。

    在这地方，他不能经常开启大道宇宙，否则，很容易被那位帝尊锁定！

    大道无处不在，可以开，可次数多了，一旦被帝尊感知到了，直接锁定了，对方还真有可能强行闯入，那就麻烦了，如今的大道宇宙，可挡不住一位帝尊！

    下一刻，李皓再次浮现在剑城之上。

    三位残灵，都是震撼莫名！

    结束了？

    那把强大无比的无生剑，就这么被李皓干掉了？

    忽然觉得……很轻松，也没那么危险吗？

    李皓笑了笑，也不多说。

    危险吗？

    还行吧，没有时光之力，也就死无全尸而已，帝尊一掌，我算是见识到了，和这些顶级存在比……还是太弱啊！

