    莫云森听到林紫的问话，眼睛跳了跳，“我堂哥也叫莫云枫，不知道跟你说的莫云枫，是不是同一个人。”

    林紫一听，果然自己的猜测八九不离十，莫云枫跟眼前的这位莫云森，还真是亲戚关系。

    “是不是同一个人，都不打紧，我就随口一问。”

    “可是这个叫莫云枫的人……欺负你了？”

    林紫皱眉，“你为什么会有这种想法？”

    莫云森笑笑，“家丑，不提也罢。”

    家丑？这莫云枫可以啊，在外面名声不怎么样就算了，在家里……还是家丑？

    林紫很好奇，莫云枫是怎么做到的，明明那么好一个人，怎的到了别人的嘴里是这样的，就连自己的家人也这样说他。

    她试探性的问道，“你那位堂哥，在你们家很不受待见？”

    莫云森叹气道，“在家里还算是受宠的，不管他在外面做过什么，到底是一家人，没人会对他怎样。”

    言下之意，莫云枫在外面做的事，实在是太过了，也就是因为是一家人，所以他们不得不接受他。

    “也许是有什么误会呢？”

    林紫不是要帮莫云枫说什么好话，就是觉得像莫云枫这样的人，外面的人不理解是很正常的，可作为他的家人，莫云森他们居然都不了解他，相信他就是外面传闻那般不堪，实在是替莫云枫感到难过。

    “没什么误会，大家都是亲眼所见。好了，这是我们的家事，不应该对外说太多的，再怎么说他也是我堂哥，他自己不要面子，我也得替他保留点面子不是？”

    林紫撇了撇嘴，没有说话，心道这就是你作为弟弟给哥哥留面子的方式？那……大可不必。

    家人都不信任，外面的人又谈何信任？只会觉得，连他家里人都觉得他丢脸，那些传言自然是所传非虚。

    见林紫不说话，莫云森倒是想起了什么，“听说你是天堂村人？”

    “是，怎么了？”

    “那你还在读书吗？”

    林紫点头。

    “在哪个学校？”

    “北城东江中学。”林紫心里疑惑，不知莫云森怎么突然对她的事情感兴趣，不过仍是诚恳的回答他的问话，想着这人看起来也不像什么坏人，说这些也无关紧要。

    莫云森听到“北城东江中学”，表现得有点激动，“那你是哪个年级的？”

    “高三。”林紫道，“你有认识的人也在我们学校？”

    “嗯。”莫云森点头，“她也是念高三，不知道你认不认识，她叫孙舒仙。”

    孙舒仙……

    “一个班的。”

    “那太好了。”莫云森莫名的高兴，“舒仙是个好女孩，她很善良，可是不知道为什么，她在学校里总是挨欺负，在家里也因为父母重男轻女而轻视，平时想找个能说话的朋友都没有。”

    “她告诉你的？”

    “是我感受到的，在我的眼里，她就是这样的女生。有时候我都看到她挨打的痕迹了，她还是支支吾吾不肯说，再跑追问，她才避重就轻的说几句。”

    林紫就静静的听着他“编”，不予置评。

    莫云森又道，“她真的是一个很好的女生，心思单纯，她不应该没有同学朋友跟她玩。你跟她是一个班的，应该多少页对她有了解，我觉得你也是一个不错的女生，你们俩应该成为朋友的。舒仙不是一个会主动的人，但我真的希望她能多交点朋友，可以变得更开朗一些，你能不能帮这个忙？”

    “怎么帮？”

    “主动跟她做朋友。”

    林紫没有答应，反而问道，“你跟她是怎么认识的？”

    莫云森说起他跟孙舒仙的相识，脸上带了点笑意，“说到这个，还真是多亏了我堂哥，如果不是他，我也不能认识到这么善良的女生。”

    多亏了堂哥的玉佩，也多亏了舒仙来莫家还玉佩的时候，堂哥莫云枫不在家。

    “那我考虑考虑吧。”

    林紫听到跟莫云枫有关，不禁想起了玉佩的事儿，那玉佩是莫云枫的，而孙舒仙见过那玉佩之后，多次向她提起，还想借用，最好借用不成直接趁着她不在家给偷偷拿走了。

    要说莫云森认识孙舒仙是因为莫云枫，应该就是因为玉佩的事，而且八九不离十。

    可问题是，孙舒仙如果拿着玉佩去找莫云枫，莫云枫肯定不会认账的，他定然不会信她会把玉佩交给孙舒仙。

    那么……只剩一个可能，孙舒仙并没有拿着玉佩去见莫云枫，而是去见了莫云森，如此才结识了莫云森。

    林紫不得不在心里感叹，孙舒仙的这一步棋下的还挺好。

    莫云森听到林紫说要考虑考虑，心里便着急起来了，“林紫，你别考虑了，我敢保证，舒仙真的是一个好女孩，你跟她成为朋友一定不会有错的，而且我也相信，只要你去了解她，你也会喜欢她的。”

    在他心里，孙舒仙就是一个让人心疼的女生，所以不管是谁去了解她，必定也会为她的遭遇感到心疼，便也会想着去跟她成为朋友，去保护她。

    “也许她并没有你说的好。”

    “不会的，我说了，在这一点上，我可以保证。”

    “那……也许我不是你认为的那样，我不是一个会去跟别人交朋友的人，我也没有太多的时间去了解一个人。”

    她前世用了一辈子去了解孙舒仙，难道还不够吗？

    这莫云森怎么像被灌了迷魂汤一样，她怎么不知道孙舒仙还有这等本事！

    莫云森颇有些苦口婆心的道，“你不需要花很多时间的，只要你肯向舒仙伸出手，你就能够得到一个真心待你的朋友，这样不是挺划算的么？不需要你去了解太多，她就在那里，她经历了很多，可从来没有改变自己的善良，这样的人，难道还不值得交朋友吗？”

    他是真的着急，好不容易认识一个舒仙的同学，而且感觉这位同学是个不错的人，他真的希望她能够陪着舒仙，让舒仙不至于那么孤独。

    “划算？”林紫唇角有了一丝嘲讽，“抱歉，我只有做生意的时候，才会考虑划不划算，在交朋友这方面，我从不考虑。”

