    “在所有图形中最稳固的是什么图形？”云烨玩味的问李泰。

    “自然是等边三角形，这已经是至理何须再问。”

    “你觉得现在的大唐权利分割是个什么状态，只要来自那些阶层？”

    “农人和士人！”

    “这就对了，只有农人和士人，陛下这些年已经将门阀消除的干干净净，马周这样的鹰犬如今还有用武之地，这一次陛下竟然派他给我传达旨意，这说明什么，陛下打算启用马周，在启用马周之前，必须消除他和书院的矛盾，给我传达旨意，就是陛下想要告诉我放过马周吧，一位帝王这样隐晦的为自己的臣子求情，也只有咱们的陛下能干的出来。

    马周出来要干什么呢？我以为陛下就是想要调和矛盾，马周的出身天下皆知，他几乎是百姓的代言人，不管是在处置河东门阀，还是解决河西大族， 他的手段都是那样的冷酷无情。

    陛下消除了旧的门阀，扶持了一些新的勋贵，比如我家，可是矛盾依然存在，这样不断的扶持新贵族，打压旧贵族迟早会出问题，毕竟皇家也是这个利益团体的一员，如果真的这样不断的循环下去，勋贵就会和陛下离心离德，这绝对不是陛下的初衷，所以这个时候，就需要一个新的阶层来分割一下强大的勋贵集团的权利。

    老百姓不成的，他们对权利的需求比较简单，而且容易受到蛊惑，怎么办呢？这个时候陛下就发现了一个新的阶层，这个阶层聪慧，有力，有钱。却被世人所鄙视。

    没错，这个阶层就是商人阶层，勋贵们喜欢钱，但是不喜欢商人，百姓们羡慕商人的富足，却鄙视他们的唯利是图。所以这样的一群人绝对是陛下手头最好的一个棋子，可以随意的使用，却没有任何的危险，一旦出现不好的苗头，绞杀起来连借口都不需要。

    士人和农人都有倾覆天下的能力，独独商人没有这样的力量。

    所以啊，青雀，你看到的都是表象，这是陛下刻意纵容的结果。自从商人可以雇佣书院学生的时候你就该晓得，陛下在扶持商人，当陛下将商税提高到十税一的时候你就该知道陛下开始正眼看商人了，当商人的子弟可以进入玉山书院读书的时候，你就该明白，商人的春天来了。

    咱们是从数学理论上明白等边三角形是最稳固的几何形态，而陛下完全是从权谋的角度出发，自行领悟了这个道理。所谓殊途同归，说的就是这样的情形。

    你很幸运啊。有这样的一个老爹，你就能混吃等死了，你老老实实的把心思用在研究上，不要替陛下和太子操心。”

    云烨说了一大串的话，又吃了两个鸡腿，这时候非常的口渴。就端起茶壶咕嘟咕嘟的一口气喝下去了半壶。

    这些话其实只有一半是自己的，另一半却是李纲的原话，别看老人家整天昏昏欲睡的，但是那一双眼睛已经上升到了天空，目光炯炯的盯着这个国家。不放过任何微小的变化。

    李泰崇拜的看着云烨，起身恭恭敬敬的朝他施礼，自己看不明白的事情，在云烨简单的一段话当中就被剖析了个明明白白。

    “我以前没发现你有这么聪明啊，难道说去沙漠能让人变得聪明？”

    “那是你有眼无珠，有什么事情就一口气都说出来，我最近才华横溢的厉害，可以为你解惑，赶紧问，我今天累的要命，打算洗完澡就去睡觉。”

    云烨打了一个大大的哈欠，懒洋洋的对李泰说。

    李泰摇摇头表示没有问题，很干脆的起身就要出门，走到门口诡异的笑了一下说：“洗澡有人伺候，洗的可干净了，你隔壁的契苾大将军已经洗了一天多了。”

    说完就拍拍手从外面走进来四个宫女，指着云烨对宫女说：“伺候云侯沐浴净身！”然后丢给云烨淫荡的笑容，就扬长而去，边走边想不知道辛月知道自己夫君正在接受四个美人服侍的时候是个什么表情。

    云烨伸开了双臂接受宫女的服侍，富贵多年了，这点场面还吓不住他。

    舒坦啊，仰面朝天的躺在澡盆里，两个宫女抱着自己的脚丫子在用刷子仔细的清洗，指甲缝都不放过，那日暮帮着自己洗了三年的脚，从来没有这样细心过，大部分的时候都是在糊弄，把两只脚弄湿就算是洗过脚了。

    在祖庙里沐身祷告其实是大将军等候兵部勘验军功等候奖赏或者惩罚的一个过程，洗完澡吃饱了饭，云烨就趴在墙头看隔壁的契苾大将军耍刀，老家伙耍刀的声音非常的大，兵刃破风的声音听得云烨头皮发麻。

    老家伙大冬天光着膀子，手里的一把刀舞的水泼不进，玩完了刀子还仰天大笑两声，滑稽极了，这个老家伙太自恋了。

    透过大开的门窗，老家伙的大床上横七竖八的躺着几个**的女人，白花花的纠缠成一堆，云烨抬头看看日头，这已经是下午了，难道说这个老家伙居然从昨天鏖战到了今日？

    “云侯，想看就看，正大光明的翻墙过来看就是，要是不服气老子的本事，挑两个我们比划一下，看看到底是老夫老当益壮，还是你年轻人勇猛。”

    和草原上的咸湿佬老头就不能说话，一说话就吃亏，他们是狼的后裔，没事干在野地里交配一下完全不当一回事，根本就不避人，自己是文明人怎么可能和这个老家伙当连襟。

    都说多子多福，但是，看到一个有八十几个儿子的老家伙不管是谁都要钦佩一下的，现在又多了四个老婆，指不定能给他生多少的儿子。

    反正后世的契家庄子据说都是人家的后裔，要知道那是一个很大的庄子，人口几乎上万了，这只不过是专门给李治守陵墓的一个庄子，流散在其他地方的子孙还不知道有多少。

    这是真正创造了一个宗族的男人。

    “您老人家老当益壮的荤腥不忌，我就算了。”云烨骑在墙上准备和老家伙打听一下回来之后的安排。

    “汉家女子的腰太细，屁股太小不好生养，不如我们族里的女子好，丰乳肥臀的抓到手里手里都踏实，云侯，那日暮夫人可是草原上一等一的美人，万万不敢辜负了。”

    娘的，一个粗人还他娘的贼精贼精的，自己想跟他打听点事情，谁知道这混蛋就只知道谈论女人，就是不说一句关于自己将来的事情。

    其实，这些事情没有什么好避讳的，只是契苾认为自己是降将，做事情不能像云烨那样肆无忌惮，很多时候都是一副谨小慎微的样子，只要回到京师，就把自己关在家里造人。

    “老契，这一次你有白登山大捷，听说你一次差点把那些野人光棍杀光，算得上劳苦功高，阴山的牧场你还要不要，如果不要的话我打算下手了，云家守着一个羊毛作坊没羊毛算怎么回事，先和你打个招呼。”

    一听到这话，老家伙立刻就变得委顿起来，抛下刀子连连拱手道：“好我的云侯啊，你就饶了老汉成不成？你是专门种田的，我是专门放羊的，你一个种地的就该要点富饶的地方去种地，阴山这种放羊的地方您就留给老汉成不？

    全族上下一万多口人等着放羊呢，可是老汉立下的功劳没你大，偏偏陛下这一回准备拿出阴山脚赏赐，您军功列为第一，这简直就是给您准备的，陛下这是要老汉的老命啊，知道老汉对阴山牧场垂涎三尺的，怎么就非要拿刀子扎老夫的心。”

    看着一个狡猾的淫荡老人在一瞬间变成了憨厚型的关中老农，真不知道这家伙身上的狼性还有多少，是怎么才把自己生生的弄成一只狐狸狗的。

    “老契，不要装了，看的让人恶心，很明显那块草场就是给你准备的，海岛是给刘仁愿准备的，辽东的封地是给张俭的，我就是想问问你知不知道我的赏赐是什么？知道的话就赶紧说，心里面七上八下的没个着落，你要是知道不说，小心我真的抢你那份。”

    契苾哈哈一笑，一纵身就上了围墙，坐在云烨的身边指着南边说：“就不要吓唬老夫了，你的赏赐听说是在南边，原先是一个海岛，后来不知道为什么没了下文，据说是被言官给阻拦下来了，我们从前线回来之所以要沐浴净身，有大半原因是因为你，就因为你的赏赐落实不下来，才会有人翻出这条乱七八糟的理由，让我们在这里停留三天，看起来你的赏赐一定了不得。”

    听到这话，云烨就开始发愁，冒头出尖不是个好现象啊，李二向来喜欢用顺水推舟这一手，上一回用这一手将长孙无忌推成了赵州刺史，不知道这一回会把自己推到那里去，李泰见到自己一句实在话不说，看来就没有什么大毛病，不过这种小猫抓心的奇痒还是让云烨浑身难受。(未完待续。。)

    ps：  第一节，牙疼，脸肿的像肉包子，