    第1615章不错不错

    “是啊，你的脚怎么样了？”

    “有点效果，我现在走路脚不像之前那么拐了。”

    “你走几步我看看。”

    刘安康听到卢筱筱的话后就转过身，然后朝前走去。

    “可以了，确实比之前好多了，你要记住涂药膏，等药膏用完了我会给你送来，如果我要是忘记了给你送药膏，你就到我家去找我，我家在哪你应该知道吧？”

    “知道。”

    “那就好，我有事先走了。”卢筱筱说完话后就转过身离开了。

    刘安康看着卢筱筱离开的背影眯了眯眼，然后他就朝着卢筱筱的背影咧嘴一笑，直到看不见卢筱筱的身影时他才小声的唱着不知名的戏曲朝着家里走去。

    卢筱筱回到家后从柜子里拿出笔和纸，然后她就把刘安康那张药方默写出来。

    她写好药方后就开始对药方进行修改，因为刘安康那张药方制出来的药膏药效太慢了，所以她想尝试一下修改药方药材的比例，看看能不能让药效变得快一些。

    一个多小时后卢筱筱修改好了药方，不过她没有着急着进空间的制药室去制药，因为她想晚上的时候把修改后的药方拿去给范老看看，如果范老说药方没有问题，她再到制药室去制药。

    卢筱筱把药方收到空间后她看了下时间已经快十一点了，于是她就到厨房去煮午饭，原本她是打算去找完刘安康后就去找万雪梅，可是计划赶不上变化，看来她只能下午的时候再去找万雪梅了。

    吃完午饭后卢筱筱并没有立马去万雪梅家找万雪梅，因为她吃完午饭还不到十二点，她不确定万雪梅家有没有吃完午饭，所以她打算在家看了一会儿书，等到十二点半的时候她再到万雪梅家去找万雪梅。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”卢筱筱来到万雪梅家的时候见万雪梅家的门是关着的，她就伸手敲了几下门。

    “筱筱你怎么来了？”万雪梅打开院子的门看到卢筱筱站在院子门口，她就朝卢筱筱问道。

    “你的脸怎么了？”卢筱筱没有回答万雪梅的问题，而是看着万雪梅的脸朝万雪梅问道。

    “没怎么，就是不小心磕了一下。”

    “雪梅姐，我不是三岁小孩，我看的出你的脸是怎么伤的，所以你没有必要瞒着我。”

    万雪梅听到卢筱筱的话后知道瞒不住卢筱筱，于是她就朝卢筱筱：“被村子里一个妇人打的，不过我没有吃亏，她打了我一巴掌，我还了她两巴掌，她的脸比我的还要肿。”

    “呵……被欺负了还有脸笑，我就没有见过比你更加有出息的人，进屋和我说说到底什么情况，我可不相信那个妇人会无缘无故的打你。”

    万雪梅带着卢筱筱进屋后，她给卢筱筱倒了一杯水，然后她才朝卢筱筱开口道：“那个妇人会打我和薛勇有点关系。”

    “雪梅姐，你心里真的觉得那个妇人打你是和薛勇有关系？”卢筱筱听到万雪梅的话后朝万雪梅问道。

    (本章完)

