    第563章

    原本她是想避开娘的屋子，然而她却发现，今日府里似乎不太正常，一个走动的下人都没有。

    安静的十分诡异。

    正好路过娘的院子，她便走了进去，也是死一般的沉寂。

    然而，她却看到了正好打开房门走出来的徐松远。

    “徐大哥......你......”洛云喜皱起了眉，想到了昨晚，好像是徐松远打晕了她。

    徐松远微微一怔，随即笑着问道：“云喜，你头还疼吗？”

    他走过来摸洛云喜的额头。

    洛云喜防备的后退了一步，“你昨晚为什么打晕我？你现在怎么又从我娘的房间里出来？”

    “这府里的人呢？为何如此安静？”

    洛云喜困惑极了。

    徐松远笑了笑，说：“云喜，你娘已经同意我们在一起了，高兴吗？”

    闻言，洛云喜大惊，“同意了？怎么可能！”

    她娘的性子，她再清楚不过，怎么可能会同意她跟一个江湖人士在一起。

    洛云喜抬步便越过徐松远，喊了起来：“娘！”

    然而房间里，没有任何回应的声音。

    就在她抬手要推开房门时，徐松远一把抓住了她的手，“云喜，你若推开这扇门，有的事情，就再也无法挽回了！”

    “什么意思？”洛云喜震惊的看着他，“徐大哥，你做了什么？昨晚你打晕我，是不是故意阻止我去官府改口供？”

    “你到底在做什么啊？”

    洛云喜只觉得今日的徐松远太过古怪，让她感到陌生，感到不安。

    徐松远眉头紧锁，“你的记忆，果然恢复了。”

    “那就对不住了，云喜。”

    再次看向洛云喜时，徐松远的眼神变得无比冰冷。

    “徐大哥......”洛云喜僵住了，眼里尽是恐惧。

    直到徐松远一脚踹开房门。

    接下来的一幕更是惊呆洛云喜。

    她娘，正被死死的捆在凳子上，嘴里塞着破布，鼻青脸肿，明显被毒打过。

    “娘！”洛云喜大惊，心急如焚的冲了进去。

    然而，却有一把凌厉的长剑，先一步横在了洛云喜面前。

    徐松远手持长剑，走到了洛榕身边，长剑落在了洛榕的脖子上。

    “云喜，我不想杀你，只要你口不能言，手不能写，便可保住性命。”

    洛云喜大惊，此刻才终于明白，徐松远是什么人。

    那幽冥尸虫，是徐松远给她下的！是为了让她无法说出真相！

    震惊与心痛交织而来，在她心里掀起狂风巨浪，她崩溃的红了眼眶，嘶吼道：“你放了我娘！”

    徐松远扔给她一个药瓶，“吃了它，我就放了你娘，不然，我现在就杀了她。”

    洛云喜捡起那黑色的药瓶，洛榕拼命的朝她摇头，拼命的阻止她。

    洛云喜泪流满面，她知道错了，是她害了娘！

    她打开药瓶仰头饮下毒药。

    喉咙一阵灼烧般的剧痛袭来，痛的她猛地跪倒在地。

    洛榕痛彻心扉，想要阻止却发不出声音。

    云喜，你怎么那么傻啊！

    洛云喜流着泪抬起头，死死的瞪着徐松远，张了张嘴，嗓音嘶哑：“放了我娘！”

    徐松远缓缓的放下了手中的长剑，幽幽开口：“还需要你断了手筋，但你应该下不去手，我来帮你吧。”

    徐松远眼眸一冷，长剑一挥。

    凌厉的剑刃却割破了喉咙，鲜血喷溅而出。

    “娘！”洛云喜看着眼前那喷溅而出的鲜血，染红了的视线里，娘的头无力的倒下。

