    毫无章法的乱舞上半个小时，徐荣总算摸到了一点门道。

    那便是以双手持剑的蛮力，拼开阿甘左坚守中路的武器，再做直线进攻。

    然而，在双腿不能动的前提下，十分蛮力也比不上阿甘左的一分技巧。

    因为力的作用是互相的，就跟你一拳打在铁板上，用的力气越大自己的手就越疼一样。

    势大力沉的一挥，的确是把阿甘左的武器给拼出去了；

    自己却很难及时把武器收回来，展开后续的进攻。

    反观阿甘左，左走揣在裤兜里，就以右手持剑，用力三分自留七分，看着是相当的轻松。

    靠着留下来的那七分力，立即打蛇随棍上，手腕一翻再一手，直接一剑指向徐荣的胸口。

    “不要光想着一力降十会，自己好好想一想，该把力气用再那些地方。”

    “不然只是用力过猛，往人家的枪口上撞。”

    虽然阿甘左在语言上的指点都很精准，但徐荣并不是什么武学天才，很难一点就通。

    重整旗鼓后，依旧是打算靠蛮力来达成抢占中路的目的。

    不过，至少是找准了前进的方向，开始慢慢调整每一剑挥出的力量。

    阿甘左也不再多言，毕竟师傅领进门，修行在个人。

    他顶多只能为徐荣致命剑术这条路该怎么走，具体能走多远，还得看徐荣自己。

    就这样，废寝忘食的练了整整一个白天。

    从最初的每一剑都用以全力的蛮击，逐渐改为了用力八分，自留二分出剑速度。

    对此，阿甘左感到很不乐观。

    因为徐荣依旧靠着游戏的方式，在乌托邦世界里战斗了俩年之久。

    突然要他放下以往如同混混打架一般的街斗经验，来练习以技巧为主的战斗方式；

    实在是一件，很难在短时间里能转变过来的事情。

    就似突然要一个人，去更改掉他身上已经持续了很久时间的习惯一样。

    说实话，阿甘左感觉徐荣的战斗天赋，远远不及完全是被他依靠弑神之力击败的达戈尼特。

    事实也的确如此，徐荣的战斗天赋，还真的不如从小就受到严格训练的达戈尼特。

    毫不夸张的说，在不使用玩家技能的前提下；

    如果徐荣的上限就只是这样的话，基本是无望‘弑神’这俩个字的。

    但阿甘左还没有无情到，把他所感受到的事实直接与口说出。

    面无表情的保持沉默，藏住心中的失望，静静看着眼前全神贯注与自己展开拼招的徐荣。

    眼看着的时间差不多了，阿甘左把剑一收，出声言道；

    “时间差不多了，先到此为止吧，一步一步来吧。”

    “不过我还有个建议就是，不要把精力全部放在跟我练剑上面。”

    “明天最好是中午过后再来，能让你有多一点时间去杀怪，提升你的冒险者等级。”

    说完，也不管徐荣是何想法，阿甘左迈开步子便准备下班走人。

    望着阿甘左逐渐远去的背影，徐荣自然能感受得到，这位师傅对自己这个徒弟的失望。

    但徐荣也没有什么办法，只是感觉到无奈。

    大灾变之前，他就过着上班赚钱恰饭，下班回家打游戏的普通人生活。

    现如今，徐荣要他一个本就没有多少运动细胞的打工人，来跟一个虚拟角色练功夫；

    显然是无法出现什么，任督一被打通，一学得绝世神功就天下无敌的情节。

    吐出一口气来，徐荣转眼看向一旁，皆是一脸回味无穷之表情的甘兴霸等人；

    “大家组一下队伍，去刷怪练级吧。高级的带低级的吃经验。其他人就先回去休息。”

    听得徐荣所言，众人停下对阿甘左剑术教学的回忆，纷纷从地上站了起来开始组队。

    徐荣带着小雨田和刘玉成，以及另外俩个老兵为一队。

    作为特殊职业的苏妩与六十级暗精灵，自然都能自己带队。

    甘兴霸则与沃里克与无法者几位，等级稍稍低于四十级的BOSS，由组一队。

    一共四支队伍，出发前去刷怪。其他的NPC则都返回生活区去待命。

    徐荣他们现在所在的地方，并非是矮人王国的最底层，只能算是在洞穴深处。

    这里有着很多天然的岩石平台，平台上都有一个狭小的山洞。

    穿过这些山洞，就能去往刷新出四十级至四十五级食铁兽的地牢区域。

    差不多就是一种以穿山甲为原型设计出来的爬行类野怪，身上长得有一层薄薄的的铁皮。

    有着这一层铁皮的存在，那怕是有着图灵天赋，徐荣很难像以往一样，直接用出斩首打法。

    所幸忘掉刚刚从阿甘左那里学到的东西，直接每一剑都是全力以赴的蛮击。

    至少面对这些非人形的野怪，徐荣不用去考虑什么技巧不技巧的问题，杀就完事了。

    在徐荣往食铁兽身上尽情的发泄之时，刘玉成他们只能是站在远处看戏，等着吃经验。

    苏妩和六十级的暗精灵那边，也都是这样的情况。

    因为他们被徐荣从NPC转化成冒险者后，等级都是默认的一级。

    矮人王国区域内的怪物，至少都是在四十级以上的怪物。

    要他们用以一级的玩家属性，去打四十级的怪物，无异于是送死。

    只能是由徐荣他们先把一部分的士兵的等级带起来后，再去把其他人的等级带起来。

    经过几个小时的厮杀，徐荣这边把刘玉成他们带到了十五级。

    其次是苏妩和暗精灵，把四个队员都拉到了十三级。

    至于甘兴霸那那支队伍，则可以说是举步维艰，就无法者和狼人BOSS沃里克能打点输出。

    但输出能力远不及苏妩和徐荣这俩个神仙，也比不上有着二十级等级差优势暗精灵。

    甘兴霸本人与蝙蝠BOSS还有光头李逵，他们仨的等级远远不及四十级，全都是酱油。

    忙活一阵子下来，等级最低的光头李逵，就只升了三四级。

    其实吧，一天飙升个三四级的速度，对于玩家来说也是相当的恐怖了。

    乌托邦游戏肯定对高级玩家，带队低级玩家越级刷怪的情况做出过限制；

    便是玩家等级未达到下一个区域的最低等级要求之前前，这个区域会一直处在锁死状态。

    就比如说，在新手村里，你没有把等级升上十级，就无法穿过雷鸣森林去往城镇。

    到了乌托邦世界，自然是沿用了游戏的设定。

    只不过，这一设定只针对于玩家，并不对野怪和NPC有所限制。

    像徐荣这种，把刘玉成他们先带到矮人王国来，再把他们转化成玩家带队去越级刷怪；

    可以说是BUG中的BUG，也只有徐荣能做到了。

    不然的话，刘玉成他们根本都无法安全穿过，有着南边有着无法者效果守底的无名森林。

    底下世界没有太阳，需要通过上发条的怀表才能确定时间。

    眼见着时间差不多到了晚上十点，便收队回到安全区的旅馆去准备休息。

    苏妩和徐荣还是分开睡。

    这段时间，没什么机会像以往那样，日常秀恩爱的打情骂俏。

    甚至都没有了每天晚上，都必不可少的黑丝按摩环节。

    这要是以前，徐荣那得是一天不见着苏妩穿黑丝就浑身难受。

    可在的话，徐荣就好似无欲无求的贤者一样，没了那种世俗的欲望。

    以苏妩的聪慧和对徐荣的了解，自然是早察觉到了徐荣的异样。

    但苏妩只以为是自己的爱人暂时受到了挫折，过段时间就能反应过来。

    怀抱着如此的想法，这几天苏妩更加频繁的前去捉弄调戏徐荣，徐荣全都回以温柔的笑容。

    这一下，不止是苏妩，就连那些NPC士兵都感觉徐荣的情况越来越不对劲。

    总结起来就四个字，或是死气沉沉，或是毫无生机。

    尤其是遇上阿甘左后，徐荣更加给人一种惆怅与落寞的感觉。

    也因此，苏妩做好心理准备，打算去找徐荣谈一谈。

    “徐荣，在不在，我有些话想和你说。”苏妩敲响了徐荣所在房间的房门。

    没过多久，房门打开，徐荣面带笑容的出现在眼前。

    除开对苏妩的温柔是真情实意的以外，那双较为空洞的双眸，让人感受不任何的笑意。

    让苏妩见了，下意识的变得拘谨了不少。

    这种情况要是放在以前，估计苏妩直接就往徐荣的床上钻了。

    然后被禽兽不如的徐荣，一脸复杂的表情给赶出房间外面去。

    现在的话，苏妩不得不先问上一句；“我能进去么？”

    “当然可以了，这还用问么？”说着，徐荣继续保持着笑意，侧身让开空间。

    正式踏入房间之中，还是和以往一样，在里面看不到任何有关于徐荣的私人物品。

    把房门一关，苏妩便出声问道；“徐荣，能不能告诉我，你现在是怎么想的？”

    徐荣脸上还是挂着笑容，回道；“我还能想什么？当然是早点触发完主线任务早点回家。”

    面对这一无可挑剔的回家，苏妩深吸了一口气，一副好似下定决心的样子。

    只见苏妩主动拉起徐荣的手，坐在床上，用以好似命令的口吻，认真的出声言道；

    “吃了我！”

