    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    阎旭还来不及捡起自己那碎了一地的三观，个人终端的信息就一条接一条地提醒他，军警的人和黑塔里的工程师都在找他。

    而林伊登记了身份后，也看到了王玥，招呼他过来，然后联系飞鹰。阎旭没时间耽搁了，便交代旁边的警员，看着林伊几个，别让他们跑了，一会带他们进去找他。

    至于飞鹰那伙人，也不知是集体走了霉运，还是撞上了流年不利。总之他们好容易修好车后，却没走多远，就和一群军警撞上了，还差点被人当成非法分子给逮起来。

    费好大劲解释清楚后，林伊那边已经什么事都做完了，孩子也都救出来了。

    于是，当飞鹰带着一帮兄弟，火急火燎的赶到黑塔，看到好端端站在林伊身边，一根毛都没缺的王玥时，他才算是别别扭扭地松了口气。

    总算看到飞鹰，这一路本该是他的活，却都甩她给干了。于是等飞鹰走过来后，林伊眼皮一撩：“你出场，就是为了来打个酱油？”

    飞鹰：“……”

    这话，他竟无法反驳。

    刚刚赶来的路上，陈伍已经将事情的经过大致跟他说了一遍。他本不信，但是再三确认，陈伍的回答都一样，并且林伊在实施救援的过程中，还有军警方的人给予配合，是真是假到时一问便知。

    陈伍就算要抢功，没道理不给自己抢，反而给个丫头片子抢。

    当时他还多嘴问了一句，陈伍和马六是跟林伊一起的，那他俩这一趟都做了什么？

    陈伍好似迟疑了一会，才不甘不愿地给他回了三个字：打酱油。

    刚刚只是在个人终端上通信息，现在亲耳听林伊丢过来这么一句，好家伙，敢情他已经沦为和街头小混混同等水平了。

    其实林伊说那句话时的语速，不急不缓，语气也很是平常，但她那眉眼神色，乃至身上的每一个毛孔里，都带着一股日天日地的痞劲儿。而被她怼的人，即便觉得要被噎死了，也只能默默咽下去。

    飞鹰身后那般兄弟，也不知是不想跟个女的计较，还是真的觉得很丢份儿，这会儿都鹌鹑一样地跟在飞鹰身后，没谁想着给他搭个台阶。

    “是这孩子吧。”林伊轻轻拍了拍王玥的肩膀，然后往飞鹰身后看了一眼，“那些是媒体的人？”

    有一波明显区别于军警的人，是和飞鹰同时到黑塔的，只是他们来的方向都不一样。有几个似乎还是从蜂巢那边的方向过来，还有几个一落地后，就直奔那群孩子，但是马上就被军警的人给拦下了，于是他们又将目标转向王玥这边。飞鹰那帮人也早有准备，全都给拦住，不让媒体往这边接近。

    只是即便如此，媒体也还是偷偷摸摸地拍下了不少视频和照片。

    而且刚刚蜂巢停车场被炸了，那么大的动静，又有一群孩子被从那边接回来，有的脸上明显还带着淤青呢，身上也大都很狼狈。那些孩子都是什么身份？为什么会在那边？孩子们的家长呢？媒体的嗅觉都无比灵敏，就算军警方的人嘴巴很严，但对专门跑新闻的人来说，猫有猫道，鼠有鼠路，每个人都赶紧拿出自己看家本领，看谁能最快挖出内幕，找出爆点，抢占头版新闻头条。

    ……

    阎旭进去的时候，军方的人已经将林伊那辆车上的炸弹拆下来，交给肖院长了。原本肖院长还奇怪，这个时候，给他拿来这么个粗制滥造的源能炸弹，是什么个意思？只是当他接过去，趁着空闲看了两眼后，眼神当即一变，立即让人去找给他送来这东西的人。

    送来这颗炸弹的军人很快找到了，肖院长面上不动声色，眼神却很锐利：“你哪来的这东西？”

    那军人愣了愣，才道：“是从一辆车上拆下来的。”

    “什么车？谁的车？”

    “那辆车是从蜂巢那边过来的，开车的是个女的，还不清楚她的身份，我这就给您去查。”

    肖院长却接着问：“蜂巢那边开过来的车？车上怎么会有这个炸弹？”

    那军人见肖院长的眼神越来越凝重，心里顿时有些紧张起来：“这是接到了阎指导的……”

    只是他话还没说完，阎旭就走过来了：“这是我让他去拆的，还是我来跟您说这件事吧。”他说着就让那名军人先去忙，然后走到肖院长跟前，目光在那颗源能炸弹上停了一下，才问，“这东西，有什么问题吗？”

    之前他没见过这炸弹，而现在只一眼，他就能断定，那不过是最初级的源能炸弹，还是临时组装出来的，虽带有隐蔽性能，但技术也只是入门级别。这种炸弹，军工学院随便一个一年级的学生，都会做，肖院长却为何这么重视？

    此时黑塔里面，看起来最严肃的那波人当中，随便哪个走出去跺上两脚，整个三江大区都得震上一震。但在这些人当中，说话分量最重的那一位，无疑是肖院长，肖如新。

    其实肖院长无论是在军界还是政界，都没有任何职位，但他只需一个身份——三江源学院的院长，同时是三江大区唯一一位王章源师，就足够了，足够他无论去哪里，都是大家目光的聚焦点。

    所以即便肖院长身边的保镖，将旁的人都挡在十几米远处，但却挡不住那些人疑惑的目光，并且有两位军方的高层，看着已经打算往这边过来了。

    这件事，没弄清楚前，绝不可让人知道。

    肖院长握紧手里的源能炸弹，看到阎旭后，面色稍缓，便抬手在阎旭肩膀上拍了拍：“正找你呢，源能体的外壳有些问题，你快随我去看看。”他说着，就将手里的炸弹很自然的放入衣兜里。

    阎旭感觉肖院长故意转移话题，于是面上不动声色，顺着肖院长走过去，那些往他们这边看过来的人便又收回目光，专注自己手里的活。

    肖院长同阎旭并肩走的时候，低声问：“你知道那炸弹哪来的？谁做的？”

    阎旭心里越发奇怪，但还是低声道：“应该是一个……女孩带来的，只是我目前还不确定，是不是她做的。”

    肖院长一怔，抬起眼：“女孩？”

    阎旭道：“是的，未成年人，十七岁，基因病I型患者。”

    “就是从蜂巢开车过来的那个女孩？”

    “是。”

    “她还在这吗？”

    “就在外面。”

    “找个理由，别太引人注意，让她过来见我。”

    ————————

    冷冷~冷~~~~求~求求暖暖暖~~~~~~票票票~~~~

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

