    而偏偏，之前的他“什么也不会”。

    不仅不问，身子骨还弱，真要遇到了糟糕的天气……

    不用别人提醒，姚安宏都知道，他别想考出什么明堂了，恐怕想平安地走出考场都成问题。

    也难怪当初老太君看到他那个样子，二话不说，直接将他从他娘身边带走，亲自“调教”了。

    从老太君的院子里出来，姚安宏回头看了看身后，不知道为何，知道老太君在那里，突然有了一种安心的感觉。

    不好像，只要知道有老太君在他身边当靠山，他就没什么好怕的一般。

    “小少爷，怎么了？”

    身边的人见他停下来，疑惑的问道。

    姚安宏摇了摇头，拽紧了身上的披风，继续朝前走去，没一会儿就带着人回到了二房的院子。

    姚二夫人看到他回来，连忙迎上，一边解下他身上的披风，一边让他进屋烤烤火，烤暖了再说。

    她还在那里念叨着，这么大冷的天，老太君早就取消了请安，他也不知道心疼自个儿，非要跑那么一趟。

    都不见别人这么孝顺，他那么小一点那么孝顺干嘛？

    说的时候，还斜眼看了一眼坐在一旁喝甜汤的姚二爷。显然，姚二夫人说的这个“别人”说的不是别人，正是姚二爷本人。

    姚二爷当做没听到，本来他还想问问儿子这个时候跑去找老太君干嘛，一听姚二夫人这么念叨，也不问了，喝完甜汤就说自己要去书房看书，跑了。

    姚二夫人那叫一个气啊：跑跑跑，就知道跑，有本事晚上别回来啊！

    当然了，要是姚二爷真的没回来，姚二夫人又得骂他不是人，这么大冷的天又不知道跑到哪个小妖精的被窝里了。

    姚二爷：“……”

    反正，什么都他的不对，对吧？

    第二天，姚大爷听到侄儿姚安宏想把午膳安排到姚氏书店的事，稍微一想就明白是为什么了，十分惊讶侄子这么小一点年纪，就已经懂这么多了。

    他点了头，表示他会安排，让姚安宏放心。

    “多谢大伯！”

    姚安宏恭恭敬敬地给姚大爷行了一个礼。

    姚大爷望着这个谦恭有礼，鲜有君子风度的少年郎，既是欢喜，又是羡慕。

    就算姚二爷再不争气，至少人家有一个儿子，还是一个这么优秀的儿子，不像他……

    姚大爷叹了口气。

    唉……

    这有子嗣跟没有子嗣，就是不一样。

    要是他也有这么一个优秀的儿子，那该多好啊？

    想到姚大夫人提到的开春的安排，姚大爷有些意动。若是来年大房也能添一个胖乎乎的小娃娃……

    姚安宏可不知道，就那么一会儿功夫，他大伯已经从他想到胖娃娃身上。

    他行无礼，便出了书房，准备早点到姚氏书店去。

    门外，贴身小厮高中等人已经带着东西在那里等着了，一见他出来便迎了上去，跟在他身后，径直前往姚氏书店。

    相较于昨天只是带了些笔墨纸砚之类的东西，今天姚安宏还带上了一些茶和点心。

    看那点心的份量就知道，不是给他一个人准备的。

    他到了书店，果然发现周宇生、叶茂盛已经在里面了，连忙快步上前与他们打招呼。

    不需要姚安宏吩咐，贴身小厮高中便贴心地让人将东西摆好，请姚安宏示下，带人离开了里间。

    到了外间，高中挥手让其他人回府，自己则留在外面侯着，以便随时伺候自己的主子。

    姚大爷、姚二爷、姚三爷晚一些才到，不过也没晚多久。

    没有一会儿，昨天的学习小组团聚，一行人开始学习。

    一连几天，皆是如此。

    周宇生、叶茂盛感觉自己占了人家大便宜，蹭人家碳火就算了，到了后面，不仅蹭了人家的历年考题卷，连午膳和茶都一起蹭了。

    要不是人家做得十分自然，还一副请教学问的姿态，他俩还真没那么厚的脸皮呆下去。

    偏偏人家就是摆出了“求教”的姿态，一副是人家姚家占了便宜，蹭了他们两个临时的免费先生。

    又一次书店打烊，周宇生、叶茂盛和姚家人作别。

    在姚家人离开以后，周宇生望着怀里的历年考卷一声感慨：“没想到姚家人居然这么心善。”

    “是啊，传方还说姚大爷心狠手辣，残害金陵族人，连自家祖坟都挖……没想到这段时间相处下来，他却是一个谦和谨慎，虚心向学的读书人。”叶茂盛的怀里也抱着一卷，他摇头，“传言不可信，记不欺我也。”

    “只可惜，姚大爷往日用在读书上的时间不长，又是近日才有了想要科举的念头，若是我们能早一些遇到，说不定明年还真有可能考中。”

    “那也不一定。”叶茂盛却不这样认为，他考虑了一下，道，“如果我们运气好，考的重点刚好都被我们考中了，姚大爷说不定还真能中。”

    周宇生一想，也对，姚大爷只是念书少了，对一些超出考题范围以外的知识点不太了解，但若考的都是这个范围以内的，别又不是难题、怪题，若只求一个“童生”之名，也不是完全没机会。

    “不过，”叶茂盛道，“相较于姚大爷，我觉得那位宏小少爷希望更大一些，不管于作诗，还是学问，他眼光独道，见解极新，常常有点睛之笔……只可惜，他年纪小了些，若晚几年下场，绝对能够大放异彩。”

    “你居然这么看好他？”周宇生有些惊讶。

    虽然他也挺喜欢姚家这位宏小少爷，但没想到向来“狐僻”的叶茂盛居然也会欣赏别人，还用这么称赞的口吻称赞一个人。

    “不是看好他，而是他确实有那个能力。你不觉得，就算在我们书院里，像他这么大的学生，看问题，写文字，也没几个有他这么有见解吗？他唯一差一点的，就是作诗不怎么有灵性，但那也只是作得少了，多练练，找到自己的风格也就好了……”

    姚安宏又不是那种不会作诗的书呆子，人家会做，但毕竟年幼，经验又少，所以才会觉得欠了些火侯。

    再给他一些成长的时间，未来必然不会差。

    姚安宏可不知道，他才刚认识的两个“新朋友”居然这么夸他，要是知道的话，一定会开心得笑出来。

    或许说不定他还会告诉二人，他之所以那么眼光独道，见解极新，是因为他有一位“好奶奶”，总是带着他们从不同角色度去看待问题，解决问题。

    慢慢的时间长了，他也就习惯了。

