    第一百七十章【回归】

    对于孙可可而言，被绑架的惊慌和惶恐是一方面。

    在这个黑暗的车厢里被关了两天，胆战心惊是一方面。

    没有吃的，每天只有喂一点点水，整个人又饿又渴，是一方面。

    但内心深处，还更有一丝惶恐，却是来自于陈诺！

    陈诺……到底是什么人？

    那个郭老板，满身是血的逃到陈诺家里，还引来了那么多追杀他的恶人！

    那些人打来打去，一个个就如同看电影里的功夫高手一样！

    而郭老板说，他是陈诺的朋友！

    那陈诺是什么人？

    还有张林生，张林生什么时候居然也会武功了？虽然之前一直听说，张林生和陈诺每天早上都去找蒋老师练拳。

    但就这么练练，张林生就变成功夫高手了？而且，明显感觉到，张林生对陈诺的态度，是一种敬服和畏惧的。

    最重要的，就是张林生说的话了。

    仿佛在张林生的语气里，只要陈诺知道自己两人被绑架了，那么他一定能找来。而且以他的本事，一定能将自己这些人救出去……

    陈诺……

    陈诺他到底有什么本事？？

    仿佛忽然之间，陈诺就不再是那个喜欢拉着自己的手，在街上闲逛。不再是那个喜欢看着自己穿着裙子，满脸笑容露出雪白牙齿的少年。

    也不再是那个在自己家里吃饭，被父亲训斥却锁着脖子嘻嘻哈哈笑着的男生。

    ·

    张林生的猜测至少有一点是没错的。

    磊哥已经快要发疯了！

    磊哥是在孙可可失踪的第二天，得知了孙可可失踪的消息。

    孙可可被郭老板显示在陈诺家的晚上，老孙就发疯了一样的找女儿。电话打不通后，老孙第一时间联系了孙可可的同学和所有能想到的人。

    所有的同学都表示没有和孙可可在一起。

    老孙跑去了陈诺家。

    路上的时候，老孙还打了一个电话给光头磊。

    打听了一下陈诺的下落。并且也询问了自己的女儿会不会跑去磊哥的店里去找陈诺了。

    从前老孙是绝对禁止自己女儿在陈诺家过夜的，生怕少年气血旺盛的孩子，会做出什么超过底线的事情。

    然而在女儿失踪后，老孙心中却反而希望，自己的女儿此刻安然无恙，只是好好的躲在陈诺家跟那个小子偷情而已。

    如果是那样的话，事后老孙打算打断女儿的一条腿，如果可以的话，最好把陈诺那个小子的一条腿也打断——只要女儿不是真的失踪，而是跟那个小子在一起。

    然而，晚上找到陈诺家的时候，老孙看见的是一片狼藉。

    家里的门开着，房间里的灯关着，屋子里的摆设被打烂了许多。

    最让老孙心中发狂的是，他居然在地上看到了一些血迹！

    客厅里还有孙可可丢下的手机——老孙从这点判断出，女儿是来过这里的，可能也是在这里失踪的！

    然后，老孙在陈诺家的时候，磊哥也抵达了。

    当磊哥看见陈诺家一片狼藉的时候，他整个人都炸了。

    磊哥就觉得自己的全身汗毛倒竖，一股子凉气从脚底板冲到后脑勺。

    他很清楚一件事情。

    在他认识并接触了陈诺的这大半年时间里，陈诺表现出来的样子，这个世界上他最在乎的人大概有两个。

    一个是小叶子。

    一个就是孙可可。

    这两个人，磊哥很清楚，在陈诺那里，就是他的命！

    家里被砸的稀巴烂，地上还有血迹，还有孙可可留下的手机。

    磊哥第一时间就认为，孙可可一定是被什么人劫走了。

    然后磊哥第一时间想到的是仇家。

    陈诺的底子，磊哥至今没有敢多问。但是仇家这个东西，在金陵城还是容易找到一两个的。

    在磊哥的认知里，李青山排名第一！

    于是，在老孙发疯的打电话报警的时候，磊哥立刻离开了陈诺家，直接冲去了李青山的遮风堂。

    磊哥把自己店里所有能召集的人全部都带上了。

    两辆面包车里塞满了准备搞事情的彪悍汉子，几个帆布包里装了扳手，铁链，叉棍等可以用作武器的东西。

    然后这辆面包车冲到遮风堂大门口的时候，磊哥没打算给自己留什么后路。

    他很清楚，动了孙可可，陈诺一定会愤怒，而且是狂怒。

    如果孙可可受到什么伤害的话……那个杀星可能会不顾一切的杀人！

    陈诺是出国去了……这一点磊哥很清楚。出国的护照还是磊哥帮忙办下来的。

    陈诺此刻人不在国内，磊哥认为，自己作为这位杀星手下的头马，自己是必须要喂他的后院负责的。

    目标既然锁定了是李青山，那么磊哥认为自己这个时候必须做出的举动就是，拼命也要和李青山干一场，然后拼命把孙可可救回来。

    若是自己没有任何动作的话，那么等陈诺回国来后，自己也就没有存在的必要了。

    ·

    光头磊带了十几个汉子杀气冲天的冲进遮风堂的时候，李青山正在遮风堂里三楼他的那个大休息室里喝茶。

    他得到消息的时候，大厅里已经打成了一团。

    李青山气急败坏带人下楼，看见自己金碧辉煌的大厅已经被光头磊的人砸的一片狼藉，连那个昂贵的水晶灯都掉在了大理石地板上碎成了七八块。

    “光头磊，你疯了吗！！”李青山愤怒的咆哮。

    磊哥的脸上在刚才混战的时候挨了一拳，半边脸已经肿了，却使得他整个人看上去更狰狞，死死盯着李青山：“李青山！你才是疯了！我看你这次是想死！”

    李青山脸色铁青：“要打，老子不怕你！就你带着的这点人，老子关上门就能把你们全撂倒，然后全部沉到秦淮河里去！

    我他妈的就不明白，你吃错了什么药，忽然跑来找老子麻烦！”

    “把孙可可放了！不然的话，今天不是你死就是我活！你可以把老子沉河！不过你最好记准了位置！等那位回来，你也会被他沉在我身边！”

    李青山身子一晃，然后瞪大了眼睛。

    “孙可可……人没了？”

    ·

    李青山丝毫不顾及面子了，当着自己的手下和磊哥的人的面，直接赌咒发誓不是自己干的，自己没那个念头，更没那个胆子！

    同时还拿出了证据：自己昨晚还跟浩南哥一起吃饭喝了顿酒。

    虽然李青山当场试图拿出电话打给张林生来证明，电话没有打通——但是磊哥还是信了李青山的话。

    老头子暴跳如雷的样子，和自己并没有什么区别。而且磊哥也不认为李青山能有这么好的演技。

    失踪的人里，除了孙可可之外，张林生也找不到了——这是磊哥的发现。

    而对于李青山而言，他仍然以为张林生才是那个戴头盔的杀星【浩南哥】，同时也以为失踪的孙可可是浩南哥的女人。

    至于浩南哥的下落……光头磊只说是去外地办事了。

    不管怎么说把，李青山也跳脚了。

    他把自己手下能派的人全派出去了！

    金陵城的火车站，长途汽车站，派了人拿着孙可可的照片去找。

    同时李青山开始挨个打电话给自己认识的金陵城的那些道上的人。

    威逼利诱加恐吓的打听，问昨晚是不是有人在江宁绑了一个漂亮女孩。

    李青山这种在一个地方沉淀了近二十年的大佬，全部力量和人脉展开后，完全不是光头磊这种小打小闹的人能比得上的了。

    天亮的时候，李青山能打听到的人都打听了一遍，确定了金陵城里他认识的道上的人没有做这么一个案子。

    然后就开始把目标转移到了一些外来户上。

    几个专业做人贩子的，很快就被李青山用重手绑了回来，光头磊在亲手用铁扳手砸断了两个人的大腿骨后，也确定了一点：孙可可的失踪和这些人贩子无关。

    陈诺家楼下和对门的邻居也被问过了。

    尤其是对门的曲晓玲——曲晓玲其实当晚是在家的，只是已经喝醉睡着了，也没能提供什么有价值的线索。

    倒是从小区里的邻居那儿打听到了一个事情：当晚有一辆货车停在了小区门口过。

    还有几个北方口音的家伙，其中还有人在门口的小卖部买了一盒蓝州烟。

    之所以这条线索能被人记起，因为那辆货车停的地方挡住了小卖部的门口，店主还跟人吵吵了两句。

    小卖部的店主被磊哥亲自上门询问，塞了一千块钱，并且加上磊哥一脸狰狞的样子的恐吓，把自己能记起的所有的细节都尽量说全了。

    车牌号自然是不可能记得的——普通老百姓不可能刻意去记别人的车牌号。

    但是车是一辆蓝色的货车。

    磊哥立刻拿出了几张车型的照片给老板辨认后，大体确定了。

    那时一辆跃进牌双排座卡车，卡车的货舱被改造，弄了个小型的货柜。

    蓝色车身，白色的货柜，跃进牌卡车。

    北方口音的一群人，蓝州香烟。

    这几个线索从磊哥的手里转到了李青山的手里。

    李青山用了半天的时间，询问了金陵城里自己认识的所有的大佬，重点是包括了几个专门做货运生意的大佬。

    孙可可失踪的第二天晚上，李青山得到了一条线索。

    一个在中央门附近做长途货运生意的大佬提供的。

    这个大佬也是卡车司机出生，几年前聚集了一批卡车司机带车一起成立了一家货运公司，几乎版垄断了城北的长途运输业务。

    这位大佬表示，在两天前，有两个北方口音的人，租了自己手下的一辆跃进牌双排座卡车，蓝色车身，白色车厢。

    业务的内容是去河北运一批木材回金陵。

    连司机带车，跑一趟，谈好的价格四千五。

    而目前司机已经联系不上了。

    李青山和光头磊立刻把人收拢了回来，派出了八辆车，每辆车两个人，从金陵城的城北出发。

    2001年的时候，高速公路还没有后世的那种密集成网的状态。

    大多数的跨市和跨省的道路交通，以国道和省级公路为主。

    八辆车洒出去后，沿着几条公路往北找，半天后得到了一个线索。

    在通往徽省的某条国道上，某个平日里专门做过路货运司机生意的修车厂兼小饭馆，查道了一个消息。

    四个北方口音的汉子，一辆跃进牌的白色货柜卡车，在这家店铺里吃了饭，还给车补了一次胎！

    一条重要的线索是：这几个北方汉子应该是西北人。

    因为他们在吃饭的时候，抱怨过老板这里的面条不够劲道，没有咬劲。

    老板随意和他们攀谈过几句，得到的线索，这些陕陇汉子表示很想吃面条。

    最重要的一条线索是……

    “他们是往安庆去了。就走这条道。”

    那个满身机油味的老板在面对磊哥的询问的时候，笑得很憨厚的样子：“你们沿着这条道走下去，过了安庆的时候，有家很大的王家兄弟修车厂，在那里一定能打听到点什么的。”

    “为什么？”磊哥有点意外于老板提供的情报的准确。

    “靠山吃山，靠路吃路。”老板鬼笑了几句——因为有本地的道上的人带路，老板没隐瞒：“我补胎的时候，在他们后轮上楔了两个钉子，胎不会爆，但是会慢慢的漏气，走不到一百公里，他们就得再补一次胎，算算差不多就到安庆了。

    王家兄弟那个店是我的老朋友了，他们心更黑，一旦车进他们的修车厂里，好车也能给你修出毛病来。”

    “你就不担心他们的车不进你说的那个王家兄弟的修车厂，而是进了路上别家？”

    “那一片，公路上的修车厂，都是王家兄弟的。”

    ·

    果然，在刚过安庆界碑后的第一个公路旁的集镇，光头磊和李青山找到了王家兄弟的生意铺子，也打听到了那辆车的下落。

    “补过胎。往河南去了。”老板叼着烟，一口黄牙：“司机是个嫩子，不是常年跑车的行家，我们修车的时候都不管不顾的在饭堂吃饭，根本不在旁边盯着——常年跑车的老司机，谁敢这么做？

    遇到这种傻子，我就给他的机油箱做了点手脚。

    他那辆车，最多再跑一天，机油就要漏光的。算算差不多到新乡就不行了。”

    光头磊叹了口气：“新乡做买卖是你朋友？”

    老板笑着，满嘴黄牙：“都是靠这条路吃饭，都是兄弟。”

    磊哥心中一抖……

    他发誓，自己路上如果车坏了，打死也不敢找这些路边的野修车厂动手。

    就算要修，也一定让手下人站在旁边盯着看着。

    ·

    磊哥很仔细，他每到一个地方，都会发一条短信。

    这个短信的手机号，是陈诺出国前留下的。

    这个电话，磊哥打过，没打通，所以只能发短信，把孙可可失踪，到自己怎么找孙可可，每一步发现了什么，都用短信发送过去。

    这是磊哥目前能做到的一切了。

    ·

    陈诺第二次醒来的时候，感觉到身子没有那么疼了。

    努力起身后，胸腹之间也没有那么饥渴。

    看了一眼旁边清澈的湖水，陈诺打消了把脑袋塞进去再喝上一通的冲动。

    他爬了起来，一瘸一拐的离开了湖边。

    身上的衣服已经干了，但满身都是泥土，脏兮兮的。

    还有一股子浸泡过湖水后留下的奇怪味道。

    野外的水自然不可能像自来水那么干净，哪怕是晾干了，都有一股子土腥味。

    其实衣服也已经坏了。

    很多地方已经撕裂破碎，裹在身上只能勉强遮羞。陈诺觉得自己至少稍微大一点动作，身上的衣服可能就会片片破碎。

    他心中给自己做了一个决定。

    以后除非是万不得已，这种【传送】，轻易绝不能再使用。

    对身体的伤害太大了！

    即便是现在，两次昏迷后醒来的陈诺，觉得自己虚弱的程度，是重生以来最差的状态。

    如果是单纯的肉搏的话，此刻恐怕随便一个普通人就能把自己打趴下。

    富士山附近其实没有什么单独的居住人家了，大部分都是一些规划的很好的村落，或者是旅游区。

    陈诺走到了一条公路旁，辨认了方向后，在路边等了近二十分钟才等来了车辆。

    第一辆车没打理陈诺的拦车手势，飞驰而去。

    第二辆车是一辆旅游大巴，终于停在了陈诺的身边。

    陈诺表示自己是一个的旅客，因为不小心在湖边游玩掉进了水里，错过了自己团的大巴。

    这辆大巴是前往东京的，这让陈诺很满意。

    晚上的时候，陈诺抵达了东京，跟大巴车上的其他旅客借了一点零钱，在路边的一个电话亭打了电话，很快就等来了接他的汽车。

    还了别人的钱后，陈诺被送回了酒店，回到房间后，陈诺打开了留在房间里的备用手机……

    东田会长听说这位特派专员回东京后，第一时间赶往酒店，而人还在路上的时候，就接到了陈诺的电话！

    电话里，陈诺的声音很平静，但平静之下，隐隐的有一股让东田心中发毛的味道。

    “安排最快的机票，我要去华夏。越快越好！”

    陈诺已经不在酒店了，打电话的时候，已经在动身前往机场的路上。

    东田的车不得不改道前往机场。

    在路上的时候，东田安排好了一切。

    没有最快的机票，但是东田安排了一家私人飞机。

    与此同时，在章鱼怪的网站上。

    几个地下世界专门做情报买卖生意的账号，同时都收到了一个【芳心纵火犯】的ID发来的私信。

    【重金求购雪域一门所有的情报讯息。】

    ·

