    此时，各国的首领，分别坐在一个屋子里。

    墙上有一个三米宽两米高的屏幕，上面显示的是荒山的地心，以及一些红色的小点。

    这些小点，是代表各国精锐们的方位。

    当然，他们只能看到自己国家精锐的信息，其他人的信息，都是私密的。

    江枫和赵将军也坐在一间屋子里。

    上面显示着，龙啸天等人并没有循规蹈矩的沿着道路前进，而是选择了爬山。

    其他国家的精锐们，也有不按照道路前进的，但大部分人都是选择了荒草和树林之类的地区，像龙啸天这样选择山路的，却是一个也没有。

    因为这太浪费体力了。

    “看来，之前的负重翻山起到作用了。”江枫淡淡的说道。

    “难为他们了。”赵将军道。

    很快，屏幕上就显示了一些“死亡”的标志。

    这不是龙国精锐的死亡，而是有对于与龙啸天他们相遇了，不到两分钟，已经阵亡了九名精锐。

    而龙啸天这边，则是安然无恙。

    之前被江枫无数次围剿，龙啸天学的很聪明，直接选择了一个背靠太阳的地方打伏击。

    这样，就是敌人发现自己的位置，也需要顶着刺目的阳光与他们对枪。

    加上居高临下的优势，所以这一次对枪龙国精锐在一人都为伤亡的情况下，直接击杀了九名大青国的精锐。

    精锐死亡之后，信息就会全部展示，所有人都会看到这个信息。

    “该死，这才开始十几分钟，就阵亡了九名！”大青国的首领忍不住骂道。

    “有人交手了？”

    “阵亡的是大青国的精锐……应该是被龙国精锐阻击了！”

    “真么快就遇见了？”

    “一下子被带走了九个人！”

    “龙国却是一个阵亡的都没有？”

    “这是可惜！”

    “不知道剩下的十一人是否能逃走……”

    各国首领看到地图上突然出现九个阵亡的红色小骷髅头之后，不紧眉头一皱。

    其实，这已经可以推测出大青国语龙国的精锐们的位置了。可惜的是，这一次作战室内没有无线电，他们只能咬着牙暗道可惜。

    另一边，龙啸天击毙对方之后，并没有立刻去追。

    江枫交代过，先打游击战，右面是生存战……穷寇莫追，否则惊动了其它国家的精锐，就得不偿失了！

    甚至，他们击毙九个人之后，都没有去捡走装备，立刻换了地方。

    “龙队长，真相追击一下他们啊！”

    “他们都是精锐，若暴露了地点，说不定我们也会被带走一两个人……战斗才刚开始，我们一个也不许少！”

    “嘿嘿，我知道这些，就是心里痒痒！”

    众人说着，快速撤离这片地方，准备重新找制高点。

    战斗才刚开始，虽然已经击败了九人，但敌人一共有一百八十号人啊！只是击杀了九个，连二十分之一的数量！

    “继续转移！”

    龙啸天保持高度戒备，让刘飞在前面带队，自己断后。

    时间一分一秒的流逝着，在转移过程中又发生了一次交战，这一次带走了两名大金国精锐，五名犬鹰国的精锐。

    “看来，大金国和犬鹰国的人已经汇合了。”

    看着又出现的五个“死亡”提示，赵将军不禁忧心忡忡。

    很明显，九大国已经珠胎暗结，要一起对方龙国的了。

    “虽然很不公平，但并没有违反规矩。毕竟，打仗的时候也是这样，敌人的敌人就是朋友……人们总会先攻击最强的那个。”赵将军叹道。

    江枫眼眸微微动了一下，没有说话。

    话虽如此，但这毕竟是比赛。

    所以，九大国这个做法虽然不犯规，但却太没有下限了！甚至说，太无耻了！

    ……

    另一边，九大国的队伍不停的汇聚。

    已经没有落单的存在，都是三三两两的组成一个队伍，然后以半包围的形状，不断的朝着龙国精锐出现的地方，慢慢进攻。

    而龙啸天发现这一点之后，便没有再主动出击。

    如今“线索”还没有被找出来，众人也不心机现在交锋。

    “龙队长，我们现在怎么办？”

    “撤出中心位置，最好在外围慢慢等待，一单发现有好的时机，再狙击他们。”

    “好！”

    闻言，龙国的精锐们就开始不断的朝着外围撤退。

    九大国的精锐在中心位置搜查了大半天之后，不禁开始犯难了。

    显然龙国的队伍已经不再这里了。

    “马克队长，现在我们应该怎么办？如果分散开去寻找龙国的队伍，会给他们有机可乘！”

    “但不分开的话，这么大的一个荒山，很难找到龙国队伍的位置！”

    “不如就分成三个小队吧，每个队伍五十多人……对付二十名龙国精锐，足够了！”

    “好，我们一边寻找龙国的队伍，一边寻找线索！”

    九大国的人碰头之后，便开始分配队伍。

    最后，一共分成了三个大队伍，然后又开始朝着出口的地方折返。

    “龙队，陷阱已经布置好了，就怕他们不上当。”

    刘飞带领着七八个精锐，都已经摘到了自己的头盔，然后说道：“现在赤箭两名队员在对面隐藏好了，一会儿不露面放枪就行！”

    “很好，我们迅速隐蔽。”龙啸天道。

    上一次的突袭，龙啸天利用了阳光刺眼这个方式，所以这一次，特地舍弃了这个优势。

    因为之前的两次狙击，已经让对手知道了龙国队伍的一些作战理念，所以必须要不断的改变作战方针才对。

    时间一分一秒的过去了。

    两个小时内，没有一个人伤亡。

    龙啸天等了像是被点穴了一样，静静地等待着，谁也没有说话。

    滴答，滴答……

    时间继续流逝着，一直到三个小时以后，终于有一只队伍出现了。

    是大青国和大摩国以及犬鹰国三个国家的精锐，他们组成了两个尖刀阵，不断地向前搜索着。

    “准备！”

    龙啸天轻轻的抬了抬手，给了大家一个准备狙击的手势。

    瞬间，枪口直接对准了尖刀阵的两个刀尖，以及旁边的几个后补。然后，大家屏住呼吸等待着他们进入最佳射程。

    另一边，龙啸天的对面半山腰，有几个若隐若现的头盔摆在石头上，被一些树枝半遮不遮的掩盖了一部分。

