        很快，一个接着一个的智慧生命被塑造而出。

    熔岩之岛上，完全由元素组成的纯元素生物出现，伴随着炽热的狂风与光，一道道完全没有固定形态，只有类似浮影的火光在熔岩间穿梭，它们形态不一，并非是同一种生物，但极其相似的习性令它们远远看去完全一致，与此同时，在火山喷口处，还有有着厚重甲壳的巨大蜥蜴龙兽，以及鳞甲带着符文的蛇形生物出现。

    和之前的野兽不同，这些生物的眼中，都闪烁着智慧的光芒，但现在，它们都不约而同的陷入了短暂的迷茫——乔修亚重塑的，并非是原本文明中的某个个体，而是类似于整个文明所有记忆具现出的‘英灵’。它们并没有个体的记忆，个体的情感，而是接近于集体意识的劣化版，但却更加像是真实的生命。

    在刚刚被塑造出的这一刻，它们的脑海中，正在不断地浮现千百年间无数生命的回忆，它们心中激荡着狂风巨浪，口中焦渴难耐，却并不知道这莫名其妙的热血沸腾究竟来源于何处，更是找不到缘由。

    能够看见，一道道光柱从银色的恒星中飞射而出，没入一个个方尖碑上，一条又一条虚影由虚化实，进而孕育出一个文明的英魂。

    但是，就在形势一片大好的时候，突然的，位于世界中央的乔修亚却闷哼一声。

    伴随着似乎抵达极限的嗡鸣声，大量外挂在世界中的思维器官都因为过热而齐齐发红融化，银色的雾气在其周围萦绕而出，化作道道烟柱——除此之外，固定在银色恒星内部的中转服务器也发出了类似于哀鸣的声音，甚至就连整个银色恒星都出现了类似接触不良一般的闪光卡顿。

    “……看来，我的实力还不足以具现出这么多智慧生命原型。”

    感受到自己体内的思维器官一个接一个的损坏，乔修亚不禁皱起眉头，他知道，这大概就是自己的极限了。

    倘若只是普通的智慧生命的话，那么乔修亚一瞬间就能创造出一国的人数，一个人创造一个种族这种事情，于他而言根本不夸张，而倘若是没有智慧，精细程度要求不那么高的普通野兽植物，那么乔修亚甚至能够办到跨越虚空，在数个不同的世界进行投影填充，就和他之前做的那样。

    但是，这次他从世界记忆中重现的，却并非是普通的智慧生命个体，而是无数记忆，无数知识凝聚而成的英魂——这些个体未必能够活用自己记忆中的知识和勇武，但是它们都有着无限可能，并且自身就代表自己来源的世界，是智慧生命原型。

    在未来的计划中，等到英魂实力成型，乔修亚将会把这些智慧生命原型扔出自己的世界，让它们去虚空中寻觅适宜自己的世界，然后，它们就可以自己动手，重新制造出自己文明的亚当与夏娃，然后带领它们重归星河大舞台。

    它们就是有这个潜力，而且知晓自己文明中出现的每一个错误……在地球上的一位叫做纳德·兰塞姆的牧师说的好，如果世上的人能重活一次，将有一半人会成为伟人，有些时候，正因为失败过，所以才有觉悟。

    总而言之，乔修亚将它们具现出来，简直就像是具现出一个个小世界，即便是以他的实力，也不可能一步功成，将所有眷族都化作实体。

    “……差不多也足够了，倘若一下子复苏太多，我这个世界恐怕也会陷入内部絮乱，能量循环崩溃……”

    深呼吸一次，乔修亚重新将思维器官和中转服务器恢复原样，他摇了摇头，然后看下自己周身的大地与空岛。

    从刚才开始，具现智慧生命原型的进程就中止了，战士决定，等以后自己的世界更大一点，再去复苏更多的种族——既然决定将它们全部都唤醒，那么乔修亚就要为他们负责，至少不能让数个生存环境同样的种族扎堆住在一起吧？没必要，他能做的更好。

    可以看见，九大空岛和最底层的银色大陆，其中第一层熔岩空岛中的物种大多都已经具现完毕，而之后的空岛和大陆中的物种都比较稀少，尤其是专门用来放置一些条件特殊的物种的银色大陆，如今只有一种需要生存在雷云中的浮空水母在其之上漂浮。

    这个生存在一个充满了狂风雷暴的海洋星球中的物种，通过电磁讯号交流，整个星球的磁场和持续不断的雷霆就是它们的生命和能量来源，通过这优良的条件，它们发展出了极其发达的魔法文明。

    但随着文明的进步，这种水母打算将整个星球的大气层都铭刻上魔法符文，永恒的维持强电磁环境，这针对整个世界的改造计划是如此的庞大，以至于文明倾尽全力都功亏一篑——谁也没想到施工过程居然这么费劲，明明理论上应该很顺利——而只完成了一般的魔法阵永久的改变了这个世界的电磁环境，令水母失去了赖以生存的生态，进而灭绝。

    现在，这种蠢萌的水母正在特意为它塑造出的雷霆海中拨动电弧，和闪电嬉戏，它或许是这片星河中最好的电磁工程师，即便是纯粹的元素生命，在魔力操控方面，可能都比不上它们特意进化出的符文触手。

    而就在乔修亚审视自己体内世界，对各个种族在自己体内的位置进行微调的时候，六色的神光穿过重重深渊，顺着大魔潮的力量，进入了这昔日的深渊涅槃之地。

    “在那里。”

    紫罗兰色的光芒第一个发现银色世界的轨迹，祂指了一个方向，那位于漩涡最底层，黑白二色之中的混沌地带，然后六色神光便顺着祂指的方向，直直飞去。

    “这里已经形成了创世大漩涡的雏形。”抵达混沌地带，蓝色的神光不禁如此道：“已经开始有接近昔日的时空压出现了——当然，完全比不了当初，也无法和之前混沌凝聚的时候比，但既然时空压出现，那就代表一切都已经走上正轨。”

    “创世大漩涡的复苏只是时间问题件。”对于这一点，铁灰色的神光淡淡的说道：“而时间问题，就是我们最大的问题。”

    通过观测多元宇宙，诸神早就发现，在世界星河之外的其他世界星河中，出现了黑暗的吞噬轨迹，那就是复数邪神联合前进，在星辰中啃噬而出的破灭之道，很明显，这些邪神的目标，便是迈克罗夫文明所在的失落星河。

    预估，四五十年内，无法计数数量的邪神将会陆续到来，在此之前，他们需要做好充分的准备。

    “我们复苏了，敌人也会归来，这次敌人的来袭会更加凶猛，但至少不像是当初那么突然。”

    纯白色的神光平静的说道：“如果只是正面作战，而并非是突袭，当初我们根本不会陷入那么艰辛的苦战。”

    “但这一次的敌人比上一次更多。”浅金色的神光指出这一点：“虽然敌方这次也不再会有无数深渊恶魔的助阵，应该也不会有丰饶邪神那样根本不讲道理级别的邪神，但我们这一次，也不会有圣贤的帮助。”

    “……所以，我们将希望与筹码投给了这一位。”

    浅绿色的神光螺旋下降，形成了一条规律整齐的螺旋线，朝着银色世界所在的方向飞驰之时，祂低声，但却沉稳的说道：“四，五十年间，倘若老师达成了他离开时的目的，那么邪神自然不战自溃——倘若没有，但这一位也成为了那一境界的存在的话，大不了就是再打一次终结之战罢了。”

    “也对。”其余五神都无声的笑了起来：“大不了就是再打一次终结之战罢了。”

    “而且，这一次如果我们死了，应该就是就是永远的安眠吧。”

    银色世界中，乔修亚感应到了熟悉的神力正在靠近。

    他听见了守护与进步之神对自己的传讯。

    “快走吧，乔修亚。”

    这位矮人之神的神力投影在乔修亚的允许下，出现在了恒星的周边，祂环视了一眼整个世界的内部情况，然后道：“创世大漩涡正在逐渐成型，这里的时空压会越来越重，即便是你，也会被弹开……咦，那些家伙是什么，你新造的眷族？”

    乔修亚知道对方说的时空压是什么——其实就是能量凝聚到一定地步，创世大漩涡的力量会将所有一定程度上的存在弹开自己的领域而已，就好比那些新诞生的成型世界，绝大部分都是被时空压弹向世界星河的每一个角落，这也是为什么真神也会在其中举步维艰的原因，这就相当于普通人迎着十七级狂风在街上走一样，随时都可能被吹走。

    “也算是我的眷族吧。”乔修亚没有多话，他察觉到六神正在朝着自己的本体靠近，似乎是想要帮助他离开极黯深渊，但是自有计划的战士并不打算立刻离开，所以他同时对所有人传讯：“等等，诸位，我现在并不着急离开。”

    “创世大漩涡才刚刚成型，即便是形成领域，也才刚刚不过一天，它的排斥力并没有那么大——而我身为世界，在这个领域中的收益很高。”

    说着，乔修亚便展现了自己为何要坠落进极黯深渊深处的原因——伴随着银色的钢之力腾起，能够看见，大量顺着魔潮之光，还有混沌浪潮而来的钢之微粒，正在以银色的钢铁世界为中心旋转，然后被其吸入。

    一黑一白，两股无比庞大的力量对冲，在整个极黯深渊中形成了一个明显无比的漩涡，而这个漩涡的中心，便是乔修亚所在的区域。

    正如同西伯雅世界是虚空大漩涡的中心，如今乔修亚的世界，也是创世大漩涡的中心——当然，两者并不一样，虚空大漩涡虽然恐怖，但类似于台风，并不会对暴风眼中的世界造成什么破坏，但创世大漩涡就类似于真正的漩涡，最中心就是暗流最汹涌的地方。

    也是钢之微粒和各种物质流最富集的地方。

    能够看见，银色的金属世界不断腾起如同日冕一般的雾气触手，主动的从周围汲取对世界极其有益的物质和钢之微粒，丰富自己世界内部的元素，即便是暗流汹涌，对于受到过复数神明祝福，自身也无比坚固的乔修亚而言也不算什么，更何况，就算是时空压不断的增强，乔修亚也同样在不断的变强。

    当然，创世大漩涡的增长速度，肯定比乔修亚变强的速度要快，但这也能大大拖延战士被弹出的时间，能让银色世界在这样的环境中获得更多，更大的好处。

    乔修亚说的的确很有道理，以至于六神都停下了脚步。

    祂们原本以为战士是战斗之后太过疲惫，所以才坠入极黯深渊最深处，却没想到这是对方主动计划好的结果……如此一来，祂们反而更加开心，乔修亚的强大正是祂们所需的，既然对方可以在这种极端环境中获得好处，那么祂们并不介意帮上一把。

    于是，六色的神光便开始环绕银色的世界转动，层层叠叠的神力被洒下，固化，能够看见，一个庞大的钢之微粒捕捉法阵正在乔修亚的本体周围成型。

    而就在六神准备帮助乔修亚加快汲取钢之微粒和物质流的速度的时候，守护与进步之神的虚影用颇为好奇的眼神打量着战士的世界内部。

    以这位在成神之前，就是一位极其强大传奇的强者的眼光，祂自然能够看出，乔修亚的体内世界和重生计划有着一定的相似性——当然，本质肯定完全不同，毕竟重生计划的超级大陆世界有着近乎无限的能量来源，而银色世界的能量来源只有乔修亚自身。

    “你打算怎么建设这个世界？”

    这位矮人神明如此说道，祂看上去似乎是想要帮点忙：“我知晓一些塑造半位面核心，制造超大型质量引擎的技术……当然，这对于现在你而言并不算什么，但或许可以触类旁通。”

    乔修亚自然不会拒绝一位神明的善意，的确正如易辙而言，他的确掌握了世界创造和湮灭引擎的技术，但那些高端能力的消耗之大，如果不是为了对付死之邪神这种对手，他绝不会用出，对方提供的技术，正好弥补他常态战斗的弱项。

    而且，半位面的塑造技术，本质上而言并不比世界创造更简单——归根结底，创造世界只需要大量堆积钢之力，使其成为钢之力结晶，然后……炸了它就行。半位面则不同，这是一种更加微妙精细的技术，创造出一个介于世界和空间泡之间的独立空间，消耗的资源少，并且有着进阶世界的潜力。

    虽然说，妖精女皇们现在还没有把位面升华为世界，但那仅仅是因为妖精女皇们少了一些关键要素而已，等到妖精一族更加兴盛，再出两三位传奇，‘妖精世界’的出现只不过是时间问题。

    至于乔修亚打算如何建设自己的世界。

    “说实话，我从牧星者的大可汗和他们的虚空巨兽那里，学到了不少有用的经验。”

    乔修亚看着环绕着恒星漂浮的九大空岛，或许，以后可以成为九大位面？想到未来，他不禁笑了笑，然后朝着易辙展现自己的计划：“世界就是生命，而生存在世界中的生物，就是这巨大生命中的一个个体，一个巨大生命的一部分。”

    此时，银色的恒星的某一面突然爆发出强光，它携裹着大量的能量，朝着熔岩之岛直射而去。

    不到一秒之后，熔岩之岛中的生命便感应到了高能反应，这些智慧生命还处于记忆混乱的迷茫期，但肉体的本能让它们同时开始运转起相应文明的超凡力量修行法——能在熔岩中生存的生物几乎所有都能接触到超凡力量——用来应对这突兀袭来的光热。

    很快，伴随着元素的运转，以太的波动，魔力之光与生命能一同闪耀，乔修亚刻意爆发的大量能量就这样被熔岩之岛中的智慧生命吸收，然后分化出了种种不同的超凡力量。

    “熔岩之岛，是我计划中的能量转化区，在这一层生活的生命，拥有强大的能量转换能力，他们可以将我持有的单调的钢之力和纯粹热能转化为其他的超凡力量，保证世界内部的超凡力量平衡。”

    乔修亚凝视着熔岩之岛，他低声笑着，如此说道：“只有钢之力的世界，可培养不出什么强大的存在，即便是我也是在众多世界中辗转，才获得如今的力量。”

    紧接着，便能看见，大量多余的超凡力量从熔岩之岛上洒落，飘向第二层的热带雨林之岛，在这里，大量超凡之力被生存在此处的昆虫，植物生命吸收，其中一部分被精加工，化作果实亦或是储备粮储备了起来，而另外一部分在经过雨林之岛的净化后，被灭去了熔岩之岛的焦热气息，继续朝着第三层，海洋之岛飘去。

    在这里，来自恒星的光热，以及来自上层岛的超凡力量将会沉淀，成为大量堆积在海底的矿物类水晶，成为巨兽生命的粮食，这些矿物将会顺着潮汐从海之岛底部的归墟流出，与海水一同化作巨大的瀑布，浇灌后面的大陆之岛，崇山之岛以及平原之岛。

    在这些岛屿上，能量和物质将会通过智慧生命的手得到一系列的精加工，就像是魔力被细分为‘秘法’‘奥术’与‘魔能’一样，就像是灵能被分为‘冥思’‘激情’与‘源力’那样，被精加工到如此地步的超凡力量，对于世界而言，其存在本身就是一种有益，可以极大的丰富世界内部的超凡环境，催生出更加强大的新生一代。

    后续的沙漠之岛，冰川之岛，地底之岛都是比较特殊的岛屿，各自有各自的循环系统，与银色大陆一样，它们会出产一些特殊的资源和超凡力量，但只是间接的参与空岛和大陆的循环。不过，目前这三个岛屿中都没有英魂入驻。

    而银色的恒星位于世界中心，照耀并注视着这一切。

    “世界就是工厂，同样，这也是一场考试。”

    面对自己的世界，乔修亚平静的说道：“而万族就是其中的工人，考试的学生。”

    “我负责提供原材料，他们负责建设——我很期待有那么一天，果实成熟，我能将他们扔出这个育婴房，让这些已经通过实践和考试，证明自己能够重建文明的英魂再次重归星空之中，成为我们的臂助。”

    如此说着，乔修亚再次低下头，看向空岛世界，战士的目光中充满了信心。

    他期待那一天必然存在。

    他坚信那一天终将到来。

    