    谢晦出身名门，爷爷是太守，父亲是长史，他自己的能力也非常出众，机变过人、才略明练，原历史中曾担任参军、贼曹、治中。

    在刘裕麾下效力的时候，献策攻打后秦, 屡立功勋，后来刘裕称帝之后，他被封为侍中、中领军，后来还成了刘裕的托孤重臣。

    总的来说，他的能力侧重于出谋划策，是刘裕心腹谋士。

    只可惜, 刘裕所托非人。

    谢晦和其他几个顾命大臣，在刘裕死后废了宋少帝, 拥立刘义隆。

    顾命大臣废立皇帝的情况，除了谋朝篡位之外，整个历史上也只有伊尹霍光而已。

    伊尹的例子太过久远不用多提。

    而霍光受汉武帝的托孤，辅佐汉昭帝刘弗陵，虽然掌握了大权，但对汉昭帝十分的恭敬，君臣相得。

    等到汉昭帝病逝之后，才废立海昏侯刘贺。整个废立过程，没有流血伤亡。

    而宋武帝刘裕留下的托孤重臣，对宋少帝根本没有一点忠心, 刘裕一死, 几个托孤重臣就失去了约束。

    先是杀了刘裕的儿子刘义真，又废了宋少帝……宋少帝被废之后也很快暴毙。

    就从他们随意杀死刘裕儿子这点来看。

    他们对刘裕只是表面上的忠诚, 内心深处根本没有把刘裕当回事。

    毕竟, 刘裕所处的时代门阀世家鼎盛, 谢晦出身名门, 自然不可能对出身草莽的刘裕有真正的忠心。

    “怪不得要隐藏姓名，不敢南下投奔刘义隆和刘裕！”

    王景在看到对方的信息后，不由得皱了皱眉。

    谢晦能力不弱, 从能力上来看，他的确是历史上的一流人才，只不过，人品好像不太行啊。

    他和胡惟庸还不一样。

    胡惟庸只是热衷权柄，结党营私，至于密谋造反……很大概率是朱元璋铲除胡党的理由而已。

    所以只要胡惟庸能认清自己，改变行事作风。王景可以不吝提拔任用。

    按照沈翼在泗洪传来的消息，胡惟庸在白泽县勇于任事，政绩非凡，此时已经被提拔为县令……

    而谢晦，连对自己恩遇有加的刘裕，都没有真正的忠心，人品有污点……也不能说是污点，而是南北朝时期，尤其是早期的世家豪族。他们秉承的是上品无寒门，对出身不行的人无比排斥。

    刘裕就算是成了皇帝，在这些世家豪族眼中, 也只是一个侥幸成功的泥腿子。

    而王景, 和刘裕一样都是白手起家。

    王景想到这点, 顿时对谢晦有了排斥之心。

    或许谢晦也意识到了，所以才隐藏姓名，等到王景征求群臣意见的时候，他抓住机会，主动显露身份展现能力。

    以求得到王景的重用。

    “这些出身世家豪族的所谓名士，要是遇到朱元璋狠人，在洪武皇帝面前摆谱，绝对全族都会血流成河！”

    “眼下占据金陵的是朱标，朱标比起朱元璋，是仁厚许多，但这也是相对于朱元璋而言，他的手段多少也有洪武皇帝的几成精髓。”

    “对付江南的那些世家名门，足够了！”

    王景虽然把金陵的明军当做敌人，但一想到那些号称魏晋风流有暴露癖、放浪形骸的名士遭到明军的强力镇压，心情就莫名的舒爽。

    南北朝时代数百年混战，无数百姓碾落成泥，根本原因便是世家之祸。

    “若是拿下扬州，兵临长江，说不得这些遭到明军强力镇压的世家，会箪食壶浆以迎王师，主动的前来充当带路党呢……”

    王景心中暗道。

    至于谢晦，他能力不错，就先放在身边当個参赞。

    无论谢晦以后立下多少功劳，王景也不会把他提拔到三省主官的位置，很有可能，会让他一直在兵部做事。

    ……

    有了王景的命令，谢晦很快做出了行军计划。

    王景派快船把计划传给傅友德、李开芳，然后便采纳了计划，开始调动侍卫亲军，放弃高邮，率大军乘船南下。

    十月二十五日。

    浩荡的淮军水师进入邵伯湖，王景亲自率领文武群臣和大军通过邵伯湖上岸。

    二十六日。

    王景率军和羊侃汇合，密密麻麻，一眼望不到边的大军，出现在扬州城外。

    此时王景和羊侃汇合后，已经有了十余万兵力。

    淮军军阵齐整，煞气森然。

    原本有三万骑兵围城，就让兵力空虚的扬州守军担惊受怕，眼下兵力瞬间增到十余万之多，守军将校，无不胆寒。

    其中有些将校，在看到大军围城后，眼神开始闪烁起来。

    “淮王来的好快！”

    扬州城内，苏威陷入了困难的抉择。

    他原本是想要等到杨广兵败后，再选择向淮军开城，但眼下城池被封锁，他根本无从得知杨广的消息。

    并且王景来的太快，他已经没有了考虑的时间。

    “家主，事已至此，只能舍小取大了！还有，淮王或许不只给家主写了信，城内其他将校必然也得到了淮军的劝降……他们若是有了异心，后果不堪设想啊！”

    老管家蔡叔劝说道。

    苏威在书房内左右踱步，想了半天，终于下定了决心，“也罢，杨广大势已去，城内守军士气崩散，就算是有回天之力，也难掩败局……”

    “事到如今，我只能以家人为重！”

    他做出决断后，立刻叫来心腹，亲手写了一封书信，又给了对方一个手令，让心腹带着书信悄然出城。

    “扬州！的确是一座坚城，隋庭能以此为基，称雄淮东，何尚书的功劳不小！”

    率领大军来到扬州之后。

    让麾下众将安营扎寨，王景则带着众文武来到营外高处，观察扬州城的情况。除了自家麾下的文武之外，之前被羊侃俘虏的何稠，也被带到了身边。

    扬州城池雄伟，坚固异常。

    不过王景面上没有丝毫担忧，还有兴致与何稠说话。

    何稠面色微微有些发白，神色颓废，闻言只是苦笑一声。

    城头上。

    王景能看到守军士卒面有惧色，还有许多人明显是临时征召的民夫……扬州兵力空虚，的确不是假的。

    这也是王景没有担忧的原因。

    “报……”

    “禀报王上，有信使出城求见！”

    王景闻言，顿时大笑，说道：“快把信使叫来！”

    身边的步骘、羊侃等人，也意识到了情况，都有些激动，其中何稠神色惨然，不断的摇头叹息。

