    李旭的青钢影走到发条面前，抬脚就是一记普攻踹下去。

    你跑啊，你继续跑啊。

    发条在青钢影大招里面左扭右扭，青钢影追在发条屁股后面抬脚狂踹。

    瑞兹终于TP落地，李哥往前走两步，看到青钢影大招消失，简皇狼狈逃窜。

    嘭！

    瑞兹闪现符文禁锢出手，压根不给简皇任何逃生机会，法术涌动给发条挂上，一个超负荷直接撸死残血的发条。

    李哥的瑞兹收掉发条人头之后，顺手一套技能清掉了中路的兵线，这技能衔接简直行云流水。

    不过李哥你怎么恰我人头还吃我的兵？

    “李哥这是我的。”李旭在语音里面出声。

    李哥：“哦！我习惯了。”

    李旭：“????”

    算了，我今天心情好，不跟你计较了。

    李旭看了看自己的战绩。

    1/0/3，旭哥啥时候这么团队了？助攻混了三个，就一个人头。

    不过如果不是李哥的果断TP，中路也杀不掉发条。

    中路线就是这样，不像上路，李旭可以追一路殴打，但是中路线太短了，根本没什么追击的机会，发条血量保持很好，只能呼叫队友来，不过人头就容易被恰了。

    米勒：“炸了呀！六分钟死了三次发条也太惨了，不过这一次也不能说简皇不小心，李哥的TP太果断了，青钢影的留人能力是真的强，发条一点脾气都没有。

    简皇只能说兄弟们拖住给我时间发育，三十分钟后见。”

    泽元：“青钢影的第一个大招就做到了事情，等会皇子也到六级了可咋整？SKT最后两手瑞兹和青钢影选出来这个发条就是一副死相，好消息是发条的闪现快好了，坏消息是青钢影闪现也快好了。”

    Meiko：“TL的中路已经炸穿了，只能看蝎子六级能不能找到机会了，还好的是下路还没有受到影响，大师兄是全村的希望了。”

    泽元：“不过李哥一套技能把中路的兵全清了挺骚的，愣是一个都没给李旭留，平时在中路清线习惯了。”

    “李哥好坏呀，把青钢影的兵线吃完了。”

    “瓜皮队霸实捶了，2333。”

    “胡说，中路线明明是我李相赫的。”

    “瓜皮吃线，李旭敢怒不敢言，23333。”

    “简皇真的坑，每次TL输比赛都是中路爆炸。”

    “他早就不是那个北美法王了。”

    ??????

    兵线被李哥吃掉，李旭正好带着后面到来的小兵吃掉了中路一层塔皮，然后回家先掏出了水银鞋，剩下的金币不够出提亚马特，索性买了个红水晶在身。

    如果李哥没有脏我的兵，提亚马特已经出来了。

    李旭充满怨念的看了一眼上路的大光头。

     7分半，Clid升到六级，在上路找了一波机会利用大招逼出了船长的闪现，大木上一波省下来的闪现果然救了自己一命。

    8分钟，李旭在中路利用战术横扫的外沿命中发条，往前一步作势靠近发条。

    发条指挥魔偶砸向青钢影，指令：杂音给到减速，然后发条一个普攻砸向青钢影。

    青钢影钩锁钩向河道墙壁，在墙上趴了一秒钟后，李旭果断墙返往后，没有选择冲上去。

    就发条这个表现，打死李旭也不信后面没人。

    果然，李旭刚刚下墙，就看到自己的青钢影头上亮起了红色的狼头，蝎子从下方河道张牙舞爪的冲了出来。

    李旭往后站到自家塔下，Xmithie观望一阵选择了放弃。

    李旭在后面看了一阵，不确定蝎子到底走没走，索性直接回程补出了提亚马特。

    回到线上，李旭迅速清掉被发条推过来的线，然后跑到红色方的上半野区逛了一圈，在红BUFF对面的草丛留下控制守卫。

    在中路和发条对着刷了一阵，李旭也找不到太多机会。

    虽然青钢影现在一套爆发加上强攻能打掉发条大半的血量，不过简皇一直站位很猥琐，等级起来了发条的技能清兵又快，根本不给李旭消耗的机会。

    他算是看出来了，简皇的发条和Caps的发条不一样。

    他就是个纯刷子，除了中路守线啥也不管，最多走两步往河道丢个视野，带传送就是用来跑线发育的。

    什么支援游走与我无关，先等我发育再说，大家三十分钟后见。

    稳如防御塔大概说的就是简皇的发条了。

    曾经，李旭以为上路才是发育线，可以安心发育，中路是必须要动起来的，哪怕李哥拿了沙皇这样的英雄都会去游走。

    现在看来，是他太天真了。

    混子哪条路都能混，刷子哪条路都能刷。

    李旭也不管发条了，利用提亚马特迅速清完线就往野区钻，和Clid侵占蝎子的野区。

     9分半，瑞兹将兵线推进红色方一塔，Clid的皇子直接EQ过墙正好发现了打石头人的蝎子，皇子反手大招盖下去。

    嘭！

    Xmithie非常果断，在没有看到皇子以外任何人的情况下直接交闪往自家二塔方向跑去。

    姗姗来迟的李旭也没有去追击蝎子，和皇子包向了一塔下面的船长。

    塔下的大木在看到皇子和青钢影赶跑蝎子的时候已经提前开大清兵，可惜炮车兵实在太坚挺了，皇子和青钢影冲了上来。

    青钢影钩锁贴到塔边，一脚踹晕船长，吸引了防御塔的仇恨。

    大木赶紧吃个橘子解掉眩晕，不过瑞兹随之而来的符文禁锢再次控制除了船长，三人一通暴揍迅速击杀船长，李旭二段Q成功抢下人头。

    杀掉船长，兵线已经被船长的大招清理得七七八八了，三人也放弃了磨塔皮的打算，大摇大摆的撤了出去。

    Xmithie在后面看到三个人包围大木的时候就放弃了支援船长的打算，对面三个人太强势了，没闪的蝎子上去大概率也是送。

    于是Xmithie趁着三人动船长，蝎子反身继续去打自己的石头人，船长已经扑街，蝎子赶紧惩戒收下石头人正准备溜之大吉。

    一看SKT越塔三人组已经从正面退去，Xmithie赶紧上来吃掉剩下的两个残血小兵，然后摇摇摆摆的离开。

    大木看得泪流满面。

    兄弟，过分了呀！别人在越我塔，你在刷石头人，然后等我死了，你过来吃我两个小兵，这算个啥呀！