    众人一阵寂静，龚成张大嘴巴，脸上火辣辣的痛。

    正如弈世所说，能做好不拗口的诗已经很不错了。

    《登高》可能是《九日五首》中的一首，只因写得格外成功，远胜其余四章，故而为编诗者独立出来。

    此诗通过登高所见秋江景色，倾诉了诗人长年漂泊、老病孤愁的复杂感情，慷慨激越、动人心弦。

    一个字——绝！

    弈世当初背书时，只用了几遍就背下。

    因为太顺口工整，一记便记住。

    众人呆滞，这首诗乍一听，没感觉多牛逼。

    待他们仔细捋一遍就会发现有多吊。

    朗朗上口，且字间充斥着“悲”、“秋”。

    自古以来，秋季最伤感，所以以悲秋作诗能体现感情。

    但能把诗作好却又是另外一回事。

    “好......好诗！公子果真是神人啊！”刘崇一阵无力。

    感觉自己一生学问白学了。

    周浩丢下酒杯，拉起他的手：“小掌柜的，你跟我读书！”

    “额......巡抚大人，这不好吧。”

    “放心，殿下那边，我去劝，你才华如此之高，倒不如入官场，我相信殿下更愿意看见你在官场中发扬光大。”

    “可殿下吩咐我有要事要做，岂能半途而废惹她生气？”弈世拒绝。

    随便编了一个借口拒绝。

    “唉，也是，殿下不易近人，本官的话她未必听，若是惹她不喜，遭罪咯。”周浩忽然一想，好像有道理。

    这个殿下当然是萧大人，她自称本宫，地位极高。

    却不知是公主还是什么。

    姓萧......

    “从这诗中，能得出你家父一声悲惨，可悲可怜啊。”刘崇叹到。

    弈世作诗时就想到以便宜老爹为借口作诗。

    因为杜甫晚年诗歌都饱经沧桑，从他口中作出未免有些假。

    光是那句艰难苦恨繁霜鬓，潦倒新停浊酒杯就不是他这个年纪能作的。

    “是啊，一家人流落各地，好不容易安家却遭到蛮子屠杀。”弈世演技上限，一副要哭的模样。

    “这世道难，最难的还是百姓们，天灾人祸不断。”周浩也是喟然长叹。

    刘崇许下的头筹是他亲笔一副对联送到泰京。

    他在圈子的地位还不错，弈世可以借助他把酒名传到泰京去。

    弈世名声多了美誉，谁最尴尬？肯定是龚成啦。

    这下好了，他竟然成了垫脚石？

    只得讪讪坐回座位，好在焦点都在弈世身上，并未管他。

    “龚兄，我说过，此人非凡吗，不可鲁莽啊。”沈家公子笑道，笑他不自量力。

    让龚成脸一阵红一阵白，不知该说什么好。

    只能咬牙冷哼一声，拳头攥紧。

    接下来，轮到周浩了。

    “刘兄出题是‘难’，把本官便出一个‘愁’。”

    他缓缓说出自己的要求，让才子们心一喜。

    愁，大家都会啊。

    前几年，后秦不知为何掀起一股“愁”风气。

    作愁诗更能博人眼球和出名，大家闺秀们也乐意看见一位满怀伤愁却文采洋溢的秀才。

    所以，这个题对他们来说不难。

    “本官此次前往汴江，一是替天下老百姓愁，二是替皇上愁，三是替这世道发愁，愁字在心头，本官有苦说不出啊。”周浩再叹一口气。

    “各位都有自己的愁，不妨以诗词作出。”

    “谁若能取得头筹，本官可答应其一个要求。”

    这话说得大，让人大吃一惊。

    一个二品大官要求？值不值钱？

    可值钱！

    于是，他刚说完，才子们便纷纷献上自己的才艺。

    又是一对瞎鸡儿乱说。

    弈世都听麻木了，他不知诗好不好，反正他觉得烂。

    但偏偏还有一堆人一个劲叫“好”。

    别人说完，有人站起身。

    是龚成，他还想找回面子。

    似乎对消极情绪的诗很会。

    “酒为金钏会诸宾，万遍丝簧胜往年。”

    “散作又觉山四向，凝烟似海度隔天。”

    刘崇等人再次摇摇头，这首诗想玩高端。

    通篇不提一个“愁”字，把意思藏里边了。

    弈世听了险些笑出来，好家伙，还应景。

    有点......假。

    “小掌柜，你刚刚在笑，莫非你有高见？”刘崇下意识把目光放在弈世身上。

    发现他在笑，来了乐趣，问道。

    众人气氛一滞，抬头看他。

    此人已成才子们心魔。

    明明未曾读过书，却技压群雄，在诗宴大放光彩。

    蝶恋花与洛神赋唱出，让他们的诗词成了笑话。

    “你笑什么？”龚成眼中闪过怒气。

    他莫非是在笑本公子的诗不成？

    难道本公子的诗很好笑不成？

    “我在笑各位。”弈世大胆一点，昂首说道。

    “哦？”周浩等人拔高声音。

    让下方学子们倒吸一口凉气。

    此话无异于大喊一声：“不是我针对谁，而是在座各位都是垃圾。”

    杀伤力极大。

    他在笑我们全部人？！

    “可恶！他一个未读过书的粗鄙之人。”

    “作了几首诗，便自以为是么？”

    “我倒要看看，他有什么本事？”

    “凡人俗子罢了，若度过一点经书也不至于狂妄无礼。”

    才子们想要反击，却发现只能逮到他没读过书这点进行攻击。

    可却不曾想，未读过书的他作诗能碾压才子们。

    不觉到羞愧么？

    “小掌柜，何出此言？”周浩笑眯眯问。

    他愈发欣赏弈世。

    朝廷就需要他这种敢说真话的人。

    当然，没有靠山死的也快。

    “少年不知愁滋味，爱上层楼。爱上层楼，为赋新词强说愁。”弈世笑着说出一句词。

    来自前世辛弃疾大佬一句词。

    众人如同五雷轰顶，瞬间矗立在原地不动。

    一时间，鸦雀无声。

    场外老百姓看的一脸懵逼。

    啥情况？

    弈世看着呆滞众人，响起前世一句话。

    盖伦出穿甲，沉默又破防......

    “好！好啊！”刘崇大吼一声。

    猛饮一口酒，畅快大笑。

    “好一个不知愁滋味好一个为赋新词强说愁！老夫堆积多年的话，被你说出！畅快！畅快啊！”

    刘崇最爱说真话骂人。

    “瞧瞧你们！都学了什么？作秀吗？”

    “你们尝过愁滋味吗？！”

