    她和卓禹安本来婚礼之后，计划带着孩子们去蜜月旅行的，但是两人工作都太忙，加上孩子们马上要开学，所以一拖再拖，一直没有成行。

    现在城中村又出这事，作为这次项目的负责律师，舒听澜更是忙的脚不沾地，连回家的时间都越来越晚了，这两天，都是卓禹安去工地把她接回家的。

    看她穿着黑色外套，带着工地的安全帽上车，脸上灰头土脸的，卓禹安又心疼又好笑

    ：“卓太，你这么拼命工作，人家会以为卓远科技要倒闭，养不起你了。”

    一边说着，一边掏出湿纸巾给她擦脸。

    她跟陈家人沟通完，一肚子冒火：“他们亲人去世，尸骨未寒，一家人全都不想着安葬，反而把尸体摆在那里，就想敲诈勒索顾氏集团，人怎么能贪到这个地步？无法理解。”

    卓禹安替她把工地安全帽摘下来，扔到后座上，揉了揉她头发

    ：“人性的贪在巨大的利益面前会被无限放大，我们无法避免社会上存在大量这样的人。所以，生活中遇到，我们应当远离；工作中遇到躲不开，那就不要代入感情，公事公办即可。”

    他是很冷静的，工作就是工作，不会代入个人感情，舒听澜还是需要再锻炼几年。

    “卓太，现在是下班时间，暂时忘掉你的工作。而且，现在这个情况，并不是你能解决的，陈家的幕后指使没出来前，你们做不了任何事情，既然解

    决不了，那就放松一点。”

    舒听澜点头，确实有点累了，嗓子还疼，不知道当律师还这么费嗓子。

    “这两天，外界都是对顾氏集团的各种负面报道，其实顾阮东这次很冤，他一直强调的是文明解决这事，但合作的那位王总，脾气急，弄出这么大的事。”舒听澜跟卓禹安说着。

    “嗯。”他点头，没有过多评论。

    多年的资本市场打拼经验，卓禹安已经预感到，顾氏集团最近是山雨欲来风满楼，从顾阮东急着出手他的各类产业、导致外界的猜测开始，资本市场对顾氏集团，对顾阮东就有点失去信心，都怀疑他的顾氏集团是出了重大的经济危机或者是因为他个人要跑路。这个怀疑一旦落下，股市也会跟着动弹。

    这次的拆迁事件，不过是有人刻意制造的导火索而已。

    卓禹安开着车，只说了一句：“归根结底是他太急着转型了。”

    “他为什么着急转型？据我所知，他名下的一些产业，虽是在灰色地带游走，但并不违法。”

    卓禹安摇头，他也确实不知，顾阮东为何着急。

    “那顾氏集团万一出事，会牵连到你们合作的游戏公司吗？”舒听澜问。

    “不会。游戏公司主要负责人是我，顾氏只是投资。”他做事风格与顾阮东本就不同，他属于保守派，按部就班，一步一个脚印走，所以想出事都难。

    游戏公司第一款游戏已经上线，反响很好，

    像一匹黑马，迅速挤进各大渠道排行榜的前三名。游戏的运营总监想趁热打铁，想马上优化第二款游戏上线，是目前市场上非常火爆的同类产品，被他制止了。

    卓禹安不会被成绩冲昏头脑，进钱太快，反而更要谨慎，稳扎稳打。他从不追逐市场热点，因为他要做的是引领市场。

    舒听澜听他平静而从容的回复，笑着道：“这么有信心？”

    “当然，你不看看你老公是谁？”

    “你有信心就好，万一顾氏出事，不会牵连到你。”

    “嗯，放心。”

    这边顾阮东从机场直接回顾氏集团，集团门口围着一群媒体，有财经类的，有社会新闻类的，一见他从车上下来，立即围了过来问

    ：“顾总，城中村拆迁的项目出了人命，您怎么看？”

    “顾总，据说您最近在抛顾氏集团旗下的产业，是否是顾氏出现了财务危机？还是您不看好国内市场，想转移到国外？”

    “顾总，您前阵子澳门、京城两边跑，是有新的项目吗？”

    媒体涌上来提问，有小蔡和保安在替他拦着，他黑衣黑裤，一脸漠然从这些记者的面前径直走过，如把他们当隐形。

    被保安拦着的记者们见他走远了，其中一位大声喊道

    ：“这次城中村拆迁出人命的事，您是否会像您父亲当初处理矿难亲属那样，用暴力镇.压？”

    一瞬间摄像头都在对着他的背影狂拍，顾阮东回头看那群记者，依然一

    言不发，但眼神如阴鸷让人恐惧，刚才提这个问题的记者后背冒汗，偷偷退到一边不敢与他直视。

    电梯的门开了，小蔡急忙跑过去一起进电梯上楼。

    这种场面是第一次。

    顾阮东低调，以前从来没有在媒体面前露过脸，他也不屑跟这些媒体打交道。所以也是第一次听到记者这么直接问他他父亲当年处理矿难的事情。

    小蔡陪在电梯里心里打鼓，怕顾少一会儿要发火。

    顾阮东除了气压低之外，并没有说话。是习以为常了，从他接手顾氏集团开始，就在替他父亲收拾各种残局。

    当年那起矿难，媒体只报道他父亲用暴.力镇.压遇难者的家属，闹得沸沸扬扬，但后面具体怎么处理，媒体却没报道。当时是刚成年的顾阮东，顶着他父亲的压力，带着人，带着钱去那些家属家里挨个道歉，挨个赔偿，这事才真正翻篇过去的。

    当然，他那时被那些家属骂得狗血淋头，甚至被推搡踢打。

    刚成年，已有主动承担责任的担当，也有解决问题的魄力，自此，他在集团的地位渐渐取代了他的父亲。

    顾氏集团在他父亲手里时，就像是快散了架的马车，是他一边开拓新版图，一边处理他父亲遗留的各种烂摊子，最终才把顾氏集团带上正轨，成了现在这样的规模。

    他父亲自知能力不如他，加上惹了不少祸，所以甘愿退居二线，半退休。

    他从电梯出来，

    王总已经在电梯口等他，知道自己惹祸了，给顾阮东带来麻烦，所以也不像平时那么敢说，有点战兢。

