
　　“小妹，哥这回赚了奖金，今晚想吃什么？我请客！”曼华晃了晃口袋里的金币，他轻松甩掉了几个跟踪他的可疑人士，来到了阳昕与白渊的包厢。

　　“呦呵，你还挺会找地方的，怎么知道我俩待在这里啊？”阳昕半躺在沙发上，她扫了眼曼华略显散乱的衣服，能看出来刚才的比赛是实打实的一场狠斗。

　　“嗨，还不是找接待员小姐悄悄打听了一下，凭小爷的超绝魅力，这点小事难道还办不到么？”

　　“曼华先生，我有件事想问一下，刚才作为你对手的男人，他有没有透露过什么消息？”白渊想探究这个男人的身份，透过荧屏能看到那个男人跟曼华主动交谈了几句，能看出他对曼华产生了兴趣。

　　“也不是什么大不了的事，那金格老头叫我去阿卡西学院的武学堂，说在那里他可以给我介绍很多高手打架过瘾，还说只要通过入学试，成绩优秀的人不需要交学费，明年的入学试希望我能带着小妹一块过去。”

　　“看来那位自称金格的男人应该是阿卡西武学堂的教员，武学堂的教员基本都出身于武技世家，他一定是看好了你和阳昕的素质，大力招揽你们入到他的门下。”白渊断定这个金格是某武技世家的贵族，不过尚不清楚他的实力背景，是否能为阳昕所用。

　　“嘁，谁稀罕去那里，他自己都应付不来我，还想做我的老师？”曼华靠在墙壁，语气是满是不服，“等他啥时候有胆量跟我厮杀一场，我再考虑看看。”

　　“阿卡西学院的武学堂是做什么的？除了武学堂外还有什么分院？”阳昕对阿卡西学院的专业设置有点好奇，她想知道这跟原来世界的大学是否有相似的地方。

　　白渊为阳昕讲解道：“阿卡西学院的武学堂是针对怀有武技的学生设立的，这些武技学生会有很大希望被招揽为上层帝国的英魂军预备役，一旦成为英魂军预备役，就代表整个家族即将获得晋升上层帝国的待遇，当然就算没被选定为英魂军预备役，也会成为中层世界各大城邦争抢的军事人才，武学堂不光传授武技，同时也会传授军事课程，所以私下也被成为军学堂，除了武学堂外，还有研究科学、技术以及各个领域的理论为主的理学堂，以及囊括文学、音乐、绘画、舞蹈等创作类型的艺学堂，最后是母神教职人士专用的神学分院，除了神学分院，这些学堂每年都会对外展开一次招生考试。”

　　“只要以优秀的成绩通过考试就可以免费入学了？”

　　“这只是入学的一种途径，如果你在某个领域享有盛誉，甚至可以免试入学。”

　　“那凭你的脑瓜子，岂不是可以免试就能入学理学堂了？”阳昕心下好生感慨，学霸的人生就是不一样。

　　“我？”白渊发出轻蔑的一笑，他悠然说道，“阿卡西学院的理学堂一直邀请我去担任分院的副院长，我觉得那边的学术很无聊就拒绝了。”

　　“…………”阳昕陷入了沉默，她忘了，这货的脑瓜子只要不犯疯病，岂止是学霸，根本就是科技帝！

　　“不愧是妹夫，别人撞破头也挤不进去的学院，你轻轻松松说不去就不去了！”曼华乐呵呵地夸道，他从小到大从来没上过学，其实还挺想体验校园生活的，“要不是得留在无夜城建立情报部门，那帮小孩需要我严格训练，小爷也想去上个学玩玩。”

　　“三年以后吧，我们用三年时间平定下层世界，等一切步入正轨，咱们就一起去阿卡西学院开开眼界，正好伊洛斯也会去那里留学，我要去阿卡西学院招揽一些人才，把他们带回无夜城，成立一个属于我们的高等学院。”阳昕下定了决心，三年后大家到阿卡西学院去！

　　虽然他们的年龄正值花季年少，但这个世界由不得肆意挥霍青春，在发出革命的誓言时，他们就已经许诺献身于这场史无前例的大业。天籁小说网

　　曼华点了点下巴，似乎想起了什么事。

　　“说到一起去学院，小岑清最近在练习绘画，我妈为她介绍了商区著名的美术老师，你别说，小岑清的画是真漂亮，我从没想过她眼中的世界有这么多色彩，我猜她再练个两三年，去参加阿卡西学院的考试都没问题！”

　　“岑清要是去了，我家那个小跟屁虫肯定要缠着我送他过去。”白渊已经预想出白凌红着眼圈求他带去上学的模样了，这小子虽然应付不来女人，但这方面开窍得倒挺早。

　　“啊，你们到现在都没告诉岑清真相吗？该不会就她以为铃铃和白凌真是双胞胎姐弟俩？”阳昕想到白凌对岑清欲言又止的模样，就忍俊不禁地发笑，她摇着头说道，“太坏了，你们这帮大人真是太坏了。”

　　“嗨，人家两小无猜好着呢，这种误会让他们以后自己想办法解决呗，咱们这帮大人多管闲事个什么啊？”曼华一副等着看好戏的样子，他对阳昕眨了眨眼睛，“既是青梅又是竹马，白凌这小子可有的忙咯。”

　　“你让人家小白凌还要演整整三年的闺蜜，我看到时候戳穿了，咱们谁也下不来台。”阳昕对这帮人的恶趣味啧啧咂嘴，完全忽略了自己也无动于衷，等着最终好戏的心态。

　　白渊冷然笑道：“那就看白凌自己的手段了，我们白氏家族有句祖训——谎言自己圆，朋友自己交，看上的遗传因子，要自己搞。”

　　阳昕顺手就给了白渊后脑勺一巴掌，“搞搞搞，搞你个头搞，还祖训，你怎么就不承认你盯上了老娘的卵子，啊？”

　　“亲爱的，我对你的真心，天地可鉴。”

　　阳昕冷哼一声：“瞧你这嘴甜得，都赶上这爆米花了，这破地方上不着天，下离开地，啥时候帮咱看到天地了，咱再谈你的真心噢！”

　　坐在家中正给岑清撰写邮件的白凌，冷不丁地打了声喷嚏。

　　他揉了揉鼻子，用伪装成少女的文笔继续回复道：亲爱的岑清，今天我找到一家新的甜品店，主打的青苹果初恋奶茶真的好喝极了，真希望你和我弟弟都能来尝尝，你和我弟弟白凌相处的怎样？他的确是非常强大的男子汉吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百二十一章 少年心事免费阅读。https://xs.23sk.com 