
关于超新星有多少个的问题，大海上没有人能给出确切的答案，就算有也被限制住了。

伊姆不敢，也没有必要使用能力去窥探未来。

贝加庞克已经拥有了最后的名额，正在研究到手的科技，对于问题没有兴趣。

海军总部正在紧张的开会和搜集信息，争取能将答案回答正确的概率变到最大，目前已经确认了差不多近三十个最近几年的潜力海贼，就看怎么排除了。

还有霍金斯，阿普，基德，基拉，罗等人被重点关注了。

网络上一直在给人算命的霍金斯被抓了，现阶段的这名超新星打不过海军本部中将率领的军舰，并不是所有超新星都有很大的实力增幅。

霍金斯仅仅是吃了不少的锻体丹和在游戏中获得了一些好处，怎么可能打得过传说中的海军英雄卡普，更别说卡普身边竟然还有海贼王罗杰。

阿普也被抓到了海军总部。

这两位未来的超新星很难受，他们也没有惹事，一个人在网络上成了rap主播，另一个是算命主播，更没有到处搞破坏。

两人到达后，才发现有不少人已经海军总部了。

他们当中待遇最好的是‘大胃女’波尼，随意走动，好吃好喝的待上一段时间就好了。

“用不着这么区别对待吧？”

“我何德何能竟然能让海军英雄亲自来抓我……”

“战国元帅，我不是卧底吗？抓我干嘛？”德雷克很是无语，他从来就没有想过叛变海军，成为海贼仅仅是卧底的任务。

阿普和霍金斯体验到了飞一般的感觉。

卡普的爆发速度太快了，那种身体素质，那种可怕的体质，在瞬间的爆发黄猿都根本没有机会反抗。

这些有可能是超新星的海贼，大多都是卡普抓回来的。

“我实在是想不出来莫利亚那几个手下有谁能差点团灭掉草帽海贼团，貌似三个部下都战力不高，其中还有一个女孩子名叫佩罗娜，这些就是三人的资料。”

海军总部作为大海上的庞然大物，也是位于顶点的势力之一。

情报功能在大海上是数一数二的，在不远的过去，莫利亚的三个手下是出现在大众的面前，更别说网络上就能轻易的查到莫利亚手下有几个人和一些基本的资料。

‘怪医’霍古巴克，‘透明人’阿布萨罗姆，‘幽灵公主’佩罗娜。

这三个不管怎么看都像是没有太强战斗力的存在，一个医生，一个有社交恐惧症的怪人，还有一个喜欢城堡和阴暗环境的小公主。

就这三个能差点灭掉草帽海贼团一伙人？

要是夏洛特·玲玲手下的四将星或者是凯多手下的三灾还差不多，至少两年前的草帽一伙人对上他们有的打，如果有命运光环的话，八成三灾和四将星单独拎出来一个被群殴也要输。

新世界。

“叽~嘻嘻嘻~差点团灭草帽海贼团吗？看来这个副本要归我月光莫利亚了。”肌肉莫利亚忍不住大笑。

首先排除掉霍古巴克，然后排除掉阿布萨罗姆，他们两人加在一起还比不上草帽小子一个人，莫利亚对自己的手下太了解了。

至于佩罗娜……拥有的果实能力是消极果实……

莫利亚突然想起了自己不小心中招的事情，然后大喊道：“佩罗娜以后不要随便对我使用能力！我可是西海大豪杰‘月光’莫利亚！！！”

“呵罗~呵罗~呵罗~莫利亚船长，收到，所以莫利亚船长要奖励佩罗娜什么呢？”

“这个……”莫利亚伤脑筋的想了想，发现本来就不太好使的脑子里，全部都是变强，锻炼和肌肉了……

“我听说鹰眼住在一个阴暗的古堡中，等这次副本回来后，我带你过去。”

佩罗娜一听，高兴的在天空上飘了起来，呵罗~呵罗~充满魔性的笑容传遍了四方。

“咕~啦啦啦~看来莫利亚你胸有成竹了。”

“叽~嘻嘻嘻~老爹，那当然啦，正确答案就是佩罗娜。”

一开始不想当儿子的莫利亚，直到看到了白胡子率领他们去往万国，当着夏洛特·玲玲的面毒打了一顿曾经的大敌凯多，最终还是变成了真香。

“叮！考生莫利亚回答正确！正确答案就是‘幽灵公主’佩罗娜！将获得四人团体副本名额！”

“这次副本将会面向全世界直播！”

佩罗娜：“？”

其他人：“？？？”

“这怎么可能？”阿布萨罗姆吃惊的长大了嘴巴，他还以为是自己。

莫利亚看到果然这就是正确答案，便开始思考该带谁过去。

几次游戏都证明了原本的能力大多都用不上了，果实能力，恐怖的力量，霸气之类的全部都消失了。

也就剑术，拳法，踢技等一些技巧性的手段还能用得上。

“咕~啦啦啦~马尔科拥有强大的医术，比斯塔拥有强大的剑术，当然你也可以把佩罗娜带上，我这么可爱的女儿肯定是有用武之地的。”

“叽~嘻嘻嘻~不愧是老爹，我决定了带马尔科，比斯塔和佩罗娜三人。”

佩罗娜：“？？！！”

幽灵公主从天空上坠落了下来，她才不想参与什么副本，光是几次游戏都差点把她给吓死，更是吓出了原著中的表情包。

这个什么副本为什么一定要让她去？算了，是莫利亚大人对自己的器重，一定不能让莫利亚大人失望。

“喂~你们快看视频又开始播放了，真是很好奇佩罗娜是怎么差点团灭了草帽一伙人的三大战力。”

“是啊~貌似佩罗娜妹妹的果实能力挺特殊的，要是好好训练的话，绝对能成为一方强者。”

白胡子海贼团中的队长一起夸奖，夸得佩罗娜这个小萝莉一直呵罗~呵罗~笑个不停，就连莫利亚也认可了，决定带着手下一起自律变强。

他已经不是之前的那个肥宅了，他是西海大豪杰，肌肉霸主月光莫利亚。

视频开始播放。

这一次是从遇到布鲁克之后，这个骷髅在草帽海贼团中发生的一系列事情，就在众人其乐融融，路飞邀请布鲁克加入时。

一只没有实体的幽灵冷不丁从外面进来了，那是佩罗娜的能力，把路飞也给吓到了。

这玩意在路飞眼中比所谓的僵尸恐怖多了。

是路飞在这个世界上除了爷爷之外，少数害怕的东西。

但一想到那个东西其实是存在的，他又不害怕的，毕竟只是幽灵，又不是鬼。

草帽一伙人来到了莫利亚的移动大船上，布鲁克笑了，在海面上奔跑，他要去夺回属于自己的影子，了却这么多年的心愿。

明白了自己的所处环境，娜美和乔巴同时得了乌索普的不能上岛的症，路飞兴奋的准备靠岸，被乌索普吐槽是得到冒险就绪症。

最终大多数船员同意了上岛，他们去往了如同岛屿一般大小的船，而且是乘坐迷你版，长得很像是梅利号的船。

就在这时隐形人上船了，在船上胡闹了一番，把草帽一伙人中还停留在船上的人吓了一大跳。

上岛的胆小三人组不小心开得太快，直接掉进了幽灵岛的内部。

经过吐槽，搞笑和一番插科打诨。

一头被缝补过的地狱三头犬出现在了胆小三人组的面前。

观看视频的人会心一笑。

这不就是乌索普吹过的牛之一吗？看来是真的实现了，不愧是拥有预言天赋的乌索普大神，可以说是永远的神。

“还真的有这种东西？！”

“为什么我们没有发现？！！”

山治无奈一笑：“网络上有这个情报，莫利亚把很像地狱三头犬的缝合生物带走了。”

大海上观看的人看得津津有味，一些本打算去玩游戏的人，一些准备工作的人也停止了所有的行动，观看这些关于原本未来的视频。

视频中的胆小三人组吐槽了一句。

莫非其中一个头是狐狸？

彻底惹火了地狱三头犬，在一番追逐之后，三人逃进了森林的深处。

他们三个遇到了又一个奇怪的生物，乔巴听到了自己偶像的名字，那是一个在全大海都大名鼎鼎的医生。

在网络上也是很有人气的存在。

说到底网络改变了很多事情，莫利亚手下的那名医生找到了一个合适的美人结婚了，放弃了过去的执念，在网络上治病救人，救死扶伤，拥有了更好，更大的名气。

新世界。

“真是有点怀念过去了……但过去的就让他过去好了。”没有了执念的怪医，变成了好医生。

“叽~嘻嘻嘻~我比较期待多弗朗明哥是怎么样被打脸的……一想到那个在顶上嚣张的混蛋被打脸，我就嗨到不行。”莫利亚在心里恶狠狠的想到，如果不是他找不到多弗朗明哥那个混蛋，早就过去单挑了。

重拾信念的莫利亚不仅仅是体型发生了巨大的变化，就连当年的气魄也回来了，一身强悍的霸气和体术，外加果实能力的觉醒。

放眼白胡子海贼团，也只有御田和马尔科能与其争锋。

“咕~啦啦啦~大海真是越来越好了，小的们，等贝加庞克的技术成熟了，我们带你们去往一趟拉夫德鲁，然后就一起探索头顶的这片星空。”白胡子眼中充满了向往，心态仿佛回归了刚出海的时候，一腔雄心壮志才刚刚起航。

“叽~嘻嘻嘻~老爹，我记得是需要四块历史路标文本的。”

“我们把凯多和大妈手下的历史文本给抢了过来，皮毛族与御田交好，鱼人岛那块……反正我们是大海上最先找齐四块历史路标文本的海贼。

话说回来，海军也是同意让我们第一个达到，不过艾斯就要去做海军了。”

“马尔科，我绝不会忘记大家的。”

“臭小子，随时欢迎你回来。”

“咕~啦啦啦~小的们，准备进入拉夫德鲁，虽然我不在意这件事，但是世界需要我去做这件事……”

“叽~嘻嘻嘻~拉夫德鲁，还真是够期待的。”

白胡子海贼团全员启程去往拉夫德鲁。

视频中介绍着自己偶像的消息，那是一个曾经救了无数人，在医学界名声很大的人。

在马车中，胆小三人组经历了各种诡异的事情。

奇怪的狮子，勾肩搭背走路的树，幽灵，丧失怪物狂舞，他们三人吓傻了，要求回去，但被丢了下来。

马车外一个人影都没有，他们在墓地中。

就在这时，无数条手臂从土壤中伸了出来，紧接着大批的僵尸也爬了出来。

马车被掀翻，娜美，乌索普，乔巴被一群僵尸缠上了。

齐心协力逃了出去，一句吐槽僵尸都是动作慢吞吞的东西，结果这些僵尸不按常理出牌，拔腿狂奔。

可惜这些僵尸的体力都很差，胆小三人组来到了幽暗阴森的古堡面前。

乔巴一脸期待，认为这是医生的城堡。

在这里他们遇到了被改造成女僵尸的人，她是怪医的执念，也是一个颜控，见到这三个奇怪的组队进入了古堡，发射飞盘，次次命中乌索普。

作为颜控，她不欢迎乌索普的进来。

但天才外科医生允许了乌索普进来，还说给他一个面子，谁知道女僵尸还是把第十个盘子准确无误的丢在了乌索普脸上。

因为她不喜欢盘子，任何盘子都不允许存在。

网络上。

“颜控……”

“我不喜欢那个女僵尸……”

就在视频正在播放的时候，外界的热度全部聚集在了白胡子的身上。

原因就是那个上一个时代曾经与罗杰，金狮子争锋过的大海贼成为了第二个抵达拉夫德鲁的存在。

这个消息在白胡子海贼团抵达拉夫德鲁的时候，就通过网络传播了出去。

在极短的时间内让大海上大部分的人都知道了，有人好奇拉夫德鲁有没有罗杰的宝藏，有人想要知道拉夫德鲁究竟在什么地方，也有人震惊于这个消息。

不管如何，这片大海又一次被某个大海贼征服了。

这个时代的海贼王是白胡子。

这个时代属于白胡子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69979090"  chaptername="第一百七十章  成为海贼王的白胡子！">加入书签</a>
</div>
