
　　第二百五十章

　　张强之所以想要吞并国家的这支科研力量，并不是处于野心，更准确的说，还

　　是出于好心。因为国家的经费短缺，人才稀少，而在航天领域想要出大成果，就必

　　须要有大投入，这大投入既包括资金也包括人材。就这一方面，张强的航天科研中

　　心显然要做的更好。将国家的科研力量并入其中，一来可以增加张强的航天科研中

　　心的力量，二来也可以优化资源配置，尽早拿出成果，提高国家的影响力。毕竟张

　　强是中国人，属于张强的，同时也属于国家。

　　张强没有卖关子，很快的就把银河一号从乾坤戒指中拿了出来。银河一号比

　　银河二号和银河三号都要完美，所以它本身也显得格外的与众不同，尤其是不时从

　　银河一号上反射出来的光芒，更是让主西和刘学海等人看的屏住了呼吸。因为银河

　　一号的特殊，即便是一个对芯片丝毫也不了解的人，也一眼便能看出，银河一号明

　　显的要忧郁银河二号以及银河三号，只因为，银河一号通体都显现出一种言语难以

　　表述的尊贵，让人一眼难忘。

　　刘学海太激动了，以至于此时双手都有些颤抖，嘴唇更是有些干，不时的用

　　舌头舔舔嘴唇。这次主西没有像刚才那样，一把将银河一号从张强的手里夺过来

　　只因为这银河一号看上去就好像是一位尊贵的帝王，虽然只是一块芯片，但是在主

　　西的眼里，它就是一个人，一个有着自己灵魂的，活生生的人。这种感觉，让主西

　　不自觉的心中对它保持着一份尊敬，不敢像对银河二号那样，生怕这样做会袭读了

　　它。

　　主西使劲儿的搓了搓手，然后才小心翼翼的双手从张强的手里接过了银涧万竺

　　号。银河一号很轻，捧在手里就好像是捧着一根羽毛，浑然感受不到重量的存在。

　　主西如获至宝，拿在手里，翻过来覆过去的端详了好久，才将目光从银河一号的身

　　上，依依不舍的收回，投在了张强的身上，问道“强子，这一这银河一号的功能

　　比起银河二号怎么样？”张强微微一笑，缓缓的回答道“是银河二号的十倍，银河

　　三号的一百倍！”

　　主西张大了嘴巴，一句话也说不出来了，刘学海更是夸张，身子连颤了一下

　　一坐在了沙上。说实话，此时刘学海的心中很是有些沮丧。想到自己研制的

　　智能芯片，轻而易举的就被银河三号打败，这个或许他还可以接受，毕竟科学就是

　　这样，哪怕是两者之间存在着一点点的差距，都会造成天壤之别。然而如果这一点

　　还可以接受的话，那银河二号比银河三号的功能还要强大十倍，这就让他感觉到有

　　些不舒服了。因为这就好比，他现在正处于奴隶社会，而别人已经进入高度达的

　　现代社会一般，如此之大的区别，让他作为一个自认为总是站在世界前沿的科学家

　　来说，难免会觉得脸上一阵阵烫。小说整理布于

　　如果先前只是脸烫，那随着银河一号的登场，刘学海的心中立即涌起了绷种

　　羞辱见人的感觉。银河一号比起鞠河三号尚且先进强大一百倍，那比起自己的二级

　　芯片又该如何？刘学海顿时又从奴隶社会退化到了类人猿的时候，直觉得自己就像

　　是一只光着，满山遍野追赶兔子的原始人。直觉得自己这么多年来付诸在芯片

　　研究上的心血，艰辛，都是在瞎折腾，都做的是无用功。

　　然而刘学海股子里毕竟是一位优秀的科学家。哪位科学家没有饱尝失败与挫

　　折的苦涩滋味，如果说这个世界上有一种人，对失败和挫折有着远常人的耐受力

　　的话，那这种人无疑就是科学家。再加上科学家对新生事物有着一种天生的好奇

　　所以沮丧并没有在刘学海的身上持续多久，就被他给打破了。刘学海振奋起精神

　　从主西的手里接过了银河一号，细细的观察了起来，嘴里不时的出一声声赞叹。

　　所谓外行看热闹，内行看门道。同样的一块银河一号，在主西的眼中，更注重

　　的或许只是它的外观，而在刘学海这位专家的眼里，却总只能看出常人所无法看到

　　的东西。哪怕只是这么粗略的看一看，刘学海便从中得到了许多的启，以至于让

　　他越看越是欢喜，越看越是不肯撒手。张强看着他笑了笑，随后悠悠的说道“刘先

　　生，您说，如果将银河三号安装在航天器上，那会怎么样？”

　　刘学海抬头茫然的看了张强一眼，眉头皱着，沉吟了半天，才开口吐出了两个

　　字“完美！”张强听了嘴兔儿浮现出一片莫名的笑容，朗声说道“没错！银河一号

　　才是真正的为航天器而生的智能芯片。任何一艘航天器拥有了它，飞出太阳系，进

　　行星际旅行都不再是梦想。”张强的话让主西的心头狂震，怔怔的看着他，问道“

　　强子，你是不是打算把银河一号也送给国家？”张强眼睛都不眨一下，十分爽脆的

　　道“当然！只要对国家有利，国家需要，我绝对不会说半个不字！，

　　听了张强的话，主西大为感动，同时又十分的为难，看着张强，缓缓的说道“

　　强子啊强子，你为国家做出了这么大的贡献，我一我都不知道该怎样代表国家和

　　人民感谢你了。刚才打赌的时候，我输给了你，所以还欠你一个要求。看你的样

　　我就知道这个要求一定不简单。不过，你为国家做出了这么大的贡献，我豁出

　　去了，不管是什么条件，只要你说出来，我老即：子就是粉身碎骨也要替你达成！”

　　张强将银河二号连同银河一号都无偿的送给了国家，为的就是主西的这句话，张强

　　的心中大喜。回头看了一眼，刘学海，小柔以及郭启华，冲着主西使了个眼色。主

　　西心领神会，对三人说道“你们先出去吧I我和强子有事要谈I”

　　郭启华虽然有些不爽张强喧宾夺主，但是碍于主西的面子，同时又刚从张强那

　　儿得到了一笔巨款，所谓拿人手短，吃人嘴软，双僳是心中再不爽，此时也得乖乖

　　的离开了。至于刘学海和小柔，这师徒俩，一个脾气。只对科学感兴趣，其他的两

　　人一概没兴趣，主西的话音刚落，师徒里就带着银河一号和银河三好迫不及待的回

　　到了实验室。

　　会客室里只剩下了主西和张强两人，主西看着张强，道“说吧，有什么要求尽

　　管说出来，我己多做好充分心理准备了！你不用担心会吓死我！”听了主西的话

　　张强的嘴角儿不由得掠过一抹苦笑，埋怨道“主西，瞧您说的，有那么夸张吗？”

　　主西连连摆了摆手说道“行啦行啦，我还不知道你？不出口则罢，一出口必定石破

　　天惊，我这也是有备无患，嘿嘿～小说整理布于…”

　　张强笑了笑，说道“主西，在说我的要求之前，我有件事要先向您申明一

　　下。”看到张强一脸的严肃，主西皱了皱眉头，问道“什么事？”张强沉吟了片

　　刻，缓缓的说道“关于银河二号我可以完全的送给国家，也就是说，当我将银河二

　　号的技术资料移交给国家之后，我立即就会销毁银河二号的备份资料，这样，从今

　　以后，只有国家才能生产的出银河二号，就连我也不行。可是银河一号，我充其量

　　只能和国家共同分享。也就是说，日后生产出来的银河一号，不但要满足国家的需

　　求，同时也要满足我的需求。更甚者，我的需求还可能要远远的大于国家的需

　　求！”

　　听了张强的话，主西不由得一怔，定睛注视着他，幽幽的说道“你这是什么意

　　思？你大量的生产银河一号，难道也是为了生产汽车？可如果是生产汽车的话，银

　　河三号不是已经够用了吗？”张强听了笑了几声，摇头说道“我当然不会把银河一

　　号用在汽车上，这未免有些暴珍天物，我可舍不得。其实我跟您说实话吧，我用银

　　河一号和国家的目的一样，都是准备用在航天器上。准确的说，我的航天器更应该

　　被称做‘星际战舰，！”

　　“星际战舰I？’，主西的脸上顿时掠过一片掩饰不住的惊容，喃喃的说道“你

　　不会是在跟我讲一个科幻故事吧？你竟然想要造星际战舰？”张强早就料倒主西会

　　是这样的表情，所以丝毫也不以为意，只是淡淡的说道“这现在听起来的确有些荒

　　诞，但是几年之后，它就会成为事实。您尽管可以不信，但是请您务必拭目以

　　待！”张强的话说的铿锵有力，再加上他那空前严肃的表情，还真由不得＊＊不

　　信，主西的一张面容顿时变的严肃了起来，沉声问道“强子，跟我说实话，你现在

　　已经进行到了哪一步？”

　　张强想了想，幽幽的说道“我手下的科学家己纤做好了理论准备，用不了多久

　　就会投入试产。当然理论终究是理论，在实践的过程中必定会遇到许多意想不到的

　　问题。攻克解决这些问题会很耗时间的。但是我相信，快则三年，迟则五年，第一

　　艘能够进行太空穿越和星际战斗的战舰一定能够面世。”“这么快！？”主西显得

　　十分的惊讶。近些年来，国家对航天领域投入了越来越多的关注，主西身为国家第

　　一领导人，时不时的都要关注这方面研究的进展，他也没少听航天专家的汇报。然

　　而根据这些专家的汇报和研究结果，要想实现最简单的，短距离内的太空旅行至少

　　还需要二十年的时间，而要能够进行星际战斗，需要的时间更长，已经不是一代人

　　能够完成的了。然而张强却说在三到五年后，他就能拿出第一艘星际战舰，这怎么

　　能不让主西感到吃惊。

　　主西此时的确很吃惊，但是处于对张强的信任，他却丝毫也没觉得张强是在信

　　口开河。吃惊付后，主西心中涌动着的是莫大的振奋和激动。＊＊紧紧的注视着张

　　强的眼睛，一字一顿的问道“强子，你真的有这样的把握！？”张强呵呵的笑了几

　　声，朗声说道“本来我还没有，可是在让我机缘巧合之下获得了银河系列智能芯片

　　后，我就有了十足的把握。主西，您就请拭目以待吧！”

　　主西听了，按耐刁动生心中的激动，使劲的点了点头，连声说道“强子，你知道

　　这对我们国家拥有多么巨大的意义吗？率先制造出星际战舰，我们就能够先世界各

　　国一步，占据更多的太空资源。这就等于让我们国家，在与世界各国的这次博弈

　　中，获得了先手，奠定了不败之局。这个意义实在是太重大了，足可以影响到整个

　　华夏民族的深远未来，可千万不能儿戏啊！”主西说的这些，张强都懂，点了点

　　头，郑重的说道‘这个我当然知道！不过，我能不能成功，还要取决于国家的支持

　　程度！毕竟木无根而不生啊！”

　　主西皱着眉头细细的沉吟了一番，振声说道“强子，不如这样吧，我将国家的

　　那批航天专家全部都交给你，让他们也加入到你的航天科研中心，投入对星际战舰

　　的研究，毕竟多一个人就多一份力量嘛！”主西所说的正是张强所想的，只是张强

　　没想到，主西竟然这么轻易的就将这么一支重要的力量交给了他，这倒让张强事先

　　准备好的一番说辞给读白白的浪费了。看着张强很是有些错愕的样子，主西笑了笑

　　道“你不要以为你占了多大的便宜，其实我是有条件！”?…

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百五十章免费阅读。https://xs.23sk.com 