    古二蛋的话，瞬间将四人惊醒，纷纷用怪异眼神看向他。

    “你…………你不觉得丢人吗？”

    “丢人？脸重要还是命重要？大哥，咱们可是冒险者，这不是你们家族的被窝，稍有失误可是会丢命的，不收集情报，难道冲进去直接莽吗？”

    “但也不能这么龌龊…………”

    “不这么收集情报，你想怎么收集？难道我现在去开瓶红酒，去和对方一边跳交际舞一边套话？这里是冒险者公会，是把脑袋挂在裤腰带上冒险的地方，贵族那一套在这里可不好使。”

    古二蛋的话让四人一阵无言。

    他们四人此时是真的惊到了，尤其是金甲男子与男魔法师二人。

    居然当着赵梦琪的面，如此不加掩饰的用那种照片与人交换情报，这确实是收获情报的快速方式，眼前的大量情报也让几人对古二蛋刮目相看。

    可问题是，他们的最终目可不是当冒险者，而是泡到赵梦琪呀！你这么玩一手！印象分那不得刷刷的朝下掉吗！

    对于几人的怪异眼神，古二蛋并没有理会。

    他又不是真正的古兰顿，什么泡妞不泡妞的，这可不是他的目标。

    高手这种东西他从来不缺，他现在的当务之急也不是找老婆，而是迅速搞清楚这个世界的力量体系，并学到自己想学的知识。

    等到一切想要的东西全部收集完毕，古二蛋可就要考虑一下开门放狗了。

    等到百万亡灵大军真的杀到这个世界，什么伯爵侯爵的，就指望那500所谓精兵？怕是连给亡灵大军塞牙缝都做不到。

    此时的赵梦琪已经开始拿起情报查看，只是她的脸色泛红，一直不愿抬起头和古二蛋对视，很显然也是被他的举动羞到了。

    看到这一幕的古二蛋暗笑一声。

    这妮子绝对偷看了他刚才露出的照片，而且看到的绝对不止一张，否则怎么可能有这么大的反应。

    没看出来呀，看上去蛮英武的一位少女，居然也有色心。

    自己这个时候要是挑逗一下…………对方十有八九会恼羞成怒，然后轻则把自己轰走，重则暴打自己一顿，再把自己轰走。

    为了安全起见，古二蛋还是放弃了这个作死的想法。

    情报迅速整理完毕，全是这段时间魔兽森林内部发生的各种事情。

    什么某支狼群部族迁移位置啦，某个高级狮群出现在边境啦，有一只难以对抗的高级魔兽产仔啦。

    这些情报虽然不能说是有多重要，却也绝非毫无用处。

    至少在知道这些情况后，能够有效避免与魔兽们发生冲突，完全足以轻松避开大量危险魔兽的领地。

    最主要的是，众人在这些情报中迅速发现一条有用情报。

    那就是他们此次的目标，居然被一伙冒险者小队遇到过！

    这样一来，可就省掉了他们不少的时间呢。

    情报整理完毕，物资也各自携带好，接下来就该是出发历险了。

    只是赵梦琪抬头望着古二蛋身后的两位保镖，眉毛却微微一跳。

    “让他们两个留在这里吧。”

    “为什么？人多力量大呀。”

    “第一，我不想被别人说我找人帮刷任务，第二，他们的实力未必比咱们强，咱们应付不了的敌人，他们也够呛。”

    赵梦琪话音落下，旁边三人顿时挺了挺胸口。

    这群家伙都将职业评价勋章挂在胸口上了，一个是四阶大魔法师，一个是四阶大剑师，也就只有那个金甲小子实力稍微差了一些，只是个三阶剑师。

    但凭着他那一身豪华版黄金圣斗士铠甲，恐怕寻常四阶也奈何不了他。

    至于坐在正对面的赵梦琪，她同样是个四阶剑师，只不过人家和刚刚突破没多久的二人不同，赵梦琪已经达到四阶巅峰，随时都有可能突破。

    此次外出历练冒险，她十有八九就是奔着在艰难之中突破的念头去的。

    双方实力也许对等，可装备绝对不能一语而同。

    他们说这两位大剑师保镖帮不上什么忙，还真不是在吹嘘。

    “那好吧，你要是执意如此，那就不带好了。”

    眼看对方不愿意带随从进去，古二蛋无所谓的怂了怂肩。

    他其实也看不上这两个保镖的实力，两个大剑师而已，也配叫做保镖？

    你至少得有个八阶黑武士的境界啊，否则保护谁？他保护对方吗？

    丢了点钱，让两个保镖自己回去，人小队正式踏上征程。

    选择黑风城作为集合点是有原因的，这里紧贴着传说中的魔兽森林，那里物资丰富，传说里面有很多矿脉。

    并且魔兽聚堆，低级魔兽与高级魔兽比比皆是，可以说是标准的历险场所。

    既然会有魔兽聚堆出现，自然也说明了这片领域绝对有灵矿存在，也正因如此，魔兽森林内部的魔兽都是以梯纵式生存的。

    越高级的魔兽，距离核心位置，也就是灵矿越近。

    越低级的魔兽距离灵矿越远。

    这种生存方式也导致愿意来这里冒险的冒险者非常多，在这里发布的冒险任务也多的离谱。

    大到批量收集材料，小到入山寻找失踪人口。

    在这里永远不缺少机遇，也永远不缺少危机。

    五人小队走出城池，迅速来到距离魔兽森林最近的一座小村镇中。

    在酒馆里面稍作打听，确认魔兽森林最近没什么太大变化后，众人正式入山。

    行走在森林之内，古二蛋手拿一份情报，正在皱眉观看着此次任务的简介。

    这次的委托任务是猎杀一只风尾虎，五阶魔兽。

    此次任务等级为白银级，需要取出风尾虎的魔晶作为证明，并上交与对方。

    任务奖励为金币1500枚，风属性魔法剑一把。

    1500枚金币，这对于贵族而言也是一笔不小的支出。

    要知道寻常人家，一年的花销也就十金币左右。

    他们更多的是用铜币或是银币交易，一金币等于十银币等于100铜币。

    正常的风尾虎魔晶，价格通常在1000左右，因为这东西不太好惹，因此没几个愿意去猎杀，导致价格有些虚高。

    但就算再高也绝对达不到1500这种价钱，很显然对方在急着弄到这玩意，十有八九是想借助风尾虎的魔晶突破。

    人类魔法师与剑师突破境界也是有讲究的。

    最好是吸收同属性魔晶，这样提升的速度更快，突破瓶颈的可能也更高。

    “五阶魔兽啊…………”

    古二蛋搁着下巴转头看了看同伴，虽说对方实力有些虚高，可自己这边都是有钱仁儿，合力的话应该能打赢，甚至单挑都不一定败。

    只是风尾虎之所以难以猎杀，主要是因为这玩意跑的快，众人合力绝对能打赢对方，但能不能留住对方可就不一定了。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>