    第961章 教训沙俄精兵

    图拉大战，不但是朱慈烺和李岩他们打的最大一次战斗。

    对朱由检来说，也是他指挥人数最多的一次战斗，双方总人数加起来达到六十万左右。

    左路是大明新生力量孟良率领的小虎队和沙俄哥萨克骑兵的对决。

    中路是李岩李定国率领的大明有生力量，以及海外兵团对沙俄主力作战。

    右路朱慈烺率领的五万人马，也对沙俄库图佐夫棱堡发起攻击。

    因为这次决战的沙俄主帅名字叫库图佐夫，这个棱堡也是以他的名字命名。

    驻守库图佐夫棱堡有三万沙俄从西线调回来的边军，因为有棱堡固收，因此兵力也没有中路多。

    可以说双方的大规模兵力都投入在中心棱堡的战斗中，中路聚集了三十多万兵力。

    库图佐夫棱堡前整整齐齐排列着三排沙俄士兵，在他们的两翼有五千哥萨克骑兵保护。

    他们都是和波兰立陶宛王国交战多年的老兵，看明军到来，他们眼中都露出冰冷和不屑的目光。

    在他们心里，只有波兰立陶宛王国和奥斯曼帝国军队战斗力强大，明朝这些黄皮肤的东方人根本不堪一击。

    至于梁赞的惨败那是西伯利亚士兵实力过弱，也是主将戈洛文无能。

    黄皮肤的东方人除了蒙古骑兵靠谱，其他狗屁都不是。

    “举枪！”

    沙俄上校一声令下，这些凶悍的沙俄老兵立即齐刷刷抬起装好子弹的燧发枪。

    只等上官一声令下，随时准备给明军一个深刻的教训，让明军知道什么叫三排齐射。

    朱慈烺率领的明军在距离沙俄士兵枪阵前一公里处的停下列阵。

    那时战争步兵对决，正常情况下基本都是这样，不像骑兵马上发起冲锋。

    明军迅速列阵，两翼同样是骑兵保护，朱慈烺阵中骑兵是三千玄甲铁骑。

    看到明军和他们一样列阵，同样是三排齐射的样子，两翼同样是骑兵保护，沙俄士兵都笑了：

    “这群黄鬼，他们竟然学我们帝国军阵学的有模有样，可惜这么远怎么打呢！”

    朱慈烺不会管沙俄士兵怎么想，战阵布置完成后立即传令向前推移。

    这下让沙俄士兵有些意外了，他们从未想到明军枪阵走的这么整齐。

    本来准备在明军仓促列阵时，派哥萨克骑兵冲杀一阵子，现在一看明军的阵列，沙俄上校放弃了那种想法。

    看见明军在他们前面一百八十步地方停下，一个沙俄中尉不禁哈哈大笑：

    “哈哈，明人还是怕死，站那么远怎么打吗？燧发枪射程造不成严重伤害！”

    “砰砰……”

    他话音未落，明军阵中的大明皇太子朱慈烺一声令下，枪声突然响起，米尼弹瞬间如狂风暴雨般扑向沙俄军阵。

    “噗噗……”

    随着明军开枪射击，沙俄枪阵前的士兵身上立即溅起团团血雾……

    “这怎么可能……”

    沙俄上校大惊失色，他指挥战斗自己多年，从未见过火枪能在一百八十米的地方破甲伤人。

    沙俄士兵的火枪射程也能打这么远，可是对带甲士兵的杀伤力几乎没有。

    “砰砰砰……”

    不等沙俄上校命令，沙俄士兵看到战友一排排倒下立即开枪还击。

    可是他们的燧发枪对身穿防弹背心头戴钢盔的明军根本没有大的威胁。

    “推进十米射击！”

    看到沙俄前排士兵纷纷被击杀，朱慈烺立即命令枪阵向前推进十米继续射击。

    明军枪阵马上向前推进十米，在推进的过程中枪声未停。

    刚才还对自己无比自信的沙俄老兵此时彻底傻眼，明军火枪强大到让他们怀疑人生。

    “砰砰砰……”

    随着明军枪阵不停的射杀，很快完成几千沙俄士兵伤亡。

    毕竟都是久经沙场的老兵，虽然短时间伤亡极大，但这群沙俄士兵依然没有发生溃败。

    “不能这样坐以待毙，冲上去射击！”

    沙俄士兵在上校的指挥下，突然向明军发起冲锋，只要进入一百米范围，他们的燧发枪就能重创明军。

    朱慈烺冷冷一笑：

    “机枪开火！”

    随着大明太子的命令，明军士兵迅速移动几步，在他们身旁自己架起的机枪就喷出怒火。

    “哒哒哒……”

    三十挺机枪一起开火，这么近的距离，机枪的威力简直用语言无法形容。

    刚开始冲锋的沙俄士兵瞬间被打成筛子，甚至还有士兵身体直接被机枪子弹打烂。

    短短十几个呼吸时间，沙俄士兵就被击杀数千人，他们的尸体在明军阵前都堆积起来，两翼的哥萨克骑兵催马冲锋，同样被明军枪林弹雨击溃。

    “快撤……”

    刚才还很狂傲的沙俄老兵，在上校命令撤退后，慌忙转身狼狈逃窜乱作一团，在也没有开始那种镇定和自信。

    “骑兵，杀！”

    看到沙俄士兵溃败，朱慈烺手中令旗一挥，两翼三千玄甲铁骑风驰电掣般冲杀过去，他们手中战刀寒光闪闪，几乎是一刀一个，杀的沙俄溃兵毫不还手之力，到处都血光飞溅……

    好在库图佐夫棱堡上留守的枪手很多，他们趴在上面对着明军拼命射击才掩护溃兵逃进棱堡，担心玄甲铁骑被棱堡上枪手重创，朱慈烺传令让他们退回本阵。

    今天这一战彻底让沙俄老兵见识到什么样对军队才是强大的军队。

    以前他们总认为西方国家军队强大，华夏早就不是之前那个强大的中原王朝，但通过今天这一战，他们才知道，和强大的明军相比，奥斯曼和瑞典以及波兰立陶宛王国军队狗屁都不是。

    沙俄上校肩膀也被一颗米尼弹击穿，进入棱堡后马上传下命令死守棱堡严禁任何人外出与明军作战，明军一战把他们大臣缩头乌龟。

    安排好防守后，上校才让人叫来军医给他治伤，当军医看见上校肩膀的大血洞时，当时就傻眼了。

    他们从未见过这么厉害的子弹，竟然打穿上校的肩膀，在肩膀上留下一个鸡蛋大小的血洞，军医一时竟然有些手足无措，等他反应过来给上校处理伤口时，上校已经因为失血过多晕死过去。

    很快有其他军医来报，沙俄士兵受伤六千多人，身上伤口很大，已经有一千多人因为失血过多伤亡。

    当上校从昏迷中醒来时，立即有人将伤亡数字告诉了他，听到沙俄士兵伤亡两万多人时，上校一口气没有上来再次晕死……

    (本章完)

