    乔律的一发球状闪电直接轰掉了黑矮星的上半身，连带着在空天母舰的船底上开了一个大洞。

    任由黑矮星再皮糙肉厚生命力顽强，在只剩下半截身体之后，也就只有死路一条了。

    托尔把被球状闪电一同打落下去的雷神之锤召了回来。

    在握住锤柄的瞬间他便感受到了其中蕴含的磅礴电力，甚至比自然界的闪电还要再强大上了数倍。

    此刻他才意识到了乔律刚才发射出的球状闪电威力到底有多么巨大，至少要比自己能够操控的雷霆还要恐怖！

    “你到底是什么人？”

    托尔紧张地问道，他可没有听到乔律在实验室里讲过的话。

    “这不是人类能够驾驭的力量！”

    “那是你太小看人类了。”乔律理所当然地说道，“有什么话等这件事结束以后再说吧。”

    尽管托尔确实还有着满腹疑惑，但现在确实不是该把时间浪费在提问上的时候。

    他最后看了一眼站在乔律身旁的大黄蜂，微微点头以示感谢，便转动起了手中的雷神之锤，准备上去支援其他人的战斗。

    “我先去看看洛基的情况，也许这些人就是来救他的。”

    抛下这句话，托尔便一飞冲天，沿着乔律与黑矮星一路打下来的大坑，往空天母舰的上层赶去。

    但要乔律说，这个时候肯定是已经来不及阻止洛基逃跑了。

    其实从刚才黑矮星无法挣脱有奥丁祝福的雷神之锤时，乔律就已经感到有所疑惑了。

    既然他们的实力都不及奥丁或者古一，那为何灭霸还敢派他们两个过来？

    不知道这是送死吗？

    然而事实是，乌木喉在空天母舰的甲板上肆虐了这么久，无论是古一还是奥丁都没有来出面解决。

    这到底是怎么回事？他们不管地球了吗？

    突然间，乔律的脑海中闪过了一个危险的念头。

    “不会是这样吧。”

    也许目前漫威宇宙因蝴蝶效应而产生的变化，比他想象中的还要糟糕。

    以至于古一与奥丁都恐怕已经自身难保了！

    事实上，这并非不可能，除了灭霸以外，古一和奥丁都有各自需要对付的强敌。

    来自黑暗次元的多元宇宙吞噬者多玛姆，卷土重来的黑暗精灵乃至让奥丁也感到恐惧的死亡女神海拉。

    这些敌人的威胁，可并不比如今的灭霸势力要小。

    真不好说他们现在还能不能腾出手来帮助地球了。

    最坏的情况就是如今的漫威宇宙地球已经孤立无援，只能够依靠新成立的复仇者联盟抵御外敌了。

    如此一来，灭霸的大军就能够在地球上肆意妄为了。

    想到这里，乔律却又重新想开了。

    就算变成那样又如何？

    他们不会想到的，在这个太阳系里面还隐藏着另一个地球——流浪地球！

    在他把从神盾局与复仇者联盟身上得到的情报全部上传到流浪地球时，一个更大的局就已经在逐渐布下了。

    乔律可不是一个人在战斗，他仅仅是流浪地球上先头部队的一员而已。

    等灭霸真是以为如今的太阳系已经无人可以阻挡他的大军时，流浪地球上的35亿人，会让他领教到什么是真正的全人类团结一致的力量！

    这才是他真正的底牌！

    “走吧，大黄蜂，看看我们还能做些什么。”

    给黑矮星尸体装上发信器扔下空天母舰让其他队伍来回收之后，乔律与大黄蜂也向空天母舰的上层赶了过去。

    另一方面，钢铁侠托尼与美国队长在经过一番折腾后总算是修好了损坏的涡轮发动机，让空天母舰得以避免了直接坠毁的厄运。

    黑寡妇则是成功制服了被洛基所洗脑控制的鹰眼，通过猛击脑袋的物理疗法总算是让他暂时清醒了过来，然后送进了心理辅导室继续治疗。

    但这些都无法阻止洛基已经成功地从空天母舰上逃掉了，只留下乌木喉一个人呆在甲板上断后。

    反正乌木喉自身就具备飞行能力，加上此刻根本没有人能威胁到他，可谓是想来就来想走就走。

    即使是洛基命令他离开，乌木喉也都不屑一顾。

    “阿斯加德的洛基，我必须让你知道，半途而废可不是我们的风格。”

    只见乌木喉伸出手掌，凭空轻轻一握，另一个涡轮发动机便被强大的念力给扭曲压扁，产生了剧烈的爆炸，让好不容易稳住的空天母舰又开始缓慢地下坠。

    随后他又把手伸向了钢铁侠与美国队长刚刚修好的涡轮发动机，准备把这个引擎也给一口气捏碎掉。

    “住手！”

    托尼当然不允许他好不容易搞定的劳动成果被乌木喉如此轻易地破坏掉，朝着乌木喉奋不顾身地就冲了过去。

    他的强行介入虽然打断了乌木喉的施法，但却让自己反过来成为了乌木喉的攻击目标。

    只见托尼钢铁侠战衣手掌上的两名脉冲炮同时启动，发射出两道炙热的黄色光柱直取乌木喉而去。

    然而乌木喉只是轻轻地动一动手指，便掀起了空天母舰上的一块甲板作为盾牌挡下了托尼的攻击。

    随后就在托尼加大火力准备烧穿这块甲板时，又是一块更大的甲板从旁边向他砸了过来。

    这一幕简直就像是拿蝇拍来拍蚊子一样，可惜托尼就成了哪只蝇拍下的蚊子，被重重地拍飞了出去，再被上下两块甲板狠狠地夹扁。

    如果不是有钢铁战衣在身，现在他就已经是一团肉酱了。

    但即便是战衣替他吸收了大部分的伤害，托尼未经强化的血肉之躯还是承受到了巨大的打击。

    钢铁战衣的零件开始从他身上剥落，露出里面脆弱的凡人之躯。

    托尼止不住大口大口地咳血，他的内脏在刚才那一击中受到严重挤压，已经造成了一定的内伤了。

    美国队长连忙过来扶起托尼，同时举起盾牌戒备乌木喉的下一步行动。

    然而乌木喉却没有直接取他们的性命，只是低声地说了一句：

    “凡人终究只是凡人，即使穿上那身战衣，也不过就是能活几秒而已。”

    说完，乌木喉便重新把手伸向了涡轮引擎，只要毁掉这个发动机，便能一口气解决这艘空天母舰上的大部人了。

    而剩下的人，他可以一个个地折磨并残忍杀害，至于那就是他的个人爱好了。