 焦国柞牢中威压，何仙崖成功引诱，两人配合默契，将周掌柜引得认了敲诈并抗拒公务，何仙崖继续恐吓道：“庞雨当场内损吐血，至今仍是难以痊愈，桐城三位大夫可为证，伤势已至笃疾，周拥田论刑当绞。”

  周掌柜哪里想到就能到丢命的程度，躺在地上只是嚎哭，周月如红着眼对他爹道：“先就跟你说，你若认了敲诈，岂止是个伤人的赔法，他们都是吃人不吐骨的牲口。”

  里老长期在这里，自然是见多了讼棍的伎俩，何仙崖把此事归为严重刑事犯罪，就不在申明亭的调解范围之内。

  但他们既然来申明亭，自然就是不想过堂，这些道道都是恐吓被告的手法，先弄个死刑出来，必要先把犯人弄服帖了再说银子。

实际上，何仙崖等人绝不愿意把周拥田判成绞刑，连杖罪也不愿。

  因为县衙只有笞罪的权力，杖罪要安庆府复核，绞刑那就得府、分巡道、按察司、刑部复核，县衙里面就没啥自主权了，经手环节一多，周掌柜就算赔个倾家荡产，何仙崖等人又能分几两银子。

  里老当然也不会明说，这件案子里面，庞雨这边显然是强势一方，里老绝不会把自己摆在强者的对立面。

他见周家父女样子，知道火候差不多了，便对庞雨问道：“周家既是认了打人，庞哥儿你是苦主，若是周家赔银子，你可愿饶过这周拥田，了结讼告。”

  庞雨见周闺女哭，没来由的又一阵舒畅，装作一脸犹豫道：“在下品性纯善，能饶过自然会饶过，但此事罪大恶极，桐城满城皆知，以后万一周拥田再害人，别人要说我身为皂隶，不能仗义执法，以致遗祸人间，在下也是为难啊。”

  里老看庞雨装得像模像样，心中鄙夷万分，他是熟知庞雨臭名昭著的，听了品性纯善几个字，忍不住干咳一声道，“周拥田得了这次教训，日后想来也不敢为恶了，届时若是了结，老朽可在善恶簿上写明，人人皆可见情由。

如此百姓那边自然就体谅庞哥儿了，得饶人处且饶人，百姓还说一声庞哥儿大度。”

  庞雨气息微弱的点头道：“我本就是一个好人，既然吴老如此说，便卖吴老一个情面。

只是伤药所费不少，也是迫不得已，若是赔偿合理，便撤讼吧。”

  里老道：“那庞哥儿说个数。”

  庞雨给何仙崖打个眼色，示意他来说，何仙崖还是彬彬有礼的模样，收起折扇后道：“吴老，赔偿一事都是分开来说，一是汤药费照料费，二是误工费，三来嘛，庞哥儿伤到的是头，一时咋看无大碍，里面如何可说不清楚，大夫也打不得包票，万一日后伤情有个反复，还需有个依仗。”

  庞雨十分欣赏的看着何仙崖，此人相貌儒雅风度翩翩，但偏生是个干坏事的，两种气质混在他一个人身上，倒很像以前庞雨合作过的某些理财咨询师，庞雨自然对这种熟悉的感觉更感亲切。

  那边周月如则偏着头，紧紧咬着嘴唇，不知道在想些什么，大概是被他爹气着了。

  何仙崖对里老奉上几张纸单，继续说着，“此处有这些时日大夫所开药方，总共开了十副药，作价银二十一两，因庞雨头伤甚重，最怕风入，还需服药调理，少说也要再吃三十副，汤药费是八十四两。

前些日不能下床，请人照料，所用二两。

先合计八十六两。”

  周掌柜手抖动起来，八十多两银子已是一笔巨款，普通人家绝对是赔不起的。

周月如也不来看药单，她知道这几人都是公门中人，自己又不懂药方，他们就说一百两一副，自己一时也驳斥不了。

  “再说工食银，庞哥儿这已是在家数日，承发房那边自然要扣了他本月工食银，后面还扣多少尚难定论，暂且作价五两。

最后来说日后依仗，庞哥儿尚在少年，挨你这一记闷棍，这些日子时有胡言乱语，左邻右舍街坊里老无人不知。

好些人都说庞哥儿是被，是被…”  何仙崖干咳一下看看庞雨停口不说，庞雨抬头毫不介意的补充道，“他们都说我被打傻了。”

说完又把头趴在桌子上。

  周月如低眉冷冷道，“说得你以前好像不傻一样。”

  何仙崖不理会她继续道：“脑子有些傻了，日后衙门里面当差，上官必定不能要庞哥儿，就算是家里铺子营生，也决计做不了，这一来数十年生计，哎，若是还要人照料，区区银子也不过是聊胜于无，好好一个人变得如此，真是想也不忍想。”

  焦国柞也叹一口气，何仙崖挤出半滴眼泪打湿了眼眶，能做到这个程度，已经是他对庞二哥感情的极限，又作势搽了一下，那里老看他表演情真意切，也凑趣的跟着叹口气。

  周掌柜早已被他们在牢里折磨得服服帖帖，刚才又认了敲诈不成打人，此时已完全被何仙崖牵着鼻子走，他只求早日离开牢房，对着何仙崖低声下气道，“这位相公，不须一项项罗列，你说个数，总共要多少？”

  “二百五十两！”

  “啊！”

  周掌柜和庞雨同时惊叫，周掌柜倒罢了，何仙崖不知庞雨是叫个什么。

  庞雨举手摆摆道，“我大方点，减一两好了，二百四十九两。”

  周掌柜哭丧着脸道，“你们杀了我也拿不出这么多银子来啊。”

  庞雨看周月如还在板着个脸，想想后捉弄道：“周掌柜，二百多两都没跟你算完呢，告诉你实话，今日一早我那丈母娘上我家来着，说是我头伤入风，非要跟我家退婚，闹得邻里皆知，媳妇都闹没了，还没找你赔呢。

要不你把女儿赔给我当小妾，给你减一百两。”

  焦国柞在一旁嘿嘿淫笑，庞雨这个样子倒是他所熟知的。

  周月如呸一声怒道，“想得美你，杀了我也不会嫁你这种人。”

  周掌柜哭道，“庞差爷，我若是拿得出二百两银子，何苦还背井离乡来南直隶求活路，无论如何也拿不出来如此之多，只请庞哥儿高抬贵手，饶我们父女一些，给周家一条活路。”

  “爹你不要求他…”周月如拍着他爹的肩膀，一边说着泪滴连珠般的往下掉，“他们是漫天要价，咱们不跟他们谈了，就跟他过堂，找父母大人伸冤，女儿不信没有说理的地方。”

  焦国柞哈哈一笑道，“那好得紧，兄弟几个，把人犯拿回牢里去，可得看好了他。

告诉你们，辜知县高升他处，如今由宿松知县杨大人代理县事，讼状积压成堆，放告可也少得紧，就你这案子，或许两三月就出来了。”

  周掌柜一听要拿回牢里在住个两三个月，哪里还有命在，死死拉住庞雨裤腿，任凭周月如怎么拉也不起来，涕泪横流的对着庞雨道，“庞差爷，求你不要送我回去，我愿给银子，但把我煎皮拆骨，也确实没二百两，就算把铺子里货卖完，也只能凑齐八九十两银，求你先饶过些。”

  庞雨听了，算是知道周掌柜的底牌，这种情况下说出来的话，应当有相当可信度。

八九十两也在可接受范围内，比最开始估计的五六十还要多一些，他反正伤势已无大碍。

  那里老此时来对周月如说道，“周家女子，方才这个公爷说的都是实情，承发房那边原本三六九放告，每次放两三个讼状过堂，但现时却是不知能放多少，杨大人代理桐城知县事，却本是宿松的知县正官，来了也是主理钱粮，怕是少有功夫听审过堂，前面已是排了不少，两三月都是往早了说的。

是以此时能在申明亭了结，总是比等过堂划算。

再者说，你爹打伤人头众人所见，上堂也必无赢了官司的道理，持他物伤人，届时不但赔银子，至少还要杖五十，板子下来若是气运不佳，落个人财两空也不是没有，老朽大半截入土的人，绝不跟你一个小女子打诳语。”

  周月如听了更加为难，明代衙门都是按期放告，除了抢劫杀人的重大案件外，其他打官司都得排号，明代早期民风淳朴，一年也没几件案子。

从明代中叶过后民风不古，各处争讼之人越来越多，往往都要排不短的时间，她爹关了几天就被折磨成这副德行，两三个月出来有半条命都是好的，后面还说打板子，他们得罪的可是衙役，官司肯定赢不了，到时那打板子的还不往死里打，一时没了主意。

 