    “不草率，那里草率了？”

    长孙冲的话语刚刚出口，程处亮就是一声暴喝：

    “长孙小阴货，莫非你居然怀疑殿下的智慧？”

    不得不承认任何人都是拥有着极强的潜力的，至少在当前的情况下，程处亮同志就展现出了与自己平日完全不同的精明。

    听到程处亮的话语之后，长孙冲忍不住嘴角一抽：

    “我……我怎么可能会怀疑殿下？”

    不过虽然话语如此，但是长孙冲脸上的难色却没有减少多少。

    感受到长孙冲的眼神，李承乾的嘴角微微扬起：

    “表哥不必担心，你只需要在外面帮我们放风就好了。”

    李承乾的话语刚刚出口，长孙冲就是脸色一喜：

    “殿下放心，长孙冲一定不会让你失望。”

    倒不是长孙冲不讲义气，而是自家人知自家事，以他的体型，如果真的跟着李承乾等人玩一场夜闯国公府的大戏，肯定也是个累赘。

    三人确定了各自的分工之后，便开始等待了起来。

    几个时辰之后，睡得迷迷糊糊的李承乾被程处亮从躺椅上摇醒了过来。

    “殿下，我们是不是该出发了？”

    刚一睁开眼睛，李承乾就听到程处亮的焦急的声音。

    看了一眼已经布满了星辰的夜空，李承乾也不迟疑，直接挥了挥手：

    “换衣，出发！”

    夜行衣是程处亮找过来的，不管是质量还是大小都很合身，三人穿戴整齐之后，这才悄悄的从李承乾的府邸溜了出去。

    魏征身为郑国公，他的府邸自然不小，只不过十几分钟，三人便来到了一处宅院外面。

    “殿下，就是这里了！”

    看着自己面前的院子，程处亮压低了声音开口道。

    “表哥，你在外面放风，我和处亮二人从这里进去，要是有意外发生，你就制造动静吸引别人的注意力。”

    李承乾指了指几人身旁的院墙，对着长孙冲交代到。

    “殿下尽管放心，我知道该怎么做。”

    在李承乾话语落下之后，长孙冲便一边拍着自己的胸脯一边躲到了旁边的一个角落处。

    由于身上穿着夜行衣，如果不仔细看的话，说不定还会将他当成一块大石头。

    “殿下，我们也开始行动吧？”

    看到长孙冲的动作之后，程处亮也是急不可耐的开口道。

    事关自己的老婆，程处亮早在几个时辰之前就已经有些等不及了。

    “行动！”

    听到程处亮的话语，李承乾点了点头，然后一个起身就已经落到了墙头上。

    李承乾拥有武松的模板，程处亮又是老程的儿子，二人都不是一个小小的墙院能够拦住的。

    悄悄的落到院子里之后，李承乾的脸上不由得露出了一丝古怪之色：

    “处亮，你确定咱们没有走错地方，这真的是国公府？”

    偌大的一个郑国公府，居然连几个巡视的下人都没有，让李承乾怀疑自己是不是走错了地方。

    不但如此，在这巨大的府邸里面，居然只有两间房子亮着灯光，而且还极其微弱。

    “嘿嘿，殿下放心，这是老魏的特色。”

    虽然李承乾没有明说，但是程处亮还是明白了他心中的疑惑。

    露出一丝笑容之后，程处亮这才开口道：

    “老魏虽然为人古板，但是为官之道却异常清廉，甚至连一些正常的孝敬都不会接受。”

    说到这里，程处亮的语气居然难得的变得有些敬佩：

    “只凭借着自己的俸禄，老魏的生活可谓是整个长安城最节俭的存在了。

    早就听人传言，郑国公一旦到了晚上，若非必要，连油灯都不许点燃，今日一见，果然名不虚传！”

    “咕嘟！”

    听到程处亮的话语之后，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “我一直以为我家老头子已经够抠门儿了，直到今天才知道什么叫做强中自有强中手。”

    “嘿嘿。”

    李承乾的话语刚落，程处亮的脸上便露出了一个怪异的笑容：

    “殿下恐怕不知，陛下和魏征可是被合称为‘长安双抠’的存在。”

    “别废话，赶快行动。”

    眼看着程处亮居然在自己面前编排起了李世民，李承乾不由得在他的屁股上踹了一脚。

    那可是我李承乾的老子，未来的天可汗，是你一个莽夫能随意编排的吗？

    被李承乾踹了一脚，程处亮也不生气，反而一脸得意的指了指两个露出亮光的房间：

    “殿下，按照我的估计，这两个房间中有一个就是淑月的房间，咱们只需要稍作打探就好了。”

    “何以见得？”

    李承乾发现一旦‘事关老婆’，程处亮的脑子就转的格外的快，有一种长孙冲附体的感觉。

    听到李承乾的问话，程处亮也不隐瞒，直接开口道：

    “整个郑国公府，老魏最宠的就是自己的女儿，以老魏抠门儿的性格来看，除了他，估计也就只有魏淑月可以在这个时间点灯了。”

    看着程处亮脸上自信的表情，李承乾好悬没有直接为他鼓掌。

    没想到这厮平日里看起来五大三粗的一副屠夫模样，居然还有这么精通推理。

    不过既然已经确定了方向，二人自然不会继续浪费时间。

    简单的一个眼神交流，李承乾便向着理他们最近的亮着灯的房间摸了过去。

    李承乾的运气不错，这间房间里面待着的并不是魏征，而是一个穿着青色长裙的女子。

    不过让李承乾感到吃惊的就是这女子的体型，如果不是她脸上没有胡须的话，李承乾都要以为是程处亮的兄弟了。

    “啧啧啧，没想到老魏居然能生出如此‘优秀’的一个女儿，当真是……让人佩服！”

    打量着正在油灯旁沉思的魏淑月，李承乾不由得砸了咂舌头。

    “殿下，这可是俺老程的老婆。”

    就在李承乾心中赞叹的时候，一旁突然传来了程处亮带着几分怨气的声音。

    这倒也怪不得程处亮，虽然魏淑月长得比较‘出色’，但是在他的眼中那可是绝对的仙女，未来老婆的不二人选。

    在这种情况下，李承乾还如此‘放肆’的盯着魏淑月，作为一个男人，程处亮当然不会开心。

