    烈日高悬！

    热浪不断扑面而来，众人忙活着砍伐干柴，忙活的额头上面浮现汗水。

    窦长生站在血棺不远处，静静的打量着血棺，血棺犹如鲜血浇灌，上面的血液极为鲜艳，不断流淌下来的水滴，犹如被侵染的血液。

    一浪接着一浪吹过的热浪，却是被血棺散发的寒气抵消，站在血棺不远处，清晰能够感受到一冷一热的冰火两重天。

    伴随着一位位大汉回来，干柴已经摆放在了远处，由常普和徐家兄弟亲自把干柴堆积到血棺旁。

    这一点窦长生尤为重视，血棺根本不允许除了常普和徐家兄弟三人外靠近，如今就算是正午阳光最烈的时候，窦长生也不敢疏忽大意。

    一个不小心，这可就是一条人命。

    火油从常普和徐家兄弟手中泼洒，不断的浇灌在了干柴还有血棺上面，窦长生手持着一根火把，站在一旁静静的看着，当火油全部浇灌结束，窦长生伸手示意三人退后。

    冷笑看着血棺，烧了这血棺，破了这鬼蜮，红衣凶鬼的本事十去其四，不能再寻找寄托，把鬼蜮演化出来，只有一半的实力，何惧之有？

    火把远远一扔，火把准确的命中血棺，火焰有着火油充当燃烧的养分，轰然一下火焰升腾起来，火苗窜起足足有着一丈高。

    炎热的气浪，席卷四方。

    窦长生背负着双手，一直注视着火焰熊熊燃烧，也不知道过去了多久，天色都已经黄昏一片，窦长生看着燃烧残存的痕迹。

    血棺已经被燃烧七七八八，里面并未看见遗骸，从始至终都只是一口血棺。

    挪移开目光，看向一旁的常普等人，窦长生开口讲道：“此番事情了结，你们可回去考虑，到底是习武还是从文，三日后告诉我决定。”

    “走，我们回去！”窦长生大手一挥，示意着众人回去，同时对着找来的青壮们许诺讲道：“此事办的不错，回去后去府中喝酒。”

    “还请七兄安排好，银钱也委托七兄发下去。”

    “九弟说的哪里话，都是族中兄弟，不必客套。”其中一位大汉，面色浮现出爽朗的笑容，连连挥手讲道。

    “亲兄弟，都明算账，这一次事情较为麻烦，回去后不能说出半字，不然就是祸患。”

    “识得，都是自家人，回去后谁也不敢妄自议论。”

    “我信七兄！”窦长生点头，看着身前的窦平立，这是窦家庄中少有具备着威信的人物了。

    一众人很快就已经离开，开始各回各家。

    凝视着常普和徐家兄弟离开，窦长生注视着良久，这一次试探圆满成功，血棺具备奇异，有着诡异的地方，换成窦平立诸人，怕是要血溅当场。

    不过晚上的一战，就没有必要让常普他们参与了。

    毕竟潜龙注重一个潜字，可不是无敌不死，潜龙死了，那么就不是潜龙，自有其他人为潜龙，最多不过是一个潜龙种子。

    如常普和徐家兄弟这样的潜龙辅星，未来的潜龙班底，如今大周摇摇欲坠，天下间不知道有多少。

    他们只是起步要比常人好上一些，不代表着自己未来必定有着成就，现在不曾习文演武，未曾获取到冥冥之中的大运钟爱，死了就是白死。

    只有未来一步步增强自身，获取到大运加持，才能够做纵横天下。

    不是有着气运，未来就一定行，自身的修持不可缺少。

    再是潜龙辅星，大字不识，啥也不会，一直待在家中，未来也是一介废物。

    如今常普等人不过是未来大周鼎革，冥冥之中大运钟爱的芸芸众生中的一位，死了自然有下一位。

    这也是他们的不幸，未来要和其他大运钟爱者角逐，不成即死，惨烈程度仅次于潜龙。

    实则让他们回去，也是薅羊毛也不能一直薅，羊身上的羊毛到底有限，再薅羊就死了。

    不能反复薅这不是浪费国有资产吗？

    回到窦府中，窦方理正在窦府中，看着窦长生回来，窦方德伸手招呼窦长生来到正堂中坐下。

    最近一段时间窦方理完全把此地当家了，每日公务结束，都要来窦府中待上一两个时辰才会回去。

    王家出手，较为狠辣，王家在泷泽经营多年，当初内乱造成实力大损，影响力再也不出泷泽，像是郡中都已经全部放弃。

    可在泷泽中依然是树大根深，和衙门的关系盘根错杂。

    王家为大族，真正的主家嫡女，那么自然不可能下嫁给衙门中的小吏，但普通王氏族人的女儿倒是无忧。

    铁打的衙门，流水的县官！

    官员不断流转，可衙门中的各方小吏不变，他们位卑权重，县衙与其说在县令手中，不如说在他们手中。

    王家通过联姻，还有银钱等手段，暗中不知道和多少有着关系。

    地方大族为何难以对付，就是应在这一点，上下关系盘根错杂，当你想要对付王家的时候，自然会有人把消息传递过去，不用第二日王志强就已经获得了消息。

    如今的王家自然做不到这么恐怖，不过王志强仗义疏财，在衙门中也是有着声誉的。

    窦长生端坐一旁，对于窦方理的抱怨各房衙役已经不听使唤，都是并未开口发言，如何权利斗争，窦长生并不是太懂，不如窦方德和窦方理。

    不熟悉的还是不要开口为好，自然让专业对口的人去负责。

    从窦方理每日都要停留深夜离开，足以看出最近窦家形势不好，周志清为县令，一直被窦方理逼迫，是因为只是光杆司令，现如今有着衙门上下配合。

    县令的威势起来，作为典史的窦方理，哪里能够扛得住。

    王家和周志清的结合，完全是如虎添翼，逐渐挤压窦方理，县丞署已经快要开不起来了。

    “老二最近小心一些，不要被抓住了把柄，只要典史的位置不丢，我们就不算输，到底是小看王胖子了。”

    “王家为泷泽豪族，哪怕是经历了内乱，实力大损，依然要远远强于我窦家。”

    窦长生刚刚要开口，突然站起身来开口讲道：“父亲，二叔，我身体不适，先回去了！”

    于此同时，湖神庙前！

    咚咚咚的敲门声响起！