    第一千五百五十一章

    “是那个黄龙真君！”

    王冲仰头望着上方，瞳孔一缩，立即辨认了出来。那名突然出现的黄龙真君，和自己最初从那名黑衣人脑海中看到的影像一模一样，虽然因为禁制的原因看不清脸孔，但两人身上的衣袍如出一辙。

    “希望大罗仙君不要出事。”

    王冲心中有些不安的想到。对方来势汹汹，实力极强，所谓来者不善，善者不来，不知道大罗仙君能不能对付得了他。

    这个念头刚刚掠过脑海，王冲就听到了大罗仙君的声音：“黄龙，末日印记我不会交给你们的，你们死心吧！”

    大罗仙君的声音隆隆如雷，从上方传来，声音听起来极其冷静。

    “轰隆！”

    还没等众人反应过来，眨眼间，那两股足以让当世几乎所有武者仰望和恐惧的力量，有如彗星撞击般，在虚空中再次撞击在一起，巨大的力量撼动着整片大地。哗啦啦，眨眼间，上方大量的岩石碎片纷纷呼啸着，朝着下方众人砸去。

    “小心！”

    看到这一幕，一个个惊呼，大惊失色。

    这些岩石仅仅是从高处往下砸也就罢了，但不管是黄龙真君还是大罗仙君，其实力已经强大到了让任何人为之恐惧的地步。这些岩石从上方砸下的时候，裹挟着他们的劲气，这简直是最危险的攻击。对于所有武者来说，是极大的威胁。

    “轰！”

    仅仅只是片刻的时间，大量岩石有如陨石般，呼啸着从上方砸落下来。

    砰砰砰，只听一阵密集的撞击声，无数的岩石立即撞击在岩壁中层层叠叠的青铜构件上。

    “啊！”

    一名双手攀援在青铜构件边缘的宗派武者，受到岩石的重击，整个人还没有反应过来，便连同上方的青铜构件在内，一起被砸落下去。

    轰轰轰！

    一阵又一阵的撞击声从上方传来，无数武者惊恐的看着上方，纷纷腾挪闪避。

    黄龙真君和大罗仙君的力量太过强大了，以致于这些坠石砸落下来，连岩壁里的青铜构件也承受不住这种冲击，被砸得齐根而断。

    “冲儿，小心！”

    电光石火间，邪帝老人的一声大喝从上方传来，声音中透着一丝焦急。

    王冲抬头看去，只见上方一块足足有上万斤重的大石头，一路翻滚，正在以惊人的速度朝着自己冲来。巨石还未坠下，王冲就感觉劲风扑面，有如刀割一般。

    轰！

    巨石砸下，将王冲所在的青铜机关，连同附近所有的青铜构件，全部砸成麻花，数万斤的坠石甚至直接陷进岩壁。

    “这两个人太强了！”

    王冲虽然以毫厘之差闪过坠落的巨石，但是爆炸的气浪擦过护体罡气，也给王冲一种极度危险的感觉。

    大阴阳术！

    眼看着上方大量的岩石，源源不断的坠落下来，王冲没有丝毫的犹豫，迅速施展出了这门旷世绝学。

    一刹那间，气浪咆哮，方圆近百丈内，所有的东西，连同上方坠落的岩石在内，全部在王冲的大阴阳术牵引下，挪移变化起来。

    这些坠落的岩石中，每一块都拥有惊人的力量，如果正面硬接，绝非明智之举。不过对于王冲来说，他根本用不着硬接，只需要用大阴阳天地造化功改变它们移动的轨迹就可以了。

    下一刻，只听一阵惊天动地的爆炸声，无数大大小小的石块，纷纷和王冲以及周围的众人擦身而过，坠落在周围其他空无一人的地方。

    “吼！”

    不过也就在这个时候，突然一阵似人非人，似兽非兽的狰狞咆哮声从上方传来。

    还没等王冲反应过来，一道庞大的黑影有如小山峰般，猛然从上方跳落下来。人还未至，一只巨大的黑色铁拳，浓烟滚滚，陡然朝着王冲以及附近的武者横扫开来。

    在这只铁拳面前，王冲就像一只蝼蚁般，整个人甚至还没有他的一根手指高。

    “少宗主，小心！”

    大罗女首领在远处看着这一幕，脸色一白，神色陡变。

    现在的黄巾力士和之前完全不同，在他体内充满着深渊般恐怖的能量。就算一代复生，在力量上也无法与之抗衡。

    轰轰！

    黄巾力士巨大的铁拳砸下，两名靠得近的宗派武者连吭都没有吭一声，被那股力量击中，立即爆体而亡。

    王冲的反应稍微快上一线，在攻击降临的刹那，抢先一步，朝着其他方向飞纵而出，同时在半空中全力反击。

    “戮苍生！”

    电光石火间，剑气长吟，一道无匹的剑气浩如烟海，笔直如柱，从王冲体内暴射而出，凌利无比的剑气只一个刹那，便穿过重重空间，将黄巾力士一剑洞穿。

    而出乎预料的事情发生了，王冲的一剑就连羊力大仙等人都不敢硬接，但此时的黄巾力士受了王冲一剑，却好像没事人一样。

    非但如此，他还飞扑而下，完全不顾深渊地底爆发出来的强大吸力，第三次再次向着王冲飞斩而来。

    而在他扑下的时侯，王冲看得分明，四周的岩石如有生命般，自动飞来，没入黄巾力士的体内，而他胸口被王冲轰出来的巨洞，则以肉眼可见的速度迅速消弥。

    ——王冲那毁灭性的一剑，居然没有对他造成任何的影响。

    不过很快，王冲就反应过来。

    “他的身躯被岩石包裹，不击中他的本体，对他根本没有多大伤害。”

    王冲心中暗暗道。

    众人落脚的地面已经被摧毁，所有人都在往下坠落，而且地底深渊中的吸力极其庞大，在这种环境下，每个人随时随地都处于危险之中。

    但是黄巾力士不同，这里的岩石环境正好是他地系能力所擅长的。在这种地方，他如鱼得水，甚至连深渊地底的吸力，都没有太大的影响。

    一个个念头从王冲脑海中飞掠而过，下一刻，王冲身形一动，有如飞鸟一般倒射而出，轻飘飘不受力般避过了黄巾力士的一击。

    而在飞出的同时，王冲心念一动，一股庞大的精神力随之破体而出，扫向黄巾力士庞大的身躯。要寻找黄巾力士的真身，没有比精神力更快的。

    在王冲的预想中，黄巾力士的真身和其余部分的岩石化身，应该是很容易区分开来，但事实却和王冲想像的完全不同。

    这一刹那，王冲分明发现，黄巾力士全身上下，给人的感觉一模一样，不像是岩石化身，而全部像是血肉之躯。

    单从精神力的维度，完全无法区分黄巾力士的真身所在。

    “怎么可能？”

    瞬息间，王冲眼皮一跳，立即微微变了脸色。

    他和黑衣斗笠人首领化身的黄巾力士战斗过，根本不是这个样子。不过只是一瞬间，王冲立即反应过来，冷笑一声。

    “哼，仅凭这样，还难不住我！”

    下一刻，王冲心念一动，已经实质化的精神力浩浩荡荡，滚滚如潮，以一种惊人的方式，无差别的猛烈撞击过去，和上方洪荒巨兽般庞大的“黄巾力士”重重撞击在一起。

    “轰隆！”

    两股庞大的精神力毫无花巧，拳拳到肉，仿佛钢铁一般，重重撞击在一起。那一刹那，王冲故然是脑海中剧震，受到巨大的冲击，但黄巾力士同样也受伤菲浅。

    不过，就在王冲的精神力轰击过去的刹那，嚎，天摇地动，惊鸿一瞥间，王冲看得分明，黄巾力士的体内黑烟滚滚，居然隐隐冒出了三道身形，一个个面目扭曲，嘶声咆哮。

    而更令人心惊的是，那三道受到王冲精神力撞击，明显露出痛苦神色的黑影，虽然看似模糊、扭曲，但从他们三人身上，王冲依旧看出了一些熟悉的轮廓。

    “冲儿，小心，它是那人用羊、鹿、虎三名大仙的生魄，放到了黄巾力士的体内，生生凝练而成！”

    这个时候，邪帝老人焦急的声音，突然从上方传来。

    “什么？！”

    王冲闻言大为吃惊。

    他在里面的大罗仙宫之中，对于外界的变化并不了解，以致于黄龙真君拘役三人魂魄，重新造了一个“黄巾力士”的事，他根本不知。

    “轰隆！”

    说时迟，那时快，也就在这个时候，天空一暗，一只硕大的铁拳，以惊人的声势猛地轰了过来。时间仓促，王冲只来得聚集罡气，同样挥出一拳，然后双方的攻击便猛烈地撞击在一起。

    只听一声巨响，那一刹那，王冲感觉自己好像被一座山峰击中，整个人头晕目眩，气血翻腾，只觉得喉头一甜，差点一口鲜血喷吐出来。

    这头黄巾力士，他的境界修为远没有那么可怕，但是他的力量……，就连王冲以现在的实力都难抵挡。

    轰，王冲的身躯只在虚空中停顿了半刻，立即就被黄巾力士排山倒海般的巨响，狠狠震飞出去。

    “吼！”

    最后一眼，王冲看到黄巾力士巨大的身躯踩在岩壁上，它的两条腿深深没入岩壁中，和岩壁融为一体。在它的头顶，一圈由细小、古老的神秘符文组成的黑色圆环突然显现，那股圆环之中发出一股庞大的吸力，将羊、鹿、虎三人的生魂迅速吸了进去。

