
　　这几日，干得太辛苦，陈默的营养有些跟不上，需要好好补一下。

　　俗话说，一滴惊，十滴血。

　　换算起来，陈默流了好多血。

　　补充精气，最好的食物就是海鲜，海鲜富含高质量蛋白质，可以快速帮助人恢复精力。

　　海胆更是补充精力的佳品。

　　这家蒸汽海鲜的手艺还不错，海胆做的香嫩可口。

　　等陈默和冷如霜海胆吃差不多的时候，厨师小哥开始从蒸锅里往外拿波士顿龙虾。

　　陈默拿了一只虾钳放在冷如霜的餐盘里，“多吃点，你体力太差了。”

　　自己也没客气，拿了另一只虾钳，从里面轻松抽出虾肉蛋白。

　　厨师小哥处理得很到位。

　　蘸了一些海鲜料汁，陈默把虾钳的肉放进嘴里。

　　轻轻咀嚼。

　　波士顿龙虾生活在寒冷的深海里，生长速度很慢，在其缓慢的生长过程里，龙虾的体内积累了大量的营养物质，所以个头也会更大一些、肉质也会更鲜美一些。

　　波士顿龙虾的名字里面虽然有“波士顿”三个字，但是这种虾的产地并不是来自于波士顿。

　　只因波士顿是这种龙虾运输的中转站，时间久了，人们就把这种虾称为“波士顿龙虾”了。

　　往往高端的食材，只需要采用最朴素的烹饪。

　　只是蒸了一下，波士顿龙虾的肉质就非常鲜美，细腻鲜甜，入口更是回味无穷。

　　陈默眼睛一亮。

　　好吃！

　　旁边的冷如霜也学着他的样子，抽出鲜美的虾肉，蘸了一点料汁，塞进嘴里。

　　“哇！好好吃啊！”冷如霜惊叹道，像极了没见过世面的样子。

　　一只波士顿龙虾，2000块，谁舍得吃？

　　要不是陈默带她来，她差不多要十年后才吃得上这么大个的波士顿龙虾。

　　去掉壳子，龙虾其实没多少肉。

　　吃完波士顿龙虾后，厨师小哥很自觉地把帝王蟹从蒸笼里拿出来，摆在两人面前。

　　期间，一个女服务员过来更换了新的餐盘，把餐余垃圾收了。

　　服务细致周到。

　　7000块钱，值得贵宾的待遇。

　　一个小时后，陈默和冷如霜靠在椅背上，面前的桌子上满满的都是海鲜壳，有的来自波士顿龙虾，有的来自阿拉斯加帝王蟹，还有的来自海胆、蛤蜊。

　　陈默的肚子鼓了起来，冷如霜的肚子也鼓了起来。

　　“服务不错，味道也很好。”陈默一边夸奖厨师小哥，一边掏出5张红票票，“给你的小费，下次来还找你服务。”

　　厨师小哥欣喜若狂，接过红票票，感恩戴德，“谢谢老板！”

　　500块钱，比他三天的工资还要高！

　　怎么能不兴奋！

　　陈默微微一笑，重生归来，他对钱看的不是很重要，出手也大方起来。

　　谁让他的钱···是大风刮来的一样呢！

　　有钱就是这么任性！

　　拿了小费，这些为他服务的人，态度更加恭敬。

　　说实话，是人都喜欢这种感觉，被人服务，被人敬仰。

　　吃饱喝足，陈默帮冷如霜叫了辆车，把她送回学校。

　　自己则笨着国金中心的lab健身房而去。

　　他约了amy，晚上来一节私教课。

　　“陈先生好。”前台小姐姐对这个昨晚刷了5万的帅哥印象深刻，弯腰欠身打招呼，露出胸口白腻腻的一片。

　　陈默不着痕迹地看了眼，点点头，“你好。”

　　都说男人是下半身思考的动物，这话一点都不假。

　　他到更衣室换了衣服，换上那身运动服，到健身房里找amy。

　　amy今天上身穿着健身速干文胸衣，下身穿着高腰瑜伽长裤，脚上穿着一双耐克气垫鞋。

　　热辣的身材，是吸睛利器，周围的男人时不时偷偷看她两眼。

　　尤其是一对明显超标的大篮球。

　　她正在练习深蹲，动作一丝不苟。

　　陈默喉结涌动，真的太顶了，没人能顶得住极品泡架子的诱惑。

　　他现在amy身后，欣赏了足足五分钟，才轻咳一声，“amy，这么刻苦？”

　　听到陈默的声音，amy停止练习，笑着说，“只有经常练习，才能保持身材，健身是一件需要一直坚持的事情。”

　　“教练身材都走形了，还怎么教你们？”

　　陈默点点头，他深以为然，“美女教练，我们今天练习什么项目？”

　　“还是练习昨天的项目，等你的大肌肉膨胀起来，咱们再进行强度高一些的训练。”amy很专业地说。

　　第一个动作依然是斯密斯深蹲，陈默努力回忆amy昨天的示范动作。

　　双腿打开与肩同宽。

　　抬头挺胸收腹。

　　提臀。

　　15公斤的杠铃举起来。

　　他觉得自己真是个天才，只练了一次就把握了精髓。

　　奈何，这都是他的意淫。

　　“动作有模有样，很好，不过还可以更标准一些。”amy的声音很甜美，她伸出玉手，帮陈默纠正姿势。23sk.net

　　正挺举杠铃的陈默，感觉一阵香风袭来，直往鼻子里钻。

　　女人香。

　　下一瞬，他感觉两只篮球触碰在他的后背上。

　　温热。

　　柔软。

　　q弹。

　　越是这种不经意间的触碰，越是让人虎躯一震。

　　陈默感觉很爽，做起动作来也有劲。

　　做两组动作休息一会，amy贴身指导，时间过得很快。

　　这一次除了练习腿部肌肉，amy还给陈默加了一个练习腹肌的动作：仰卧举腿。

　　动作很简单，身体平躺在垫子上，头部和上身固定在垫子上，双腿并拢伸直。

　　下腹部用力，把腿抬起来。

　　amy躺在垫子上做了一组示范，把要点说清楚。

　　看起来很简单的样子。

　　陈默没当回事。

　　但他真正上手的时候，才知道这个简单的动作有多难。

　　抬腿的时候，上半身总是不由自主地晃动，腹部发力不够。

　　作为一名优秀的私人健身教练，amy自然不会熟视无睹，她径直跪在陈默头顶的垫子上。

　　伸手按住陈默的肩膀。

　　两只大篮球悬在陈默头顶。

　　如达摩克里斯之剑！

　　险些要了陈默的老命！

　　这···太顶了啊！

　　amy身上淡淡的香味，润物细无声，钻进陈默的鼻腔里，让他忍不住轻嗅。

　　深邃的事业线，似乎可以吞噬人的心魄。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第25章 这···太顶了啊免费阅读。https://www.23sk.net 