    “不！伪神的走狗！我诅咒你！你必将被神所抛弃！直到你失去你的一切自我！”

    伴随着大祭祀不甘心的沙哑咆哮声，最后一丝墨绿之意被无尽的炽白光辉所净化。

    而后，太阳的光芒缓缓褪去，露出其中金发的年轻主教。

    尽管获得了胜利，但他的状态却并非真正的完好无损。

    此时，他那散发着圣白光辉的双眼中带上了些微的痛苦之色。那张冷峻的年轻面容，以及一身绣着金线的简洁黑袍上，已经沾染上了极端顽固的墨绿色的邪异纹路。

    这些纹路不停的侵蚀着他的精神，宛若要将他的精神彻底拖入疯狂之中一般。

    天空中的紫月重新显露出来，经过两道恐怖力量的涤荡过后，幽蓝的夜空显得无比通透，甚至不留半丝尘埃。

    半空中，年轻的主教稍稍动了一下，似乎想要移动，但身形却瞬间踉跄了一下，不禁半跪下来。

    微微喘息着，他抬起手，按住胸前的圣典，口中诵念出神圣的祷文。

    “神说，凡信仰我者，必将远离黑暗，并不遭受黑暗所侵。”

    随着他的话音落下，淡淡的纯净圣光自他身上冒出，将黑绿的纹路临时掩盖下去。

    暂时压制了身上十分麻烦的伤势后，他重新站直身躯，向着群山深处的方向飞去。

    临走前，他那散发着光辉的双目，冰冷的看了安维斯三人隐藏的方位一眼。

    深沉可怖的气息与威压，从这一道视线之中传来，带着浓郁的威胁之意，似是在警告隐藏的人不得跟去。

    .….….

    “似乎被发现了，是神眷的效果吗？还真是不讲理啊。”

    待其离开后，安维斯自隐藏的位置走出，遥遥望向那名金发的年轻主教离开的方向。

    不知是否巧合，那与他此行的目标，封印山洞的位置所在刚好一致。

    “可惜的是，这份不属于你的力量，又能够维持多久呢？”

    微微摇了摇头，安维斯对这道有些色厉内荏的威胁毫不在意。

    如果换一个对圣辉教廷不那么了解的人，可能会被伴随这目光中传来的，那道无比接近九阶的威压唬住，变得疑神疑鬼，怀疑那名主教是否隐藏了实力。

    但安维斯不同，他对圣辉教廷的各种手段都有了解，至于神眷这一重中之重，他更是曾专门进行过研究。

    那是一种号称‘神明所赐予的’特殊无形晶体，其中封印着一道神明之力。

    使用时，打碎晶体，神明之力将会溢出，融入圣职者的身上。

    并非所有圣职者的身上都有神眷存在，仅有部分特殊的，教廷中有名有姓的精英圣职者，才能获得神眷傍身。

    并且，每一名圣职者的身上，最多只会携带一枚神眷晶石，其原因未知。

    一名八阶的圣职者得到神眷加持，可将其力量临时拔升至无限接近九阶的程度。

    但这份力量的总量与时间都是有限的，待力量耗尽，或者时间超过十五分钟，便会回归原型。

    以那名年轻主教身上的，大祭祀临死一击的诡异伤势，待失去了神眷的力量加持，他绝不会是乔姆的对手。

    “不必管他，埃文，乔姆，我们先前往唤月密教团祭祀的场地的那个洞穴。”

    凝视着夜幕下的群山，安维斯挥了挥手，他不确定那名主教的目标是什么，但提前拿到封印总是没有坏处。

    “好的，安维斯，我来带路。”

    伊文妮自告奋勇。

    梦境世界中的群山并不太平，尤其是在夜晚，三人击杀了多只诡异莫名的高阶虚体生物后，才终于重新看到了那片巨大的浮雕崖壁。

    但在这里，浮雕上的那些触手却宛若真实一般缓缓舞动，令人怀疑靠近之后，是否会直接遭到触手的攻击。

    行走在群山之间，远远的望着那面浮雕石壁，安维斯重新感应到了环境中，那名主教气息的存在。

    那名主教的目标似乎也是这里，并且此时，那气息留下的痕迹已经深入洞穴。

    不同于往日普通世界，那里空无一人的环境，今日的梦境世界中，那里看上去似乎热闹得很。

    在那崖壁下方，成片的密教徒成员倒在地上，洞口处宛若经过了一番剧烈的爆炸一般，变得坑坑洼洼。

    .….….

    此时，洞穴深处，似乎正在进行一场祭祀。

    虽然大祭祀不在，但他在临走前，已经指派了一名普通的黑袍祭祀，负责今晚的祭祀仪式。

    正如同安维斯曾经在梦中见到的景象，在那散发着磷光的潮湿洞穴中，密密麻麻的身披墨绿色褴褛亚麻长袍的异教徒安静伫立，维持着一种古怪的沉默气氛。

    铭刻着邪异纹路的古老石质祭坛顶端，长方形的石质祭台上，此时并没有祭品，仅有一盏盛装有无以名状液体的金杯。

    那液体是无与伦比的概念聚合体，深邃、欲望、扭曲、鲜血、诱惑、苦痛……向杯中窥视，感知便会被这些概念所充满，而不是约束在某种狭义的颜色与形态之中。

    一圈点燃的淡白色的蜡烛环绕其周围，但那蜡烛的火焰，同样呈现奇异的墨绿。

    身披黑色长袍的祭祀站在祭台侧方，手中握持一柄镶嵌着怪异黑石的权杖，仿佛在等待着某种事物的到来。

    而在祭台后方，安维斯曾经于埃文的魔法塔之中见到过的，那尊以艾弥斯之心雕刻而成，同‘埃文’一道失踪的触手女性神像，此刻却诡异的再度出现在这里。

    忽然，洞口通道处传来了巨大的爆炸声。

    守在那里的异神教徒在恐怖的光辉中泯灭，一道浑身缭绕着浓郁圣洁光芒的人影，忽然出现在了通道口处。

    看着祭祀洞穴中的众多异神教徒，高大的祭坛，散发着紫色光辉的宝石神像，以及神像前方摆放着的那盏金杯，金发的年轻主教露出了一道冰冷的微笑。

    “……”

    面对这道突如其来的不速之客，洞穴中，众多异神教徒沉默转身。

    没有任何人发声，也没有任何人表露出惊讶之意。

    那兜帽下方的无数道目光所透露出的，仅有宛如一体般的诡异狂热。

    祭坛顶端，祭祀同样沉默的将手中的权杖高高举起。

    仪式开始——

    .….….

    洞外，安维斯三人并未能直接进入洞中。

    有某种外观如同扭曲的黑暗般，庞大而无形的事物，散发着高达八阶的压抑魔力波动，笼罩在洞穴外侧，将洞穴入口处的整片空间完全封锁。

    无论环境中的岩石、土壤、植物，还是那些躺倒一地的异神教徒，此刻都已在那扭曲的黑暗中彻底消失无踪。

    很难说，这是为了防止外敌入侵，还是为了防止洞穴中的事物逃出。

    无需安维斯多言，乔姆当即全力出手。高度凝聚的冰蓝魔力剑光，带着接近绝对零度的恐怖极寒，瞬间没入那片黑暗之中。

