    原本站在周泽对面，一脸得意的黑化费仁几乎是在周泽开启系统威压的一瞬间，他就人脸朝下，整个呈现大字型被压倒在地。

    费仁自认为天之骄子，是未来注定要成就一番事业的人，实力强大，仅仅24岁，就已经拥有了堪比B级御鬼者的战斗力。

    所以因为败给周泽黑化的一瞬间，周泽就成为了他最恨的人。

    就算是已经失去了原先的理智，被恶灵控制，他残余的灵魂依旧对周泽充满了憎恨。

    这使得恶灵其实是打算将周泽留到最后用来虐杀的，甚至看到周泽悲痛的神情的，恶灵竟然感觉到了前所未有的爽感。

    没想到正在它打算再接再厉的时候，黑雾弥漫，仿佛瞬间世界就变了一份模样。

    它甚至还没来得及用底牌，就被强大到不可思议的威压压倒在地。

    无数次地想要挣扎地爬起，可是身体却连动都动不了，好似背负着一座座大山一样，无论自己多么努力，却总是纹丝不动。

    恶灵费仁瞪大了眼睛，却也只能看到漂浮的黑雾。我不是主角吗？我不是应该是最强的吗？

    为什么周泽高高在上，附视自己好像附视一只蝼蚁，自己好像是一只蠕虫一样，只能在地上蠕动。

    想到这些，黑化费仁彻底绝望了，眼泪和鼻涕都流了出来，混成一堆，无比狼狈。

    周泽神情冷漠，他可不仅仅只是想要让恶灵难堪，他想要它死。

    “臣服，或者死去。”

    周泽集中起了剩下那一点点寒气变成一根冰针，却在特效系统加持下，变成了一把弥漫着恐怖气息的利剑，它锋利地好似空间地被轻易划破。

    “臣服，我愿意臣服。”

    恶灵疯狂地大叫起来，紧接着类似魂火一样的地方出现在它的手心。

    【检测到恶灵核心，已收容，……】

    “好的，那么我现在赐予你永久的死亡。”

    “不，骗子？”恶灵疯狂地咆哮，只是却依旧不可避免的要面对死亡。

    这一幕在特效之中表现出来就是，无数恶鬼一拥而上，将还不断挣扎的恶灵吞噬了一干二净。

    周泽看着眼看惨死的恶灵，终于止不住地大笑起来，他面目狰狞，笑得眼泪都快留下。

    几乎是成功的一瞬间，他就通过核心，剥夺出来恶灵的一切，能力，阴气，寿命，并下达了自杀的命令。

    【成功击杀恶灵，获得经验100，寿命34年，获得技能不死之身，获得技能负面情绪掌控，等级升到2级，成功解锁新技能——不可直视神明，成功解锁新特效——血月降临】

    最终一切结束，关掉了特效系统之后，周泽累的已经视线模糊。

    尽管获得诸多奖励，可是他的心依旧堵得发慌，他甚至不敢去看林柔的尸体。

    嗯？尸体呢？

    刚刚这么大，躺在哪里的尸体呢？

    周泽四处张望，在一个黑暗的角落里，找到了瑟瑟发抖的林柔。

    对上她惊恐的眼神，又戳了戳，这熟悉的肉感，周泽一下子就明白了，使劲地拉扯着这张纯净的小脸，神情冷漠，“小丫头，装死装得挺像啊？”

    “啊，不要吃我，”林柔泪眼朦胧，带着哭腔，“我不好吃的。”

    那么问题来了，我现在要怎么证明我不是魔王？周泽陷入了深思。

