    下乌拉尔方面军遭受重创，主力被消灭，残余的部队也因为被中国*军队打败，士气受到了极大的影响。所以，斯大林很怀疑伏尔加河防线能否守得住。如果守不住的话，那他们该怎么办呢？苏俄会不会因此而灭亡呢？这让斯大林非常的担忧。

    “是，斯大林同志，我立刻给朱可夫同志打电话，让他坐空军的飞机回莫斯科。”沙波什尼科夫说道。

    几个小时之后，一脸疲惫的朱可夫就风尘仆仆的赶到了斯大林的办公室。接到了命令之后，他就立刻前往机场，搭乘空军的飞机前往莫斯科。基本上就没有怎么休息过，自然让他非常的疲倦了。

    尽管，朱可夫抵达的时候已经是11月5日凌晨两点了，但斯大林依旧等到了这个时候，在办公室接见了朱可夫。除了斯大林和朱可夫之外，办公室内只有沙波什尼科夫。

    “伟大的领袖斯大林同志，朱可夫向您报道。非常对不起，我没有能够完成您交代的任务，守住乌拉尔河防线，也没有能够救出被包围的苏军，致使他们向中国人投降。请您处罚我吧！”一见到斯大林，朱可夫就主动承认错误，自请处分。

    斯大林点了点头，朱可夫的态度，让他非常的满意。他认为，朱可夫和其他的那些将领不太一样。其他人胸脯拍的梆梆响，实际上一遇到困难立刻就怂了。这样的人，可不是他看重的人。朱可夫谦虚，对他忠心，似乎是可以委以重任的。

    “朱可夫同志，这一次的失败，和你没有太大的关系。你接任下乌拉尔方面军的时候，局势已经糜烂成为那样了。你能够带领下乌拉尔方面军剩余的部队及时撤往伏尔加河以西，避免遭到中国人的进一步打击，那已经是非常不容易的了。”斯大林说道。

    听到斯大林这么说，朱可夫心中不由得松了一口气。在前来莫斯科的途中，他就在猜测，斯大林会不会处置他。不过现在看来，是他多想了。斯大林不仅不打算处置他，显然还打算重用他。

    “斯大林同志，朱可夫同志，这一次我们之所以会失败，完全是因为中国人太狡猾了，他们早就设下了一个陷阱，等着我们掉进去。下一次，我们绝对不会再上他们的当了。”沙波什尼科夫说道。

    斯大林点了点头，他同样也把这一次的失败，归结到中国人太狡猾的身上。如果双方堂堂正正的开战的话，苏军未必会失败的。就算是会失败，也不会像现在一样惨败的。

    “朱可夫同志，你上过前线，亲自指挥过和中国人的战争。你向我们说说，中国人到底比我们强在哪里？如实说，我需要知道最真实的消息。”斯大林说道。

    朱可夫犹豫了一下，然后说道：“好的，斯大林同志。就我个人的观察而言，中国人的确比我们强大得太多太多了。这一次我们之所以输给他们，实际上并不冤。

    先，中国人的武器装备比我们先进很多。他们的战斗机性能比我们的先进。我们的战斗机完全不是他们的对手。在空战当中，双方的交换比在十比一以上。我们即便是损失十架战斗机，也未必能够击落他们一架战斗机。轰炸机方面，他的俯冲轰炸机以及专门的对地攻击机，火力强大，滞空时间长，能够全面的为步兵提供火力支援。我们之所以没有能够撕开中国人的防线，和这是有很大的关系的。在进攻的时候，受到了中国空军的轰炸，损失非常大。装甲部队方面，中国人的坦克很先进，度快、防御力强，火力更是强大。根本就不是我们的坦克能够相比的。我们的T-26坦克，BT-7快坦克，装甲防御都太弱了，轻易就能够被中国人的坦克击穿。即便是kV-1重型坦克的装甲，也不一定能够抵挡得住中国人的坦克炮。反观中国人的坦克，有着良好的避弹外形，装甲也很厚实，即便是kV-1重型坦克的76.2毫米坦克炮，在距离较远的情况下，也无法撕开中国人的坦克的装甲。炮兵方面，中国人比我们更加重视炮兵的建设。他们拥有十分强大的炮兵，21o毫米榴弹炮，155毫米榴弹炮和1o5毫米榴弹炮，不仅威力大，数量还多。这使得我们的战斗当中，完全被中国人的炮兵给压制住了。

    其次，作战思想和战术上，中国人领先我们很多。他们的空地配合，步炮协同以及步坦协同，都非常的老练。在我们的作战思维还停留在上一场战争的时候，中国人已经根据武器装备的改进，总结出了新的战法了。以至于在战斗当中，我们很难抵挡住他们的进攻。

    再次，中国人的单兵素养很强，各部队的配合也很紧密。而我军普遍训练不足，很难和中国人相比。

    最后，则是国家实力的对比了。中国作为世界上最强大的国家，工业实力很强大，这使得他们的军队可以得到充足的物资保证，不像我们的部队，很多时候连弹药都不足，更别说打仗了。”

    朱可夫一口气将这些差距全部都说了出来，这也就使得斯大林听了之后，脸色非常的难看，黑的好像是锅底一样。

    尽管，这些差距是实实在在存在的，甚至斯大林自己也知道。但是，被人这么当面指出来，还是让他有些难堪。这不是指着他的鼻子说，苏俄这些年以来的军队建设，根本就是失败的吗？

    沙波什尼科夫心中暗叫不好，朱可夫这个家伙实在太实在了，怎么能够什么都说呢？多少还是应该要有一些保留才对。这下好了，让斯大林同志有些难堪了，谁也保住他了。

    “朱可夫同志，我们和中国人的差距真的有这么大吗？如果是这样的话，那我们干脆向中国人投降算了，这场仗也不用打了。”斯大林说道。

    “不，斯大林同志。中国人虽然领先我们很多，但是，我们也不是没有可能获得胜利的。先，我们的部队战斗意志比中国人更强，打仗的时候悍不畏死。中国人只要离了空军的支援和炮兵的支援，就仿佛不会打仗了一样。

    其次，苏俄距离中国太遥远了，很多的战争物资他们都需要从腹地运到苏俄来，这就使得他们的补给线非常的长，比我们的补给线要长很多。一旦遇到突情况的话，比如恶劣天气，他们的补给线就会出问题，这就是我们的机会。

    再次，中国人招惹了太多的敌人了，他们的主力部队正在太平洋上和美国人决战，却又招惹我们。这只会使得中国人的实力变得更加的分散，从而让我们赢得这场战争的胜利的。”朱可夫接着说道。

    斯大林点了点头，朱可夫的分析，他非常的认同。现在的苏俄，虽然困难重重，中华帝国也非常的强大。但总体而言，苏俄并不是没有获胜的可能的。只要能够在战争当中打败中华帝国，那么，苏俄就能够踩在中华帝国的尸体上崛起，成为一个真正强大的国家。

    “朱可夫同志，你分析的非常不错。我们和中国人对比，劣势的确是非常的明显。但是，我们的优势也同样存在。只要能够做到扬长避短，我们未必不能够击败他们的。”斯大林满意的说道。

    沙波什尼科夫也终于松了一口气。

    “是，斯大林同志。”朱可夫一副虚心受教的样子。

    “朱可夫同志，我们能够守住伏尔加河防线吗？我们已经放弃了大片伏尔加河以东的领土了，不能够再妥协退让了。”斯大林说道。

    “斯大林同志，请放心，我们一定守住伏尔加河防线。不过，我请求给予我们更多的支持。除了从上乌拉尔方面军和顿河方面军抽调部队增援我们只为，我们还需要更多的援军。另外，空军必须要全力掩护我们，保证制空权在我们的手中。装甲部队也必须要进一步的壮大，需要更多的先进坦克。”朱可夫说道。

    中国*军队太强大了，表现出的强悍攻击力，让朱可夫意识到了，想要守住防线，抵挡住中国*军队的进攻的话，那是多么困难的事。

    斯大林的脸色也严肃了起来：“朱可夫同志，现在我可以从上乌拉尔方面军和顿河方面军个抽调二十万人给你。这样的话，伏尔加河防线上就有一百万军队了。另外，我们的五十万人的机动部队，也可以加强给你。等到后续的部队完成扩编之后，我会再给你一百万人的。空军，我们会给你抽调五个航空集团军的。不过，现在他们装备的都是老式飞机。当是，等到我们的新式飞机开始量产之后，我会优先装备你的部队的。坦克也是一样的。我们的新式坦克服役之后，你的部队将是优先换装的部队。我只有一个要求，那就是必须要守住伏尔加河防线才行！”(未完待续。)