    “这两天要少食多餐，忌辛辣，不可饮酒，脂肪少摄入，最好是……”

    “李东主，我是死囚，我吃什么跟我自己没关系，更不可能有酒喝。”死囚术后被唤醒，他听着李易的话想哭。

    我知道你是好神医，可是我没资格享受一些东西了。

    “呃！对，忘了。放心，我们管，受害者同意你三次手术试验，活下来再去排哑炮。

    等你排完规定数量的哑炮，你最低还要有十年徒刑。

    我们给受害者一百缗的安抚费用，在保障有一种重大疾病，我亲自出手。

    接下来的日子里，你好好学习排哑炮，那是个技术活儿。”

    李易从医生的角度换回来，一作手术他就很投入，尤其是这种自带疾病的死囚。

    死囚要是没病，他进行手术尝试，会有另一种感觉。

    躺手术台上的人确实就是病，他得努力给人家治好。

    李易转身出去，其他护士负责把患者送到住院楼。

    患者不会跑，更不敢杀人。

    他还有家人呢，能活着，比什么都强。

    “明天再作一个。”李易手术后放松，死囚很多。

    按照资料上查，开元盛世，每年被审核死刑的人出现过个位数，不到十个人。

    实际上不是，地方家族直接就处理了，不报官，不报官则没有数据。

    官府难道不知道？为什么不派人下去了解？岂不是外乡来的人，无声无息死在某个家族的村子里就没事儿了？

    李易懂，照此思虑，确实不对，说明吏治不够先进。

    但对比呢，他那时，有的国家，只要我不报告疫情的感染数据和死亡数据，我就感染率就低，死亡率也低。

    一千三百多年后都能发生的事情，眼下的大唐就真可以做到数据详细？开什么玩笑？

    报纸上写，告诉地方，有需要干掉的人，报官，神医要用，别自己给弄死了。

    一下子死囚就多了，每一个死囚，朝廷和李家庄子都会单独派人过去审核。

    还真就有一些罪不至死的，改成徒刑。

    比如通奸和强奸，在清朝的时候，必须死，浸猪笼。

    唐朝不是，唐朝一般就是徒三年，指成年人，对幼女的，那个就是死。

    凡是涉及到孩子，不管是拐卖还是强奸，结果只有一个。

    像这种，李易不接，死囚有机会通过给李易练手获得生的机会，伤害孩子的不在其中。

    李易不答应，宁肯少个练手的。

    另外无仇而灭人门者，同样排除在外。

    只有起冲突，激情杀人、被人欺而杀人，这样的才给机会。

    更轻的那种不用当练手工具的属于绞刑，卖很多假货、盗窃东西的数量过多。

    这样的直接应该死刑，但安排去排哑炮。

    灭门的，没有受害者及其家人活着，死。

    杀人的有受害者家人，问对方要不要给个机会？给机会就是钱财补偿，李东主拿来练手。

    受害者或其家人提要求，最多是练三次手，多练一次，补偿就少一些。

    人家就是要这个人死，不要补偿，这个人就死。

    有的家族对钱财不看重，对于李易练手给予支持，要求三次，顺便拿到重症李易亲自出手的名额。

    距离远的，突然受重伤，来不及送到李家庄子，这个不算。

    得肺痨的呢？可以活着到李家庄子，李易得给人家治疗。

    甚至有的家族拿到名额，有族中的媳妇儿怀了好几个孩子，郎中什么的把脉，发现这都不是滑脉如珠了，这是多少个心跳啊？

    这等情况，家族想要保住孩子，就赶紧送往长安，进李家庄子。

    中医最厉害的就是这个，搭脉知道你有没有孩子，甚至厉害的中医知道你怀是孩子还是身上大的寄生虫。

    而且一直以来就有人休克后的折腰腿、抹前胸、拍后背，这就是最原始的心肺复苏。

    “李郎，户部卖面条的事情，是普遍的？”拉着李易的手去食堂，路上说。

    李易和护士们早上没吃饭，就喝了水，怕吃饭影响状态。

    这个人要是不尽快作手术，会出现意外的情况，比如胆管粘连什么的。

    原来胆就不好，之后别关起来要杀头，内分泌失调，更严重了。

    “是！涉及到一个人文的问题，不止在于物质获取。在其中寻求平衡，也就是中庸，不左不右亦不中间。”

    李易最闹心的就是社会问题，官员保证没有商人的钱多。

    古代就发现这种问题了，所以才抑制商人，把商的位置放很低。

    但商是资本运作，把地位放低了，他们又不是死人，他们会想别的办法。

    比如一个大商人资助了许多学子，有的学子最后当上了宰相。

    宰相知道商人不对，要抑制，但敢说出来这个话，他就背信弃义。

    你这么有骨气，当初你为什么吃人家的饭？读人家给你买的书？穿人家为你做的衣服？

    你今天能够把曾经为你付出的人给踩在脚下，明天你就能把皇恩致于他地。

    “以后咱们加强宣传，不能吃着中华的饭，信着别人的颁。政治和宗教没有对错，只存在谁说得算。”

    李易决定，加大力度推广中华文明，吐蕃那里还有长安城中的宗教场所，一概收拾掉。

    趁着它们还没成气候，赶紧动手。

    “易弟，易弟，你在这里啊，吃饭了吗？”

    李成器匆匆赶来，看到李易几个人站在食堂的一个门的门口。

    “兄长一起吃？”李易指指食堂。

    “铁路修好了，全修好了。赶紧放火车头吧，从这边跑过去，再跑回来，试试行不行。”

    李成器没吃，他刚得到消息，从长安到海州的铁路修完了，现在正在进行后续维护作业。

    “明天，不，下午把火车头装上。车厢不携带，空头走，走完再挂几个车厢。”

    李易一瞬间浑身发麻，激动的，说话的时候却给人的感觉很平静。

    他的内分泌加剧，感觉到胃酸，想吐两口。

    “给我氧气。”李易攥攥拳头，麻！

    旁边的青松用最快的速度拉开箱子，一个管子给李易，那边小氧气瓶的阀门打开。

    “今天不行，明天，告诉食堂，水煮鱼，给我烫二两白酒。”

    李易激动，他最知道铁路修好后的经济带动规模，从海州直接到长安。

