    “玉简之上言道，季月年道友乃是燃起四品心火的通玄心鬼血脉，资质可称妖孽，只是底蕴太过浅薄，远远不到崛起之时，按照常理而言，如今道友应在通明山脉潜心修行才是。”那神海蕴灵生灵的目光之中有了些许惊叹之色。

    季月年还不曾开口，一侧的狐言道便摆了摆手，道：“通玄心鬼血脉神异无比，有些神异的咒法神通也算寻常，只是这蚀星实在太过狡诈，此次算是被她摆了一道。”

    那神海蕴灵之境的生灵亦是叹了口气，道：“还有不到一炷香工夫，通天玉阶之战便结束了，可惜雪玉元君君上定下的规制太过苛刻，我等不仅无法参与太御圣宗宗门大比，甚至就连争夺圣子尊位的资格都被剥夺，实在是……”

    “莫要妄言元君君上！”狐言道轻斥一声，止住了不该有的话头。

    “我有一事冒昧，”季月年如今已是恢复了许多，脸色不再似方才那般苍白，“方才见道友御使灵力长枪，敢问道友是哪方灵怪之身？”

    狐言道眉头一挑，略一犹豫，道：“千轮山脉狐灵一族。”

    灵与妖不同，妖使妖法，灵御灵力，二者根本不能一概而论。

    而狐灵与狐妖虽然只有一字之别，其本质却如同天差地别一般。

    “我可携你进入前二十。”季月年遥遥看了一眼第一座玉台光幕之内的蚀星与楚衡二人，轻声开口。

    “你说什么？”狐言道面色微变。

    季月年瞥了他一眼，不再开口。

    狐言道心绪流转，想到方才季月年所施展的“青鸿化影”神通，已经沉寂的心思不由得再次活络起来：“道友此言当真？！若道友能携我进入前二十之列，狐言道必有厚报！”

    另外两个神海蕴灵之境的生灵对视一眼，面上皆是露出了惊疑不定之色。

    蚀星乃是落音山脉第一待定圣女，楚衡更是朝露山脉的第三待定圣子，此二人全力防守之下，要打破第一座玉台光幕可谓是难如登天一般。

    “若是蚀星与楚衡全力防守，我也没有十足的把握，”季月年渊深的眸光之中绽起两座十二瓣墨玉莲台虚影，在瞳孔深处缓缓旋转，“只是此二人的心境并非完美无缺，这一个时辰的最后十息，便是出手之时。”

    狐言道目光微亮，低声道：“确实如此，此时若是换成我位于第一座玉台之上，我也会认为前二十已经确定，最后定会忍不住有些松懈。”

    “可此二人无时无刻不在加固玉台光幕的防守，即便结束之前有了些许松懈，又能如何？”一个神海蕴灵之境的生灵摇了摇头，显然并不认为季月年与狐言道能够打破玉台光幕。

    虽然季月年已经展露过无与伦比的杀伐之能，可若将斩灭刘朝山的剑芒放在此处，依然无法轰破蚀星与楚衡全力防守之下的玉台光幕。

    “还有半柱香工夫，届时若这两位道友随我等出手，我有把握携你进入前二十。”

    季月年看了另外两个神海蕴灵之境的生灵一眼，话语却是朝着狐言道所说。

    “好！”狐言道咬了咬牙，显然已是下定了决心，转身朝着二人稍稍行了个礼，“两位道兄随我一路前行，如今却只能止步于此，此事皆怪于我。如今还请两位道兄再助我一臂之力，玉阶之战以后定有所报！”

    “狐师兄太过客气。”

    “狐师兄无需如此！”

    第一座玉台之上，围的密密麻麻的雾灵已是溃散了许多，有着两位神海蕴灵之境严防死守，这些雾灵虽然能够在一定程度上穿过光幕，却根本不可能真正伤到其中的生灵。

    雾灵皆是神海蕴灵之境的外显修为，只有大归真境的生灵才有可能被雾灵伤到，方才后面几座玉台之上的生灵之所以减少，便是被密密麻麻的雾灵卷走了数个大归真境生灵，因此之故，蚀星与楚衡这才没有了任何进攻压力，只需守住第一座玉台，便能牢牢地保住前二十之位。

    半柱香。

    三十息。

    二十息。

    季月年睁开微阖的双目，抬首朝着第一座玉台望去。

    所有的雾灵已经尽数消散在了云海之中，四座玉台之上足足有着十八位待定圣子，而玉阶的底部，则是季月年、狐言道以及另外两个神海蕴灵之境的生灵。

    第三座玉台之上，悬剑俯视着玉阶底部的季月年，摇头道：“此子实力深不可测，在太御圣宗六山三境之内，可称大归真境第一人。如今其失去了宗门大比的资格，实在有些可惜。”

    “悬剑师兄识得此人？”其身侧一个神海蕴灵之境的待定圣子靠了过来，目光亦是朝着季月年望去，“按照玉简之中的信息，此子乃是通明山脉的玉庭宫阙之主，曾有逆斩神海蕴灵之境生灵的可怕战绩，方才此人更是正面碾灭了刘朝山，如此说来，确实有些可惜之处。”

    悬剑再次摇了摇头，自玉阶底部收回了目光。

    十五息。

    季月年瞳孔深处的莲台虚影溃散而去，取而代之的则是一尊模糊无比的尊贵灿金光影。

    那光影所在之处，正是浩瀚伟大的珞珈圣山。

    十二息。

    狐言道手中早已出现了一柄凝为实质的纯阳法宝，此宝呈长枪之形，源源不绝的灵力灌注之下，其上有着璀璨血光滔天而起，甚至将方圆数百里的云海都映照成了血红之色。

    墨渊云纹袖袍翻舞之间，季月年手掐印诀，丝丝缕缕的灿金玄光流淌而出，浸入了身周的虚无之中。

    第一座玉台之上，蚀星望见了底部玉阶之景，侧头朝着楚衡笑道：“狐言道似乎还想出手，当真可笑。”

    楚衡有些无奈，道：“依照蚀月圣女殿下的诏令，季月年不是你的夫君么？你便如此对待于他？”

    闻听此言，蚀星不禁目光微沉，显然心下有些不悦。

    楚衡还欲再开口，心神深处却蓦地涌现出极为强烈的危机之感，使其下意识地轰然起身，定睛朝着玉阶底部望去！

    蚀星亦是察觉到了一丝不妙，狠狠一甩纱袖，看向了狐言道与季月年所在之处。

    十息。

    “大慈悲咒。”

    玉阶底部，身着墨渊云纹袍的少年茕茕而立，墨黑发丝随风飞舞，修长白皙的指尖依稀残留着灿金玄光，清冷的目光遥遥朝着第一座玉台望来。

