    一时间没人说话，大多都在想刚刚关于投资的事，绝大多数人心里都打起了小九九。

    原因是他们大多也都利用内幕消息投资了，或许、有可能多多少少违规操作，不知道会不会查到自己身上，在座的个个都不缺钱，假如因此背负罪名，甚至丢掉工作，那才是得不偿失。

    真正说起来，发生这种事的原因，还是跟集团内部在这方面宽松的管理有关系，当初韩宣丝毫不在意包括安东尼执行官等人，利用从自己这里听到的消息赚钱，甚至当初互联网泡沫危机即将爆发，他们还接到了撤退的消息。

    一帮公司高管们，还联合成立了属于自己的公司，安东尼执行官、老查利执行官等人就是大股东，安排职业经理人帮忙管理，不过很少掺合自己管理的公司，跟雪山集团的投资事项避让开，这些规矩他们会遵守，因此早就知道这些事的韩宣，一直都是睁一只眼闭一只眼，不耽误手底下的人发财。

    而这次有关Skype软件的收购案，就算打破规矩了，于是韩宣才在这种场合提点某些人，让他们长点记性收敛点，别做得太过分了，要不然这帮高级管理层们联合起来、手里又有了钱，对他而言绝对是一场祸事，他此刻就在想之前是不是太宽松。

    安东尼执行官本身脾气很好，此刻却忍不住产生恼火情绪，一方面是在恼火于天使投资部门那位，名叫韦恩的家伙可恶，另一方面也是在气恼他坏了规矩，打破了原先和小老板之间的默契。

    在此之前韩宣鼓励他们投资，现在生气也是情有可原的，安东尼执行官在他们共同成立的那家私募基金里，投放了超过十亿美元，主要投资到被韩宣看重的互联网产业，这时候恨那位韦恩恨得牙痒痒，心里暗暗发誓不会让那家伙有好果子吃……

    只是一带而过，韩宣想让在座的这些人心里有数，仍然没想多管闲事，阻止他们私人进行投资，要不然对他们的工作积极性，绝对是项重大打击，说不定还会出现辞职潮，如同先前所说，能坐在这间会议室里的人，包括秘书道森在内，没谁缺钱。

    不是一问三不知的老板，他有真材实料，倒不怕手下们提出复杂的问题，虽说已经到了2005年，可重生带来的经验还没用完呢，“投资眼光”比在座的好出一大截，知道目标是什么之后，关于如何解决的问题就简单多了。

    ……

    另一边，HIBS实验室的研究员们，此刻透过玻璃看到了件奇怪事。

    到了这个年纪，老巴顿的头发早就白了，然而这时候却稍稍变黑了些，处于一种不黑不白，近似于黑色的状态，除此之外，皮肤也变好了些，看上去年轻许多，脸上的擦伤早就恢复，能看见发白的嫩肉。

    雪山牧场的神秘物质Act具有促进伤口愈合的作用，这点功效早就被发现，雪山制药还依靠这种特性，研究出一款超火爆的药物，主要用于手术后的伤口恢复、面部伤口恢复等等，价格不菲。

    假如不是经过无数次研究，知道这种饱含Act的溶液，只能暂时刺激小白鼠的细胞，呈现出一种“假返老还童”状态，过一段时间就会恢复，估计这帮研究员们都会以为老巴顿返老还童了，那简直是神迹！

    不过，多泡泡Act溶液，肯定是有好处的，以前没有经过人体试验现在既是在帮老巴顿治疗，同时也在将他当成试验对象，机器上显示出各种数据，还有人从他身上采集血液。

    倒不是完全没发现，此时有人盯着老巴顿脑袋上的头发，清楚发现原本已经发际线后退，露出皮肤的地方，如今生长出了细密毛发，顿时有人谈论起，它会不会具有修复毛囊的作用。

    假如被证明真的有效，那么被脱发困扰的人群就有希望治愈了，市场绝对足够大，别的暂且不谈，光是因为发型而不被民众们喜欢的政客、甚至无法竞选总统的那些人，就算卖掉自己房子都会购买这东西。

    又到了采集血液的时间，先前扎针老巴顿都没反应，此刻却无意识动了动手指，这个轻微的举动被护士发现后，立马引来不少关注，终究是被小老板关注的人，他们也希望这位老头能醒过来……

    再看安雅。

    自从那位自称是自己亲生父亲的佩特里-罗本出现后，她就陷入了心神不宁状态，刚才发消息问了道森秘书，得知自己男朋友韩宣正在开会，这种没有他在身边的感觉，让安雅觉得无比糟糕。

    得知样本已经被送到实验室等待化验，检测结果大约需要三小时左右，这条消息稍稍让她淡定了些，可这种感觉仍然不好受，放下手机后坐立不安，站在窗边观赏圣弗朗西科斯湾的美景……其实没什么好看的。

    远在冰岛，安保人员找到塞西莉亚夫人后，第一时间让她联系安雅小姐，这让塞西莉亚夫人大吃一惊，起初以为女儿出了什么事，得知只是有个问题要问，才将心放回肚子里。

    那位已经和塞西莉亚夫人结婚，仍然忙于医院工作的知名医生……也就是安雅的后爸，听完他们的交谈内容后，很自觉地找个理由说出门抽烟，见到西装革履的保镖们时候，他总会感到不舒服。

    一头雾水的塞西莉亚夫人，找到自己放在房间里的手机，才发上面有四条安雅打来的未接来电，她的手机长期保持静音状态，平时没太多人找她，很少带在身上，能不能实时接到电话全凭运气。

    回了电话给女儿，那些安保人员也离开，被接通后塞西莉亚夫人说道：“遇到什么事情了吗？这么着急找我。

    难道是跟韩吵架，放心吧没事的，偶尔吵架反而好，可以避免情绪压抑。

    如果是这个月洛杉矶画展的事，等我回去再谈也可以，这次假期很愉快。”

    此时此刻她确实高兴，但几秒后塞西莉亚夫人就高兴不起来了，因为安雅告诉说：“刚刚……有位叫做佩特里-罗本的先生找到我，他说自己是我父亲？

    并且还提到了邮轮的事，我记得听起说起过，所以想问问你……”