    “大哥，我刚才在厂里被你打，现在又被赵兴华打，已经是够够的了，你就教我一招半式吧！”朱能厚着脸皮哀求道。

    “别啰嗦了，你又不是美女，回去等消息，哪天我心情好再说。”王根生扔下了一句话，迈腿而去。

    他手里捻着一个狗粮袋子，里面装着一百万现金，显得有些分量。

    这钱是要给张爷爷家的，就这么拿回去给张爷爷，是不是显得太惹眼了。

    万一在让那个不三不四的逼崽子盯着了，岂不会给张爷爷带来麻烦。

    有了，去银行办一张卡，把卡给张爷爷，他拿着卡，想什么时候取都可以。

    王根生猛的拍了一下脑袋，自言自语说道：“哎呀，我怎么就这么聪明，自己都开始崇拜自己了。”

    他自说自话，引来的路人的好奇心，不禁纷纷投来异样的目光。

    “看什么看，没有见过帅哥吗？”王根生笑着问道。

    哎呀，妈呀！

    有人大笑了起来。

    一个小农民，胁下夹着一条狗粮袋子，居然吹自己帅？

    “怎么，你们也被我的帅气给惊呆了吧！”王根生又是笑着说道。

    “唉，走啰，碰到了一个二哈。”

    “若不是傻子，肯定是一个自恋狂。”

    “这年头什么怪事没有……”

    “他就是一个傻子。”

    路人小声议论着，渐渐地也不再顾忌王根生是否能听到。

    王根生居然丝毫不在意，大步往前走。

    便在这个时候，大街上走过来了一位美女。

    众人的目光全部被美女吸引过去了，王根生真傻还是假傻，已经是没有意义。

    这美女也简直太漂亮了，走在大街上，连街道两边花坛的鲜花也是黯然失色。

    一名西装革履的男子，转身看着美女，便再也无法转身过去。

    哎呀，她在望着我笑，是不是对我有意思了？

    男子侧脸看看周围，果然只有他显得是玉树临风，风流倜傥。

    刚才那个小农民，只是太自恋了，夹着一条蛇皮袋子招摇过市，愣是冒充大款夹着钱夹子。

    还真是的，这美女还真的朝男子走了过来。

    步履轻易，身姿阿娜。

    尤其她走路的样子，腰肢一扭一扭，前面一抖一抖，活脱脱的两只大白兔在欢快的跳跃。

    这也太吸引眼球了，有人恨不得将眼珠子扣出来，洗一洗在装进去，这样会看得跟清楚一些。

    街上也有不少人认识男子，名叫李丰华，他父亲是镇上一家大型企业的总经理。

    唉，又是一个风流公子的艳遇了，跟大伙无关。

    有人悄悄叹气：“这年头就是拼爹，拼妈，拼老舅，我只能拼一把硬骨头。”

    李丰华也越发得意了，要颜值有颜值，要身份有身份，这美女便是自己的私人订制品，非他莫属。

    李丰华迎了上去，摆出了一个很绅士的姿势：“小姐，很高兴认识你。”

    美女咯咯咯的笑了起来，眼眸流转，妩媚动人。

    哎呀，我去！

    这是向我暗送秋波呢！

    李丰华越发得意了起来，正寻思着如何说第二句搭讪美女的话。

    谁知旁边传来了一句干冷的声音：“唉，你高兴得太早了。”

    “谁？”李丰华一回头，看到了身后的王根生，这气不打一处来。

    “你说什么？”朱丰年冷冷问道。

    “我是说你高兴得太早了。”王根生很镇定，甚至一字一句的说道。

    李丰华一愣，又是没好气的说道：“这跟你有关系吗？”

    “关系可大着呢，我这么潇洒，这么帅，她会喜欢你？”王根生浅浅一笑，一副懒洋洋的模样。

    李丰华忍不住苦笑了一下。

    群众的眼睛都是雪亮的，谁都看得出来，他和小农民两个人，谁更帅气。

    或者，这小农民根本就配不上用帅气二字。

    只不过，现在居然跟一个小农民比帅气，也太自降身份了。

    “你走吧，我不想让别人说我欺负你。”李丰华沉着脸，在美女面前，他想保持绅士风度。

    “我走？我还有带着美女去压马路呢，不妨告诉你，我一生下来就对美女有好感，你赶紧走吧，美女不会理你的。”王根生笑着说道，脸上写的全是自信。

    李丰华刚才只是苦笑，现在却是哭笑不得。

    没见过如此脸皮厚的人，一副土不拉几的模样，居然敢跟自己争美女，是谁给他的勇气？

    “怎么了，赶紧走吧，别一会儿更难堪。”王根生露出一副很体恤人的样子，甚至的苦口婆心。

    “无聊，要不是有美女在这里，看我怎么收拾你。”李丰华显得有些无奈，又是没好气的说道。

    这一刻，他只想带着美女早点离开，看美女的穿衣打扮，决不是青山镇的人。

    美女只是咯咯咯的笑，那笑脸简直灿若桃花。

    “你好，美女，在下李丰华，想请你去喝几杯咖啡，不知你可否赏脸？”李丰华文质彬彬的问道。

    王根生在一边却笑着说道：“美女姐姐，我叫王根生，想跟你牵手压压马路，你愿不愿意？”

    路人顿时哈哈大笑起来，不用他们猜，结果已经明摆在那里。

    既然美女已经点头答应了，肯定是李丰华赢了。

    李丰华更是得意无比，大家都看好他，这也是无可厚非的事情。

    他微微弯腰，伸出了一只手。

    往往这个时候，美女会伸出纤纤玉手，搭在他的小手臂上。

    谁知美女连望也不望李丰华一眼，直接走过去，抓住了王根生的手：“我跟你压马路去。”

    这个结果也太出人意料了，几乎颠覆了所有人的三观。

    “美女，你，你这是什么意思？”李丰华惊呆，一张脸羞愧得恨不得钻到裤裆里面去。

    “别奇怪了，萝卜白菜，各有所爱，别以为你有几个臭钱，这世上也有不爱钱的人。”美女咯咯咯的笑了起来。

    “谁说的，我以后会有很多很多钱的，要不然怎么够养那么多老婆？”王根生不以为然的说道。

    天哪！

    这两个人，一个是傻子，一个是疯子，简直就是绝配。

    众人无不是惊呆，感叹老天的杰作。

