    “你……你什么意思？”

    听了隐山门主这话，我的心里莫名一颤。

    “我杀了念夕朝，你理应出手为他报仇。可你若不出手，那么我便出手了。”

    我算是明白了，隐山门主杀了念夕朝，可他并没有打算放过我。

    而他这句话，其实就是想要我死！

    “隐山门主，您好歹是道门中数一数二的前辈，碾杀我这种无名小辈，恐怕有失身份吧？”

    我鼓起了勇气，朝他这么说道。

    隐山门主摇了摇头，“你是念家人，念家中人道行不分高低，出生无关贵贱，都得死。”

    “可我也是悬棺门人，我的二房老婆就是悬棺门主，你就不怕得罪她吗？”

    “我不介意用你的命作为敲门砖，去会会那位新晋的悬棺门主。”

    “但我也是林家后人，我的太爷爷是林泯恩！”

    “他若活着，我尚且敬他三分，可他已经死了。”

    眼下这位隐山门主油米不进，俨然铁了心陷我于死地不可了。

    见自己报出各种身份都无效，我随即不再多言，当即掏出了降魔杵。

    我不是隐山门主的对手，哪怕再修炼十年百年我也不可能达到他的这种境界，但如果继续充当一只不知反抗任人宰割的羔羊，这也不是我所愿的。

    “嗯？苍生杵！”

    这时，隐山门动了动，声音里却第一次流露出了讶异。

    而我没有理会他的这句话，当即将一滴血滴在了降魔杵上。

    这是我第一次使用降魔杵，也许也是最后一次了。

    伴随着鲜血落下，杵身上那一道道暗淡无华的符文，此时当即散发出暗红的光芒，一股摄人心魂的阴气随之从降魔杵中爆发了出来！

    与此同时，来自其中的阴气也不断地涌入了我的身体，却是和我体内的阳气交融相汇。

    这股阴气噬体，并没有让我感到丝毫不适，相反却让我有一种说不出来的舒服感觉。

    在阴阳交汇间，这柄降魔杵仿佛成为了我身体的一部分，我能清晰地感受到蕴藏在符文中的每一道阴气。

    在这降魔杵内部，我察觉到了一片未知的世界。

    而我的意识所及，却见这片未知世界中阴气弥漫，有无数鬼灵盘踞其中，阵阵凄厉的哀嚎在我脑海响彻不绝。

    我能清楚的感受到其中每一个鬼灵的情绪，有愤怒，有哀嚎，有恐惧，有悲彻。

    在这无尽鬼灵中，我还看到了一个熟人，正是先前被茹若初剥夺了灵魂的摆渡人。

    在我的意识下，他蜷缩在阴气之中，发出声声绝望悲嚎……

    察觉到降魔杵中的奥妙后，我不由得倒抽了口冷气，随后将降魔杵指向了前方的隐山门主。

    呜呖呖……

    伴随着我的这一举动，原本响彻于我脑海的鬼啸之音当即外发而出。

    一股蓬勃的阴气从杵身之中爆发而出，与此同时，一个个鬼灵也在我的意志下从降魔杵中抽离出来，带着阵阵惨嚎声朝着隐山门主呼啸而去！

    一时间，整个念氏宅院阴气弥漫，四周的草木在阴气侵蚀下纷纷枯萎凋零，化作了一滩滩尸水！

    “不可能，你居然能动用苍生杵的力量！”

    隐山门主那如源幽冥的声音里，竟罕见的出现了一丝情绪波动！

    而在他的这番话中，来自降魔杵中的鬼灵已经蜂拥而至，弥漫四周的阴气也迅速将他笼罩。

    蓬！

    就在这时，阵阵意念之火却从隐山门主身上爆发了出来，那些鬼灵和阴气刚抵近他身，却在眨眼间灰飞烟灭。

    如我所料，来自我的攻击并未曾伤他分毫，毕竟我和他之间道行如隔天堑，完全不是一两件法器所能轻易拉近的。

    可是，隐山门主身上的气息却是变得极为躁动起来，我虽然看不见他的眼神，但我能明显感觉到他是在看着我的，或者说是看着我手中的降魔杵。

    为了这柄降魔杵，念氏仇家在我家乡潜伏二十年，林家和茹家更是为此斗得两败俱伤，而眼下隐山门主只怕也对它心生觊觎了。

    我惊恐地看着来人，就等着他杀人夺杵，抑或夺杵杀人。

    可是，隐山门主并没有太多的动作，黑暗的面罩下，他打量了我好一会，却问道，“你是纯阳之人？”

    我的呼吸不禁急促，可还是应承了他的话。

    “原来如此。”

    隐山门主点点头，“为了这柄苍生杵，悬棺门内斗百年，不曾想在衰亡之际，终于找到了一个完美的继承人。”

    他这么说着，先前那种令人极度压抑的肃杀之气竟莫名消失了。

    而他似乎对我手中的降魔杵非常熟悉，却是唤之为‘苍生’。

    隐山门主打量了我好久，可迟迟没有对我动手。

    而下一秒，他一挥长袍，转身就朝着念氏宅院外走去。

    “你……你不打算杀我了？”

    见他莫名要离开，我的心里一阵愕然，又不知死活地朝他问了一句。

    对此，隐山门主回过了头，看了我一眼，“如今的道门已沉寂太久，由你活着，这个世界才会多些乐趣。”

    听了这话，不仅是我，就连一旁一直默不作声的严守柯也是分外惊骇。

    “门主，这后生前途不可限量，而今我们已与他结仇，若是留着日后必成大患呐！”

    严守柯当即朝他说道，可隐山门主对此置若罔闻。而严守柯也不敢当着他的面对我动手，无奈之下只好愤恨地看了我一眼，终究随着隐山门主一道离去。

    留下这句莫名的话，隐山门主走了，既没有要我的命，也没有要我的降魔杵，就这么突兀离开了。

    而我站在原地，一时半会却没反应过来。

    他不给我太爷爷面子，也不给茹若初面子，却因为我是纯阳之人，能动用来自降魔杵的力量，却就此放过了我，

    我的脑子一片混沌，完全捉摸不透这些大人物的心思了。

    不管如何，他终究放过了我，留了我和念冰一线生机。

    可是，念夕朝……

    这一刻，我的眼泪又止不住冒了出来。

    他是为了帮我夺回残魂，不得已重现道门，却也间接因我而死于道门。

    可此时，他却连一丝残骸都没有留下，我甚至想给他立一个衣冠冢都做不到。

    我的肩膀止不住抽搐着，可我也明白现在并不是难过大哭的时候。

    死者已矣，可生者还要继续。

    我不敢再在此地久留，连忙回了屋里背起了念冰，随即准备离开。

    老白牛发出阵阵悲戚的哀鸣，连夜载着我和念冰离开了落雁山，准备回家。

    我抱着念冰坐在牛车上黯然失神，任由老白牛载着我们走过了一个个陌生的村庄，一条条陌生的山路。

    可是，就在我舟车劳顿昏昏欲睡时，躺在我怀里的念冰忽然动了一下。

    念冰……醒了？

