    “小叔！你也知道我没什么文化水平，这么大的集团采购总监，我怕做不好，到时候岂不是害了你。”王大力还是有点犹豫的说道。

    “我知道你读书不多，不过也没什么关系，不懂的地方可以学，我会找人教你，培训你，具体的工作都有人去做，你主要是负责监管采购部门的采购价格，有没有比实际的市场价格虚高的情况，所以你要对市场进行一下摸排调查。”王明儒说道。

    “比如同一个供应商给出的价格，供应给我们的价格，会不会比供应给别的公司的价格更高一些？”

    “另外就是同样的一种原材料，在保证同等质量的情况下，甚至质量更好的情况下，是不是有其他的供应商？能够给出更低的价格优惠，成为我们的采购供应商，你要主动的去寻找新的供应商，和他们进行谈判，把采购价压到最低，让公司的生产成本降低，采购成本低了，我们公司的利润就高了。”

    “小叔！那我呢？我负责什么工作？”王大勇急忙的问道。

    “你的工作是负责销售和市场开发这一块，为我们公司寻找更多的客户，抢占市场，扩大市场范围，成为更多公司的采购供应商。”王明儒说道。

    “我们公司的产品非常多，比如一些手机，电脑的精密零件，甚至是组装生产，另外还有汽车方面的配件，锂电池的销售，总之产品是很多的，你进了公司，了解了之后就会明白，以后还会有更多的产品，另外也可以根据客户的需求，开发新的产品，客户需要，什么我们就生产什么。”

    “但我们公司的外部竞争也是非常激烈的，比如FSK，LS，ZY，LY，BYD，这些公司都是我们的竞争对手，各大手机电脑生产商，新能源汽车，锂电池企业，都是我们需要争取的客户，只有拿到他们的订单，成为他们的供应合作商，我们公司才能开足马力生产，这些客户也是需要你去不断地开发的，并且要维护好和客户之间的关系。”

    “你来了之后，我会让人教你，你只要认真的学就可以了，咱们是叔侄，又是从小一起长大的，我是非常希望你们能够和我一起打天下的，以后我送点股份给你们，但我希望你们不要在公司里面伸手捞钱，实在是缺钱了，你们可以找我要。”

    “我说了这公司有很多的股东，并不是我一个人的。如果你们伸手捞钱的话，其他的股东也是有很多亲戚，在公司他们的亲戚也跟着咯，那我怎么管理，他们怎么处罚他们？”

    “那肯定不会，我们再怎么混蛋，也不可能在小叔的公司里面乱搞。”王大力说道。

    “我对你当然很放心，不过二娃子你从小脑瓜子就很聪明，我也知道你在家里的时候，在烟草公司工作过，但在我的公司干，我可不希望你把那些坏习惯，带到我的公司里，要是让我知道了你，做了一些损害公司利益的事情，你可就不要跟我说，我没有给你机会了。”王明儒对王大勇警告道。

    三人吃过饭后，王明儒带着兄弟二人回了盛世集团总部，参观了一下公司，同时也帮王大勇办好了入职手续。

    而王大力因为还在别的公司上班，暂时还还没有确定，什么时候过来公司入职。

    所有盛世集团旗下的分公司，在盛世集团总部都有一间写字楼，董事长办公室则是在顶楼，有专用电梯上下。

    盛世集团最大的股东，则是香江盛世投资公司，香江盛世投资公司则是只有一个老板，属于王明儒的独资公司，公司的投资收益，由他成立的家族信托公可管理，而王明儒的个人资产，包括现金存款名义上都是属于家族信托公司所有，这样可以保护王明儒的个人财产安全。

    将来有一天，王明儒名下的企业破产倒闭了，那怕是有多少坏帐，欠了银行多少贷款，都不会对王明儒个人有任何影响，也没有办法让王明儒个人拿出财产来还帐，因为他个人名下没有财产，他的所有财产都是属于家族信托公司所有。

    王明儒可以自由的消费，使用家族信托公司的资金，也可以继续投资开新公司，但已经破产倒闭了的那个公司的债主，却是没有办法从他的家族信托公司拿到赔偿，因为家族信托公司的资产是独立的，完全可以不受个人债务的影响。

    王明儒的亲人很多，四个姐姐，二个哥哥，侄子侄女，外甥外甥女一大堆，不过大都还小，对于这些亲人，以后他们想进公司上班，王明儒当然也很欢迎，想自己创业，王明儒也会在资金上支持。

    反正自己有不少的钱，拿出一些来帮助亲人们，也没有什么，但也不会给太多，更不会随便给，也不是不舍得给多。而是给多了也不好，俗话说斗米恩，升米仇，给多了他还以为是你理所当然要给他的。

    有困难可以给多一点，想创业也可以支持，想工作也可以安排，但却不会随便给这个一百万，那个二百万，虽然王明儒有钱，也可以给得起，但却不会这样做。

    他可以给姐姐姐夫，哥哥嫂子们一笔钱，甚至帮他们买一套房子，改善他们的生活，但不会随便给那些侄子侄女，外甥和外甥女一笔钱，让他们去随意地挥霍。

    那样不是帮了他们，很有可能是害了他们。

    晚上，王明儒真的在五星级大酒店里，请两个侄子一起吃饭，也把谭笑笑，周小清叫了过去。把两个侄子介绍给了他们。

    两个侄子的年龄，都比谭笑笑要大很多，因为王明儒已经从心里接纳了谭笑笑，也有了以后和谭笑笑结婚的打算，所以直接让两个侄子叫谭笑笑细婶婶。

    这么大的两个男人，当面叫婶婶，谭笑笑也是有些尴尬的脸红了起来，但心里却是高兴的，因为她很清楚，这是王明儒对她身份的认可，说明王明儒的心里有她的位置，是打算要跟她一起结婚，过一辈子的。

    谭笑笑是看着王明儒一步步成长起来，走到今天的，正因为如此，她的心里才会对王明儒的感情，越来越深，她是真心的喜欢上了王明儒，真心希望和他步入婚姻的殿堂，一起走完这一辈子的。

    谭笑笑的心里其实也知道，在很多人的眼里，她之所以和王明儒在一起，是看中了王明儒的钱。

    但她却很清楚，自己不是为了钱才和王明儒走在一起的，如果只是为了钱，她现在已经有了几千万的资产，早就已经足够了，没有必要拿自己一辈子的幸福开玩笑。

    “老板！这样对我很不公平，凭什么叫笑笑细婶婶，却叫我小清妹妹，笑笑可是叫我小青姐姐的。”周小清不满的抗议道。

    “那怎么办？总不能让他们也叫你细婶婶吧？”王明儒无奈的翻起了白眼说道。

    “你要是愿意的话，我也没意见了。”

    “呸！你这个家伙想的倒美，还想要我免费为你打工啊！”周小清气呼呼的说道。

    “叫阿姨还差不多！”

    “这么年轻漂亮的阿姨，我们可是叫不出口，要叫也只能是叫细婶婶了。”王大勇不乐意的说道。

    “谁叫我们滩上了这么一个小叔叔呢！”

