    顾星宇和方珏带着一大堆的保养品冲进来的时候，看到的就是沈青青苍白着一张俏脸躺在病床上的样子，而她的手腕上扎着针，属于她的血液正一点点输入到顾容情的身体里。

    不过一会儿，沈青青的脸色又难看了一分。

    顾星宇不由得握紧了拳头，刚刚如果自己不那么说，她会不会就不用受这样的苦？

    正想着，身体被人推了一下，刘言栩和刘军不知怎么会出现在这里。

    当看到面前的情景，刘言栩好看的眉头也拧了起来：“原来是真的？我们来探望一位老领导，听说下面有个很泼辣的女人，把一大群男人都羞辱了一番，不会就是你们吧？”

    说完，刘言栩充满讽刺地看向顾星宇。

    原本以为顾星宇会炸毛，会否认。

    没想到，顾星宇却是难受地扭开了脸。

    刘言栩因此也楞了下，但他现在也没心思追究顾星宇的责任，而是快步走到医生面前，严厉地要求道：“现在请你马上停下来，她已经撑不住了。”

    医生并没有回头看说话的是谁，而是死死盯着沈青青的心跳和血液的分量。

    “她现在还死不了，但如果现在停下来，之前输入到顾先生身体里的血就白费了，还有一点时间，不用担心。”

    刘言栩眉心越发皱的厉害，就在他准备暴力阻止这个医生的时候，忽然，沈青青轻轻喊了一声他：“刘先生？”

    刘言栩闻言非常不甘心地回身走到沈青青面前，见她一副很轻松的样子，但那苍白的手却死死抓着被子，手上都是汗，是虚脱的表现。

    心里的情绪怒涛一般翻涌，眼底也是神色莫测，极有可能霸道地终止这一切。

    然而，沈青青又喊了他一声：“言栩先生，我渴了，能给我点水喝么？”

    刘言栩又是微微顿了下，目光死死凝在沈青青的脸上，最后他依言坐在她身边，给她倒了杯水。

    凑近看她额头上也全是细密的汗珠。

    刘言栩的唇抿得死紧，甚至尝到了一丝铁腥味。

    沈青青已经没有力气起身，刘言栩找了下，在旁边找到一个包装好的吸管，便拆下来，插在杯子里给她喝。

    喝了点糖盐水，沈青青的神色轻松了些，她转开了脸，刘言栩忙将杯子拿开，咬牙问道：“你怎么样了？”

    “我还好，就是有点头晕，你给我讲个故事吧。”沈青青笑着道。

    她这句话，让全场所有人都心酸不已，只有刘军阴沉地扫视了一周，手里偷偷抓起一把剪刀，一步步朝着医生走过去。

    刘言栩淡淡的温暖的声音响起的时候，医生感觉后背被一个尖利的东西抵住：“去结束掉。”

    刘军从他身后，用冷漠的声音道。

    医生脸上变了颜色，他想不到，那么可爱的一个小姑娘的朋友里，竟然还有这么冷酷的凶徒。

    “我要叫人了。”医生冷冷地道。

    “那你叫，反正沈青青也不喜欢我，但我却不能看到她收到伤害，没看她成那个鬼样子了吗？马上结束掉，别以为我不知道，我学过医，顾容情的血应该换得差不多了，我不管是谁让你来折腾他们的，但我在你们就休想！！”

    医生震惊了半天，说不出话来。

