    倒地的萧讴被黑气吞噬，他颤抖着拿出求救符撕掉，逼出所有攻击符不管不顾扔向坏人头部。

    感谢小伙伴们个头矮，好让他瞄准目标。

    哇，吐出一大口血，萧讴不支，躺在雪地上瞪大眼睛看着, 身体剧痛难忍，他死死忍着不出声，眼角裂开有血沁出。

    都有个厉害的师傅，都有保命的绝招，可这一切，在绝对的实力差距前压根不够看。

    那些符纵然让那人分神一下下，可他只是抬抬手就将那些攻击挥散去, 神识一扫，三个冲上来的孩子狠狠摔在地上, 口出鲜血，经脉具断。

    而他们使出的看似厉害的大招也被迫打断，只对他们自己造成了反噬。

    “不自量力。”那人冷冷道了句，目光微移，落在扈暖身上：“雪虐风暴？是本座知道的那个吗？”

    扈暖身体一动，金信猛的一滚，紧紧抓着她的手。

    “不准——伤害她。”

    一道冷哼，金信神魂一痛，无力的倒下。

    扈暖飞向那人手中，那人忽然看向冷偌：“想自爆丹田？有勇气。”

    冷偌惨叫一声，苦笑，她是想自爆丹田为大家挣得一线时间, 可才一运行功法这人就发觉了。他究竟是什么修为？怕是师傅也不及。

    扈暖落在那人手里，被他冰冷无情的眼眸吓得直哆嗦，偏偏小脸又做出倔强的模样。要是乔渝会心疼死, 可换了眼前这人，只能——

    “挖出你的丹田, 让本座看看是不是和那人一样。”

    尖利的指甲更长三分, 对准扈暖丹田的位置，扈暖紧紧咬着嘴里肉，我不哭我不哭。大颗的眼泪掉下来，扈暖对自己说，我不害怕我不害怕。

    指甲猛的一插，刺目的金光亮起，那人勃然变色，将手里小孩丢掉，双臂交叉，硬生生接下突然出现的金光。

    是一颗巨大的金色佛头。

    扈暖在地上滚了好几滚，仰面朝上，看到刺目金光里一道人影，她眨眨眼，是——舅舅吗？

    水心心脏都要跳出来，紧赶慢赶，差一点点他大外甥就废了。

    这魔族着实可恶。

    二话不说，打。

    佛头压在那人手臂上，一道道佛偈从佛头流出锁住他的身体。

    那人却丝毫不乱, 冷笑：“佛门子弟。可惜, 你修为太低。”

    水心也感觉到了，他全力压制的同时只想问问地上四小只：救援呢？救援呢？

    救援已经在路上。

    那人似是极为厌恶佛门，跟几个孩子尚有玩弄一番的心思，对一个和尚，那是恨不得一招杀掉。

    事实上他也是这样做的。

    犹如实质的黑色魔力涌出倒灌佛头，不出几秒，金色佛头黯然失去光彩，轰然破碎。

    水心双臂一振，九个暗金色降魔圈从身体飞出，围攻向魔族。

    那人冷哼一声，一只巨大的灰白色骷髅头突然出现，张开巨口将降魔圈咬住嘴中狠狠闭合。

    嘎——嚓——咔，一阵刺破耳膜的咀嚼声，水心噗的吐出一口血。

    骷髅头一张嘴，失去光泽的降魔圈扭成一团重重砸到水心身上。

    水心身体内部翻滚，什么涌到喉咙被他硬咽下去。

    数道气息已经临近，他双手翻飞手印变幻，一只巨大的青莲凝成撞向骷髅头。

    霜华四人远远望见已是骇然，不约而同发出特制的求救信号，找到地上几人扑了下去。

    半空中，青莲与骷髅头相撞，骷髅头边沿破碎，青莲却是一击即溃化成点点青光消散在空气中。

    水心嘭的倒地。

    差太多了，境界差太多了。

    扈暖被乔渝托起，眼睛紧紧盯着水心的方向：“舅舅他——”

    听在乔渝耳中变成“救救他——”。他给扈暖打了个结界：“师傅这就去杀坏人。”

    看过各自徒弟，四人肝胆俱裂，这个人，毁了他们的徒弟！

    四人同时杀上前，两人接住那骷髅头，两人杀向那魔族。

    水心咬破舌尖，一口精血喷在遁行符上，给扈暖留下一句传音：“不要提舅舅。”

    舅舅走了，扈暖专心的盯师傅。

    “你们终于来了，今日便杀了你们为本座的火蛟报仇。”

    四人心一紧，竟是火蛟惹来的事。这人是魔族，怎么混进的朝华宗腹地？

    四人联手，可攻击被那魔族轻易化去。

    “化神。”林隐惊叫。

    四人心下一沉，祈祷家里老祖宗们快些现身，不然小徒小小徒都要玩完。

    那人本就是奔着杀四人来的，他要将这些居然敢挑衅他的蝼蚁一个一个全捏死。魔力喷涌，四人被贯到地上，手中长剑跌落，口吐鲜血。

    又是一道魔力锋利斩下。

    嘭——匆匆赶至的玉留涯披着一身铠甲硬接这一招，凄惨大叫：“老祖，救命——”

    做人嘛，就要识时务，这个时候不喊救命死要面子干嘛？

    一把阴森大刀对着玉留涯的脑袋砍来，玉留涯惊恐，铠甲绽放万丈光芒，牢牢护住身后大的小的。

    一双手出现接住了那柄大刀：“魔族宵小，敢闹我朝华宗，今日留下尔的小命。”

    玉留涯感激死了，老祖，您是我亲祖宗。

    “哼。”那人发出重重一哼，五个大人捂着心口齐齐吐出一口血，四个小的更是彻底昏迷过去。

    下一秒，那魔族拔身而起，冲入云中，云层里电闪雷鸣，渐渐远去，可见是对战的两人旗鼓相当，魔族被老祖引开了。

    玉留涯忙给四人喂丹，再去看四个小的，只看他们的情形便是心一沉。

    “带上他们速速跟我来！”

    玉留涯手持宗主令，带领一行人流星一样射入朝华宗秘地。

    与此同时，朝华宗山门关闭，弟子回归，上下严查。

    坊市里扈轻疼得哎哟呼哟，一度眼前一黑要昏厥。心里将水心骂得要死，这个时候他跑掉，愧对慈悲的佛祖。

    忽然水心从窗户外滚进来，扈轻才要怼两句，一个“你”字才一出口，被水心胸前的血迹吓到。

    “你怎么了？”她忘了疼，迅速扑上去。

    水心留着最后一口气嘱咐她：“给我——做——吃的，多多——吃——”

    哇哇哇狂吐不已，黑红的血夹杂破碎的内脏肉块不要钱的往外喷。

    扈轻本能的拿桌上的大笔洗接住，一手扶着他的肩。她特地买的最大号的笔洗都装满了水心还没吐完。

