
　　现在是下午三点半。

　　距离登上新书到货的推荐位，已经过去了一个半小时。

　　看了眼作家后台，江渺依稀记得，二点之前收藏总数应该是在1550左右，这会儿已经1600了。

　　很好！

　　因为只是电脑端的推荐位，流量本就不多。

　　所以上了推荐位后，一天能有三五百新增收藏，就已经属于最出色的那一批了。

　　这样算下来，一周的推荐时长，大约能累计两三千的收藏涨幅。

　　对比其余一周下来勉勉强强涨幅一千的拉胯书，这个数据已经相当亮眼了。

　　很有机会晋级下一个推荐。

　　不过一切的前提，都是他的收藏涨幅，能够持久的保持目前的状态。

　　如果只是短暂的昙花一现，那很快就会被其他人踩在脚下，再没有翻身机会。

　　所以归根结底，还是要保证新书后续的质量。

　　毕竟收藏数量只是假象，等到了上架的那一刻，愿意付费订阅的读者老爷才是货真价实的正版读者。

　　就在江渺思考这些的时候，他的手机动了。

　　【日万码字群】

　　【我为仙帝】：（截图）@蜜桃酱

　　【我为仙帝】：蜜桃牛逼！五万字就来试水推，羡慕的流口水！

　　【雪中猫猫】：蜜桃都起飞了，仙儿你新书呢？

　　【我为仙帝】：又被开山这狗贼拒稿了！（大哭）

　　【雪中猫猫】：已经是最后一个编辑了吧？恭喜恭喜，达成启点编辑全员拒稿大满贯！

　　【我为仙帝】：你妈的！（我滚了.JPG）

　　这是个扑街作者报团取暖的码字吹水群，人不多，总共就八个，几乎各个是扑街。

　　【蜜桃酱】：已经1600收藏了（截图）

　　【我为仙帝】：（我一点也不酸.JPG）

　　【白米醋】：蜜桃这个开局成绩很可以了，保持住，这本有望精品。

　　【蜜桃酱】：别奶我，求求了！

　　白米醋是群内唯一一个达到均订3000的精品作者，正在启点连载一篇美漫同人。

　　可以说是本群最高规格的大佬了。

　　他说的话，江渺还是比较相信的，看着“精品”这两个字，他仿佛能听见自己心脏的跳动声。

　　不过他现在也没工夫跟群友闲扯，聊了两句就溜了，因为学姐已经上完厕所推门走了进来。

　　于是江渺眼疾手快，退出了浏览器界面，不留下一丝一毫的破绽。

　　“没用我的电脑干坏事吧？”苏怀粥甩着手上的水渍走进来，笑着调侃了一句。

　　“没……”江渺咳了一声，“登录下校园网查点东西。”

　　“没说谎吧？”苏怀粥笑眯眯的瞥了他一眼，走到办公桌旁后，便俯身探手，去够靠窗那边的餐巾纸，“我待会可得检查一下。”

　　“……学姐您随意。”开了无痕模式的江渺一点不慌，看着身侧俯身去拿餐巾纸的学姐，黑色半袖T恤被伸长的手臂绷紧，倒垂的黑色山峰便像是突破了朦胧云层，变得清晰可见。

　　但就在他愣神的时候，那黑色山峰却不小心碰撞到了桌边的可可——江渺霎时间眼疾手慢，捞了个空，湿哒哒的液体洒在他大腿上。

　　啪嗒——咕噜噜——

　　可可的空杯掉落在地上，滚到了办公桌底下。

　　这时候苏怀粥才反应过来，连忙多抽出了几张餐巾纸，蹲下来急匆匆的帮江渺擦拭。

　　“抱歉抱歉！我没注意……”

　　“没事没事，学姐我自己来吧……”

　　这杯可可其实已经喝得差不多了，漏出来的量很少，只是溅在大腿裤子上一小滩，对江渺影响不大。

　　反倒是学姐这么一蹲下，黑色T恤的圆领在下落的那一瞬间，阳光仿佛划过天际，显露出了潜藏在黑夜下的雪丘。

　　而学姐白皙纤细的小手，哪怕隔着餐巾纸和裤子，依然能让人浮想联翩。

　　江渺脸色微变，屁股尽量往后撅，只感觉突变即将发生。

　　学姐！

　　你快住手啊！

　　江渺心思电转，急忙弯腰去接学姐手里的餐巾纸，想要自己来擦，顺带让学姐赶紧起身，免得让她注意到自己的窘态。

　　可就在如此关键的时刻。

　　办公室的门开了。

　　“粥粥，我让你复印的文……”

　　戚连月抱着一堆文件架走进来，一边说一边看向办公室内。

　　话还没说完，她便瞳孔地震，看到了一幅让她终身难忘的画面——

　　学姐蹲在学弟面前，弯腰低头，手臂晃动；

　　学弟坐在学姐面前，低头弯腰，手臂晃动。

　　！！！

　　戚连月满脸难以置信的表情，脑海里不由自主的想起昨晚在寝室里，自己说的话。天籁小说网

　　“赶紧找个男朋友解决一下算了。”

　　话是这么说，但是粥粥你的动作是不是太快了点啊？！

　　啪！

　　因为太过震惊，戚连月怀里的文件架啪的一声掉落在地，顿时引起了那两人的注意。

　　学姐扭头，学弟抬头，两人的目光顿时落在了戚连月身上。

　　“诶？月月你回来啦？”苏怀粥把餐巾纸递给江渺，便起身笑道，“怎么东西都拿不稳？”

　　戚连月眼神如电，抬手提了一下自己的眼镜，瞬间就注意到了江渺手中的餐巾纸，以及大腿上可疑的水渍。

　　但她没想到的是，这两个人当着她的面，竟然还如此镇定自若，完全没有被当场捉奸的窘迫！

　　没想到你是这样的粥粥！

　　戚连月微张着嘴看向面带笑意的苏怀粥，觉得自己的世界观或许需要重塑一下。

　　“咳……学姐。”江渺隐晦的提了提裤子，起身说道，“我室友还在等我，我就先回寝室了。”

　　尽管江渺做的很隐晦，但一直在紧盯着他的戚连月还是注意到了他的小动作，顿时更加肯定了她内心的猜测。

　　“知道啦，去吧去吧。”戚连月都来了，苏怀粥也不好再拉着江渺聊小说的事儿，干脆就暂时放过他，“我平常没课的时候基本都在这儿，记得多来串门啊。”

　　“好的好的，学姐再见，戚学姐再见。”

　　江渺打着招呼，离开了办公室。

　　里面顿时只剩下苏怀粥和戚连月两个人。

　　戚连月一脸复杂的看着苏怀粥，默默蹲下来捡起文件架，等再起身时，才幽幽的提醒道：“粥粥，你要注意点形象啊……这里好歹是办公室……”

　　苏怀粥完全没get到室友的意思，笑嘻嘻的凑到戚连月身边，一把抱住她：“只是单纯的学姐照顾学弟而已，以后他再来的话，直接让他帮忙做苦力好了~”

　　戚连月完全没有被安慰到，张嘴想要再说什么，又憋了回去。

　　算了，事情都发生了，粥粥自己喜欢就好。

　　那个江渺除了年纪小了点，看上去也不差。

　　只是……这才两天而已啊……戚连月坐回自己的椅子上，眼神略显呆滞，仿佛才第一次进入成年人的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，013.只是单纯的学姐照顾学弟而已免费阅读。https://xs.23sk.com 