    第20章问题

    李春晓见他不反驳了，也算是放心了。

    何婉清将两人的东西收拾了一下，不一会，高亚军又带着烟酒过来了。

    “爸妈，这都拿回去。”何大山刚想拒绝，却被王春晓怼了一下。

    “麻烦姑爷了。”

    “爸妈，以后亚军就跟玉林一样是您的儿子。”高亚军真心实意的说道。

    听到这话，两人才不再客气，更为闺女高兴。

    本来高家要让司机送的，何大山与李春晓觉得太麻烦了，还是订了车票。

    这样一来，高家人也不强求了。

    何婉清与高亚军将两人送上火车，又买了一大堆吃的。

    火车走远，何婉清趴在他的肩膀上哭了起来。

    高亚军心疼的将她抱在了怀里，“不哭，有时间我带你回去看爸妈。”

    何婉清很清楚他军队忙，假不好请，这次要不是因为调动，恐怕也不可能这么久的时间。

    但是这样的安慰还是让她很开心。

    小两口回到了高家。

    两人步子刚一迈进门，就听到电话响了。

    电话就在门旁边的柜子上，他直接接起。

    何婉清看着他的神色严峻，猜测道估计是部队的电话。

    赵慧心里咯噔一声，上次见他神色这么严峻，还是赵家那小子去世的时候？难道……

    她赶紧怼了一下旁边的高成业。

    高成业眉头一皱，摇摇头。

    电话挂断。

    “亚军，发生什么事了？”赵慧一脸担心的问道。

    “没什么。”高亚军摆摆手道，随即转身上了楼。

    “清清啊，你快跟上去看看。”

    何婉清匆忙换了鞋上楼了。

    小两口一上楼，赵慧一脸埋怨道：“这肯定是出事了，当初我就说不要让他去离战场那么近的地方，你们都不听我的。”

    “行了，你也是军人，那是孩子的梦想，你还真能拦着还是怎么着？”高成业目光严峻道。

    说完，转身坐在沙发上。

    赵慧神色悲伤，她还是不关心儿子。

    何婉清打开门，屋里一片漆黑，只有烟光闪闪。

    “亚军，出什么事了？”

    高亚军这人典型的大男人，遇事从不说，上辈子就是这样，默默的抽烟，那时候她不在乎他，见他抽烟就让他出去抽。

    他也不反驳，就出去了。

    想想上辈子的自己也挺混蛋的。

    听到小媳妇的声音，高亚军抬头，烟头的光芒模糊，看不清他的神情。

    何婉清只是感觉道屋里都充满着哀伤的气息。

    她直接上前，抱住他的手臂，“我们是一体的，不要一个人难过。”

    一句话，高亚军直接将烟扔进了痰盂中。

    一翻身，将她压下。

    小子死了，他受伤了，如今连小班长也没了。

    何婉清紧紧的抱住他，让他贴近自己的身体，将所有的柔情传递给他。

    慢慢的，高亚军回神，动作变得轻柔，吻掉她脸颊上的汗水。

    “媳妇，对不起。”他低声道，如同做错的孩子。

