    烈皇虽然是被半架空的，可行事还是很果断的，他也懂得取舍。这从他被于道人劝说后，立刻就将咒器交给六派就可看得出来。

    在他手指按下去的时候，能感觉到自己的鲜血正疯狂被吸收进去，这一瞬间，他感觉自己好像被抽干了。

    他心中还是在想着，明明是长老团弄出来的事情，现在却要他来承担。可现在他不去做这等事，或许最后只能被熹皇抓起来杀死，比起这样的结局，他还不如做出一些牺牲，至少还不会马上要了他的命。

    渐渐的，他感觉浑身发冷，头晕目眩，而那枚海贝却是变得鲜艳起来，那些朱色文字一个个浮凸出了几分，仿佛都要渗出血来。

    许久之后，他感觉吸扯之力终于停下了，可当是由于少去了大量鲜血和精气的缘故，他脸色已是变得苍白无比。

    他离开了案台，踉跄了几步，跌到了软椅之上，颤抖着从衣袖中透出几枚丹丸捏碎放到嘴里，随后伸出手去拿杯子，可是眼花无力之下几次都没拿住，最后丹丸时和着口水用力咽下去的。

    少顷，感觉浓郁药力化开，他这才缓过了一口气，又是一会儿，脸上也是恢复了一点血色。他长长舒出了一口气，浑身瘫软在软椅上，叹道：“当真是半条命没了，希望能有用吧，千万不要再来一次了。”

    而与此同时，就在阳都城域之内，皇殿的最深处，熹皇曾经去过的那个密厅之中，巨大的金色椭圆形卵舱内，漂浮在其中一直沉睡不醒的人影忽然睁开了眼睛。

    他的眼神格外凌厉，就在恢复意识的那一刹那，飘散在外的灵性光芒慢慢收敛进身躯之中，他也从悬飘的状态之中退出，踏实在了地面之上。

    他迈着从容的步伐从里走了出来，厚实的琉璃舱罩似乎没有能够阻拦到他，他像是薄雾一般从那舱壁上面轻易穿过，来到了外沿。

    他看向一边，凭空拿过了一枚亮金色的铜扣，往右肩一扣，霎时一身庄严华贵金色的罩衣从肩部落下，垂落在了华贵的地毯上面。

    与此一同落下的，还有他的黑色长发，他只是随意系结了一下。

    此时上方忽然有一个巨大的，像是流动水银一般的球体显然出来，并浮现出来一张人脸，而伴随一同到来的，还有大厅周围隐隐约约闪烁着灵性闪电。

    年轻男子忽然一抬头，双目之中猛然爆发出一团灵光，周围原本凝聚的灵性力量很快低弱了下去，那银色液球换上了一副毕恭毕敬的声音，道：“陛下，欢迎归来。”

    年轻男子道：“元授他们在哪里？”

    银球道：“长老们已是被熹王剥夺了权柄，也被从长老殿中赶了出来，这次他们都被带去了征伐军队中。”

    “征伐军？”年轻男子问道：“现在外面是什么情形？”

    银球立刻变幻起来，像水液一般铺开，像是化作了一面大镜，自里面展现出了一幕幕过去的景象，从熹皇大军围攻，到破城而入，再到长老团的投降，城域内外所有一切可以被展示的景象，如今全部展现了出来。

    只是这些景象十分之快，飞速晃过，像是将数十上白天的信息凝聚在了几个呼吸之内。

    年轻男子这时身躯飘忽了一下，似乎在那一瞬间化作了烟雾，可随即又恢复正常，可他所见的一切已全都是记了下来。

    当他看到熹王没有停下脚步，而是继续带领大军北上时，他不由露出了赞许之色，道：“熹王做得很好，可惜还不够好。”

    银球马上用高亢声音道：“无人可及陛下。”

    年轻男子这时道：“我的甲胄在何处？“

    银球道：“至善造物还在原处，没有任何人动过。只是之前六派用法器轰击阳都，至善造物主动出手拦截了一次，此后就再没有动静了。”

    年轻男子问道：“熹王没有去哪里么？”

    银球道：“熹王好像是对至善造物有什么顾忌，一直没有去过那里，在入主阳都后，他没有一刻余暇，都在处理政务，忙于统一昊族的大业。”

    年轻男子冷然道：“熹王虽然勤勉。但他解决不了我昊族的问题，即便他统一了昊族，不解决根本，时日久了，昊族也一样会分崩离析。赤灵，给我打开去到那里的通道，我该去拿回属于我自己的东西了。”

    银球此刻似是忽然迟钝了一下，发生了一阵闪烁，年轻男子皱眉道：“有问题么？”

    银球恭敬道：“没有，一切都很好，陛下。”

    随着此刻阳都顶上的曲轨一阵变动，年轻男子的面前出现了一座如闪烁着的晶门，他直接走入了进去，顿时一阵灿影流光的变幻，当他再次从晶门之中跨出来的时候，已是站在了一处与阳都隔开的界域之内。

    这里有着一座座玉白色的厚实茧罩，有造物师正在里间出出入入，他看了一眼后，整个人就化作一道蓝色的气光，直接向着其中最大的一个茧罩成去，并轻易穿透屏障阻碍，来到了里间，并重新恢复了原来的躯体。

    他仰首看去，看到了那在莲花大台上端坐的那名道人，目中顿时焕发神采，自语言道：“昊族治乱之象，自此当是终了了。”

    自从昊族将诸派驱赶到天域，自感地陆上的主宰权柄再无人可以撼动后，便就陷入了自我争斗之中。这等内乱又被赶去天外的诸派设法加以利用，于是动荡周而复始。

    每一任昊皇大部分的精力都是花在了与自己族类的斗争之上，而在混一疆域的道路上，却又总是会在最后关头倒下。因为他们不仅是遭受到了来自六派的抵抗，更多的还是来于自己内部的阻碍。

    这数百年来的昊族皇帝共有十七位之多，可这其中只有三位是安然退位的，原因竟然是他们什么都没做。

    年轻男子认为自己若是不做出改变，那么这些的循环还将继续。

    他的前任都是致力于削平内部的隐患，可他认为昊族的根本问题并不在于解决那些宗亲权贵，历代的努力方向都是错的，昊族问题是出在没有一个足够力量的皇者！

    这里的力量并不是指昊皇手中所掌握的权柄，而是在于拥有自己的力量！

    尽管昊族拥有造物灵性力量，可是皇者的寿命仍然没有多长久。这也很正常，没有哪个醉心于权势的上位者会去辛苦修炼的，能掌握灵性的炼士无不是全身心投入在上面，用数十上百年来磨练自己，昊族拥有亿万甲士，可能成为造物炼士的却依然只是少部分。

    没有哪个皇帝能做到两者兼顾，既得权势又拥有力量的皇帝，那几乎是不可能出现的。更何况，宗亲权贵也隐隐抵抗这样的皇帝出现。

    而他在成为皇帝，并发现至善造物只是一个空壳后，却是找到了一条路，他打算利用昊族的技艺完全灵性化自身，把至善造物当成自己的躯壳。

    为了做到这等事，他以修炼为借口，将皇帝的权柄委托给了长老团，自己则是全力进行这等转变。

    他知晓长老团不会老实遵守定约，很可能会希望他永远修炼下去，所以留下了那枚精心打造的海贝，故意声称，只要有一名昊族皇帝与那海贝定立契约，就可唤来至善造物为自己所用。

    而在转变之前，他又有意增加了烈王、熹王的封地，那么长老团若一旦受到了两家压迫，一定会扶植一个皇帝，与海贝签立契约，以图用此造物挽救自己的。可殊不知，那契约并不用来召唤至善造物的，而是用来帮助他完成转化最后一步的。

    现在，他成功了。

    他望着上方那个道人身躯，只要自己与这个“至善造物“融合为一体，那么从未出现过的昊族强权者就会出现！

    而他的力量乃是来源于自身，而再非是他人所予，他一个人就拥有足以对抗整个昊族上层的力量！

    他足以代替那个被咒力侵害兄弟，他会完成混一天域地陆的大业！

    他这时身躯一闪，顿时化为一团灵性灵雾，落到了那莲花台上，再又重新聚起了身形。

    他走前了两步，来到那道人身影之前，双手缓缓张开，像是拥抱着什么一般，而后身躯再度炸开，化为了一道仿若闪电般的蓝色的灵性光芒，围绕至善造物转了一圈后，就意图从这躯壳头顶之中钻入进去。

    可是这个时候，这个道人身躯却是身形一动，骤然化一道光芒闪去不见了。

    年轻男子所化那道灵性光芒顿时冲了一个空，须臾他又是重聚出来，脸上不禁露出了愕然之色，随即才醒悟过来发生了什么事。

    至善造物居然被人转挪走了？

    他神色顿时难看了几分，对着莲台一抓，下方一枚莲子模样的丸实飞起，霎时变作了与他一般模样的坚实身躯，只是面庞有些呆滞，他走入进去，霎时与之合二为一，下一刻，整个人变得活泛了起来。

    他面上露出冷色，腾空而起，循着至善造物离去的路径，瞬息间追了出去数千里，最后来到了一处平原之上。那至善造物就端坐在一个不起眼的玉石大坛之上。他目光一闪，身影翩然落下，轻轻踩落在了地面上。

    他看着站在至善造物身旁不远处的那个年轻道人，眼眸不禁一眯，凝声道：“你是……那个陶上师？”

    ……

    ……

