 “一个孩子怎么了，人家有一个好姐姐，乔夏在外面这么多年都是一个人过来的，照顾自己和乔冬可完全没有问题的，再说乔夏现在还是少主左夫人呢，这位置多少女人羡慕呢。”

乔玉灵扭头看向几个大婶聊天的方向，那几个大婶立刻噤了声，全都默默的站在那里，谁也不敢再说什么，她这才往前走去。

屠夫竟是上吊自尽的，屠夫家没有院子，只有两间屋子，这会外面围满了人。

乔玉灵不喜欢，萧锦泽扭头看到乔玉灵皱，便猜到她可能不喜欢有这么多人围着，便直接让身边的人将周围看热闹的村民都驱散了。

人都走了，乔玉灵才开口，“他怎么死的？”

负责验尸体的中年男人慌忙抬头看着乔玉灵开口说，“是上吊自尽的。”

“哦。”

乔玉灵轻轻应了一声，她本想问屠夫为何要杀了乔家夫妇，可是感觉到了身边乔冬有些不对劲儿，想了想她轻声安抚着乔冬道：“要不我们先回去？”

乔冬深深看了一眼屠夫点头跟着乔玉灵走了，两人一路回到家，乔玉灵劝乔冬休息，便是乔冬不听，没办法乔玉灵只好拿出点迷药放在了乔冬身上。

很快他便睡着了，乔玉灵这才有空去问萧锦泽怎么回事儿。

萧锦泽一直都在院子里站着，此刻他的心是乱的，因为他腰间束带上的玉石没有找到，看到乔玉灵出来他略显担忧的问，“乔冬睡了？”

“恩，给他用了点药，让他好好睡一觉。”

乔玉灵说完便问，“屠夫的事情是怎么回事儿？

他为何要杀了他们？”

萧锦泽迟疑了一下淡淡开口，“你阿娘阿芬与屠夫有染，你阿爹之前就知道这件事情，他与你阿娘一直吵，后来你阿娘慢慢就不与屠夫来往了，这次也不知道怎么了，屠夫竟然跑到你家里找你阿娘应该是被你阿爹看到了，两人言语不合之下，屠夫下了杀手。”

乔玉灵当真是一点也不相信，乔森与陈芬的感情她看到过，两个人的感情是极好的，陈芬也不像是那种会背着乔森做出来什么事情的人，再说了……如果陈芬是屠夫杀的，那为何……手里会有萧锦泽的东西。

“看来这件事情乔冬是知道的，他在屠夫家里一句话也没有说，我们一会想个故事和理由，等他醒了告诉他。”

她说。

萧锦泽轻轻点头，“好。”

“要不你先回去吧，我陪着乔冬，这些日子便先不回去了，留在这里。”

乔玉灵说。

萧锦泽深深的看着乔玉灵，“我有些不放心你。”

“没事儿，家里人没了，我总归也是要守孝的，不能就这样走了，你先回去吧，人手也带走吧，我这里没什么事情了。”

乔玉灵说。

萧锦泽不愿意走，可是看到乔玉灵倔强的表情沉默了，最后考虑到乔玉灵不愿意自己在这里待他轻轻点头，“那好吧，我先回去，我的人手我带走，但是爷爷派给你保护你的人手留下，你有什么事情可以让他们去办。”

乔玉灵微考虑了一下点头，“行，不过我家没有地方给他们住。”

她一脸无奈的看了眼房子。

萧锦泽自然也知道，“没事儿，你不用管他们的吃喝与睡的问题，他们都会自己解决，你先在这里待些日子，我过些天再过来看你。”

“好。”

目送着萧锦泽离开，乔玉灵默默转身回屋，先看了一眼乔冬发现他睡得极好，这才带上门去了她回来之后乔森带人建起来的屋子里。

她并没有碰床，而是直接关好了门，闪身进空间先洗了个澡，然后在空间里美美的睡了一觉，她醒来之后，外面也就才过去了一个时辰。

此刻她无比想联系上萧奇泽，他可以帮自己查一下萧锦泽为何要杀了乔家人，只可惜有些远，她身边又有人，很是不方便。

在空间里转了转整理了一下东西后，她这才出了空间，出屋子后，便开始整理院子里的东西，那天乔家夫妇还在晒药，后来恐怕是萧锦泽直接派人将他们的药放到了一边，然后直接给办了葬礼。

乔玉灵整理到快晚上的时候，才去厨房做了饭，她自然没有去管身边跟着的两个人，都是萧老派来的，这哪里是保护分明就是监视。

做好饭后她将饭端到了屋里，这才进乔冬屋里打算看他醒来没有，可是进去之后她发现乔冬不知道什么时候就醒了，睁着眼睛看着房顶，一副灵魂出窍的样子。

“乔冬，你醒啦，快来吃饭吧。”

乔玉灵上前声音极温柔的说。

乔冬扭头看向乔玉灵，声音沙哑的厉害，“阿姐，你说他为什么要杀了阿爹和阿娘？”

乔玉灵一怔就想到了乔冬嘴里的人是屠夫，“应该有别的的因吧，人死不能复生，我们还是先吃点东西吧。”

“阿姐我不想吃。”

乔冬说着就抱着乔玉灵再次低低的哭了起来。

乔玉灵伸手一下又一下轻轻拍着他的背，轻声在他耳边不断的安慰道：“饭一定要吃，如果不想吃，我们可以少吃点，你这样别说我不放心，就是阿爹阿娘也不会放心的。”

乔冬弱弱的抬起头，可怜巴巴的看着乔玉灵，有些孩子气的说：“阿姐，难道你不伤心吗？”

“伤心，但我知道我还有很多事情要做，我还需要照顾好你，如果我们都倒下了，阿爹阿娘死了也不会安心。”

乔玉灵很直白的说。

乔冬沉默了。

乔玉灵又道：“你若乖乖的听话，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉，他们才能安心。”

乔冬思索了一下，迟疑之后轻轻点头，“好，我吃。”

“这就对了，多少吃一点点，可以伤心，那是父母如果不伤心成什么了，可是……我们的日子还需要继续明白吗？”

“恩。”

乔冬乖巧的跟着乔玉灵一起出了里屋，到外面屋子里吃过饭后，乔玉灵便问他要不要出去转转，乔冬摇头，“我不想出去。”

“好，不想出去，那便去睡。”

乔玉灵说完牵着乔冬的手，“我陪着你放心吧。”

许是因为有乔玉灵在身边，乔冬就算是心里有些不安，但还是很快就睡着了，乔玉灵又在他屋里点了安神香，等他睡安稳之后这才离开，出去收拾了碗筷，也没有回房间，而是直接利用梯子上了屋顶。

她就想上去吹吹风。

在屋顶她看到萧老派给她的那两个人在院子门口守着，都没有什么精神，甚至知道乔玉灵在伤心，也不管，有一个甚至直接去一边的树上，坐在树杈上睡了，另一个也是无精打采的。

对于这两个人这样的精神状态乔玉灵很满意，从空间拿了点草莓慢慢吃着，可是吃着吃着她感觉不对劲，身子快速闪动，她刚刚坐过的地方一个小石子落了下来。

这小石子并没有杀伤力，乔玉灵扭头就看到屋子下面站着的人，竟然是萧奇泽，她先是警惕的看了一眼守在门口的两个人，发现他们并没有看这边，然后身子一闪跳下了屋子。

两人谁也没有说话，萧奇泽直接快速的往外走去，乔玉灵紧跟着，两人都用的轻功，很快便到了一个没人的地方，萧奇泽停了下来。

乔玉灵有些好奇的问，“你怎么过来了？”

“当然是听到你家的事情之后，担心你过来看看。”

萧奇泽回头笑呵呵的说。

乔玉灵翻了一记白眼，“说吧，是不是有什么事情？”

“乔家夫妻两个是萧锦泽杀的。”

萧奇泽说。

乔玉灵之前只是怀疑，现在听到萧奇泽这样说，那种怀疑变成了肯定，“我猜到了，只是还没有想明白，他为何这样做。”

难道是怕乔家夫妻两个阻止他们成亲？

也不可能呀，萧锦泽的身份在那里摆着，乔家夫妻两个也早就知道她不是他们正真的女儿，就算她嫁给萧锦泽对他们也是没有任何坏处的。

“萧锦泽原本是打算与你成亲的，可是那天他带着你去了海边，萧老察觉他对你动了真感情，便不愿意让对方娶你，可是话已经说出来，总得有些事情阻挡，这个时候乔家夫妻两个便显得至关重要。”

萧奇泽淡淡的说，虽然乔家夫妻两个与他没有任何关系，可是萧家这样的做法让人很瞧不起。

乔玉灵无语了，“就因为这个原因，害了两条命？”

“三条。”

还有屠夫。

乔玉灵其实在看到屠夫尸体的时候就怀疑了，可是当时她的身份并不能上前去查看屠夫的尸体，所以只能忍了，还想着以后有机会了去掘坟验尸呢。

“屠夫是死后被吊上去的，所以屠夫只是一个背罪行的，他什么都没有干。”

萧奇泽说。

乔玉灵现在对萧家人当真是无语了，竟然还有这样的操作，当真是有些恐怖。

萧奇泽看着乔玉灵轻声说：“在这里住两天，下次萧锦泽来接你的时候就回去，如果你执意留在这里，就怕萧老东西有别的打算。”

“别的打算？”

乔玉灵皱眉。

“比如你不在他们的撑控之内，萧老东西会感觉不安全，直接除掉你。”

乔玉灵：“……”萧奇泽这时扔给乔玉灵一本书，“这是萧家传下来的易容术，萧家会的人不多，你看完之后可以销毁，别露出任何马脚，先看看学会再说。”

乔玉灵笑了，这可是好东西呀，只是她的记忆中，她也会易容术呀，但有了这个两者可以结合一下。

萧奇泽见乔玉灵笑的开心，忍不住说道：“这东西可是我非尽心思偷过来的，萧家也只有这一本，现在也算是个宝贝了，只不过你身上没有地方可以藏，所以你今天晚上回去看完之后，就抓紧销毁，很多东西需要你自己先记下之后，以后再弄明白。”

“好，放心吧，我不会让他们找到的。”

她的空间谁能找到？

萧奇泽一听乔玉灵不销毁有些小生气，但是看到乔玉灵的笑容，便无所谓了，“算了，都随你吧，只要不被发现就行，一旦被发现，你可就危险了，到时候我可不救你。”

“放心吧，不会有事儿的，我也不会让别人发现。”

乔玉灵保证。

“你先学会，然后我再给你找个替身，到时候你就不用一直被困在府里，哪里也不能去了。”

萧奇泽保证。

乔玉灵有些兴奋的点头，“好好好，没问题，不过你找的人可一定要靠谱。”

“我找的人，你放心。”

萧奇泽看着乔玉灵说：“行了，快回去吧，别让人发现了。”

“恩，你也早点回去吧，不过再过来了，再过两天我便回去了。”

“恩。”

乔玉灵回来的时候，发现那两个被派来盯着她的人已经在找她了，乔玉灵将萧奇泽给的东西放进空间，然后才若无其事的走了出来，那两人看乔玉灵从一边走出来这才安下心来。

“你们两个这是在找什么？”

她故意问道。

“发现乔小姐不见了，以为乔小姐出什么事情了，所以过来看看。”

其中那个女人回答乔玉灵摆了摆手，“就心里闷在屋顶坐了坐刚才去方便了一下，你们两个也辛苦了，我这便回去睡了。”

“乔小姐若是要去哪里还是通知一下我们，我们跟着比较好，万一您发生什么事情我们没有办法跟老岛主交待。”

那个女人说。

乔玉灵轻轻点头，“好，辛苦了。”

两人见乔玉灵态度很好，见她也没有什么异常这才放下心来，这次是他们的失误，两人定然不会将这件事情汇报给老岛主，便这样过了。

乔玉灵回房间后便开始进空间各种研究易容术，她发现书上所讲的易容术与她自身之前学的还是有很大出入。

专业的就是不一样，可以说这本书里的易容术若是学会了，可以以假乱真，一年换一次，只要自己小心点，换个身份一直活在世上是没有问题的。

但她自身会的那个易容术比较肤浅，两者不可以比较，这个更为精妙，发现好处之后，她便开始不停的研究起来。

接下来的几天，乔玉灵晚上就直接进空间研究易容术，白天就陪着乔冬，每天都会去坟墓那里看看。

乔冬从慢慢的沉默，变得接受起来，与乔玉灵在一起时话也多了起来。

两人在山上住了大概十天，萧锦泽再次来了，这次来的时候他的状态很好，看着乔玉灵的眼神也变得更加深情了。

“这些日子还好吗？”

萧锦泽看着乔玉灵问。

乔玉灵轻轻点头，“都挺好，乔冬也走出来了。”

“那便好，我过来是想接你回去的，现在乔冬就剩你一个阿姐了，带着乔冬一起吧，回头就让乔冬与你住一个院子。”

萧锦泽提议。

乔玉灵佯装迟疑，“这样好吗？

我们都去会不会不太好？”

“没关系，你是我的妻，你的弟弟就是我弟弟，照顾他也是应该的，再说我们也有迁移出岛的打算，乔冬现在还小，待外面安定下来了，就给他单独建一处院子，再娶妻生子，你们姐弟两个算也是有照应。”

乔玉灵自然不会放着乔冬不管，她也肯定要回岛主府的，现在萧锦泽提出来，她便顺水推舟，“好呀，那恐怕要麻烦你了。”

“这是什么话，我们两个之间的关系就不用跟我说谢谢了。”

萧锦泽说完后看了一眼院子，“要不你们整理一下，看看有没有什么需要带的，全都带上。”

乔玉灵也回头看了一眼，轻轻点头，“要不你先转转，我去找乔冬问问，看他还有没有什么想带的。”

“好。”

萧锦泽点头。

乔玉灵进屋的时候，乔冬正坐在床上一个默默的抹眼泪，看着委屈极了，见乔玉灵进来，他还有些不好意思的，慌忙擦了眼泪，然后强装镇定的站起来，对乔玉灵笑道：“阿姐，少主是来接你的吧，你跟少主走吧，不用担心我，我会照顾好自己的。”

乔玉灵看到他这个样子，莫名心疼这个大男孩，上前伸手给他擦了眼泪，柔声道：“好啦，阿姐不会抛弃你的。”

乔冬一怔有些为难的道：“可是阿姐以后迟早都会是少主夫人，总不能一直留在家里不出嫁。”

“别担心以后的事情以后再说，我进来是想跟你商量一件事情。”

乔玉灵看着乔冬微严肃的说。

乔冬一怔，慌忙收起了笑容看着乔玉灵问，“阿姐想说什么，直接说便是。”

“阿姐要去岛主府。”

乔玉灵顿了顿，看到乔冬眼底一闪而过的失落，她又接着说：“我想带着你一起去。”

“带着我一起？”

乔冬抬头惊讶的看着乔玉灵，有些不敢相信的样子。

乔玉灵轻轻点头，“自然是带着你一起，你是我弟弟，带着你一起才是正常。”

“可是……那里是岛主府我去会不会不太好？”

其实无论去哪里只要能与阿姐在一起，他便心满意足，岛主府他连想都不太敢想。

“放心吧，你只告诉我，你愿不愿意跟我在一起？”

乔玉灵神情定定的看着他。

 