    第965章都给我滚出去

    阮枝之前看过“张妈”的微信群。

    里面有33人。

    除去张妈，也就是说，在裴家里的偷渡者，足足有32人。

    这数量不多。

    毕竟，整个海城的偷渡者都集中到了裴家，阮枝原以为，数量最起码过百。

    可现在也就只有三分之一，倒是轻松不少。

    唯一比较棘手的是，这些偷渡者跟小老鼠似的，非常警惕的不用法术，还混在了人群里，扮作真正的人类。

    阮枝也没有透视的功能，无法看清他们衣服底下到底有没有尸斑，也不能大面积的横扫，免得抓错了人。

    只能占据高处，分析他们每个人的行为，然后将有怀疑的人的名字记录下来，届时，按照名单和画像抓人。

    就在阮枝揪出了第30个怀疑人士，还差2人时。

    她家的宝贝女儿开着粉红跑车冲进来了。

    而被她这么一搅和，看着下面反应不一的人，阮枝顺利的找出了剩下的2人。

    还没将那两人的名字和画像写在纸上。

    就见扎着两条漂亮小马尾的粉红小萝莉，一下车，就屁颠颠的拉着她修白哥哥的手，说要跟他一起私奔，还让他坐她的车。

    很好。

    她跟她夫君都没坐过这小胖妞的车。

    现在居然有只小猪崽提前坐上了。

    下一秒，“撕拉”的一声，阮枝将手上记录着30个偷渡者名字的纸张，碎成了粉末！

    之后，像是一缕烟般，飘散在了空气中，连个灰都没剩。

    天道：“……”

    然后，天道看着阮枝面无表情的又变出了一张纸，第一个，就将裴修白的名字写了上去。

    阮枝极其冷静的道：“刚才纸上的30个人不重要，另外2个行事诡异的人也不是重点，只有裴修白才是真正的偷渡者，你放心，我等会就把他给抓了！”

    天道：“？？？？”

    ……

    底下玄老的那些手下还不知道自己已经暴露了，正示意裴香兰上前去阻止陆梨。

    裴修白和裴铭之生性敏感狡猾，他们能不靠近他们最好，免得距离过近，什么地方暴露，或是被裴修白发现异常，连带怀疑上了神医。

    这样他们的计划可就落空了。

    因此，玄老的那些手下都站在很外围，基本上都是怂恿裴香兰和其他裴家人上前。

    其实不用他们说，裴香兰也不会让裴修白走的，她的目的还没达到呢！

    但陆梨的身份又很不同，她可是陆君寒的女儿。

    而陆家就在隔壁，万一陆君寒知道他女儿被欺负了，直接过来把她给抓了，那就得不偿失了！

    于是，裴香兰隐去眸底的阴狠和不耐，将让开位置的神医重新拉到裴修白的面前，笑着对陆梨道：

    “这可不行哦，你修白哥哥他还要治腿呢，暂时走不了，也不能跟你一起离家出走。”

    说着，裴香兰赶紧将神医露了出来：

    “你看，医生都来了，你要是现在把你修白哥哥带走了，你修白哥哥的腿就不会好了，还会越来越严重的。”

    小姑娘歪头想了想，觉得也是，她让开位置，乖乖的站在裴修白的旁边，奶声奶气的说：

    “好吧，那我等修白哥哥治好腿，我再跟他一起离家出走！”

    裴修白眸光微微一动。

    裴香兰见她死活不肯离开，笑的勉强：

    “那你可能要等很久了。不然你先回去吧，等你修白哥哥腿好了，我让他去找你好不好？”

    “不好不好，”

    小萝莉将头摇成了拨浪鼓：

    “人家现在不能回去，要过几年才能回去，我还在离家出走呢！”

    她这话一落，裴香兰还没说话，那边，刚叫人去往医院，暗暗抽陈吴几棍的裴铭之闻言，直接愣了下：

    “梨梨，你为什么现在不能回去，要过几年才能回去？”

    难不成陆狗不准梨梨回去？

    这也太狠了吧。

    但不可能啊。

    别看陆狗整天对着小姑娘不耐烦又冷漠的样子，但裴铭之清楚，陆狗确实是很喜欢梨梨的。

    “因为爸爸现在不喜欢人家了，”

    小萝莉垂着头，揪着自己裙子上的花，小奶音失落的说，

    “等过几年，人家再回去，他就会喜欢人家了。”

    裴铭之看着她委委屈屈的小脸，忍俊不禁，知道小姑娘肯定是误会了。

    陆狗要真不喜欢她，怕是早把她扔出门外去，任由她自生自灭去了。

    他可记得，梨梨第一次来到陆家，陆狗就把人给扔了出去。

    可见有多不喜欢小孩子。

    但后来，梨梨做的再多，再气人，甚至是在他头上拔毛，陆狗都没再将她扔出去过。

    这要是不喜欢，那就是见鬼了。

    可惜裴铭之清楚这点，裴香兰却不懂。

    她一听小陆梨说，她爸爸现在已经不喜欢她了，又见小姑娘车上那鼓鼓的小背包，还以为是陆君寒非常厌恶他这个女儿。

    直接将她赶出了家门，要她在外面自生自灭，过几年才允许她回来。

    顿时心下一喜。

    看来传言什么陆君寒视他女儿如命等等，都是假的，骗人的，那她还用得着跟陆梨客气什么。

    而且，陆梨刚才开车撞她宝贝儿子的账，她还没跟陆梨算呢！

    裴香兰向来泼辣跋扈惯了，现在没有人压着，自然也不例外，只见她一改刚才的伏低做小，恶狠狠的道：

    “我让你回去，就赶紧给我回你家去！在这等什么等！你是不是听不懂人话！你现在不走，要是耽搁了时间，导致裴修白的腿更严重了，甚至是坏死了，这责任，你担当的起么！”

    这话其实是有点过分了，尤其是对一个只有四岁的小姑娘。

    裴铭之和裴修白的脸瞬间冷了下去。

    小姑娘表情懵懂迷茫，显然并没有听懂裴香兰一连串炮语连珠的话。

    但裴铭之还是心疼的将她抱在了怀里。

    那边，坐在轮椅上的少年俊美如鬼魅般浓艳的面容透着止不住的阴翳，他环视周围的人一圈，最终落在裴香兰和神医身上。

    嗓音阴寒的恍若万年不化的寒冰：

    “不治了，都给我滚出去！”

    裴修白的忍耐早已到了限度，要不是为了治好腿，他也不至于听裴香兰废话这么久。

    ?  ?【欺负我可以，但欺负我未来的小媳妇儿，不行！！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

