    “我身体好着呢，你不用担心我。”

    骆老爷子的眼睛半眯着，好像精神状态不是很好，眼看就要睡着了，林岳就停止了手里的动作，未免惊扰了骆老爷子。

    管家一直都在旁边看着爷孙两个人，他居然也有了无比多的感触。

    他跟随骆老爷子已经几十年了，两个人的情感已经胜过了普通的主仆之情，更像是互相的依靠，在老爷子痛失爱子与儿媳的时候，是管家一力照顾，并且十分认真地每天开导着骆老爷子，要不是管家告诉骆老爷子，还有孙子尚在人世，说不定骆老爷子早就承受不住这样的打击，撒手人寰。

    再后来的日子里面，管家可谓是无不尽心尽力的伺候着骆老爷子。

    这骆家的风风雨雨他都陪着老爷子经历了，现在终于圆了老爷子的心愿的时候，他都不由自主的擦了擦眼角的泪。

    “老爷经常这样，我去拿一方被子。”

    管家说着就往屋里走。

    林岳细细的看着骆老爷子的脸庞，他年轻的样子就这么浮现在林岳脑海里，虽然林岳没有见过骆老爷子年轻的模样，但是他现在居然能够凭此隐隐约约的幻化出爸爸的样子。

    林岳泪流而不自知，要不是管家给他递了纸巾，他都不知道自己居然哭了。

    管家轻柔的给骆老爷子盖上了被子示意林岳到一旁说话。

    “你有兴趣跟我聊一聊吗？”

    林岳点点头，他想要了解更多，对于这个老人，他现在已经多出了很多别的情绪。

    他们走到屋里的客厅，管家十分有礼节地给他沏了一壶茶，虽然林岳平时不怎么喝茶，但是从管家泡茶的手法来看，应该是个中高手。

    看管家泡茶也是十分让人内心平静的，他闻着有淡变浓的茶香，人世间所有的嘈杂都仿佛离他远去了。

    茶泡好了，林岳先是淡淡的闻了一下，然后喝了一口，向来对茶都没有研究的他不能够说出什么称赞的话。

    “老爷子辛苦了一辈子。”

    管家先打开了话头，他依旧站着，林岳想让他坐下，但是他有着自己的职业操守，就这么静静地站着，却不容易让人忽视。

    “我能够看得出来。”

    林岳从骆老爷子的脸以及手背都能够感受到骆老爷子的一生。

    “他啊，从来都是把苦往心里藏的人，虽然作为一个市的首富，但是他内心的空虚远不是这些物质上的东西能够弥补的。”

    管家的语气淡淡的，他跟骆老爷子一样，说这些事情的时候不带任何感情，就好像在说今天的白菜涨了几角钱一般。

    “这么大的房子就只有爷爷一个人住吗？”

    林岳很好奇这个问题，因为好像没有看到其他人的身影，偶尔看到的都是保姆之类的。

    “老爷子自从那件事之后就搬到了这里，这里在半山腰，他总是能够对着外面的风景发上一天的呆。”

    林岳看着外面静静睡着的老爷子，心里面有些感触。　他们在客厅，外面是一扇大的落地窗，所以很清晰的能够看到外面的景象。

    “自从少爷他们出事了，老爷子就变得不爱热闹也有旁系的一些小辈经过长辈的指示来讨老爷子的欢心，但是老爷子一直都不怎么开心，就算是被那些小辈可以逗笑，但是也只是淡淡的笑一笑，过后依旧是面如表情。

    日子久了，那些小辈也觉得无趣，更何况每次开车到这里都要大半天，所以渐渐地人就少了。

    管家看林岳的茶喝完了，立马又倒了一些。

    “那爷爷他的企业怎么办？”

    林岳以为作为首富应该每天都有不少的事情缠身，没有想到居然是这样的情况。

    “老爷子有自己的代理人，都是信得过的，那些是老爷子领养的孩子，还有一些退伍的军人，都是对老爷子死心塌地的，企业都交给他们在管理。”

    林岳点点头，怪不得在半山腰还能够保持首富的地位。

    ……

    这一番谈话持续了很久，都是管家在向林岳介绍骆家的情况。

    可是越说林岳就越难受，因为这里面都是骆老爷子的心酸历程，尤其是说到他爸爸妈妈的死亡，就连管家都是带着哽咽声在说。

    林岳感同身受，虽然没有印象，但是血缘上面的羁绊让他根本就没有办法冷静的听着管家的陈述。

    到了后面，两个人都在擦着眼泪。

    林岳回去的时候天色已经看不清了，他走之前还轻声在骆老爷子的耳朵旁边说了一声。

    但是老爷子睡得很沉，没有听到，于是林岳就嘱咐了管家几句，然后就走了。

    路上的时候，林岳想起管家的话，心里面十分沉重，他对于骆老爷子来说原来是如此的重要，这是他没有想过的，今天他原本还想要告诉骆老爷子他的想法，经过了今天的事情他已经将骆老爷子打心底里放在爷爷的位置了。

    就连走的时候林岳都是有些舍不得的。

    林岳思绪万千，走在夜晚的道路上，尤其是下山的路上，他的思绪都是飘忽不定的，，还好这山上的路还算宽敞，不然林岳这样的心思肯定会出事的。

    张梦莹在家里面都等急了，她知道林岳今天是要去骆家，但是具体是什么事情她不知道，现在天都黑了，林岳都还没有回来的迹象，她有点担心。

    “莹莹，你给小岳打个电话，问他什么时候回来，都这么晚了，也不知道小岳吃饭没有。”

    张母给了张梦莹一个打电话的理由，她几乎是同时就把电话拨了出去。

    林岳这时候已经快到家门口了。

    “喂，林岳，你什么时候回来？”

    张母就在一旁看着张梦莹。

    “我马上就到家了。”

    张梦莹这才放心，挂了电话之后，张母又在担心林岳没有吃饭，就要起身去做饭。

    张梦莹看着张母的动作，她十分怀疑林岳才是她的儿子。

    林岳已经到了，就听到张母叫自己的名字。

    “小岳，你吃饭了吗？”

    林岳把车停好，然后往屋里走。

    “还没有吃，我随便煮个面条就行了。”

    林岳居然还没有感受到饥饿，可能是因为今天喝茶都喝饱了。

    “我去给你做饭，你就跟莹莹在这里坐着吧，莹莹今天也没有吃多少，玲玲已经在房间里面做作业了。”

    张母十分热情，林岳抵不过，就坐下了。

    “今天谈得怎么样？”

    张梦莹看着林岳的神色好像不是很好，她见妈妈已经进了厨房，所以就问了林岳。

    这件事情林岳他们并没有告诉张母，不是有意隐瞒，而是不知道该怎么说。

