    杨大虫一听马上惊讶地看向王妍苏，王妍苏也正惊讶地看着叶辰，满脸都是疑惑。林雪指了指王妍苏手指上的戒指说：“你们大学生现在都这么招摇的吗？还戴着情侣对戒。”

    王妍苏马上脸红了，她把手藏在了身后，然后对杨大虫说：“大虫哥好！”

    “不赖嘛！”杨大虫把手伸进口袋，拿出钱包把他的现金都拿了出来，“给，我就不去找红包了，这点钱当见面礼了。”

    “这……”

    “收下吧！你要是不收，我哥肯定觉得你看不起他。”杨开马上接过杨大虫钱，然后塞在了王妍苏的手里，他又对叶辰说：“虽然没考上公安大学，但是我可没有放弃追逐您的脚步，我一直在学习推理逻辑，还进了学校的推理社，这才认识了苏苏。”

    一番寒暄后大家都坐了下来，杨大虫要来了好多酒，说今天边玩边喝，不醉不归。

    “咱们玩什么啊？”对于桌游，林雪还是蛮有兴趣的。

    “肯定狼人杀啊！”叶辰已经介绍过了林雪，一听人家是国外归来的心理学硕士，几人就仿佛看到国宝一样再也没有把目光从林雪身上移开。

    “狼人杀？”林雪疑惑地看了看叶辰，叶辰耸耸肩表示自己没有玩过。

    “就是个推理类的游戏，有你们两个高手在，一定好玩……”随后，杨开为两人详细地解释了游戏的规则。

    听完有些复杂的游戏规则，叶辰突然好奇地看向杨大虫，“你别告诉我这游戏你都会玩？”

    “废话！”杨大虫不满地拍了拍桌子，“我老婆超级喜欢玩这个，所以才逼我开了个桌游吧。你天天神龙见首不见尾的，我和二颠还有兄弟们可是经常一起玩的。不过我老婆嫌我们技术不行，现在都不怎么带我玩儿了。”

    “嘿嘿！我已经给嫂子发信息了，她说她马上就到。”杨开摇了摇手中的手机，满脸尽是兴奋的表情，“我一说辰哥来玩了，她直接就答应了。”

    不过杨开的这句话让杨大虫有些烦躁，他灌了一杯酒后叹息道：“辰哥啊！你看你，在我老婆面前我还没你的魅力大呢！”

    “哈哈哈！”众人都被杨大虫阴阳怪气的声音给逗笑了。

    没过多久，杨大虫的老婆张萌带着两个女孩子走了进来。在场的，除了见过张萌的人外，林雪和杨开的其他同学都瞪大了眼睛，好不夸张地说，若不是眼皮的限制，他们还可以瞪得更大。

    张萌和杨大虫简直就是两个极端，她身材娇小，长得也很漂亮，岁月的气息没有在她的脸上留下任何痕迹。

    林雪忽然捂着嘴强忍着笑意，她的脸已经憋得通红，可能实在是忍不住了，她靠近叶辰的耳边，小声说：“有没有一种美女与野兽的既视感？”

    可这么小的屋子，恰好林雪说话的时候大家都在关注她，她的话也就被所有人听到了。杨大虫的肥脸马上红了起来，他抱怨道，“嫂子，不带你这么说人的好不？想当年我也是个美男子好吗？”说着，他马上把目光投向叶辰，希望叶辰能给他作证。

    叶辰却装作什么都不知道的样子，狐疑地看向二颠，问：“有吗？”

    “哈哈哈！”所有人又再一次捧腹大笑，节日的气氛被表现得淋淋尽致。

    很快，大家便开始了游戏。作为初学者的叶辰和林雪都很保守地打完了第一把，当作为狼人方的张萌、杨开、二颠以及孙勉杀掉所有平民游戏胜利后，叶辰心领神会地点了点头。然后扭头问林雪，“懂了吧？”

    林雪笑了笑，轻轻地点了点头。

    ……

    “不来了不来了，辰哥你这也太无聊了。”张萌在输掉地11次的时候泄气地喝了一杯酒，她的身后已经有了很多空的酒瓶。

    “是挺无聊的。”杨开也是一副深受打击的样子，“辰哥要是和林雪姐一个阵营的话，他从来没输过，不同阵营的时候就输了一把。你们这犯罪心理学太赖皮了，我现在拿了牌都不敢看自己身份了。”

    林雪也喝了不少的酒，她从后半段开始，就一直靠在叶辰的身上，感受着叶辰坚实的臂膀。她笑着说：“没办法啊！你们都太不会掩饰了，拿了牌那么多微表情，太好猜了。”

    时间已经是凌晨三点钟了，众人也都有了困意，再加上叶辰强大的表现，任何人都没有再玩下去的兴趣了。于是，原本想好好虐杀叶辰的张萌提出了撤退的想法，除了叶辰和林雪外所有人马上表示同意。

    看了眼满地的各种酒瓶还有身边晕乎乎的林雪，叶辰也只能同意了解散的想法。不过到最后，叶辰还是听到了张萌小声嘀咕的话，“以后有辰哥再也别叫我了，没意思，太受打击了。”

    出了已经打烊的商场，杨大虫忽然说：“这么晚了，大家又喝了这么多酒，不如就近休息吧？”

    不等叶辰拒绝，杨大虫的手中已经多了一张房卡，他递给叶辰，“这是辰哥你的，就在马路对面的盛源酒店，房间号是1103。”

    喝了不少酒的叶辰反应有些迟钝，就这样晕乎乎地被杨大虫推进了酒店中，林雪也被张萌和王妍苏扶了进来。直到1103的房间门被重重关上以后，叶辰才发现他好像是被杨大虫和二颠算计了。

    这俩人一定是在报复他之前的要挟，送完礼物后就提议去桌游吧。然后又玩这个超级花费时间的狼人杀，还叫了那么多酒。这明摆着就是想把他和林雪给关在一件屋子内嘛！

    叶辰忽然发现坐在沙发上的林雪双眼已经完全迷离了，他们今晚喝的可是伏特加威士忌之类的，这酒的后劲已经开始有反应了。

    “我要睡觉！”说罢，林雪站了起来，然后一步三晃地打开了套间中卧室的门。门一开，林雪扶空了，眼看就要跌倒了，叶辰马上一个箭步冲过去扶住了她。两人一起来到了卧室内，可这卧室……

    “他么的！杨大虫，老子出去绝对要弄死你！”

    与套间外面的格调完全不同，这个卧室内有一张圆形的大红床，床的两侧还点着蜡烛。墙壁上挂着一些不堪入目的壁画，在紫色灯光的照耀下，那些画面仿佛是在舞动，勾引着叶辰蠢蠢欲动的心。

    最让叶辰咋舌的还是另一侧的浴室，浴室是用透明的玻璃隔开的，里面没有淋雨，只有一个很大的圆形浴缸，浴缸的底部还铺满了一层红色的玫瑰花瓣。

    “哇！好大的浴缸啊！”

    完全处于发呆状态的叶辰根本没有听到林雪的这一句醉话，他是在犹豫要不要把林雪给送回去。虽然他知道如果他做一些过分的事情林雪是一定不会介意的，可是她现在毕竟是醉酒状态，叶辰可不想再背个乘人之危的头衔。

    耳边传来了哗啦啦的水声，叶辰也决定把林雪送回家了。可一抬头，叶辰的下巴差点掉在了地上——此刻的林雪正躺在大浴缸中玩弄着花瓣，最让叶辰无语的是，林雪竟然是穿着衣服躺在浴缸里的。

    “姑奶奶！你怎么穿着衣服就洗澡啊？你这衣服湿了我怎么送你回去啊？”叶辰真是有些哭笑不得了，他甚至都觉得是老天在禁止他送林雪回家。

    酒劲越来越大的林雪已经达到了一个忘我的境界了，对于叶辰的话她也只听了前半句，然后自言自语说：“对哦！怎么可以穿着衣服洗澡呢？”

    话音一落，林雪便坐在浴缸内把自己身上的衣服脱了下来。而叶辰却已经无力阻止了，一方面是因为衣服的确已经湿了，另一方面是他的眼球已经被林雪曼妙的身姿给吸引住了。

    浴缸的水已经接满了，满满的花瓣挡住了叶辰的视线，也挡住了叶辰差点就要爆发的火焰。叶辰走进这个透明的浴室，把水龙头关上，他轻叹了一口气，带着万般的宠爱摸了摸林雪的额头。

    正想出去，林雪突然说：“叶辰，给我倒杯红酒！”

    回头一看，林雪已经睁开了眼，她的手正指着不远处的一瓶红酒，红酒的旁边还放在两个高脚杯。叶辰想，反正林雪已经醉成这个样子了，就满足一下她的小想法吧！毕竟再喝点红酒也不会怎么样。

    于是，叶辰打开了红酒，给两人都倒上了一杯。

    把酒杯递给林雪时，林雪忽然坐了起来，这使得她的上身在叶辰眼中一览无遗。叶辰只觉得口干舌燥，他马上喝掉杯子里的红酒，暂时消去那种干燥的感觉。不过叶辰突然觉得自己好无聊，他也不知道为什么这会儿他要装圣人。

    溺爱地看了眼正品着红酒的林雪，他又愣神了，“或许，这才是他的爱吧？”

    突然，叶辰感觉他的手被抓住了，来不及反应，在一阵错愕中叶辰被林雪拉倒了。

    噗通……

