    

    四周都是一片兵荒马乱、人头攒动的，一队队身穿和小鹿三丸同样军装的日军在端着那明晃晃的刺刀在往前冲。

    这一幕幕，几乎将小鹿三丸给整恍惚了——曾何几时，他们日军部队竟会沦落到如此地步？要知道，之前他们这中国的土地上打的可都是胜仗，从来都是打得国军官兵节节败退的，现在可倒好，他们要完蛋了。

    就在小鹿三丸还在发呆的时候，一声叫声叫醒了他：“小鹿！你还在发什么呆！快点！跟上来！敌军攻上来了！”

    小鹿三丸一抬头，就发现他的上司——井田鹿次正用那双瞪圆的双眼怒视着他，仿佛他一名逃兵。

    “哈伊！！”小鹿三丸几乎是下意识般地应了一声，然后拿着他那支已经插了刺刀的三八大盖跟随着队伍的大流向前冲锋着。

    还没到最前线，小鹿三丸就听到了附近队友的警示声：“不要过来！！敌军有迫击炮和掷弹筒！另外他们的机枪火力也很猛！”

    可是，当那名日军喊出来的时候，已经来不及了，几发掷弹筒的小炮弹就砸了过来。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    一阵密集的爆炸声在小巷中响起，任谁也不会想到，他们的敌军已经强悍到在掷弹筒的配置上几乎已经不弱于他们。

    更何况，对面现在还有迫击炮、索罗通机关炮、以及炮兵营大炮的援助。

    在这种情况下，日军又怎么可能不吃亏？

    “后撤！！找掩体来抵挡住支那军的进攻！手雷准备~！！”一些作战经验丰富的老兵在高喊着，他们必须要保证现阶段他们能活下去。

    这些日军们也知道，到了现在这种情况了，也只能听从老兵们的安排了，所以，这道小巷是他们争夺的要点。

    换句话说，能不能抵挡住敌军，就看他们能不能通过这条小巷了。

    ……

    经过了警卫第一团炮兵营的狂轰滥炸，本来占地就不大的南田铺早就被轰烂了，这条摆设在断壁残垣间约二十米长的小巷，就是日军报以厚望的防守点了。

    如果他们连这里也守不住，那么国军官兵将长驱直入！

    小鹿三丸作为其中一名资格不算老的兵员，他也同样选择了听从这些老兵的指挥。

    看着那条不算幽深的小巷，小鹿三丸屏住了呼吸，他向枪口瞄准了那里，因为他清楚，无论如何，敌人也一定会从这里冲进来的。

    ……

    村庄外面。

    此时的警一团一营的和五营的部队基本都已经控制住南田铺靠近国军主攻方向的外围阵地了。

    看着那条幽深的小巷，陆少杰不是一般恼火：因为他知道，这些狡猾的小鬼子一定会端着枪在这里候着他们的。

    所以，陆少杰觉得自己不能冲动，一旦冲动的话，服从的代价绝不会小。

    “小王！马上让营里边的能调来的掷弹筒都给老子调来！另外，告诉迫击炮连陈连长，老子这里需要他的援助！请他务必尽快到位！”对于团内的实力，陆少杰还是比较清楚的，而且他和陈连长也不是第一天认识了，不是么？

    “是！营长！”旁边的士兵小王应声道。

    到拿下了外围阵地之后，陆少杰反而是不急了，他在等待着罗世安他们先行打开缺口！

    陆少杰不相信整个南田铺只有这里一处破绽，其他地方就没有破绽了。

    整个南田铺，总有一处缺口，只要那个缺口被打开，就足够了——就像千里大堤一样，只要一处被蚁穴蛀空，那就一定会决堤。

    果然，正如陆少杰所想的那般，罗世安也在寻找着突破口，因为罗世安也知道，自己的这个营属于新建的部队，自己也属于新调来的那批干部，如果他不能是迅速建立战功，那他在警卫第一团的地位将急速下降。

    要知道，警卫第一团这个部队那可是战功赫赫的，要是没有一定的战功打底，谁会看得起？

    “一连长，老子给你一个任务，就是要找到小日本的突破口，然后不惜一切代价进攻，攻不下来，我唯你是问！”罗世安厉声说道，这是他第一次表现如此强悍的时刻。

    “是！营长！”那一连长应声道。

    ……

    一线部队在打，团部警卫连和骑兵营可没闲着。

    基于骑兵二连和骑兵三连的基本战斗属性，所以他们的重装备都是随时可以绑上马的，所以出发行进速度也极快。

    从接到命令到出发，前后用了不到五分钟，整个骑兵营就完成了。

    至于警卫连，他们本来就是步行的，更何况也没有什么重装备，所以出发速度也是极快的。

    “加快点速度！别拖了全团的后腿！！”王勇成沉声喝道。

    “是！营长！！”官兵们齐声应道，士气如虹。

    其实，也不能怪他们说什么盲目自信或者是其他，只能说是他们的武器装备实在是太好了，特别是骑兵二连和骑兵三连的武器装备，那可不是令人一般眼馋。

    先别说这两个具有支援作战属性的骑兵连队吧，就说着骑兵一连和警卫连那也是装备极好的，已经完全达到了每个班一挺轻机枪的标准了。

    就这等战斗力，更别说是本来他们就极其好战了，就凭这些武器装备就能令人信心满满了。

    特别是警卫连，由于警卫连的特殊属性，也就注定了他们没有什么机会上战场，这一次不一样了，是团座点了他们的名字，所以要上去打一仗。

    而这一仗对于他们来说，那也是必须要打出威风的，否则，他们警卫第一团“御林军”的头衔将被人笑话。

    ……

    在警卫连和骑兵营出发以后，迫击炮连的官兵也到了一营官兵的外围作战现场。

    “陆营长，我们迫击炮连奉命向您报到！”迫击炮连陈连长沉声说道。

    “行了，老陈，你也甭太多废话了。什么你的我的，打下了这里，必须不能缺你们迫击炮连的一份功劳的。这些，团座应该看得比我们清楚。”陆少杰也没跟陈连长客气，直接就开门见山了。

    “好，老陆，你说吧！你让我们迫击炮连往哪里打？”陈连长爽快地说道。

    “行了，看见那边那条小巷没有？那后面一定有日军的阵地，我要你们帮我们一营炸开一条路！再加上我们的掷弹筒和轻机枪，应该能打进去！”陆少杰咬着牙说道。

    “行！没问题！”陈连长应声道。

    ……

    镜头再次转向不远处观战的张天海身上。

    “团座，好像胜利的天平正在向我们倾斜！”副官徐勋对张天海说道。

    “这是必然的。”张天海沉声说道，“我们的部队以绝对优势打这群已经失去后援的日军，如果还打不赢的话，那就是我张玉麟的责任了。”

    听到此言之后，徐勋这才恍然大悟：“团座，卑职明白了。您之前派那几个营去打二号高地和三号高地，就是因为牵制他们！”

    ……

    PS：第一更送上，晚些还有一更！

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！

    感谢起点书友凯隆183、九级太昊的各100点币打赏！

    感谢QQ阅读书友我是你的高坚果的100书币打赏！        

