    “玩火自焚？海叔，都说人老了，胆子也会变小，现在看起来，似乎是对的啊。”周醒当然听过徐显的事迹，可他对于徐显的死亡更是深信不疑，传说当年大半个南海都找遍了，硬是一点儿踪迹都没有，活不见人，死不见尸。

    周醒害怕很多东西，可是唯独不怕死人！

    “算了！不说这个了。”周醒摆摆手：“说点儿有意思的东西吧。你们公司最近有一个学员很有意思......”

    话题最终还是落到了叶云身上，这也是周醒此行的目的所在。飞行部经理朱明训可以终止叶云的训练，停止与叶云的合作，但是没有权力配合周醒接下来的行动。

    周醒将叶云的情况简单说明了下，听得林海也起了些兴趣。公司里来了这么一个“有意思”的学员，林海还真就不知道。

    “所以，你的意思是暂时让他继续训练？”林海笑道，看上去神色也是极为轻松，似乎之前那个话题让林海也感觉不舒服：“看起来，你最近很清闲啊，你哥没有派些事情给你？”

    “我哥想让我变成他的样子，可我不是他。他就比我大五岁，家里的事情有他遮风挡雨，我也没什么可以担心的，啃他一辈子，应该不会有什么问题的。”

    林海苦笑不得：“别人都是啃父母，你是啃你哥，还这么心安理得？”

    “没办法，有一个出色的哥哥，不好好利用一下，岂不是可惜了？”对于倚仗自己哥哥周晟的行为，周醒不以为耻，反以为荣：“海叔，叶云的事情可以吗？有困难吗？”

    林海将烟头熄灭，丢在烟灰缸中：“你到底想要干什么？”

    “最近被我哥指东指西地干活，郁闷得厉害，就是想要找找乐子而已。他不是还没有跟光宇签订合同吗？他的事跟光宇沾不上关系吧？”周醒撇撇嘴：“不久之后会有联盟达成的庆功会，到时候会上会有慈善募捐，今年的募捐主题是......精神病患者，你看叶云是多么符合募捐的主题？在台上讲几句装模作样的话，台下那些有钱的冤大头就能掏钱？总归是要给他们一些乐子的......”

    “但是，听你说，他的飞行学校训练的费用是我们公司的机长支付的，初始改装是由我们公司的名义介绍的，总归是有些关系的。你想要整些乐子，我们公司或多或少地会丢些脸面，我要是同意了你的做法，那岂不是自扇耳光？”林海虽然言语上拒绝了周醒，但是脸上的笑意却没有丝毫的减退：“所以......如果你真的觉得很无聊，那就多多帮助你哥分担压力，别什么都指望你哥。还有......多跟凌儿走动走动，你也老大不小了。”

    “这事儿又不是我一个人说了算的。”眼见林海没有同意，周醒显得有些兴致：“海叔，你都管不了林凌，我怎么搞定啊？而且以我的经验，林凌对我似乎并没有什么高于认识之上的其他更亲密的情感。海叔，如果没什么意外的话，你的打算应该是要落空了。”

    “你们这些年轻人都没有好好相处过就说不合适......至少尝试一下，下周你过来我家吃顿饭？”显然，对于周醒，林海还是相当满意的，至少在当自己的女婿上。

    “可别！”周醒一见话题又要开始转移到絮絮叨叨的相亲问题上，立马准备脚底抹油：“既然海叔你不同意，那这事儿就算了，至于吃饭的事情，还是算了.......我突然想起来我哥还安排了不少事情给我，下周估计忙得很，抽不出时间了。”

    说完，周醒起身，顺势抚平上衣的褶皱。即便从人品上来看，周醒绝对算不上什么光明磊落之人，但是周家从小的教育还是让周醒在不少细节上可以比普通人更为注意。

    跟林海道了别，周醒便是迫不及待地要离开这个“是非之地”。无可奈何的林海也不好强留周醒，只能任由他离去。

    周家兄弟周晟和周醒的父母早亡，身为周父好友的林海照顾了周家兄弟十多年，所以刚才林海说自己算是周醒半个父亲，周醒没有一点儿抗拒的表示，而是默认了。

    林海自然知道周醒算不得什么正人君子，但是至少对自己的女儿，周醒肯定会真诚相待。周醒对别人如何，他不在乎，只关心自己女儿的归宿。将自己的心肝宝贝交到一个自己看着长大的周醒手上，他还是放心些的。

    其实，相比于周醒，睿智而儒雅的周晟更为林海所喜爱。可惜周晟所喜欢的类型和林凌完全对不上，而且，周晟在选择配偶上不会接收任何别人的意见，自己也没有办法。

    然而，周醒在脚步停在了办公室门口，出现在他面前的是一个穿着蓝色长裙的靓丽女子，正是林凌。

    周醒只是扫了林凌一眼，脸色微微有些怪异：“穿裙子......还真是少见呢！”

    林凌只是朝着他略一颔首，竟是直接越过了周醒，进入了办公室里。

    周醒愣了一下，撇撇嘴，终于还是离开了。

    办公室里，林凌在见到林海的第一眼，轻声道：“爸！”

    林海万万没想到自己女儿会过来：“你过来也不跟我说一声吗？来公司干嘛？”

    “来找你！”林凌淡淡道：“请你帮助一个人......”

    半个小时之后，林凌离开了父亲的办公室，只留下面色阴郁的林海。等确认女儿已经离开了，林海掏出自己的手机给周醒打了一个电话，电话很快就接通了：“周醒，我想了下，决定同意你说的对待叶云的方案。我会让飞标继续叶云的训练，直到联盟的庆功会为止.......我对你只有一个要求......让他身败名裂！”

    电话那头沉默了片刻，旋即传来一道轻笑声：“海叔，之前你不同意我的方案，怎么突然又同意了？你不是说会影响你们公司的脸面吗？”

    “周醒，刚才凌儿来找我，请求我让叶云继续训练。从小到大，她可从来没有求过我！”林海的声音变得无比阴冷：“我担心那个叶云哄骗凌儿，既然他不识好歹，那就将他踩到烂泥里，正好让凌儿看清这种下等人的面目，以绝后患。”

