    祭天台上，叶辰听着耳边的呐喊，脸上浮现几分肃然。

    “诸位！”

    叶辰平静的声音响起。

    上一秒还激动不已的众人，顿时间安静了下来。

    所有人都朝着祭天台上的叶辰望去，满眼狂热与恭敬。

    对玄天皇朝的子民而言，陛下就是他们心中的神明。

    “今天朕选择在英魂谷将七大皇朝调动大军冒犯我们玄天皇朝，想要将我们的和平打破。原因很简单，那就是你们知道，这些英魂牺牲生命，为我们打下来的和平日子，有人想要将其毁掉。”

    “朕要在英魂谷众多英烈的见证下，赋予你们镇守玄天皇朝，庇护玄天皇朝百姓，守护玄天皇朝和平的职责。”

    叶辰环视英魂谷内众人，洪亮的声音在其口中响起，清晰地传遍了整个玄天皇城。

    “朕希望你们能够牢记英魂谷这些英魂的无畏精神，能为守护玄天皇朝而勇敢抗衡强敌！”

    叶辰的声音响起，让周围的人眼眸中的战意变得愈发强烈。

    每个人的心情都激昂澎湃。

    “白起听命！”

    洪亮的声音自叶辰口中发出。

    “末将在！”

    白起恭敬地抱拳，眼眸中闪烁着耀眼金光。

    周围的人也是心潮澎湃，他们知道，陛下这是要点将了。

    “你身为远征军主帅，率领远征军出征讨伐紫阳皇朝，枫林皇朝，将其成功拿下，功不可没。朕封你为玄天皇朝王侯，封号战王！”

    叶辰的声音刚落，在场的文武百官纷纷倒吸冷气。

    他们万万没想到陛下会直接在英魂谷对白起进行封赏，而且还直接位列王侯。

    要知道，现在玄天皇朝可没有几尊王侯，皇室一脉几乎都已经被陛下镇压动乱的时候除掉了。

    哪怕是皇室一些没有被覆灭的亲王，也被陛下削弱权势，成了一个空有亲王之名却无王侯权势的存在。

    白起如今被陛下当众封王，那就意味着他将是玄天皇朝掌握实权的王侯。

    除此之外，白起更是玄天皇朝的统帅，掌管着远征军。

    大家都知道，以后的玄天皇朝，武将一脉将迅速壮大。

    “末将白起叩谢陛下恩典！”白起一脸恭敬地行礼。

    三公相互对视，都在彼此眼中看到了几分震撼。

    但他们都没有开口说话，因为他们清楚，陛下既然在英魂谷直接进行封赏，那就是陛下已经定下来的事，他们不能在这里当着众多将士，百姓的面前拆陛下的台。

    再说，白起主帅此番率领远征军出征，接连拿下两大底蕴不弱于玄天皇朝的皇朝，将玄天皇朝的疆域扩大了三倍以上。

    这样的功绩的确是足够他封王封侯了。

    “蒙毅！”

    白起望着一旁的蒙毅开口说道。

    “末将在！”

    蒙毅恭敬地跪下！

    “蒙毅前线征战英勇无匹，杀伐了敌军众多天人境，封侯爵之位，号玄武侯！”叶辰洪亮的声音在英魂谷传开。

    “谢陛下恩典！”

    蒙毅激动地开口。

    “赵云！”

    “末将在！”

    叶辰当着英魂谷众人的面前，不断地对凯旋归来的远征军众多将领进行封赏。

    一道道封赏声响起，英魂谷众多将士，百姓的眼眸中，都有着狂热之色涌现。

    每个人的心情都激动不已，澎湃沸腾。

    一些百姓看着被封赏的将领，看着那些同样得到封赏，赏赐的士兵们，他们知道，只要参军入伍，跟随着大军踏上战场去杀敌，他们就有机会光宗耀祖，建功立业，升官发财。

    这样的封赏，让那些对自身力量还算自信的人，生出渴望参军入伍，建功立业的念头。

    身处皇城，在这些百姓的心中最渴望的就是建功立业，入朝为官。

    如今前线爆发战事，这可是他们入伍参军，杀敌赚取功劳的大好时机。

    若是他们也能够在战场上脱颖而出，他们就能如同眼前这些被封赏的将士一样，获得陛下的亲自封赏。

    在玄天皇朝众多百姓的眼中，封王封侯，封赏爵位，这可是让家族流传久远，一步登天的大好机会。

    看着英魂谷内的封赏，在场的百姓心中参军的念头变得愈发强烈。

    “所有战死沙场的英魂们，追加为烈士。他们的亲人为烈士亲属，他们的战功，封赏，将由他们的亲人继承！”对一部分将士进行封赏后，叶辰站在祭天台上开口。

    说话的同时，叶辰望向三公，“这件事就交给三公来安排，兵部尽快统计烈士的名单，配合三公完成这件事。”

    “臣遵旨！”

    三公与兵部尚书恭敬地回应。

    “封赏之事，暂时就到这。其他将士的封赏就由三公六部去完成。今天还有一件重要的事，也就是朕刚才提到的事。边境的敌军虎视眈眈。”

    叶辰望着白起与蒙毅等人：“七大皇朝调动大军压境，这场战争随时会打起。白起，蒙毅！”

    “末将在！”白起与蒙毅恭敬跪地。

    “白起为远征军统帅，蒙毅为副帅，即日起，征调大军，开拔边境，镇压边境动乱。”

    叶辰洪亮地开口说道。

    “末将明白！”两人纷纷抱拳领旨。

    “顾云山！”叶辰看着不远处的顾云山。

    “臣在！”兵部尚书顾云山恭敬行礼。

    “颁布皇令，皇朝境内征兵一千万，送往天兵营训练，达到标准的士兵就安排前往边境，接受白起主帅的统领。天兵营的训练，蒙毅你去配合。”

    “臣遵旨！”

    一道道皇令在叶辰口中发出，很快这些皇令就传遍整个玄天皇朝。

    那些由传国玉玺绽放，遍布整个玄天皇朝，进入玄天皇朝众多子民的金光乃是陛下赐予玄天皇朝子民的消息，英魂谷内发生的一切，也伴随着这些皇令一起传遍天下。

    一场对英魂的祭奠，一场陛下的隔空赐福，人人如龙的宏愿传遍整个玄天皇朝，一场当众的封赏，皇朝征兵的消息，让玄天皇朝数亿子民热血沸腾。

    一时间，玄天皇朝大量的武者，纷纷赶往玄天皇城，他们要报名参军，要为玄天皇朝征战四方。

    玄天皇朝各地的征兵处，人满为患，大家都在狂热地报名。

    似乎他们不怕战场上的凶险一般，一心尽忠报国。

    国难当头，哪怕是明知道上了战场，九死一生，这些玄天皇朝的子民纷纷站出来了，他们要为这个国家付出他们的一份力量。

    在玄天皇朝征兵之时，七大皇朝也开始有了新的动静。

