    山峰之上的众多强者，发现苏莫和六长老到来，几乎没有什么犹豫，便纷纷出手了。

    他们等待已久，早已做好了各种安排。

    嗡嗡~~~！

    各种神通疯狂绽放，浩荡整个混沌海。

    有精通凝固法则之人，强大的法则之力席卷混沌海，企图凝固空间，限制住苏莫和六长老。

    有精通重力法则之人，强大的重力法则，如同千百颗星辰重量，狠狠的向混沌海压迫而去。

    有精通心魔法则之人，立刻展开汹涌心魔之力，企图侵蚀苏莫的心神，一举将苏莫镇压。

    总之，所有驻守在山峰的强者，是各种手段和神通瞬间施展，一瞬间整个混沌海天地变色，所有的矛头，均是直指苏莫和六长老。

    “下混沌海！”

    面对众多强者的惊天手段，苏莫丝毫不慌，反而嘴角勾起了冷酷的笑容。

    他和六长老在出来之前，已经有了详细的计划，岂会被这些人打个措手不及？

    唰！

    苏莫和六长老的身形，以不可思议的速度，消失在了混沌海的海面之上，进入了混沌海之中，让得所有人的手段落空。

    “他进入了混沌海底？”

    “我们下去！”

    “不能让他们溜了！”

    “……”

    大量的强者，纷纷暴喝，毫不犹豫的向混沌海底冲去，誓要镇压苏莫。

    望天宫主一马当先，第一个冲进了混沌海之中，他要造化，惊天的造化，足以改变他命运的逆天造化，谁都不能阻拦他。

    嗖嗖嗖！！

    众人都是强者，个个速度如电，几乎是眨眼之间，数千人之中绝大多数都进入了混沌海之中，只留下了少数百余人封锁混沌海面。

    混沌海之中，混沌源力对于所有人的限制都很大，遮蔽视线，影响感知，就算是望天宫主这等强者，感知力都不会超过百丈。

    “所有人小心，不要散乱，以免给予苏莫可乘之机。”

    “你们分成二十个队伍，每三位道境强者，带领一个队伍，呈队形搜索。”

    “混沌海不大，他们跑不掉的。”

    一道道声音，从丁城锋的口中响起，他是天北界王府之人，在这里拥有绝对的权威，所以，一直是由他主导一切。

    很快，所有人分成了二十个队伍，每个队伍约莫两百人左右，开始有序的搜索苏莫和六长老。

    诚如丁城锋所言，混沌海不大，只需一刻钟，他们就能地毯式的搜索一遍。

    至于丁城锋和望天宫主，以及那位天香大世界的中年妇人，则是单独行动，各自独自搜索苏莫的踪迹。

    这混沌海，乃是元始大陆的一位道主创造，拥有莫大的力量，即便他们都是道境强者，也没法毁坏混沌海，只能按部就班的搜索。

    混沌海的某一处，苏莫和六长老伫立在无尽的海水包裹之中，面色冷漠。

    六长老无法发现混沌海中的具体状况，但是，苏莫却是一清二楚，混沌海水便是他的眼睛。

    “六长老，望天宫主在我们前方十五里之处，另外两名道境中极位的强者，都在左侧约莫十里开外，他们三人就交给你牵制了。”苏莫沉声说道。

    “适才，我感知到坛主的气息了，他在何处？”六长老面现杀机，他要光明神坛的坛主，死无葬身之地。

    “在前方，距离我们约莫十里的距离。”苏莫道，他虽然不认识光明神坛的坛主，但是，那些道境强者之中，唯有一位修炼的至阳之力，想必就是光明神坛的坛主。

    “我要去杀了他！”六长老脸色冷漠的说道。

    “去吧，你一出手，其他人都会知道你的位置，你负责牵制，我负责杀人，结束之后立刻返回地狱界。”苏莫点了点头说道。

    唰！

    苏莫话音一落，六长老便闪电般的向前方飚射而去。

    苏莫见此，略一沉吟，也开始动了，向那些普通的强者掠去。

    轰！

    少倾之后，一声剧烈的爆响，猛然在混沌海之中炸开，掀起滔天巨浪，还有凄厉的惨叫声响起。

    嗖嗖嗖！！！

    顷刻之间，四面八方，所有人都向爆响之处冲去。

    苏莫知道，六长老已经动手了，那么他也该动手了。

    身形一动，他便向距离最近的一批人冲了过去，这批人有两百人左右，由三位道境强者带领，也在向六长老所在之地冲去。

    苏莫的速度，快到极致，前方的混沌海水，对他丝毫没有阻拦之力。

    几乎是一瞬间，他便出现在了那一批人身后，霎时之间，各种法则之力绽放。

    封印法则、凝固法则、寒冰法则，迷幻法则等等，苏莫一出手，就是多达八种法则之力，这已经是他最大的能力了。

    当然，他其实一次性可以动用的法则，远远不止六种，能达到二十多种，但是，动用的法则之力种类越多，每一种法则之力越是不能发挥出最大的威力。

    动用八种法则，则是每一种都能发挥出最强的威力。

    “死！”

    冰冷的声音，如同死神降临，苏莫一剑斩击而出，一道硕大的混沌剑气，与无尽的混沌海水呼应，形成一道巨大的磨盘，向众人横扫而去。

    噗噗噗~~~！！！

    剑气斩过，血水弥漫，一道道身躯化为残渣，很多人连反应都来不及，便被彻底斩杀，形神俱灭。

    啊啊~~！

    惨叫连连，不少人肉身被斩碎，元神逃过了一劫，立刻仓皇逃窜。

    那三名道境小极位的强者，有一人猝不及防，当场肉身破碎，另外两人关键时刻，勉强挡住了苏莫的绝杀，但也身受不轻的伤势。

    “苏莫在这里！”

    “他在这里。”

    “不能让他跑了！”

    怒喝声震天，幸存的两位道境强者，和其他一些幸存之人，放声怒喝，震动了整个混沌海。

    这立刻惊动了所有人，一部分人立刻向此地汇聚而来。

    不过，在混沌海之中，众人根本分不清谁是苏莫，谁是六长老，因为混沌海中的混沌海水隔绝气息，隔绝感知力。

    苏莫丝毫不惧，吞噬一部分元神之后，立刻开始了血腥的杀伐。

    靠着对于混沌源力的感应，靠着快之法则和空间法则的本领，他在混沌海之中犹如鬼魅，根本无迹可寻。

    杀！

    杀！

    不停的杀！

    他每一次出手，最少会有数十人丧生，连道境小极位的强者，都抵挡的相当困难，因为他们在混沌海之中面对苏莫，自己如同是瞎子一般。

    不过，道境强者终究是道境强者，防御力非常强大，苏莫想杀死他们也不容易。

    苏莫的手段层出不穷，让人防不胜防，根本不用六长老牵制，都能在混沌海之中如鱼得水。

    因为感知力强大，他根本不和望天宫主、丁城锋等人交手，专门找弱者下手。

    几乎只是短短的十几个呼吸时间，二十个队伍的四千余人，几乎死亡了八成，混沌海都被染红了，腥味扑鼻。

    “可恶！”望天宫主放声咆哮，将混沌海震动的大浪滔滔，他真的怒了，怒火冲天，在混沌海之中，他根本就找不到苏莫，完全被牵着鼻子走。

    甚至，刚才有数十人聚集到了他的身后，都被苏莫灭杀了，他却是无法锁定苏莫，这怎能让他不憋屈。

    “快离开海中！”

    “快上去！”

    “逃出去！”

    惊呼声在海中震荡。

    嗖嗖嗖！！

    剩下的人怕了，在这混沌海之中，他们就是苏莫的靶子，哪里还敢多留，纷纷冲出了混沌海。

    几乎眨眼之间，便只剩下了望天宫主一人。

    丁城锋和中年妇人，也立刻离开了海中，回到了海面之上。

    “一半人封锁地狱界的混沌通道，其他人围困整个混沌海。”丁城锋立刻下令，并且，他自己也身先士卒，直接堵在了地狱界的混沌通道入口之处。

    唰唰唰~~

    一瞬间，几乎一半的强者，都聚集在了地狱界的混沌通道入口之处。

    剩下的约莫四五百人，立刻分散而开，围困住了整个混沌海。

    嘭！

    一声爆响，暴怒的望天宫主，最后一个从混沌海中飞了出来，他伫立在海面之上，大声怒喝道：“苏莫，你逃不掉了，速速出来受死。”

    不过，汹涌的混沌海，缓缓恢复了平静，苏莫根本没有半点回应。

    “既然他不出来，那就让他永远也出不来。”

    丁城锋面色冷漠，继续道：“布置大阵，确保他无法逃出去，将他彻底困在混沌海之中。”

    丁城锋话音一落，更多懂得阵法的强者，便开始商议，如何布置阵法。

    大家都是强者，懂得阵法之道的人非常多，很快便商议好了如何布置，并开始着手。

    他们准备布置出多个封困之阵，困住苏莫和六长老，只要困住了，到时候自然会有能杀的了苏莫的人前来出手。

    混沌海底。

    苏莫和六长老汇聚在了一起，两人均是毫发无伤。

    适才，六长老并没有牵制住望天宫主三人，因为三人都不和他打，三人的目标都是苏莫。

    但这也无妨，他也杀了不少人，最主要是杀了光明神坛的坛主，对方不是他一招之敌。

    “苏莫，我们必须快走，再不走可能就永远走不掉了。”六长老沉声说道。

    “怎么走？地狱界的混沌通道被堵，我们冲不过去，难道进入虚空之海？”苏莫沉声问道。

    他的手段虽然很多，但是，连杀道境小极位之人都困难，更遑论丁城锋等道境中极位的强者了。

    但是，苏莫虚空之海，貌似也不合适。

    “去元始大陆。”六长老沉声说道。

    “元始大陆？”苏莫闻言，顿时精神一震。

    “不错，三千大世界之人，法则之力达到九阶大圆满，就能进入元始大陆。”六长老道。

    苏莫闻言沉默，他还要去地狱界救治芊寻月呢，去了元始大陆，芊寻月如何救治？会不会耽搁太久的时间。

    “别犹豫了，必须去元始大陆，那里可不是天人界能肆无忌惮的地方。”六长老催促道，若是让这些人布置好了阵法，他们真的要交代在这里了。

    虽然他们也可以去其它大世界，但是，去其它大世界危险极大，除非去魔界，但是魔界并不如元始大陆。

    “好，我们去元始大陆。”

    少倾，苏莫重重的点了点头，芊寻月还能再撑数十年，而且，有生之法则能勉强续命，只要他耽搁的不是太久，那就还能来得及。

    