    额......

    是自己太久没出门。

    没发现如今的世道已经如此革新了吗？

    什么时候女人的力量能这么大，甚至能压着成年男子一头，当众如此羞辱？

    甚至还喝的周围人不敢向前一步，生怕她一脚把自家的主公给踩死了？？

    “放了我！！！啊，我的腰，我的背！！！要断了，要断了，女侠饶命！！！”

    曹丕在艾丽卡的脚下求饶。

    可他无论怎么挣扎都发现是徒劳的。

    就像是有千斤般的重量压在自己的身上，想要离开，除非将自己身上的重担移去。

    可他身上分明只有一位美少女的香足啊？哪里来的什么重物？

    一时间。

    曹丕被压得有些怀疑人生。

    以往从来都是他压人的份儿，没想到今天反而被一个女人给压了。

    “给我闭嘴，再吵吵我就把你的舌头给割了！”

    身后的二乔见状也没有呆滞。

    而是纷纷抄起木板，扫把，气势奶凶奶凶的站在艾丽卡的身侧。

    “对，你...你不要再叫了！再叫我就把你的舌头给割了！”

    “姐姐，割舌头很痛的，但是用我手里这把小刀就不会了，它很锋利的，是临行前父亲交给我的！”

    曹丕听闻三位女侠要将自己的舌头割掉。

    连忙闭上嘴巴，一动不动，像是昏死过去一般。

    若不是他时不时还与众人有着眼神回应，司马懿都快以为他被吓破了胆。

    “你知道你们踩得是谁吗？那可是当今丞相的长子！你们识相的话，还不赶快把脚拿开？”

    人群中，不知是谁突然吼了一嗓子。

    把原本正在愣神的司马懿吓了一大跳。

    忙回首四望，发现周围确实除了他们再无其他人。

    心虚一场后。

    司马懿当即来到那人面前，用力的在其脑袋上拍了一巴掌。

    “你小子找死呢？说什么呢！不是说了多少次了，不要在外边声张少主的身份吗？”

    那人被司马懿训斥一番。

    也很委屈。

    “大人，可是如果不这么说，少主可就危险了啊？我们打不过她！这女人的力气好大，简直......就不像人一样！”

    “不像人？我看你才蠢得不像人！”

    司马懿又给了对方一个巴掌。

    后者这下彻底闭嘴了。

    司马懿瞥了一眼艾丽卡三人，悻悻的咳嗽了一声。

    走到队伍的前方，他沉吟了片刻询问道：“说吧，要怎么你才能放了少主？”

    艾丽卡盯着司马懿的眸子。

    蹙起眉头，询问道：“你说他是丞相的长子？”

    虽然很不想承认，但司马懿还是点了点头。

    “没错，他就是丞相的长子，所以，这件事就请这么算了吧，我们也不会继续为难你。”

    艾丽卡继续道：“你说他是丞相的长子？！”

    “额......是，他确实是丞相的长子。”

    “你说他是丞相的长子？！”

    艾丽卡再三重复，惹得司马懿都有些怀疑人生，他看了看自己的手，又拍了拍自己的耳朵。

    看了看自己身后的人，发现他们也都一脸懵逼的样子。

    怎么回事？？

    莫不是这个女人是聋子？

    可谁知还没等司马懿做出反应，艾丽卡却是一把揪起曹丕的耳朵，把他拎了起来。

    当即给了他一个巴掌，把他打得人仰马翻。

    曹丕那个冤枉啊，他寻思自己也没做啥啊？

    本以为司马懿爆出了自己的身份，对方至少不会刻意为难自己。

    可这突如其来的巴掌，打得他有些猝不及防。

    跌倒在地上后，他红肿着脸委屈的询问艾丽卡：“你不会是我爹的仇敌吧？你为什么要打我啊！”

    “都说了我是曹丞相的长子，你们不能这么对我！！！”

    嚯，这不说还好，一说艾丽卡又给了对方一个大嘴巴子。

    艾丽卡没有好气道：“你若不是丞相的长子，今天这事儿便也就算了。”

    “可你既然是，呵呵，今天你是得受点苦头了。”

    艾丽卡挽起袖子，就准备揍曹丕。

    她异兽的身躯强悍无比，揍一个寻常少年模样的人类，还不是轻而易举？

    甚至只要他想，揍成残废，她还能给人治回来！

    “也不知道你爹怎么会教出来你这么个玩意儿，不务正业，调戏人都敢调戏到老娘头上来了。”

    艾丽卡一拳紧接着一拳，落在曹丕的身上。

    后者被打的连连叫惨，往自家人的方向爬，可却又被艾丽卡抓着小腿肚拉了回来。

    “救我！别打了！救我！你们别愣着啊，救我！我要是被打死了，你们谁也跑不了！！！”

    曹丕呼救。

    这下所有人彻底慌了，忙不停争抢恐慌去夺曹丕。

    可艾丽卡随手一挥，众人就被一股怪风吹倒在地上。

    曹丕等人瞪大眼睛。

    这是......妖术？！

    “今天我要揍你，谁也拦不住！就算你是师公来了，也得看我心情！”

    大乔小乔懵了。

    没想到姐姐今天这么的暴力。

    不过为什么看起来这么爽？

    原来姐姐揍人的时候也这么飒吗？

    “呜呜呜呜~你别揍我了，你到底是谁啊？你怎么能揍我！你没理由揍我的啊！”

    曹丕捂着脸躺在地上，身上早已淤青不断。

    可他就是想不明白，为什么自己身份曝光后，反而被揍得更惨？

    “我是谁？我是你师奶！你说我有没有资格揍你~！啊？！！！”

    艾丽卡见曹丕还顶嘴，揍得更惨了。

    几乎一拳一个淤青，到最后曹丕被打的不省人事。

    艾丽卡干脆释放能力，把他治愈，然后继续揍。

    看的周围人一愣一愣的。

    感情......教育人还能这么玩？

    只有司马懿此时心思烦乱。

    不是因为自己的少主被人揍了，而是因为这女人的身份。

    师奶？

    那岂不是那曹操师父的夫人？

    可眼下那曹操的恩师尚且未能找到，怎么师奶却先一步出现了？

    众人想去阻拦，哪怕拳头没落在他们的身上，但这个惨状啊......着实是令人心疼。

    待艾丽卡揍累了，曹丕眼神都有些涣散。

    似乎对整个世界都失去了希望。

    “记住，以后若是再让我见到你做这种事情，就休怪你师娘我无情。”

    “我不介意把你打回娘胎重造，你爹来求情都不行！”

