    他也会有吗？何时？跟谁？

    黎朔脑海中浮现了赵锦辛的脸，他体会到了一种难言的苍凉。

    丁小伟性格豪爽好客，黎朔离开周谨行家的时候，已经九点多了。

    他开车回了家，洗完澡，大脑放松下来后，他给赵锦辛打了个电话。

    电话一接通，听筒里就传来赵锦辛温柔得要融化的声音：“黎叔叔。还没睡呀。”

    黎朔面无表情地看着对面墙上的壁画：“谢谢你送我父亲的礼品，下次不必破费了。”

    “跟我客气什么。”赵锦辛低笑着说，“你父亲以后就是我岳父了。”

    “别开这种无聊的玩笑，我有事要问你。”黎朔单刀直入地说，“三亚的项目是不是你在捣鬼。”

    赵锦辛顿了顿，懒洋洋地说：“周谨行不肯开放投资权，我就让他求着我入股。”

    黎朔冷冷地说：“你到底图什么？”

    “我图什么你不清楚吗？”

    “你以为强行参与我的项目，就能改变什么？你耍这种手段只会让我更厌恶你。”

    电话那头沉默了片刻，赵锦辛的声音依旧充满了自信：“黎叔叔，我参与项目，是为了让你拿到更多的利润和更大的话语权，你与其跟一个认识不过两个月的人合作，为什么不跟我合作？我可以把整个项目拿下来，然后全都听你的。”他柔声道，“就当我给你的聘礼。”

    “我不稀罕。”黎朔寒声道。

    “好吧，那当作我的嫁妆。”赵锦辛笑嘻嘻地说，“反正都是你的，好不好。”

    “赵锦辛！”黎朔低吼道，“你到底有没有搞清楚状况？你他妈的以为自己在干什么？你简直可笑！”

    “……我知道。”赵锦辛小声说着，“那我该怎么做，你才会跟我说话。”

    第65章

    黎朔心里阵阵地难受，赵锦辛怎么还能厚着脸皮、仿佛什么都没发生一样在他眼前卖乖？

    一切仿佛又回到了他第一次提分手的时候，只不过，那时他虽然意识到赵锦辛玩儿心太重，想抽刀断水，及时止损，可心里还是对赵锦辛充满了喜爱和渴望的，否则也不会被一两句“告白”忽悠回去，但这一次不一样了，他完全看清了这个人，也完全没有了期待，他需要的，只是用时间来遗忘。

    黎朔定了定心神，声音也沉静了下来：“别说这些没用的了，土地的事，你想怎么样？你要是真的这么想做，我退出，让位给你。”

    赵锦辛气息有些不稳：“你就这么想躲着我？”

    “对。”黎朔毫不犹豫地说，“不过不是‘躲’，我只是不想再跟你有任何接触，这句话我还需要重复第一万遍吗？你这样纠缠我，影响我正常的工作、生活和交友，让我很厌烦。”

    电话那头再次沉默了片刻，赵锦辛的声音变得有些冰凉：“我知道我做错了，我想纠正我们之间的一切，你真的连一次机会都不能给我吗。”

    黎朔闭上了眼睛，顿了顿，斩钉截铁地说：“不能。”

    赵锦辛倒吸了一口气，又勉强笑了一下：“好无情啊，没关系，我对你有的是耐性，黎叔叔，你这辈子是别想跟别人在一起了，我会让你重新爱上我。”

    “你尽管试试。”黎朔冷道，“我一定会碰上一个全身心属于我的、忠诚的、不会满口谎言的、最契合我的人，而你什么都做不了。”

    “我可以。”赵锦辛的声音温柔中又掺杂着丝丝冷意，“我什么都可能做。所以黎叔叔可不要对我太无情啊，我想一直宠着你，不想伤害你。”

    “你威胁我？”黎朔眼中迸射出怒意。

    “不敢。”赵锦辛轻笑一声，“我只是好喜欢你，不想看到有人跟我抢你。”

    黎朔气得拳头握得死紧：“赵锦辛，你是个无赖。”

    “嗯，我是。”

    “……youfxxkingbastard!”黎朔怒而挂了电话。

    黎朔确认了是赵锦辛在捣鬼，把事情和周谨行沟通了，他们暂时不敢告诉崔总，因为崔总和赵荣天也是多年交情，还有生意往来，肯定会站在赵锦辛那边。

    俩人坐下来商量了一番，让赵锦辛入股，就是最好的解决方式。毕竟他们非但不会损失什么，恩南的注资还会带来很多利好的条件。黎朔看得出来，周谨行并不想为这件事去和赵锦辛死磕，因为完全没有必要，只有他是掺杂了私人感情去考虑的，在商言商，周谨行没有义务为了他的个人恩怨延误商机，他自然也会顾全大局。

    周谨行会亲自去跟赵锦辛谈入股的事，黎朔则认真考虑了一下退出项目，但他很快就否决了，他也为这个项目付出了很多时间、金钱和精力，凭什么为了赵锦辛放弃，他原本也没打算参与经营，把前期铺垫好了，他以后就拿个分红罢了，也不需要和赵锦辛有太多接触。

    事已至此，黎朔虽然接受现实了，可同时也感觉到了无与伦比地憋屈，那种面对赵锦辛的无奈和无力让他挫败不已，越是想要划清界限就越是纠缠不清的现状也令他烦闷透了。

    如果所谓的“真心喜欢”就是要让他经历这一切，那他宁愿从来没有认识过赵锦辛。

    恰逢这时，程盛回国出差，一来就要黎朔带他去玩儿，黎朔对吵杂的声色场合感到疲倦，但他一来不好拒绝朋友，二来，他觉得放松放松，对自己有好处，也许他暂时无法碰触爱了，但他没有理由为了赵锦辛放弃性。

    程盛向来爱玩儿，但跟赵锦辛不同的是，他碰到心仪的，就会认真交往，从不限定自己的感情，一切顺其自然。如今他也处于空窗期，自然“性”致勃勃。

    黎朔带他去了一家自己常去的酒吧。酒吧的老板和酒保他都认识，氛围很好，也不那么乱，人员素质普遍高一些。老板曾经跟他说过，但凡是他从这里带走的人，在圈子里会立刻出名，可惜他更喜欢固定的床伴，很少玩儿419.

    程盛一边喝酒，一边环视四周：“不错，这里的质量真不错。”

    “你不是喜欢金发碧眼吗，怎么突然对中餐感兴趣了。”黎朔心不在焉地说道。

    程盛笑道：“入乡随俗你懂不懂，再说换口味可以调剂生活啊，只要是长得好看的，我都喜欢。”

    “有看上的吗？”黎朔努力想要挤出参与感，可事实是他看着一屋子人，其中不乏秀色可餐的，他却提不起兴趣。越是这样，他越是想要带走一个，以此来证明些什么。

    “好几个都不错哎。”程盛问道，“国内是怎么分辨卖的和玩儿的？”

    “要聊聊才知道，不过一般很年轻的，我都会给些零花钱。”黎朔闷了口酒，“这都不重要，合你眼缘最重要。”

    “也[顶点小说 www.xbooktxt.info]对。”程盛说着就站起身，端着酒杯，朝他盯了半天的一个男孩儿走过去了。

    黎朔看着程盛挺直的背脊，都能想象他脸上的自信和风流，心里竟然有些羡慕。他怀念自己过去的从容，赵锦辛最不该的，就是让他一度失去了自我。

    他会一一找回来。

    这时，一个男孩儿坐了过来，黎朔扭头一看，是认识的人。这男孩儿是店里的托儿，叫阿罗，京城GAY圈的红人，长得确实非常好，听说活儿也很好，还会来事儿，主职“工作”是伴游，以前就勾搭过他几次，可惜不是他的菜，他一直没回应。

    “哥，你好久不来了啊。”阿罗凑了过来，撒娇道，“你一来，店里的平均颜值都被直线提高了。”

    黎朔笑笑：“有你在，不需要我来提高吧。”

    “哈哈哈，我是基础题，你是额外加分题。”阿罗主动碰了碰黎朔的杯子，“哥，以后常来吧。”

    “会的。”黎朔喝了口酒。

    “哥。”阿罗撒娇道，“你今天单纯陪朋友啊？不寂寞啊。”

    “还行。”黎朔淡淡一笑。

    “我寂寞啊，今天好冷，都没人暖被窝。”阿罗眨巴了一下眼睛，主动挽住黎朔的胳膊，“哥，你都拒绝我三次了，看在我这么有诚意的份儿上，你不考虑一下啊？我不收你钱，让我集个邮行不行啊，不然很没面子啊。”

    黎朔笑了：“还扯上面子了？”

    “当然了，常在店里混的，谁不想睡你啊。”阿罗凑过来，暧昧地咬了咬黎朔的耳朵，呵气如兰，“你想玩儿什么我都奉陪，让你在厕所艹我都行。”

    黎朔很少碰到这么骚的，也许是他长得太正经，一般人在他面前都会有所收敛，他突然觉得挺来劲儿的，至少现在，他需要一点刺激。他搂住阿罗的腰，轻轻捏了捏，轻声道：“你挑地方吧。”

    阿罗兴奋地在他颊上重重亲了一口：“不急，咱们先喝点酒。”

    “好。”黎朔知道买酒他有提成，也不反对。

    “哥你想喝什么？”

