    朱标闻言摇摇头：“愚不可及，看来就是怀庆知府不招供你也难逃此劫，圣上给你们这些钦差大臣代天巡狩的权利，又怎么不妨着你们与贪官污吏同流合污，你们的家仆早就被亲军都尉府的人监视了，就是趁夜入城也必然要被搜查所携带物品。”

    王世坚得闻此言面色先是一白，但随即又坦然了，看起来都有些精神恍惚了，他自知生机渺茫，县衙外的空地上，可还有遍地的血迹呢，未来自己恐怕却也难逃这个下场了。

    朱标饶有兴致的看了会他的面色神态，然后才缓声说道：“纵然你检举刘春是因着他折辱你，不过终究是办了个正事。”

    王世坚的心情大起大落，这也幸亏前段时间挨了刘春等人揍，药补之下身子骨硬朗了不少，否则这会儿非得激动晕过去不可。

    “殿下，罪臣真的知错了，若是殿下能开恩，罪臣往后定然尽忠职守，绝不敢再有贪腐之念！”

    虽然不知道为何太子爷会突然松口，但不抓住这个救命稻草的都是傻子，王世坚前朝举人出身，自然也是个聪明人。

    朱标又敲打了几句，然后才开口说道：“圣上心意高远，你所犯之罪能否从轻发落还未可知，现在立刻将你此次沿途所受贿赂的详细都写下来，等过会本宫亲自呈给圣上，也会趁机替你说几句好话。”

    王世坚自然是叩头如捣蒜，没几下额头就鼓起了青包，赵淮安立刻取出文房四宝摆在桌子上，王世坚没得命令也不敢起身，就准备跪着书写。

    朱标见敲打的差不多了，因为懒得再行折辱，怎么也是朝廷命官，端起茶杯说道道：“起来吧，堂堂钦差大臣，持身不正到如今连站起来都觉得羞愧吧？往后行事勿忘今朝。

    王世坚鼻子一酸，他若是没有贪污受贿，又怎么会落到这个地步，就是在圣上和殿下面前也自可保持风骨，何至于如此低三下四。

    羞愧的站起身后一拱手，然后就挥笔写了起来，到底是举人，其字颇为苍劲有力，可见字如其人并不一定为真。

    这时候刘安也回来了，瞧了眼王世坚后就禀报道：“爷，奴婢已经把银子都送出去了，看有两户只剩孤儿寡母，奴婢怕他们守不住皇恩浩荡，就领着他们把银子换成了房宅田契。”

    朱标满意的点头笑道：“做事倒是颇为稳健，看来是没少跟你干爹学。”

    刘安顿时欣喜，不过也不敢再接话，若是自己干爹在旁，他说几句机灵话博殿下一笑也就罢了，自己干爹不在，把他就得少说话多做事。

    王世坚一听也就大概明白了定然是太子怜悯遭刘春迫害的百姓，特意命身边的奴婢去送些财物，太子殿下果然如传闻中那般仁德宽厚，或许自己真的有了一线生机。

    等写好后朱标就让他出去了，王世坚躬身一拜，然后才退了出去，走出房门的那一刻，午时的阳光照耀，让他本来虚寒的身子都暖和了起来，这几日焦躁不安的心绪也平和了许多，是生是死皆以无怨了。

    朱标看过一遍后就让赵淮安收了起来，看来地方官员还真是挺富裕，王世坚不过是众多巡查钦差中的之一罢了，才走了几个州府竟然也得了万余两的好处。

    看来其余经过这几个州府的钦差也是收了好处，王世坚一人招认，其余几个钦差的马脚也就漏出来了。

    当初钦差大臣离京出巡的时候，朱元璋就故意让他们先后出发，而且他们巡查的地方有重合的部分，就是为了抓住一个，就能拔萝卜带出泥的抓住其余人等。

    这次肃清吏治名义上是对准地方贪官污吏，但真正目的是朱元璋对御史钦差们的一次检验，若是连这一关都过不了，那就更不用说以后了。

    朱标躺回床榻上，刘安守在冰鉴旁徐徐朝着太子爷方向扇着凉风，以驱散屋内的热气，这手法频率很关键，不能太快也不能太慢，不能让殿下受凉也不能让殿下热的睡不好。

    王世坚若是今日没来，那么他的下场自然也不用多说，跟着圣驾回京然后过段时间随便找个把柄制裁了便是，左右刘春案的风头过了，谁会在意一个小钦差的死活。

    但是他如今自己上门了，到也确实让朱标起了别的心思，他是准备动身去陕甘灾区看看的，明面上去恐怕什么都看不到，暗中去又不好带太多人手。

    可护卫的人手少了，自己父皇是不会放他去的，毕竟太子储君关乎国本，外出倒也罢了，但怎么能无大批护卫呢。

    朱标原本还想着明面上让韩政以押送粮食的名义前往陕甘，而他在暗中随行，不过韩政到底是随驾将军，没理由放着皇帝不管，特意为了送一批粮食亲自到趟灾区。

    而王世坚的身份地位却是正好，若是没有刘春案，他早就去陕甘巡查了，而今刘春案了，他继续进自己的巡查路线很合理，甚至皇帝为了嘉奖他，给他较为超出规格的护卫队也很合理。

    朱标在王世坚进门认罪那一刻就决定好了，无论他如何说，他都要走一趟了，只不过区别就是他最后的下场如何……

    下午朱标起身后洗了把脸，然后就拿着那份供状走到了自己父皇的屋内，也幸好他们父子俩出门都没有带妃嫔的习惯，否则那忌讳可就多了。

    老朱同志精力旺盛，看样子是小憩片刻就起来了，朱标行礼后就把手上的供状交上去了，朱元璋也没有丝毫以为，看来是早就知晓王世坚去求见儿子了。

    大略的看过一遍后朱元璋冷笑道：“咱的钦差大臣倒是都挺会做生意的，跟跟前咱喊穷叫苦的，这走一趟赚的银子够下江南娶上娇妻美妾养老的了。”

    不过这也都在他意料之中，朱元璋摇摇头后问道：“如何想的，是准备借着他的名头去看看？”

    朱标笑道：“父皇英明，再没有比王世坚更合适的人选了，本来把他带回京就不合适，毕竟明面上是弹劾了刘春的强项令。”

    …………………

