
　　也不知道那个江夏踩了什么狗屎运，不过一个乡下来开饭馆儿的，竟然也能得奖。

　　“要我说这个比赛也太随意了，说什么服装设计师协会，服装设计师协会就这个水平？我看她设计的那几个作品也不怎么样，一点儿都不时髦，这种水平的作品也能得大奖？说不定那个江夏也是用了什么见不得人的手段，我看她那张脸长得也算漂亮，听说她在研究院那边也算风云人物，勾引人的手段…………”

　　“琴琴，接触这么久你应该了解我，以后这种捕风捉影的话就不要在我面前说了。”

　　胡琴琴的话还没说完就被苏瑾打断，看着她的目光也是十分不悦的。

　　警告的话说完，这才站起身走到录像机前，将卡带重新放置，按下开关键。

　　电视机里，服装设计大赛的录像又重新播放出来。

　　胡琴琴看出苏瑾的不悦，她倒不是和苏瑾过不去，只不过一看那个女人竟然能获得服装设计大赛的三等奖，胡琴琴心里就满是不岔。

　　那么一个土包子也能设计出服装？

　　打死她都不相信。

　　“好了好了，我也就随便说说，你都看了好几遍了，就算我来了都没陪我好好聊天，这有什么好看的？等明天我带你去明珠逛逛，我从南方新上了一批货，让你看看那些款式，可比江夏这设计时髦多了。”

　　胡琴琴说道这里，也担心苏瑾知道他们从南方进货影响到两家的合作，跟着解释了一番。

　　“不过你放心，我也只是让朋友从南边给我带了一点货，我还是看中你们厂里的货，不说别的，就你之前给我提供的那些新款，销量好不说，最重要的是进货价格低，南方那边的货加上路费人工费，到了商厦成本太高，加价太多卖不出去，加价少了就是赔本赚吆喝，太不划算了，这还是把货送到了，有多少在路上出点岔子，赔的血本无归呢，不过话又说回来，你们厂的货虽然是批量生产，也要多一些款式，只有款式不断的更新，才能有源源不断的客源，你信我，在这方面我比你有经验。”

　　胡琴琴还在一旁喋喋不休，苏瑾终于将视线从电视上移开。

　　站起身来到办公桌前，手脚麻利的整理着办公桌。

　　胡琴琴不禁眼前一亮，放下怀里的水果盘，跟着来到办公桌旁。

　　“你终于想通了？想通了就对了，要我说，咱们做服装生意的就不能闭门造车，就得多走走多看看，看的多了才知道什么是好，什么是时髦，那个江小夏小地方来的，能有什么见识？”

　　“琴琴，今天就这样吧，我还有点事，就不陪你了。”

　　苏瑾整理完桌面，拿起桌上的电话，边对胡琴琴开口。

　　“你不跟我去明珠转转？”

　　胡琴琴不满地反问。

　　她一大早跑过来找苏瑾，对方除了给她一盘葡萄，话都没对她说几句。

　　这是撵她走？

　　她胡琴琴什么时候受过这种待遇？

　　偏偏眼前的人还是他们商厦最大的合作商，她的财神爷，得罪不得。

　　“我今天还有些事，就不陪你去转了，改天吧。”

　　苏瑾打完电话，也只是简单的跟胡琴琴交代了一句，便拿上包出了办公室。

　　胡琴琴也只好跟着出了门。

　　“你要去哪儿？反正我也没事儿，要不然我陪着你去呀？”

　　胡琴琴总觉得苏瑾这两天有些反常，当下也开口道。

　　苏瑾那边也是拒绝得很干脆。

　　“不用了，有点私事，我一个人去就好，咱们改天约。”

　　比赛已经结束，江夏是不是也该回来了。

　　司机老张就等在门外，苏瑾快步走过去，利落的上了车。

　　黑色的桑塔纳扬长而去，留下一脸愤懑的胡琴琴。

　　郝东颖上完厕所刚要回办公室，一眼就看到对面月亮门下的女人。

　　“琴琴姐，你怎么在这儿，来找苏经理吗？”

　　胡琴琴见是郝东颖，深吸一口气，整理好脸上的表情，淡笑的开口。

　　“东颖啊，好久没看见你了，在这里上班还适应吗？”

　　郝东颖快步走过去，笑得一脸的亲切。

　　“挺好的，这边同事都很好相处，工作也不累，谢谢你琴琴姐，又帮我找工作，还送我那么漂亮的礼服，我一直跟我哥说要当面谢谢琴琴姐，我哥最近太忙又抽不出时间，既然今天遇到了，我请琴琴姐吃饭。”

　　提起郝东风，胡琴琴脸上的神色变了变，“你哥他最近在做什么？好久没跟他联系了。”

　　“我哥带着我嫂子去了趟望城，听说那边有个老中医，治疗不孕不育非常厉害，你也知道，我哥跟我嫂子结婚这么多年一直也没有孩子，其实他们还是挺希望要个孩子的……”

　　郝东颖笑着说道，完全没有注意到胡琴琴眸子里闪过的那一抹嫉妒和不满。

　　“是吗？那如果他们真要有了孩子，我还得好好恭喜恭喜你哥呢。”

　　胡琴琴淡淡的说道，仔细听颇有些咬牙切齿的意味。

　　只是郝东颖这会儿注意力全在胡琴琴身上，羡慕的看着她身上剪裁合体的衣裙，根本没注意到胡琴琴的语气。

　　听到她这样说，还认同的点头。

　　“那肯定的，如果我嫂子和我哥真有了孩子，一定会请琴琴姐来家里吃满月酒，到时候………诶，琴琴姐，你去哪里？如果有时间我请琴琴姐吃饭………”23sk.Com

　　郝东颖的话还没说完，就见胡琴琴转身离去，也连忙跟上去。

　　胡琴琴淡漠的摆了摆手，丝毫没有停下的意思。

　　“你的饭我就不吃了，回去跟你哥说，我等着喝他儿子的满月酒。”

　　“诶……”

　　郝东颖还想说点什么，胡琴琴已经上了小轿车。

　　蔡丽丽从月亮门里探出脑袋，一脸艳羡的对郝东颖说，“东颖，你还真认识明珠商厦的经理呀。”

　　郝东颖收回目光，不屑的瞥了蔡丽丽一眼。

　　“你这是说的什么话？不是跟你说过吗？我订婚的衣服都是胡经理送的，我要不认识她，她能送我衣服？”

　　蔡丽丽嘿嘿一笑，上前挽住郝东颖的手臂…………

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第358章 这是撵她走？免费阅读。https://xs.23sk.com 