    

    “哇……发财了，发财了，这回真发财了。哈哈哈……呱呱呱……嘎嘎嘎……今晚上咱有鱼吃了，有鱼吃喽。”

    听到老来子徐辉咋咋呼呼地响亮喊声，有着原主记忆的江凤芝微微一愣。

    嗯？虽然说这条不算是小河的水沟，常年流水不断，冬天也只略略冻表面一层冰碴儿，可按说这个季节，这条沟里，不应该有鱼啊？

    怎么忽然就有了呢？

    她心里犯合计，就进了院儿。

    徐明媛正好端着脸盘走出房门，看见娘亲抱着浑身上下脏兮兮的小宝臻回来，就是一愣，随即好像明白了，“娘，大哥大嫂真格的要……”

    剩下的话，心里难受的小姑娘，当着徐宝臻的面，说不出来了。

    江凤芝沉着个脸点点头，“就如稻穗他奶奶说的那样，娘处理过了。宝臻暂时就跟你一起吧，这孩子……受了苦，遭了罪，你大哥大嫂这是造孽啊。”

    原主祁九娘，正是从稻穗他奶奶那里知道徐宝臻要被爹娘给卖了的事儿，才气急之下，没了命的。

    徐明媛眼圈一红，嗯了一声，“娘，那宝臻跟着我睡就行了，您也别生气别上火了。这要是您气坏了身子骨，叫我们咋办呐？以后我带着她就好。”

    江凤芝初来乍到就去徐川家收拾烂摊子，还没来得及跟其他几个孩子接触呢，所以，见徐明媛满满地都是对自己和徐宝臻的关心，心里顿时松了口气，仅存的那点火气，也烟消云散了。

    “小姑，我好好的呢，你别哭。”小宝臻很懂事儿，见徐明媛眼睛红了，赶紧伸出瘦骨如柴的小手，给她擦拭泪水。

    还反过来软声细语地安慰她，“以后，我听奶奶的话，听小姑的话，还会干活，不偷懒。小姑，我不惹你生气的。”

    “呜呜……好，好，宝臻乖。”徐明媛看着懂事儿的小侄女，终于还是没忍住，哭出了声。

    江凤芝一看，得了，这孩子太过感性了，见不得自己的亲人受责难，竟然哭上了，忙指着她手里的木盆问道，“明媛，你拿着脸盆，是要去后院儿？”

    徐明媛抹了抹泪痕，点点头，“是，是的。娘。刚才我去后院儿割韭菜，听到小弟在水沟那边直嚷嚷说，水沟里突然就冒出鱼来了，我这正要拿盆帮着捞呢。

    哦，对了娘，你说奇不奇怪？咱们家后园子里的那个水沟，哪年也没有什么鱼冒出来啊，就是大夏天的，也没见过什么鱼呢，可今年这是咋回事？”

    是挺奇怪的。

    江凤芝将小宝臻放到了正房门口，嘱咐道，“臻姐儿啊，河沟那边冷，你先进屋暖和暖和，奶奶去看看你小叔叔他们抓了多少鱼，等奶奶回来给你炖鱼吃。”

    徐宝臻是个听话的乖孩子，点着小脑袋，软软糯糯地嗯声答应，“奶奶，我听话，不乱跑，你去帮小叔叔抓鱼吧，抓好多好多的鱼。”

    江凤芝没把小宝臻的软糯糯的话放在心里，只点点头，这才的和徐明媛，进了后园子。

    她却不知道，就因为大孙女这一句抓好多好多的鱼，结果，她和二闺女，老儿子，一点力气没费，就足足抓了三大木桶才消停。

