    “吱！”

    正在跟手下聊天的陈国华看到房门打开，立刻严肃起来。

    只见李峰从里面走来出来，说道：“把里面那个人贩放走，不要引起怀疑。”

    陈国华疑惑的问道：“放走？为什么？”

    李峰说道：“他已经答应当我的卧底，回去之后会不断把关于那个人体器官贩卖集团的线索传回来！”

    陈国华一脸震惊的脱口而出：“什么？峰哥，你不是再说笑吧！才仅仅过去了十分钟，你就把他策反了！他不会是再骗你吧！”

    旁边的手下也好像看神仙一样看着李峰。

    李峰点头说道：“这个你放心好了，我什么时候干过没把握的事情。”

    陈国华咽了一口吐沫，说道：“好！小毛，赶紧去把里面那个人带走，记住，不要被别人看到。这件事情是绝对的机密。”

    旁边的手下小毛点头说道：“明白！”

    说完就进去把阿莱带了出来。

    李峰看着阿莱，说道：“我的号码你也记住了，随时保持联络。但是如果有了洪文刚的线索，一定要立刻通知我。”

    阿莱沉声说道：“我知道，您说的洪文刚应该是跟典狱长高晋直接联络的。我想要得到洪文刚的消息，肯定是有困难的。”

    李峰听到阿莱的话，皱起了眉头，点头说道：“你说的没错，这样吧。在高晋的监狱里面，你给我找到一个叫做陈志杰的犯人。”

    听到李峰的话，陈国华立刻说道：“阿杰！峰哥，你是说阿杰！”

    李峰点头说道：“没错，你的侄子陈志杰应该就在他老大的监狱里面。”

    陈国华激动的说道：“你是说阿杰还活着？太好了，太好了！”

    李峰拍着陈国华的肩膀说道：“你冷静，阿杰虽然现在情况不太好，但是还活着。”

    陈国华深吸了一口气，压下心中的激动，看着李峰说道：“峰哥，你要帮我把阿杰救出来！”

    李峰点头说道：“这个不用你说，我从来不会放弃任何一个兄弟的。”

    然后李峰看着阿莱说道：“你在监狱里面先跟陈志杰接头，他一定有一些关于洪文刚的线索。而且，你要盯紧那个洪文彪，他一定可以带你找到洪文刚。但是，要记住千万不要暴露自己。”

    阿莱点头说道：“我明白，我该走了。再有一会偷渡的渔船就要到了，我要带着洪文彪上船才行。”

    李峰看着小毛，说道：“带他走。”

    小毛满脸兴奋的说道：“是，长官！”

    陈国华看着被小毛带走的阿莱，满脸敬佩的问道：“峰哥，你是怎么做到的。现在这个人看起来比自己人还像自己人。”

    李峰叼着香烟，笑着说道：“一点点的心理学，一点点的催眠学，一点点的刑侦学，配合好了，就能达到这种效果。”

    陈国华懵逼的问道：“一点点？多大一点？”

    李峰笑着说道：“这就要看天分了，哈哈！”

    刚才在里面，李峰利用阿莱的心理漏洞，很简单就催眠了阿莱，让阿莱成为了自己人。

    李峰现在高达21点的精神力，普通人在他面前，根本一点反抗能力都没有。

    大傻背着洪文彪在码头疯狂的逃窜，刚才三人被警察冲散。他亲眼看到老大阿莱被警察打中了一枪，然后不见了踪影。而大刚就在大傻面前被警察乱枪打成了筛子。

    大傻认为阿莱也凶多吉少了，所以就带着洪文彪赶紧找到那艘偷渡的渔船，离开港岛。

    但是，偷渡的事情一直由阿莱负责，大傻根本就不知道是那艘船，所以只能盲目的在码头奔跑。

    忽然，一个声音在旁边的集装箱出现：“大傻，这里！”

    大傻转头一看，竟然是老大阿莱。

    阿莱捂着肩膀的枪伤，一脸焦急额喊道：“大傻，这里，赶紧过来！”

    大傻一脸兴奋的背着洪文彪跑过去，问道：“大哥，你没死？”

    阿莱咬着牙关，沉声说道：“肩膀中了一枪，死不了。大刚呢？”

    大傻脸色阴沉的说道：“大刚被港岛警察干掉了！”

    “妈的！”阿莱恨恨的骂了一声。

    然后，阿莱看着大傻背后的洪文彪问道：“他怎么样？”

    大傻沉声说道：“安眠药的效果还没过去，他还得睡四五个小时。”

    阿莱点头说道：“很好，走，我带你去偷渡船。”

    看着一艘破旧的渔船偷偷驶出码头，李峰的嘴角露出了笑容。

    陈国华问道：“峰哥，接下来有什么安排？”

    李峰沉声说道：“咱们也去泰国，那里才是主战场。”

    随着阿莱带着洪文彪回到泰国，李峰带着陈国华和一干警察也来到了泰国。

    对于泰国，李峰并不陌生。以前因为系统任务，多次流连于泰国。而且李峰在金三角还有一个老巢，所以对于泰国的了解，还是很清楚的。

    到达泰国之后，李峰跟陈国华分道扬镳。

    陈国华去跟泰国警方对接，而李峰则去找自己的接头人。

    泰国最奢华的酒店，李峰根据手里的标牌找到来到一间客房的门口。

    李峰笑了笑，直接打开门走了进去。

    就在李峰回身关门的一瞬间。

    “呼！”

    在大门旁边的厕所里面，一条腿毫无征兆的向着李峰的后脑踢了过去。

    李峰感受到后面的袭击，嘴角微微一笑，右手往后脑部位一抓。

    “啪！”

    那条袭击而来的腿就被李峰抓住了。

    这条腿修长细腻，无疑是一条女人的腿。

    李峰笑着说道：“艾莎，一段时间不见，你的腿劲见长呀！”

    原来袭击李峰的人竟然谁艾莎，而李峰来见的接头人也是艾莎。

    “哼，我要好好教训一下你这个负心汉！”艾莎冷笑着说道。

    李峰松开艾莎的大腿，笑着说道：“哦！你要怎么教训我？”

    艾莎听到李峰的话，双眼放光的跳到李峰的背上，双手搂着李峰的脖子，双腿紧紧夹着李峰的小腹。

    “哼哼，我要让你知道一个深闺怨妇的厉害！”艾莎得意洋洋的说道。

    李峰抱着艾莎大笑着说道：“哈哈，我今天倒要见识见识你这个深闺怨妇的厉害！”

    说着李峰就把艾莎丢到了客房的大床上，然后一声怪叫扑了上去。

    半晌之后，云消雨歇。

    艾莎满脸通红的趴在李峰的胸膛上，闭着眼睛休息。

    李峰却精神奕奕的靠在床头上，看着手里的一沓资料。

    看了一会之后，李峰问道：“查到洪文刚的消息了吗？”

    艾莎睁开眼睛说道：“洪文刚是泰国有名的大商人，经营玩具贸易，生意做得很大，跟国泰一些上层官员联系很紧密。很多生意上的问题，都是泰国官方人员帮他搞定的。所以，如果你要想动他，要三思而后行。”

    李峰听到艾莎的话，眉头紧紧皱了起来。

    在电影杀破狼2的剧情里面，洪文刚也仅仅就是一个大商人，大富豪。这种人在李峰看来，很好对付。

    但是现在听到艾莎的情报，却让李峰觉得有点挠头。

    洪文刚现在不仅仅是大商人，还跟泰国一些上层人士有着不清不楚的关系。这样，如果没有确凿的证据，根本动不了洪文刚。

    而且，如果被洪文刚　提前得到了消息，不仅抓不了他，还被洪文刚利用在泰国的关系，反过来干掉。

    想到这里，李峰立刻拨通了陈国华的电话。

    “国华，没有我的命令之前，千万不要轻举妄动。泰国警方的人，谁也不要相信。明白吗！”李峰沉声说道。

    既然洪文刚才泰国的势力这么大，那就不能按照以前的计划进行了。

    艾莎接着说道：“这个洪文刚表面上是一个玩具商人，但是暗地里手下却养着一批武装力量，并且势力很强大。”

    李峰本来的计划是，来到泰国，通过阿莱找到洪文刚，然后自己出手，抓住洪文刚，利用读心术逼问出洪文刚的犯罪证据。这样一来，既简单又高效。

    但是，现在听到艾莎的话，李峰意识到现在这一切明显不是洪文刚一个小小的商人能办到的。

    洪文刚背后，一定还有更大的黑手。

    系统发布的任务要求是破坏国际贩卖人体集团，而不会杀死洪文刚。所以，现在就需要通过洪文刚再往深处挖掘了。

    李峰合上手里的资料，问道：“你知道洪文刚都跟那些任务有联系吗？”

    听到李峰的话，艾莎面色严肃的说道：“洪文刚跟泰国的一些部长甚至是总理都有来往。但是跟洪文刚联系最紧密的却是一个神秘人。”

    李峰疑惑的问道：“神秘人？什么意思？”

    艾莎沉声说道：“是一个从来没有人见到过的人，也可以说见到那个神秘人的人都死了。我也派了不少手下去调查那个神秘人。但是那些手下都人间蒸发了，没有半点消息。”

    李峰面色凝重的问道：“详细说说？”

    艾莎说道：“具体情况我也不知道，不过有一次因为调查那个神秘人露馅了，我在泰国一个据点里面的手下都被杀光了。里面没有尸体，也没有打斗的痕迹。”

    “超凡！”李峰立刻意识到这是超凡才能干出来的。

    李峰立刻说道：“让你的手下立刻停止调查，那个神秘人不是你能对付得了的。”

    艾莎感受到李峰严肃的语气，说道：“我早就停止了对那个神秘人的调查，我可还不想死。”

    李峰面色严肃的点头说道：“你做的很多，面对危险，以保护自己为第一要务。那个神秘人最后出现的地方是哪里？”

    艾莎疑惑的问道：“你要干什么？”

    李峰起身一边穿衣服一边说道：“我要去调查一下这个神秘人！”

