    刘长生其实并没有等太长的时间。

    他的官职在这里摆着呢，佥事大人既然已经来了衙门了，就不可能置他的求见于无物——那样不利安定人心。

    走进署房的时候，佥事大人并没有他想象中的心力交瘁的样子，反而有些红光满面，而在佥事大人后面的那几个人，他只是微微瞟了一眼，立刻就将注意力放在佥事大人身上了。

    “刘经历，你是北镇抚司的老人了，如今我镇抚司突然有了点小小的波折，你这样的老人，更应该起到定海神针一样的作用，同僚们不仅仅看着我，也在看着你这样的中流砥柱！”

    佥事大人的官腔打的非常的好，不过，刘长生怎么听，佥事大人的强调里，都没有一丝失落忧愁的意思，似乎，还隐隐有些愉悦？

    这是幸灾乐祸？还是庆幸上面的大人们都出缺了？佥事大人自己有了升迁的机会？

    他脑子刚刚转过这个念头，心里立刻就将这个念头给摁了下去，上面的这些大人们的事情，和他没关系，他不应该去琢磨！

    “许大人说的是，下官自然知道自己的本份，不会令许大人和诸位同僚失望！”他点了点头：“无论什么时候，只要咱们北镇抚司不闭衙，下官的经历司，就绝对一直在做事！”

    “那你来是为了何事？”佥事大人和颜悦色的问道，刘长生可以肯定，自从这位许大人上任以来，都没有这么和气的和自己说过话，他不过是区区一个文吏，也不值当行事果敢狠辣的佥事大人和颜悦色。

    “适才大人批示，补充西城千户所的人等，下官有些疑惑！”

    眼下有外人在场，原本准备的说辞就派不上用场了，情急之下，刘长生只得随手找出一个理由来。

    “眼下四城千户所似乎有哗变，从外地调遣人员回京，也有个时间问题，这短时间内，经历司只怕很难抽调人手去补充西城千户所！”他顿了顿：“而且，就算有人员折损，下官也不觉得应该这个时候镇抚司去补充下面的千户所！”

    “谁哗变，刘大人说话可不要乱说！”

    一个声音突然从佥事大人身后响起，刘长生抬起头来，四处只是匆匆一瞟，没注意，在那几个外人身边，仿佛是从人一般的，居然还是自己认识的一个人。

    “李千户……”刘长生有些意外。

    李藩看着他，脸上一片不快：“我西厂千户所要人手，佥事大人都允许了，怎么到了你经历司就不行了，我看啊，哗变的不仅仅是外面的那些家伙，在镇抚司里，也有些人忘乎所以了！”

    “你……！”

    “好了！”佥事大人挥挥手：“眼下陛下没有委派新的指挥使大人，但是，咱们衙门里的事情，不能停下，外面也不能继续乱下去，李藩要人，是我答应的，你照给就行，我不管你哪里抽调人手，但是，这些人是李藩要带着去平息外面的乱子去的，人不仅不能少，还要精干忠心！”

    “那我想想办法？”刘长生点点头，要是这样的话，他能就接受了！

    “去吧，要快！”佥事大人点点头，“李千户在这里等着呢！”

    “不用了，佥事大人，我随刘经历去好了！”李藩毫不客气的说道：“什么时候经历司给我人到齐了，我就什么事情走，倒是，若是因为人手耽误了佥事大人的大事，大人一定不要全责怪我一人！”

    刘长生气咻咻的瞪了这李藩一眼，转身告辞而去。

    等到两人离开了署房，在许显纯身后，一直看着他们的江晚，才微微笑了笑：“这个经历司的经历，很有意思，居然说不该调人去下面千户所，他是谁的人？”

    “谁的人都是！”许显纯笑着回答：“一个老古板，不过办事一直稳固牢靠，人缘极好，几任指挥使都需要这样的人来处置镇抚司日常的事情，所以，在经历司经历的这个位置上，已经干了好多年了！”

    “哦，原来如此！”江晚点了点头，站起身来：“这几日，没事的话，你就留在北镇抚司暂时不要回家去了，直到局势平稳或者有新的旨意下来！”

    “江先生放心，许某不敢懈怠！”

    “我倒是希望你懈怠一下！”江晚摆摆手：“估计你是真不敢，算了，说这些没意思，拿出你的真本事来，你许显纯从来就不是一个什么马虎角色，这次的事情你放手去做，要求就只有一个，锦衣卫内，不能再有异声，所有的心怀二意的，不忠于陛下的，借着这次机会，全部都要清洗掉，锦衣卫的事情，你比我熟，所以，哪怕你公报私仇，只要达到了我的要求，我照样可以装作没看见！”

    “许某不敢！”

    江晚摆摆手，走出门去：“不要送了，别人看到不合适，有处置不了的事情，派人到十王府找我！”

    在北镇抚司里发生的这些事情，对于大多数的锦衣卫来说，都是不知道的，但是，这些事情的影响，很快就涉及到他们每一个人。

    由西城千户李藩带头，开始对锦衣卫上上下下进行一场悄无声息却是规模巨大的清洗。

    先是崔应元的手下们，李藩带着人拿着名册，一个个按图索骥，无论死活，三族都被悉数捕拿。

    而一旦被验明正身，这些无辜的或者不无辜的人，直接就被移交到了顺天府，而他们有的人，甚至还没在监牢过夜，直接就被拉到了刑场。

    皇帝旨意，诛杀这些叛逆的三族，那是任何人都不敢怠慢的。

    而有些人显然是得到了消息，开始潜逃躲藏，但是，北京城里九门大闭，而搜捕他们的又是锦衣卫，这些人能逃得生天的寥寥无几。

    而几天下来，被诛杀的叛逆和叛逆亲族，就已经达到了近两千人，哪怕就是以许显纯的心狠手辣，看到这一天天送上来的诛杀的人员极其亲族名单，他也是微微有些颤抖。

    这人杀的太多了，尤其锦衣卫杀的还都曾经是自己人。

    所谓的哗变的真相，他现在自然是知道了，比起这些被诛杀三族的家伙，那些在当日反对江晚的人的家伙，被送进南镇抚司的监牢，那真是幸福多了，而剩下的那些观望者，现在看到这样的阵势，自然也是知道该如何选择了。

    杀了几天下来，旨意没有来，但是，一个巨大的麻烦，却是被送到了许显纯的面前。

