    r??g?1??????6|~q??????2"u??1?i%?gRy?n'>?|n~??有了太多霸道的能力，所以戏弄、羞辱过很多对手，但这些对手几乎都是跟谢晨互喷垃圾话、互相挑衅，甚至会对谢晨使一些阴险的招式，谢晨往往是以回应的方式才做那些焦作人的动作。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ\r

    除了追梦格林之外，勇士没有太坏的人，伊恩克拉克，更是个比库里还可爱的家伙，谢晨接连两次让他难堪，这让谢晨过意不去。\r

    二打一，打的还是身材不高的克拉克，不管是谢晨还是尼克杨，都能轻松打进，谢晨就想着这次进攻，干脆让尼克杨直接得分就好了。\r

    如果事先告诉尼克杨，尼克杨肯定是很乐意和有信心去这么做的，不过在场上，他身为角色球员，还是得按教练的吩咐，把球尽可能地传到谢晨手里。\r

    此时，伊恩克拉克肯定是跟着球走，一直慌张地退防跟着尼克杨。\r

    尼克杨则将球传给了谢晨。\r

    “谢，你想进就进吧！”克拉克一看球到了谢晨手里，自己也清楚防不住他，虽然心里放弃了，但是表明功夫还是要做。\r

    于是，克拉克就转而来到谢晨面前防守。\r

    “这一次还是让尼克杨来吧。”谢晨心里想着，实在不忍心再伤害克拉克了，于是，就将球再次回传给了尼克杨。\r

    “咦？又传回来了？”尼克杨一愣，不过顿时也明白过来，谢晨可能是想跟他玩个空接配合。\r

    “该死！又传回去了！”克拉克刚刚匆忙地从尼克杨那边走到谢晨这里来，没想到谢晨又迅回传了过去，克拉克身为防守球员，必须得跟着球走，球在谁那，他就得防谁，没办法，他又再次折回去，再次冲到尼克杨。\r

    “尼克杨，你上篮吧！”\r

    尼克杨此时已经来到篮下，以他对克拉克的身高优势，要是强取两分还是很容易的，克拉克也放弃去封盖他了，他知道自己不是谢晨那样的封盖高手。\r

    克拉克一直跟着尼克杨到了篮下，目送尼克杨跳起来，不过却没有看到尼克杨上篮，只见尼克杨将篮球往后高高一抛！\r

    “是空中接力！”伊恩克拉克立时紧张起来，他知道谢晨就在身后，尼克杨送出这样的传球，跟进的谢晨会冲过来上演惊天暴扣！\r

    “我必须要远离他！”克拉克现在也不跟球了，还是贴着尼克杨，而且往远离篮下的地方走，他可不想再做背景了，这个时候如果再转头去防谢晨，那绝对会被他再次羞辱的。\r

    谢晨看到尼克杨的传球也是一愣，没想到尼克杨竟然没自己打，而是给谢晨传了一个空接球。\r

    谢晨看到克拉克就在篮下，生怕他一回头要封盖自己，谢晨倒不是怕克拉克真的能盖帽，谢晨怕的是自己使出文斯卡特的扣篮，会把他扣飞出去的……\r

    “我不能再欺负他了！”谢晨明明可以跳起来完成这个扣篮，却没有选择起跳，而是站在那里等球缓缓落下。\r

    现场也一阵疑惑。\r

    “谢竟然没有跳？”\r

    “他到底想干什么！”\r

    克拉克早就躲得谢晨远远的了，心想你早点暴扣结束换我们进攻呀，谁知道谢晨竟然没有扣！\r

    “难道是看到我躲了，故意不扣？”克拉克心里一惊。\r

    谢晨也很惊讶，原来克拉克学聪明了，不再像上一场那样冲过来阻止自己扣篮了。\r

    “既然这样，那我可以放心扣篮了。”谢晨立刻使出文斯卡特能力冲向篮筐。\r

    在尼克杨将球传出去直到谢晨拿到球，这个时间是很长的，如果谢晨直接在空中接到球扣篮，克拉克站在原地不动也就罢了，但是在那么长的时间，克拉克身为勇士唯一的防守球员，如果一直盯着没有球的尼克杨，而目送着谢晨上空篮，那就说不过去了。\r

    谢晨耽误的这点时间，让克拉克非常难熬，逼迫着克拉克不得不再次奔向谢晨。\r

    克拉克奔过来的时候，谢晨恰好起飞，还把谢晨吓了一跳……\r

    “怎么又过来了！”谢晨仓促间换成了乔丹的上篮能力，恰好克拉克拽了谢晨一下，但并没能对谢晨有什么影响，谢晨轻松完成了一个2+1的上篮。\r

    这次进攻之后，现场一片哗然。\r

    “谢为什么这么针对克拉克？他和尼克杨不断地来回传球戏弄克拉克，这也就算了，最后明明有机会扣篮不去扣，非要等到克拉克过来造他一次犯规，在他身上打成2+1才罢休，谢太过分了！”\r

    “简直就是魔鬼！对我们的替补球员也这么狠心！连续跨过克拉克身体两次还不够，还要跟队友联合起来戏弄，还要造他犯规才肯进球！”\r

    杜兰特和格林也生气了，他们都认为谢晨这是对他们极大的挑衅！\r

    谢晨看到现场的反应和克拉克的表情，一脸无奈，他的本意其实是好的，但估计现在怎么跟克拉克解释，克拉克都不会相信的。\r

    克拉克原本阴沉着脸不说话，没想到尼克杨也认为谢晨这次是想故意玩克拉克，在谢晨打进2+1之后，立刻上前跟谢晨击掌道：“哈哈，我们联合起来戏谑对手的默契可是一流的！”\r

    谢晨万分尴尬，现克拉克脸都气红了，正怒视着自己。\r

    “完了，这辈子都别想跟克拉克友好相处了。”篮球场是最易产生误会，也是最不容易消除误会的地方。\r

    虽然在克拉克心中变成了绝对的坏人，但谢晨也对克拉克的情绪造成了很大的影响，在这之后，克拉克的投篮变得不准了，而且在场上时常会有忌惮。\r

    科尔教练看到克拉克的异样，心中暗暗道：“谢这家伙一定是看出来伊恩克拉克可能会是我们勇士的奇兵，他这两场的手感爆棚，但毕竟没经历过大场面，所以谢用这种方法影响他的情绪和状态，真是个阴险又可怕的家伙！”\r

    ……\r

    很快，随着跟杜兰特的飙分，谢晨也来到了传奇挑战赛里。这次的传奇对手，让谢晨有些意外。\r

    勇士作为谢晨交手次数最多的对手，打传奇剧情，谢晨也打过很多次，按理说，不管对手是远古时代的张伯伦，还是曾创造黑八奇迹的拥有拜伦戴维斯的勇士队，亦或是青涩的还没开启日天模式的库里和汤普森，都不会让谢晨感到意外，但谢晨今天来到传奇剧情之后，却突然被震惊到。\r

    “凯文……杜兰特？”谢晨猛地一惊，有没有搞错？不是已经得了3o分了吗？不是已经开启传奇挑战赛了吗？怎么杜兰特还在？\r

    谢晨刚想询问系统是不是出故障了，突然现地板上没有pLayoFF的标志，而且现场观众也不是之前的统一着装，也没有巨星观战团的成员。\r

    场景是肯定换了，可是场上却仍然有杜兰特，原因只有一个，这次的对手就是这个赛季的勇士队！\r

    “传奇挑战赛不都是打过去的球队吗？”谢晨对系统问了一声。\r

    系统答道：“只要时间不是在同一年，都会被视作传奇挑战赛的对手。”\r

    谢晨隐隐觉得这就是系统为了给谢晨增加难度故意设计的！哪一支传奇勇士也没有这赛季的勇士厉害啊！\r

    “打一次勇士四巨头，我的胜率都不足五成，还要让我连打两次？”谢晨都要崩溃了，这次可当真有难度了。\r

    谢晨询问了一下时间，是去年常规赛刚开始的时候，由于时间距离现在很接近，谢晨还记得那一天，恰好是湖人造访勇士主场的那天，那也是双方本赛季第一次交手，最后湖人败给了勇士，而且输了2o多分，此战过后，跟勇士并列西部第一，当时的勇士击败湖人之后，还觉得理所应当，更不会想到之后的湖人会成为西部第一，而且破了他们的常规赛战绩记录。\r

    谢晨开始回忆起了那场球，输球的很大一部分原因是英格拉姆，当时湖人和勇士第一次交手，新赛季也刚开始没多久，谢晨很想试验一下英格拉姆，所以给英格拉姆订了这场得25分的任务，结果英格拉姆没完成任务，而且也没限制住杜兰特，还出现了很多失误，勇士就是利用湖人的诸多失误，打进了很多快攻进球，最后一路大比分领先获胜的。\r

    “这一天的勇士，库里、杜兰特手感都很好，克莱汤普森也不错，虽然去年输了他们2o多分，但当时的我并没有用全力，迈克尔乔丹的上篮能力也没有亮相，况且，在传奇剧情里，我还可以用奥尼尔的力量，最重要的是，我已经提前知道他们谁的状态好，在什么样的位置会进什么样的球，这一场要拿下也不是很难。”\r

    这就像游戏载入存档，这次打不过，下一次继续打，知道Boss在什么位置、什么时候放大招，也就更容易去应对了。\r

    “上一次被你们虐了2o多分，这一次怎么能再输给你们！”谢晨也有了动力，他没有去热身，而是坐在板凳席上好好去回想一下这场比赛。\r

    不过，身后观众的议论声却让他无法集中精神。\r

    “谢竟然敢来西部，简直是找死！他们连季后赛都进不去！”\r

    “湖人新赛季开局还不错，竟然能跟我们勇士持平，不过很快他们的排名就会落下去，即便勉强进入季后赛，也不会有什么大作为，如果碰巧遇到我们，呵呵，那我们就可以好好报仇了。”\r

    谢晨现很多球迷都在盯着自己，如今谢晨已经拿到西部第一并且跟勇士季后赛打平，再听到这些当初瞧不起谢晨和湖人的言论，谢晨不禁觉得好笑，这也是他第一次来传奇剧情没有违和感，因为在传奇剧情的这一天，他就是在湖人队。\r

    谢晨仔细回忆了很久，其实当天很多比赛的进球，谢晨都忘记了，唯一印象深刻的就是勇士的那些挑衅装逼的动作……\r

    “这次不能让他们再在我面前上演那些动作了。”谢晨暗暗道。\r

    传奇比赛一开始，谢晨记得勇士最先得分的是克莱汤普森，随着比赛的深入，汤普森的表现一般，但是开局还是很抢眼的，所以谢晨先盯着汤普森。\r

    汤普森接到球刚要出手，就被谢晨先下手为强给掏掉了，随即展开快攻得手。\r

    汤普森第二次获得机会再出手，谢晨防的很凶，送了汤普森一帽。\r

    上次对决，就是汤普森让勇士获得领先的，这一次，谢晨没能让勇士再这么做。\r

    没多久，看到库里过了半场看似没什么攻击**的运着球，谢晨突然感觉有点不对劲。\r

    “我记得库里第一节有一个远三分。”谢晨突然想起来，库里投中了一个远三分，随即，杜兰特也紧跟着接力，也投中了一个远三分，两个人的联合远三分直接把湖人打的叫了暂停，库里和杜兰特的嚣张模样，更是让谢晨现在仍然记忆深刻。\r

    “听说库里和杜兰特休赛期练了不少远三分球，跟我交手的第一场比赛，他们故意这样来挑衅我！”谢晨也是事后才知晓库里和杜兰特联合上演的远三分是早就安排好的。\r

    库里刚一有停球动作，谢晨迅跟上去，飞扑封盖！\r

    谢晨倒是没能盖到库里的投篮，不过冲过来这一下，着实让库里被惊到，也的确对他有点干扰，这个远三分就没投进，直接弹出界外。\r

    投丢之后，库里看了杜兰特一眼，杜兰特走过去，悄悄说：“没关系，我先开始也是一样的。”\r

    谢晨一看两人竟然还没放弃用连续的远三分挑衅自己，知道杜兰特接下来会这么做，一看到杜兰特出手，谢晨直接一把将杜兰特拽了下来，罚球去吧，反正你今天的罚球命中率不高！\r

    杜兰特在远三分线的位置被犯规，心里还很得意，对谢晨叫嚣：“谢谢你送给我这么容易得分的机会，看来你对我远三分还是很忌惮的。”\r

    谢晨没理他，杜兰特走上罚球线，第一罚，没中，第二罚，没中，第三次罚球，还是没中。\r

    “怎么会这样！”杜兰特直接懵了，他今天罚球这么不准吗？！