    冯锷他们都被逼到了这份上了，那就只有拼命，抢到先机的同时，看能不能抢到足够的时间。

    “突突突……”

    没有呐喊声，弟兄们咬着牙，手中的快慢机喷吐着火舌，不停的超前跃进，扫荡着东面的鬼子。

    “杀死给给！”

    看着中国士兵冲上来，鬼子一个个爬了起来，准备拼刺，因为他们的歪把子机枪报废了，既然中国人冲上来，这些鬼子并不会惧怕跟他们进行白刃战，相比较于面对中国人的机枪和迫击炮，他们觉得白刃战要好打的多。

    “突突突……”

    不管是闵飞还是王纶，根本没给鬼子白刃战的机会，快慢机不停的开火，上了刺刀的步枪端在弟兄们的手里不停的向前清理着地上的鬼子伤兵；鬼子不停的倒下。

    “差不多了，回去！”

    东面的一个小队不到的鬼子很快就被清理完成，王纶招呼着，让弟兄们快速回头，南面的枪声越来越激烈，他们再不回去，被鬼子在这边进行分割包围就惨了。

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    南面，阻击鬼子朝河岸进攻的弟兄们正在努力的射击，机枪长短点射间隔着没有停歇，间杂着快慢机和步枪的射击声。

    “八嘎！快！”

    南边，鬼子的少佐军官不停的催促着士兵上前增援，尽快剿灭逃跑的中国军队。

    “唰、唰、唰……”

    可是这个时候没有鬼子敢站起来奔跑，因为河岸边的捷克式机枪火力实在太密集，他们离冯锷所设立的机枪阵地也不过五百米左右，完全处在机枪火力的打击之中！

    “机枪，散开，朝南面射击掩护。”

    “快慢机停火，别浪费子弹。”

    “王宁，去看看河边怎么样了？让他们快点。”

    ……

    冯锷看着返回的闵飞和王纶，发布着一条条命令，在他的头顶，子弹在黑夜之化为流光互相交错，防守的弟兄们和鬼子正在展开激烈的对射。

    “轰、轰……”

    不时的有掷弹筒和迫击炮在开炮轰炸鬼子的机枪火力，不知道为什么，鬼子的掷弹筒和九二式步兵炮并没有开火，不过冯锷估计这种好日子应该坚持不了多久了，鬼子的步兵炮肯定正在赶来的途中。

    “哗啦！”

    河边，河里的弟兄们在枪声中奋力的朝对岸划水，他们终于脱离了河水，在岸边站了起来，齐腰深的河水中，弟兄们拽着绳子，奋力的朝岸边挪动身体。

    “起！”

    几个弟兄合力，使劲的把绳子在一颗树干上套好，然后使劲的拖动绳子，让河水中的绳子露出水面。

    “可以了，快去报告营长，可以过河了！”

    看着渐渐脱离河水的绳子，一个工兵大叫着，他终于看到了活着的希望。

    “机枪留下，继续掩护。”

    “王纶，组织弟兄们过河，伤员先走！”

    冯锷大喊着，头都没回。

    河的对岸亮起了火光，在黑夜中忽隐忽现，似乎是被夜风影响，很快又熄灭了！

    “上去，过河！”

    工兵班长点着头，河对岸已经准备好了，可以上人了；他指着河岸边或躺或趴的几十个伤兵，让他们上绳子，这个谁都帮不了他们，只能靠他们自己过去。

    “班长，我到站了，我就不走了，我去掩护！”

    一个伤兵抬起头，目光中充满了不舍，这个时候谁都希望活着，可是他知道他的伤势，不可能靠着四肢从绳子上爬到对岸，因为他两支脚都用不上劲，还不如把活着的希望留给其他的弟兄。

    “我也到站了，弟兄们，走着。”

    紧接着，另外一个伤兵呼喊着，脸上是不甘，流着泪，爬向枪声不断的机枪阵地，他们准备去接手机枪，让更多的弟兄过河。

    “哎！”

    这个时候，王纶在漫天飞舞的弹雨中翻滚着跑了过来，看着不断向前爬的伤兵，他也没有任何办法。

    “抓紧时间过河，快，别愣着！”

    王纶咒骂着，把伤感的弟兄们从悲伤的情绪中拉回来，这个时候，时间就是生命。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “轰、轰、轰……”

    黑夜之中，小小的河岸边，无数的流光飞舞，机枪哒哒哒的咆哮声夹杂着步枪的闷响声在河岸边阵地响彻了起来，爆炸掀起漫天的泥沙就像是下了一场泥雨一样，战场一片混乱。

    面对背河而战的国军，咬着屁股追过来的鬼子兵被遏制住了攻势，他们受到了残兵猛烈的射击，歪把子轻机枪不停的被国军的掷弹筒和迫击炮敲掉，鬼子现在非常怀念他们的步兵炮、战车和重机枪。

    “快、快、快……”

    在鬼子兵的后方，一个重机枪小队正在快速靠近，他们抬着四挺九二式重机枪弯着腰在奔跑。

    “就在这里，杀死给给！”

    鬼子军官不敢向前了，他们的身边和头上不时有飘过的子弹，河边不断开火的机枪被尾焰标了出来，六百米，重机枪的子弹威力足够了。

    “咚、咚、咚……”

    鬼子将重机枪架在原野上，朝着河岸边咆哮的捷克式机枪开始扫射。

    “重机枪、鬼子的重机枪。”

    “闵大个子，让迫击炮炸了它！”

    听到这个动静，冯锷的亡魂大冒，鬼子的重机枪来了，那他们的步兵炮就不远了。

    “轰、轰！”

    连续两声爆炸，在鬼子咆哮的重机枪旁边爆炸，鬼子的重机枪熄火。

    “咚咚咚……”

    一挺重机枪停止了射击，可是很快又冒出来三挺，在朝着河岸射击。

    “他女马的，鬼子这是在稳步推进啊！”

    冯锷的狙击镜中，明显感觉到鬼子后冒出来的重机枪位置更近了。

    “轰、轰！”

    “轰、轰！”

    ……

    迫击炮的炮弹连续落在鬼子咆哮的重机枪旁边，鬼子的重机枪总是在间歇着射击。

    “营长，没炮弹了。”

    闵大个子的声音传来，冯锷明显愣了一下，炮弹就没了？

    “掷弹筒呢？”

    冯锷问道。

    “也没有了！”

    闵大个子一脸的苦闷，现在他们是真拿鬼子的重机枪没办法了。

