    童娇娇和霍延南坐在竹子做的躺椅上时，竹子做的躺椅发出吱呀的一声。

    童娇娇吓的花容失色的问，“琳琅，这椅子不会塌吧？”

    “不会，你放心坐。”

    童娇娇缓缓地躺了上去，竹椅慢慢的摇了起来。

    “咦，蛮舒服的。”

    叶琳琅眉开眼笑，她问，“娇娇姐，你和霍教授一起过来的？还是只是过来拍电影？”

    “剧组那边的工作人员还在办理相关的手续，我是蹭霍延南的行程一起过来的。琳琅，你以后不要叫他霍教授了，人家现在是“霍总”。”

    自上次霍家的那场风波后，霍延南正式进入霍氏集团董事会。

    主要负责与帝都方面的业务。

    在霍延南看来，不久的将来，帝都这边一定会全成经济复苏。

    霍延南没有反驳童娇娇的话，沉声道：“我过来考察。”

    “霍总贵人事忙，你就先去忙吧，我和琳琅就不打扰你了。”

    童娇娇一找到叶琳琅之后，便打发霍延南去工作。

    叶琳琅笑着挽留道：“娇娇姐，一会我可得请霍总尝一下我们的私房菜。霍总费心多帮我们宣传宣传。”

    “也对，以后还可以成为他们集团在帝都固定的接待点。”

    叶国瑾扶着门框，缓缓走出房间。

    “琳琅，家里来客人了？”

    童娇娇和霍延南两人下意识的看向叶国瑾。

    “哥，是娇娇姐和霍总。”

    叶琳琅扶着叶国瑾来到院子里，她介绍道：“童娇娇，如果不出意外，应该是我妈妈姑姑的亲孙女，算是我们的表姐。”

    童娇娇这才注意到叶国瑾的眼睛，并没有看向自己所在的方向。

    她朝叶国瑾伸出手，温声道：“童娇娇。”

    叶国瑾的手伸出手，恰好握住了童娇娇的手。

    “叶国瑾，琳琅的大哥。”

    “这位是霍延南。”

    霍延南伸手与叶国瑾握手。

    “您好。”

    “您好。”

    四人坐在椅子上，童娇娇无声的询问叶琳琅，“你哥眼睛是看不见吗？”

    下一秒，叶国瑾解释道：“前不久眼睛受了点伤，现在看不见了。”

    童娇娇连忙安慰道：“你别急，我们琳琅是神医，肯定能治好你的眼睛的。”

    叶国瑾报以温柔的浅笑，低声道：“嗯，我相信琳琅。”

    气氛变得稍微有些凝滞。

    叶国瑾眼睛看不见。

    霍延南和童娇娇两人和他不太熟悉。

    童娇娇歪在躺椅上，盯着叶国瑾那一双俊逸的脸庞，突然问道：“琳琅，你哥这么帅，要不要到剧组客串一个角色？”

    “娇娇，你是说我不帅？”

    霍延南吃醋了。

    童娇娇一见到叶琳琅，眼睛里就没他这个人的存在了。

    甚至还觉得他有点碍眼，恨不得早一点打发他离开。

    童娇娇反问道：“帅吗？我怎么没发现？”

    霍延南：“……”

    叶琳琅捂着嘴唇，趴在童娇娇的手臂上笑个不停。

    童娇娇清咳了一声，解释道：“主要是霍总身价太高，请不起、请不起。”

    霍延南的眼眸中，浓浓的宠溺。

    “如果是演和你情侣，我可以零片酬出演。”

    【还差九张月票呀。稍后还有更新噢~】

