    夜幕降临，山巅之上，银盆中的圣火熊熊燃烧。

    人群陆续走出场馆，仍在热议方才的首轮考核。

    风速狗鬃毛飘逸、威猛霸气，以一当十的场景，给人留下深刻印象。

    若非已经通关，观众们怀疑风速狗还能再打十个！

    季烈大师站在夜幕下的平地，仰望星辰，喃喃道：

    “生命之火……莫非这就是陆野争夺冠军的缘由……”

    生命之火，专属于凤王、炎帝的火系招式，其蕴含的生命能量足以起死回生。

    在东煌的传说中，同样记载着一头掌握「神圣之火」的风速狗。

    传说上古时期，风速狗绕着广袤大地飞驰，驱散长夜，力竭而亡。

    其忠诚、勇猛、牺牲，风速狗在东煌受人喜爱，图鉴分类亦称其为‘传奇宝可梦’！

    夜幕下的圣火燃烧，季烈大师望了过去，自语道：

    “原来真的有训练家，能将风速狗培育到这种地步，并进军冠军之上的领域……”

    凤王与东煌之民保持友谊，历届冠军都拥有与其‘守护者’玛夏多见面的机会。

    至于尚任冠军……刚刚上任，还没来得及和凤王见面，冠军之路就开启了。

    季烈大师目光微闪，心潮起伏：

    “倘若觐见凤王，取得神圣之火的传承——”

    那头传说中风速狗的风采，或许能在陆野的队伍中，窥见一斑！

    ……

    首轮关卡结束后，论坛多出大量讨论帖。

    陆老师那头风速狗的实力，受到广泛热议。

    “麻了，几乎全是一回合秒，这就是等级碾压嘛？”

    “大会冠军都快被打成NPC了！”

    “都是老粉了，说话硬气点，这叫打宝宝杯。”

    各届大会冠军默默窥屏，心情复杂，没想到自己也有被当做宝宝的一天。

    转念一想……没准天王也是被碾压，心情顿时转好！

    “他实在太苟了，非得把队伍练到全员冠军，再来打冠军之路！”

    “陆老师：什么？不到冠军就可以打冠军之路？那我岂不是理解错了！”

    此刻的陆老师，仿佛通关好几周目的选手，回来打一周目的最难关卡。

    低情商的说法，这是一位宝宝杯的冠军。

    高情商的说法，这位冠军未雨绸缪，步步为营！

    组委会的四天王，也召开了一届会议，讨论由谁最先接受陆野的挑战。

    最终，由龙系天王姬诗音担任下一关的考核者，筹备第二轮关卡。

    第二轮关卡，训练家需要和宝可梦搭档，面对野生宝可梦的围攻，并在霸主宝可梦的进攻下支撑10分钟。

    这群冠军之路的野生宝可梦，实力强悍，相较白银山的宝可梦毫不逊色。

    而霸主宝可梦，是一头巨大快龙。

    体型不似正辉灯塔那般恐怖，却也超出普通快龙两倍以上！

    足足六米高的霸主快龙，身躯壮硕，称为‘肥大’毫不过分！

    这头霸主快龙，拥有冠军级的水准，与东煌的御龙一族交好，一直以来担任第二轮的考官。

    考核地点，位于云雾缭绕的山林，其中栖息掌控风云雷电的强大龙类。

    而这座山林之间的龙类，野性难驯，威压摄人，甚至会围攻训练家。

    训练家需要一路承受住野生宝可梦的围攻，抵达山巅，面对霸主快龙的试炼！

    “第二轮试炼，考验的是训练家的野外生存技巧，以及强大的胆识。”

    唐馆主说：“一般的训练家和宝可梦，别说是面对霸主快龙，面对路上的龙系威压，也会被直接劝退！”

    “都已经参加冠军之路了，不会弃赛吧。”陆野讶然。

    唐馆主道：“实际上，压迫感、威吓…这类特性会对精神层面生效，光靠意志力很难应对。”

    望向云雾缭绕的山巅，唐辉凝重道：“此外，承受住霸主快龙10分钟的进攻……恐怕只有天王训练家才能办到。”

    “这也算是一种筛选了…通过这轮考核的选手，就可以向天王发起挑战！”

    陆野：“这第二轮结束，剩下的挑战者，应该一只手都数的过来……”

    唐馆主道：“差不多，每年10位左右的挑战者，成为天王的万里挑一。姬诗音能成为龙系天王，她的天赋功不可没。”

    陆野轻轻点头。

    第二关考核，需要面对山麓中龙系宝可梦的围攻。

    这时候，有特殊能力的话，会方便许多。

    例如艾莉丝的龙之心，甚至能策反龙系宝可梦；娜姿的超能力，也能感知并避开危险路径。

    我的波导之力和超克之力……应该也能有所表现。

    “四大天王，都有特殊能力吗？”陆野问道。

    “据说是的。王秉鹤道长是一位波导使者…或者说炁的使者。”

    唐辉顿了一下，道：“不过从来没有听说过，尚任冠军展现出什么别样的能力。”

    “可能……这正是尚任冠军隐藏的底牌吧！”唐辉凝重道。

    “原来如此。”

    陆野恍然。

    不展现特殊能力都能成为冠军……决战之时，我也得更加谨慎才行！

    ……

    距离第二轮关卡开启，还有一天时间。

    陆野去商贩区转了一圈，回来时，背后多了个跟屁虫。

    “师父！请和我来一场格斗比赛！”彩豆鼓足勇气，大声道。

    陆野看了眼彩豆小麦色的肌肤，运动衫下隆起的肌肉。

    “驳回。”陆野转身，继续行走。

    彩豆甚至能和怪力对拳，打得怪力节节败退。

    虽说我也是格斗大师，但和她打无限制的格斗赛…

    只需要三分钟，我就能打哭她。

    她会跪在地上哭着求我不要死！

    彩豆默默低头，跟在师父身后，心道：“一定是我的实力，还不足以和师父交手…”

    必须继续修行！

    “对了，师父。”

    彩豆突然道：“我在健身房，见到马师傅武馆的格斗家了。”

    “马师傅武馆？”

    陆野摩挲下巴。

    马师傅武馆在格斗界素有名声，与阿四武馆齐名。

    前者培养出了丹帝，后者培养出了希巴、青绿。

    有传言马师傅祖籍是东煌人士。

    如果他真的担任考官…那这届冠军之路真是卧虎藏龙。

    不过，就算他真的受邀出战，那也是第三、第四关的事了。

    回到含羞苞酒店。

    陆野准备起明天第二轮考核的队伍。

    既然面对的是龙系宝可梦，那么当然得轮到大姐头登场。

    “布咿！(〝▼皿▼)”仙子伊布圆瞳锐利。

    陆野看了眼仙子伊布的眼神，默默道：“等见到霸主快龙，再派仙子伊布登场好了。”

    前期让波克比带路，还避免了迷路的风险。

    反正比赛规则里，可以轮换宝可梦。

    上来就派仙子伊布登场……路上的野生精灵，怕是要被仙子伊布给屠完！

    陆老师突然有些心疼起白银山的野生精灵。

    为什么白银山的野生精灵那么强？

    还不是被赤爷给逼出来的！

    拥有妖精石板的仙子伊布，承受霸主快龙10分钟进攻，轻而易举。

    陆野反倒担心霸主快龙，在仙子伊布面前，能不能支撑10分钟……

    翌日。

    冠军之路的第二关，正式开启。

    从第二关开始，考虑到安全性，观众不允许入场观赛。

    但航拍器会跟随选手一起出发，观众可以选择各个选手的视角。

    刚一点入热度最高的陆老师视角，画面呈现。

    森林高耸入云，光线穿过雾霭，云雾缭绕。

    观众们等了十分钟，航拍依旧执着于风景，根本看不见陆老师。

    “草，导播你找个班上吧。”

    “导播，注意入厂时机！”

    在观众的反馈下，换了个导播，画面出现了准备考核的陆野。

    他跟随队伍，一同向山脚前进，在警戒线前停了下来。

    向导介绍道：“我再强调一遍，山林中的龙系精灵极度凶险，选择合理的路径，找到山巅的霸主快龙并接受考核，才是首要任务。”

    “发生危险或选择弃赛，请摁下求救器，会有救援团队第一时间抵达。”

    “比赛采取单人行动的形式……下面请一号选手，查里斯。”

    查里斯是位卡洛斯人士，派出他的布里卡隆，面露谨慎，缓步向山林深处走去。

    浓雾中的山林，传来龙类的长鸣，散发神秘而危险的气息。

    查里斯的背影，逐渐消失在浓雾当中。

    “我们现在做什么？”一位护林员问道。

    “等着。”向导淡淡道：“等他通过考核，或者弃赛，下位选手再出发。”

    “那得等很久吧！”

    话音刚落。

    “啊——！！”

    半山腰发出一声惨叫，惊飞波波，叫声缭绕山林！

    无论选手还是观众，齐齐咽了口唾沫。

    护林员面色古怪，默默退回了队伍。

    向导见怪不怪，看了眼平板上闪烁的光点，朝对讲器道：“A7区域，救援队准备出发！”

    直播间的观众们，神色震动。

    刚刚查里斯的第一视角，浓雾中的巨龙显现。

    一头被吵醒的暴飞龙，张开血色双翼，怒声咆哮，破坏死光轰炸向布里卡隆！

    轰隆隆！

    “卧槽！野生精灵都这么猛？！”

    “这就是冠军之路的难度啊……”

    “据说这里的宝可梦允许收服，但已经很难再建立羁绊了。”

    队伍中一片死寂。

    方才查里斯的惨叫，给几位挑战者留下了阴影。

    宝可梦对战并不可怕，可怕的是对浓雾中未知的恐惧！

    “原来是卡洛斯的训练家……难怪这么快落败……”陆野胡思乱想。

    向导继续道：“第二位，神奥地区，水脉市，源垣！”

    源垣眉头紧锁，带上他的伦琴猫，缓步向浓雾走去。

    片刻后，激烈的战斗打响，山林上空划过雷霆！

    噼啪！！

    余波招惹到了更多的精灵。

    十分钟后，雷电归于沉寂，平板上的光点闪烁起求救信号。

    观赛区，王道长捋须道：“我当初是靠波导，分辨出了安全的道路，一路抵达山巅，接受考核。”

    姬诗音轻轻点头：“差不多。”

    她是靠「龙之力」平息路上的龙类，尔后抵达山巅。

    尚任抱着手臂，默然不语。

    只有我和班基拉斯，几近濒死，是一路打过去的吗…

    可恶…好羡慕特殊能力！

    直播间内，目睹战斗的观众们，倒吸凉气。

    “这关卡也太难了吧！”

    “面对那么多野生精灵，只允许派出一位搭档，然后还要面对霸主快龙！？”

    “我猜没人能见到霸主快龙了。”

    “我不担心陆老师的实力，我担心他脸太黑，直接闯入龙类的老巢……”

    望向分屏幕监控画面。

    唐会长道：“这一关，考验训练家的野外技巧。训练家不能成为宝可梦的累赘，而应该与宝可梦并肩战斗。”

    “很传统的理念。”马士德笑了笑，“不过嘛…的确是这样！”

    老派的训练家们，认为宝可梦对战并不拘泥于正规赛事。

    在这山林之间，训练家是宝可梦的双眼、后背。

    由于只能派出一位搭档，训练家要兼顾安全与战斗，并向未知的浓雾深处前行！

    “第三位……”

    “第四位……”

    向导没有情感的念着名单，时不时举起对讲器，指挥救援。

    时近中午，东煌联盟的殷双驰，登顶山巅，引起轰动！

    “第一位登顶的是飞行系的殷大师！”

    “这是实打实的，空战赢了暴飞龙，飞到山顶的啊。”

    航拍画面中，殷大师神色严峻，丝毫不敢懈怠。

    登顶山巅，不过是第一步。

    真正的考核，现在才要开始！

    “吼唔！！！”

    暗红色的飓风席卷而出，浓雾中睁开一对双目，扇翅的身影逐渐浮现。

    殷大师仰望，喉结滚动。

    霸主般的巨大快龙，身高六米，巍峨睥睨，散发难以言喻的压迫气场！

    弹幕瞬间轰动。

    “顶不住，这真顶不住！”

    “在这玩意儿手底下支撑十分钟？”

    “天王也很难的啦。”

    殷大师紧咬牙关，指挥勇士雄鹰与其交战。

    快龙的龙爪亮起苍绿色的幻影，一爪子将勇士雄鹰拍飞！

    旋即，巨大快龙扇动翅膀，‘咚’地落地，睥睨殷大师，缓缓露出一个笑容。

    “吼唔~”

    等了快一天，你是第一个来找我玩的~

    殷大师冷汗涔涔，勉强露出笑容。

    倏地。

    殷大师摁下求救讯号！

    “草，这肥大还怪可爱！”

    “这就点了？”

    “退钱！！”

    向导回望了眼山林，看向名单，清嗓道：

    “下一位……东煌地区，魔都市，陆野！”

    在选手们的瞩目下，陆野走出人群。

    向导语气缓和道：“你的搭档是？”

    “恰叽嘟咿~ヾ(?°?°?)??”

    波克比落至地面，高举两手！

    轮到我登场啦~！

    ……

