    不仅古兰，和她有同样想法的人很多，有条件没条件的都尽量多找些树干，没有就砍，搭棚搭帐篷，总之尽量弄出一个可以遮风挡雨的地方。

    虽然雨水已经过去两日，湿气也晾晒的差不多，但天气随着降雨毕竟冷了许多，甭说孩子，就是大人在夜晚露宿也冷的厉害，没有条件，只能尽力创造条件了。

    官道上一副热火朝天忙碌的模样，山边一侧的老弱众人也依然是一番忙碌的场景。

    古兰这边的帐篷搭建好后，叮嘱大丫二丫看着安安，看着只剩下老两口和孩子们的李家就去帮忙了。

    向云锦自是一同跟着，太剧烈的活他干不了，但是搭把手递个东西他还是能做的。

    难得的赚钱机会，李家这一次就连孙子辈的除了两个姑娘和老三老四老五，其他的不管男女都参与加了，要不是李大他们坚决不同意，老两口也要一起去。

    李家人口本就兴旺，在整个李家村也是能数得着的，全家齐上一日下来能够净挣一两多银子，老两口可不动吗？

    这可不是一笔小数目，对于靠天吃饭的农户来说帮助太大了。

    如今李家壮劳力都不在了，即便向古兰一样没把竹子丢了，但老两口一是手生，二呢毕竟年龄大了又赶了这么长时间的路，也累，搭建帐篷速度就有些慢了。

    不过有了古兰和向云锦，不多会儿一个比古兰那稍小一些的帐篷很快完成，高兴的老两口脸上皱成了花。

    看着一众老弱，接下来的时间古兰没有闲着，不是帮着砍枝干就是帮着搭帐篷，通过大家一番努力在天黑前几乎每家都有了暂时能遮风避寒的场所。

    在大家感谢的目光下，浅笑中古兰揉着有些酸涩的臂膀回到自家的地盘。

    “爹，累不累。”

    进入帐篷刚坐到木墩上，就听到儿子体贴的声音和送上前的茶水，心里那个熨烫啊有如在炽热的高温下喝上一杯冰镇过的水，透心的舒服。

    古兰狠狠的喝了一口，眼中的温柔的向能沁出水来，“好儿子，不过爹好像真有一点点累，而且手臂有些酸。”

    古兰抬起手臂像儿子卖起惨，撒起娇来，看的向云锦是目瞪口呆。

    ……当爹的还能这样吗？

    古兰这是又刷新了他的认识，向云锦忍不住笑起来。

    话说，撒娇的古兰看起来还真是有点可爱。

    “很酸吗？”安安紧张的看着娘的手臂。

    “嗯”古兰可怜兮兮的点头。

    “那安安帮爹按按”小家伙想到了以前娘帮爹按摩的样子。

    “嗯”可怜兮兮的模样立刻消失，换成了开心的笑。

    “爹，重吗？”安安一边手捏着，一边还担心把娘弄痛，小心问着。

    “刚刚好，我儿子真棒。”古兰揺头笑道。

    怎么可能会疼呢，这么点的人多大的力气，古兰没太大的感觉。

    只不过忽略了儿子一半日只是想和儿子互动一下，增加母子感情，让儿子体会的他对娘来说也很重要，能帮她分担。

    这副父慈子孝的一幕看的向云锦都有些羡慕了，遂开口：“安安，锦叔叔手臂也酸。”

    安安抽空抬眸看了锦叔叔一眼，叹气说：“锦叔叔我都看到，你只是偶尔递个东西没干多少活，没像我爹一样，又是爬树又是砍木头的，锦叔叔真需要锻炼了，你这身子太虚了。”

    说完安安还用一副小大人的模样揺着头，对他身体似乎很失望的样子，不仅把古人兰逗笑了，也成功让向云锦哭笑不得起来。

    这小家伙太不给面子了，本以为以他懂事体贴的小模样，会有和他爹一样的待遇，没想到竟然被嫌弃了。

    向前一步，食指轻轻刮着安安高挺的小鼻梁，佯装不开心的说：“你就这么想锦叔叔的，锦叔叔不是因为受伤了不能用力嘛，还有锦叔叔伤心了。”

    旋即向云锦做出一副他很不开心的模样。

    这番作态实在是幼稚，像个孩子一样，向云锦心里虽然也觉得幼稚，有点不好意思，但是心中难得的放松，并没有认识的人，为什么要约束自己呢。

    安安：“……”

    无奈的看着演技很差的锦叔叔，安安翻了个白眼。

    谁让他是个好孩子呢，行吧，就不打击他了。

    安安伸手拍拍向云锦的手臂，然后吹了一口气，“好了，不酸了。”

    古兰：“……”

    向云锦：“……”

    要不要这么敷衍，不过这样的孩子确实很可爱，向云锦忍俊不禁的勾起嘴角。

    古兰则是“噗嗤”声笑起来，然后得意的看着向云锦，搂着自家亲亲儿子，目光仿佛在说：不亏是我儿子。

    大丫二丫也被安安这一系列的操作逗笑了，只不过两个小丫头比较腼腆，只敢坐在火堆旁低头偷偷的笑。

    忍住笑放开儿子，瞧着天色不早了，古兰活动了几下要准备晚食了。

    粥已经被小丫头熬在了火上，在把馒头重新加热，凉半个野菜，炒个鸡蛋就差不多了。

    正午吃的太丰盛了，晚上就简单清淡一些吧。

    至于荷叶鸡已经被古兰偷偷收进空间了。

    与红烧肉相比，荷叶鸡的味道就很正常，不过就小店而言已经算不错了。

    晚食做好天色暗下来时，参与挖掘通路两个多时辰的众人踏着蹒跚步子各回各处。

    虽然很累，但眼中的光很亮，手里握着两个时辰挣下来的银子，攥的紧紧的。

    然后顾不得高兴拿着干净衣服，成群结队的向着山脉北方走去，那里有一条河，是车队的侍卫长郭翼说的。

    等大家洗干净回来的时候天色已经黑透，洗干净的衣服交给家人，累极了的他们快速吃了东西，直接就躺在家人铺好的地方瞬间入睡。

    李大家也是如此，吃了东西躺在铺盖上瞬间睡着，连几个媳妇也是如此。

    老两口则忙着帮儿子媳妇孙子盖被子，太累了，连被子都来不及盖。

    看着手里的几百个铜板虽然高兴，但也很心疼。

    想着明日把存起来的狼肉鱼都做上一块，干着出力的活得让儿子他们吃的好才能有力气，可不能因为挣钱把身体累坏了，孰重孰轻老两口心里清楚着呢。

    同时有这种想法的还有李家村其他人。

    腌制的狼肉几乎都没舍得吃，还剩下很多，看着累到极点的家人都准备着从明日开始每顿都加点肉。

    都想着不能因为挣钱把家人的身体累坏了。

