
　　8月7日，早上6点，蓝港站。

　　灰白的长方形站台上，稀稀落落站着十几个人。他们在等候海拉尔城早上的第一列火车。

　　站台旁边，是一座高大的灰白色平顶建筑。

　　建筑顶端有着透明穹顶，那是用透明玻璃和黑色钢铁构成的。

　　更远处则是一些服装店和礼品店，尤其是礼品店，一条街上开了整整十几家，各种类型都有。

　　一根黑色路灯旁，海瑟烟穿着湖蓝色裙子，做在金属长椅上。

　　苏墨坐在她的左手侧，裤脚边放着一个黑色的木箱子。

　　三个身材魁梧的大汉站在靠椅后面，静静的等待着。

　　苏墨掏出一枚怀表，看了一下时间，早上6:05。

　　这枚怀表的构造十分精巧，齿轮和金属轴嵌合紧密，被打开的表壳上，浮雕着繁密的荆棘花纹。

　　“呜~~~~~”

　　遥远的汽笛声响起，火车的大灯如同迫近的流星，骤然而至。冷风裹挟着水蒸气，化为白雾。

　　火车头呈圆柱状，下面有着裙摆一样的金属挡板。看上去和原本世界的托马斯没什么区别。

　　火车缓缓靠近站台。所有人开始整理行李，生怕遗漏了什么。

　　“上车了！快点上车！”一个列车员从火车上走下来，他大声对站台上的旅客们喊道。

　　所有人整齐排列，按顺序一个个的走上了火车。

　　“嘿，快上来啊，你们不上火车吗？马上就要开走了！”满脸雀斑的年轻列车员边招手边喊道。

　　前面的贵宾车厢同样走下来一个列车员。她穿着大方得体的蓝白制服，青春靓丽的脸上挂着微笑。

　　“各位贵宾，这边请。”

　　苏墨等人拎起皮箱，跟着女列车员缓缓跨上火车。

　　原地只剩下一个尴尬的雀斑青年，他嘴里惴惴的嘀咕了几句，也爬上了即将开动的火车。

　　贵宾车厢里的人很少，长方形座位上只坐着十个人不到，还空出了许多靠窗的好位置。

　　车厢整体呈黄灰色，墙壁上画着金色花纹，地板上也铺着一层薄薄的毯子，看上去很舒适。

　　五人找了个位置，缓缓坐下。

　　钢铁巨蟒吞吐着蒸气，在铁轨上逐渐加速疾驰。

　　列车里没有多少人讲话，车厢中一片寂静，只有火车行驶时，轨道撞击的“铿锵铿锵”声。

　　苏墨坐在靠窗位置，海瑟烟则坐在他的左手侧。守望小队的三人坐在后面，关注着周围的情况。

　　渐渐的，时间来到了中午。什么突发状况都没有发生，似乎夜吼小队的人并没有跟上来。

　　众人开始吃起便当，由于庄园里的厨师死了，所以这次的便当是海瑟烟做的，不知道味道怎么样。

　　打开黄色的木盒子，里面是一个精致的奶油香蕉片蛋糕。ŴŴŴ.23sk.com

　　椭圆形的香蕉片，两三颗点缀的樱桃，白色的奶油。至少从卖相来看，味道应该不会太差。

　　盒子旁边还有两根香肠，一小份蔬菜沙拉，搭配的不错。

　　苏墨拿起银白刀叉，二话不说直接开干。味道很可以，和以前大厨做的没差多少。

　　没想到海瑟烟做蛋糕倒是有一手，可以考虑去当个甜点师了。

　　苏墨看了一眼海瑟烟，本来想夸这个蛋糕做的很好吃。

　　结果看到她从行李箱中拿出一个白瓷杯，还有金属调羹。

　　取出一小包特制红茶，向白瓷杯中倒入适量的热水。

　　海瑟烟的纤指捏住调羹，精致的搅拌了起来。莫名其妙的，一股高贵的气质洋溢在周围。

　　苏墨抹了一下嘴巴上的奶油，什么话也不说了，继续埋头吃。

　　时间来到了下午二点，正是艳阳高照的时候。白云飘浮在半空，如同蓬松软糯的棉花糖。

　　苏墨手肘撑着脑袋，远远的望向车窗外。草原向后掠过，如同一块碧绿的画布。上面点缀着一颗颗黑点，是低伏吃草的牛羊。

　　八号车厢，靠近右手侧的座位被一群气质凶恶的大汉坐满。他们看起来像是一伙的，却又不经常讲话。一副沉默寡言的样子。

　　到饭点的时候也没有向推餐车的服务员买饭，反而整齐划一的拿出压缩饼干，就着水直接吃掉。

　　车厢里的其他乘客莫名的害怕他们，讲话声音非常小，要去上厕所时也是小心翼翼的，生怕撞到。

　　“时间差不多了。”

　　水手威廉看了一眼金属表。

　　他们是早上五点上的车，在海拉尔的附近城市冈伦。

　　经过蓝港站的时候，他们透过车窗发现了海瑟烟一行人。

　　足足等了九个小时，现在是时候该行动了。

　　前排座位上，一个身材魁梧的男人坐在靠窗处，双臂环胸。

　　一股股气流吹来，红色的头发如同火焰般翻滚飞舞。

　　威廉拍了拍塞巴斯的肩膀。

　　前面传来一个低沉的声音。

　　“可以开始行动了。”

　　唰的一声，十一个大汉一起站了起来，气势汹汹。一股难以言说的压迫感充斥在整个八号车厢里。

　　“请问你们要干什么？”

　　一个漂亮的服务员推着食品车走过来，见到这一幕不禁发问。

　　“闭嘴！”

　　一柄黑色手枪指着她，漆黑的枪口令人望而生畏，心中胆寒。

　　服务员举起双手，周围的乘客脸上露出惊恐的表情。

　　有一个大妈想要尖叫。

　　一柄匕首刺进她的喉咙，快速切断声带，飙出一蓬鲜血。

　　众人看到这幅惨状，脸上的表情更加惊恐，什么话也不敢说。

　　直到十几个暴徒走到九号车厢他们才松了一口气，但是仍然没有人敢发出声音，包括服务员。

　　谁知道他们会不会折返，那边死不瞑目的大妈就是前车之鉴。

　　贵宾车厢里，最末尾的位置坐着一个英俊的男生，他有着一头璀璨金发，隐隐流露出贵族的气质。

　　旁边坐着一位漂亮的女士，戴着小毡帽，穿着黑纱裙。

　　男生不断讲着笑话，很高雅，没有那些下三流的梗。

　　旁边的女士笑嘻嘻的捂着嘴，被笑话逗得很高兴。

　　“大卫，我没想到你竟然是这么幽默的一个人。”女士眼光流转，不禁对这个男生流露出了好感。

　　他们这次的目的地相同，一路上大概是有得聊了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，070 前兆免费阅读。https://xs.23sk.com 