    “王根生，你是不是管得太宽了，你还真是太平洋的警察了？”男子冷冷的笑了起来，却是不屑一顾。

    “像你这样的小皮皮虾，还需要太平洋的警察管吗？”王根生诡笑道。

    男子身后的一名年轻男子却是无法忍受，直接朝王根生扑了过来：“你丫找死……”

    只可惜，王根生只给了他说出四个字的机会，余下的话想说都很困难。

    男子击出的拳头被王根生抓在了手里，好似一件玩物似的。

    而王根生的手，却好似钢钳一般，将男子的拳头紧紧地夹住，男子一时间，却是动弹不得。

    另外一边，掌柜还在地上翻滚着，嘴里哼哼着哭不像哭，笑不像笑的声音。

    “你把我的手松开。”男子在痛彻心肺之后，大声喊了一句。

    “你奶奶个腿，你让我松我就松吗？”王根生怪笑。

    “王根生，你想干什么？”那名六十岁左右的男子大声喝道。

    “洪中，洪七爷，你在赌石行混不下去了，就开始来混这一行了吗？”王根生问，手上开始用力。

    咔擦一声，手上男子的手顿时断掉。

    这种痛，不再是痛彻心肺，而是撕心裂肺。

    洪中，赌石界的元老级人物。

    当初跟王根生在赌石大会上，正好遇见了王根生。

    结果输得是一塌糊涂，最终被临水巨富黄汉升扫地出门。

    在古玩市场不景气的情形下，洪中利用自己的人脉关系，将原本的古玩店老板哄走，自己冠冕堂皇的当起了老板。

    “老板，救救我，哈哈哈。”地上的掌柜仍然不停的笑着，却并不是那种开心的表情。

    洪中此刻哪里顾得了他，现在面对的是一个无比强大的对手，他的心也是七上八下。

    “你学的本事呢，怎么会这么弱？”洪中没好气的问道。

    “哈哈哈，老板，不是我太弱，是他太强，哈哈哈……”

    展柜仍旧不停的笑，当然，他并不是对洪中不敬，而是实在忍不住想笑。

    洪中挥了一下手，一名手下走了过去。

    “兄弟，救我，哈哈哈。”掌柜笑哈哈的说道。

    “你他奶奶的，这么快活，我怎么救你。”手下抬脚，用力的踢了下去。

    紧接着又是一声哀嚎，掌柜终于没有再笑了。

    并不是因为手下为他止住了笑，而是他被此人一脚踢得晕死了过去，或者说是生死未卜了。

    洪中看着王根生，冷笑道：“王根生，把我的人放了吧，我可以不跟你计较。”

    “洪中，现在不是你不跟我计较，而是我要跟你计较，你最好是把概念搞清楚一些。”王根生说道。

    “王根生，我这个人轻易不会发怒，若是发起怒来，连自己都害怕，你最好还是识时务，放了我的人，

    至于你打伤了我的人，我可以不跟你计较。”洪中沉下了脸，居然是一脸的这些。

    “洪中，你是听不懂人话吗，是我要跟你计较，不是你要跟我计较。”王根生又是冷笑。

    “王根生，你还真是一个莽夫，跟你说话，简直太累了。”洪中叹了一口气，然后挥了挥手。

    他的手势便是指令，手下会绝对的遵从。

    几名手下朝王根生围拢了过来，不过现在却不是赤手空拳，而是举起了武器，清一色的甩棍。

    “王根生，你也不问问，这店子是谁开的，就敢来踢店子，你会为你的嚣张付出沉重的代价的。”

    洪中走到了一张椅子边，很优雅的坐了起来。

    他所带的几个人，绝对是尖锐，对付一个王根生，应该是绰绰有余，虽然已经折了一个，却不影响大局。

    六个人，同时对王根生进行围攻，其威力还是很惊人的。

    偏偏王根生压根没有他们放在眼里，在几个人之间行走，穿梭，好似狡兔一般。

    而那六个人，却如同喝醉了酒一般，都王根生跟猴耍似的。

    几分钟之后，六个人很配合的躺在了地上，不再有任何的反击力。

    洪中收起了电话，朝王根生走了过来。

    刚刚，他打出了一个求救电话，电话里的人，才是真正的幕后大佬，洪中的撑腰人。

    “王根生，你已经犯了很严重的错误，我不是没有给你台阶下，而是你不配合。”洪中冷笑着说道。

    “洪中，像你这样的人，我还需要配合你吗？”王根生一脸玩味的笑了起来。

    “那你就受死吧！”洪中突然出手，动作可谓是迅雷不及掩耳。

    一个六十多岁的人，居然有如此身手，王根生暗暗也是称奇。

    不过，洪中的功夫虽然厉害，却始终跟王根生差了一大截距离。

    洪中在王根生手上走了两招不到，却已经被王根生逼得节节败退。

    一旁的李小小，一直观看着王根生跟这些恶人打斗，好似没有一丝悬念。

    在王根生打得兴起的时候，李小小甚至会手舞足蹈的大喊：“根生哥，你太牛掰了，太帅了。”

    地上躺着的一人，看到老大已经撑不下去了，突然听到了李小小的声音，心里却是突然一喜。

    只见他单掌拍地，整个人猛然站起来。

    李小小还在手舞足蹈，忘乎所以的时候，男子已经到了她的跟前，一手将李小小拉入了怀里。

    “王根生，你还不住手，不然，我要了她的性命。”男子大声叫嚣着，此刻却将一把匕首架在了李小小的脖子上。

    “根生哥，救我。”李小小吓得大叫了起来。

    王根生望了过去，眉头皱了起来。

    真是脑壳疼，此刻打得正带劲，偏偏李小小被挟持了。

    王根生连连几拳，将洪中打倒在地。

    那边男子几乎是咆哮起来：“王根生，你没有听见吗，你不要她的性命了？”

    “我跟她有没有关系，要她性命干什么，你不妨将她杀了，正好给了我一个杀了你们的理由。”王根生淡淡说道。

    挟持李小小的男子彻底懵圈，王根生想杀了他们，就好似捏死一群蚂蚁。

    “放了这个小丫头片子，对付王根生，还不需要用如此卑鄙的手段。”洪中冷笑。

