    这种灰色雾气并不是真气与精神力类似的能量体，而且擅长隐匿。

    要不是因为女儿芽芽提醒了他，恐怕江枫短时间也发现不了这东西。

    至于这种灰雾会对人产生什么样的负面效果，江枫现在还无从得知。

    不过至少有一点他清楚，在上午中医院看病的时候，文生父亲病情恶化大概率和灰雾有关系。

    “看来需要调查一下了……。”

    江枫再次扫描了一遍发现体力再也没有异常，这才松了口气缓缓站了起来。

    等他下楼的时候，丁瑶已经带着芽芽去午休了。

    他漫不经心地扒了两口饭，直接开车去基地找青鹰。

    中午的时候白灵跟他说了，陆邵请青鹰去基地担任一段时间的侦查导师。

    前几天才过了测试时间，有几个武者通过合格线，成功成为了一名基地成员。

    江枫把车开到了基地门口便打电话喊青鹰下来，过了大概两分钟，青鹰一脸不高兴地走出了办公楼。

    “龙主下午好呀，咱们上午不是刚见过面吗？怎么又想我啦。”

    青鹰看到江枫之后立刻把脸上的沮丧收了起来，嬉笑着说道。

    江枫没有回他这句话反而问道：“少将喊你过来当侦查导师，你怎么一脸不高兴的样子啊。”

    青鹰听完之后脸色有些尴尬，他回头看了一眼基地的办公楼，随后拉着江枫朝外面走了几步。

    “唉，你让一个奥数冠军，去教幼儿园加减法，他同意高兴不起来的，再说了我这个月还有训练任务，哪抽都抽这么多时间来。”

    青鹰话中隐藏的两层意思，表面上是对这份工作不满意，实际上则是想要让龙主减少训练强度。

    江枫哪能不清楚青鹰的小心思，他立刻承诺道：“你好好当你的老师吧，如果把这份工作做好我可以减免你百分之三十的训练强度。”

    这话一出，青鹰的神色中立刻浮现出一抹喜色，不过他很快便将其压了下去，装作有些不情愿的道：“啧啧……好吧。”

    “行了别演戏了说你胖你还喘上了，喊你出来是有事儿的，咱们车上说。”

    江枫拍了一下他的肩膀，随后立刻朝停在一边的跑车走去。

    青鹰也有些纳闷，在燕都中龙主有什么事情搞不定的，还需要他一个七杀中垫底的帮忙。

    虽然平日里青鹰对自己的实力夸夸其谈，但他心中还是非常有自知之明的。

    两人上了车，江枫又立刻将车窗和天窗摇上，一副神神秘秘的样子。

    “龙主你就说吧，这里是燕都基地，你还担心会有人泄密不成。”

    经过江枫这么一折腾，青鹰也有些紧张了起来，而且他一会儿还有课程，当下便单刀直入的问道。

    “龙主你遇到什么麻烦了，尽管告诉我，我青鹰虽然实力不是很强，但忠诚度一定是满分的，只要是我能办到的事我一定会去做的。”

    望着表忠心的青鹰，江枫有些无语。

    “我今天在燕都中医院遇见一件怪事。”

    江枫打开话匣，把今天上午在医院遇到的事情一五一十的说了出来，包括下午被灰雾缠身的奇怪现象。

    听的副驾驶的青鹰一愣一愣的，，半天都没回过神来。

    “我怀疑这种能量，很可能会对武者造成生命危险，所以我需要你帮我调查一下，这种灰雾究竟是来自哪里。”

    江枫神色严肃，能看出来他对灰雾非常警惕，抱着一定要查清楚来源的态度。

    青鹰陷入了沉思，他想了想随后才回答道：“龙主您应该也知道，最近二十多年灵气复苏，各种形式的能量都先后被人发掘。”

    “有传武者的内劲，还有玄境武者的真气能量，灵器、精神力、元素之力、矿脉产生的源力这些能量都可以被人所使用。”

    “就算到现在为止应该还有很多种能量没有被发现，而你所说的灰雾应该也是气体能量的一种。”

    “我虽然能够侦查到很大范围内的能量变化，但现在您所说的灰雾，我都没有见过，怎么帮你啊。”

    青鹰有些犯难，他虽然精通侦查，但最起码也要得到蛛丝马迹，像这种空穴来风的东西他怎么可能找到源头。

    “我又没说让你现在帮我去查，等明天或者后天我会联系你的，到时候你跟我去一趟就成。”

    江枫神情变得期待了起来，虽然今天上午在中医院他和文生闹出了矛盾甚至仇恨。

    不过他相信等过两天文生付钱病危的时候，文生一定会拜托陶伯找到他。

    他就算不救文生的父亲，也要把这灰雾的来历搞清楚。

    “行了不跟你说了你继续去教课吧，之后等我电话就行。”

    江枫发动车子，微笑着说道。

    青鹰点了点头，他伸了个懒腰随后推开车门重新回到办公楼内。

    “龙主要记得注意安全啊，有什么事情所以说联系我。”

    临走时青鹰还嘱咐了一句，生怕江枫陷入到什么危局当中。

    “行了快去上课吧，在燕都谁还能对我造成威胁。”

    江枫开车离开，他停在十字路口上等待着红灯。

    “还没稳定一会儿看来燕都又要变天了。”

    江枫盯着半空中翻腾的白云，喃喃道。

    距离上一次灵气喷涌，过了还没有三年的时间。

    那段日子里，有许多人掌控了元素之力，正因为这种突如其来的力量，导致许多人利欲熏心，导致那段时间内龙国的社会动荡。

    加上某些人的指引，其中一部分人被利用，组织异能盟，伤害了不知道多少无辜百姓。

    经过了将近半年的时间，官方才将那些异能者镇压下去。

    只是这第二次的灵气涌动，不知道又会带来怎么样的后果。

    伴随着灵气复苏的时间越来越长，越来越多的人都获得了特殊的力量，这对社会甚至整个龙国来说这都算不上是一件好事儿。

    空气中的灵气越来越浓郁，掌握了真气的武者将会越来越多，管理变得困难，内斗甚至分裂都有可能产生。

    而江枫身为龙国的五星神将，有义务有责任在黑暗来临之前，提前做出预防。

