    “除了四堤不同，治理黄河，其实就是治沙，我大秦根本在关中，天下根本自东到西，这黄河，就是江山的血脉，陛下和我都有意在九卿之外，在添一个河督，总领天下水务！”

    “除了黄河之水，从巴蜀而下的长江，一直到百越之地的灵渠，都急需水官，姬风，你墨家现在见于天光之下，门下弟子，总不能一生都蛰伏在这三川郡吧，墨家工程，乃是天下之雄，学点大风山的道理，你那三千核心弟子，都为了秦国技官，既成全了你们的墨圣，也成全了这些墨家的门徒。”

    秦风随口一番话，说的姬风心驰神动，不但墨家巨子如此，此时邙山木屋中的墨家核心弟子，更是人人呼吸都粗重了起来。

    虽然不过几天前，黄河边上，姬风还拍着胸脯，说着永不妥协的话，只是现在天下昌盛，姬风的话，更多的是怀着一种憋屈，一种就连项羽都位极人臣了，他们却不能见于天光的憋屈。

    秦皇和太子，将他什么诛杀王翦和蒙武的誓言，当成了笑话，再也没有提起，墨家巨子不是傻瓜面，自然知道，这是这对天下第一父子释放的善意。

    今日秦风一席话出口，嬴政更是笑着连连点头，显然很是赞同。

    以地位而论，墨家巨子在人家秦国真龙心中，还没有三川郡郡守的位置管用，论财力，殿下随意说出的水泥，金鸡纳霜，是超越了墨家认知的存在。

    更不论，自己一门治水治了几百年，今天，还被一个不到二十的小子醍醐灌顶，这才看清了黄河治水就是治沙的真谛。

    秦风对姬风的承诺，更不是对区区一个人，而是墨家，墨家三千弟子的承诺，三千大秦技官，如此传承，墨家力压道家，法家甚至儒家，都大有希望。

    墨家教义，一向是不畏权贵的，只是现在在姬风面前，秦风已经不是权贵，而是天，人生在世间，敬畏天地，乃是根本。

    秦风几句话出口，又对着父皇解释几处堤坝的不同，耳边已经传来了姬风梗咽的声音。

    “微臣为周王后裔，本来以为秦人不过甲马犀利之西戎，为墨家传承之子，更以为秦起于商君压抑之法，必然国祚不长，今日才知道，错了，错了，错的厉害了！”

    “从今日起，姬风一族，就永为陛下和殿下钉在黄河水边的棋子，不论为何官，不论做何事，对大秦不利之事，就是对姬风不利之事，对陛下和殿下不敬，就是对三千墨家弟子迎风唾面！”

    “好的，有此心就行，不要那么着于行迹了，墨家不是讲究羚羊挂角，一切都顺其自然吗，你和墨家只要依附在我大秦之上，自当能看到天下大变的，十年一大变，三十年天下翻天覆地，到时候我和父皇再来洛阳，看你墨家治河的大成！”

    秦风笑着走到了姬风面前，扶起了不知道什么时候，已经泪流满面的三川郡郡守。

    嬴政听了秦风的话，心中也很是感慨，十年一大变，他是最信的，现在想起来，找到这个儿子也没有多久，这天下，可不是大变了吗？

    秦皇和秦风东巡，无意间还折服了诸子百家最神秘的墨家，在中原大地，为秦国定下了一颗坚硬的钢钉。

    就在秦风定下了黄河治水之策的第二日，邙山的粘土坑旁，不过简单的煅烧了两次的水泥台边，已经围了将近五万百姓了。

    遇到了黄河大水，嬴政和秦风再也无法微服，现在父子两人并肩站立，能一睹这对真龙父子风采的三川郡百姓，跪的漫山遍野。

    秦风和老秦叔耳语了几句，就走到了水泥台前，他仔细的观看了水泥的颜色，已经从昨天的灰黑色，变成了今日的灰白色了。

    五万大秦关东之地百姓，看着那个被关中之人吹的，仿佛真的是被渭水漩涡哺育而出的太子，甚至俯下了身子，异常认真的嗅了嗅那奇怪的水泥台子的味道，人人心中在敬畏之余，不禁又觉得有些好笑。

    “相公，干什么呢，这里三川郡的人，可都看着的，你当是蒲清姐姐的脸颊，再闻都要贴上去了。”

    秦风身后，太子妃蒙婧看着秦风动作有些奇怪，忍不住出言提醒，话一说完，她自己都忍不住羞涩的脸色通红起来。

    “蒲清自带兰花之香气，你是玫瑰香，你们春兰秋菊，谁也不要说谁，我是心中感怀啊，这水泥混凝土的味道，几年了，终于又闻到了！”

    秦风心中感怀，一下子说漏了嘴，他一下醒悟过来，看着身后蒙婧睁着大大的眼睛，一脸不解的神情。不禁笑着解释。

    “当年在齐地师尊鬼谷子那里，很多房屋，都是用此物修建的。”

    秦风打个哈哈，随便遮掩了过去，又用力捏了捏木架子上的水泥，已经是心中有数了。

    大秦太子，脸上闪过一道异色，抬起头，就在粘土坑的中央，对着围观的三川郡百姓笑了起来。

    、

    “昨日已经说定了，有能以刀剑，破此水泥者，就到此间来，昨日说的金珠，绸缎，断然不会少的！”

    秦风一句话出口，粘土边上等着的关东百姓，一起欢呼了起来，昨日那个家中私藏青铜剑的大汉，就在离着秦皇父子两百步远的地方，影卫扈从，他怕太子看不见自己，急的在影卫前跳了起来。

    “陛下，殿下，我王老三要试，我王老三要试，咱家家中这把宝剑，乃是赵国邯郸所产，吹毛断玉，这金珠，是拿定了的！”

    大汉知道，现在关中不少宗室子弟，甚至家中有钱的富商，富农，都有配剑的习惯了，秦皇下的金铁之禁废弛，天下九州，又多了那种昂扬赳赳的武风，半点没有顾及的大喊大叫。

    “好，那就是你了，邯郸宝剑？一会砍坏了，可不要怪自己运道不好！“

    秦风嘴角掠过一丝笑意，拍了拍手，示意影卫放此人过来。

