    一位位宗师强者，都是呼吸一滞，双眼中透着震骇。

    本就象征性的交手，也彻底停下。

    祝玉研何等人物？

    宋国两派六道魔门之首阴癸派的掌门。

    成名数十年的顶尖强者。

    在顶尖强者中，都是公认最强的那一层次。

    执掌着宋国阴癸派这个庞然大物，又因为是女人的原因，真正的名扬天下。

    凡是江湖中人，几乎没有不知道她大名的。

    甚至都被誉为宋国第一女性强者。

    在场中，就算是顶尖强者的哥舒天，都得自认不如。

    在她成名以来，有被人一掌击伤吗？

    没有。

    没人会去想这个近乎不可能的事情。

    但此时，这个事情真实发生在了他们眼前。

    李道强一掌打退祝玉研，并令其受伤。

    若不是亲眼所见，他们都会怀疑事情真实性。

    而现在亲眼所见了，无不感觉一股震撼，死死盯着李道强，惊疑不定。

    绝世强者？

    怎么可能？

    众强者心里的忌惮，一下子提升到了最高。

    就连黄雪梅都是一阵震惊。

    四面众多江湖中人想的不多，但是表面上的事情，他们还是看的清楚，想的明白。

    阴后祝玉研、好像、似乎不敌李道强！

    死寂了一下，渐渐有躁动出现。

    祝玉研此时脸色已经冷到了极致，但却是看不见怒火了。

    平息了气息，目光如剑，锁定着李道强，一字一字道：“你怎么这么了解天魔力场和天魔刀法？”

    言语中，充满了惊疑不定。

    心里，忌惮之意达到了巅峰。

    连感觉被羞辱的愤怒，都被压下。

    无它，那种强大，虽然只是短暂交手，但她已经体会到了。

    无法述说，甚至有点不可抵挡的强大。

    诡异、不讲道理。

    众多目光更加集中，看着李道强、想要等待他的回答。

    李道强神色淡然，好像一掌击退打伤祝玉研并不是什么大事。

    闻言，淡淡笑道：“你觉得我李道强有这么蠢、会自露底细吗？”

    虽然他并不介意露不露的，甚至很可能有不少人看出来了。

    但总不能对方一问，他就说吧。

    又不给他钱。

    祝玉研一滞，双眼眯起，有了犹豫，还要不要动手？

    玉手紧握、轻颤。

    终究再次忍下了。

    现在不是出手的时机。

    很快，就谁都看了出来，祝玉研退让了。

    众多宗师强者不语，数万江湖中人忍不住躁动起来。

    “李道强怎么这么强！”

    “这是连阴后祝玉研都自认不如吗？”

    “不可能，阴后何等人物，李道强再强，也顶多不弱于阴后，应该是阴后不想轻易全力出手。”

    “只是一招而已，没有到最后，也不能肯定阴后就会弱于李道强？”

    ······

    ······

    一阵阵热烈的议论中，血刀老祖等人神色都是变了。

    原本还有些许异样心思的几个人，顿时荡然无存，透着敬畏。

    感受着这种种，李道强颇为满意。

    他要的立威效果达到了。

    如今众强者忌惮不已，都不敢动手的样子，他声望也必然大增，这都是他想要的。

    没理会祝玉研的想法。

    那一掌后，他相信只要祝玉研不蠢，就不会再动手。

    脚步一踏，靠近了些黄雪梅，露出温和笑容道：“黄姑娘，咱们继续交易。”

    声音响起，四面火热的议论声立马安静了下来。

    仔细听着，满是好奇。

    黄雪梅皱眉，依旧的戒备、凶冷。

    第一次冷声开口道：“李大当家还是不必多说。”

    言下之意，就是拒绝。

    不管如何，这样大庭广众之下说这种事，她都接受不了。

    李道强根本不介意，继续笑道：“我说了，黄姑娘不必着急回答，先听听我的条件，你也可以当作是聘礼。”

    不等黄雪梅有什么反应，直接道：“第一件，刚才我救了你一次，这没问题吧。”

    黄雪梅愣了，眼神异样的看向李道强。

    无数人也是如此。

    求亲、也可直接用救命之恩做聘礼吗？

    这也太······

    好吧，这是李道强，怎么做似乎都并不意外。

    也有人彻底看明白了。

    李道强就是个不折不扣的强盗，什么君子风范、什么常理对方根本不在乎。

    面对李道强询问的坦荡眼神，黄雪梅有些羞意、有些无言。

    即使面对刚才那般生死绝境，也傲然相对、绝无惧意的她。

    此时，却是有了尴尬、想要离去的躲避心思。

    但不知为何，又没有什么厌恶的情绪。

    这个李道强虽然不是好人、贪财好色，厚颜无耻。

    可好像对天魔琴是真的没有什么想法。

    而且足够坦荡，不是那些虚伪的人。

    诸多思绪一闪而过，心中骄傲不容许她否认，略一点头、微微避开目光冷声道：“救命之恩、如果有机会，我会报的。”

    “嗯，第一件就是这个。”

    李道强满意地点了点头，像是没听出黄雪梅话中的意思，继续道：“第二件，你刚才也看到了我的实力。

    只要你嫁给我，我可以保你安全，谁敢动我李道强的夫人，那就是不死不休，杀他全家。”

    最后一句，已经带上了冷意。

    祝玉研猛的明白了，刚才李道强是在故意激怒她出手。

    然后好出手立威。

    为保黄雪梅做准备。

    真是、好打算。

    祝玉研不禁咬牙切齿，王八蛋的混账东西。

    其他宗师强者无动于衷，彷佛没听到。

    包括孙路堂也是。

    刚才那一击，太过惊人。

    事情还没落定，现在不必有什么反应。

    黄雪梅也没有任何反应，保她平安，她一点都不在乎这个。

    “黄姑娘，你可别这么不爱惜生命，否则要是让关心你的人知道，不知要多伤心了。”李道强看出了黄雪梅的心思，好心劝了一句。

    黄雪梅眼神一冷，像是想到了什么。

    “第三件，刚才听阴后所说，没有见到你弟弟黄麟的尸体，我却是有了些想法，我有八成把握帮你找到你弟弟。”李道强郑重开口，放出了大杀器。

    果然，黄雪梅的冷漠破碎了。

    一抹激动浮现，急促道：“你确定我弟弟还活着？”

    “九成把握。”李道强肯定道。

    黄雪梅呼吸急促几分，身体都在颤抖起来，根本不能平静。

    因为这不同于刚才祝玉研只是随口所说，这是李道强几乎肯定的保证。

    第一次，她的心乱了。

    立马迫不及待的问道：“他在哪？”

    “黄姑娘不要急，慢慢听我说，第四件、跟第三件也有关。”

    李道强淡定开口，沉稳道：“想必黄姑娘也清楚，当年杀你一家的人，除了东方白之外，其它五人都只是傀儡而已。

    真正的幕后人到底是谁，你不知道。

    但其实力绝对非常之强，超乎想象的强，否则也不可能突然之间就灭了天龙派。

    这个幕后人现在还没现身，不过一定在紧紧盯着你。

    黄姑娘，就算你找到了你弟弟，你能保护的好他吗？”

    黄雪梅脸上又浮现出冰冷的杀意，不是针对李道强。

    而是针对幕后人，更是针对幕后人可能会对付小麟。

    张口想吐出一句我能。

    但又顿住了，当年天龙派都被灭了，她父亲也死去。

    这其中涉及到的，她能猜出有多恐怖。

    她没把握保护好小弟。

    剧烈起伏的情绪，又强自平静了一些。

    不能冲动，绝对不能冲动。

    此时，她心中报仇的思绪，都往后退去。

    担心弟弟占据了最为重要的位置。

    众多强者目光不禁变得有些深邃，当年的事，他们或多或少知道一些。

    他们虽不清楚具体涉及到了什么，但都肯定一点。

    绝对不简单。

    要知道就算是以祝玉研对天魔琴的想要，都没有对天龙派动手。

    由此就可以看出一些了。

    李道强洞若观火，知道黄雪梅在担心，一口斩钉截铁的道：“我能。”

    黄雪梅惊醒、目光一闪，盯向李道强。

    “黄姑娘，我李道强有把握保护你的弟弟，只要你嫁给我，成为我的夫人，你弟弟就是我弟弟。

    到时候，就算是绝世强者，也奈何不了他。

    我说的。”

    李道强目光直视黄雪梅，平静的保证道。

    而言语中那种无形的霸气，让无数人为之侧目。

    绝世强者都奈何不了。

    整个天下，有几人敢如此说？

    一些人本能的想要不屑，但刚刚一掌击退打伤祝玉研的事情，让他们又有些相信。

    无情等人惊疑不定。

    李道强真到了绝世强者层次？

    他们再次升起了这个念头。

    祝玉研也升起了这个念头，不过也是更加恼恨。

    这话，又是在拿她立威的根基上说的。

    黄雪梅则是第一次、真的有点心动了。

    保护小麟、活下去见小麟、报仇。

    这么多年来，她的心似乎真的活了过来。

    去见小麟，保护好他。

    这些思绪不受控制的迅速强大起来。

    “这就是第四件，所有窥伺天魔琴、还有幕后人针对你弟弟和你的的危险，我都可以挡住。

    第五件，就是帮你向东方白和幕后人报仇了。

    我会全力帮你找出幕后人的身份，帮你报仇。

    就算是绝世强者，我也必杀他。”

    李道强再次开口，语气逐渐重了下去，到了最后一句，已是无比的坚定。

    四方、再次死寂一片。

    黄雪梅眼神里也露出复杂的看着李道强。

    （谢谢支持。）

    ······

