    第44章 四十四章经

    七舍宽大的房间内。

    大家凑了过来，而唐三则抱着断了的胳膊，挤到了古月娜身边。

    “咳，介绍一下啊，这位是我们诺丁初级魂师学院的新任教师古月娜，你们可以叫她娜娜姐。”

    王浩介绍，露出亲和的笑，瞬间让大家活了过来，给古月娜打招呼。

    至于打招呼的方式，大多都一样，皆夸赞古月娜漂亮，希望以后多来七舍给他们补习。

    看着一群孩子天真无邪的笑容，古月娜自然不好拒绝，也没有说话，只是点了点头。

    “小三，你胳膊怎么了？”古月娜发现身边的唐三不对劲，这般问道。

    “没事，神仙姐姐，那我们走吧。”

    唐三已经收拾好了行礼，古月娜点头。

    王浩推了推身边的王圣，低声道：“小王同学，学院有这个规矩？”

    感受着王浩的话外之音，王圣秒懂。

    “咳。”王圣轻咳一声，道：“娜娜老师，我诺丁初级魂师学院有规定，老师不可以带学生去自己的宿舍，若老师来学生宿舍，自然可行。”

    古月娜听着王圣的话，回头一看，发现王浩拉着脸，顿时看穿了一切。

    诶？！

    这个小家伙吃醋了吗？

    在这个小家伙面前。

    她总是吃亏，这次要好好气气才好。

    想到这，紫眸闪过异彩，迈着修长的大腿，抱着胸，道：“既然学院有规定，那我和小三住一起，我和他睡一张床不就好了。”

    轰！

    众人晕倒！

    他们羡慕啊，一时羡慕劲上头，感觉有些晕。

    唐三大喜过望，激动的身体发紫，抱着受伤的胳膊，“神仙姐姐，我这就铺床。”

    王浩：？？？？

    小舞上前，拉住王浩的手，浅浅一笑小酒窝，“浩哥哥，小舞跟你睡。”

    摸了摸小舞的头，王浩灿灿一笑，露出一抹神秘微笑。

    这唐三喜欢古月娜，尤其那眼神，是喜欢到了骨子里，就连胳膊带来的疼痛都忘记了。

    如此甚好，他要让唐三体会爱而不得的痛苦折磨。

    唐三在铺床，发现远处地上躺着一本书，随即捡了起来，一看封面，就知道不凡：四十四章经！

    然后，他神不知鬼不觉收了起来。

    这是古月娜刚才不小心掉的，是搜刮王浩身上的书。

    这些，都是三年来比比东通过云养系统送给他的。

    古月娜则坐着，双腿侧叉着，“小舞，来姐姐这边，远离渣男。”

    小舞像跟屁虫一样跟着王浩，她心里不爽。

    小舞大眼眨着，四处张望起来，问道：“娜娜姐姐，哪里有渣男？”

    “傻孩子。”古月娜起身，几步来到王浩和小舞面前，拉着小舞坐回原位。

    小舞不明所以。

    “不要，你也别傻傻的练习了，学点有用的。”

    “哦。”小舞点头，可还是问了一句，“可是，既然没有，娜娜姐姐你为什么独自收了起来？你说焚了，也没见你焚烧啊？”

    古月娜：“我以后会焚掉的。”

    小舞半信半疑：“好的叭…”

    王浩耸了耸肩，则被王圣几人拉着去了另一张床。

    “浩哥，你也太幸福了吧？”

    “是啊是啊，一下子拥抱两个女神是什么感觉？”

    众人七嘴八舌的问着，有个同学表示自己上幼儿园就和一堆女学生一起玩儿，而且还在厕所比赛。

    “秀啊，然后嘞？”大家忍不住问道。

    “然后，和她们一起比赛尿尿，奇怪的是，她们尿不远，我每次滋很远，有次学校老师路过厕所，那次我喝的水多，直接滋到了厕所墙后面，那老师还以为下雨了…”

    “牛蛙牛蛙…”

    “这不算什么，昨天晚上我看见有个老师还约了城里的女人，那个女人绝对是我遇见过最漂亮，身材炒鸡好，玩的也很开，说能跟她大战三百回合最好，她各式各样的魂技多的是。”

    这位同学口若悬河，听到的话记得很清，但就是不知道怎么一回事，摸着头。

    “还有，那个女人大腿上还绣了几个字：大力出奇迹，我在想，那个女人的武魂肯定是强攻类的，不然怎么可能跟老师大战三百回合呢！”

    “那最后呢，那个女人是不是和学校老师打了一架？”

    所有人好奇的问道。

    这位同学憨憨一笑，“这个我没看到，他们关灯了，而且房间动静很大，这足已说明他们对力量控制，达到了匪夷所思的地步！”

    “嗯，的确匪夷所思……”

    王浩听得哭笑不得，这些小屁孩啥也不懂，竟然说的滔滔不绝。

    他随便聊了会，见天色已晚，独自走了出去。

    可没走几步，就被一个上楼的老师堵住，手里还抱着两床被褥，跑的满头大汗。

    “王浩同学，我叫墨痕，这是给你的被褥。”

    王浩灿灿一笑，“墨痕老师，被褥我不需要，对了，你是怎么知道我是王浩？”

    对于王浩的证明，学院老师，包括校长，早就知道了。

    一个三生武魂的孩子，被教务处的苏主任上报后，掀起了轰动。

    墨痕老师一笑，道：“我们诺丁初级魂师学院能来你这样优秀的天才，就是扫地阿姨，都知道了。”

    “低调低调。”王浩汗颜，初级魂师学院毕业需要六年，他不可能天天呆这里。

    “老师，这被褥你给七舍的人吧，他们需要。”

    “嗯，那我拿进去了，你也进来，我给你们新来的三个安排每天的作业。”

    墨痕老师擦了擦汗道。

    王浩点头。

    他本想去找大师，想给其一些教训。

    但有的是时间。

    跟着墨痕老师走向七舍。

    王浩孤疑，这个墨痕老师不会是刚才同学口中约女人的老师吧。

    眸子泛红，面色苍白，爬个三楼盗汗不止，且头发稀少，以上种种，纵欲过度之征兆啊！

    进了七舍，所有同学站直了身体，给墨痕老师打招呼，而刚才口若悬河的那名学生，则悄悄站在后面。

    “唐三，这是大师给你准备的被褥，你拿去用。”

    “谢谢老师！”

    唐三接过墨痕老师手里的被褥。

    剩下一床被褥，明显比唐三的还要精致，布料棉花都是上等。

    “这件被褥本来是校长准备给王浩同学的，但王浩同学不需要，那么就给新来的小舞同学吧。”

    “哇哇哇，谢谢谢谢校长，谢谢老师。”

    小舞接过，就拿着走进了王浩精致的小屋。

    然后，墨痕老师活动了酸痛的胳膊，道：“唐三，你和小舞是一年级工读生，你们以后就负责操场南边花园卫生。”

    “每天十个铜魂币，记住，每天都要打扫，尤其是杂物一定要清理干净。否则被学生会检查到，会扣你们的工资，如有怠工现象，学院有权勒令你们退学，听清楚了么？”

    “嗯。”

    唐三和小舞点头，坦然接受。

    然后，墨痕老师目光看向了王浩，顿时变的不一样了。

    ?  ?急需推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

