    “是。”

    白副官也是巴不得。

    现在墨司霆就是一个炸弹，已经明显是要炸了。

    白副官匆匆离开之后，墨司霆先推开了门，“进来。”

    林乔缩了一下脖子。

    她潜意识里竟然不敢进去。

    墨司霆脱了外套的大衣，转身看着林乔都没有跟过来，忽然失笑的摇头，又走了出去，看见站在门口缩着脖子好像是鹌鹑似的林乔，不禁笑了一声，“这会儿害怕了？”

    林乔抬头瞪他，“谁说我害怕了？我就算是进来了你还能把我吃了不成？”

    她推开墨司霆就大步走了进来。

    这一看就是部队的宿舍区。

    一间站在门口能看完整个房间布景，侧手边是两扇门，一个洗浴间，一个小厨房。

    窗口放着一张书桌，靠着墙边的是一张单人床。

    干净整洁，透着一股子干练军人的味道。

    林乔走过来，直接坐在了床边。

    墨司霆给林乔倒了一杯水，递给她。

    她也伸手接了过来。

    墨司霆抱着手臂靠在桌边，睨着她，“又不上学了？”

    林乔说：“过两天就是五一假期了，我请了两天假提前过来的。”

    墨司霆微微一怔。

    片刻他就回过神来，又看向林乔。

    林乔双手捧着玻璃水杯，一双灵巧的黑眼珠左右转动着，想要避开墨司霆看向她的目光。

    偏偏墨司霆的目光就好似是胶水一样黏在了她的身上，如影随形。

    林乔终于忍不住狠狠地瞪了回去，“你一直看我看什么？！”

    墨司霆失笑，他把水杯放在桌上，“你准备在这里待几天？”

    “我想待几天就待几天，”林乔说着，又多补了一句，“反正我明天不回去。”

    墨司霆索性就叫白副官给林乔在军区那边招待所定了一间房，带着林乔过去。

    军区里面毕竟只有男人，家属家眷都是住在隔壁不远的招待所里。

    当墨司霆带着林乔过来的时候，正好就碰上了一个领导的老婆，带着一个孩子。

    “司霆，这是……”

    这女人看起来面善，牵着一个大约七八岁的孩子。

    “这是我亲戚家的女儿，放假了，过来住几天。”墨司霆选择了一个折中的说法。

    林乔顿时就有点不满了。

    什么叫亲戚家的女儿？

    她自己都不知道和墨司霆到底是什么关系。

    她忽然顿了顿。

    她和墨司霆到底是什么关系？

    不会真的是亲戚关系吧？

    那岂不是成了近亲？

    这个念头一下就充斥了林乔的大脑里，瞬间就把她给雷的外焦里嫩了。

    不、会、吧！

    墨司霆手里拿着的是招待所给的门钥匙，走到了三楼对应的一间房里，开了门。

    “钥匙给你，这边都是部队的士兵的家属，或者过来省亲的。”

    打开招待所的房间门，里面出现的就是一个普通的双人房，倒是浴室一应俱全。

    墨司霆走到窗口，一把拉开了窗帘朝着外面的大街上看了一眼。

    虽然临街，这边是三楼，而且是幽静的小街道，倒是也不用担心会有什么噪音。

    墨司霆检查过之后才放心的回身，就看见林乔正站在门口，还这么呆呆的望着他。

    林乔的目光被墨司霆给逮了个正着。

    这次，林乔没有躲开。

    墨司霆挑了挑眉，“有什么想问的？”

    “你……你和我爸爸认识？”

    墨司霆面上看不出来什么情绪的起伏，片刻后才点了点头，“嗯，认识。”

    “是亲戚？”

    这个问题一出来，墨司霆就想起来刚才他的介绍，一下笑了起来。

    林乔舔了舔唇角，觉得等待的过程，简直是分外煎熬，结果竟然他还笑，真想要上去狠狠地扯他的脸皮。

    “不是。”

    墨司霆这两个字一出来，倒是让林乔猛地就松了一口气。

    不是亲戚就好。

    她还真怕爸爸忽然冒出来一个兄弟，她还真的就成了有一个亲叔叔了。

    墨司霆给林乔说了一下招待所的食堂，“不过饭菜不好吃，你如果想吃点好的，就去前面的街道上，那边有卖煎饼果子的。”

    林乔：“……煎饼果子就是好的？”

    “不然呢？”墨司霆看她，“这边条件就这样，要不然我就叫白副官帮你定回去的车票吧。”

    “不用！”

    林乔急忙摆手。

    她好不容易执拗到底才住了下来，如果现在就离开，那岂不是前功尽弃了！

    她还想要在这几天里好好的和墨司霆培养感情呢！

    就算是墨司霆现在对她没有感觉，她总是能想方设法的在他的心里留下点痕迹的。

    “我饿了！”

    眼看着墨司霆就要走，林乔急忙就拦住了他。

    墨司霆看了一眼时间，“我这边要去军营一趟，有点事，你自己去吃？”

    “不行，我要跟着你。”林乔固执的说。

    墨司霆知道现在暂时是甩不掉这个小跟屁虫了，索性就带着她回了军营，去处理齐石磊的事情。

    林乔对这件事情很好奇，白副官便把事情大致的给林乔说了一下。

    林乔脱口而出：“那不是那个什么……仙人跳？”

    白副官看了林乔一眼。

    还真是和墨上校配，就连反应都是如出一辙。

    都是偏向自己人。

    “那个齐石磊的品性怎么样啊？”林乔问。

    白副官说：“挺老实的一个农村来的孩子，而且有天分，不管是格斗还是枪械射击，都是这一届学的最快的，还超过一大截，要不是出了这事儿，绝对是可以往孤狼特种兵队去选拔的。”

    林乔看向墨司霆，见墨司霆在闭目养神，就还问白副官，“那你们上校有心栽培他么？”

    “当然了，推荐名额一共是有三个，他是上校第一个交上去的表格。”白副官说。

    林乔沉默了一下。

    过了几秒钟，墨司霆嚯的睁开了眼睛，侧头看向拧着眉的小姑娘，“有什么想法？”

    “我觉得是你这个得意门生被人给坑了，”林乔说，“感觉像是有人嫉妒他，然后特别连同餐馆老板搞出来这么一出仙人跳，到时候，齐石磊的名誉被毁，就理所应当的从剩下的人里面递交表格进入孤狼。”

    她说完，眼神有点小得意的看向墨司霆，似乎是在寻求夸奖。

    白副官有点惊讶。

    “不可能吧！”

    墨司霆笑了一下，抬手抚了一下林乔的头发，“怎么不可能？”

    白副官从后视镜看着这两人。

    为毛觉得墨司霆看着林乔的眼神，竟然带着……宠溺？！

