
　　“这七颗灵纹果，我可以再巩固一下我的境界。”

　　秦飞将七颗灵纹果全部吃下去，然后继续摆出修炼手势，念动乾坤无念诀，贪婪地吸收着灵纹果的灵力，然后转化成体内的真元。

　　这一夜，估计又是一个不眠夜。

　　第二天清晨，第一缕阳光洒落到阳台上，秦飞这才缓缓地睁开了双眼。

　　熬了一个通宵，他不仅没有变得疲累困乏，恰恰与之相反，秦飞的一双瞳孔当中神采奕奕，比之昨天晚上更加明亮有神。

　　“果然比单纯修炼有效多了。”

　　秦飞欣喜地说了一句，他明显感觉得到体内的真元浓郁了几分，没有之前那种稀薄之感了，灵纹果的作用很显著。

　　看了一眼时间，已经是早上八点半了，秦飞起床洗漱了一下，在家中吃过早饭，又看了一眼楼上柳雨欣的房间，摇摇头，转身离开了别墅。

　　“为了爷爷当年的心愿，就再忍一段时间吧。”

　　跟柳雨欣的婚约，他终究要履行，而且自己许诺要帮她把柳家稳定下来，没有一点地位和实力是不可能的。

　　柳家和曾经的秦家一样，就算不是纪家这种闻名全西南的大家族，论影响力，在那小小的绵州市，也是首屈一指。

　　为了验证一下自己的修为长进，秦飞专挑那种无人的旮沓角落，渝州是个山城，到处都是吓人的高坡。

　　就算全走陡峭的高坡，秦飞能够攀岩走壁，而且速度极快，常人最多只能看到一个一晃而过的英姿。

　　“妈妈，快看！有个超人！”路上，一个小男孩指着旁边的高架桥墩，他看到一个人直接飞了上去。

　　男孩妈妈顿时说了一句：“让你不要看那么多小猪佩奇，还不听，这世界上没有超人！”

　　只花了十几分钟就到了学校，秦飞心情大好，应付起今天一天的助教工作也得心应手，负责带自己的陈教授偷得浮生半日闲。

　　到最后，他惊喜地发现自己的大部分事情都被秦飞做了，自己可以早点下班回家看孙女去了。

　　下班时间到了之后，办公室陆陆续续有人离开，最后只剩下秦飞一个人，他正在等着周芊羽。

　　“飞哥哥，你忙完了吗？”

　　过了十几分钟，周芊羽敲门走了进来，还是像往常一身粉嫩的少女休闲装，腿上穿着一条修身牛仔裤，身上背着一个小包。

　　“嗯，你来了，进去躺床上吧。”

　　秦飞合上手中的《中医杂论》，嘴角弯了弯，用眼神示意了一下周芊羽，让她去旁边的小隔间床上躺下。

　　周芊羽‘哦’了一声，有些扭捏地走到隔间中的病床边，不管是谁，开口就是让自己躺到床上，应该都会觉得很奇怪吧。

　　“你的病差不多好了，我看看还有没有残留，有的话我就再彻底帮你清除一下，如果没有就算了。”

　　“嗯，好的。”

　　秦飞走了进来，稍稍挽起袖子，正想有所动作，却突然停了下来，犹豫地看向周芊羽。

　　“怎么了飞哥哥？”周芊羽双手平放在胸口，水晶宝石般的眼睛眨了眨。

　　“我需要撩开你的衣服，用手检查小腹，过程可能会有点痛，你忍耐一下。”

　　秦飞皱了皱眉，然后不等周芊羽回答，轻轻掀开了她外套里的白色短袖衫，露出了光滑平坦的小腹，然后右手凝聚真元，放了上去。

　　“啊。”

　　周芊羽脸色绯红，下意识地惊呼了一声，双手交缠扭捏着，不知道该怎么放才好。

　　她从小到大，在周家都被保护得很好，除了正常的接触，从来没有过被秦飞今天这样的肌肤之亲，心中酥酥麻麻的，大脑也是一片空白。

　　秦飞的右手在周芊羽柔软的小腹顺时针揉擦按摩，好几次都差点碰到禁忌的地方，甚至，他低下头，就能看到牛仔裤边缘露出来的一点淡淡粉色。

　　“没想到，这少阳三焦的毒这么顽固，五颗淬体丹竟然都没有彻底祛除毒素。”

　　此刻周芊羽心乱如麻，但秦飞却很是淡定，他从来都没对周芊羽有过任何额外的想法，治毒就是治毒，根本没想那么多。

　　秦飞定了定神，掌心的真元大量涌出，在周芊羽看不到的地方，她的小腹上，一丝丝像是雾气般的白气流动，形成了一道若隐若现的法阵，从她身体中吸收着‘少阳三焦’的毒素。

　　“嗯～”

　　周芊羽闷哼了一声，因为突然之间，小腹痛了一下，她竭力让自己不叫出声，可还是没有忍住。

　　“怎么了？有点痛吗？痛就跟我说。”

　　秦飞听到周芊羽的声音，抬头看了一眼她，轻声问了一句，

　　周芊羽连忙红着脸摇摇头：“没有没有。”

　　闻言，秦飞奇怪地看了她一眼，继续运转着真元。

　　纯白色的雾气开始疯狂旋转，像是白色的棉花糖夹杂了一点红色颜料，而后逐渐变成淡淡地红色，最后变成诡异的暗红色。ŴŴŴ.23sk.com

　　“收！”

　　秦飞在心中低低喝了一声，那些诡异的暗红色真元尽数被自己收进了手里，镇压到了丹田当中。

　　这样一来，周芊羽身上的‘少阳三焦’病毒就算彻底解决了，而且淬体丹改善了她的体质，以后就算想生病都难。

　　“好了，可以起来了。”秦飞淡淡地说了一句。

　　周芊羽闻言，赶紧起身放下了自己的衣服，脸上还带着一丝羞红，歪着脑袋问道：“飞哥哥，我的病是彻底好了吗？以后需不需要注意什么？”

　　这个病折磨了她十年，让她苦不堪言，能不能彻底痊愈，周芊羽还是不敢相信，竟然就这样被秦飞给治好了。

　　秦飞嘴角微微一勾，不自觉地伸手在她头上揉了揉，笑道：“你信不过我吗？放心，真的好了，以后该吃啥吃啥，没什么注意的，现在的你已经是一个健康的美少女了。”

　　“嗯嗯，谢谢你了飞哥哥，这是我的治疗费。”

　　周芊羽高兴地点点头，然后从手中拿出一张工商银行的支票，放在了桌上。

　　秦飞瞥了一眼，上面用大写汉字写着‘叁拾万’几个字，当即就皱了皱眉：“小鱼儿，我没说过要收你诊金啊，你这是干什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第22章 诊金免费阅读。https://xs.23sk.com 