    “这是哪家落下凡尘的仙子？”一位天之骄子出神不由喃喃道。

    以他的实力和身份，都不免一个呼吸间被此人的气质和外貌捕获

    背后挎着的三把长剑，散发着英气，时而像仙气飘飘的女剑仙，时而又像是一尊威名九州的女战神。

    不过不管是哪种，都让人心头微颤。

    顾诚此时也投去了目光。

    神色微微闪烁，这小妞果然和游戏剧情设定中的一样特别。

    若论容颜绝色的女子，他见过不少，不论是雍州那边的豪门贵族之女，或者是九州皇族公主，亦或者是就在自己身边的苏梦璃，被自己惦记的拥有修长大美腿的萧玉，每一个都是人间不可多得的绝色。

    但这名小妞却有一种特殊的气质，如青莲初绽，不染尘埃，遗世独立。

    恐怕绝大多数男子，看到她，都会忍不住化作舔狗，哧溜一声便跪舔上去。

    但顾诚不同。

    如果说这小妞是超然世俗的女仙。

    那么顾诚就是掌控女仙的仙王。

    论气势不输于任何人。

    他淡淡收回了目光，一州世子在外还是要有逼格的。

    就算是剑圣的亲生女儿又如何？

    而邓少君来到这里后，先是取出恶魔熊的皮毛和心脏，这是它身上最珍贵的东西。

    随后，她并没有理会周围投向她的炙热目光，清澈冷冽的眼眸看向了顾诚。

    顾诚带给的她的气质是其他人同辈人所没有的。

    “这世上顾世子的气质恐怕是独一份了。”邓少君眼眸微微闪动。

    众人神色顿时一凛。

    这不知道从哪里出现的绝代女仙竟然直接找上了顾世子。

    虽然他们不知道这名绝代女仙的身份，但用脚趾头想都知道肯定很非凡。

    毕竟，不管是什么年代，绝大多数天骄都是出自名门望族。

    只有少数的可能出自寒门。

    “姑娘也不弱。”顾诚微微一笑，他虽然知道邓少君的身份，但别人现阶段就是想隐藏自身身份，自己也没有必要故意揭穿。

    相反要是他将邓少君的身份挑明，自己要做点事情，还有点顾虑。

    声音是赞叹的，不过不管怎么听都能从中听出一些敷衍。

    这让四周的众人惊愕不已，心中敬佩不已。

    看来世子不愧是世子，面对如此神女人儿还能脸不红气不喘，神色平淡的交谈着。

    要是换做他们，恐怕早就洋相倍出。

    这种待遇，还是邓少君第一次碰到，眉头轻动了一下，不过很快便恢复了淡然。

    而此时感受到右手边人儿的拉轻微拉扯和幽怨的眼神，顾诚心中好笑，这醋都要吃上天了。

    还总是说自己从来不吃醋。

    “顾世子，我这里有道机缘，不知道你感不感兴趣?”

    忽然，不知道想到些什么的的邓少君开口道。

    “我在前面偶然间遇到了一座洞府，也许是某个人类前辈留下来的，但周围笼罩着阵法，一人之力是肯定破不了的，所以我想邀请几人一起，进去后，获得什么完全靠自己的造化。”

