    松本小百合刚才在跟两个可爱的学生讲自己小时候青梅竹马的趣事。

    此时见话题的对象进门，她匆匆朝铃木园子和毛利兰比了个手势，让她们别把刚才听到的事告诉别人。

    新娘没第一时间理会高杉俊彦，但他并没有不爽，反而松了一口气。

    他趁机拿起了松本小百合喝到一半的柠檬茶，然后一边抱怨“你怎么总喝这种穷酸的饮料”，一边偷偷把他事先准备好的氢氧化钠，以及一个空胶囊扔进了罐里。

    ——氢氧化钠是用来投毒的，空胶囊是用来混淆投毒时间、给自己弄不在场证明的。

    ……

    松本小百合叮嘱完两个学生，回过头看到高杉俊彦的背影，又看着他重新放在桌上的饮料，沉默了一下。

    她犹豫片刻，若无其事地走近，一边微笑着跟高杉俊彦说话，一边拿起柠檬茶。

    摸着比刚才烫了一些的杯壁，她原本还怀有一丝期待的心，忽然沉了下去。

    在这场断断续续横跨二十年的恋情里，松本小百合远比高杉俊彦知道得更多。

    大学时代，他们再次遇到之后，松本小百合就发现，高杉俊彦很可能就是当年那个她很喜欢的邻居小孩。

    所以她暗中调查了二十年前的事——没直接问高杉俊彦，是怕万一认错了人，会很尴尬。

    结果这么一查，不仅查出了高杉俊彦是她当年的青梅竹马，也顺带着查出了那一起导致高杉俊彦母亲死亡的事故。

    几件事摆在眼前，结合高杉俊彦微妙的态度，松本小百合隐约猜出了高杉俊彦跟她在一起的真实原因。

    知道了这些事后，松本小百合竟然没有分手，而是一直在思索，怎么才能让高杉俊彦对二十年前的“仇恨”释怀。

    前一阵，她答应了高杉俊彦的求婚后，本来想安排一出结合时事的警匪舞台剧，通过这种方式委婉告诉高杉俊彦，她父亲当年并非见死不救，而是没看到视线死角里的女人。

    但她没想到，高杉俊彦竟然已经恨到想杀了她的地步。

    ……

    这时，门口路过一个工作人员，那人跑过去又倒回来：“高杉先生原来在这边啊——时间差不多了，请两位准备一下。”说完，他又匆匆离开。

    高杉俊彦一怔，没想到这么快就要开始婚礼，这样一来，松本小百合就没时间喝饮料了，他放的毒也……

    “别担心。”正想着，他忽然听到旁边松本小百合说，“你先过去吧，我随后就到。”

    高杉俊彦总觉得此时未婚妻的态度有些不同寻常，但又想不出究竟是哪里不对。

    最后他只好认为是自己戴了心虚的眼镜，所以看谁都觉得有问题……这么想着，高杉俊彦点了点头，和毛利兰以及铃木园子一起出了门。

    ……

    门外的脚步声离开后，松本小百合看着自己手中那一杯有毒的柠檬茶，眼神变幻了好几次，终于慢慢定格为“不想活了”。

    她凑近吸管，想把这份饮料喝下去。

    然而这时，背后的窗户忽然传来咔哒一声。

    松本小百合一怔，倏地回过头，就见一个小男孩正扒在窗户上，小孩似乎是从那想进来，但没想到窗户锁着。

    爬窗的孩子比她教的学生还要小很多，从年纪来看，似乎才刚上小学。他围着一条围巾，遮住了脖子，大夏天的捂成这样，竟然还是能给人一种清爽的感觉。

    松本小百合看到窗户上的人，顿时顾不上继续伤感地嘬饮料，她快步走过去，打开窗户，把小孩抱进屋里。

    正想问问这是谁家的熊孩子，然而开口之前，松本小百合忽的一怔。

    ——这个房间不是在二楼吗？！而且这里的一楼格外高，二楼的窗户，自然也跟着开得非常高……这种高度，一个小孩是怎么爬上来的？

    江夏看出了她的震惊，他随便找了一个话题当做开场白：“你这杯柠檬茶里有氢氧化钠。”

    松本小百合眼中闪过疑惑。但很快，她想起这个小孩刚才可能一直躲在窗外，看到了高杉俊彦投毒的动作，那些疑惑就退去了。

    她摸了摸可爱小孩的脑袋，轻声叹了一口气：“我知道。”

    松本小百合此时其实有很多话想说，但想想这多少有些少儿不宜，于是最终还是把话咽了回去。

    她正想找个人把小朋友带去找家长，自己则继续一个人在悲伤的bgm里喝那杯苦涩的柠檬茶。

    然而这时，眼前的小孩伸手进口袋里摸了摸，忽然取出一个小号的血包，递向她：“给。”

    松本小百合下意识地接进手里，然后头顶冒出一个“？”

    “是话剧里要用的血包，我从舞台剧工作人员那偷……借来的。”小孩面色平静地看着她，眼瞳清澈却深不见底，仿佛已经洞悉了一切，“你想把毒药喝下去对吧。”

    松本小百合沉默了。

    江夏看着她，又回忆了一下小白写在剧本上的台词，清清嗓子，照着背：“理论上讲，我不建议你这么做——你们之间似乎有一些误会尚未解开。不管是替父亲愧疚，还是单纯的对新郎感到失望、进而对世界失望，服毒这种举动都太过草率了。”

    松本小百合懵懵地听着一个小学生对她说着这些对小朋友来讲太过冗长的台词。觉得有哪里不对，但是又找不到合适的机会打断。

    小孩无视了她的欲言又止，用平稳的语气继续道：“你可以把这个血包看做一颗后悔药——只有实际经历过，才能真正看清这样做的后果，进而避开一些惨淡的未来。

    “否则如果你真的服毒死去，对方也后悔了，你们就只能一个进坟场，一个进监狱……这难道是你想要的结果吗？”

    对付没法讲道理的恋爱脑，要选对方法。

    松本小百合现在是想主动服毒，“进坟场”这种话，未必能喝停她的找死之心。

    但是此时再拖进来一个“痛悔的高杉”，她服毒的决心就会瓦解。

    先打断她的求死读条，后面才能按照小白的剧本走……

