    “不好！”

    小南的脸色大变，这种程度的攻击别说莫德雷德与坂田金时，就连稍远处的阿尔托莉雅和长门等人都在其攻击范围之内！

    而此刻，她可没有多余的查克拉供莫德雷德吸收再发动宝具，那么就只有一个方法了……

    小南深呼吸一口气，对于即将使用的令咒没有半点可惜的表情。

    好东西就要用在刀尖上，只要能用好，失去一枚令咒也没有半分的可惜。

    “saber，我以令咒下令，释放宝具！”

    黑色的令咒化作一道波光向着四周散布，充盈的魔力涌入莫德雷德的体内，释放过一次宝具本该差点枯竭的魔力于此刻变得充盈。

    莫德雷德咧嘴一笑，后退的身体立马停住，紧接着汹涌的魔力不受控制的全部涌向了手中的王剑。

    巨大的猩红魔力再次冲天而起，面对那道巨大的光辉莫德雷德眼神丝毫未变。

    ……

    “gold！看来我也不能落后！”

    坂田金时咧嘴一笑，手中的巨斧之上雷霆汹涌。

    「黄金噬者（Golden Eater）

    等级：B

    种别：对人宝具

    没有强大的怪力就操纵不了，寄宿有雷神之力的巨大钺斧。装填了十五发蕴含着雷电的弹夹[cartridge]，能够使其爆炸以提高破坏力。」

    「黄金冲击（Golden Spark）

    等级：C

    种别：对人、对军宝具

    从“黄金噬者”放出闪电，横扫四周的敌人，作为对军宝具的使用方法。」

    金色的璀璨雷霆在巨斧之上缠绕凝聚，下一刻坂田金时高高越起……

    轰隆！

    一道雷霆划破天际，紧接着是越来越多的雷芒，一道接着一道，不断涌入坂田金时的巨斧之上。

    滋啦啦……

    雷霆的轰鸣、流动之声不绝于耳，在这一刻他宛若雷神降临一般，这不仅仅只是他的宝具，更是他引动的天地之势！

    沐浴在金黄色的雷霆之中，坂田金时将所有的力量都凝聚在这一斧之上，面对那疾驰而来的巨大天之锁他面不改色……

    ……

    无数金色的锁链凝聚成一条巨大无比的金色锁链，伴随着无可匹敌的气势向着前方落下。

    「……两个宝具吗？」

    恩奇都看到了那两道同样散发着宝具光辉的两道人影，但他可不会因此而畏惧。

    “世人啊，冀以锁系神明！（Enuma Elish）”

    「世人啊，冀以锁系神明！（Enuma Elish）

    等级：A++→ EX

    类别：对肃正宝具

    范围：0~999

    最大捕捉：1000人

    恩奇都的自己的身躯变成一件神造兵器。

    这“甚至能束缚天的锁”依照朋友的愿望，选择了为人而用的道路。」

    “向端丽的吾父发起叛逆！(Clarent Blood Arthur！)”

    面对巨大的天之锁，莫德雷德没有丝毫犹豫用巨大强大的宝具对着恩奇都直接砍落而下！

    「就算你之前躲过了我的宝具又如何？现在，一样变成了如此这样的宝具对碰的较量！」

    英气十足的脸上带着爽朗的笑容，莫德雷德心中闪过了如此的念头。

    “黄金冲击！（Golden Spark！）”

    璀璨的金色雷霆横冲直撞的进入了恩奇都与莫德雷德的宝具光炮之中，成为了这两人较量的破坏者，参与斗争的第三者！

    三道光芒颜色各不相同，但都蕴含了极其强大的能量，三种颜色都含有「雷霆」的元素，与此刻占据了一大片的天穹。

    在这种情况之下哪怕眼中只有彼此的宇智波斑和千手柱间也无法继续若无旁人的交手。

    所有人的目光都投向了在撞在一起的三发宝具之上，那璀璨的光芒成为了整个战场之上最靓的存在。

    轰！

    震耳欲聋的声响之下，强大的风波直接向着四周散发，尘烟四散，入目处尽被混乱的魔力所笼罩。

    站在不远处的从者及御主们更是直接被掀飞，哪怕是站在远处的始皇帝都感受到了这股强悍的魔力余波。

    他屹立于山巅之上，面朝巨大的战场中央，黑发与帝袍被吹得往后飞扬。

    “轰！”

    一声爆响如同惊雷般在耳边响起，魔力尽然是将他所处的四周都直接破坏。

    无言的伸出手，魔力从掌心中涌出在始皇帝的前方形成了一道屏障，随后以他为起点身后的植物与山峰总算是能保住了。

    “破坏力可真大，这可不是一句普普通通的「瓦斯爆炸」能混淆过去的。”

    始皇帝活动了一下脖子，平静的呢喃道。

    身为此次圣杯战争的裁定者，直接对圣杯负责的他自然知道以往圣杯战争中对民众所采取的混淆手段。

    别问，问就是瓦斯爆炸。

    不过所幸这里不是城市，最近都城市距离这里也足足有着几十公里，虽然也会波及到但到了那种范围之外后魔力也只会达到掀起一阵狂风罢了。

    若是这里是城市，肯定早已在这些家伙的交手中化作飞灰了吧。

    如果到那种时候，他这个裁定者才需要行使自己的权利。

    “现在的话……还是算了吧。”

    毕竟从者都不是弱者，造成的破坏“稍微”大了那么一点点也在常理之中。

    ……

    “是谁赢了？”

    好不容易稳定住了身形之后，阿尔托莉雅双眼紧盯着前方那混乱的魔力风暴。

    不过也幸亏如此，她才能暂时的摆脱了那个黑漆漆从者（兰斯洛特）的纠缠，不过更令她担心的是出于魔力风暴之中，自己的“儿子”莫德雷德。

    这位贤明的骑士王从来都没有怪自己的孩子发起叛变，也没有怪她在剑栏之战上重创自己终结了自己的传说。

    深呼吸一口气，被银色铠甲包裹下的胸脯此起彼伏，大大的眼睛中含着担忧的神色。

    但她知道，三人的宝具能量还未完全释放。

    这个念头刚落，巨大的魔力第二次向着四周爆发，本就被破坏得荒无人烟的草原瞬间变成了更加巨大的深深坑。

    如果说之前的湖泊深度只能达到三十米的话，那么此刻的湖泊至少是百米起步！

    这就是三发宝具的对碰，强大的力量让人难以置信。

    “这才是本王的挚友该有的实力！”

    吉尔伽美什的眼中含着兴奋与激动的神色，只有这般才是与自己，与EA相匹配的存在！

