    纸人与黄鼠狼追逐了一会后，张晨便看见山贼们拿着兵器，气势汹汹冲来。

    并且还一边跑，一边大喊大叫，生怕黄鼠狼听不见：“大仙，大仙，我们来帮你了！大仙，大仙，我们来……”

    张晨眉头一皱，脸色一沉。

    他并不是怕这些山贼，就算再来百来个山贼，在纸人面前也是待宰猪羊般的存在。

    只是现在是夜里，许多山贼手中拿着火把。要知道，纸人弱点便是火，遇火就着。

    如果是平时，那也没什么，纸人速度快，这山贼想烧到纸人很难。

    但旁边还有一只黄鼠狼精，这让张晨有些担心。

    不管是自己人被烧，还是被黄鼠狼逃脱，都不是张晨看见的。

    而黄鼠狼看到山贼后，大喜，心想，有了这些山贼拖住纸人，一定能逃脱。

    随即，黄鼠狼改变方向，朝着那些山贼跑去。

    张晨见状，拿出一叠纸，抹上自己的鲜血，掐决念咒之后，往山贼的方向一抛。

    “纸醉金迷！”

    本就虚弱的张晨，更加虚弱了，苍白的脸上，没有一丝血色。

    奔跑中的山贼忽然停下脚步，一脸痴迷渴望的看着空中飘舞的纸张：“金子，金子，好多金子！”

    在山贼眼中，空中飞舞的不是纸张，而是漫天的金叶子。

    金叶子将天空覆盖，漆黑的夜色被金芒代替。

    随着纸张落下，山贼们的眼中，无数金叶子如同雨点般，从天空落下。

    “哈哈哈～金子，好多金子，都是我的，都是我的！”

    山贼们傻笑着丢下手中的兵器和火把，痴迷的伸出手，想要接住这些落下的金叶子。

    明明手中空无一物，山贼们却捧着空气，如获至宝，不停大笑。

    随即又不停的挥舞手臂，像是在抛撒什么。

    因为在他们眼中，自己手中抓着大把金叶，天上不断掉落的金叶已经堆积到了他们的膝盖。

    接着，他们又闻到了无比浓郁的酒香，这是至今为止，他们闻到最香的酒。

    山贼们低头一看，发现周围出现了一坛坛美酒。

    闻着酒香，情不自禁的吞了吞口水，忍耐不住拿起酒就喝。

    “好酒，够劲，爽！”山贼们仰着头，对着空气大口吞咽。

    而黄鼠狼则见山贼们停下脚步，在原地手舞足蹈起来，接着又摇摇晃晃，如同喝醉了一般，站立不稳。

    黄鼠狼知道，他们这是中了幻术。

    不错，这是《纸人秘术》中的幻术，纸醉金迷。

    中术者会看到无数金银，沉迷酒醉。

    随着张晨的出手，黄鼠狼也知道了轿子中，张晨的存在。

    同时也明白过来，这些追杀它的纸人，也是轿中人的法术，由轿中人控制。

    虽然山贼们都中了幻术，但依旧不妨碍黄鼠狼继续将他们当做挡箭牌，用来拖延纸人的追杀。

    “噗！”一声巨响，一道浓烈的黄烟从黄鼠狼尾部冒出。

    这黄烟不仅如迷雾般浓烈，还恶臭异常，十几名山贼只是闻到了一丝，便口吐白沫，窒息昏迷。

    不过，纸人并没有嗅觉，根本闻不到。

    虽然臭味对纸人没有影响，但黄烟却遮挡住了纸人和张晨都视线。

    黄鼠狼趁机冲进进人群，隐藏起来。

    一眼看去，都是身中幻术的山贼，根本没有黄鼠狼的踪迹。

    “想靠人群躲藏？”张晨冷冷一笑：“既然如此，我也做次书中侠客，为民除害，杀！”

    “噗嗤，噗嗤……”纸人挥舞着手臂，收割着一条条性命。

    山贼们如同稻草一般，一排排倒下，鲜血流淌了一地。

    但他们依然恍若无觉，依旧沉迷于纸醉金迷中。

    躲在山贼中的黄鼠狼开口了，声音忽左忽右，忽前忽后，如同从四面八方传来。

    “阁下为什么要置我于死地，并且穷追不舍？”

    这妖会说话？

    张晨有些惊讶，但又眉头紧皱，从声音上，根本分辨不出黄鼠狼真正的方位。

    不过没关系，把这些山贼全部杀了，这黄鼠狼想躲也躲不了。

    但张晨还是回答到：“我想要你那一身皮，如果你能将皮剥下来给我，我便放你离开。”

    黄鼠狼气极：“没了皮，我岂能活？”

    “你既然不给，那我只能自己取了。”张晨的声音虚弱无力，话语却霸道。

    黄鼠狼无奈服软道：“阁下只要放过我，除了我这身皮，金银财宝任君开口。”

    “钱财对我没有意义，我只要你的皮。”张晨十分坚定。

    黄鼠狼怒道：“欺妖太甚！”

    张晨没有说话，目光紧紧盯着剩余的山贼。

    眼看百来名山贼就快要被杀光了，这时，黄鼠狼发出尖锐的叫声：“想要我的皮，没那么容易，我的孩儿们已经到了！”

    “叽！”

    “叽叽叽……”黑风寨周围的山林也响起了无数叫声。

    接着，密密麻麻，大小不一的黄鼠狼，如同潮水一样涌来。

    张晨心一沉，虽然他有法术手段能对付这些没成妖的黄鼠狼，但以他的身体情况，已经吃不消了。

    如果再次消耗鲜血，使用法术，很可能失血过多昏迷过去。

    于是只能眼睁睁的，看着那些黄鼠狼越来越近。

    不过片刻，这些黄鼠狼便已经来到眼前，奋不顾身的扑向纸人，有一部分甚至还向张晨而来。

    “起轿，到屋顶上去。”张晨让四个抬轿纸人躲避那些黄鼠狼。

    纸人杀这些黄鼠狼很简单，但数量太多了，万一有几个漏网之鱼跑到轿中来咬张晨，张晨这虚弱的身体可躲不过去。

    张晨和四名抬轿纸人躲到了屋顶上，其他纸人则挥舞手臂，将一只只扑向它们的黄鼠狼斩成两截。

    但黄鼠狼实在太多了，有些黄鼠狼从地上顺着纸人的脚，爬到纸人身上，啃咬纸人。

    纸人虽薄，但硬度堪比铁石，这些黄鼠狼根本伤害不到纸人。

    不过，纸人的敏捷和速度受到了影响。

    众多黄鼠狼挂在纸人身上，远远看去，像穿了厚重的棉袄一样，颇为滑稽。

    见状，黄鼠狼精也不装了，脱掉了披在身上的山贼衣服，得意的看了一眼张晨都轿子，准备离开。

    这时，张晨忽然笑了：“就是等着你！布阵，一字长蛇阵！”

