    霍嬗听到赵破奴的问题哈哈一笑：

    “我正想找你们说这事呢，确实该送些回去。”

    “那主公，咱们留多少？”

    霍嬗早就已经想好了，所以直接喊来了伊即利和钟干，开始给两人吩咐：

    “钟干，挑肉多的、肥的牛羊，杀个一千做成熟肉，当干粮。

    其他的牛羊马匹，和这些俘虏们一起送往云中，没了咱再抢，这些都是我羽林的东西。

    我会给大将军去信一封，让大将军帮咱们放到河套草原，让这些俘虏先养着。”

    紧接着霍嬗一转头，看向伊即利：

    “老伊，你派一百勇士跟着护送，让他们不必回来了，来了也找不到咱们。”

    “诺×2。”

    说起乌桓将士，来了八百，这就又回去了两百。

    不过无关紧要，霍嬗带着他们本来就是当斥候、刺探情况、调虎离山、混淆视听用的，没想着让他们杀敌。

    现在有了匈奴降兵，一个乌桓人就可以带十个匈奴人，匈奴人杀起匈奴人来更狠。

    留下一些够用就行，主力还是得看羽林。

    ………

    三月初五，大军休息了三日的时间。

    这三日里大军也没干其他的事，主要还是降兵的事情，顺便再看看匈奴这边的各部联络怎么样。

    等了三日，没有一个人来，匈奴好像是没有部落间互相串门的习惯，或者说他们这段时间比较忙？

    南方这边可是被霍嬗吃掉了四个部落，到现在依旧没人发现，这是一件好事，霍嬗的心里不由得有些放肆。

    这三天里，大家也都没闲着。

    那772个降兵已经简单教育好了，目前数量还不太大，霍嬗再加了些乌桓人，凑了个整数，把他们编为了一部。

    先由伊即利带着，等日后渐渐多了起来，就得把他们慢慢打散，编入各营，冲当先锋。

    要给他们一种我已经打入他们，是自己人的归属感，要慢慢来，谁立功多，谁就能进羽林军当匈奴义从。

    不管你把他们当炮灰，还是做什么，起码要说的好听一点，大战过后，他们还是他们，羽林还还是羽林。

    霍嬗也没闲着，或者说小黑没闲着。

    经过三天连续不断的探查，霍嬗算是和小黑把大军北方近五百里的范围弄了个一清二楚。

    首先就是这大片的草场范围了，大概探查了一下，东西宽度千里左右，南北深度近一千两百里。

    当然，这么大的一片范围也不光都是草场，还有大片的戈壁，一座又一座的小山，一块块大大小小的草场组成了这片大草场。

    按照霍嬗的估计，这片区域应该就是左谷蠡王的地盘，不得不说，真的大，但也不算很大，二十多万平方公里吧！

    按照他的计算，以这块草场正中央为中心，画个东西南北坐标轴，他们现在在东南区域。

    深度已经进入了这片草场差不多三百五十里的，距离南北中轴线差不多一百五十里左右。

    小黑找部落在行，找具体的部落不在行。

    按照霍嬗的估计，左谷蠡王的王庭估计在西北区域，因为那边草场最好。

    按照小黑的说法就是黄草最多，绿草最先发芽的反而是霍嬗这边靠南方，已经出了小芽。

    如果霍嬗想要去西北区域打探情况，他还得往北走近四百里，然后再往西走近两百里。

    但是这么一路上过去太危险了，而且现在才三月初，所以还是要先趁着时间早，把东南区域、东北东半区、西南南半区先给扫了。

    收降兵，壮大队伍；清后患，断掉支援。

    其他两个方向的部落情况霍嬗还不太了解，但是东南区域的，霍嬗这三天探查的一清二楚。

    经过探查，东南区域有一个中型部落，九个小型部落，被他灭点了四个小的，还剩一中五小。

    以大军现在的位置计算，往西一百一十里有一个小型，在它上方一百五十里处就是那个中型部落。

    剩下的四个，大军往东七十里一个，这个部落再往东八十里一个，大军往北一百六十里一个，在他的东方百里最后以后。

    霍嬗给他们定了标号，中型是1号，西方那个2号，东七十和再东八十是3号、4号，北上一百六5号，最后一个6号。

    霍嬗已经定好了计划，先往东走灭了3、4号，然后北上吃了6号，然后再往西，干掉5号。

    最后往西南，灭掉2号，然后休整几日，带领这些匈奴长工们直接去打1号地主。

    平常欺压的多了，这不，报应就来了。

    霍嬗敢确定，这些小部落降兵一定会斗志满满。

    ………

    当日凌晨，前部大军直接出发，后部倒是没有动，因为霍嬗准备三五日内灭掉北方东方的这四个部落。

    然后就会返回，准备去打1和2号，所以他们还不如待在原地，没必要走冤枉路。

    当日正午，大军就已经抵达3号部落处，他们在移动，位置发生了偏移，往北移了近十里地，但是无关紧要。

    接着就是进攻了，战术有了一些变化。

    先是由伊即利带着这些匈奴人嗷嗷叫的冲上去，霍嬗看着他们那兴奋的情绪，只能感叹果然是弱肉强食啊。

    一提起去灭部落，那一个个跟打了鸡血一样，一点都没想起自己的部落几天前刚被灭。

    匈奴人冲杀了一番，霍嬗喊他们回来，匈奴人杀过瘾了，除了最初那两百多，其他的大半不听令。

    霍嬗也没再管他们，随他们冲杀。

    你把汉子都杀光了，这个部落没有了利用价值，留着这些人还干嘛，还不如借你之手处理个干净。

    霍嬗本来是准备中午灭掉3号部落，留下一连看着，然后下午傍晚直接去灭了4号。

    这俩部落离得比较近，一天灭两个可以做到。

    但是现在计划有了变动，不知道能不能赶上下一个。

    等一切完事后，霍嬗进入这个部落，他看着部落中这人间炼狱的画面心里默默地念叨了一句：

    ‘慈不掌兵！’

    “伊即利。”

    “末将在。”

    霍嬗看着那些抱着牛羊财物，喜笑颜开的匈奴降兵们吩咐道：

    “把这些匈奴人都给我集合起来。”

    “末将领命。”

    “传令兵传令，羽林全军连弩上弦，给我对准了这些匈奴人。”

    “诺。”

    没一会这些匈奴降兵就被集合在了一起，匈奴人看了看周围连弩上弦的羽林将士。

    然后心情忐忑的盯着前方大马金刀坐在椅子上的霍嬗，不清楚这是要干什么。

    “伊即利，给本侯把杀敌最狠，杀的最多的找出来，本侯要奖赏一番。”

    霍嬗专门把奖赏两字咬的重了一点，周围人都能听的出来，但是经过翻译，这些匈奴人都松了一口气，一个个也非常的开心。

    杀的最狠，杀的最多的一定是不听将令的，听将令的第一时间就退了下来，根本就没杀多少。

    伊即利找人，一个个非常踊跃，一番记录下来，选出了三十几个，羽林将士们把这三十几个人和其他人隔开。

    霍嬗直接一挥手：

    “斩。”

    这三十几人笑容瞬间凝固，惊恐的抬起头，斩字他们还是能听懂的。

    其他人匈奴人反应快的瞬间跪在了地上，有这几人带动，其他人也都跪在了地上。

    几个羽林将士出列，冲着这三十几个走去，这三十来个匈奴人，用膝盖走向霍嬗，想要求饶，但是都被羽林将士用连弩挡住了。

    两个羽林将士提着一个匈奴人，来到了其他人面前，这个匈奴人也不反抗，只是面色死灰的抬头看天，嘴里念叨着长生天。

    羽林将士一刀落下，头颅滚落，接下来就是一个接一个。

    等三十几人斩完，这血腥的一幕，镇住了在场的每一个匈奴降兵，也让周边羽林将士们头皮发麻。

    至于匈奴人不反抗，是因为他们不敢。

    一个是他们不敢反抗霍嬗，霍嬗是冠军侯，是天神。

    二他们还是不敢，看看周围羽林将士手里的连弩，要不了几轮，他们都得全趴地上，这是让他们最为恐惧的东西。

    等到斩完了以后，霍嬗站起身，走到这些跪着的匈奴人面前，匈奴人全都低下了头颅趴在了地上，双手朝天。

    霍嬗指着地上的头颅说道：

    “斩他们不是因为他们杀敌最多，杀敌最狠，也不是我想杀他们，而是他们非杀不可，因为他们不尊将令。

    狼群中都有头狼，若是不听头狼之令，就会被杀死，就会被驱逐，更何况是在军中。

    你们中大半人都是一样，但这次，我只诛首者，可以放你们一马，若是再有下次，斩尽。”

    匈奴人趴在地上，战战兢兢的不说话，霍嬗看了他们几眼，直接就转身离去了。

    在霍嬗看来，问题从来就只有一个，那就是不尊将令，只要你听话，那一切都好。

    至于其他的嗜杀、滥杀、喜欢牛羊财物这些都只是小问题。

    而且正好相反，霍嬗要的就是他们对其他匈奴人这股子下手不留情的凶狠。

    但是这些小问题不能不管，得压制，不能放纵，免得日后噬主。

    这些小问题不用霍嬗多管，那么多军法官不是吃干饭的。

