    梧州城头之上。

    ‘江’字大纛已经改成了‘孟’。

    待江长昆火速赶来的时候，已经迟了。

    孟川亲自率领的大军，已经将梧州城攻下。

    此刻。

    他正坐在城头之上，向城门前的江长昆笑声说道：“事已至此，降了吧，否则你身后的大军，都要受你连累。”

    “休要乱我军心！”

    江长昆双眸冲血，厉声道：“梧州城，早晚我会重新夺回来，届时，必然将你挫骨扬灰！”

    “冥顽不灵，放箭！”

    孟川一声令下，早就在城头上埋伏好的将士，顷刻间，便拉弓搭弦，放出无数箭矢。

    江家军队由于在毫无防备的情况下，损失惨重。

    江长昆不敢逗留，就此离去。

    孟川缓缓闭上双眼，向身边的一众将领说道：“大局已定，江家，已为囊中之物。”

    “大人，要不要派兵去追？”蒙翼开口道。

    他看到，江长昆已经率领军队向西面撤去，此时若是不追，可就没机会了。

    闻声，孟川摇头道：“让他们走了，若是此刻去追，必然使敌军同仇敌忾，届时，与我军拼死一战，会造成我军严重伤亡。”

    兵法有云，穷寇莫追。

    就是这个道理。

    他们眼见毫无生路可退，肯定会拼死一战，如此一来，还能拼出一条生路。

    倘若束手就擒，鬼知道将会面临怎样的残酷局面。

    “本官累了。”

    孟川咳嗽几声，由几名士卒搀扶，暂时前往刺史府歇脚。

    至于江家，此刻已经被围了一个水泄不通。

    除了江家子弟之外，还有一些兵卒，由于他们都是岭南道的老百姓出身，所以孟川对于他们的处置，也很宽仁。

    愿意继续当兵打江家的，就继续当兵。

    待遇与从一开始就与江家势同水火的那些兵卒相等。

    不愿意继续当兵的，则获得了一些路费，让他们能够安然返家。

    众将士看到孟川离去的背影，若有所思。

    此役。

    孟大人虽然是假死，但是身上，也肯定受了极其严重的伤势。

    他返回刺史府中的时候，并未入眠。

    而是盘腿坐在床榻之上，调动体内气韵，来修补伤势。

    门外，是数以千计的将士。

    今夜，他们只是刚拿下梧州城而已，还有许多事情要做。

    当然要防范，会不会有某些人，心怀不轨，想要刺杀孟川。

    不得不说，江长昆那一箭还真的是恨。

    绝对是抱着要他性命的心态，射出的那一箭。

    只是若没有孟川后来的计划，他肯定是不相信，仅仅凭借那一箭，就能将其杀死。

    疗伤期间。

    孟川将体内的星河唤出。

    整座房间内，顿时星光璀璨。

    去门外夜空遥相呼应。

    渐渐有点点星光化作气韵，融入孟川体内。

    与此同时。

    山河社稷图当中，也有异象发生。

    待在图中世界的胡媚娘与孙小易，只觉身周有无穷浩然气狂涌而来。

    逐渐弥漫在现实世界当中。

    它们二人像是感悟到了什么，竟然学做人的模样，盘腿而坐。

    这时。

    那些气韵，尽数被孟川吸入体内。

    顷刻间。

    不仅伤势已经缓和不少，就连自身境界都突破了。

    如今，他已经是六品不惑境巅峰的强者了。

    他缓缓睁开双眼，觉察到了图中世界的胡媚娘和孙小易身上发生的异样，喃喃笑道：“也是天意，你们此生与儒家有缘。”

    一猴一狐，居然将浩然气吸收。

    这当真是奇特至极。

    不过转念一想，倒也能够让人明白。

    毕竟，它们俩经常听孟川讲解儒家经典。

    触类旁通之下，能做到这一点，并不足为奇。

    只是，一旦入了儒道，将来还有很长的一段路，要让他们去走。

    “山河社稷图果真奇妙，若不是我以星河之力，滋润自身经脉伤势之时，无意间触动了此图，只怕还难以知晓，此图中，居然藏有不少浩然气。”

    那些浩然气，虽然对孟川来说是一大助力。

    可是，也没有很重要。

    此番他能够提升境界，完全就是因为基础打的够牢。

    再加上近日以来写了不少杂文。

    一切都是水到渠成的事情而已。

    不过。

    山河社稷图既然是李慕白留给他的一份‘见面礼’，关于其中的奥妙，估计还有很多，只是需要自己一步步去揭晓。

    翌日清晨。

    脸色还是有些苍白的孟川走出房屋。

    这个时候，张博文以及蒙翼等一众将士，都已经在耐心等待着他了。

    张博文心里很清楚，如果对抗江家的这场战役，没有孟川，他们根本就无法取得这场伟大胜利。

    “子渊，你完成了老夫心中的一个目的。”

    他郑重作揖道。

    “攻下梧州？”孟川试探性问道。

    张博文点头道：“正是。自从老夫担任这岭南道节度使的时候，无时无刻不想着拿下梧州，可是我心里很清楚，仅凭我自己的力量，无法做到这点。”

    这算是他对孟川的充分认可。

    “张大人言重了，江家还未彻底消灭，我们仍需努力。”

    他看向陈辽，问道：“江长昆的那支军队，经过这一夜的时间，跑到哪里去了？”

    对方直言回应道：“去往容州的方向了，属下感到困惑，最好的逃亡路线，不应该是南下与江长武会和吗？”

    顿了顿，孟川开口道：“他一旦南下，势必会为镇守容州的江长文带来困扰，初步预料，江长昆应该是想与将长文一起南下与江长武会和。”

    他认为，这是当前，江长昆唯一能走通的道路。

    积蓄剩余的实力进行整合，才能在将来有可能会出现的危险中求生。

    “我们应该做些什么？”

    蒙翼问道。

    孟川直言道：“我们现在的敌人，已经不是江长昆了，而是江长麟，此人乃是江家目前的精神支柱，倘若他死了，整个江家的军队，将会犹如一盘散沙，届时，即使这个江长昆有力挽狂澜之力，也不过是多挣扎片刻罢了。”

    话说回来，要不是他跟在诸葛静远身边学习了一段时间，只怕江家七虎随便出现一个，就足够让他疼痛的了。

    “报！”

    不远处，有一名士卒来此。

    他神色匆匆，像是发生了什么事情。

    孟川皱眉道：“何事？”

    这名士卒单膝下跪道：“江家祖宅，突然出现了一名强大修士，他说他叫江长志，他想见您。”

    闻声，孟川神情一愣。

    江长志...

    江家七虎中，最为神秘的那个存在。

