    帕尔多宫的颁奖现场并不像其他颁奖典礼一样，搞得声势很大，恰恰相反，这里的流程都走得很简单，所有到场的得奖者和嘉宾都是站在会场长廊的一侧。

    索菲亚王妃和王室成员，以及主办方高层都站在正中间，分列在那一排奖杯的左右。

    而媒体记者则是站在得奖者和嘉宾的对面，中间隔着那一张红地毯。

    每一个得奖者被念到名字之后，就走出人群，来到了那一排奖杯的面前，而颁奖者也会走过来，拿出奖杯来为他们颁奖，并同时接受对面媒体记者的拍照。

    或许，对于这一座奖项来说，最具份量的就是颁奖的地点和颁奖的嘉宾。

    这可是西班牙国家权威体育大奖，由西班牙王妃来亲自颁奖，份量可见一斑。

    十四个奖项很快就走完了十二个，剩下最后两个，同时也最具悬念的两个。

    最佳伊比利亚美洲运动员奖和特别突出贡献奖，一个属于梅西，一个属于杨阳，那到底谁会成为最后的压轴大奖？

    “下面，我们开始进入下一个环节。”

    随着颁奖现场主持人的一句话，全场所有人的注意力都被他给吸引了过去。

    杨阳站在人群的第二排，在他前面是坐在轮椅上的皇马荣誉主席迪斯蒂法诺和弗洛伦蒂诺。

    在听到主持人的话后，弗洛伦蒂诺还专门特地转过头来，看了杨阳一眼，微微一笑。

    “别紧张，没问题的。”皇马主席说道。

    这没头没尾的一句话，让杨阳有些纳闷，但很快就琢磨出来了。

    在成为皇马主席之前，弗洛伦蒂诺就是西班牙，乃至欧洲最大建筑公司的总裁，在西班牙国内都算得上是手眼通天的人物，而借助着皇马主席的身份，他更是在政商名流里混得如鱼得水，想要打听点东西，那都是再简单不过的事情了。

    难道，他刚才就打听清楚了？

    “接下来，我们要颁发的下一个奖项是，最佳伊比利亚美洲运动员奖，得奖的是，里奥·梅西！”主持人朗声说了出来。

    现场顿时响起了一阵热烈的掌声。

    梅西错愕了一下，但也很快调整了过来，快步走出了人群，缓缓朝着正中的领奖台走去。

    在他身后的人群里，纳达尔轻轻地拍了拍杨阳的肩膀，笑道：“早就猜到了。”

    “什么？”杨阳有些费解。

    “这几年加泰罗尼亚地区一直在闹，很多时候还是需要平衡一下的。”

    杨阳登时就恍然大悟了过来。

    事实上，在西班牙，足球从来都不仅仅只是足球。

    为什么皇家马德里和巴塞罗那会成为西超双雄？

    有人说是会员制，但要知道，早些年，西班牙几乎所有俱乐部都是会员制，但却因为经营不善，很多俱乐部都濒临倒闭，所以才纷纷改制，取消了会员制。

    到目前为止，西甲硕果仅存的四家会员制俱乐部，分别是皇家马德里、巴塞罗那、毕尔巴鄂竞技和奥萨苏纳，而这四支球队分别代表着四个不同的地区。

    皇马就不用说了，代表着西班牙王室和政府，巴塞罗那代表着加泰罗尼亚地区，毕尔巴鄂竞技代表着巴斯克地区，奥萨苏纳则是代表着纳瓦拉地区。

    这四支会员制俱乐部的背后都代表着不同的政治和民族势力，甚至在毕尔巴鄂竞技，球队至今都还只使用拥有巴斯克血统的球员，拒绝所有外援，可见其封闭性，这在欧洲足坛也算是独树一帜的存在了。

    杨阳只要稍微一琢磨，就立即明白纳达尔这番话的意思，加泰罗尼亚地区这些年一直都在闹，甚至很多巴萨球员都牵扯其中，而现在西班牙政府捧出这座特别突出贡献奖，多少也是有压一压巴塞罗那的意思。

    不管杨阳愿不愿意，他现在就是皇马的旗帜，而梅西就是巴萨的旗帜。

    ……

    在杨阳思考的时候，梅西已经从索菲亚王妃手中接过了奖杯，高高举过胸口，任由现场的媒体记者拍照，而他的脸上也始终保持着礼节性的微笑，不让人看出他心中所想。

    在梅西捧着那座足足有半人高的奖杯走下来时，现场主持人又宣布进入下一环节，颁发今晚的最后一座奖项，特别突出贡献奖。

    由于是新设立的奖项，所以现场主持人还特地邀请西班牙体育理事会会长向所有人介绍了这座奖项的由来，以及得奖者杨阳在过去三年多时间里，在全世界面前，充分展示了西班牙和西班牙足球的风采，为西班牙做出了杰出的贡献。

    “尤其是在今年，他帮助皇马拿下了欧冠三连冠，同时也成为了西班牙足球历史上第一支六冠王球队，他在西班牙留下了永远都无法被磨灭的足迹，这让我们觉得，必须要给予他足够的尊重与肯定，因此决定新设立这一座奖项，以表彰他为西班牙和西班牙足球所作出的杰出贡献。”

    “让我们用最热烈的掌声，有请今年特别突出贡献奖的获奖者，杨阳！”

    现场响起了一阵更为热烈的掌声。

    杨阳从迪斯蒂法诺的轮椅旁走出来，缓缓地走了过去。

    索菲亚王妃取过了那一座同样有半人高的银色奖杯，只见上面点缀了些许金色条纹，看起来很有设计感。

    “恭喜你，杨，感谢你为西班牙和西班牙足球所作出的杰出贡献，我们所有人都会永远记得你，谢谢！”索菲亚王妃微笑着说道。

    杨阳客气地道谢，接过奖杯后，转过身，跟索菲亚王妃一起接受全世界媒体记者的拍照。

    ……

    在杨阳领取了特别突出贡献奖后，颁奖仪式也宣布结束。

    但杨阳却还没有办法离场，因为主办方还准备了一场庆祝晚宴，他还需要出席，另外现场还有等待采访的媒体记者，也需要他去应付。

    杨阳最先找到了中国驻西班牙大使，接受对方的道贺，并第一个接受国内权威媒体的采访。

    他为自己能够得到这样的一座奖项而感到骄傲，但他表示，自己不会因此就感到满足，而是希望能够再接再励，争取拿到更好的成绩。

    而能够拿到这座奖项，杨阳认为自己最应该感谢的还是家人，还有皇马的队友，是所有皇马球员的努力和无私，造就了他今时今日的成绩，他希望能够跟所有人一起分享这座奖项。

    “我们都知道，国际足联一年一度的颁奖大会即将到来，不知道你有没有做好准备？”

    杨阳忍不住笑了起来，“我已经很熟悉了，不怎么需要准备了。”

    周围众人，包括驻西班牙大使也都被逗乐了。

    确实，杨阳已经连夺五届了，可以说是对国际足联颁奖大会熟悉得不能再熟悉了，他哪里还需要准备什么？

    更何况，杨阳的周围有一群出色的团队在为他操盘，根本不需要他多操心。

    “今年在拿到欧洲最佳球员的时候，你遇到了强大对手的竞争，有消息说，今年的国际足联金球奖，你还将遇到挑战，你怎么看？”

    杨阳斟酌了一下，“伊涅斯塔是一名非常天才的球员，我无法具体去形容对他的感觉，但我知道，像他这样的球员在当今世界足坛是绝无仅有的，他非常出色，而且也帮助西班牙国家队做出了超卓的贡献，所以我认为，如果他得奖，那也是十分正常的。”

    “当然，我认为，在过去的一个赛季里，我也同样踢出了自己最好的状态，我们球队也拿到了欧冠三连冠和史无前例的西班牙六冠王，所以，我觉得，不管最后能不能够得奖，对于我，和皇马的队友们来说，我们都没有遗憾。”

    连夺五届之后，杨阳的心态确实淡了很多。

    他已经创造了历史，再没有哪一个人比他拿到更多的最高荣誉，他几乎拿遍了所有权威大奖，唯一没有染指的就是劳伦斯最佳男运动员奖，但不仅是他，足球运动员就从来没拿到过这座奖。

    所以，从某种程度上来说，杨阳已经没必要再去刻意争夺什么。

    杨阳在接受国内权威媒体采访时也表示，自己接下来最大的敌人不是别人，而是自己。

    “我需要跟自己的心理去作战，我需要让自己时刻保持一份饥渴，保持住这份求胜心，进而保持住自己的状态，努力让自己的每一场比赛都做得更好。”

    另外，杨阳还特地提到了中国国家队，他希望能够帮助中国国家队在世界杯上取得一份好成绩，尽管这非常难，但这是他接下来最大的心愿。

    之后，杨阳又先后接受了多个国家的媒体记者采访，他的回答也基本上都是差不多，为自己能够得到这座奖项而感到骄傲，同时也感谢皇马上下。

    ……

    对于杨阳能够得奖，甚至是压轴大奖，所有人也都基本表示认同，这一点在第二天的西班牙国内各大媒体，以及欧洲各大媒体都纷纷得到了体现。

    他们在报道当中都对杨阳的得奖，尤其是压轴得奖表示实至名归，认为杨阳配得上这样的一座奖项。

    只有加泰罗尼亚地区的几家媒体认为，颁奖顺序有所猫腻，认为一座新设的奖项不应该取代最佳伊比利亚美洲运动员奖，成为政府权威奖项的压轴大奖。

    但这些都已经是无济于事了。