
沐冬至也羞涩的看了他一眼，随即又垂下了眼眸。

沈修远的呼吸一滞，魂都被勾跑了一半。

他不是没见过她的容貌，只是从来没见过装扮后的容貌。

“明眸皓齿，巧笑嫣然。

面似桃花，心甚悦之。”

他喃喃自语，像是独白，又像是在表白。

沐冬至的脸红了又红，朱唇一抿。

沈修远心弦被拨动的心猿意马的。

这一刻，他的眼中只有她。

她的眼里，也只有他。

他今日也从未有过的神采飞扬，就算是中状元的那日，也不及今日。

那日她看到的是他春风得意，而今日，在得意中还略微有些紧张。

她看着他穿着一身新郎的喜袍，官帽上插着金花。

这一身的装扮，可不正是多年前她梦见的那场景？

她的梦想成真了。

他果然骑着高头大马来娶她了。

两人就这样深情的对视。

邵林永突然出来搞怪，说：“哎呦哟，沈兄这就要跟嫂子没羞没躁了么？

皇上还在这里呢。”

沈修远和沐冬至这才回过神来。

合卺酒被端了上来。

他们喝了合卺酒，也就是交杯酒，就代表以后两人就合为一体了。

永远也不分开了。

皇上身边的李公公突然高声喊道：“圣旨到，沈修远、沐冬至接旨。”

在场所有的文武百官以及前来的宾客全都跪了下来。

李公公立刻宣旨。

“沈讳修远，博才多学，上知天文，下知地理，有经世之才，乃是不可多得的国之栋梁，特选入内阁首辅，做朕的左膀右臂，助朕处理朝政，造福百姓。

沐氏冬至温婉贤淑，洪福齐天，福泽百姓，特封一品诰命夫人钦此。”

皇上也用了许多赞美之词，对两人进行了褒奖。

并且将沈修远升为内阁首辅，沐冬至为一品诰命夫人。

并且又赐给他们许多良田和美宅。

两人连忙叩谢皇恩。

众人也都一同叩谢皇恩。

领了圣旨之后，他们这才起身。

皇上本来还想对他们进行一番嘱咐和劝导，然而一抬眼看清楚了沐冬至的容貌。

他看到她那恍若天仙的容颜，心脏突然像是被什么东西给触动了一般。

据他所知，这丫头一直相貌平平，这会儿怎么倒像是天仙一般？

这是怎么回事？

他皱着眉头问：“为何安乐郡主今日同往日差别如此之大？”

沐冬至连忙说：“回皇上，先前臣女去土地庙上上香求种子，土地爷爷说臣女容貌容易成为祸患，所以将臣女变得像个黑乌鸦一样，直等到臣女同夫君正式大婚才给臣女解开。

臣女也是今早才被解开的，有梳洗的嫂嫂们可以作证。”

皇上诧异的看着她，又看了看沈修远。

沈修远拱了拱手，说：“内子确实从那一次之后慢慢变了模样的。”

高阳长公主也连忙说：“昨夜，我同彩蝶郡主去看她的时候，她还是黑不溜秋的呢。”

陆彩蝶也连忙点头作证。

沐冬至说谎也是不慌不忙的，好像说的就是事实一样。

只有沈修远才知道，她是学会了他的套路。

遇到无法解释的事，就推到土地爷爷身上，就算是天子也没有什么话好说的。

众人一听这话都诧异的不得了。

最难以置信的就是关远飞和邵林永。

他们认识她比较早。

认识她的时候，她就黑不溜秋的，像是从锅底下扒拉出来的烤红薯一样。

当时邵林永还为沈修远打抱不平了好久。

没想到沐冬至居然这样白嫩。

他们那时候还觉得沈修远不是一般人，面对这样一个丑八怪，到底是怎么做到同床共枕的？

难道不怕做噩梦吗？

原来，是他们肤浅了。

特么的，沈修远跟他们一样，都是凡夫俗子，都喜欢漂亮的女子。

亏得他还想着以后找媳妇儿不要在意外貌和出身，只要两情相悦即可。

可是，他明明就是娶了个如花美眷，如何能不两情相悦？

他们可真是被沈修远给骗惨了。

突然院子里出现了一阵骚动。

堂屋的众人都朝外头看了去，只见院子里被彩光给充满了。

“天将祥瑞啊。”

“啊，天将祥瑞。”另外一个人也跟着高声呼喊了起来。

只见院子里的人都纷纷下跪。

屋里的大官们都好奇的看向外头。

皇上也好奇，立刻起身快速的朝外走了去。

大臣们也都快速的跟着出去了。

沈修远也连忙牵着沐冬至的手跟着众人一起出去了。

到了院子里才发现，整个大地都被遮盖在了七彩的光中。

他们朝上一看，原来不知道哪里飘了一朵云彩，遮住了太阳。

但从云彩的边缘却散落出五彩缤纷的光一直散落在地上。

整个大地都被彩光给铺满了。

这场景极其震撼。

就连皇上也被眼前的这种场景给镇住了。

钦天监立刻高呼：“大吉，大吉啊。”

皇上贵为天子，在这一刻也不得不领着群臣朝太阳跪拜，祈求上苍福佑大燕。

沈修远和沐冬至也一起跪了下来。

约有一刻钟，彩光收回。

大地重新恢复先前的模样。

皇上内心极其震撼，却强行压住了心头的震撼。

心里想着，沐冬至果然是来历不凡啊。

众人也都震惊不已。

这是上天显灵啊。

婚礼又重新继续。

沐冬至回来给皇上和姬无双敬茶，他们给了她红包。

她又给沈宽和李秋阳敬茶，两人也都给了红包。

这边认亲仪式结束之后，司仪才高呼：“送入~~洞房~~~~”

沐冬至这才被搀扶着进了新房里。

坐在了床上，她才感觉到好累。

就那凤冠，险些要将她的脑袋给压扁了。

可是，她还偏偏不能取掉，还非得等夫君回来不成。

她默默的打量这间新房。

这里的一切都是陌生的，也是新的。

就连房子也是新的。

桌椅板凳什么也都是新的。

她心里就有了一个大胆的猜测，难不成这房子是新盖的？

难不成这就是菜地那边的房子？

不过，她什么都还来不及问。

沈修远很快被关远飞他们给拉出去喝酒了。

他们今天一定要把他给灌醉了。

太过分了，家里有如此美貌的娇妻，还瞒得这么紧。

怎么？难不成还害怕他们打她的主意不成？

害得他们为他鸣那么就的不平。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69110896"  chaptername="第664章  天将祥瑞啊">加入书签</a>
</div>
