    “好吧，既然你不方便参与这件事情就算了，”傅华知道自己只能接受冯葵的决定的，也就没有继续纠缠下去了，“不过我还是想跟你坐下来一起聊聊的，你帮我这么一理顺，我的思路马上就清晰了。”

    “呵呵，我没时间搭理你的，我现在就是空中飞人，明天就要飞新加坡，你这边的事情路子我已经给你点出来了，我的主意你也打不上，所以还是不要见面浪费我的时间了，团队新组建，好多事情要处理，好多人等着去见，还是拜拜了吧。”

    傅华虽然心中不是很情愿，却也无可奈何：“好吧，那就拜拜了吧，不过你也悠着点，钱要赚，人也要休息好……”

    傅华的话还没有说完，电话那边已经传来了盲音，显然冯葵那边没有时间跟他啰嗦，已经挂断了电话。

    傅华心中就很是无趣，其实基本上冯葵说的这个思路他心中已经有了大体的框架了，找冯葵实际上一来他是想趁机见见冯葵，这算是一件比较重要的事情，约见冯葵冯葵应该不会不跟他见面的。

    第二点就是冯葵说的找强势的搅局者参入到这个局中了，冯葵自己能做这个搅局者当然是更好一些的，那样子他的底气就更足，也更有信心打赢这一仗。如果冯葵就是不想参与进来，他也是想说借助冯葵雄厚的人脉，帮他引荐一个搅局者。

    没想到的是，冯葵根本就不接这个茬，他的小算盘根本就没法打响。不过傅华也没有放弃利用这百分之三股份获取最大利益的念头。沉吟了一会儿，他把电话打给了罗胜天：“罗总，十姑娘的身体状态好些了吗？”

    “这两天恢复了一些，不过总体上还是很虚弱，我还是需要在香港再待几天的。你打给我有什么事情吗？”

    “你在香港多陪陪她也好，”傅华心中真正想问的其实还是那百分之三的股份的问题，罗胜天那天只是跟他提了个茬，事情并没有最终敲定的，他可不想自己什么都安排好了，罗胜天再来告诉他十姑娘不同意把股份交给他来运作的，“我打电话给你，主要是想问一下，那天你跟我说的百分之十股份的安排有没有跟十姑娘讲过。”

    罗胜天说：“我简单的提了一下，她未置可否。你那边是怎么想的？”

    傅华说道：“我倒是觉得可行，有一些可操作的空间。前提是十姑娘必须要先敲定同意把他手中的股份转到你和我合组的公司当中。”

    傅华心中的计划实际上是针对刘氏企业的，而十姑娘的身份一方面是罗胜天的母亲，一方面又是刘洪淼的妹妹，两边都是至亲，她会偏向哪一边呢？傅华也拿不准十姑娘会不会站在罗胜天和他这一边去针对刘氏企业。所以必须要先敲定十姑娘的态度才行的。

    还有一点是，十姑娘的股份是由刘洪淼代持的，要拿回来必然会惊动刘洪淼，而傅华这一次想要的是浑水摸鱼，因此并不是很想事先就让刘洪淼知道这件事情，最好是能够打刘洪淼一个措手不及。

    “这个嘛，我想问题不大的，只是说十姑娘现在的身体状况并不是适合办理这些事务的，能不能再等些日子？”

    罗胜天这个顾虑倒也不是没有道理的，十姑娘的年纪和身体状况都不是很适合操劳这些事情的。傅华也不想因为自己想要得到一些利益，就把十姑娘折腾出个什么意外来的。傅华就笑笑说：“你说的倒也是，那就暂且先放一放吧。等你觉得十姑娘的状况适合办理这件事情了，我们再来商量这件事情好了。”

    “可以啊，我们就聊到这吧。”

    罗胜天就挂了电话，傅华却并没有因为罗胜天说要先放一放，就真的把事情放下来了。他还是想要先做一些布局的，不能把所有的希望都寄托在十姑娘持有的那百分之三股份上，他必须要自己先做些准备才行的。

    略微想了一下之后，傅华就把电话打给了汤言，牵涉到股票方面的运作他还是喜欢质询一下汤言的意见的：“诶，汤少，在忙什么呢？”

    汤言笑了：“还不就是那一套吗？找我有事啊？”

    “我请你吃饭吧，有件事情我想跟你聊聊。”

    “吃饭就省了吧，”汤言说道，“我最近在操盘一只股票，忙得很，一会儿团队还要开会研究明天的策略的，你有事直说。”

    “我想让你帮我看看香港的刘氏企业，现在有没有可操作的空间？”

    “哇塞，傅华，你现在越玩越大发了，刘氏企业可是港股中老牌的蓝筹，”汤言叫了起来，“盘子很大，一般的资金可是玩不动这只股票的。”

    傅华笑了起来：“我就是想要你看看刘氏企业现在的走势如何，并不是说就要炒作这只股票的。你先看看，然后告诉我你的想法。”

    “我看一下啊，因为前段时间出的那个伦铜爆仓的事件，刘氏企业的股价暴跌了一段时间，最近有企稳的迹象，现在股票在沿着下轨震荡运行，不过估计应该会有很长时间的筑底阶段，这才可以消化掉爆仓带来的负面影响。”

    在打电话的同时，傅华也是开了电脑再看刘氏企业的股票运行K线图的，他感觉上是跟汤言的分析是一致的。他也觉得刘氏企业是在底部筑底，慢慢消化刘祥炳爆仓带来的负面影响。这应该是一个很好的收取廉价筹码的时机。

    傅华就笑了笑说：“你能不能帮我买进一些啊？我觉得这个时候买点股票可以赚点小钱的。”

    “你这家伙又在打什么鬼主意呢？”

    傅华笑笑说：“什么鬼主意啊？我们公司跟刘氏企业是有很深的合作的，我知道他们是一家很优质的公司，如果不是出了爆仓事件，股价一定这么低的。而爆仓事件只能够影响一时，并不会造成持续性的影响的。丘吉尔讲过了，不要浪费一场危机。”

    “诶诶，傅华，别跟我来这个里根楞好吗，什么只会影响一时，还把丘吉尔都搬出来了，这些有个屁用啊？如果一直都没人打它的主意，他就会一直都趴在地板上不动的，你还是跟我讲讲你到底想要干什么吧。要说实话，别来糊弄我啊。”

    傅华笑了，他还是信得过汤言的，只是现在事情会往什么方向去发展他暂时无法确定，所以才不想讲太多的。便说道：“你知道的，我们跟刘氏企业之间关系很复杂，很多方面我是有求于他们的。不过他们对我们好像很不喜欢。而刘氏企业中一直支持我们的十姑娘年纪有点大了，我就必须要先想办法给自己搞个救生圈，防止将来十姑娘不在了，熙海投资就要面临沉没的命运了。”

    “那个十姑娘情况很不好吗？”

    “是的，很不好，本身就上了年纪，这几天又突然昏厥过一次，我是感觉她有点油尽灯枯了的。”

    “你说的这点我倒是认同的，上了年纪的人最怕昏厥了，这倒不是说她患了什么重病，而是大限将至，她整体的身体机能撑不住了。你早做准备是对的，我奶奶当年也是昏厥过去一次，当时还不觉得怎么样，不过救醒过来之后，就没了精神，三个月之后，人就没了。”

    汤言被傅华的理由说服了，就说：“你想让我怎么操作？”

    傅华想了想说：“这个操作一定不要让人跟我联系起来，这是最重要的一点，你明白吗？”

    傅华知道像刘氏企业这种公司一定会有监控股票的市值管理部门的，如果他的名字出现在了买卖股票的账户之中，一定会引起刘洪淼和刘太森高度警觉地，他可不想还什么事情都没办，就先给自己惹上麻烦的。

    “这个不用你说的，我有办法操作的。”

    “其次要慢慢买，不要给人一种感觉有人在抢刘氏企业的低价筹码。”

    傅华现在还只是个做准备的阶段，不想因为自己的抢筹把股价给买高了。就他现在的思路而言，是要做一个可进可退的准备的，因为十姑娘那百分之三还存在着一定的变数，如果事情并没有往他想要的方向去发展，他就会赚点小钱变现退出的。

    “第三点，如果你和你的朋友也想参与一下，在不违背前两点的前提下，我不反对你们的加入。”

    傅华这就有点打乱仗的意思了。他本身的设想就是找人搅局，把水搅浑之后，然后再浑水摸鱼。基于这个前提，自然是参与者越多越好了。而且虽然他给汤言规定了不要把股价买高了，但是到了一定的阶段还是要图穷匕见的，那个时候浑水摸鱼的搅局者越多，对他越是有利的。

    估计以汤言老道的操作手法，刘氏企业到时候就是想要摸清入局者到底是何方神圣，估计也是很难的。傅华觉得大概率他们会认为这些入局者都是他安排好的。