    长安。

    　　这段时间，长安变得格外的喧嚣和热闹，或许，长安本来就很喧嚣，只是这段时间，它因为某些人，某些事儿，喧嚣增加了几分而已。

    　　慧法小和尚的佛法高不高，世人不知道，但见过他的人，都知道此子长得是真好看，那锃光瓦亮的小光头，宛如女子般清秀的长相，还有那身雪白的袈裟，都将其衬托的无比的超凡。

    　　都说人靠衣裳马靠鞍，人靠衣装，佛靠金装，慧法真的很超凡，每天去听他讲经说法的人很多，其中，又以女子居多，听不听得懂，没有关系，只要看到人就足够了。

    　　一个王朝的风气，往往跟一个王朝的制度有直接的关系，就像大炎王朝崇文尚武，从其建国开始，这种风气一直影响着每一代人，很多人想要出人头地，从文，从武都是可以的，两者并无高低贵贱之分。

    　　再比如前朝，大秦王朝，就是崇武抑文，从其统治中原开始，一直到其走向末路，这近千年来，大秦王朝的战火从未停止过，虽然名义上中原归秦朝统治，可实际上，整个中原被切割成了无数块，有很多诸侯和王国存在，完全是一种藩镇割据，诸侯并起的时代。

    　　当年，大炎王朝只是中原东北的一个小小的王国而已，或者说，它连王国都算不上，勉强能称之为一方诸侯，一个在边关镇守数百年，跟敌人厮杀了数百年的族群。

    　　如果寻根溯源的话，炎高祖的祖上曾经还是前秦的将军，其最高的官职做到了大将军，当然了，前秦的大将军并没有大炎王朝那么之前，一个杂号将军都敢自称大将军。

    　　可能没人知道，或者说没人敢提起的是，现如今大炎王朝皇室一脉，其实是流徒，他们是被前秦流放到东北，直面北蛮的邢徒。

    　　在前秦建国，一直到其后期，前前后后，曾经多次迁徙人口去往东北，每次迁徙的人口也不尽相同，多的时候有几十万，少的时候有几万，这些人无一例外，都是罪人之后。

    　　罪人，这是一个贬义词，也是罪恶的代名词，至于他们到底犯了何罪，罪过到底是什么，很难一言概之，因为说他们有罪的，不是王朝的制度，不是百姓，而是那些位高权重的武将和宦官，他们说一个人有罪，那这个人就有罪，不单单他自己有罪，他的家人，他的亲朋好友，他的家族都是有罪的。

    　　大秦王朝不是统治期间最混乱的王朝，相对于北蛮、西域这些异族人入驻中原，建立起来的王朝而言，大秦王朝还是相对比较安稳的，可如果抛开那些异族人建立的政权，单单只谈论中原人自己建立的政权，秦朝统治时期的混乱，不敢说稳居第一，至少可以排进前三。

    　　至于第一是谁，毫无争议的自然是武朝了。

    　　秦朝因为尚武，武将在朝中具有很高的话语权，在很多治国方针和策略上，武将的话要比文官有用的多，而这也导致，秦朝的征战从开国到灭国，他们始终都在征战当中。

    　　历史上，秦朝发生过无数次藩王谋反，武将谋反，内地起义，其次数之多，频率之高，让史学家都不由得咂舌，而更让人津津乐道，倍感好奇的是，不管叛乱再如何的频繁，秦朝的统治始终都在，而且统治了中原数百年，才被推翻，走向末路。

    　　人们对秦朝的印象比不算好，除了跟其统治期间，战火不断有关，最重要的是，赋税很重，兵役、劳役也很重，；另外就是寻常人家想要出人头地很难，现在人们常说的，万般皆下品，惟有读书高，放在秦朝实用，却也不那么实用，武将才是高于一切的存在，而一个人想要出人头地，成为军人是最好的选择，而想要依靠战功走向巅峰，那就需要持续不断的战争，才能做到，而如此一来，一个恶性循环的怪圈就出现了。

    　　武将越是想要出人头地，就越是得发动战争，而越是发动战争，百姓就过的越苦，周而复始，循环往复。

    　　但是，秦朝也并不是一无是处，秦人最为人们津津乐道的地方，在于他们尚战，也善战，作死也敢死。

    　　除了秦朝末期的时候，有文官和武将选择投降大炎王朝之外，在其统治的数百年时间里，秦朝无降者。

    　　纵观历史，遍读史书，就会发现一件极有有意思的事情，从第一个王朝武朝建立一来，一直到大炎王朝，其中王朝众多，而唯一举国上下无降者的，只有两个，一个是武朝，还有一个就是秦朝。

    　　武朝没有降者，所以武朝被灭之后，武夫一脉直接被踢出了修行体系，成为了仅高于江湖人的匹夫而已，秦朝没有降者，所以秦朝在灭之后，他们只能退居南夷，苟且偷生，最终消亡在历史的长河当中。

    　　但是，不管人们愿不愿意承认，或者说想不想承认，武朝也好，秦朝也罢，他们最强大的地方，就在于他们敢死。

    　　在秦朝建立王朝之前，与诸国首战，风雨飘摇之际，秦人无降者，与北蛮作战，秦人无降者，跟荒人作战，秦人无降者，跟西域人作战，秦人无降者，跟海外蛮夷作战，秦人无降者，跟南夷人作战，秦人无降者......大秦建国数百年，慷慨赴死之辈数不胜数，说死就死之人比比皆是。

    　　秦朝在历史上，曾经留下了几笔浓墨重彩的痕迹。

    　　秦朝建国之初，四方刚刚平稳，百废待兴之际，北荒派遣一位使者，进入中原，抵达长安，挑衅秦朝，秦太祖一怒之下，冒天下之大不韪，不顾灭国风险，耗尽国力，展开了历史上最远的一次北伐。

    　　要知道，当时的秦朝刚刚建立，正是需要休养生息之际，而北荒那个时候，也正是兵强马壮，连北蛮对其都要退避三舍的存在，可秦太祖还是一意孤行选择北伐。

    　　这场仗，从决定打，再到开打，然后再到结束，前前后后用了近二十年时间，在此期间，秦朝换了三位皇帝。、

    　　当战争的号角吹响，无数的秦军开始开拔，那时候的秦朝全国的军队加起来，也不过区区百万而已，可是，为了这次北伐，秦朝整整动用了八十万的军队，征集了数百万的农夫徭役。

    　　秦太祖御驾亲征，死于北伐途中，太子于军中继位，其根本都没有回长安继承大统，在其刚刚继位，就继续带兵北伐，一路横推过去，直接打穿整个北蛮草原，兵峰直指北荒。

    　　第二任皇帝，死在了北荒边境，其弟继承皇位，也是在军中继位，继续北伐。

    　　这一战，北蛮被打的七零八落，秦军所过之处，北蛮纷纷避让，这一战，北荒被打的逃亡极北之地，至于北荒首领的首级，被秦军从北荒带回长安。

    　　这一战，死了很多人，北荒近乎灭族，北蛮部落十去七八，但是，伤害最大的还是那八十万秦军，八十万的秦军，最终活着从北荒回到中原的，至于八万人左右，有数十万人客死他乡。

    　　可是，损耗如此之大的秦朝，在很多人，尤其是后世人看来，根本不值得去打的这一战，却在秦人眼中，认为它是值得的。

    　　那时候，秦朝建国不久，各方诸侯和藩王才刚刚平定，此时各种起义和反叛，还没有彻底平息，就开始北伐，实属不智，而且还是皇帝御驾亲征，在北伐北荒的近二十年的时间里，皇帝不上朝，可整个王朝却运转自如，堪称奇迹。

    　　在秦太祖北伐的时候，不是没有人反叛军想要趁机攻克长安，继承大统，可是，却无人选择这么做，不是那些反叛军的将领不想这么做，而是那些中低层将领，还有那无数的士卒，用他们订立在原地的步伐，默默地告诉这些将领，他们的选择。

    　　朝堂二十年无皇帝出现，可中原却维持了近二十年的安宁。

    　　当时的长安，曾经流传这么一句话：可托六尺之孤，可寄百里之命，临大节而不可夺，君子也！ 

    　　举国北伐北荒，是秦朝在历史上留下最浓墨重彩的一笔，而之后的崇佛、崇道，再到灭佛、灭道，也在史书上留下了辉煌的一笔。

    　　秦朝的国教是道教，儒家虽然也能在中原立足，可相对于大炎王朝儒家的地位，秦朝时期儒家的地位是很低的，别说跟道教比，就是跟佛门比，都有所不如。

    　　秦朝统治期间，曾经引进佛教，然后，就在佛门在中原遍地开花的时候，秦朝又突然展开了灭佛行动，让佛门多年来，在中原的苦心经营毁于一旦，而佛门在中原的诸多寺庙佛像，几乎是在灭佛行动展开之后，一夜之间被砸毁。

    　　佛门如此，道教也如此。

    　　在秦朝的中后期，道教不甘心只担任国教，开始插手朝政，而作为相辅相成的两方势力，在这个时候选择了翻脸，灭道行动也由此展开，无数道士人头落地，无数道观被拆除，而仅剩的道士，也不得不远走海外。

    　　当然了，秦朝不但灭佛，灭道，在其后期的时候，还曾经灭儒，天底下的读书人，尤其是儒家子弟，在那场浩劫当中，遭受重创，而这也是为何儒家会选择大炎王朝的重要原因之一。

    　　对于秦朝，很多人对其的评价是暴虐，可是，就是这样一个常年征战，战火纷飞的王朝，在其走向灭亡的时候，却还有无数人前赴后继，慷慨赴死。

    　　上至皇帝，下至残疾的宦官，在炎军攻克长安的时候，很多人选择了赴死，哪怕曾经跟秦朝打生打死很多年的南夷，也在那个时候，选择出手相助。

    　　近千年过去了，秦朝已经成为了前秦，成为了史书上一个名词而已，可是，秦朝对炎朝的影响，却始终存在。

    　　炎人尚武，哪怕有儒家的存在，炎人骨子里的那种尚武因素，几乎跟秦人是一脉相承的。

    　　在黑木崖大战结束之后，炎武帝选择三线作战，北伐、南下、西征，看似极其不理智的行为，却获得了大多数人的支持。

    　　在秦嘉涆带领二十万大军西征的时候，哪怕其兵败身亡，将二十万将士葬送在了西域，对其咬牙切齿，怒骂不止的人大有人在，可是，却极少有人说炎武帝不该西征。

    　　对于那些战死在西域的豪门子弟，不管他们之前如何的纨绔不堪，嚣张跋扈，可是，在他们战死之后，不管他们是主动战死的，还是被动战死的，在大势已去，身陷重围的时候，那三千子弟兵，却极少有人选择投降，中原人在说起他们的时候，不但没有觉得他们不堪，反而觉得他们是英雄，尽管这个英雄身上充满了这样那样到底缺点，可他们就是英雄。

    　　在殷元魁带领三十万西征军西征的时候，不管是炎武帝，还是文武大臣，亦或者给他们送行的长安百姓，最大的一个要求，那就是手刃叛将申屠侯的项上人头。

    　　因此，当申屠侯被杀，人头被送回长安的时候，长安进入了狂欢时刻，而之前那些想要撤兵，想要停止西征的人，在这一刻统统选择了闭嘴。

    　　相对于秦朝眼里揉不得沙子，大炎王朝要温和许多，可能是在儒家的影响下，炎人是一个容忍度很高，包容心很强的人，可是，对待降者，尤其是对异族人投降的人，他们是极难包容的，或者说，他们是不会包容的。

    　　许一凡一直有一个问题搞不清楚，燕王明明有能力谋反，也可以谋反，为何他迟迟不谋反，在西征军跟西域联军打生打死的时候，他们最多是作壁上观，却始终不阻拦西征军的各种战略部署，也不曾背后偷袭西征军，甚至在殷元魁选择死守康城，迁徙百姓的时候，燕王还有意无意的帮助他们。

    　　如果异位而处，许一凡是燕王的话，估计他在西征军跟西域联军陷入鏖战的时候，就选择了谋反，许一凡想不明白，燕王为何要这样做。

    　　其实，许一凡不明白，很多炎人却明白，尤其是炎武帝他很明白，在西域联军没有被打败之前，或者说，在西域联军还有能力入侵中原的时候，燕王是不会谋反的。

    　　这个问题，许一凡很难明白，或者说，他明白却很难理解，因为他并不是纯粹的炎人。

    　　长安人，或者说炎人，他们都有很强的包容心，哪怕此刻西域跟炎朝正在交战，慧法作为佛门的佛子，出现在长安的时候，并没有人选择去刺杀他，明明很多人都知道，慧法来长安，是代表佛门来谈判的，来进行博弈的，可始终没人把这件事太当一回事儿。

    　　长安百姓对慧法并不排斥，当然，也不会过分的接纳。

    　　对待慧法尚且如此，更何况是对待李璇玑了。

    　　在慧法和李璇玑在长安各自传道的时候，人们谈论最多的，其实并不是他们，而是那个叫许一凡的年轻人。

    　　许一凡整个名字，并不是第一次出现在他们耳边，在很早之前，百货楼在东海城建立的时候，许一凡整个名字，就随着百货楼的货物，开始出现在人们的视野当中，但是，不管百货楼如何在中原遍地开花，人们对其的印象都只是平平淡淡，可是，随着西北的邸报一份接着一份传回长安的时候，人们越来越重视这个年轻人了。

    　　孤儿、商人、叛将之子、疑似皇子......这些身份都成为了人们在谈论他的时候，津津乐道的话题，但是，更多人谈起他的时候，最先提到的是，许一凡是炎人。

    　　佛子慧法固然在西域很尊贵，可这里不是西域，李璇玑固然是道教百年难得一见的道种，可这里也不是海外，这里是中原，是长安。

    　　在慧法和李璇玑各自传道之际，两本曾经不为人知的书刊出现在长安的大街小巷，一本名曰《红楼梦》，一本名曰《挪威的森林》，除此之外，还有不少之前名不见经传的诗词被编辑成册，跟着这两本书一起售卖，当然，还有东海城四季楼那津津乐道的九大残联，也豁然出现在这些书刊之上。

    　　有人在帮许一凡扬名，至于这个人，或者说这伙人是谁，长安百姓并不在乎，他们在意的是，原来我大炎王朝内也有如此年轻的天才少年，虽然其不是儒家子弟，可他毕竟是炎人，一个上马可战，下马可经商，还懂得诗词歌赋之人，是相当的了不起的，更重要的是，他还年轻，比慧法和李璇玑还要年轻。

    　　慧法和李璇玑固然被人尊崇，可那是因为他们是修行者，他们代表的不单单是他们自己，他们还代表着佛门和道教，而许一凡呢？

    　　他只是一个普通人，一个无法习武，更无法修行的普通人，相对于那些神秘的修行者，像许一凡这样的普通人，反而让人倍感亲切，因为他看得见，摸得着。

    　　此时的长安，气氛很古怪，表面上看是慧法和李璇玑在斗法，实际上，是三足鼎立的情况，还有一人参与其中，只是这个人还未曾来到长安。

    　　这种感觉很怪异，却又很正常。

