    “怎么了，我去你家你很不开心啊。”

    上楼的时候，李丘泽碰到小胖妞一肘子，似笑非笑道。

    “我没事啊，我怕你不开心。”

    “噢？怎么说？”

    “我家很穷很破的。”

    李丘泽感觉好笑，她以为自己在乎这个，这都不难想象好吗, 拍拍她的肩膀道：“你呀，比你弟可见外多了，放心吧，你家再穷再破也在城里，还是大城市，我呢是正儿八经农村出来的，大山旮旯，哪有资格看不起你家。”

    “嘿，聊什么呢聊什么呢。”这时后方的夏新杰追上来。

    刚想对李丘泽说句什么的夏语桐, 扭头望去，瞪了一眼：“没什么！”

    夏新杰撇撇嘴，心说好心当作驴肝肺，他刚才已经打了通电话回去，告知了这件事，老爸今天刚好没活儿，现在是真去买菜了。

    “小桐你去收拾东西吧，我跟小杰出去一趟。”来到客房门口，或者说将小胖妞送到门口后，李丘泽搭着夏新杰的肩头说。

    被“伟大的丘泽哥”这样搭着肩膀，夏新杰明显有些兴奋。

    “干嘛去？”

    “总不好空手过去吧，家里不是还有老人嘛。”李丘泽笑容和煦，夏语桐刚想说点什么的时候，他抢先道, “好啦, 这叫人情世故, 你个小破孩又不懂。”

    我个小破孩……你好大哦，比我大两个月。夏语桐白眼一翻, 小琼鼻皱皱道：“别买太多，也别买太贵的东西。”

    虽然话是这样说，但小胖妞不得不承认，李丘泽如果不打歪心思，办正事的话，确实非常成熟稳重，远胜包括自己在内的同龄人。

    李丘泽道了声“知道了”，便与夏新杰一起原路返回，上了电梯。

    “夏新杰！”

    电梯关门的那一刻，小胖妞射过去两束警告的目光。

    夏新杰秒懂，但权当没看见。他自然不会央求着丘泽哥要买什么东西，但是，如果丘泽哥硬要买给他呢？不收，是不是太过见外？

    嗯，是的，搞得太见外就没意思了。

    李丘泽租来的红色法拉利还没还回去，所以当夏新杰座上去那一刻，少年全身血液都沸腾起来，尤其是那澎湃的音浪在耳畔席卷开来的时候, 这简直就是每个男人的终极梦想之一。

    他一双手摸摸这里，摸摸那里，啧啧不止。

    等回到学校这个牛皮能吹半年，哥们儿也是坐过法拉利的人！

    “小杰你是学什么专业的？”

    “数学。”

    “哟，可以嘛，你姐算是学语文的，你学数学，文理搭配啊。”

    “嘿嘿，差不多。”

    “在学校有没有遇到什么困难？”

    我能说有吗。夏新杰眼珠子一转，笑着摇头：“都还行，说起来还得谢谢丘泽哥你。”

    他这么一说，李丘泽就明白，那十万块钱的事情，他是知情的。蓦地一想，倒也确实不可能瞒过他。

    “学数学枯燥吗？”

    “这个、怎么说呢，看人吧，如果钻进去，喜欢上就不枯燥，真的解决掉一个数学难题，你会有种成就感。如果强逼着自己学，那确实有点枯燥……”

    两人一路聊着，来到附近一座商业广场，昨天在外面逛过一圈，进入广场，一楼是卖电子数码产品的，李丘泽见夏新杰左顾右盼，望着那些各式电脑眼里充满艳羡，就知道这孩子大概还没有一台属于自己的电脑。

    不由脚步顿下，夏新杰跟着停下来，投过来不明所以的目光。

    “进去选一部本本吧。”

    “那、那怎么好意思。”

    “行啦，男子汉大丈夫扭捏什么。”李丘泽说着，一马当先自己先走进旁边一家商铺，挺大杂烩的感觉，什么牌子电脑都卖，有笔记本，也有台式机。

    夏新杰望着他的背影，抢脚跟上，心头狂喜。我特么怎么就这么喜欢丘泽哥的性格呢，霸气！

    一句“男子汉大丈夫扭捏什么”，触及到作为男人的尊严问题，根本让他无从拒绝。

    销售员热情推荐，不过夏新杰想了想，还是没挑最贵的苹果和三星，最终选中一台相对平价、性价比比较高的戴尔。

    电脑箱就没要了，商家送了只黑色电脑包，斜跨在身上，心里美孜孜。回学校后再也不用羡慕宿舍的另五头牲口了。

    “爷爷有什么喜好啊？”

    “他的话，爱下个象棋，爱喝茶。”

    李丘泽哦了一声，心想那可有话题聊。

    “你爸妈呢？”

    “我爸一个粗人，没什么特殊爱好，就好个两口。”

    那也在哥们儿的能力范畴之内。李丘泽心想。

    “我妈的话，好像还真没什么爱好，不抽烟不喝酒，不打牌，也不打扮，不看电视……”夏新杰说着说着，声音越来越小，少年的情绪一时有些失落。

    身为人子将近二十年，他居然不知道母亲喜好什么，而且她似乎真的没有。如果楞要说一个，那就是劳动。在自己的记忆之中，母亲好像永远都是在低头做事的状态，她将自己的所有一切都献给了这个家，放弃了自我的享受，甚至放弃了身为女人应有的一些权力，她有且仅有的“化妆品”，只是一瓶这个季节防止皮肤干裂的护手霜。

    李丘泽留意到他情绪的转变，没再追问，看起来像是任何爱好都没有的女人，与自己的母亲何其相似。

    然而人是具备七情六欲的血肉之躯，又怎么可能真的没有喜好呢？

    我们看不到，只是因为她们隐藏得很好。

    因为她们深刻明白，自己的喜好对于家庭是负担，而家里还有崽儿需要养，钱要用到刀刃上，她们，不重要。

    这就是典型的中国式母爱。

    商场二楼金碧辉煌，卖珠宝的。李丘泽径直走向最大的一家商铺，夏新杰像条跟屁虫样缀在后面，满脸诧异，心说你不会要给我妈买珠宝吧？

    是的，李丘泽就是这么想的。

    无他，因为去年他给老妈买了条有些时髦的彩金项链，本还忐忑着老妈会不会喜欢，但后来他就发现自己的担心完全多余，爱美是女人的天性，在条件允许的情况下，任何女人都知道打扮自己。那条项链老妈每天都戴着，而且水滴形的吊坠总是露在衣服外面，每当有人问起，总是嗔骂一句：嗨，臭小子给买的，这么时髦的样式，我戴着也不伦不类啊。

    但她每每这样说的时候，原本一个勤俭质朴的农村妇女，有些蜡黄、皱纹成堆的沧桑面孔上，总是缀满幸福和骄傲的神情，偶尔还会不自觉地挺挺胸口。

    “丘泽哥，项链不合适，我妈肯定不会戴的，戴不出去！”

    本来夏新杰这么一说，李丘泽的第一想法是：你知道个屁。不过转瞬想起，之前听夏语桐讲过，夏妈好像是环卫工人，毕竟与自己的老妈不同。

    思忖少许问：“你妈长头发？”

    “嗯。”

    “有耳洞吗？”

    “有……吧。”夏新杰不太确定道。

    于是，李丘泽抬头望向热情的服务员小姐姐：“看看耳环吧，要黄金的，小巧点的，款式保守点的。”

    一个多小时后，两人拎着大包下包来到停车场，夏新杰突然有种双脚灌铅的感觉。

    “走快点啊，怎么了？”

    “我姐、得骂我。”

    李丘泽笑着打趣道：“怕什么，又少不了你一块肉，这不还有我吗，放心吧，今天我会护你周全。”

    那明天呢。

    夏新杰明白，一顿大骂是跑不掉的，不过所幸丘泽哥有句话说得对，肉倒是不会少。咬咬牙，心一横，心想来吧来吧，我也是阻止过的好伐，但这人是我能阻止得了的吗。

    由于这台法拉利只有两个座位，所以回到酒店后，夏新杰直呼天助我也，甚至都没上楼，背着电脑包仓皇遁走，说是自己坐公车先回去，他执意如此，李丘泽便随他了。想着现在如果将购买的礼物从车上提下来，打车过去，小胖妞看见了估计也麻烦。

    半下午的时候，日头已经开始西斜，红色法拉利穿过繁华的街区，慢慢驶入一片仿佛打在这座光鲜亮丽的城市身上的牛皮癣的棚户区，引来无数路人纷纷侧目，因为这台车与此地实在格格不入。

