    从地下室中离开，斯诺随手给自己倒了杯水，不过几乎是下一瞬，他便觉得有点难顶——

    因为在这一瞬间，他终于意识到了，序列六的负面效果——

    在他企图喝水的那一刻，他的身体似乎开始发生争执，大部分灵魂认为，他确实该喝杯水，但却还有一小部分认为他现在还不渴。

    虽然听起来有点像是选择恐惧症，但本质却完全不同，确切点说，应该叫做精神分裂。

    或者……意识分裂？

    此时的他，除了身为斯诺/冯雪的主意识之外，之前那些被无数次细分的灵体，仿佛也都诞生了属于自己的意识。

    这些意识并不算强烈，甚至只有简单的思维逻辑，但是当无数意识汇聚起来之后，却开始发生矛盾。

    就如酷热的夏日被人泼一身水，你会同时产生“你有病啊”和“真爽”两种相互矛盾的意识，而斯诺此时那海量的意识流在他做出任意行动时，都会产生大量驳杂无序的分支意识。

    他觉得自己体内的意识仿佛构成了一个复杂的议会，每当他做出决定的时候，会进入一个类似于投票表决的过程，主意识提出议案，分支意识进行表决，最后少数服从多数。

    哪怕这个过程并不算长，却仍旧让他开始出现“卡顿”。

    而当他理解了这种负面状态之后，他也终于意识到，之前的三个序列的负面意识，可能并不只是魔药的副作用和双重扮演的影响。

    同时，也是为了让他能够更容易适应接下来的序列——

    经历了选择困难症，那无数的意识才能在面对选择时，第一时间完成判断，而不至于因为难以做出决定而进入卡顿状态，拖慢“表决”的进程。

    经历了条件反射，那些分支意识才会安分的进入投票表决环节，而不是在商量之前，就自顾自的做出“行动”。

    而共情，更是将所有意识串联起来的根基，只有所有意识能够完成共情，才能最快的理解“大家”的想法，从而做出有利于“斯诺”这个“整体”的选择，而不是自私的保全自身。

    而斯诺理解了副作用的本质之后，他心里也不由得生出了一丝忧愁——

    他的巴浦洛夫之犬魔药的消化并不完美，这是否意味着，自己序列六的扮演，存在一个大雷？

    而接下来，如果他无法将这个“精神议会”的负面效果消化，是否会给序列五的负面效果埋下祸根？

    ……

    就在斯诺窝在家里，一边适应着“斯诺议会”的存在，一边给天堂制造弹钢琴的时候，伟大的愚者先生刚刚从东区回来，虽然还没想要要恶魔先生帮什么忙，也没有适合打造非凡物品的道具，但在目睹了那位疑似和斯诺先生有关的高序列非凡者之后，他对于恶魔先生的委托也上心了几分——

    绝对不是因为今天早上他的祈祷非常大声的关系！

    绝对不是！

    从于尔根律师家蹭了一顿晚饭之后，克莱恩看到了那封出现在信报箱中，没有贴邮票的信件，看到了那来自于艾辛格·斯坦顿大侦探通知恶魔犬伏法的通告时，他总算是松了口气。

    “关于东区几个势力的消息也收集的差不多了，嗯，是不是要借这个机会去见一下恶魔先生，顺便打听一下昨天那位女士的身份？”

    好吧，克莱恩承认，被一位高序列强者盯上的感觉，还是很不好受的。

    不过这个念头思考了片刻后，就被他暂时压下，倒不是因为觉得问不出口，而是因为，今天太晚了。

    他很清楚的知道，斯诺先生每晚十点准时上床睡觉的习惯，看着已经漆黑的天色，他觉得这时候上门，可能并不是那么礼貌。

    相比之下，杀人案告破带来的局势缓和，也许可以让他做一些之前不敢做的事情了。

    比如，去勇敢者酒吧，找卡斯帕斯，联络马奇里，看这位操纵活尸的非凡者和莎伦小姐那里有没有神秘学领域的书籍。

    “如果我猜得不错，莎伦小姐应该是玫瑰学派的叛逃者，之前也算是有正式组织的，肯定知道不少神秘学知识，我现在手里还有一千镑的资金（正义小姐的欠款用亵渎之牌抹了），应该足够了。”

    虽然这样自我安慰着，但克莱恩还是有点心虚，毕竟神秘世界的知识，总不是那么便宜的，在他前往勇敢者酒吧的路上，心里也做好了另一番打算——

    如果莎伦小姐报价太高的话，就用哪个免费打造非凡物品的机会，和斯诺先生换一些神秘学知识。

    ……

    贝克兰德桥区，勇敢者酒吧。

    换了身衣服的克莱恩护住满满当当的钱包，寻找着卡斯帕斯的身影，一番寻找无果之后，他无奈的来到了吧台前，叫了一杯一半一半——

    让酒保帮忙，总是要花钱的。

    酒保收下酒资，不等克莱恩询问，便开口道：“又来找卡斯帕斯？他不在这里了，的生意被人抢了。”

    “啊？”克莱恩眉头一皱，觉得事情并不简单，在之前的交流中，他发现卡斯帕斯似乎和斯诺有着不浅的交情，而斯诺，可是极光会贝克兰德教区的牧首，有极光会站台，怎么可能会被抢走生意？

    或者说，斯诺先生和卡斯帕斯只是私交，并没有涉及到极光会？

    就在克莱恩心里嘟囔的时候，一个嘴唇突出的男子忽然大大咧咧的靠了过来，用很假的笑声浮夸的说道：

    “卡斯帕斯那个瘸子凭什么做这种生意？现在这买卖归我们了！你有什么想要的，尽管来找我们，来找我们老大！”

    “黑帮火并？”克莱恩第一时间否了这种猜想，不说斯诺那边，莎伦小姐和马里奇也不是会放任黑帮的角色，不过……这会不会是玫瑰学派的手笔？

    想到这里，克莱恩心中微微笃定，没有拒绝对方的提议，而是跟着对方去见他的老大，但出乎意料的是，这位老大，却已经死了。

    “这么巧？是因为今天贝克兰德局势缓和？还是因为，有人刻意安排？”克莱恩皱起眉头，0-08给他留下的ptsd让他第一时间产生了立刻离开的念头，不过考虑到如果自己已经身在剧本之中，主动离开反而会引起关注，只能按照“合理”的选择，摸出一个硬币向上抛起，看到那向上的国王头像之后，才顺着灵感的指引，朝着后门走了过去……

