    出现在图卷之中的，是一个相貌素净的少女。看上去虽然气度清逸，脸上挂着两分笑意。但是这笑容杳然出尘，其中并没有多少温度。

    当然，也并不教人觉得寒冷。

    恰如一杯与体温相当的清水，除了有形有质的触觉之外，再也不甚下一丝一毫多余的感受，平平淡淡，韵味悠长。

    阮文琴。

    归无咎心中微讶。

    在归无咎判断中，原本以为是御孤乘的可能性较大。尽管半始宗高柳等人因为圣教祖庭的原因而暴露，圣教一方所请援兵是御孤乘的可能性，在归无咎看来大大降低了；但是归无咎依旧没有想到，这个人会是阮文琴。

    归无咎心头，有一些念头浮起。

    眼下他心中所想，还不是与阮文琴道术相通，借助异宝走上相同的结丹之道一事，亦非十二年后重逢，再续前世之缘的风花雪月。

    整个紫微大世界的局势，稍微有些出人预料。

    归无咎之所以并未想到阮文琴头上，道理很简单。阮文琴可是通过三生阴阳洞天前往荒海一行的；然后又不知通过何等秘法再度穿越一重界天，来到幽寰宗九周半山，并在天悬道的顶端留名。

    很明显，阮文琴背后的阴阳道势力，已经和九宗产生了极深的交集，甚至是九宗之中某一宗、某一位大能，暗中在本土人道文明之中缔结的友盟，也说不定。

    更何况，阮文琴资质虽佳，但她能够修炼到现在的层次，那么其所修功法神通的精妙高深，也就不言而喻了。

    在归无咎原先的判断中，阴阳道势力，是本土人道文明之中潜藏甚深的势力，应当游离于圣教祖庭、隐宗联盟的视野之外，入世并不太深。

    这一点，从藏象宗杜明伦对于本土文明的认识，与现实有着一定程度的脱节，可以得出结论。

    归无咎头脑之中，飞速的闪过一个念头：圣教祖庭是否已经知晓九宗的存在，甚至已经知晓了自己的身份？但是，将自己所搜集到的信息尽数在脑海中过滤了一遍，归无咎还是得到了否定的答案。

    从目前来看，无论是圣教祖庭还是隐宗连盟，依旧存活在本土世界的固有观念之中。否则，两大势力的行事方略，断然不是如同今日一般。

    现在分明可以看到，这一层封门闭户的薄膜，远远比归无咎想象的要脆弱，脆弱的像一张白纸。

    想不到，阮文琴背后的阴阳道势力，竟然和圣教祖庭还有着如此密切的联系。

    只是这关系虽然密切，但是并不是真正的友盟，因为连九大上宗这一至关重要的机密，阴阳道都并未与圣教一方分享。

    但是这也给归无咎敲响了警钟——只要阮文琴，抑或她背后的的阴阳道势力稍微口风不严，整个本土人道文明，都将掀起一场滔天巨浪。

    归无咎心中一沉。他进入本土人道文明已有二三载，仰赖妙观智大魔尊所赠变化气息的秘法，以及其压轴神通“空蕴念剑”本就与本土文明极有渊源、易于取信于人这两件事，他隐匿身份崭露锋芒，可谓如鱼得水。

    直到今日，才蓦然升起警钟。原来形势要比他想象的严峻的多。

    圣教祖庭一方与阴阳道产生联系，但是却不知道九大上宗的存在；九大上宗同样与阴阳道产生关系，但是对于本土人道文明的判断，依旧大有脱节。

    这阴阳道，在紫微大世界中，在圣教祖庭和九大上宗之间，又在扮演一个什么样的角色呢？

    另有一事，阮文琴分明还只是金丹境界。莫非她对自己的挑战，是走那“金丹一式”之路不成？

    恒滑上真等人，都不动神色的观察的归无咎的面色神态。但是归无咎既然有所察觉，又岂能露出什么马脚。

    他现在虽然心中思绪腾涌，但是面上却是平平淡淡，什么也看不出来，至多只是对图卷之中，十二年后圣教一方自信推出的敌手，有几分神交之谊罢了。

    恒滑上真见看不出破绽，冲归无咎一笑，和悦道：“这一位少女，名为阮文琴。说来惭愧。此人虽然资质绝代，堪与归道友争锋。但是其实并不是我圣教祖庭自幼培养的弟子。不过，十二年后，只要给她暂时安上一个圣教门人的身份，想来也是符合此战规则的。”

    此言不但归无咎感到意外，姚纯、孤邑二位上真，闻言也是一怔。

    符合规则自然是符合规则；但是这等行事到底是在钻空子，于圣教的威严大大有损，也不知恒滑上真何以能够如此坦然的说出来。

    泰玥上真紧接着出言，但是他所说却与恒滑上真之言风马牛不相及：“归道友资质盖世。也不知云中派何以能够寻得道友这等绝世之才。请恕在下多一句嘴。道友是云中派故修后人，本门道种；还是俗世之中隐世明珠，为贵派掌门慧眼所得？”

    若是一个心性稍差之人，听此一问，定然以为自己身份已经暴露。但是归无咎通过缜密分析，早已料定无论隐宗还是圣教，目前都活在本土人道的旧有观念之中。

    因此面色不变，淡然回应道：“归某是生在一处古国的山野村落，三四岁时被本派掌门真人带入门中，不再记得年幼之事。至于具体的地名方位，若是泰玥上真感兴趣的话，归某倒是可以回去之后问上一问。”

    泰玥上真讪然一笑，道：“归道友误会了。之所以有此一问，其实是因为这位阮文琴道友。归道友可知，为何将你与她的比斗，安排在十二年后？”

    归无咎淡淡问道：“为何？”

    泰玥上真目光紧盯着归无咎，幽然道：“因为十二年后，才是阮文琴道友元婴境大成的时日。现在的阮道友，尚只是金丹境界。”

    姚纯、孤邑二位上真，荀申、陆乘文，闻言都甚是惊异。

    泰玥上真却是语不惊人死不休，继续道：“十二年后，无论谁胜谁负，归道友与阮道友，也算是有缘之人了。”

    归无咎知他话中有话，但还是循声问道：“何以见得？”

    泰玥上真言道：“无它。阮文琴道友虽然资质出众，但是修道之中却有一层隔膜，使得进境缓慢。”

    “平日间其所居之处，通连着一座古飞升台。唯有与那处的下界的飞升修士交游一二，才能缓解这道隔膜，加快修行速度。”

    说到这里，泰玥上真眼神之中暗含探询，不紧不慢的道：“但是，不久之前，阮道友见到归道友的画影图形，却似遇到了什么机缘。这道隔膜突然完全化去，自此之后，修行速度一日千里，再无阻隔。”

    归无咎面现惊讶，道：“竟有此事？”

    恒滑上真颔首笑道：“阮道友的来历，在下不便多问。但是在下倒是生出一番猜测。莫非归道友与阮道友，同为天降道种，其实是自同一处下界飞渡而来，方能生出这奇妙的感应？”

    “据说作为人劫道尊的飞升之所的上界仙地，若降下机缘，极少落于本界之中。而是隔了一层，掉落进比紫薇大世界更低一层的下位面。”

    “若此猜测属实，归道友和阮道友，恐怕是有大气运加身之人。或许是自仙地入下界的谪仙人，再由下界飞升而入本界之中，寻找什么失落的奇妙机缘。”

    恒滑上真之言，简直可说是是荒诞离奇，异想天开。就连他身后的几位圣教嫡传，也不由地面面相觑起来。

    泰玥上真又言道：“胜战之后，做客百载。其实同样不是本教的要求，而是阮道友提出的条件。虽然她并未说明原因，但是可以想象得到，多半是归道友的存在，对于阮道友的修行极有裨益。”

    归无咎心思一转。

    圣教祖庭两位上真的言语，可谓坦诚之极。但是若因此以为是圣教一方的诚意，那也未必。画卷取出之后，自摩永工等人等人神态可以看出，此时分明连圣教中排名靠前的真传也并被蒙在鼓里。

    更何况，若有诚意，这几道讯息为何不提前告知，而是一直在往来书信之中打哑谜，非得第一次比斗之后再揭晓谜底？

    归无咎想到了一个最大的可能，圣教一方，已经见识过阮文琴的道行手段。

    可是阴阳道与阮文琴，虽然与圣教产生了联系，但是其在圣教眼中，同样是充满谜团的存在。

    而自己速胜席榛子的表现，让圣教确信，自己与阮文琴的确有什么奇特的关联。其在阮文琴和阴阳道处无法发掘到的，却避实就虚，试探到自己这里来。

    若归无咎今日的表现，只是和利大人、席榛子、荀申在伯仲之间，想必方才这一番话，圣教两位上真必定绝口不提。与阮文琴的交游，只会是圣教一方深藏自珍的秘密。

    想清楚这一点，归无咎微微一笑，回应道：“谪仙人……如此赞誉，何敢克当。”

    “不过，来而不往非礼也。十二年后，若是归某胜了，也请这位软道友，到隐宗做客百载。一应待遇，息如贵派。”

    恒滑、泰玥二人，相顾愕然。