    张任没想到关平竟然如此上道，不等宴席结束，这就开始迫不及待的相问了。

    倒是有点意思。

    等等。

    如果刘备有想跟庞羲勾结在一起的想法，倒是越发的有意思了！

    张任放下漆耳杯，这才对着旁边的舞女笑了笑，让她给自己斟酒。

    坐在张任身边的舞女，这才开始觉得像是个宴会的样子。

    张任端起漆耳杯，瞥了一眼主座，万一刘备他与东州人走不到一起呢！

    刘璋又开始与刘备对饮，没有往关平这里看。

    被法正科普了一阵，关平倒是理解了，如果刘焉当皇帝的话，庞羲怎么说也有从龙之功。

    只不过这个东州集团领袖的说法，关平现在倒是持怀疑态度。东州集团内部出现分裂了。

    至少庞羲没有主动前来勾结自家大伯父，看来庞羲还是有着自己的小心思。

    法正示意身边的舞女且先去一旁待着，说起了重点：

    “庞羲凭借旧事与刘焉的交情与营救之恩，顺利成为刘焉的帐下重臣，

    结果因为一场天火烧了他准备的天子车乘，再加上两个儿子被诛，刘焉忧心伤心之下，发背疮而死。”

    “这个我知道，不用展开讲，我要听庞羲的故事。”

    关平与法正同席，自然不会让旁人听到，这种病大抵就是急火攻心，跟范增一个死法。

    “刘焉称帝之心，随着他死去而消失，但是刘焉死了，他身后的人也得继续活着。

    庞羲为了保护自己以及东州人的利益，扶持生性暗弱，又是自己姻亲的刘璋，与赵韪成为托孤的重臣，杀了赵韪后，自此在益州一人之下万人之上。

    只是后来因功自重，想要效仿张鲁，被人劝阻，无论是东州人还是巴蜀人，皆是知道这件事。

    因为庞羲，东州人也渐渐四分五裂，不是巴蜀人的对手。”

    关平点点头，懂了，怨不得一部分的东州人不得不寻新主，一是刘璋他压制不住。

    二是庞羲想要取代刘璋自立门户，这与一部分东州人的理念不和。

    “可是我听闻庞羲此人文武双全，为何在抵御张鲁上，屡战屡败？”

    “定国，这你还没想明白吗？”法正捏着胡须道：

    “即使巴西郡祸乱丛生，有七个夷王，对于治理百姓庞羲也并不在乎。

    但巴西郡可从来没有落入张鲁的手中，他不是打不过张鲁，选择拥兵不出的缘由，是怕打败张鲁后，失去利用价值。

    所以故意装作兵败不敌但又不失土地，好拥兵自重维持他的利益。”

    关平点点头，随即小声道：“孝直先生，那我觉得他有点傻。”

    “定国何出此言？”

    “庞羲为啥不干掉张鲁，自己占据汉中呢？”关平放下手中的青瓷小杯道：

    “既然都选择要自立了，他又是东州人的领袖，至少能够诓骗一些人啊！”

    法正摇摇头笑了笑：“所以他不是一名合格的头领，也就是刘璋，换另外一个人，焉能容他？”

    “我倒是觉得。”

    关平话音还没说完，刘璋喝的酒酣，让人把投壶拿出来。

    酒宴上玩投壶游戏，由来已久，是一种射箭演变而来的投射游戏。

    投壶者站在离壶一定距离的地方，运用经验和技巧把箭投到壶中，以投进壶口的箭数或者中箭的状态定输赢，赢者得筹，输者饮酒。

    刘璋拿出箭矢，盛情邀请坐在的宾朋：“某有枉矢，哨壶，请以乐宾。”

    刘备则站起身来答谢道：“子有旨酒，又有佳肴，某既赐焉，又以重乐，敢辞。”

    作为主人的刘璋邀请了三次，作为客人的刘备推辞了三次。

    整场下来，只有关平一人觉得新鲜，其余人皆是表示，按照礼仪就该如此。

    法正一瞧关平这诧异的脸色，就知道他果然没有参加过这等宴会。

    可见关云长的家教之严格！

    第四次邀请，刘备才接过箭矢，然后刘璋命令背景音乐虽然好听，但是要换一换，换成咱们专门的投壶既定曲子。

    然后关平随着大流起身走上前，宾党为右，主党为左，分成两个队伍。

    刘备紧接着也先说了一个高祖的大风歌，汉人对酒设乐，必雅歌而投壶。

    投壶是一种十分有趣的游戏活动，既能够融洽宾主关系，又能活跃宴席气氛。

    使宾客处于热闹欢快之中，所以深受人们的喜爱，一直到大唐都十分流行。

    啪嗒。

    箭矢扔在外面。

    关平撇撇嘴，本来自己的箭术就不佳，现在又玩投壶，当真是就来喝酒的呗。

    反倒是刘备投壶技巧丰富，属于一挑数人都能赢的。

    刘璋喝的都被仆人搀扶着才行。

    今日庞统并没有跟随前行来到涪县宴饮，而是在接触一些本地因为慕名拜访刘备的客人。

    彭羕是益州书佐，有人在刘璋面前诽谤他，于是刘璋对他处于“髡钳”（剃去头发和胡须，并戴上刑具）处罚他，贬为奴隶。

    此时刘备刚刚到达涪县，彭羕想要前来投靠，毕竟他在刘璋这里相当于判了死刑，政治生涯没了。

    故而先前来拜访庞统。

    可是他们二人并无旧交，而庞统也作为刘备的代表，在招呼巴蜀本地人。

    彭羕径直走到庞统的榻上躺下，对庞统说：“等到客人走后，我在你与好好聊聊。”

    庞统看着这么一个光头，脸上没有胡须的人，也是一阵诧异。

    但他自己经常遭到“以貌取人”的待遇，由己及人，庞统也就没在乎彭羕的无礼。

    刘璋有眼无珠，兴许他就是一个有才的人也说不定，况且新入益州，庞统也不会把人拒之门外，否则便是坏了主公的大事。

    彭羕躺在庞统的榻上就开始睡觉，庞统则是继续与人会客。

    待到这边结束后，庞统回到自己的塌前，叫醒彭羕。

    “该吃饭了？”彭羕睁开眼睛，抹了抹嘴角的口水。

    庞统却不理他这茬：“你前来拜访，到底是想要说些什么？”

    彭羕坐起来，打了哈欠道：“先生能否先拿好东西让我吃饱，我才有力气说话。”

    面对这个蹭吃蹭喝的人，庞统笑了笑，也未曾自保家门，不过有一个光头，他也听主公念叨过。

    那就是刘巴！

    主公对于刘巴可谓是又爱又恨。

    庞统命人那些吃喝上来，彭羕眼珠子都瞪大了，直接就开造。

    被贬为当奴隶这段时间，他是吃尽人间疾苦。

    故而听闻刘备入蜀，觉得这是自己翻身的一个机会，所以才会前来拜访。

    庞统端着饭碗瞧着刘巴狼吞虎咽的样子，一时间有些诧异。

    不对劲啊！

    刘巴远走交趾后，同交趾郡太守士燮意见不和，为人所厌恶，故而跟随许靖等人，从牂牁道进入益州，在刘璋手下任职。

    不可能是没吃过一顿饱饭的样子。

    此人到底是谁？

    待到酒足饭饱之后，彭羕满意打了个饱嗝，这才正式拱手道：“广汉彭羕彭子乔。”

    “庞统庞士元。”

    二人这才开始打开了话头。

    这么一谈，话题就没停下来，彭羕直接夜宿在庞统这里，两人谈到深夜。

    第二天起来之后，又谈了一天，庞统觉得彭羕人不错，而且谈的很高兴。

    暂且让他先留下，待到第三日庞统先是跟法正侧面打听了彭羕这个人。

    法正以前就比较了解此人，遂同庞统一同向刘备推荐此人。

    刘备见自己两个心腹都认同彭羕，再加上彭毅是自己到益州第一个主动前来投靠的巴蜀人。

    遂对于彭羕也是非常认同。

    刘璋的酒宴每日都在举行，总是来投壶，太频繁也是觉得无趣。

    关平站起身来道：“闲来无事，那我就给大家讲个故事可好？”

    刘璋哈哈大笑，未曾想关平小小年纪，能讲什么故事，但总归宴饮的时候，大家没有那么多拘束。

    法正为微不可查的露出一抹微笑，该来的总是会来的。

    今日就先由关平打个前战。

    “我这个故事是根据我父亲和我大伯父等人的事迹所编纂，诸位且听听。”

    “好！”刘璋当即拍了拍矮案大声叫好：“我喜欢听。”

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。

    白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中！”

    关平的话音刚落，法正便瞪大了眼睛，这个歌写的不错！

    汉人的宴席上高歌一曲，实在是基础操作，但像关平这般的还是少见。

    “好，当饮一大浮！”刘璋举起酒樽吨吨吨，打了个酒嗝。

    张任倒是有些诧异，关平他一个行军打仗的小将，他父亲早年间也是个逃犯，哪有什么家族书籍传承。

    可偏偏这首歌，让他不知道要说些什么，总之很震撼。

    不亚于汉高祖的大风歌。

    张任看向一旁的泠苞等人，见他们也是不可思议，遂觉得心里好了许多。

    毕竟蜀中文人骚客，那才是大汉的翘楚。

    现在开场就被关平给上了一课，届时只能去寻那些儒家名士来找回场子。

    刘备也是一阵唏嘘，这首歌可做的太好了。

    “第一回，宴桃园豪杰三结义斩黄巾英雄首立功！

    话说天下大势，分久必合合久必分。”

    就这么一词一句，就把众人的视线给吸住了。

    是酒也不喝了，背景音乐也停了，侍女也忘了斟酒，静静的听着，唯恐其余声音打扰了关平。

    待到结束后，众人纷纷表示接下来还有吗？

    关平只是回复了一句等等，有些细节，他也记得不是那么细致。

    今日的宴席结束后，关平的名头算是被人给暗暗记住了。

    此子不单单是在武艺方面有造诣，在文这方面，也不是谁都能轻易匹敌的。

    光头刘巴面见刘璋，拱手劝谏道：“如果让刘备去攻打张鲁，相当于放虎归山，莫不如就此让刘备退出益州。”

    刘璋打了个酒隔，瞥了他一眼，讲道理，刘巴他自己的身份是自动归到东州集团的。

    本地巴蜀集团可不认他。

    但是他却认同巴蜀集团的人，不能放刘备进来。

    刘璋记得在法正出发前，刘巴就来劝谏自己，说刘备勇力过人，让他进入益州必然会造成祸害，不能让他来。

    现在又来劝谏，刘璋眯了眯眼睛：“速去，我与玄德亲如兄弟，若是再敢言此，必治你的罪。”

    刘巴微微拱手，决定不管了，闭门称疾。

    他也有着自己的小心思，始终认为自己是曹丞相的人。

    从交州进入益州，不过是想要透过益州回到中原，重新回到曹丞相的麾下。

    可惜刘备进入益州，那益州有极大的可能会落到刘备手中，这件事就让刘巴分外的不爽。

    再加上他听闻自己从荆州逃亡交州后，刘备对自己的行为很是愤恨，说抓到自己一定要让自己后悔之类的。

    对于刘备，刘巴就更加惶恐。

    本以为自己好不容易从交州进入益州，总算是有机会回到中原。

    可万万没想到，刘备竟然被刘璋给请进益州来了。

    让刘巴没处说理，再加上自己投奔刘璋时日尚短，根本就不是他的心腹。

    说的谏言，刘璋也不会同意，这就让刘巴感到分外的烦躁。

    难不成自己这辈子都没法回到曹丞相的麾下了？

    关平今日宴会上的试水，并没有引起刘璋的反感，而且他还更加有兴趣。

    那还不抓紧打响益州的舆论战，更待何时？

    关平进入紧张的写稿阶段，另外派人去寻一些专业的说书人。

    同时让马钧按照自己的意思，搞一搞活字印刷，反正自己只管提要求。

    届时印刷成书籍，在益州的书店贩卖，一定要把舆论扩大。

    让整个益州都知晓刘备的名头，为占据统治益州，做好提前量。

    庞统瞧了瞧几张书稿，又瞧了瞧关平，沉吟了许久：

    “定国，你可真是，让我又惊又喜。”

    “要不我也让你署名？”关平侧头瞥了一眼庞统。

    庞统咳嗽了两声：“这不行，怎么能行呢？”

    “那我一会去问问法孝直，问问他。”关平揉了揉自己的手腕：“总是写东西，手酸。”

    “哎，我来！”庞统当即站起身，义正言辞的道：

    “定国，你可能不知道，我这个人就擅长写字！”

