    尹沫说随便。

    贺琛又问，“下午想去哪儿？”

    尹沫说都可以。

    两道问题过后，贺琛选择闭嘴。

    他自然有他的安排，而询问尹沫只是想听听她的建议。

    可惜，美人情商低，又是个逆来顺受没有主见的性子，想听她说出自己的意愿，怕是很难。

    贺琛沉腰坐下，揉着尹沫的手，缓缓舒张骨节和她十指紧扣。

    他静了片刻，狭长的眸光里噙着少见的认真和专注，沙哑的嗓音教导尹沫说：“宝贝，在我面前，你可以随心所欲。”

    她想干什么都行，完全不需要百依百顺。

    “我真的什么都可以。”尹沫回望着贺琛，说的轻描淡写。

    也许是看到了他眼底清晰的倒影，尹沫心念一动，不禁试探地问道：“那……我们吃牛排行吗？”

    贺琛没开口，胸腔里却糅杂着酸涩和难以言喻的心疼。

    他同样年少不幸，在贺家遭受多年的打压和欺凌。

    但贺琛比尹沫幸运，因为他很早就脱离苦海，并且活的潇洒且快意。

    相比之下，尹沫困在公爵府，被萧家人磨掉了性格和底色，将她变得苍白且木讷。

    如果不是遇见了黎俏，她大概永远也学不会反抗和争取。

    贺琛抬起臂弯将尹沫抱在怀里，掌心轻柔地抚她的后脑，薄唇印在她的额角，“那就吃牛排。”

    人人都说贺琛多情又轻浮，那是因为没人见过他的专一和深情。

    他说不上来对尹沫有多爱，但她就是他不想再碰任何女人的唯一存在。

    ……

    伯爵七星酒店，正值用餐高峰期，但整个西餐厅却只有一桌客人。

    贺琛和尹沫入座长桌对面，朝着她面前的菜单努嘴，“想吃什么，随便点。”

    尹沫翻开菜单，琳琅满目的美食让她眼花缭乱。

    她随意点了份牛排，然后就看着长桌正中央皱了下眉。

    贺琛捕捉到这一幕，顺势看了看，便轻言戏谑，“宝贝，需要点蜡烛？”

    长桌正中央，是三根蜡烛摆台。

    闻此，尹沫合上菜单递给服务员，并摇头道：“不用。只是这种西餐摆台，有束鲜花会比较好看。”

    一旁的服务员抱着菜单无声地看向了贺琛。

    七星酒店的顶级西餐厅，当然不会犯这种常识性错误。

    可是今天包场的金主爸爸，不让整那些花里胡哨的，说鲜花会遮挡他看美人的视线……

    而对面的贺琛，坐姿慵懒地睨着尹沫，数秒后妥协般对服务员示意，“摆摆摆，赶紧摆。”

    贺琛没有绅士意识，也不稀罕玩浪漫做表面功夫。

    但尹沫出身英帝，对仪式感有着天性的敏锐。

    只能说，感情里最互补的两个人，非他们莫属。

    ……

    餐后，贺琛带着尹沫去了文化园。

    两人手牵手漫步在帕玛风情的景区内，享受着难得的安宁。

    尹沫是个藏不住心事的姑娘，绕过一处老巷街区，她侧目看着贺琛立体鲜明的侧脸，思索着问道：“如果一直找不到阿姨，你要怎么办？”

    “会找到。”贺琛偏头，薄唇透着愉悦的弧度，“就算一直找不到，你男人也不会坐以待毙。”

    尹沫眼皮一跳，连忙扭头看风景。

    从贺琛的角度看过去，恰好能看到她渐渐泛红的耳根。

    他低头，在她耳廓上吹了口气，“宝贝，我的回答满不满意？你回个话。”

    尹沫闪躲着抱怨，“你别闹。”

    除了某些特定的时刻，她还不太习惯在大庭广众之下和贺琛亲热。

    但这男人明显不知道什么叫见好就收，在她脸上亲了好几下才算作罢。

    文化园的隔壁，是一座游乐场。

    这种地段，贺琛长这么大就没走进去过。

    他微微侧目，瞧见尹沫瞥着摩天轮的眼神，揉了揉她的脑袋，“想去？”

    尹沫看着他，犹豫着点了下头。

    她没做过摩天轮，也从没去过游乐场。

    贺琛弯腰把俊脸凑到尹沫的面前，痞笑着说道：“宝贝，叫声哥我就带你去。”

    尹沫瞅着他的侧脸，又瞄了眼摩天轮，“一个人不能进？”

    贺琛斜她一眼，顿时兴致全无。

    他脚下一旋，牵着尹沫便往游乐场走，背影看起来多少有……萎靡。

    又是被29分的低情商伤害的一天。

    ……

    游乐场这种地方，小情侣很多，但贺琛和尹沫这种颜值的男女，绝对是罕见的堪比万里挑一。

    摩天轮下，贺琛拉着尹沫无视身后惊艳的呼声，倾身走进了轿厢。

    里面很宽敞，两排座椅，中间还有一个置物的方桌。

    贺琛霸道地牵着尹沫同坐一侧。

    随着摩天轮缓缓升空，尹沫托着下巴看风景，男人在看她。

    行至高处，贺琛问她有没有什么心愿。

    尹沫茫然地思考了几秒，摇了摇头，“没有，我没有什么心愿……”

    心愿大多来自于或精神或物质的欲望，可她都没有。

    公爵府的作风，不允许佣人有自己的思想和主见。

    常年的训诫让尹沫失去了一切追求的欲望，当初唯一支撑她活下去的信念，大概就是父母。

    这时，贺琛看了眼窗外，圈着尹沫的腰把她抱到腿上，摩天轮越升越高，他深暗的眉眼划过一丝不愉，语气恶狠狠的，“尹队长，老子不配当你的心愿？”

    尹沫直视着男人，“能吧。”

    贺琛：“……”他感到了一丝勉强。

    尹沫抿了下嘴角，眸光微亮，“我有心愿，希望我爸妈长命百岁身体健康。”

    贺琛：“……”

    当他们所在的摩天轮渐渐升至最高点时，尹沫软乎乎的手蹭了蹭贺琛的俊脸，羞涩一笑，“你也是。”

    贺琛：“……”

    去他妈的长命百岁吧。

    和这个女人在一起，他不早死都算命大了！

    贺琛二话不说就覆唇而上，泄愤的意味极其浓郁。

    但很快，这个吻就变得缠绵悱恻起来。

    尹沫缩在贺琛的怀里，脑子越来越迷糊。

    贺琛这个人看上去轻佻又放荡，可他的吻却格外的强势霸道，总能带给她颤栗和心悸。

    摩天轮最高处，男人含着她的唇，狭长的眸里满是促狭，“尹队长，往哪儿摸呢？”

    此时，贺琛趁着尹沫不注意，捏着她的手腕将她的掌心塞进了衬衫的领口。

    而不明所以的尹沫掀开带水的眸子，低头定睛一看，连忙往回缩手，“明明是你……”

    贺琛邪肆地勾唇，隔着衬衫将她的掌心压在心口的位置，目光深邃而专注，“尹沫，它是你的。”

    这颗心，是你的。

    尹沫停止了挣扎，逐渐潮湿的掌心贴着贺琛的心脏，能清楚地感受到掌下的肌肤传来的温热和跳动。

    渐渐地，彼此的心跳频率仿佛都变得一致……

