
莫里斯显得有些不安，他在甲板下的一间船舱里，其实这是一个水手的房间。

货轮吨位很大，是万吨级别，所以船员的房间设施虽然说不上高大上，但总归比平常的小船好些，至少宽敞，有床有书桌，还有独立的洗手间。

莫里斯已经记不清自己第几次去洗手间了，他的房间里除了自己还有一个人，那个叫做埃里克的家伙，绰号雷神。

其实他没喝多少水，可就是有些尿急。

每次进出洗手间，拿着一本杂志在门口的小沙发上斜躺着的雷神都会从书的上沿露出自己那双北欧人特有的深邃的双眼，那双蓝色的瞳仁似乎利箭一样让莫里斯感到有一种被刺穿的感觉。

这家伙的眼神的确令人不安，总让莫里斯感到如芒在背。

但是在雷神的眼里，莫里斯这家伙简直就是个怪胎。

进房间之后没看到这厮喝了多少水，不过却跑了至少十趟厕所。

“莫里斯，你的肾是不是有什么毛病，要不要给你找个医生看看？”

最后一次，雷神埃里克终于忍不住了，他挺烦这胖子在自己的面前走来走去，就像苍蝇一样令人讨厌。

被埃里克一番奚落，莫里斯终于老老实实坐在自己的床边，就像个国内被双规等待审讯人员前来问话的贪污犯一样，老老实实在那里坐着自己玩自己的手指。

那副悲戚戚的面容和表情，仿佛被扔进了大灰狼群里的一只小白兔。

对于莫里斯来说，他现在最担心的是这些将自己带到这艘传上来的人到底对自己抱着何种目的。

虽然秦飞一再强调不会杀自己，只是要自己解开那个该死的硬盘。

不过，莫里斯知道自己在cia内部通缉名单上的分量，只要有人拿着他的脑袋去找cia，绝对获得一笔丰厚的赏金。

谁也说不准秦飞让自己解开硬盘的保护程序之后会不会废物利用，朝自己的脑袋上开一枪然后拍张照片送到cia那里领赏。

要杀自己的人，实在太多了。

“埃里克。”秦飞推门而入，对埃里克说：“那小子呢？”

“在里头。”埃里克朝房间里的床努努嘴。

秦飞走进来，果然看到了局促不安的莫里斯。

他走到床边，拖过一把椅子，放在莫里斯的面前后坐下。

“教授，我想不用我重复，你也应该知道我找你为了什么事。”

“知道……是那个硬盘……法克……我这辈子最后悔就是替cia设计了那个硬盘的保护程序……可是我真的不会知道他们用来做什么用途，我更不知道那个硬盘里装的是什么，我只是一个设计程序的程序员而已，一个码字工……”

莫里斯巴拉巴拉地，嘴里像装了一听机关枪，他喋喋不休向秦飞解释自己制作这个软件的初衷是如何地身不由己，而且对程序用途是如何毫不知情。

秦飞扬起手，打断了莫里斯。

“我要知道不是这些，我要知道的是，你能不能解开那个程序？”

“可以……不一定……也许吧……”

莫里斯低着头，声音如同哼哼叫的蚊子，就连自己也听不清楚。

秦飞哭笑不得，这家伙看起来是吓坏了。

于是笑道：“嘿！你最好想清楚再回答我，要知道你在我的眼中唯一的价值就是解密硬盘，如果你连这个作用都没有，我会很后悔冒死把你从基石项目的人手里救出来，干脆我现在就把你扔下大海，让你喂鲨鱼去算了。”

这句话彻底吓尿了莫里斯，这家伙噌一下从床边站了起来。

“不不不，我知道怎么解密，程序是我设计的，这个世界上除了cia持有钥匙的人，没人能解开这个程序。”

秦飞示意莫里斯坐下：“别紧张，我只是开个玩笑。”

打量了一下莫里斯，又道：“你和尤里、小林三人都在暗网上是顶尖的黑客，他们俩曾经尝试各种方法，用了整整一个月都没解开你的程序，难道是你比他们俩技术好太多了？”

提及程序，那就触及了莫里斯的老本行，顿时让他变得精神起来。

“不，如果单论水平，他们俩的确比我差那么一点点，不过也不至于落后那么多。”

莫里斯道：“他们只是没搞懂我设计这个程序的技巧而已，当然，就算知道，他们也没办法解开，因为解不开的原因不在于解密的程序员本身的技术，是程序本身的设计问题。”

秦飞听了这一通绕来绕去的解释，更加一头雾水。

“说清楚点。”

“其实很简单，这个世界上本来就没有什么密码和程序是破解不了的，只是没找对方法而已。当初我犯了事，被cia招募之后，他们要求我做出一个这样的程序，说的就是除了他们有密匙的人之外，其余人都不可能解密的程序，而且要求程序就像一把锁，每个人的门锁都不同，不能用同一款钥匙打开……”

“你是知道的……”莫里斯说道这里，表情略显得有些尴尬，“我本来对于为cia工作并没有多大的兴趣，只是他们能帮我洗脱非法入侵服务器和数据库的罪名，所以我才答应下来，何况这份工作的确很有挑战性……”

秦飞打断他道：“等等，你说阿喀琉斯之踵就像每个人家门的锁一样，不通用钥匙，每一个锁只有一把密匙？”

“你可以这么理解。”莫里斯摊手道。

秦飞心里有了个大概。

cia的要求很有用。

因为即便是设计者，如果你设计出一个保密程序，而每个撞在不同设备商的同一款保密装置都有特定的密匙，也就是说就连设计者自己恐怕也无法确定要用哪把密匙才能解开。

这就等同大大降低了未来设计者对于这款保密软件的危害性。

但这又让秦飞产生了新的疑惑。

于是追问道：“如果说每一个使用中的阿喀琉斯之踵都有不同的密匙，为什么基石项目的人要将你除之而后快？”

莫里斯说：“因为这款程序我一共只设计了四个，每个都单独配备了密匙装置，之后就想办法假死逃离了cia  的监控，因此他们知道我有能力解开四个程序，因为我在设计的时候多留了个心眼，留下了一个致命的后门，这也是为什么我将程序起名为阿喀琉斯之踵的原因。”

“那么，你现在可以解密吗？我这里有手提电脑。”秦飞说：“硬盘也在我手上，如果可以，你现在就可以开始工作。”

“不，现在不能解密。”莫里斯说完，觉得自己这么说似乎得罪了秦飞，于是补充道：“不是我不能为你解密，是这里条件有限，是不可能解密的。解密这个程序需要专用的设备，并且我刚才说过了，这个程序之所以其他人破解不了，不是因为他们的水平低，是他们根本不知道我设计这个保密软件件使用的技巧。”

“什么意思？”秦飞觉得这件事情听起来倒是挺有趣的。

“很简单，因为每一个硬盘上安装的阿喀琉斯之踵都不是一个完整的程序，只是一个残缺品，懂吗？残缺品。”

“什么意思？程序是残缺品？”秦飞确实听得一头雾水。

莫里斯再次变得得意起来，有种众人皆醉我独醒的自傲。

“没错，每个阿喀琉斯之踵都等于一幅拼图，而且是缺了一块碎片的拼图，是不完成的，看起来好像完整，实际上你怎么拼都觉得少了点东西，正因为如此，保密程序就会被锁死，无法开启。每次开启一个使用了阿喀琉斯之踵的硬盘都需要用唯一的物理密匙链接硬盘的接口，再输入指定的数字密码才能开启。这么做的原因是，物理密匙里面实际上有存储芯片，里面就是程序里缺失的那块拼图，是一段程序的代码，当硬盘运作起来，代码会自动补全阿喀琉斯之踵的缺陷，然后才可以进入解密模式，懂了吗？”

秦飞问：“你要什么设备？”

莫里斯道：“专用的卫星链接设备，运算速度极高的电脑军用等级电脑，这不是普通的零售电脑能比的。”

临了，忽然又补充道：“对了，屏蔽讯号的密封黑房。”

秦飞立即想起尤里和小林之前在科莫洛王宫里做的那个密闭的操作间，可惜后来被mi17的特工、多面人瑞德炸掉了。

这么说，只能回到提约再想办法弄来这些设备了。

“那好，你将需要的设备给我列一张清单，我立即让人传真过去，为你准备好一切，这次我们回去非洲，那里有我的一个军事训练基地，你在那里会很安全，到时候可以钻心解密阿喀琉斯之踵。”

“这个没问题，只是，解密之后，你是不是能放我走？”莫里斯问。

秦飞点头道：“可以，只要你开启了硬盘，我拿到里面的资料，我可以人格担保你的安全，并且提供给你新是身份，给你自由。”

莫里斯摇头道：“不行，我需要两个人的身份，两个人的新身份，我不要酬金，只需要你们帮我安排好俩个人的新身份就行。”

“俩个人？”秦飞愣了一下，旋即笑了：“你，还有你的女朋友？你有女朋友？”

“不是我女朋友，是我老妈！”莫里斯说。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="40230484"  chaptername="第1161章  阿喀琉斯之踵的秘密">加入书签</a>
</div>
