    面对江北然的问题，赤翼帝江挥动了一下翅膀，然后便看到一只钢背猾褢走了过来。

    猾褢长得像猩猩，身上和野猪一样长满了鬣毛，这鬣毛可柔可刚，在攻击时坚硬无比，穿透力极强，但在防御时又柔韧性十足，可以卸掉大部分冲击力，可谓是攻防一体。

    仿佛是得到了什么示意，钢背猾褢看向江北然开口发出了“呜呜哈哈”的声音，说话时还手舞足蹈的，似乎是很想让江北然一行人明白它的意思。

    只是对于霍鸿飞他们几个来说，虽然能看出这只钢背猾褢很努力的在表达，但它的肢体语言实在太烂了，根本就看不出来它要表达的意思。

    “师父，它好像……没有恶意。”这时居子民突然开口道。

    虽然他无法理理解这钢背猾褢肢体语言的意思，但因为和异兽打过不少交道，所以他还是能看出这只钢背猾褢和那些一言不合就开打的凶兽不一样。

    看着居子民还想努力翻译出来些什么内容的样子，江北然朝着他摆摆手，说道：“它的确没有恶意，只是想问问我们是从哪来的，又是怎么进的这片空间。”

    居子民听完一愣，问道：“师父你能听懂这异兽的语言？”

    “嗯。”点点头，江北然看向那钢背猾褢刚要开口，就看到两个选项跳了出来。

    【选项一：“我们从一个遥远的国度而来，来这里是因为有想找一样很重要的东西，如果可以的话，请去通知一下这个结界的主人，我可以和他当面谈。”完成奖励：一念蛊录（地级中品）】

    【选项二：“把你们的主子找来，我只想跟他聊。”完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘卧槽……这么横的吗？’

    看着选项二江北然有些懵了，这就不把这十五只七阶异兽当盘菜呗？

    但江北然也没有迟疑太久，很快便选下了二道：“把你们的主子找来，我只想跟他聊。”

    【选项任务已完成，奖励：精神+1】

    “嗷！”

    “吼！！”

    “咕！”

    十五只异兽明显都感觉自己受到了极大的挑衅，纷纷展露出了各自的凶性，要不是之前大王交待过只许试探，它们早就发动攻击了。

    钢背猾褢明显是这些异兽中比较有脑子的那个，既然大王让它们以试探为主，就说明大王也有些忌惮这个能够破开结界进来的人类。

    而这种连大王都要忌惮的存在，自然不是它们可以招惹的。

    于是他连忙“呜咕呜咕”的喊了两句，让大家都冷静下来，接着才小心翼翼的对江北然说道：“我必须得保证你们没有威胁，才能让你见我们的大王。”

    ‘大王？’

    这个称呼让江北然脑补出了一个野人的模样，但想到那人有着如此高超的布阵技术，江北然又觉得他应该也没这么野。

    本着既然横了，那就肯定要横到底的原则，江北然微笑着说道：“趁着我现在心情好，还能够对你们用没有威胁的态度说话，若是你们再叽叽歪歪的，等会儿我可不一定还有这样的好脾气。”

    江北然此话一出，一条金背巴蛇再也控制不住自己的暴怒，直接就朝着江北然攻了过来，而就在全神戒备的霍鸿飞准备替主上挡下这次攻击时，一道黑影猛地从天而降，将巴蛇给踩到了脚下。

    “我不是说过只许试探，不许攻击吗。”黑影用恶狠狠的语气对脚下的金背巴蛇吼道。

    看清黑影后，江北然发现来的是一只红黑色的暗冥穷奇。

    ‘好家伙……八阶。’

    用精神力稍微一感知，江北然就感知到了它那堪比玄尊的修为。

    穷奇的形象似虎，背上长着一对暗红色的翅膀，用插翅虎来形容它是再合适不过了。

    传闻中这种异兽的数量极少，也只有中原地带这种灵气浓郁的地方才能孕育出来，而且因为对于修炼者来说穷奇浑身上下都是宝，所以它们还必须要躲开修炼者的围捕，不然在成年之前就会被扒皮拆骨，做成一件件法宝以及丹药。

    像眼前这只能够成长到八阶的暗冥穷奇绝对是稀有中的稀有，即使在中原六国恐怕也找不到多少。

    一见到暗冥穷奇，在场的十五只七阶异兽齐齐跪了下来，山呼“大王”。

    在江北然打量这只穷奇时，穷奇也在疯狂的打量他，刚才的一切它都看在了眼里，所以对江北然的忌惮也是越来越深。

    ‘不愧是能够强行破开结界进来的人类……好强大的气场。’

    但当着众多小弟的面，穷奇也不能够太丢面，于是思考过后，它将自己硕大的脑袋伸到江北然面前嗅了嗅说道：“是友善的味道，你果然与其他人类不一样。”

    穷奇话音刚落，江北然面前就跳出了两个选项。

    【选项一：我们当然很友善，只是想来找点东西。完成奖励：六壬王术（地级中品）】

    【选项二：退后，退后，你的嘴巴实在太臭了。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘系统懂我……’

    刚才穷奇那沉着冷静的态度的确让江北然有一丝顾虑，有些不清楚是不是该继续横下去，如今看来，那句话果然是没错的。

    既然横了，那就要横到底！

    选下了二，江北然迎着穷奇口中那仿佛尸体腐烂一般的味道做了个驱赶的手势道：“退后，退后，你的嘴巴实在太臭了。”

    穷奇听完明显一愣，但最终还是在一众小弟的注视下往后退了一步。

    同时也因为江北然的从容不迫而感到了巨大压力。

    穷奇一族拥有着两大天赋，一是能能够感知到对方的情绪，高兴也好，愤怒也好，在穷奇面前没有生物能够掩藏自己的情绪。

    不仅如此，随着穷奇的成长，这份天赋也会变的越来越强大，一见面就能感受到对方对自己是友善还是怀有恶意。

    二是能够感知到对方的灵力，即使在对方没有使用灵气的情况下，也能够判断出对方的修为高低。

    这两项天赋暗冥穷奇都早已用的驾轻就熟，所以仅仅是靠近江北然，就能感知到这一行人并无恶意。

    但让它奇怪的是，它感知对方修为的天赋竟然在眼前这个人类面前失灵了。

    再三感知下，它都只能感知到这个人类只有练气境的修为，可他的气场明明无比强大，怎么也不可能只是个练气境的人类。

    如此一来穷奇就有些慌了，这还是它有生以来第一次感应不清对方的修为，所以难免有些紧张，生怕对方是无比强大的玄圣级修炼者。

    【选项任务已完成，奖励：意志+1】

    “成了。”

    虽然不知道这次装逼为何如此成功，但从穷奇的态度上来看，江北然的确能清晰感觉到他有点怕自己，甚至可以说是畏惧。

    于是乎江北然打铁趁热，打量着暗冥穷奇继续问道。

    “你就是这个结界的主人？”

    被大量的暗冥穷奇心中其实很是没底，但在一众小弟面前又不能弱了气势，便昂起头回答道：“正是我。”

    “我来你这找点东西，找到东西我就走，你来帮我带路吧。”

    听完对方的要求，暗冥穷奇问道：“你要找的是什么？”

    江北然倒是没打算隐瞒皇蛊，只是他的二级异兽语并不足以让他翻译出“皇蛊”两个字，于是便摆手道：“一种攻击性极强的虫子，你们这有吗。”

    “虫子？”暗冥穷奇摇摇头，“能不能说的再具体些。”

    江北然却是直接摆摆手，直接道：“我们自己找就好，当然，你可以在一旁跟着。”

    对于这位不速之客的强势态度，实在看不清他实力的暗冥穷奇也只好对手下做了个驱散的手势道：“都散了吧，做自己的事情去。”

    这些异兽也不傻，他们看得出连大王都有些忌惮这个人类，所以什么也没说，回了声“是，大王。”后就一下散开了。

    “阳泽，顺着气味的方向找吧。”

    “是。”曲阳泽答应一声，带头朝着西面走去。

    行走在森林中，暗冥穷奇在几次欲言又止后终于还是开口问道：“你为什么能听懂异兽语？”

    “这重要吗？”江北然直视前方回答道。

    “只是我第一次见到会说异兽语的人类……所以有些好奇。”

    对于暗冥穷奇来说，各种各样强大的人类修炼者它见过不少，但像眼前这个人类一样能用语言和它沟通的却是生平仅见。

    只是因为刚才连番冲击太多，才让它有些没缓过神来注意到这点。

    直到现在局面稍微缓和了些，它才有功夫开始品尝这种新鲜感。

    另外江北然能和异**流这件事不仅惊到了暗冥穷奇，同样被惊到的还有霍鸿飞他们，尤其是居子民。

    在曾国，强大的异兽从不在少数，有些甚至能割据一方。

    所以双方的矛盾从来没有停止过，但他从从未听说过哪位修炼者可以和异兽沟通的，即使玄圣也不行，双方见面时除了争斗还是争斗。

    ‘师父果然是一位拥有着无上神通的大能。’

    感慨完，居子民脑中突然闪过一个想法，一个可能会改变曾国格局的想法。

    ‘就是不知道师父会不会同意……’

    又朝着前面走了片刻，暗冥穷奇再次开口问道：“能告诉我你是怎么进来的吗？”

    听到这个问题，江北然不禁反问道：“那些异兽称你为大王，但这个结界的主人……并不是你吧？”

    暗冥穷奇听完犹豫了好一会儿，最终在仍然能感觉到江北然身上友善的气息的情况下回答道：“这个结界的确不是我布下的。”

    江北然听完有些失望，他本来还以为异兽在达到高阶时会有什么特殊的布阵方法呢，现在看来是白期待了。

    叹了口气，江北然又问道；“那你们是被关在这里的，还是无意间闯进这里的？”

    “都不是。”暗冥穷奇摇摇头，“是一个人类用这个结界保护了我们。”

    “哦？”

    江北然听完顿时有些明白这些异兽为什么一个个都不像外面那些一样一见到人类就喊打喊杀了，原来除了忌惮他们之外，还有着对人类的善意掺杂在里面。

    “还有站在你们这边的人类？”

    不管是哪个国家，人类和异兽是死敌这件事几乎是默认的，所以江北然也有些好奇什么人会布下这么大一个天宇烟梦阵来保护异兽。

    要知道这大阵布起来消耗的符篆和符宝可都价值不菲。

    “嗯。”暗冥穷奇点点头，“十年前，人类入侵了我们的领地，激战数月后，我们的首领被抓走，剩下我们只能四处奔逃。”

    “可是人类又怎么会这么轻易放过我们，一路上被杀被抓的同族越来越多，而就在我们以为不可能逃出去时，一个人类带领我们来到了这里，然后就离开了。”

    “十年过去了，那个人类再也没出现过，但我们都明白是他保护了我们，不然在那场屠杀中，我们一个也活不了。”

    ‘十年吗……’

    从这个时间来判断，江北然觉得那个阵法师救它们很有可能是一时兴起，当然，也有可能是避免和异兽产生太多瓜葛。

    毕竟在大多数修炼者眼里，要是有人和异兽厮当朋友，那肯定是会被一起当做异类处理的。

    “没尝试过出去吗？”江北然问道。

    “有。”暗冥穷奇点点头，“但我们不知道该怎么出去。”

    ‘那人还真是管救不管活啊……’

    在江北然心中吐槽时，暗冥穷奇突然有些激动的问道：“你……你能带我们出去吗？”

    “当然可以，但你们能够给予我什么回报呢？”

    “回报？”暗冥穷奇甩了甩粗又长的尾巴，“你想要什么回报？”

    “我得先知道你们有什么才行。”说完江北然话锋一转，问答：“不过你们确定你们真的要出去吗？”

    暗冥穷奇听完脚步一顿，同时表情也纠结了起来。

    ‘是啊……外面的世界太过危险，可一直住在这里……它又觉得很不甘心。’

    “嗷……”

    暗冥穷奇嚎了一声，有些不知该怎么选择。

    （牙痛起来时根本没法集中思考，所以不断更已经是我能做到的极限了……后半段改的慢请大家体谅一下。）

