    万一她凉，那童景弋这个小奶狗以后不就是别人的了？

    不行，不行，绝对不行！

    童景弋那可是她亲自调教出来的小奶狗，怎么能便宜了别的女人去！

    所以这崖她还是能不跳就不跳了吧？！

    南娇姗姗而来，瞧着悬崖边上程诺的脸色一会儿一变精彩纷呈；忍不住唇角微微一勾。

    “程诺，你不是挺能跑？怎的就不跑了？”

    听了南娇的话，程诺忍不住送了她一个白眼。

    “我说南大小姐，你到底是眼神不好使？还是脑子不使？”

    她都站在悬崖边了，竟然还问她为何不跑；如果有路她不跑，当她是傻的么？

    被程诺指名道姓的骂，南娇忍不住握紧了双拳。

    愤怒间，她瞥见了身侧下人手中的弓，南娇直接弯腰一把夺过。

    之后拉弓搭弦动作一气呵成。

    程诺看着那瞄准自己泛着寒光的箭头；额头青筋忍不住一挑。

    这南娇是准备直接下手杀了她了？

    这个念头刚在程诺脑海里形成，南娇那拉了满弓的手便松了开来。

    那离弦的箭羽，直直的向着程诺飞去。

    这不由得让程诺的心一下提了起来。

    这个南娇虽是一个娇娇女，到底也是逸盛山庄的大小姐；跟她这个只习了一身溜之大吉的腿上功夫的三脚猫不同。

    南家对南娇的要求比较严格，因此她从小到大吃了不少苦。

    可惜是她天生就不是什么习武的料。

    虽多年习武却无所大成。

    因此在南家多年的重压之下，她所习的一身武功与骑射也就达到勉强能上台面的程度。

    眼下的这个距离，依着程诺对南娇骑射的了解。

    她十之八九是能射中自己的。

    想到这里，程诺的脚下意识的挪动了一丝。

    结果身后立即便传来了落石滚落的声响；让程诺瞬间如梦初醒，生生止住了自己后退的动作。

    前有利箭，后有断崖；她现在可谓是进退维谷。

    就在程诺思索着怎么替自己解眼前之困时。

    一阵怪风吹来；原本还笔直向程诺飞去的利箭，立即被怪风吹的偏离了原有的轨道不说，还在离程诺只剩咫尺距离时突然掉落。

    利箭落地，让原本就有些安静的山崖，立即变得更加寂静无声。

    这...

    怎么看，都好像是老天爷在帮那程诺啊？

    程诺也有些不可置信的看着近在咫尺的箭羽。

    这...这...这...

    她如果现在幸灾乐祸，南娇会直接命人把她射成刺猬么？

    这个危险的念头刚冒出来，程诺立即摇了摇头将其从脑海里清理了出去。

    有句话叫nozuonidie，她还是别在作死的边缘疯狂试探的好。

    结果她这甩掉作死念头的举动，落到南娇眼里却成了赤裸裸的挑衅。

    只听南娇咬牙切齿的说道：“程诺，你找死！”

    程诺顿时不妙，刚想开口为自己辩解几句；便瞧见南娇小手一挥，南家的侍卫立即一拥而上，来到了她的面前。

    陡峭的悬崖上，跑了半月的程诺终于还是被擒住了。

    此时的她双手双脚都被一指粗的麻绳绑着，周围更是有数十双眼睛对她虎视眈眈。

    只消她稍微动一下，就会有一把冰冷的刀架到她的脖子上威胁着她的生命。

    南娇在南家侍卫的拥簇下来到程诺的面前，她伸出一只手抬起程诺的下颌，迫使着程诺看向自己。

    程诺被制，面上依旧不见任何慌张，甚至还开口调侃南娇。

    “南大小姐，本姑娘知道自己生的花容月貌，但是你也别瞧的这般入迷呀，搞得我怪不好意思的。”

    南娇的脸色再一次黑了下来，没有过多废话，直接伸手给了程诺一记耳光。

    程诺虽然提前偏了一下脑袋，但南娇那一巴掌还是结结实实的打在了她的脸上。

    在她白皙的脸颊上留下了五个清晰的拇指印。

    程诺用舌头顶了顶自己被打的半边脸颊，随后咧了一下嘴，面上挂起一抹浅淡的笑意。

    似乎是在跟南娇说，你方才那一巴掌不痛不痒。

    程诺其实心里很清楚南娇为什么要抓她，也明白南娇对自己的那些敌意到底从何而来。

    更明白她想要什么，但是程诺并不准备让她如愿。

    因为没必要，更因为她明白就算她跟南娇求饶也没有用。

    因为这个女人的心思已经扭曲了，不是她的三两句服软就能完事儿的。

    至于童景弋。

    不过是南娇为自己寻的一个比较恰当的借口。

    然而究其根本。

    南娇其实是在嫉妒程诺。

    因为程诺从小到大的生活对比南娇，两个人就是两个极端。

    程诺的养父母，万物谷的谷主和谷主夫人。

    两夫妻几胎下来，生下的都是儿子；因此一直特别希望能养一个乖巧可人的女儿。

    也正是这个时候，年幼体弱的程诺被送进了万物谷。

    程诺打小长得就乖巧可人，奈何一直身子不好；因此便少了一些同龄孩子的鲜活气。

    童谷主夫妇打第一眼见到程诺，就对这个病弱又懂事的小姑娘心疼的不得了；后来为了治好她打娘胎里带出来的病根，更是耗费了不少心血；好在皇天不负有心人，在童老谷主不懈的努力之下，程诺的病被治好了。

    因为万物谷男丁多，女儿少，再加上她大小体弱。

    因此程诺在万物谷的日子过的可谓是十分的安逸；前有养父母疼着，后有义兄宠着，还有隔壁武林盟的少盟主纵着。

    可以说是集万千宠爱于一身。

    南娇第一次听说程诺这个名字，是因为一个纨绔。

    那是个见了美女就喜欢上去撩拨两句的登徒子，在街上猎艳时碰上了出门透气的程诺。

    结果一见程诺，便不知死活的上去撩拨；结果可想而知，程诺毫不犹豫的给了他一脚。

    两人的梁子就这么结下了。

    那个纨绔跟南家有点远亲的关系，在被程诺踹了之后，便托南家的人四处打听程诺的消息想寻仇。

    这不打听还好，一打听直接腿都吓软了。

    他惹得人竟然是，万物谷的大小姐，武林盟少盟主的心上人。

    得知这个消息后，那个纨绔直接吓的半个月没敢出门。

    后来这事儿被当成一个笑话，传进了南娇的耳朵里。

