    “我……我还没来过港城呢，想过来看看。”

    其实得知林寒在这边招惹了洪门，担心他出事，她已经没有亲人了，林寒是她哥的兄弟，害怕再失去他。

    与其在银城提心吊胆，不如来一趟，因此，才逼着月影带她来。

    见林寒生气了，她心里有点慌，会不会让她立即回银城？

    林寒没有说话，径直走了进去。

    月影没进来，而是关上房门，留在外面。

    “林大哥，你喝水。”傅云裳急忙接了一杯水给林寒。

    “你身上哪来的血啊？衣服脱下来我帮你洗干净。”

    “你的手受伤了？疼不疼呀？记得这里有消毒水，我给你处理下。”

    傅云裳不停的忙活，林寒看着她，没有拒绝。

    手心的伤口已结痂，清创消毒，两三天能痊愈。

    他发现傅云裳心思缜密，知道关心体贴人，尤其那副认真模样，让人疼爱。

    “行了，坐下吧，我跟你说点事！”

    “别让我回银城好吗？”傅云裳规规矩矩坐在他身边，有些局促不安。

    “我没说让你走啊。”林寒说道。

    “哦，谢谢林大哥，我留下来可以照顾你的饮食起居！也可以给你洗衣服，还可以……”

    为了能够留下来，她把想到的理由都说了出来。

    林寒为了他哥，不惜杀掉银城武部负责人，这份大恩，一辈子也忘不了。

    林寒皱起眉头，不悦道：“你不是我的佣人，也不比谁低一等！与月影一样，咱们平起平坐。”

    “我想看见你高傲而自信的一面，答应我一个条件，可以留下。”

    傅云裳郑重点头，别说一个条件，哪怕一百个也答应。

    “做回你自己！”林寒淡淡道。

    傅云裳顿时愣住，乌溜溜的大眼睛眨巴几下，笑道：“我一直在做我自己呀。”

    林寒目光一滞，原本美若天仙，添上治愈的笑容，令人神魂颠倒。

    美，太美了！

    她的美与苏紫衣，秦如歌，月影她们不同，能去除烦恼。

    将来会便宜哪个男人？

    林寒看了眼时间，不知不觉已是晚上七点多，手机突然响起。

    是霍天豪打来的，叫他一起吃饭，还说包厢已经订好。

    无事献殷勤，非奸即盗，估计有事求他，林寒看了眼傅云裳，没有拒绝。

    他带着傅云裳和门外的月影，一行三人离开凤凰大酒店，乘车前往酒楼。

    醉仙阁，面朝大海，位置绝佳，林寒刚下出租车，早已等候的霍天豪小跑着迎上来。

    “老大，抱歉，我应该去接你！”

    “就你自己吧？”林寒倒是无所谓，吃完饭，沿着海边游玩挺不错。

    霍天豪摇了摇头，“不是，还有一个！咦？这位漂亮小姐姐是谁啊？”

    他认识月影，但从未见过傅云裳。

    “傅云裳，我的……小妹！”林寒随口介绍一句。

    “好，咱们进去吧。”

    霍天豪热情地在前面带路。

    来到三楼一个包厢，当看到屋里那人，林寒的脸色瞬间沉下，月影也是一愣。

    “老大，你认识红姐，我就不介绍了！大家随便坐。”霍天豪呵呵笑着，走向红姐。

    红姐急忙起身，语气无比恭敬，“林少，对不起，事先没给你说明白，是我让天豪约你来的，之所以没让他提我，主要怕你不来！”

    “是啊，大家都是朋友，有点误会当面说清楚。”霍天豪一边打圆场。

    “误会？向章公豹出卖我，害我差点死在湖里，一句误会能完事吗？”

    林寒冷目看向霍天豪，觉得他脑子有毛病，轻描淡写，向着自己的女友。

    感受到凌厉的寒意，霍天豪激灵灵打个冷战，“老……老大，具体啥情况？”

    他之所以把林寒请来，是红姐的主意，她说与林寒有点误会，想借此机会消除，怎么牵扯到出卖？

    红姐没有说实话，刻意隐瞒什么？

    红姐一声叹息，“都是我的错，不该把林少的信息告诉兮倩小姐，如果不给她说，她不会泄露给章公豹，差点害了林少，我有罪！”

    “你至少出卖我两次！”林寒冷声开口：“第一次我九死一生，意识到有人出卖我，起初怀疑你和天豪！所以，我故意装作受伤！”

    “后来，你向天豪询问我的情况，还定位我的位置！那么处心积虑，还不是想了解我的动向！”

    “经过分析，天豪的嫌疑排除！如果不是采取特殊手段，你也不会说出真相！”

    红姐脸色一阵变化，因为林寒说的全对，没法反驳，“对，都是我的错！请你惩罚！哪怕杀了我，也是死有余辜！”

    霍天豪彻底傻眼，红姐果然骗了他，他一直被蒙在鼓里，甚至被林寒怀疑。

    “红姐，林寒是我老大，是我兄弟！你怎能出卖他？”

    “因为章公豹是房奇志的结拜兄弟，是兮倩小姐的叔叔！所以……”

    霍天豪神色变化不定，一个是他喜欢的女人，一个是他敬仰的男人，有些难以抉择。

    深知红姐的背叛行为不可饶恕，他伸手抄起一个酒瓶。

    “不管我多么喜欢你！但是在这件事上，必须给我老大一个交代！”

    砰，毫不犹豫的砸在红姐脑袋上，酒瓶碎裂，酒水都流在她身上。

    啊，红姐发出一声低吟，鲜血顺着头发流下。

    她咬着牙没有哭，“是我自作自受，林少，要是你不解气，你也来一下！”

    林寒目光微凝，霍天豪打红姐出乎他的意料，嘴角微狞，盯着一瓶红酒道：“你自己来！”

    太血腥了，傅云裳捂住小嘴，不忍直视，本想求情来者，一想到害林寒，恨不得冲上去揍红姐一顿。

    “这下我替她！”霍天豪抄起酒瓶。

    “你确定替她？那好，你把箱子里啤酒全部敲碎，我就放过她！”

    “不，天豪，我做的孽，让我来偿还！”红姐不顾脸上血迹，抄起红酒，狠狠地砸在脑门上，当即昏迷过去。

    “红姐，红姐……”

    霍天豪无比紧张。

    她不是利用霍天豪吗？为什么不让他为自己接受惩罚？

    红姐这一下，让林寒刮目相看。

    “掐她的人中……”

    在林寒指导下，霍天豪亲自操作，红姐幽幽醒来，“林少，要是还不能让你解气，我再砸！”

    林寒挥了挥手，让霍天豪带她去包扎。

    霍天豪不敢怠慢，架着红姐火速离去。

    “林大哥，她会不会脑出血？”傅云裳忧心地问道。

    林寒不以为然，“她有功夫，死不了！”

