    景华真人急速遁发剑光，从伤门区域里冲出，回到大厅。

    他的神情极度铁青冷峻，仿佛正在压抑着极大的震恐与暴怒，以至于在场的蜀山弟子们，在他寒冷的目光扫视之下，都纷纷不由自主地挪开目光。

    “凌云破，安知素何在？”景华真人寒声说道，声音里已经完全没有任何温度。

    “他们还未归来。”林断山出列拱手说道，“真人，此前去往伤门历练的乌桐峰弟子，可曾寻得线索？”

    “乌桐峰弟子已经全部死去。”景华真人冷冷说道，“杀人者，青螺峰七杀真人苏渐也。”

    蜀山弟子里立刻爆发出一阵不知是惊恐还是愤怒的嘈杂声浪，只听见林断山震惊失声问道：

    “真人可确定？要知道这座大厅乃连接上下层唯一通道，每时每刻都有蜀山弟子在此，我等可以担保绝无他人经过此处！”

    “若上层杀人者乃是苏渐，他是如何瞒过我们所有人的视线，悄然下到了这一层？”

    景华真人怒极反笑：

    “我去伤门找那些未归的乌桐峰弟子，亲眼看见苏渐站在尸体中央，而且他还和我对了数剑……林断山，你是怀疑我说的话有假？”

    林断山惶然失语，周围的蜀山弟子们也尽皆无声。

    谁也没想到，下手的居然真的是苏渐！而且还是被景华真人亲口证实！

    “你等听好！”景华真人厉声说道，“此次锁妖塔试炼临时取消，一切责任由我承担！”

    “所有人现在立刻随我离塔！若有凌云破、安知素两人所在线索，随时来报！”

    说到这里，他又像是想起了什么，怒道：

    “可有人看见昆仑首席秋长天？！”

    话音未落，仿佛掐准了时间似的，秋长天从惊门之后现身出来，朝景华真人作了个揖。

    接着，包括景华真人在内，所有蜀山弟子都表情震骇起来。

    另一边，凌云破催动万里水脉神行符，又和安知素传送去了下一处水源地。

    刚睁开眼睛，便是巨大的水压。

    此处环境不知是海底几千米，光线熹微，可见度极差，水温也冷得不行，冰寒若附骨之疽，从四面八方无死角压迫过来。

    还未等两人重新稳住身形，前方的黑暗里便赫然出现了一双硕大的金色竖瞳。

    然后又是一双金瞳，接着则是蛟龙长满了鳞片和触须的狰狞头颅。

    两条深海之中的巨大蛟龙。

    凌云破屏住呼吸，他晓得这些水生龙类与人类修士不同，天生便有极其强悍的实力。

    其最初形态是“水虺”，实力约合人类修士的筑基境化府阶；进化形态便是“蛟龙”，拥有金丹境存神阶的实力。

    换做其他化府阶修士，没有金丹境界，估计连蛟龙的鳞片都无法击穿。

    但凌云破毕竟以秋长天的身份修习过北极雷，此雷乃是对龙族特攻之雷，因此对上金丹境的蛟龙，倒不至于没有任何还手之力。

    只是……

    他拢在袖子里的手，默默捏紧了万里水脉神行符。

    竟催动不起来。

    这该死的符箓，在多次传送跳跃之后，已经耗尽水系灵力了！需得用壬癸水精给它充能才行。

    这一充能，就又不知要耗费多久时间了……

    两人正严阵以待，便听见右边那条蛟龙忽然张嘴，竟是口吐人声，威吓说道：

    “人类修士，怎会来得此处？老实交代，便可饶你们一命……”

    左边蛟龙不甘示弱，低吼说道：

    “先让我吃了他们！”

    右边蛟龙睁大眼睛，便偏头和同伴说道：

    “你不要贪图口腹之欲，意气用事！血食可以再找，但人类修士为何出现在此，必须要先搞清楚！此处海域只有一个入口，他们不可能瞒过看守闯入，便只能是从囚禁那位大人的地方出来的。我们得问出前往那个地方的方法……”

    左边蛟龙做恍然大悟状，吼道：

    “那我就先吃了他们！”

    它张开血盆大口，竟是按捺不住，直接便呼啸而来！

    凌云破和安知素早就绷紧神经，立刻便朝着这条蛟龙的头部，将雷殛、霜降二剑射出。

    甚至为了以防万一，凌云破还在射出雷殛剑的同时，假装发动剑上道法，其实却是将手中的北极雷跟着打出。

    两道剑光，一金一白，炫光夺目，直直刺向蛟龙口中。

    那条蛟龙根本不惧，仗着牙口足够锋利，便要将这两个境界低微的人类修士的飞剑，一口就给它咬成两截。

    结果还没来得及闭口，便感觉到北极雷周围极烈极寒的气息，某种源于本能的、极度不妙的危机预感涌现出来，惊得它连忙向后一缩脑袋，却早已来不及闪避，只是被北极雷砸中龙首，顿时炸的血肉模糊。

    不仅如此，冰寒冷冽之雷还在沿着它的伤口疯狂涌入，使得这条蛟龙痛苦地甩动起身体，几乎无法继续维持理智，直接发狂了。

    安知素掐动剑诀，霜降剑瞬间扎入伤口，将剑气灌注其中的同时，又干净利落地抽离出去。

    结果就在拔出的瞬间，便被旁边的蛟龙转头一记寒气吐息，大半个剑身都被冻结起来。

    安知素的身体微微震颤，显然是因为霜降剑被更高级别的寒气侵入受损，通过本命剑器的气机勾结，使她也受了不小的伤害。

    但她战斗经验毕竟丰富，甘冒其险的行为背后，却早已算计周定。

    以霜降剑为诱饵，吸引那蛟龙转头的一瞬，从她袖中便闪电般射出另一道冷光来，快如闪电，亮若霜雪，狠狠刺入了蛟龙的黄金竖瞳之中！

    这蛟龙常年生活在锁妖塔中，对付体型相仿的同类是经验丰富，却并无任何应对人类修士的经历，当下挨了这一记狠的，立刻整条龙都狂暴起来，正要将诸般神通不要命般施展出去，却听见安知素疾声诵咒：

    “渊冰三尺，覆雪万里！”

    转瞬之间，大量霜花便从蛟龙身上凭空生出，飞快向周围鳞片迅速蔓延。

    趁着一条蛟龙被北极雷打得暴走，另一条蛟龙被刺中金瞳，又被冰霜道法暂时牵制，安知素已经拉着凌云破，两人急速驾驭剑光向外急退，疯狂逃窜。

    片刻之后，远处便有剧烈的龙吟声响起。其声音之洪亮，几乎可以穿金裂石，震得周围海水都在震颤。

    若两人逃得稍慢，就要被蛟龙的神通妖术卷入其中了。

    “师姐。”凌云破连忙确认安知素的情况。

    好在看她只是脸色微白，却并未失去血色，想来大概是寒气轻微入体，应该无碍于后续行动。

    于是凌云破便继续催动真元，暗自勾结气海之中的水系神光，全速给符箓充能。

    这万里水脉神行符，好在只要有水就能跳跃，不受任何空间上的阻隔。

    坏处就在于跳跃的落点完全无法选择……当然，此时其实也没有其他选择。

    若是不动用这符，两人根本跑不了多远，就会被两条蛟龙追上杀死了。

    还是得赶紧充能完毕，然后借助符箓跑路！

    不过，师姐刚才除了霜降剑外，似乎又动用了另一把仙剑。

    好像是……师父的寒冽剑？

