    然后整个人便以肉眼可见的速度，迅速膨胀着，直到最后变成了一道有着三十米高怒发狂涛的雷电巨人！

    “所以……现在，第二场比赛正式开始！”

    在整个人变大了之后，取而代之的，艾伦的声音也变得浑厚无比，一句话语声, 也如同轰雷一般响彻在座众人的心扉！

    “咕咚！！”

    这一刻，属于美国队长这边的一众超级英雄们，在经历了刚刚因为蚁人变成巨人的欣喜后，在看到同样变得无比强大，而且还拥有着强大的雷电气场后，众人都忍不住咽了咽口水。

    而这个时候压力最大的便是直面艾伦的蚁人斯科特·朗了, 没有人知道现在的他有多慌, 多无助了。

    本来还以为自己是全场唯一一个可以变大，然后秀翻全场最靓的仔，结果突然一瞬间自己面前就冒出了个比自己还大的人，而且对方还是一团人形雷电。

    此时此刻的斯科特心里是一脸的泪目，这NM就是个刺猬！打的话，打上去要挨电，不打的话，被对方追着打也要挨电。

    总而言之就是打不打都要被电，可苦死了他了。

    “那个……我们可以拒绝暴力吗？”

    而这个时候，看着面前的艾伦，斯科特轻声且极为友善的对着前方的雷电巨人开口说道。

    “当然可以！不过……一切事后在说！”

    在听到斯科特的声音后，艾伦只是微微一笑，露出了满是雷电光芒的洁白的牙齿说道。

    随即便是一记重拳朝着斯科特挥了过去，只不过这一下却陡然间随着面前的人影消失而打空了。

    只不过对于艾伦来说，无所谓了, 既然打不着蚁人，那还有这那么多的超级英雄等着自己的拳头呢。

    然后在随手一掌拍飞了，刚刚飞出来还没搞清楚状况的正直队长后，艾伦的大手便朝着美国队长一行人抓了过去。

    ‘轰！’

    想象中单手捏实的感觉却并没有出现, 而这个时候随着艾伦一眼望去，只见在手掌中心处，一道巨大的红色屏障正笼罩在大手之下，阻挡着艾伦的大手。

    而在其中心处，绯红女巫旺达，则是在控制着混沌之力艰难的维持着屏障。

    “该死！！让我来！”

    而这个时候另一边在看到艾伦竟然如此张狂后，忍不住的特雷，顿时便大吼着就准备张开自己的立场冲上去。

    只不过还没等他完全张开，便随着艾伦的一个眼神，十万伏特的高压电流顿时便出现在了其身上，而对方整个人也随着一阵抽搐被电晕了过去。

    随后……随着艾伦那如雷球般的眼光扫视而过，几乎所有的超级英雄，全部都是在一阵抽搐过后，随着整个人冒出一阵阵浓烟便径直的倒地躺了下去。

    而这个时候，还在坚持的也就只有隐形女苏珊、绯红女巫旺达、咬牙支撑着哪怕头发已经被电的黢黑的美国之鹰杰森·斯特朗伯、至于美国队长、黑豹、冬兵还有杰西卡一众超级英雄则是因为在旺达的屏障之下而得以安然无恙。

    “史蒂夫，投降吧，到现在为止，你们的反抗已经毫无意义了。”

    而这个时候在看着大势已定的场面, 托尼也随即从空中飞了下来，看着不远处的史蒂夫等人再一次开口劝降道。

    “别……”

    然后就在史蒂夫想要继续开口的时候, 从天空之上却突然有着一道如陨石一般的东西正夹杂着巨大的火焰朝着他们这里俯冲过来。

    “贾维斯！”

    看着天上的那个东西, 虽然不知道是什么，但是以面罩上显示的数据，托尼能够很肯定的说，那绝对不是什么陨石之类的，随即便对着面罩内的贾维斯开口问道。

    “经扫描，里面有生命迹象，疑似为域外生命。”

    在听到托尼的话后，贾维斯也在通过天空中的雷达扫描后，便带着答案对着托尼说道。

    “大家别慌！是人类！”

    而在听到了贾维斯的答案后，托尼心下也算是放心了许多，对着在场已经有骚乱迹象的众人纷纷开口说道。

    “史蒂夫，等下准备反击了。”

    而这个时候就在众人注意力都被天上的陨石吸引过去后，在将刚刚一闪一闪的老年BB机给揣到怀里后，一个带着眼罩的卤蛋便走了出来，凑到了史蒂夫的身边悄悄的说道。

    而这个时候在听到卤蛋的话后，艾伦也不由得来了兴趣，他好奇到现在为止，卤蛋的底气究竟是谁。

    如果真的是那个人的话，那这件事情就有意思了。

    而这一本托尼等人也依旧是抱着玩味的态度，毕竟据他们所知，来人是托尼的可能性很大，虽然不知道为什么对方这一次不用那个五彩绚丽的传送光柱，但是肉身宇宙飞行，对于对方来说，也是经常的事情。

    “不好意思！路上有点赶，希望我没有来迟吧！”

    而这个时候，随着‘火焰陨石’在众人的高处停了下来后，只见一个标准的金发欧美女性在火焰之中走了出来，然后对着众人一脸微笑的开口说道。

    “来得刚刚好，卡罗尔！”

    在看到自己搬的救兵赶到后，卤蛋也不由得从美队身旁走了出来，一脸复杂的看着天空之上的那个女人说道。

    他恍惚间记得自己在二十多年前的时候，看到对方，对方就是这个样子，而现在，自己哪怕有衰老血清的帮助，但是身体也已经在自然老去。

    果然……这就是神吗？

    “你的变化很大，弗瑞！”

    看着自己只不过是在宇宙中游历了一段时间，再回来后，昔日的年轻小伙子，现在也已经变成了一个已经有着花白头发的中年大叔了。

    “呵呵，一别二十多年，如果可以的话，我也想变化小一点。”

    在听到卡罗尔这番话后，尼克弗瑞不由得一脸苦笑的说道。

    “好像有点不太对劲！”

    而这个时候，看着尼克弗瑞和这个外来的外星女人聊的火热后，托尼不由得来到了幻视的旁边小声的说道。

