    第176章：绝不臣服

    听了苍井安的话，众人无比气愤，连大佬们也有点怒。

    就这，还是好处？

    把人当傻子呢。

    尽管生气，但最大的大佬脸上没表现出来，沉稳的说道：“我们不会给任何人当奴才，你们还是死心吧。”

    “该死的，大人们是给你们脸才让你们当奴才的，你们敢不听？”

    苍井安撸起袖子，指着大佬们骂道：“你们是不是都想死了？”

    哼！

    泥人还有三把火呢。

    这个小鬼子指手画脚，跳来跳去的，实在可恶。

    最大的大佬不禁有些怒气，用压抑的声音说：“该说的我都已经说了，我们不会给任何人当奴才。”

    “对，我们不会给别人当奴才的。”

    其他大佬们也是怒声说道。

    “哼！”

    这时，阴郁安冷哼一声，用带着杀气的眼神看着那些大佬们，冷声说道：“敬酒不吃吃罚酒，既如此，你们都去死。”

    阴郁安扬起手，正准备杀了那些大佬们，可就在这时，许多士兵冲了进来，拿枪对着阴郁安等人，“不用动！”

    外面巡视的士兵终于反应过来了　。

    看到他们出现，大佬们也是松了一口气，其他人都露出喜色。

    “一群蝼蚁。”

    看见阴郁安想动手，士兵们脸色大变，为首的士兵就大喊道：“开枪！”

    砰砰砰…！

    霎时间，所有士兵扣动扳机，密密麻麻的子弹朝着阴郁安一群人射过去。

    阴郁安等人根本没在意，甚至还有几个人笑着小声说话。

    对那些士兵们指指点点。

    这副样子，仿佛在逛商场一样。

    眨眼过后，子弹射到了面前，这时阴郁安终于有动作了。

    只见他张开嘴，朝着射来的子弹吹了一口气。

    呼呼！！！

    顿时，这里如被龙卷风袭击一般，猛烈的风声传来。

    子弹全被狂风卷走。

    士兵们目瞪口呆，但很快他们脸色骤变，那龙卷风居然朝着他们席卷过来。

    他们慌作一团。

    还来不及逃，便如柳絮一般，被风吹走。

    等风平浪静后，这里一片凌乱，那些士兵们都软趴趴的趴在地上，枪支凌乱的散在一边。

    不知死活。

    所有人都满脸惊惧的看着阴郁安，脸色苍白。

    哪怕最大的大佬亦一脸惊色。

    这个男人太恐怖了。

    简简单单的吹出一口气，竟有如此威力。

    实在惊人！

    旁边，阴郁安一脸冷笑的看着这一切…让你们不乖乖的听话，现在知道厉害了吧。

    贱货！

    “最后一遍，臣服，还是不臣服？”

    阴郁安背负双手，眼眸沉静如水的看着那些大佬们。

    被他这么看着，大佬们压力非常大，额头上不觉沁出密汗。

    这个男人着实恐怖，随便吹一口气，威力就如龙卷风一般。

    从未见过如此强的人！

    尽管压力很大，但最大的大佬还是咬紧牙，挺直脊背，用坚定不移的声音说道：“我们不会臣服，你死心吧！”

    “哼！”

    听了他的话，阴郁安冷哼一声，杀气大盛。

    只见他一掌拍出，轰的一声，一只威力庞大的黑色大手出现。

    黑色大手笼盖所有人。

    要将这里的所有人都杀死。

    其中有个大佬又惊又怒，双眼赤红的看着阴郁安，“你杀我们就算了，为什么还要残杀其他的无辜人。”

    要知道，这里可整整有数百人。

    哼！

    阴郁安都懒得回答。

    在他眼里，杀死一只蚂蚁，跟杀死一群蚂蚁没有任何区别。

    黑色大手笼盖之下，所有人都被磅礴的气势压的趴在地上。

    唯有等死而已。

    就在这时，大佬们的身前，突然出现一道人影。

    来人一指点出，一道金光从其指尖射出。

    瞬间击破了黑色大手。

    众人劫后余生，皆大喜过望，忍不住抬头看向救他们的人。

    那人一袭白衣，英姿挺拔，俊逸非凡，身上流露出一股仙气。

    叶族长！

    众人惊喜之极。

    连大佬们亦面露惊喜之色。

    最大的大佬不着痕迹的松了一口气…叶族长总算及时赶到了，幸好之前让人联系了穆青。

    对面，看见叶飞流击破黑色大手，阴郁安脸色一变。

    其他人亦变了脸色，一瞬不瞬的看着叶飞流。

    “你是什么人？”

    阴郁安用沉冷的语气说道。

    “叶飞流。”

    叶飞流背负双手，淡然的说。

    “什么！你就是叶飞流。”

    阴郁安等人脸色一变。

    皆没有想到他就是叶飞流。

    阴郁安惊疑不定的看着叶飞流，“你怎么会在这里，阴耀华他们明明去找你了，你现在应该已经死了才对。”

    “阴耀华？哦，你是说他们四个，他们已经被我杀了。”

    叶飞流随意的开口，声音淡然，但落在阴郁安等人的耳朵里却如惊雷一般。

    “不可能！你怎么可能杀的了他们。”

    阴郁安脸色大变的惊呼道。

    其他人亦不敢相信。

    要知道阴耀华可是地仙顶峰，阴紫林三姐弟也是地仙后期的修为。

    叶飞流的实力不过地仙后期而已，怎么可能杀的了他们。

    这简直不科学。

    之前，众人都以为阴耀华他们能轻而易举的杀了叶飞流，谁知是这样。

    “你明明只有地仙后期的实力，为什么…”

    刚说到这里，阴郁安脸上突然露出恍然之色，阴沉的看着叶飞流说道：“你隐瞒实力。”

    从刚才叶飞流击破黑色大手来看，叶飞流的实力绝不止地仙后期。

    尽管那只黑色大手只是他随手一击，并没用出多少力，但也不是一个地仙后期的人能轻易击破的。

    “王八蛋，我们被你骗了。”

    阴郁安一脸怒色。

    “我可从来没说过我的实力只有地仙后期，只是你们自己瞎想而已。”

    叶飞流耸了耸肩。

    阴郁安语塞。

    认真回想起来，叶飞流确实从来没说过自己只有地仙后期的实力。

    一切都是阴杰说的。

    而他们则是从阴九天嘴里得知的。

    真要找麻烦，那他们也应该去阴杰的麻烦。

    该死的阴杰！

    阴郁安满脸愤懑，低声咒骂了一句。

    随后，他看着叶飞流说：“你的实力撑死了也就地仙顶峰而已。”

    “既然你敢出现在这里，那正好，我杀了你为耀华他们报仇！”

    说到后来，他脸上已经露出了杀气。

    叶飞流明面的修为就是人仙中期。

    这是能一眼看出来的。

    阴郁安估计，叶飞流的实力撑死也就地仙顶峰。

    再强，绝不可能了。

    不过人仙中期的修为，不可能有超出地仙顶峰的实力。

    叶飞流淡然一笑，随后开始捏起了法诀。

