    小小越来越出色了。

    现在在国外也绽放着她的光芒。

    他绝对不希望有人会折了她的翅膀，掩盖住她的光彩。

    他自己也不想拖累她，让她过得艰难。

    他想要成为可以替她遮风挡雨的强大所在，可惜，暂时还不能，他要努力的事情还有很多很多。

    也许，短时间内，他甚至还要依靠她。

    这个女儿，从出生到长大，他什么都没有给她，甚至也没有尽过一天父亲的责任，但是她却为他做了很多。

    找到他，接他到京城来，为他治病，找到他的家人，再为他的爷爷治病。

    好像一切都反过来了。

    阿六经常会觉得，他实在是愧对姜筱。

    江映琼看着他，暗暗地叹了口气。

    她一直以为阿六已经忘了当年那些事，但是现在看来，他根本没忘了。

    等江老太爷进房去休息，她走到阿六面前坐下，看着他。

    江适衡，曾经是D州多少人家相中的女婿人选，是多少小姑娘芳心暗许的翩翩少年，是很多同龄人眼中不可企及的富家少爷，谁都觉得他会是前程无量，一世锦绣。

    后来谁也没有想到他会失踪，并且一失踪就那么多年。

    多少人都以为他已经死了。

    现在D州那边可能还会有人偶尔提起他来，都说江适衡少爷现在还活着的话也不知道会是怎样优秀的男人。

    如果还活着的话......

    都以为他死了啊。

    时隔那么多年，当年那个会对她阳光且温暖笑着的少年，现在却是这个看似温和儒雅，实则再没有当年那么温暖笑容的成熟男人了。

    “小六啊。”她轻声叫他。

    阿六合上手上的账簿，目光对上她的。

    “姐有话跟我说吗？”

    “嗯。虽然知道你可能不太喜欢听，但是我还是得说，你回来的消息，我们再瞒也瞒不了多久了。”

    阿六点了点头，“我知道。”

    他每天都还会来医院，医院不可能只有他们这么几个人，所以，只要他出出进进，总会有人看到他，总会有能够认出他，或是能够查出他身份的人。

    毕竟这段时间，警卫员和江家的保镖那边，已经拦下了不下十次意图潜入江老太爷病房和药房的可疑人物了。

    黎汉中的政敌，还有江家潜藏着的人，正面的敌人，一直都对江老太爷虎视眈眈。

    只要他们查出他的身份，就会掀起一阵轩然大波。

    “那你已经准备好了吗？”

    “准备好什么？”阿六微一笑，道：“如果说凭我自己的能力，有没有准备好对付各方敌人，那么，我不能自大地说准备好了，毕竟这二十年来他们应该都在壮大，而我却一直浑浑噩噩，没有记忆，也没有任何能力。”

    这是事实，是现实，他不能自负地以为自己一个人一回来就能扛住所有。

    认不清自己，只会死得很快。

    在江映琼正要开口之前，他又缓缓地补了一句。

    “但是我也不会束手无策地等死。”

    江映琼愣了一下，问道：“你要做什么？”

    “姐，爷爷也跟你说过，让你好好地帮着姐夫，所以我这边的事，你不要太过操心了。”

    