    惊叹中，王远点开了自己的属性面板。

    姓名：牛大春

    门派：无【少林寺见习弟子】

    等级：1级

    境界：【不堪一击】

    气血值：600

    内力值：100

    外攻击：120

    内攻击：20 

    外防御：120

    内防御：20

    臂力：60

    根骨：60

    悟性：10

    身法：10

    天赋评价：根骨卓绝，天生神力

    【装备武学】

    招式：无

    内功：无

    心法：

    【无名心法】

    等阶：未知

    修炼层数：一层/十层（0/10000）

    境界：初窥门径

    臂力+20

    根骨+20

    攻击+100%

    防御+100%

    轻功：无

    装备：无

    ……

    天赋评测是《大武仙》中的一个评价系统。

    系统会根据玩家的先天属性来评测玩家的天赋，比如什么天资聪慧，身轻如燕，侠肝义胆之类。

    王远这个一个根骨臂力满点的极品属性，竟然一次性得到了两个天赋评测，根骨卓绝，天生神力。

    王远的属性点本就十分极端，在加上如此高的属性加成，此时面板上的根骨和臂力属性赫然高达六十点，在心法的加持下，外攻击和外防御已然高达一百二。

    游戏初期，玩家的单属性满值才不过是四十点，外攻防属性加上武器和功法，最高也不过五十点出头而已，相比之下，王远现在的属性简直极端的有些吓人。

    关上属性面板，王远径直来到了牛家村村长面前。

    见王远走过来，村长摆出一副长者的语气教育道：“牛大春，你已经成年了，不要整天游手好闲的也该为村里做点事情了。”

    “村长教育的极是。”王远谦逊道：“不知道我能帮村里做点什么。”

    “听说你跟少林寺的师傅学了一些拳脚，如今村外野狼泛滥，村民们都不敢出村，你去清理一下吧。”

    系统提示：你触发任务“野狼为祸”是否接取？

    “是！”

    王远想也没想，随手点了确定。

    不接任务难道找村长挨呲吗？岂不是贱得慌。

    系统提示：你接取了任务“野狼为祸”

    【野狼为祸】

    任务等阶：牛刀杀鸡

    任务内容：击杀野狼0/10

    任务奖励：江湖阅历500。

    《大武仙》中，任务由低到高分为：牛刀杀鸡，小试身手，大展拳脚，惊世骇俗，惊天动地五个等级。

    玩家的第一个任务一般情况下都是让玩家熟悉游戏战斗方式的基本任务，所以阶位也都是最简单的。

    “外面野狼凶残，你最好买些趁手的武器和防具再出去。”

    村长也是好心，王远临走还不忘提醒王远有钱不要省着花，生怕王远不消费。

    听到村长的话，王远泪流满面，他也想买装备啊，但他也得有钱不是，每个玩家出生只有二百文的资产是玩家用来买装备和武器的，谁知自己这么倒霉搞个秘籍还得额外花钱，虽说心法属性不错，可和其他免费领功法的玩家一比怎么想都觉得有些冤。

    来到牛家村外，村外的空地上人头攒动，各位侠士手里提着刀枪棍棒个个杀气腾腾，直看的王远目瞪口呆，忍不住想感慨一句“野狼兄受精了”

    毕竟是新开服的游戏，出现这种现象也属正常。

    就在王远发愣的时候，一条野狼刷新在了王远不远处，张牙舞爪对着王远就扑了过来。

    “好畜生，吃洒家一拳！”

    武侠游戏吗，身为江湖人士就得豪迈一些，王远大喝一声提起拳头，就冲了过去。

    “叮叮当当！”

    然而还不等王远一拳砸中野狼，五六把钢刀齐齐落下，瞬间将王远面前的野狼给大卸八块。

    “靠！”

    野狼被抢，王远心中那叫一个气，喵的，现在玩家真是没有素质。

    不过也没办法，大家都在做新手任务，人又比怪多，不抢怪的话这任务得做到啥时候去。

    既然你们不仁就别怪我不义了，看着到处抢怪的玩家，王远皱了皱眉头。

    这时候，王远面前又一只野狼刷新了出来。

    见野狼刷新，附近的玩家眼睛一亮，举着武器便冲了过来。

    王远见状左胳膊猛地往前一伸挡在了野狼身上。

    “铛铛铛铛！”

    五六把刀剑先后落在了王远胳膊上，王远纹丝不动，刀剑却被齐齐磕开。

    -1

    -1

    -1

    ……

    一连串掉血数字在王远脑袋上飘了起来。

    “！！！！？？？”

    “什么情况？？！！”

    看到这一幕，那些抢怪的玩家直接就愣住了。

    大家都是老玩家，抢怪的手段见过不少，可还没见过路子这么野的，竟然以身挡刀。

    更让人惊讶的是，几刀下去只砍出了强制伤害，可见眼前这货防御力简直高的有些邪门。

    不等众人反应过来，王远右手拳头已经砸中了野狼的脑袋。

    “砰！”

    一声闷响，野狼当场被砸飞了出去。

    -100

    一个硕大的伤害飘起，野狼当场毙命。

    “卧槽！！”

    见王远一拳秒杀野狼，众人惊的眼珠子都飞了出来。

    野狼虽然是一级小怪，可是气血高达一百点，普通玩家就算拿着武器使用招式，想要杀死一条野狼至少也得砍上三下左右。

    而王远却赤手空拳一拳将野狼秒杀，这特么到底是什么伤害？

    《大武仙》中，野兽怪是不爆金钱和装备的，只爆皮毛爪牙骨骼之类的材料。

    野狼挂掉后，一团皮毛爆了出来。

    王远快步走上前去，将皮毛捡了起来。

    这皮毛卖商店也得三个铜板，苍蝇再小也是肉嘛。

    收起皮毛，紧接着王远又向下一个目标走去。

    ……

    不得不说，抢怪这种事也是比看谁不要脸看谁更流氓。

    王远这般抢法，不一会的功夫就完成了任务。

    交完任务后，王远升到了二级。

    姓名：牛大春

    门派：无【少林寺见习弟子】

    等级：2级

    境界：【不堪一击】

    气血值：600

    内力值：100

    外攻击：120

    内攻击：20 

    外防御：120

    内防御：20

    臂力：60

    根骨：60

    悟性：10

    身法：10

    天赋评价：根骨卓绝，天生神力

    【装备武学】

    招式：无

    内功：无

    心法：

    【无名心法】

    等阶：未知

    修炼层数：一层/十层（57/10000）

    境界：初窥门径

    臂力+20

    根骨+20

    攻击+100%

    防御+100%

    轻功：无

    装备：无

    ……

    等级在游戏中是个限制性的设定，升级后王远的属性没有丝毫变化，唯独心法熟练度提升了57点，这就让王远有些奇怪了。