    卫初心决定先打电话问问，看这“私家裸模”倒底是什么工作性质，安全就试试，有猫腻不去就是了。

    于是她拨打招聘启事上的电话号码。

    通了，那边是一个女人的声音，但是是机械音：“您好，主人在睡觉，不方便接听您的电话。如果您是主人的亲人，请按1。是同学，请按2。要询问私家裸模的事，请按3。有急事，请按4。闲聊，请按5。推销或者卖保险的，请挂断，谢谢！”

    卫初心哈哈大笑起来，郁闷的心情不翼而飞，这人的手机自动回复设置得真有意思。

    她又听了一遍后，按了3。

    “您好，如果您看清楚了招聘启事，有问题要问请按1。”

    卫初心按了1。

    “主人回答请按1。智能回答请按2。”

    卫初心按了1。

    “对不起，主人在睡觉，嘟嘟嘟……”

    卫初心看着手机楞了一瞬，再次大笑起来，自言自语地说：“我也要这样设置一个自动回复，太好玩了。”

    她又重新拨打，依然是智能回答，她直接按数字键，直到“智能回答请按2”。

    卫初心按了2后，那边说：“请问您有什么问题？”

    她忍住笑说：“我想请问一下，私家裸模是什么工作性质？”

    那边的机械音回答：“不明白你在说什么。”

    卫初心又改了个方式问：“私家裸模在哪里上班？”

    “家里。”

    “是摄影还是绘画？”

    “绘画。”

    “有多少人画？”

    “一个人。”

    卫初心听到这里，大大地松了一口气，暗想，对方应该是一个富二代，不想去学校上课，所以花这么高的价钱请私家模特。

    她问：“面试的时候有多少人？”

    “一个人！”

    卫初心又松了一口气，再问：“在哪里面试？”

    “家里。”

    “你家里还有什么人？”

    “一个人。”

    “是男人还是女人？”

    “一个人！”

    卫初心翻白眼，倒底是机器，主人给它输什么，它才说什么，不输就不知道说了。

    她在心里盘算，如果这机器说的情况属实的话，这工作的确可以做，既可以早点挣到钱，又不用公开以前的身份。

    现在唯一让她犹豫的是，不知道雇主是男人还是女人。

    不过她觉得，就算是男的也没关系，为艺术献身不可耻。

    假如这男人有什么不良企图，以她的身手，也能反制住他。

    卫初心又问：“你家的地址在哪里？”

    “蓝色山庄，陆上花园。”

    卫初心微微一笑，果然是富家子弟。

    做了半年代驾的卫初心对玉川市的富豪区了如指掌，蓝色山庄是一个别墅区，陆上花园是其中一幢。

    她说：“我马上来你家面试，你去把你主人叫醒吧。”

    那机械音说：“觉得我漂亮请按1。我很漂亮请按2。我相当漂亮请按3。我非常漂亮请按4。”

    卫初心说：“你不漂亮，按几？”

    那边重复：“觉得我漂亮请按1。我很漂亮请按2……”

    卫初心哭笑不得地说：“你这是强行要表扬啊！”

    那机械音还在重复，她挂断了。

    心情大好的卫初心决定去蓝色山庄走一趟，这机器都这么有趣，她觉得主人一定也很有趣。

    她喜欢跟有趣的人打交道。

    当然，她需要好好打扮一下，不然给人家的第一印象不好。

