    衙门外，来人了。

    而且一次性就来了数十人。

    “大人，那些人……好像都是行商，纷纷跑来，想要见您。”

    “哦……”

    范旭懒洋洋的应了一嘴，随口道：“那就叫他们回去，本官可是县官，岂是他们想见就见的？”

    数名衙役有些为难：“可是那些人说……见不到您，便不走了。”

    范旭：“……”

    都是什么人啊？

    想见县老爷，便是这种态度？

    赖在县衙门口不走？

    那刘怡然都不敢这这么做！

    他不禁叹了口气，而后……有些心虚。

    不出意外的话，那诸多商人要见他，肯定是为了稿件的。

    后传已然爆火了，市场巨大。

    而商人逐利，为了赚取银两，特意跑来见他，想要分一杯羹。

    “大人……”

    又有衙役跑进来：“有一个叫胡不归的商人想要见您，他说，您听了他这个名字，一定会见他的。”

    范旭：“……”

    他凭什么就如此肯定？

    把本官当什么了？

    听到一个名字便要见他这个人？

    简直玩笑！

    本官不要面子吗？

    范旭很是气愤，直接丢下筷子，豁然起身道：“你把他叫过来！”

    很快，在衙役的带领下，一名胖胖的中年男子来到县衙后堂，一脸的笑意。

    “范大人，草民给您问好了……”胡不归抱拳。

    “说，有屁事！没事就滚！”范旭很直接。

    “这……”

    胡不归犹豫了一下：“大人，咱来与您谈买卖的，连一口饭且吃不得？”

    范旭皱眉：“坐，吃！”

    胡不归便大大反方坐下，取了一个酒杯，先给崇祯皇帝倒满，又给范旭倒满，最后才给自己倒。

    “大人，是这样的……”

    胡不归想了想道：“谈生意呢，要拿出一个诚意，日后这文安县的书，咱都收了，价格您随意开，咱不要一锤子买卖，要与您做长久生意。”

    范旭却是沉默下去。

    他很清楚，后传的故事爆火，少不得一些牛鬼蛇神跑来蹭银子。

    这胡不归也很精明，第一时间凑了上来。

    那么，所谓的长久生意也不是不可以商量。

    “你的一本书，卖多少钱？”范旭问。

    “不多，也才六钱！”胡不归笑道。

    “真的？嗯？”

    “假的，哈哈！”

    胡不归大笑：“六钱是最低价格，江南那边，卖八钱，瞬间销售一空！大人，如何？咱可有诚意？”

    范旭点了点头。

    他自是不知这胡不归是如何卖书的，可通过当下来看，至少这狗东西是赚的，而且赚的不少，若不然也不会第一时间跑来商议后续问题。

    还不错！

    “所以，你觉得我这一本书，应该卖多少钱？”范旭问。

    “您的一本书？”

    胡不归轻轻一笑：“您的一本书，当然是无价的，您尽管开价便是，咱都要。”

    范旭微微侧目。

    这狗东西，虚虚假假，真真实实，也看不出那句是真话。

    于是他直接开口道：“五钱，一本，每一本的故事长度不少于第一本！”

    胡不归当即抱拳：“您玩笑了。”

    “哦？”

    范旭定了定：“五钱，还不行？”

    胡不归继续抱拳：“六钱！您要觉得合适，日后所有书籍的价格，都是这个钱！”

    范旭诧异。

    好家伙，还有买家主动涨价？

    一本书，六钱啊！

    十本书可就是六两银子了。

    这……是个天价。

    他想了想道：“然后呢？”

    胡不归干脆道：“然后，文安县出的书，日后呢，咱第一个收，您若是咱给的价格不够，再考虑其他商人，可否？”

    等若是出一个高价，垄断优先权。

    “咱出得起价！”

    胡不归继续道：“咱们这位奇猫老何，是个绝顶人物，日后也定将会写出更好的故事来，咱现在多花点钱，交好这位先生，不亏的。”

    听到笔名，范旭略微诧异。

    他想了想道：“你就如此确定，这奇猫老何，会让你赚更多银子？”

    胡不归轻轻一笑：“这位作者如何，咱不知道，但咱知道，您可教咱赚银子。”

    范旭：“……”

    他不禁暗呼妈卖批。

    完了，被人猜到了！

    他干脆道：“所以，你知道那后传的作者是谁？”

    胡不归不住的摇头，眼看着范旭，却是冒着异样的光。

    范旭一阵不自在，有些羞愤。

    这胡不归的来意，他大概清楚了。

    那哪里是定下后续的合作事宜啊，那是要出高价买断他这个作者。

    也就是说，眼前这事答应下来，日后文安县出版的书籍都要由这狗东西收购、出售。

    作为代价的，则是这狗东西出的高价。

    六钱，差不多可以买六七十斤粮食了。

    “五钱半。”

    范旭直接道：“日后的书籍，都可售卖给你，但有一点，不可随意提及作者笔名。”

    胡不归自是瞬间会意，笑道：“文安县，青天大老爷，唯您一人！”

    范旭点头：“那就这么说定了，可以了，走走走！”

    胡不归急了：“大人，我这一口酒还没喝呢，您就赶人走，未免小气了些？”

    范旭斜眼：“小气怎么了？走不走？”

    胡不归一阵大笑：“走走走，这就走，您别气，咱撤了，祝您步步高升！”

    说着，忙是起身，又冲着崇祯皇帝抱了抱拳，快步离开。

    安静下来。

    崇祯皇帝回想了一下，越发觉得有趣了。

    别热做生意，都是买家不断的压价，卖家，则是想将价格提的更高一些。

    到了眼前，则是买家提价，卖家降价。

    完全反了过来。

    “这人……有点意思！”

    崇祯皇帝笑道：“兄弟，你这大事……差不多要做完了啊！”

    范旭无奈的叹了口气：“没办法的，第一批书是他收的，出价不低，做人呢，总要讲点道理，留些人情。”

    那胡不归主动提价，他这个做县官的，也要给些面子。

    毕竟，这是一个长久的买卖！

    “所以……”

    崇祯皇帝压低声音：“到现在为止，诸多百姓还不知道这书是你写的？”

    范旭忙是摆手：“不是我，不是我！”

