    如今，在这天寻山脉的外围，已是临时搭建了一个小型据点，专门供给李哲他们这些援兵居住。

    距离他们成功进入这北境雪地，如今已是过去了一个月的时间了。

    这一个月里，北境联盟也是在不断地给予李哲他们最为顶尖的修炼资源，倒也算是对他们不错了。

    不过不少人已是开始想要回宗了，北境联盟迟迟没有命令下来，他们耗在这里，完全就是浪费他们的时间。

    如今，东华宗的那三名长老，倒也算是与不少人都混熟了。

    尤其是东洲各宗所派来的长老们，更是每天围在那三个长老身边，各种阿谀奉承，倒也算是抱住了这东华宗的大腿了。

    李哲则是一如既往的，基本上不出门，全都是留在房中修炼着。

    虽说这北境雪地天气极寒，十分不适宜寻常人等生存。

    但是眼下这些援兵中，实力最差的也是元婴境中期的修为，这天气倒是无妨了。

    此刻，李哲所在的这小院落也是被轻轻推开了房门，那三名长老也是迈步走了进来。

    三人的脸上都透着微红，显然又是去和他宗长老喝灵酒去了。

    他们三人倒是十分享受这段时光，毕竟在宗门之中，他们也就是普通的长老，虽说受弟子敬仰，但也总不能天天在弟子面前晃悠。

    但是在这里就不一样了，每天被各宗长老好生伺候，尤其是这些长老还都是与自己同境界的修士，这等感觉，自然就不一样了。

    也是到了这里，他们才是体验到了身为东华宗长老是多么的快乐。

    当然了，虽说事实是如此，不过他们三人倒也都是有上进心之人，倒也不至于在此乐不思蜀。

    很快的，三人便是集中到了李哲的房门之外，伸出手，轻轻地敲了敲门。

    也就是三人敲门之后没过多久，李哲的房门便是直接打了开来。

    “有什么事么？”

    李哲缓缓从房中蒲团之上站起，对着三人问道。

    闻言，这三人都是点了点头，那灵枢院的长老也是对着李哲说道：“长老，您要不去跟北境联盟说说吧，我等在这里耗着，也只是虚度时光罢了。”

    此言一出，其余两人也都是赞同地应了一声。

    “是吗？我看你们三个每天在这里可是快活得很啊。”

    李哲微微一笑，淡笑着说道。

    听得李哲的话语，三人都是尴尬地笑了笑，一名执事阁的长老也是这时候笑着说道：“嘿嘿，这也就权当消遣了，修炼还是重要的。”

    “是啊，说起来，那北境联盟一直将我等留在这里，不会真的是打算进攻这天寻山脉吧？”

    另一名执事阁长老也是这时候应声说道。

    这段无聊的日子里，他们可是从各宗借来了不少的古籍翻阅过了。

    因此，他们也是清楚地知晓，这天寻山脉之中的妖兽究竟有多么强悍的实力。

    若是真要打进去的话，到时候，里面可就完全是紫府境修士的战场了，他们这等实力进入其中，恐怕便是两方战斗的波动，都能震死他们了！

    说到底，在这等情况之下，双方顶尖实力碰撞的结果，才是真正的可以决定战局。

    因此，他们留在这里，实际上来说，意义倒是的确不大的。

    李哲也是清楚这一点，他这些日子里，实际上也跟北境的人联络过。

    不过无一例外的，都说是联盟内部还没达成统一的意见，因此是还不能决定让他们离去。

    而让李哲有些意外的是，关于这天寻山脉的封印，也是没有要加固的意思。

    按道理来说，经过了这一次北境雪地被妖族占领，本应是立即加固天寻山脉的封印，防止那些个妖兽再度跑出来才是。

    可是现如今，这北境修士联盟却是没有这般做，这让李哲一时之间有些摸不着头脑。

    “我知道了，我已是给北境联盟的使者说过了，我们最多再待十日，若是再无事情需要帮忙的话，我等便离开。”

    当即，李哲也是点了点头，对着三人说道。

    听得李哲的话语，三人这才都是面带笑意地点了点头，对着李哲抱拳一拜之后，这才是离开了。

    对于他们而言，此行可谓是收获颇丰了。

    且不说结识了许多宗门长老，便是这一次来这里做援兵，就是一次大收获了！

    要知道，这一行，在前往之前，大家可都是觉得十分危险的。

    他三人也是因为倒霉被选中了，才是不得已来此，可并不是主动要求前来的。

    而现如今，预想之中的危险丝毫没有，就相当于他们只是花费了一些时间跑了一趟而已。

    但是这一趟，却是可以为他们在宗门之中的资历，增添上浓墨重彩的一笔！

    因此，三人的心情，此刻都是不错。

    而李哲这一会也是沉吸了一口气，迈步走出了房间，离开了这据点，到达了不远处的一处树林之中。

    这树林之中，有着不少树木生长得都是十分不错，有着二三十米的高度。

    很快的，李哲便是来到了其中一颗十分高耸的树木顶端。

    在这里，可以清晰地看见远处那宏伟的天寻山脉，亦是能够感受到其中澎湃的妖气。

    李哲微眯着眼睛，静静地思索着。

    这段日子里，他都是在思索着种种可能性。

    按着之前的了解，这北境联盟全都是听从那灵寒宫的命令。

    而且李哲从与那北境联盟的修士交谈之中，也是旁敲侧击地了解到，基本上就是因为灵寒宫尚未开口，所以他们才是一直被拖在了这里。

    “那灵寒宫……到底是在筹划什么？还是发生了什么呢？”

    李哲静立在这树冠顶部，低声喃喃着说道。

    很明显，眼前的这情况，并非是灵寒宫提前预料到了的。

    不然的话，灵寒宫也不会这么久没有发出任何命令了。

    而且看起来，这灵寒宫也是并未因为重新收服失地而多么的开心，不然的话，自己等人早就会被叫回去了。

    从目前的情况来推测，只能够知晓，是灵寒宫那边的什么计划出了岔子，才是有了眼前的这等情况。

    “小子，许久不见，你这伪装倒是更强了啊。”

    就在这个时候，一道声音突然是响彻在了李哲的耳畔。

    李哲心头猛然一惊，不过随即才是发现，这声音乃是从极远处传音而来，并未有人在自己的身侧。

    并且，这个声音听起来，熟悉到了不能再熟悉的地步。

    雪妖帝！

    当初李哲在这天寻山脉之中接触到的那唯一的妖帝，便是他了。

    李哲四下张望了一下，并没有发现雪妖帝的身形。

    “前辈是如何看穿我的伪装的？”

    同时，他也是看了看，确定自己四周没有其他修士之后，这才是轻声开口道。

    “本尊乃是鹰类，吾一双鹰眼，可堪破世间大部分伪装，显然你这伪装还在我能力之内。”

    很快的，那雪妖帝便是再度对着李哲传音道。

    听着雪妖帝的传音，李哲这也是苦笑着摇了摇头。

    他刻意改换了身形和样貌，没成想，竟然还是被这雪妖帝给发现了。

    “前辈找我，应当是有什么事情吧，而且你等突然撤回这天寻山脉之中，也必然是发生了什么事情吧？”

    当即，李哲便是沉吸了一口气，轻声问道。

    此言一出，那雪妖帝便是沉默了一会，才是再度对着李哲传音道：“不错，的确是发生了一些事情，我也是需要你帮一些忙。”

    “我想，发生的事情，应当是与那灵寒宫有关，没错吧？”

    李哲微眯着眼睛，并未回答雪妖帝的话语，而是继续问道。

    “你所猜想的确是没错，不过，我也的确是有事情要你帮忙。”

    当即，那雪妖帝便是再度重复了一下自己的话语。

    李哲沉吸了一口气，四下看了看，随后才是沉声道：“您应当也清楚，你我现在属于不同的阵营，这个忙，恐怕我是未必能再帮了。”

    当初李哲帮忙，一是因为对自己有利，二则是觉得影响不到东洲那边，不会动摇自己的根基。

    但是现如今，经过了之前秦阳卓的一番话语，李哲已是大致清楚了利害关系了。

    现如今，自己也是无事再求这雪妖帝了，自是没有必要再去帮这个忙了。

    “这个忙你帮不帮，我想还是不要现在做决定了。”

    就在这个时候，那雪妖帝也是轻声回应道。

    从那声音之中来听，雪妖帝似乎并没有因为李哲的回绝而产生任何的怒意。

    李哲疑惑地皱了皱眉，随即才是继续问道：“您这是什么意思？”

    “半月之后，你再来此，我会将你带入天寻山脉，届时再说。”

    那雪妖帝很快便是对着李哲传音道：“这一次，我妖族不会再做伤及你等修士之事，此事我可以向你保证，至于来与不来，就看你自己了。”

    话音落下之后，那雪妖帝的气息便是瞬间消失，显然已是离去了。

    而李哲则是静立在原地，眉头微微跳动了一番，不得不说，雪妖帝的这一番话语……着实是将李哲的好奇心给挑起来了！

