    四皇子要走，大臣们松了一口气，皇帝更是松了一大口气。

    这不，寝宫上下的宫人们全都感受到了皇帝陛下的好心情。

    苏婉安安稳稳地待在皇帝身边养伤，除了早朝的那会没法和萧沐卓腻在一块，其余时候她都成了皇帝的影子。

    书房里，文国公正在和皇帝商议四皇子的践行宴之事。

    他作为之前两国联系的中间人，想把事情做得有始有终，再说他总觉得四殿下和皇帝之间好像出了点问题。

    对崇尚和平的文国公来说，他骨子里希望陛下和楼国未来的新国君能够冰释前嫌，一直友好下去。

    所以这场践行宴，文国公十分卖力，把活都揽了过来。

    贵妃需要安胎，文国公不敢劳烦贵妃，只能舔着脸建议：“依微臣之见，此次践行宴不如让宫里头其他娘娘代为效劳。”

    嗑～嗑～嗑～

    文国公瞥了一眼声音传来的方向，那儿只有正襟危坐的皇帝陛下，似乎，嗑磕磕的声音就是从陛下那传来的？

    “文国公，你继续说。”

    皇帝脚尖微动，桌案底下紧挨着陛下双腿的女子接收到信号，本要送到嘴边的瓜子停在了半空中。

    正在源源不断靠龙气养伤的苏婉抬眸瞧了会皇帝的下巴，深深被陛下的神颜吸引，忍不住偷摸着伸出一只爪子想去捏一下皇帝的下巴。

    萧沐卓虽看着文国公，但余光还是能瞥见苏婉的一举一动。

    他为了让她的伤早日康复，放下了根深蒂固的传统礼教，还给她铺好了进贡的厚羊绒垫子，特制了一张只有一指高的小桌几，桌几上搁着满满当当的瓜果点心。

    小丫头磕了好一会的瓜子了，手指上甚至还沾着两个瓜子壳。

    皇帝是九五至尊，还是非常爱干净的那种。

    他脸上闪过一丝嫌弃的表情，正巧被卖力推荐蔡婕妤的文国公瞧见了。

    “陛下……是不放心蔡婕妤吗？”

    “嗯，你接着说。”

    文国公满嘴的话都快被皇帝淡淡的“嗯”字打回肚里了，不过一想到求到门上的蔡巡抚，文国公心下叹了一口气，还是硬着头皮说道：“蔡婕妤之前替贵妃管理过后宫，才干不错，出身又显赫，践行宴由她盯着定然不会出差错。”

    磕磕～磕磕～磕磕磕～磕磕磕～

    这节奏怎么还比刚刚加快了呢？

    哎哟，文国公有些发虚，莫非皇帝这是阻止他继续说下去的意思？

    “老臣，老臣愿听陛下的！”

    算了，保命要紧，蔡巡抚送的那方墨砚大不了再退回去，文国公实在不想因为这事惹怒了皇帝。

    “朕待会派人去知会蔡婕妤一声，为四皇子践行而已，小事一件，不用办得多隆重。”

    陛下这怎么又同意了？

    文国公傻眼，不过，很快，屋子里响起接连不断的磕磕磕磕磕磕声。

    “无事你就退下吧。”

    “臣遵旨，臣告退。”

    皇帝垂眸，对上了桌案底下某张无辜的脸。

    “爱妃是在质疑朕的决定？”

    “没有没有，陛下是世上最英明神武的人，臣妾怎么会质疑陛下的决定呢？”

    苏婉的唇瓣上还留着好几个瓜子壳，刚刚她想试一试一分钟里自己能磕多少个瓜子，心里在默数一到六十，压根就没在意文国公和皇帝说了些什么。

    萧沐卓看了几眼那瓜子壳，不知为何，心里总觉得苏昭仪不是伤了左肩，而是伤了脑子。

    “别老窝着，起来走动走动。”

    苏婉的伤其实在这两日昼夜不停的龙气疗养下，已经好了个五六成，走，坐，躺等基本动作已和平常无异。

    “陛下，臣妾可以去永翠宫看望贵妃娘娘吗？”

    小晴儿还在永翠宫里呢，虽然前两日晴儿都会来皇帝这禀明贵妃的情况，但是她来得匆忙去得也匆忙，根本没功夫和苏婉细聊。

    苏婉是从晴儿兴奋莫名的眸子里瞧出了几分端倪。

    范晴上回露出这样的眼神，还是在行宫里和芳嫔的奸夫打架的时候！

    等等，晴儿该不会是在永翠宫里又找到了什么切磋武艺的好对手？

    这么一想，苏婉就有些急切了，她见皇帝没有回应，心念一转忙变了一副娇滴滴的做作样子，扭着腰肢就要去搂皇帝的脖子。

    萧沐卓及时地伸出两根手指，抵在了苏婉光洁的额头上，俊脸上是显而易见的嫌弃。

    “西湖的水，臣妾的泪！陛下您不爱臣妾了吗？”

    “等你擦干净嘴，朕再爱你也不迟。”

    嘴？后知后觉的苏婉伸手一摸，摸下来几个瓜子壳。

    她将尴尬化为彩虹屁，狠狠地夸了皇帝一通：“陛下说什么话都像是天上的仙君在放屁，太神气了，臣妾对陛下的爱慕之情就如御花园里的湖，永不干涸。”

    “好了，朕还有政事要处理，你快去快回。”

    皇帝之所以结束话题结束得比苏婉的心还急切，那是因为瞧见了苏婉说话间又掉了一个瓜子壳，粘在了胸前。

    他的这位苏昭仪，小聪明的时候不少，迷糊着的时候更是不少。

    哑巴太监派了些会功夫的宫女嬷嬷，伺候着苏婉去了永翠宫。

    贵妃早在当日夜间就醒了过来，她担忧着冬雪的伤势，要么在自己的屋里静养，要么就去冬雪的屋子里照看一二。

    苏婉到的时候，屋里屋外都没有范晴的影子。

    “贵妃娘娘，范晴呢？”

    “刚刚还在这喝茶呢，咦？人呢？”

    “娘娘安心呆着，臣妾自己去找她。”

    见贵妃面色红润，苏婉的心放下不少。

    “你的伤还未好全，还是让奴才们去找吧。”

    “娘娘放心，左肩的骨头都长起来了，臣妾现在浑身都有使不完的劲，等找到晴儿再来屋里陪娘娘说话。”

    “如此便好，去吧，估计在花园里练武呢。”

    自从范大小姐来了永翠宫，平日里肃静的宫殿就充斥着女壮士豪气万丈的吆喝声。

    “哈！哈！哈哈！”

    每日里叫醒宫人们的不是初升的日光，而是范大小姐的晨练呐喊。

    大小姐的架势，足以抵挡千军万马。

    永翠宫的地方说大不大，说小不小，苏婉连着转了两圈，还是没能瞧见范晴的影子。

    “晴儿～晴儿～”

    突然，屋顶上传来熟悉的粗哑嗓音：“小婉，我在这！”

