    “你是说刚才那个女人其实是警察？”游蕙欣不可思议的睁大双眼，如同好奇的小狗一样追在盛家乐身后：“怎么看出来的哎？”

    盛家乐边下楼边调试着机器：“第一，太像辣椒，很明显是摸清楚了辣椒的性格与经历，故意用相似的经历打动辣椒帮忙，当然，出来卖也可以撒谎博取同情，只凭这一点不能断定她就是警察。”

    “第二，她的确学过些松骨手法，不过是正规骨场学来的，不是非法骨场，一个店员去正规骨场兼职做骨妹，能赚多少，辛辛苦苦按很久才赚几十块而已，那不如兼职去尖东发广告传单，凭她姿色都比正规骨场兼职赚得多，所以她兼职做骨妹，一定是在非法骨场才对，而非法骨场兼职，第一件事不是按双腿，甚至都不是用手去碰客人……她如果真的兼职过，不会不清楚。”

    “那第一件事应该是……”游蕙欣问道：“不会是我想的那件事吧？”

    “解开自己的胸衣，方便客人伸手摸她那对波，客人也许不一定会去摸，但她一定要这么做，这是非法骨场的行规。”盛家乐说道：

    “第三，Nancy是神仙的人，神仙这两日被杀鸡组搞事，大伤元气，我猜现在一定找不到Nancy对质，不过想一想都清楚，Nancy脑袋进水呀，这么靓的妞，不便宜自己老豆神仙，便宜我一个外人？”

    “最后一点，做过骨妹与没做过的区别，眼神，我同她聊天时哪怕我聊些露骨话题，她也能若无其事与我对视交谈，但其实兼职的骨妹也好，兼职出来卖也好，不会这样与客人对视且交谈，她们会偶尔因为不适应而转移话题或者低头保持沉默，毕竟再是兼职，也是女人，知道羞耻，她演的太过了。”盛家乐叹了口气：

    “以上四点，我猜她有七八成概率是杀鸡组放出来的蛇，我们的西毒Madam自以为高明，觉得放蛇手法改一改，就是钵兰街马夫绝不会想到的新计策，可是她却不想想，之前的杀鸡组为什么没有人安排这种计划？不是想不到，是不敢想，因为卧底女警花身份一旦暴露，马夫有无数方法，能让她这一世都要乖乖留下给我当牛做马，卖身赚钱。”

    游蕙欣恍然大悟的点了点头。

    “说起来，我都不知是不是我叼过那位西毒Madam的老妈，都已经要金盆洗手仲盯紧我，白白送个警花让我上，既然是杀鸡组高级督察请我嫖妓，我作为街坊，就算肾亏都要给面子。”

    “可是……对刚刚那个女卧底是不是……”游蕙欣此时觉得自己已经很天真，但没想到那位被称为西毒的女警官更天真，居然送女卧底试图来接近这位对女人了解可能多过他自己的大摩先生。

    “她既然决定做卧底，就有心理准备啦？老实讲，本来我不是太能理解非凡哥让琦哥特意对我讲的那句话真正含义，不过现在看到女警花送上门，这两日神仙被搞事，已经猜的差不多，无非觉得我是好人，好欺负喽？我们的西毒Madam，不是想打击罪恶，是想用我这颗头去领功，老摩，麟妈，神仙，蛇仔明真的展开调查，轮不到她反色情组主导，只有我专心从事色情生意，不涉猎其他非法生意，整个调查行动可以由她话事，换做我是她，我都会选我自己，可惜，她未想到，我真的是要洗手收山，最终只能是白白送来个警花被我搞，算是帮我践行。”

    盛家乐拿起摄影机，走出庙街，对身后的游蕙欣说道：“你留下陪我老妈看档，我拍完自己的小电影就返来，说不定还要你帮我剪辑精彩画面。”

    ……

    邓诗彤被辣椒送到油麻地唯一一家五星级酒店，城景酒店正门外，酒店门童礼貌的走来帮忙打开车门，邓诗彤没有急着下车，而是有些紧张的看向辣椒。

    辣椒点燃香烟看向邓诗彤：“现在不想上去还来得及，放心，没有人会强迫你。”

    “我……只是第一次有些紧张。”邓诗彤对辣椒勉强笑笑，随后下车朝着酒店内走去。

    望着邓诗彤走远的身影，辣椒吐出口烟雾：“白痴，我老豆给你最后一次机会，你都不懂抽身。”

    从盛家乐走出卧室，对大宝说安排五星级酒店试马的那一刻，辣椒，大宝就明白，这个女人一定有问题，所以盛家乐才会开口改地址。

    “还好老豆目光犀利，不然真的因为我……”辣椒嘴里喃喃说了一句，随后发动跑车，驶离了酒店。

    邓诗彤按照侍者的指引，搭乘电梯上了酒店的六层客房，按下门铃，盛家乐居然已经先她赶到，此时拉开房门，笑容和煦的请她走进来。

    盛家乐自己走到酒柜前选了一支酒，打开后帮自己倒了一杯，随后就看向立在客厅内手足无措的邓诗彤：

    “要不要让你先去洗个澡？我在卧室等你。”

    “好~”邓诗彤闻言，连忙快步走进了洗手间，盛家乐端着酒杯走到客厅落地窗前，俯瞰着夜色中的油麻地。

    邓诗彤在洗手间内打开水龙头，自己坐在马桶上默默吸了两支香烟之后，才下定决心脱去衣服冲凉，然后咬着嘴唇裹着浴巾走向卧室。

    卧室内，盛家乐立在床边，衣衫整齐，仍然端着那杯酒，此时目光审视的打量着走过来的邓诗彤。

    “呆呆看我做什么，帮我脱去衣服。”盛家乐眼神鼓励的对邓诗彤说道。

    邓诗彤伸手要去扯盛家乐的衬衫，盛家乐朝她示意：“上身不用了，赶时间，下面，帮忙吹吹乐器助助兴。”

    邓诗彤慢慢蹲下，一手扶着自己身上的浴巾免得掉落，另一手去解盛家乐的皮带。

    “跪下。”盛家乐居高临下，俯瞰着邓诗彤，声音温柔却又不容置疑的提醒她道：“服务态度好一点。”

    邓诗彤犹豫一下，慢慢跪在盛家乐面前，盛家乐深呼吸了几次，闭上了双眼。

    几分钟之后，盛家乐把邓诗彤身上的浴巾扯掉，把整个人推倒在床上，自己慢慢走上前。

    ……

    半个多小时后，盛家乐神清气爽的从床上起身，点燃香烟叼在嘴里，然后从地上的裤子里找出钱包，数出五百块递给床上明显还未恢复过来的邓诗彤：“拿好。”

    邓诗彤有气无力的瘫在床上，不解的接过钱币：“这是……”

    “没什么，收好，就当是我给你的红包。”盛家乐一笑，随后穿起衣服，拿起一把椅子，自己踩上去从正对双人床的中央空调排风口取下摄影机：“你休息好之后再离开就可以，我走先，约了朋友，对了，我忽然想起一句电影里的台词，我留在你身体内的东西，记得用内力逼出去。”

    邓诗彤看到盛家乐手里的摄影机，脸色顿时一变，从床上挣扎起身：“你……”

    “替我谢谢西毒Madam，多谢她用你帮我践行。”盛家乐拿着摄影机，走出了酒店客房：“仲有，记得转告她，我中意成熟一些的女人，下次她如果肯亲自招呼我，我出八百蚊。”

