    原先还不明白沈易佳问那些奇奇怪怪的问题是何意，现下宋璟辰也回过味来了。

    那些都是她在沈家经历过的吧！

    如此看来确实还不如不回去。

    也不再劝了，只道：“还有一晚上的时间，你可以好好考虑。若是……若是你还是决定不回沈家，那你以后就是我宋璟辰明媒正娶的妻！”

    沈易佳自动忽略前半句，就听到了‘你是我妻’这四个字。

    眼睛亮晶晶的，果然长得好看的人就是不一样。这几个字从宋璟辰嘴里说出来沈易佳就觉得格外好听，顺耳。

    什么考虑不考虑，不存在的。扬手就把那所谓的和离书放烛火上烧了。

    让宋璟辰连阻止的话都来不及说出口。

    沈易佳风风火火的回去自己房间。

    想到以后得生活，又找来碧桃问了自己嫁过来时带来的东西。

    去看了一眼发现都是些没什么用的破烂玩意，只有一个是原主母亲留下的小木盒里放了几件首饰和原主这么多年存下来的一百多两银子。

    气闷了好一阵。

    回房又是一阵翻箱倒柜到半夜才歇下。

    皇宫。

    崇安帝坐在养心殿正批奏折，突的抬起头厉眼一扫李公公。

    李公公吓了一跳赶忙跪下。

    直到看得李公公额头冒出一层虚汗才缓缓开口道：“朕听传闻父皇在世时曾下了一道密旨给宋老太爷，朕记得父皇身边的大太监宋公公是你的同乡吧，你可曾听他说起过什么？”

    “回陛下，老奴并未听宋公公提过有密旨一事……”说着顿了顿，兢兢战战的接着道道：“传言也未必可信……”

    崇安帝收回目光，不再提密旨一事。

    画风一转道：“明日安排一队人护送他们吧。”

    “陛下仁慈！”

    “行了，你也别拍朕马屁了。”崇安帝摆摆手让李公公起来，继续埋头看奏折。

    装似无意的加了一句：“毕竟这一路到郦洲路途遥远，途中少不了会有不长眼的匪患。他们老的老，小的小，残的残。万一遇见了可应付不了……”

    李公公听得心里一个咯噔，脸上却陪着笑脸道：“还是陛下想得周到。”

    崇安帝对李公公的吹捧不以为意，继续问：“废太子这几日可安分了？”

    “听下面人说，一开始还整日喊冤吵着要见陛下呢。这几日倒也安静下来了，只整日在东宫里饮酒。二皇子曾去探望过一次，只待了不到一盏茶的时间就出来了。”李公公毕恭毕敬的答道。

    说道这二皇子上官裕，可以说是几个皇子中最不争不抢的。

    其生母只是一个宫婢出身，一夜恩宠便怀了身子。

    后封为丽嫔，看着也是一个有大造化之人。可惜命不好，生孩子时没熬过来血崩去了。

    上官裕便被抱到当时尚无子嗣的皇后身边养着。

    待上官裕长到三岁时皇后诞下嫡子，两个皇子便一同长大。

    虽不是一母所生，但两人的关系一向亲近，比之贵妃所生的大皇子和四皇子也不差多少。

