    宋意看着唐肆那个表情，抿了一下唇，转过了身子非常识相的，不去接他这句话。

    接下去估计又要没完没了。

    她开口：“检查完后，一会儿还有一个人要过来。”

    唐肆看着她的背影：“什么人？”

    “一会儿你就知道了。”

    ……

    唐肆跟着医生，身体上一切都检查完毕。

    实际上他在刑侦支队的时候，每一年也是要做体检的。

    大大小小的检查，都得做一遍，前几个月刚做完。

    只是，宋意让他做，那他无所谓，再查一遍也不是不可以。

    时小七领着唐肆走在走廊上。

    唐肆垂眸看他：“你认识宋意？”

    时小七冷漠脸：“怎么？”

    “问问看。”唐肆说：“就是觉得，你怎么会认识她？”

    这话里的意思是，他不可能认识宋意。

    时小七听得皱眉：“你凭什么这么认为？”

    时小七说：“宋意姐姐人很好，她每年都会捐助我们医院。”

    “所以我们都认识她，她不是你想的那种娇贵的千金大小姐，她和别的女人不一样，别人都是花瓶，她不是。”

    “如果你要是图她的钱，劝你别想了，也别追了，她不会白白把钱给你。”

    唐肆听着时小七一本正经的话，他忍不住笑了笑，双手揣在裤兜里，意味深长点头：“嗯，我不图她钱财。”

    时小七盯了唐肆一眼，很是不相信。

    唐肆非常真诚：“真的。”

    他看着唐肆真诚的眼神，时小七轻哼了一声，勉强相信：“那就好。”

    唐肆轻抿了下唇瓣，眼尾弯起了一抹好看的弧度。

    是不图她钱，图她这个人。

    ……

    他一路被带到了一个房间里面。

    时小七敲敲门。

    “进来。”有一道女人的声音隔着门板传出来。

    唐肆拧开把手进入，还没有来得及说话，时小七就转身离开了。

    唐肆没有太在意，淡淡的抬起眼。

    看到眼前的女人时，他一双桃花眼微微的眯起：“我们是不是在哪里见过？”

    女人勾了勾唇角，让开了一个位置，示意唐肆进去。

    唐肆迈步走进去，宋意也在里面。

    女人开口：“没想到唐队长记性还挺好。”

    宋意：“你们两个认识？”

    女人笑了笑：“也不算认识，就一面之缘，之前在街上溜达看个热闹，吃个瓜，被歹徒给挟持了，还是唐队长救了我。”

    “没想到这么快又见面了。”女人穿着一身简单的休闲服，轻质清冷，但说话倒是很礼貌。

    她靠在桌子上盯着唐肆：“你们国家不是有一句话叫做救人一命以身相许什么的吗？”

    “现在还有这个习俗吗？”女人拢了拢自己的外套，笑起来：“我看看我需不需要入乡随俗。”

    唐肆漫步尽心抬起眼，视线落在宋意身上。

    宋意视线躲闪，只求这人不要再说什么骚话。

    心里面又莫名的很期待他要说什么话。

    原本移开的视线，又忍不住往他身上去。

    唐肆看着她这举动，勾唇笑了笑。

    怎么能这么可爱。

    唐肆轻笑着开口回答那女人的问题：“这倒不用，救你是我的职责。”

    “心中已有良人。”

    他语气淡淡的，从宋意脸上移开，看向了那女人：“这要非按照这句话来办，我这辈子得娶多少人？”

    他笑得体面大方，恰到好处。

    “说的也是。”女人点头：“你们警察的职责就是救人的。”

    唐肆：“所以这又是检查什么？”

    “忘了自我介绍。”女人笑：“我是A国人，是一位心理医生，这儿的院长是我表哥，我刚回国，宋小姐就联系到我，顺带跟你的体检一起做了，做心理测试。”

    唐肆听言，眉目敛下，脸上没有什么变化。

    宋意这时候从位置上笑起来，眼睛一直盯着他，不肯放过他脸上一丝一毫的情绪。

    看了半天，却始终没看出个什么所以然来。

    唐肆在这个时候抬起头，桃花眼里面一片淡笑，他望着宋意的小脸：“小妞，我看上去心理很不健康么？”

    宋意手瞬间一紧。

    噗通，噗通——

    心跳在这个时候加速，被问得莫名其妙的紧张了起来。

    她一时之间竟然不知道该如何去回答他这个问题。

    女人察言观色，开口说：“看上去心理是挺健康的，所以要做一个测试看一下。”

    唐肆：“我没有让你回答。”

    “我想听她说。”

    他视线紧紧锁住宋意的脸。

    宋意抬起眼：“没有，你看上去方方面面都很健康。”

    “如果，如果你抵触这一项检查，那么也没有关系，可以不检查。”

    她不是很懂心理方面的这个事情，或许今天这个事情就已经触到了他的逆鳞？

    唐肆轻笑，摇摇头：“紧张什么？”

    “我只是想听你说而已。”

    “检查就检查，开[悠悠读书 www.uutxt.vip]始吧。”

    女人这时候看了眼宋意：“那麻烦宋小姐出去一下，我要单独跟他说。”

    宋意点点头，往外走。

    ……

    出去后，宋意站在走廊上，看着外面淅淅沥沥的雨，雨幕模糊了人的视线，看外面的风景有一些看不真切。

    她想了想，低头给薄时衍发消息。

    ——“为什么？我觉得他对心理方面的检查很有抵触？”

    ——“你不是说可以带他做这项检查吗？”

    发完这些消息过后，那边竟然很快的给了回复。

    ——“会敏感一些，但是我没有说不会抵触。”

    宋意盯着这个回复皱眉。

    心烦意乱。

    ——“你，庸医。”

    回完，宋意收了手机。

    在走廊来来回回的走，等着他们两个人出来。

    也不知道究竟进行的怎么样了，也不知道他是不是心里面真的很抵触这件事情。

    “呼——”宋意最终深深的呼了一口气。

    她就应该再多谋划谋划再带唐肆过来的。

    时间不知道过去了多久，门咔嚓一声被打开。

    女人率先出来，唐肆跟在后面。

    他看上去没有什么变化，淡淡的模样。

    “挺正常的。”女人开口：“他没有问题的。”

    女人把一张表格给宋意看。

    表格下方，是这女人的名字，顾楚。

    表格上面的一切数据，都是正的。

