    丹药的价格让陈林痛并快乐着。

    痛是太贵了他根本买不起，快乐则是他自己会炼制，到时候可以卖高价。

    一会儿还是要把坊市在好好转一转，看看能不能再凑十份炼制初元丹的材料！

    陈林已经迫不及待了。

    接下来，台上老者又拿出了好几种的宝物，有法器，有符箓，还有妖兽血肉等。

    但陈林只是看着。

    刚刚卖蛇皮和其它东西的确进账了一笔，但满打满算他身上一共也就两千多块下品灵石，合成中品灵石就二十多，一件也买不起。

    只能过过眼瘾。

    老者很利索，拍卖过程十分简短。

    很快就到了最后三件。

    这次老者拿出来的还是一件法器，不过不是飞剑，而是一把匕首。

    “血影匕，用血鸦腿骨制成，上品法器，速度奇快无比，具有破防之功效，是偷袭暗杀的绝佳利器！”

    还是简单介绍了一下，然后报价道：“底价四十块中品灵石，每次加价不得少于三块，开始！”

    这价格和一瓶凝华丹相当，让陈林是眼馋不已。

    上品法器啊，还是那种利于偷袭的，他要是拥有战斗力立马大增！

    可是买不起！

    没钱的滋味让陈林差点抓狂。

    这次的竞争也相当激烈，但是最终的价格也没有超过凝华丹，成交价六十三块中品灵石。

    这让陈林也发现了一个情况，那就是这里的修士身家并不丰厚，比开元城的棚户区自然是绰绰有余，但是和五大家族的弟子一比，那就差了很多。

    想当初，陆三公子陆离为了炼制拘魂符，单是悬赏就五十块中品灵石，那是真的豪气。

    而这些修士，就算那几个骄狂之辈，竞价的是都是扭扭捏捏，每次也就加一两块中品灵石。

    血影匕被那个驼背修士买走了。

    接着，台上老者就又拿出一个巴掌大的盒子，打开之后，里面是一张金光闪闪的符箓。

    “一阶上品符箓，金遁符，此符相信大家都知道，是可以保命之物，底价和血影匕一样，有喜欢的道友就出手吧！”

    陈林又砸了咂嘴。

    这符箓和于跃海给他的土遁符一样，都是五行遁术类，已经用过土遁符的他自然之道此类符的好用，可惜还是只能干看着。

    除非他把身上那几样值钱的东西拿出来卖，可惜那样太惹眼了。

    面具只能遮掩场内之人的探查，却瞒不过赵氏商行。

    最后，此符落在了那个暴露女修的手里。

    “好了，现在开始拍卖最后一件压轴物品，许多消息灵通之人恐怕已经听到了消息，本商行为了回馈这些年诸位修士的捧场，在这三天的小型交换会里每天都拿出一件压轴宝物来！今天是第一天，不能让众道友失望，所以此次拿出来的是本商行镇店之宝之一，洗髓丹一枚！”

    老者铿锵有力的说完，便有婀娜女子送上一个托盘，托盘上放着一个晶莹玉瓶。

    而且，还有两个修士护卫。

    一个中年一个老年，这两人来到台前，同时释放出身上的强大气息。

    所有修士都大吃一惊。

    这两位修士竟然都是练气大圆满修为！

    那宛若实质的压迫之势，让一些蠢蠢欲动的修士顿时安静下来。

    然后便用贪婪的目光看向托盘上的玉瓶。

    陈林也是一样。

    即便买不起，也难压心头火热。

    洗髓丹啊，那可是所有练气修士都梦寐以求的东西，论价值，仅次于筑基丹！

    据说此丹只有练气期才能使用，可以洗涤肉身，易经伐髓，可以在一定程度上提高修行资质。

    但是也有限制，每个修士一生只能使用一次，而且超过练气期使用就无效了，因为一旦筑基，便根基固定，无法更改。

    此丹一出，竞争顿时达到了白热化。

    从底价六十块中品灵石瞬间就抬高到了八十块，很快又达到了一百块！

    陈林看着咂舌不已。

    他已经收回了练气期身家不丰厚的论调，不是身家不丰厚，而是没让其疯狂！

    但是，到了一百块之后也就弱了下来，参与竞争者寥寥无几。

    最后，一百一十二快被韩玲月买下。

    陈林心中不免暗自腹诽，这女的恐怕在逃离开元城之前，没少在城内搜刮，拿出一百多块中品灵石眼睛都没眨一下。

    而且他还发现，在丹药交割完毕之后，不少人看向对方的眼神都有些不太对，但韩玲月完全不在意的样子。

    想必对自己的实力很有信心。

    紧接着，就到了自由交易的时间。

    一个接着一个的宝物被场内修士拿出来，看的陈林眼花缭乱，同时也大开眼界。

    虽然一无所获，但却也受益非小。

    陈林觉得这样的场合没事儿的话可以多参与一些，眼界的开阔对修炼也是很有用处的，一味苦修脑袋都僵化了。

    趁着中途冷场，陈林拿出一株在断梦山脉采集到的灵草，摆在桌子上道：“映月草一株，交换一门防御类或者逃身类法术，类同的法器符箓也可以。”

    映月草虽然只是辅助炼丹材料，但价值也不低，交换一道法术应该没问题。

    至于法器，他只是随便试试。

    别看他在大山中转悠了那么长时间，其实收集到的天材地宝并没有多少，除了那个果子外，这株灵草就算是比较好的了，比红纹参高级许多。

    可是陈林低估了灵草的稀缺性，他的灵草刚一拿出来，就见台上的商行老者眼神一亮。

    “不错，这一株映月草有些年份，本商行要了，道友看看此物可否满意！”

    老者走到陈林身边，一拍储物袋，拿出一张符箓。

    “血遁符，一阶上品，虽然比不上五行遁符，使用后有一些副作用，但也是一门逃命的绝佳利器！”

    陈林愣了一下，。

    面带异色的把符箓接在手里仔细查看。

    作为资深制符师，虽然只会两种符箓的制作施法，但是知道的符还是很多的，这个血遁符他也知道。

    此符可以说是遁术类符箓中最便宜的了，开元城中售价在十块中品灵石左右。

    原因就是使用此符代价极大，需要消耗大量气血之力才能激发，激发后可以化作一道血光遁出一里地左右，使用后会变得极为虚弱。

    和土遁类五行遁符没法比。

    沉吟了一下，陈林还是接受了交易。

    无论如何，这都是一个保命的手段，现在他就缺这种手段，五行遁符虽然厉害，但是价格也太高了。

    “那就多些贵商行了，以后在下购买修行资源一定首选贵商行！”

    陈林把符箓接在手里，然后将映月草交给了对方。

    老者笑了笑，对陈林的态度很是满意，收好灵草后便回到了台上。

