    

    
她就知道，男人一旦开了荤，就和过去不一样了，满脑子想的都是那龌龊的事情。

    
即便她喜欢了多年的表哥，也和她那几个纨绔哥哥差不多，一路货色。

    
齐宥听了之后脸色变了。

    
什么小贱人？

    
他最不喜欢旁人开口闭口便骂人，这样的话从他这位知书达理、飘飘欲仙的表妹嘴里说出来，更让他难以接受。

    
再说了，他和叶珍珍之间还没有发生什么呢，兰照佳说这样的话，简直是在污蔑人。

    
“你一个未嫁的女儿家，不该说这样的话，再则，我幼年时不懂事，说要娶你，如今却做不得数了，我的婚事，自然得由父皇和母妃做主。”齐宥正色说道。

    
他已经厌烦兰照佳时常把幼年时的戏言时常挂在嘴边了。

    
那时候他不过几岁，懂什么？

    
兰照佳听了之后心肝都要碎了，转身便往外头跑去。

    
叶珍珍和张嬷嬷见了，赶紧往后退去，躲到了假山后头。

记住网址

    
齐宥虽然生气，但还是追了上去。

    
已是深夜了，兰照佳毕竟是女子，又只带了个丫头出来，万一回去遇到了麻烦，那就不好了。

    
他得派两个护卫将她送回去才是。

    
“啧啧啧……这兰小姐还真是一次比一次大胆，竟然对咱们王爷投怀送抱。”张嬷嬷见园子里没有旁人之后，顿时笑着说道。

    
不过，她说完之后便有些担心了。

    
自家王爷那么喜欢兰小姐，人家投怀送抱都无动于衷，还把人推开往后退了两步，莫非王爷身体有恙？

    
换作正常的男子，又是这样血气方刚的年纪，肯定不会是这样的反应吧。

    
难道王爷那方面有问题？

    
这么一想，张嬷嬷心中一片骇然。

    
怪不得王爷出宫自立门户这三年来从来没有碰过任何女人，原来是不行啊。

    
张嬷嬷面如土色，心里像压了一座山一般，喘不过气来。

    
不行，必须要试一试，倘若王爷真的有这方面的毛病，那就得治啊，耽误久了才真是无法挽回了。

    
“珍珍，等会回去好好沐浴一番，嬷嬷我亲自替你打扮打扮，你争取在今夜拿下王爷。”张嬷嬷一把握住叶珍珍的手，十分激动的说道，仿佛叶珍珍就是那根救命稻草。

    
“咳咳咳……”叶珍珍顿时面红耳赤，一脸尴尬。

    
“嬷嬷，我之前惹怒了王爷，王爷今夜怕是不想见到我了，改日吧，改日……”叶珍珍说完之后，赶紧往正院那边去了，因为走的急，脚下跌跌撞撞的，几次差点摔倒。

    
“这孩子！”张嬷嬷见叶珍珍逃也似的跑了，一时不知该说什么才好。

    
不过，小丫头未经人事，对这方面毫无经验，如此反应也是正常的。

    
她老人家那儿有本册子，压在箱底多年了，倒是可以拿出来给叶珍珍那丫头好好瞧瞧，好让她知晓如何伺候王爷。

    
叶珍珍惊出了一身冷汗，回到屋里之后坐了片刻，才去小厨房那边要了一桶水，将身子细细擦洗了一番。

    
她不是主子，不能用寝殿相通的净房沐浴，只能与其他的丫头们一般，在不当值的那一日沐浴了，平日里也只能擦洗擦洗。

    
等等……

    
叶珍珍突然皱起了眉头。

    
她现在是通房丫头，和从前不一样了，到底哪一日不用当值呢？

    
看来她明天得去问问张嬷嬷才是。

    
躺到床上之后，叶珍珍突然想起那位兰小姐来。

    
她上辈子虽然和人私奔离开了京城，但去的地方离京城也只有百里之遥，是一个比较繁华的小镇，离官道很近，所以往来的人很多，消息还算灵通。

    
京中发生了什么大事，有什么八卦，她都知道。

    
那位兰小姐，是王爷五舅舅家的庶女。

    
王爷的五舅舅是庶出，在兰家本就属于边缘人物，加之又好女色，子女颇多，就更不受待见了。

    
兰小姐在整个家族的贵女中排行十一，她的母亲原本是外室，在生第二个孩子时难产，一尸两命，兰小姐才被她父亲五老爷接回了兰家。

    
外室生的孩子，一般情况下并不被家族认可，若不是她长得和五老爷有几分相似，休想认祖归宗。

    
这样的女子，在大家族中举步维艰，做梦都想飞上枝头变凤凰，所以才花心思赖上了靖王齐宥。

    
叶珍珍想到此忍不住撇了撇嘴。

    
他们这位王爷虽然长得玉树临风、风流倜傥，但却是个古板的性子，有个小表妹从小赖着他，说他小时候答应娶她，成天把非他不嫁的话挂在嘴边，又装的温柔可人，一副他不娶她就要了此残生的架势，他自然得负责啊！

    
可叶珍珍记得很清楚，两年之后，兰家十一小姐出嫁，嫁的人却不是他们家王爷，而是王爷的七弟睿王。

    
那件事儿在清溪镇传的沸沸扬扬，都说靖王因此备受打击，有些神志不清，在皇家狩猎时失手射中了七皇子，不仅被夺了亲王头衔，连带着辰贵妃娘娘也受到牵连，被降了位。

    
她现在既然已经留下来当通房丫头了，自然得为自家王爷考虑了，不然他倒了大霉，她也没好果子吃？

    
叶珍珍想着想着，只觉得困意袭来，慢慢睡着了。

    
齐宥回到寝殿时已经快到半夜了。

    
他原本派了两名侍卫送兰照佳回去，可人家死活不肯，非要他亲自送才罢休，大晚上的，她也不怕旁人瞧见，在王府门口就痴缠起来，他当时气得不行，直接让四喜把人打晕后送走了。

    
因为生气，他去王府后头的演武场练了一个时辰才回来。

    
发泄一番又沐浴更衣之后，齐宥觉得自个总算舒服了。

    
“爷，奴才去外间值夜。”已经赶回来的四喜恭声说道。

    
齐宥绝口未提兰照佳，轻轻点了点头

    
四喜正要出去，耳边却传来了自家主子的声音。

    
“告诉门房上的人，以后未经本王允许，不许外人入府，违者重责三十板，发卖出府。”齐宥沉声说道。

    
“是。”四喜连忙应了一声，高高兴兴传话去了。

    
今日那些人要是拦住了兰小姐，也不会出这样的事儿了。

