
　　()

　　()“人家当她的大小姐去了，我追什么？”兰臣不以为意，“本来就是玩玩，走了就走了。”

　　孟盈瞧着他的口是心非，也不揭穿他，“是是是，玩玩嘛。反正迟早都会腻，早晚都得换。现在不过是提前换了。怎么着，要不要重新找新欢？”

　　兰臣往沙发上一靠，精气神明显没有之前那么好了。

　　他幽幽来了一句，“不要，女人麻烦。”

　　孟盈和他也是多年的交情，他是个什么样的人多少也是了解的。

　　要真觉得女人麻烦，就不会跟沈意欢扯上这种复杂的关系了。

　　不过看他的样子，好像真的不在意。

　　“沐垣生还没有把你们俩的婚礼准备好？”兰臣问她。

　　孟盈耸耸肩，“谁知道他要搞什么名堂。”

　　“你们之前出国，不是去看场地的？”

　　“不是。就是纯玩。”孟盈现在任由沐垣生作，看他能作出个什么名堂来。

　　反正婚礼这件事，她是一点也不着急的。

　　兰臣无奈的笑着说：“沐垣生终究还是逃不过你的魔爪。”

　　“你这话说的我就不爱听了。什么叫魔爪？一切都是基于他自愿，他乐意。我没有办法，只有接受。”

　　“说得好像你很为难。”兰臣最佩服她这种厚脸皮。

　　“那是。要不是他缠着我，我一定能收更多的小鲜肉。”这一点，她还是很有自信的。

　　兰臣无语，“那多亏得没有几个人能帅过沐垣生，要不然他都不知道被推到哪里了。”

　　孟盈笑了。

　　想到自家的那个男人，脸上的笑容更加深了。

　　沐垣生已经成了她生命里的不可或缺的一部分，没有人能够替代他。

　　想到沐垣生，沐垣生就打电话来，问她在哪里，准备来接她。

　　孟盈和兰臣一起走出去，站在路口等沐垣生。

　　俩人说着话，一辆轿车停下。

　　车上下来的人，让他俩同时都过去。

　　许年华没想到会在这里遇上孟盈和兰臣，看到他们就会有一种莫名的心虚感。

　　“年华哥哥。”古俪见许年华站在那里不动，顺着他的视线看过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　古俪是有些怕见孟盈的。

　　孟盈总是笑脸盈盈，可是那双眼睛给她一种莫名的压迫感。

　　兰臣对许年华也已经给不了什么好脸色了。

　　他和倾城在一起那么久，结果为了这个女人，伤了倾城。

　　作为倾城的哥哥，兰臣没有打许年华这个负心汉就已经是他素质高，更别妄想有好脸色。

　　“这么巧。”许年华还是硬着头皮打招呼，“是刚来，还是准备走了？”

　　“准备走了。”孟盈也没有让场面很难看，走过去很和善的问，“表妹的身体还没有好吗？”

　　古俪怕她提自己。

　　越怕越来。

　　孟盈看着古俪闪躲的眼睛，“好像气色看起来挺不错。”

　　“嗯。多亏了年华哥哥用心的照顾我。”古俪还想秀一下许年华对她的好。

　　孟盈淡淡的扫向许年华。

　　许年华抿着唇，什么也不说。

　　“是吗？那真是用心了。”孟盈很认真的看着古俪，“听说你要结婚了吧。你的病好了，你的未婚夫应该很高兴的。对了，什么时候结？你是许年华的表妹，我们又相识。结婚那天也想去随个份子。不知道表妹欢不欢迎？”

　　()

　　ook/40172321/106486269.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1300、没逃过她的魔爪免费阅读。https://xs.23sk.com 