
　　河西走廊，居延属国。

　　这个在魏国被改称为西海郡的地方，其实只是有一个县的建制。

　　原本在前汉孝武帝时期，还是有一段长城的。

　　但在轮台诏之后，前汉的国策步入休养生息，居延长城便慢慢失修；而光武之后更是因为西北持续了百余年的羌乱而令国库空虚，长城便被风吹雨打去了。

　　至少，如今的断壁残垣，已然无法遏制游牧部落的马蹄南来。

　　这便是南匈奴右部与鲜卑拓跋部顺畅的驱赶兵而来，将居延塞围困住的缘由。

　　不过，从军事要塞转变为居延城池，防御工事十分完善，再佐之粮秣军械充足，可声称无惧任何游牧部落来侵扰或围困。

　　但如若出了城，那就另当别论了。

　　而如今的居延城池，还真有两百将士被隔绝在外。

　　事情还得从头说起。

　　且说，敦煌张家易帜归汉后，魏属西海太守张华入朝为公卿，丞相乃将居延属国权柄一分为二，表请安定朝那人皇甫隆任太守之职主牧民、以李球为校尉领军戍守。

　　那时居延的约莫两千郡兵，亦被朝廷恩许卸甲半数，由李球携来的千余士卒接替戍守之责——为了打破原先的建制，避免原先的军司马挟兵欺上、令李球无法掌控兵权。ŴŴŴ.23sk.com

　　自然，职权过渡，不可操之过急。

　　原先的军司马依旧掌控着千余将士，且又是在职多年，话语权与李球相差无几。

　　幸运的是，张华卸任时还私下嘱咐了那军司马，让其不可骄而犯上；而李球到任后亦对他颇为敬重，故而彼此相安。

　　但随着傅佥再领一千士卒到来后，便打破了原先的平衡。

　　傅佥与李球乃总角之交也！

　　那军司马再怎么粗鄙无文，都知道在作军争决策时，他已然陷入劣势了。

　　抑或者说，他心中还隐隐有些担忧。

　　傅佥乃是以增兵抵御南匈奴右部与鲜卑拓跋部的名义而来，但彼胡虏退却后呢？

　　他携来的一千士卒还会走吗？

　　先前李球至的时候，他麾下便少了半数将士了！

　　那军司马不敢心怀侥幸，亦觉得魏延借着助战的名义遣傅佥前来，乃是为了日后将他罢权的绸缪。

　　虽说，张华先前就声称大汉仁义，即使将他转去别地任职，亦会以升迁的方式行之。

　　但小人物有小人物的思量：他不想离开居延属国。

　　在郡十余年，从都伯一步一个脚印升迁为军司马的他，不仅早就安家落户在此，且购置了许多田亩牧场，最重要的乃是居延县内外，无论汉家黎庶还是羌胡部落皆对他敬重有加！

　　在这里他如鱼得水，连唯一的上官郡守都与他谈笑风生。

　　但离开了这里，他只不过是个随处可见的千石吏罢了！

　　宁为鸡首，不为凤尾。

　　军司马觉得自身的处境已然危在旦夕，必须做些什么来扭转不利的局势。

　　而在这个孤悬在北的小城里，他能想到的助力，便唯有即将来犯的南匈奴与鲜卑了。

　　倒不是要叛汉入胡。

　　而是想着借南匈奴与鲜卑部落族众的首级，让他得以积累功勋，令大汉朝廷觉得居延属国有他在更好！

　　抑或者说，只要有了击退胡虏的功绩，他就可以继续留任了。

　　比如在朝廷打算将他调离时，他也凭此来恳请继续留任。若朝廷不许，那他就挂印卸甲归家作黎庶。届时，朝廷若不愿担上薄待有功将士的不义之名，自会再度遣人上门来授予与他官职。

　　以退为进嘛.......

　　仕途之上惯用的手段，孰人不知呢？

　　至于功勋是不是那么容易得到，军司马倒不担忧：彼胡虏者，安能敌我汉家士卒之锐邪？

　　再者，先前马岱领西凉铁骑前来居延泽伏击了一番，临归时还召集他们嘱咐，曰：“南匈奴与鲜卑二部受逆魏所驱，必然要进攻城塞。不过，彼等亦不会甘愿为逆魏死力，尔等只需好生扼守城池、坚壁清野，便可安然无忧。”

　　军司马那时就上心了。

　　既然彼胡虏不愿为魏国死力，那么他不妨大胆一些，领兵外出扼守却敌，将击退胡虏来犯的功绩尽揽在自身上。

　　且现实情况，确实有促使他功成的地利之处。

　　源于居延长城的年久失修、不复御敌之用，居延属国便在城塞前约莫三十里外修筑了一前哨烽燧（戍围），作漠北游牧部落入寇的敌情示警之用。

　　那前哨烽燧乃依山而筑在半山腰上，可容两百将士戍守。

　　地势不似其他地方的矮丘般战马可径直驰骋而上，居高临下的地势使守御十分容易。更难得的，乃是因临近弱水东支流的干系，即使修筑在半山腰上，但烽燧内的几口井的水源四季都不枯萎。

　　军司马觉得，如果他从自身麾下挑选出两百精锐前去驻守，以胡虏弱于攻坚的先天劣势且不愿死伤太众的心态，断然不会被攻破！

　　只要不被攻破，日后胡虏罢兵归去，御敌的首功便是他囊中之物了！

　　他所思所求亦是尽可施展矣。

　　是故，在众人一并商讨守御绸缪的军议时，他便提出亲自去扼守前哨烽燧的打算。

　　意料之中，他的提议遭到了皇甫隆、李球与傅佥三人异口同声的反对。

　　因为那前哨烽燧是要放弃了的。

　　缘由亦显而易见：前哨烽燧的战略意义不复。

　　一者，乃南匈奴右部与拓跋鲜卑部已然入居延泽了，何须还警戒敌情？

　　另一则是如今朝廷暂无力扩建骑兵，未来数年内都是守御为主，不会有长驱直捣黄龙的战事调度。如此，与其额外耗费物资去维护着那前哨烽燧，还不如以居延城池扼守之地。

　　但军司马的理由亦很充分。

　　他久居此地，深知游牧部落的习性。

　　如常在战马膘肥的秋冬时节用兵，而在春夏牛羊马匹急需补充冬季掉膘以及繁衍时节，他们便会远离战事。如前汉时期击匈奴，往往也是春夏季出兵，趁着牛羊马匹繁衍拖延了游牧部落迁徙速度。

　　他以为南匈奴与鲜卑部来犯，至多就持续三四个月的时间。

　　一旦入夏季了，彼等自会罢兵归去。

　　李球与傅佥以无需弄险规劝，但他以守土有责为由坚持己见。

　　双方僵持不下时，不掌兵权但官职最高的皇甫隆便用了拖字诀，声称可将他们各人建议录于书，传去酒泉郡会水请马岱定夺。

　　显然，他的拖字诀不能奏效。

　　那军司马亦非鄙夫，自是知道传书一来一往损耗的时间，胡虏都兵临城下了！

　　哪还有机会容他外出戍守前哨烽燧？

　　当即，愤然起身，慨然作言。

　　曰：

　　“我虽先前仕魏，但亦知大汉克复中原之志！今区区胡虏来犯，我等却连一前哨烽燧尚且不敢守之，谈何死力忠节？且二位皆非居延之人，故而不知我麾下将士家小皆在此地，他们家中生计赖畜牧甚于农耕。今我军若弃了前哨烽燧，必然会令彼等以为朝廷畏战，亦会以为我军不能护其家小生计周全！如此，朝廷养我等行伍之人作何用？”

　　言至此，便将系在腰侧的军司马小铜纽印扯了下来，重重叩在案几上。

　　“我虽不才，亦在郡多年，早与此地黎庶融为一体！今二位既然劝我以大局为重、上峰将令为守，我不欲二位难做，便弃了此职罢！我一介白身，率家中僮客以及志同者去御胡虏，不令士庶悲凄田亩牧场被胡虏荼毒！”

　　话说到这份上，李球与傅佥都没有了反驳之言。

　　因为那军司马所言句句属实。

　　且如若容他愤然弃职归家，以白身振臂号呼影从者共去扼守前哨烽燧，恐那些从本郡招募的士卒将对汉廷觖望矣！

　　纵使不哗变，亦会心灰意冷的擅自卸甲离去！

　　唉，他终究是在郡十余年的老兵革了。

　　无论本地郡兵还是黎庶，都会选择信任与他，而并非来此地任职没多久的皇甫隆、李球与傅佥等人。

　　是故，这场争执亦迎来了盖棺定论。

　　那军司马得偿所愿，而李球等人两权相害取其轻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第360章、鸡首免费阅读。https://xs.23sk.com 