    运动会仍然在如火如荼的进行着。

    男子四乘一百米接力赛，是最精彩的比赛之一，合作的力量永远能让人感动。

    金融系派出了四位千挑万选的选手，第一棒苏小天，因为他爆发力好，起跑速度快。

    四色运动短装，大红，红蓝，红黄，红白，四人四色四款，却又协调统一，上场时又整齐划一，同又不同，不同有同，

    一上场就又一次刷新了众人眼球。

    台上的校长先叫了一声好：“有创意，每一款都适合做比赛服装，这金融系真是藏龙卧虎。”

    看着要开始比赛了，杨帆过来，拍拍他的肩膀笑说：“把握好机会，这次可不能让人抢了先机。”

    小天挠挠头不好意思地笑了：“嗯嗯，帆哥，我知道了。”一边在心里暗自想着起跑的对策。

    恰好，小天又挨着体育系的赛道。他和百米亚军两个又做了第一棒。

    体育系选手，狠狠地瞪了他一眼，口里骂骂嗞滋地。

    小天故意激怒他：“手下败将，不足一提。”

    对手怒骂一声：“王八蛋”，作势要过来动手。小天笑笑不做回复。

    边上的发令老师，怒吼一声：“那位同学，你要干什么？准备好，比赛马上就要开始了。”

    随着一声预备，发令枪响，小天就如一只离弦之箭飞了出去。

    对手余怒未消，最后一个起跑。

    凡事失了先机，就会一步错，步步错。

    第二棒交接时又掉在了地上，等他拾起来，远远看着金融系红色的身影如龙御风，早已是追之不及了。

    这一场金融系完胜。

    紧接着就到了闭幕式，本来晴好的天气忽然阴了起来。

    领导简单碰了下头，决定缩减节目。

    梁晓天趁机进言：“时间不够，就把金融系的那个不伦不类的舞蹈取消了吧。”

    校学生会主席，也因为杨帆在学校的大盛风头，心有妒忌，便也力劝放弃：“金融系的舞蹈，不过才是大一新生，她们的节目还不成熟，缺少思想性和艺术性。”

    可旁边一位国内权威艺术学院毕业的女教授，却力挺她们：“张颖是个很少见的有舞蹈天分的学生，她们编排的舞蹈很有创意，具有思想性，又有时代感，极具观赏性，绝对会是最受欢迎的节目。”

    可领导权衡利弊后，还是刷掉了她们的节目。

    张颖收到这个消息后，急匆匆跑来找杨帆：“我们的闭幕式舞蹈表演被取消了，怎么办啊。”

    这时林夕听到消息也快步走了过来。

    杨帆略作思考，便回头看了一眼林夕：“我们去找记者试试。”

    此时女记者，正在收拾工具，打算收工下班。

    看杨帆他们过来：“笑着说，谢谢你的衣服，太漂亮了，下次有活动记得找我哦。”

    杨帆赶紧说：“李记者，你先别走，我们还有个最精彩的压轴节目，要在闭幕式来表演的。”

    记者感兴趣地说：“是吗？”又抬头看看天，自言自语道：“要下雨了。”

    这时林夕开口一句：“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀。”歌声带着穿透力，震撼好听，韵味十足。

    记者的敏锐，一下子就发现这又是个完全不同以往国内传统音乐的生硬与刻板，发出去，应该是个爆炸性的大新闻。

    赶紧拉着杨帆说：“那我就等参加了闭幕式再走。”

    大家一路向主席台走过来。此时参加表演的队伍，正在向此处聚集。

    杨帆被记者拉着，边走边说：“”李记者，可是我们的节目，被临时取消了。”

    李记者边走边说：“那怎么行，我去和校长说说。”

    这个时代，报纸是主要的宣传形式，谁家新闻上了报纸，那是特光彩有面子的事。对领导的政绩很有促进作用。

    一行人来到台前，李记者开门见山地说：“校长，我要拍金融系的闭幕式舞蹈，做明天的头版头条。”

    校长愣了一下，副校长见风使舵，看见这好事，赶紧对校长说：“好的，这事我去安排。”就亲自下台来找导员，看到林夕在台前，赶紧喊：“小林老师，你过来一下。”

    林夕一边回头看杨帆，一边快步上来：“校长有事尽管吩咐。”

    校长急急地道:“传话下去，让金融系的同学准备闭幕式的舞蹈，好好表演，明天要上头条的。”

    林夕谢过了校长和杨帆急匆匆的跑回来。

    张颖正急得不行，十个表演舞蹈的同学无精打采的坐在一边。场上别的系的表演已经开始了。

    一个女孩正在叹气说：“唉，白白练习这么长时间，我好想穿那套新舞蹈服啊。”

    此时看到杨帆回来，都一下子站了起来，把杨帆和林夕围住，七嘴八舌地询问情况。

    林夕大声宣布说:“同学们快去换衣服，演出正常进行。”。

    听到此话：同学们欢呼一声，雀跃起身向更衣室跑去。

    这次服装上边是的白色衬衣领小半袖，修身合体，弹性自如。下身是白色超短百褶裙，内衬短裤，防止运动幅度大时走光。

    更精彩的是他们脚上的高腰小白皮鞋，轻快舒服，时尚又好看。

    回到场地，别系演出都结束了。

    金融系乐队音乐一起，看台上金融系三百人大合唱，及是壮观：

    苍茫的天涯是我的爱，

    绵绵的青山脚下花正开，

    什么样的节奏是最呀最摇摆

    什么样的歌声才是最开怀。

    一行十一人如同雪域的精灵，灵动，神异，迎面而来的却是清新的少女风。

    当白色的服装迎风而舞，律动优美，欢快自由，充满青春的活力，瞬间引爆全场。

    女记者被她们美到了，一直跟着节奏抓拍，镁光灯不停地闪烁。正面侧面，单人，集体，美不胜收。

    你是我天边最美的云彩

    让我用心把你留下来一首最炫民族风。

    舞蹈节奏明快，又强劲有力，代入感极强。

    正当张颖带队投入地领舞时，左侧的看台里，忽然飞出一个鸡蛋，正中她左肩前侧，她受了一惊，停顿了一下。低头一看，鸡蛋黄正从肩上往下淌。

    此时有人愤怒地叫嚷着：“滚出去，成何体统，这是学生穿的衣服吗？”也有人唯恐天下不乱似的，一起跟着起哄：“滚出去，滚出去。”

    此时，又一枚鸡蛋落下来，砸在了身后一名舞蹈队员的左肩上，女孩趔趄一下，愣在那里不知如何是好，当时就要哭了出来。

    杨帆和林夕已经站起来大声的叫着：“快来人，保安快来。”然后向肇事看台跑过去。

    维持会场秩序的保安正快步过来，几步就跨过看台，把故意扰乱会场秩序的闹事者带出了会场。

    此时，运动会场忽然静了下来。

    被杨帆对手收买的人，满含报复的快感：“等她们灰溜溜地离场，这次让你们前功尽弃，所有努力付之东流。”

    看热闹不怕事大的吃瓜群众想着：“我们就静观其便，一边嗑瓜子，一边看你们咋收场。”

    金融系里的同学，干着急帮不上忙，几个女生拿着纸巾跑过了，想要帮她们擦拭，却又不知道如何下手。

    此时杨帆走到张颖面前，对她说：“结束了吧，我们下去换衣服。”

    张颖又低头看向衣服上的蛋黄，还新鲜地向下流淌。其他的队员围着她惶惑地站着。

    她抬头看了杨帆一眼，眼神淡然而笃定，沉声说：“我有办法。”

    只见她迅速地伸出右手，向胸前蛋黄处抓过了去，然后走向身边的一个队员，把手上的蛋黄液从她左肩向左胸前涂抹过去，一眼望去就像泼染的黄色条纹，好看又生动。

    另一个被砸的同学，有样学样地，也抓了蛋黄液，向其他队员衣服上抹去，很快，九个人都图了一遍。

    然后张颖抬头对杨帆大声说：“换备选音乐。”

    杨帆也被她的神操作惊呆了。大声叫了一句：“中国范。”

    中国范儿就是这么的气派

    中国范儿就是这么这么帅

    黄河水洗的黄皮肤

    五千年这颜色绝不改

    一身青出于蓝敞开龙的胸怀

    一身浩然正气舞动龙的豪迈

    九天之上腾飞着中国范儿

    随着这欢快热情的旋律，十一个舞蹈者旋转舒展，跳跃摇摆，翩若惊鸿，宛若游龙，长长的马尾迎风飞扬。转身处白衣若雪，迎风时宛若龙翔。

    随着音乐的节拍，为了近距离看清衣服，女同学们，冲出看台，随着节拍跟舞，这魔幻的音乐，美丽的舞者，漂亮的服饰，吸引学生们不断地加入进来。

    此时轻雷滚滚，风云骤急，雨急落而至。

    张颖她们，却不曾被雨水打乱节奏。舞得更起劲了。

    衣服虽然湿了，却一点不透，不会被走光。鞋子只在雨大时从鞋口有落尽去的雨水，不然踩在雨水里，根本不进水，防水性极好。

    音乐停处，雨停了，一处彩虹挂在天边，好像在为她们庆祝演出成功。太阳出来了。

    衣裳的蛋黄液也被冲掉差不多，这布料，又易于清洗，不易染污垢，也是他们凡梦服饰的一大优点。

    女孩们立在场中，却瞬间掌声雷动，一波又一波，她们激动的抱在一起，谢幕了一次又一次。

    准备离场时，记者激动的走上前来。

    她真的被震撼到了，顶着雨，一直拍到完。

    不只是女孩们的舞姿，还有她们临危不乱的果敢。

    看女孩们头发湿漉漉的要离场，她赶紧走上前来热情地说道:同学们，你们的表演太精彩了，谁是编舞？”

    张颖看着走过来的杨帆说：“是杨帆。”杨帆不好意思的笑笑，没回答。

    心想：这哪是他编的啊，是他那个年代凤凰传奇和玖月奇迹的作品，为了展示凡梦的服装，才他借来一用。

    “那么再请问，歌曲是谁作词作曲的？”

    “也是杨帆。”张颖无限崇拜地看向杨帆英俊的脸庞。

    “那么服装自然也是凡梦服饰提供的吧。”

    然后转过来望着杨帆，狐疑地说：“杨帆同学，你到底是个什么样的存在？”

    这也太神奇了！

    这是她做记者以来，最精彩的一次采访。

    最后她对着大家做了总结语：年轻人从来都怀有无限的青春的热烈和激情，穿过凡梦这条通向美的长廊，国人长久被压抑的与生俱来的所有对于美的渴望和希冀正在被一点点打开，一个崭新的世界正在呈现在我们面前。

