    简浣纱和任七一脸的不以为意，精神力却还是下意识地感应着四周。

    按理来说，帝北宸他们应当已经离开了，可他们也不知道为什么李寻凛等人会如此自信，难不成他们发现了什么端倪？

    “别傻了，他们早就已经离开了。”任七面露不屑之色，“就算他们来了，你也不可能会放过我们，换做是你，你会做出这样的选择吗？”

    李寻凛眉头皱起，其实他也觉得这件事情听起来不太可能，奈何眼下这种场景，除此之外也实在没有其他的办法了。

    “用不着你废话！”李寻凛冷喝一声，“就算他们真的不出现，那他们就是缩头乌龟，今天跑了，将来也仍然会死在我的手上，这一点是绝对的。”

    城中众人在听到李寻凛的话之后也明白了究竟是什么情况，心中也觉得十分好笑。

    “李寻凛这是想通过这方法将逃跑的人给引诱回来啊，这么大的阵仗最后却沦落到这般地步，未免也太可笑了。”

    “那也没办法，人家好不容易来一趟，这么做虽然有些丢脸，但也比什么收获都没有要好。”

    “你们觉得那两个人会出面吗？”

    众人纷纷打量着四周，任谁都能看出这根本就是一场死局，不论这二人来或是不来，明耀学院的两位院长都是死路一条。

    他们来了，也只是送死罢了，离开才是明智的选择，只是如此一来，这种事情恐怕会一直难以忘怀。

    李寻凛见半晌都没有动静，那面色也渐渐冷了下来。

    一旁的冯丞也感受到了那可怕的压力，不由得打了一个寒颤，他丝毫不怀疑如果目的没有达成，简浣纱一死，接下来的就是他了。

    他甚至有些后悔今天是不是不该出现，毕竟即便简浣纱二人回去，他最多也就是丢了院长的身份，可如今有可能连命都保不住。

    想到这里，冯丞心一横，事已至此，他只能尽力一搏了。

    “凛少，光是这种手段是无法将他们逼出来的，必须得来点狠的。”

    冯丞眼睛里闪烁着阴狠的光泽，“不见点血，他们还以为我们只是在吓唬他们。”

    李寻凛挑了挑眉，“那你试试。”

    “多谢凛少。”

    冯丞脸上的笑带着阴险，怨毒的目光锁定着任七。

    “任七，之前若不是你们对我步步相逼，情况也不会糟糕到这般地步，要怪就只能怪你们自己，为了几个刚来学院的年轻人就为难我，也是活该！”

    “我呸！”任七一口唾沫吐向了冯丞，“我看着你这张脸就想吐！”

    冯丞抹去了脸上的唾沫，目光愈发阴鸷，他的声音在半空中响彻开来。

    “帝北宸，我不是在吓唬你们。

    如果你们再不出来，我就先废了任七的胳膊，如果你们再不出来，我就接着废他一条腿，你们尽可以试试。”

    “现在，我数三声，你们不出现，我就动手！”

    简浣纱听到这话之后眼睛里才闪现了一丝惊恐，“冯丞，你这个混蛋！你不得好死！”

