    复活点这边总共五六十个人的守尸体队伍在经过了第一波的混乱之后，彻底失去指挥，零星的攻击落在两人身上，只能打出两位数的伤害，

    尤其是身穿血色披风的岳峰，抗性不输给持盾的骑士，能防能打！

    武器上3%的吸血一直没感觉出有啥效果，可是在混战当中，简直可以算得上以战养战了，群攻吸血，每次都能恢复至少几百点生命值，配合药剂恢复，竟然硬生生的抗下了所有压力。

    几轮零散的输出之后岳峰抗住了，对方立刻调转目标落在狂战士男人海洋身上。

    男人海洋虽然伤害夸张技能暴力，但是狂战士本身的抗性是很低的，几次集火，男人海洋再次气血清空倒下。

    不过半级经验他毫不在乎，瞬间复活灌上恢复药剂，再次冲进了人群，又是一通跃地击+大旋风的恐怖输出。

    战斗持续了不到三分钟的功夫，地面上躺了一地的尸体，包括龙傲天在内，已经没有人敢复活了。

    这些锦衣卫的小喽啰们，本来就是冲着龙少的工资以及势力才混到一起的，有团队了，占据一些地图资源，这才又现在的等级跟装备。

    现在起来就是被杀，经验值跟装备掉落还不知道工会管不管，索性躺在地上等大部队过来。

    一个人这么做，很快就会有人效仿，几次血腥屠戮之后，自然就统一卧倒了！

    “你们先走，我殿后！脱战之后把状态补满！”

    岳峰扫了一眼自己团队的众人，挨个将他们拉进队伍，随后用队长权限将翡翠豆腐分发给众人！

    “艹，这帮逼也有今天，有能耐起来啊，老子跟你们单挑！”

    吃了亏的公子哥愤愤不平的吐了口唾沫，等级已经掉到了20级，不用说，为了给其他同伴争取逃跑的机会，他没少送死掉级。

    “别墨迹了，抓紧走，待会他们大部队回来了！海洋也走！”

    “奥！”

    众人脱离战斗之后就各自食用翡翠豆腐补满状态，随后朝着谷口的位置全速狂奔。

    几分钟之后，收到龙傲天信息的其他小队纷纷赶到了复活点，除了一地尸体之外，哪还有岳峰小队众人的影子。

    ……

    雪风谷外围，岳峰跟众人停了下来。

    “草特么的，太过瘾了！刚才我至少宰了三四十个！”男人海洋也掉到了20级，不过看起来他一点都不在乎，满眼都是战斗过后的兴奋。

    “峰哥，接下来怎么办啊？换地方？咱们人太少，突袭还能占点便宜，等他们集合起来火力成型了，咱们是占不到便宜的！”痴情玫瑰有些担忧的说道。

    岳峰皱眉思考了一会儿，说：“现在有两个选择，第一个是打游击，跟他们斗到底！他们只要分散，咱们就雷霆一击，杀了就跑！

    第二个选择，回城补给，我带你们去别的地方发育！对方人多，咱们把地方让了！”

    “就这么让了？好不容易升上来的等级，刚才死了好几次，经验值都掉没了！”痴情玫瑰撅起嘴巴，眼神里满是不甘。

    “就是，咱们先来的，凭啥他们包场啊？让我选，就跟他们耗上了，咱们不舒服，他们也别想好！峰哥来了，就咱们这个阵容，一个照面至少秒掉他们四五个人，怎么算都是赚的！”小天也挺惨兮兮的，等级已经掉到了19。

    岳峰皱眉撇撇嘴：“普通小喽啰杀多少次都没有任何意义！他们的等级本来也不值钱！

    想出气，就拿龙傲天出气！刚才他死了三次就不敢复活了，应该对等级挺看重的！”

    “龙傲天？可是这个家伙躲在队伍里，不出来啊！”

    岳峰变戏法似的从储物戒指当中取出了五把改装版的地精火枪来。

    这是上次留下来的存货，每一把都是完美枪管做出来的，跟岳峰自用的属性相仿，比市面上卖的那些要强不少。

    “谁说要跟他们硬碰硬的！躲在人群里也不怕，除了深蓝跟花花俩布甲，其他人一人一把！

    跟我玩集火那一套，这都是我玩剩下的！60米的射程，看看到底谁集火谁！有能耐就别露头，火枪队干他们就完了！”

    “卧槽，咋把这玩意给忘了！来来来，峰哥先给我一把，我试试这玩意打人好不好使！”海洋看到这一幕眼前一亮。

    岳峰毫不含糊，每个人发一把，随后一个人又分了五百发子弹，“火枪队”立刻形成战斗力。

    ……

    半个小时之后，龙傲天的三百多号主力已经集合完毕，原本就不大的补给点临时营地，被几百口子玩家全面占领。

    “放出去侦查的盗贼有消息了吗？往事如梦那帮人还在不在雪风谷？”众人拥趸下，龙傲天恢复了镇定。

    “老大，出去的人在谷口转了一圈，没有发现他们的影子！应该是偷袭咱们成功之后，脱身回城了！”

    “艹，这帮孙子真会找机会，占了便宜就跑！给城里的兄弟发消息，把四个门口叮死了，发现他们的踪迹就汇报，我还就不信了，他往事如梦再猛，还能抗得过咱们法师团一轮齐射！”

    “好！我这就去安排！”

    “留下一组人去谷口值班守着，其他人解散刷怪吧，所有风系宝石记得统一上交！”

    上交的交字还没说完呢，就听到远处砰的一声枪响。

    位于补给点西北角巨石林立不太好走的一个高位上，一颗子弹飞过来，准确命中昂首挺胸的龙傲天。

    慢了大概半秒钟的时间，又是五声枪响。

    砰砰砰砰砰！

    龙傲天只有1400滴的生命值，在连续中了六枪之后，最后血条刷刷刷，直接融化。扑街的瞬间，脑门上跳出一连串两百多不到三百的伤害。

    “卧槽！什么鬼？”众人看到自家老大被一轮齐射放倒，立马慌作一团。

    龙傲天更是睚眦欲裂，这是第四次死亡了，每次掉半级经验，此刻的他已经掉回了21级，昨天一整天加上前天半天的经验值彻底白忙活了。

    再看发动偷袭的岳峰他们，一击得手之后毫不恋战，扭头就跑。

