    大铁块的硬件哪怕放眼整个宇宙也可以称得上是顶流，恐怖的吸能模式，更是让其增添了不少分，但是现在，没有正确的启动方法，大铁块只能作为一件最基本的武器，甚至连简单的追击动作都很难办到。

    正如一艘好的机甲需要高超的机师，而现在，大铁块就是这种情况。

    哪怕吸能的威力再大，只要奈欧斯和赛文不使用光线一般情况下就没事，相反，当二人使用武器的时候，大铁块就成了真正的沙包。

    嗖——！

    光刃和头镖回到了各自主人的手上，看着眼前变成机器人的大铁块，二人面前满是谨慎。

    然而，就这么拖下去也不是办法，二人对视了一眼，同时动了，赛文抢先一步，直接从左边进行攻击，而奈欧斯则将手镯化为十字枪，从右边进行攻击。

    两面夹击，从刚才的攻击反应就可以看得出来，大铁块的材质虽然坚硬，但并非坚不可摧，面对两位奥特曼的攻击，哪怕是大铁块也不会毫发无损，从这一点看，大铁块比当初的金古桥差了点，毕竟，金古桥可是完美防御了赛文的头镖。

    只是，理想是一回事，现实又是一回事，在二人即将接近打大铁块的时候，大铁块突然动了。

    它伸开双手，顿时，红色的牵引光束瞬间释放出来，直接笼罩了奈欧斯和赛文二人。

    “不好！”

    以速度为傲的奈欧斯察觉到了这一点，直接一个前扑，翻滚躲开了大铁块的攻击范围。

    而赛文的运气就不怎么好了，猝不及防之下直接被光线笼罩，被迅速拉到了大铁块的身前。

    咔嚓——！

    一双铁掌就这么砸在了赛文的身上，一瞬间，绽放出耀眼的火花，而被束缚的赛文无能为力，任由对方控制着自己。

    紧接着，大铁块的能源核心闪烁起了光芒，翠绿的能源粒子从赛文的头灯中涌出，源源不断的没入大铁块的身体中。

    “xia——！”

    看到这一幕，奈欧斯纵身一跃，身上一道光芒闪过，落地之后化为了闪电勇者形态，紧接着，高举标枪直接命中了对方的腕关节。

    咔嚓——！

    清脆的声音响起，赛文趁机挣脱了大铁块的束缚。

    然而，这么短的时间里，他体内相当一部分能源就被大铁块夺走，甚至身形都有些不稳。

    “没事吧，前辈。”

    奈欧斯并没有继续追击，而是挡在了赛文身前，警惕的看着大铁块。

    “没事，但这家伙比想象的厉害，虽然控制系统不完美，但即使现在的程度来看，哪怕是近战也无法轻易战胜。”

    做为红族的他本身就擅长战斗，而现在，大铁块的力量竟然彻底的压制住了他，这种程度的压制，当初只在金古桥身上感受过。

    同时，这也代表着原本的计划失败了。

    就在这时，芳哉突然上前一步，对奈欧斯和赛文说道：

    “大铁块胸口的能量核心便是弱点，但是，外围的核心舱是个麻烦，只要想办法解决了那个，大铁块就可以解决了。”

    “叔叔。”

    里美上前一步，对着芳哉说道。

    “放心吧里美，一定会没事的。”

    芳哉拍了拍她的肩膀，轻声安慰道.

    “里美队员！”

    “前辈——！”

    就在这时，旁边传来了队友的呼唤——圭介和如月雪也赶了过来，和里美会和。

    “前辈，你没事吧。”

    “我没事，小雪。”

    “风森队员去哪了？”

    圭介志摩看到只有小雪一人不由得奇怪的问道，里美这才反应过来，从刚才开始就一直没看到风森的身影。

    就在这时，芳哉开口了：

    “我看到他朝着住宅区那边跑去了，可能是去疏散人员了吧。”

    “是，请问您是·····”

    “这是我的叔叔。”

    里美对志摩介绍道。

    而芳哉也点头自我介绍：

    “我叫边见芳哉。”

    然而，这段话也在公共频道中响起，因为关心大铁块的情况而一直待在司令室的何志参谋听到了这个名字，似乎想到了什么，眼中闪烁起了不明的光芒。

    另一旁，战场上，得知了对方弱点后，奈欧斯和赛文开始了新一轮的行动。

    然而，还没等他们攻击，大铁块胸口的能量核心再度凝聚起了恐怖的能源，径直一炮射出。

    这一炮，奈欧斯并没有和原来那样选择闪避，而是直接硬扛——这不是在天上，而是在地面上，这股能量如果在这个小岛上爆发出来，仅仅是冲击就足以让这座小岛沉入海底。

    直接开盾，能量轰击在屏障上，奈欧斯的身形也踉跄了一下，但并没有后退，竭力将其中的能源吸收进自己的身体中。

    赛文趁机，直接丢出禀赋，命中了大铁块的能量核心。

    轰——！

    火花四溅。

    然而，直接被头镖命中的能量仓却没有丝毫损伤。

    因为采用了和大铁块的身体同样硬度的材料，所以硬扛下了这次的攻击。

    怎么办？

    如果靠的太近就会被引力光线所束缚，直接被吸收能量，而现在却没有更强的攻击手段打破对方的防御。

    赛文的心中有些焦急，头灯已经开始闪烁，他的能量已经不足。

    “前辈，帮我掩护。”

    “嗯！”

    就在这时，奈欧斯的声音响起，赛文并不清楚对方要做什么，但却毫不犹豫的答应下来。

    或许，这是同为M78星云一族的默契吧，哪怕是不同的宇宙。

    赛文抬手一发艾梅利姆光线射出，成功吸引到了大铁块的注意力，顿时，大铁块本能的转向了赛文，吸收着艾梅利姆光线的能源。

    然而，就在这时，一道影子骤然闪过。

    咔嚓——！

    一把十字枪精准的没入了大铁块的能量核心中。

    是奈欧斯，马赫移动状态下的奈欧斯速度足有近十马赫，这是大铁块的系统所反应不过来的，或者说，如果大铁块是完全状态，确实能反应过来。

    但很可惜，现在的大铁块，机师跟不上机体的硬件。

    所以，就注定了败亡的命运。

    “xia——！”

    伴随着一声怒喝，奈欧斯一把抽出了十字枪，连带能源仓直接被掀起，露出了内部的能量核心。

    胜负，已分！

