    神仙快乐水的火爆，与宁远想象的差不多。

    因为这玩意本身便是跨时代的产品。

    故，一上市便受到追捧，自是半点不意外。

    “公子，此一日共售卖神仙快乐水……一万一千只……”沈三激动道。

    别人不清楚，他自是对这神仙快乐水的成本一清二楚。

    其中最主要的原料便是一种神奇的白色粉末。

    那种粉末与白醋混合一起，再添加些许的白糖，便成了神仙快乐水。

    可以说，这一竹筒的成本，甚至不足十钱。

    就是如此低廉的成本，却卖出了二两的天价，妥妥的暴利啊，简直比捡钱还要快。

    “一万一千只，那就赚了两万两千两银子。”

    宁远喃喃着：“还算可以吧，扩大生产规模，多招募一些妇人，同时也尽快将生意遍布其他地方的铺子。”

    总体而言，这首日的销售量，还是相对较低的。

    其中原因，主要与昨日的辟谣有关。

    若未解释澄清的话，这首日破十万两银子都有可能。

    当然了，他并不后悔。

    这神仙快乐水，是一门长久的生意，在一两年内，很难有人模仿、抄袭。

    其根源，自然便是那速达了。

    速达，也就是后世的苏打，是一种碱。

    在后世，一些个年纪稍大之人几乎都喝过这种自制的汽水。

    苏打与醋反应，便会出现许多气泡（二氧化碳），再放入一些糖精或白糖，在炎炎夏日，那滋味……简直爽飞了。

    而此刻，虽是冬日，但那前所未有的味觉，自也是刺激了无数百姓的味蕾。

    “取一千两银子，送至云阳观，告诉那云阳道人，说这银子乃是奖赏，务必收下。”

    宁远吩咐。

    打水不忘挖井人啊。

    同时也是鼓励云阳道人等诸多道士多多生产这速达粉。

    另外一边。

    一封加急信件送至王越的手中。

    听闻是宁远的来信，王越很是意外。

    他忙是展开信纸，仔细打量起来，可看着看着，神情也跟着怪异起来。

    “这小子……什么意思？”

    “让老夫注重安全，勿要贸然出击？”

    “这是……瞧不起老夫吗？”

    王越似笑非笑。

    原本，他还以为是什么大事，却是那小子叮嘱他注意安全的问题。

    想他王越活了八十多岁，为朝廷立下无数功劳，战功赫赫，何时……又轮到一个年轻后辈来教他做人了？

    当即，他甚至没有动笔，直接冲着那送信之人道：“告诉那繁昌侯，好意心领了，老夫王越，尚能饭否，区平叛米鲁区区小事耳，教他备好酒菜，数日后，静等老夫凯旋而归。”

    却是没有回复一封纸信。

    算是对宁远一番嘱咐的不屑，也是维护他这个百战之长的尊严。

    仗，尚且没打，那宁远便叫他小心，虽是好意，同时也是对他王越的侮辱啊！

    “来人呐，通知下去，全速钱进。”

    王越严肃开口。

    莫说为朝廷打仗乃理所当然之事，便是为了证明自己，他也要以最快速度平叛那米鲁。

    “区区妇人罢了，待得老夫大军抵达，便是她丧命之日！”王越目光深邃。

    由于都是骑兵，中途又有服务区补给，无需担心粮草问题，日夜兼程，不过区区五日，大军便赶普安州。

    短暂休整之后，王越先后下令，跟着又差“使臣”前往米鲁的营地传信。

    “集结了十万大军？”

    “三日内必破我米鲁大军？”

    “呵呵呵……”

    闻言，米鲁一阵冷笑。

    她年纪不过三十左右，却是相当的豪迈，坐在临时制作的宝座之上，审视使臣。

    那使臣被这般盯着看，背脊不由得泛起凉气。

    怎么个意思？

    难不成这米鲁要斩了他这个使臣？

    足足看了小半刻钟，米鲁才不屑的笑道：“回去告诉那王越，要战便战，少用这等小把戏吓唬本天王，滚吧！”

    那使臣便仓皇的离开了。

    晚些时候，王越得到消息，怒色尽显。

    他砰然拍在桌子之上，愤然道：“好一个贼人，胆大包天，竟如此不知悔改，来人，传我令，休整一夜，明日出征！”

    一夜过后，王越开始点兵。

    可很快他便发现了异样。

    有超过二十多名将士因为无法适应此地的环境，竟是生了重病，未能来校场。

    再一番询问，他发现将士之中得病之人，超过了五百人。

    情况突发，有些棘手。

    “所有身体不适之人，留在大营中！”

    短暂思考之后，王越下令：“其余人等，随老夫，出征！”

    很快，有近千人离开了队伍。

    王越便率领四千人，带着火铳，虎蹲炮，直接开拔。

    对于火炮、开花弹的威力，他早就一清二楚。

    即便是这四千人，面对敌军万余兵马，也丝毫不怵。

    一行人出征，行进在山谷之间，速度，并不快。

    王越命探子再三查探，确认没有危险，才命大军继续前进。

    过了一个山坳口，便是那米鲁营地的主要寨子了。

    可还未等众人抵达寨子，便有探子回报，米鲁大军等人，全部离开了。

    “离开了？”

    王越诧异着。

    竟是扑了个空。

    他想了想，选择了一处相对安全的空地，再度命探子去寻找米鲁等人的踪迹。

    足足过了一个多时辰，有探子回报，发现米鲁等人就在几十里外的一座大山的山寨之中。

    王越当即下令，大军开拔。

    不多时，大军再度行进至一个山坳口。

    道路两侧皆是大山，拗口狭窄，乃是绝佳的埋伏之地。

    王越抬手，大军止行。

    “此地甚是危险，派人前去查探！”王越吩咐。

    这是一个将领的本能，同时也是为诸多将士的性命着想。

    一旦敌人在此地埋伏，他们，极有可能全军覆没。

    很快，有探子奔走四方。

    但，还未过半刻钟，两侧的高山之上，忽而出现一阵响动，跟着便是磅礴大雨般的箭雨，自上方飞落下来。

    王越恍然一惊：“撤，快撤！”

    似是早就准备，大军撤离的速度极快。

    可那米鲁叛军的箭矢的速度更快，不过转瞬之间便有数百人被留在了拗口处。

    王越见状，目眦尽裂，却是再也不敢恋战，连连撤退。

    一直回到营地，一番统算之后，伤亡的人数才统计出来。

    此一战……此行，同折损了三百二十三人！

    出师未捷身先死！

    “该死，该死啊！”

    王越眼眶通红。

    这贼人，十分狡猾，他们这边还未碰到敌人，便损失了三百多人啊！

    如此一来，平叛之事，也就十分麻烦棘手了。

    另外一边，京城。

    清闲了数日之后，弘治皇帝来到内阁，眼见三位阁老正在喝茶，不由得笑了出来。

    “来人，把茶水取了，上碗。”他随口道。

    很快，一只只大碗上来，而后有小太监打开竹筒，在碗中倒入一定量的神仙快乐水。

    三位阁老自是会意，共同端着碗，如敬酒一般，冲着弘治皇帝示意，而后同时一口饮下。

    “爽！”

    “爽啊！”

    “何止是爽啊！”

    三位阁老纷纷感叹。

    弘治皇帝自也知道其中的典故。

    在民间，喝过这神仙快乐水之后，都要说一声“爽”。

    于是他笑了笑，点头道：“确实很爽！”

    一番闲聊过后，弘治皇帝不经意道：“前几日，那宁远曾提及，王越出征，或可能败，三位爱卿以为如何啊？”

    唰的一下，三位阁老严肃起来。

