    落笑天嘻嘻哈哈的说：“道友，其实我一直在看着你呢。”

    云安挥着光剑就砍了过去：“你这家伙，不把之前的事给我解释清楚，你就别想回宗门了！”

    落笑天轻松的躲过云安的剑，然后一个转身跳到树梢，说道：“道友，别这样暴力嘛……我不便出手，道友又是除妖小半仙，帮我个忙应该也无妨吧？”

    云安在树下喊道：“贫道游行天下七年，从来都是两袖清风，因为你，落得了个同伙的名号，你要是不给我一个合理的解释，我觉得不会让你轻松回宗门里去的。”

    落笑天大笑两声，然后挥了挥手，说道：“小半仙，你很有意思啊，后会有期了……”

    说完，落笑天的身影逐渐虚化，最后消失。

    云安目瞪口呆的看着树梢，犹豫了好久，还是没有挥出手里的光剑。

    在村口站了一会，他最后又走了进去。

    村长亲自来迎接他，激动的说：“仙人啊！救我于水火！”

    云安怪不好意思的挠了挠头，说道：“哪里哪里，除凶去妖，是贫道的本分，若是没什么事的话，贫道还想抓紧去别的地方，这附近，可还有其他被妖怪叨扰的地方？”

    村长指着村子后面的一座山，说道：“山后二十里地，是大鱼镇，世代捕鱼为生，但是，前几年突然冒出来一个水妖，现在，大鱼镇都快没人了！”

    云安瞒眼冒光的说：“好！我去！另外，这个……”云安不安分的搓着手指，笑嘻嘻的看着村长。

    村长心领神会的拿出一个小袋子，说道：“这是道长要的二十文，祝道长前程似锦！”

    云安急忙接过小袋子，说道：“哪里哪里，我姓云，那么，贫道就走了！”

    “道长慢走！”

    ……

    来到玉米地里，云安从袖子里取出一把桃木剑，然后以气御剑，嘴里念念有词的说着什么。

    “地载云垂，天覆风扬，北斗诛邪，除凶去妖！镇！”

    桃木剑插在玉米地里，并迅速的生长为一颗桃树。

    这是他为这个村庄设的守护法阵，这样，一般的妖怪就没办法侵害这个村庄了。

    虽然他需要付出很大的代价，但是镇一方平安，乃是最重要的事了。

    而且……

    他无非就是三天之内无法修行和使用道法而已……

    但是，这个法阵很容易就被破除，万一村里的人嫌这颗桃树碍事把它砍了，那么一切就都不存在了。

    云安也没有告诉村里人这棵树的重要性，因为，师父教导过他，是生是死都是命，他们需要做的，就是努力镇一方平安罢了。

    花开花落总归尘，以后的命，谁也没有权利改变。

    云安撑着虚弱的身体缓缓的朝着山后走去，最后还是忍不住在一块石头上坐了下来。

    太累了……

    “要……要喝点水吗？”

    云安警惕的问：“谁？”

    小雅怯生生的从树后露出小小的脑袋，说道：“是我……”

    云安松了一口气，说道：“你啊……你为什么还不走？等等，你在跟踪我嘛？”

    小雅点了点头，说道：“我想，也许你需要我……”

    云安嘟囔着说：“我没把你封印就不错了，你可知道你身上的妖力来自于百妖录？那是我要封印的东西。”

    小雅似懂非懂的说：“哦……所以，你要不要喝水？”

    “要！”

    小雅直接拔了一朵花递给了云安，云安担忧地问：“这样好吗？”

    小雅点了点头说道：“没关系的，这些花严格来说都是我的分身，快喝吧。”

    云安一口饮尽了琼瑶，赞叹道：“真好喝啊，这是存的朝露吗？”

    小雅疑惑的说：“朝露？应该不算吧……”

    说着，云安手里的那朵花突然又盛满了水，云安愣了一下，然后慌张的说：“你给我喝了什么？”

    小雅说道：“植物的汁液啊！还加了花蜜。”

    哦……

    虚惊一场……

    云安好奇地问道：“话说，你是什么花啊？”

    小雅摇了摇头，说道：“不知道诶……”

    云安说道：“那你现出原形我看看。”

    “好。”

    云安看着眼前这朵花，喃喃道：“花被裂片狭倒披针形强，度皱缩和反卷，总苞片两枚，披针形，这不是石蒜嘛……等等……血红色的？”

    云安吓得跳了起来，喊道：“你你你……你到底是谁？”

    小雅又变回人形，不解的看着云安，问道：“怎么了？”

    云安的额头不断的冒出冷汗，虽然石蒜有着红色的，但是血红色的他还是可以分辨出来的。

    血红色的，可不是石蒜，而是货真价实的彼岸花，冥界之花。

    看到这朵花，绝对不是好事。

    小雅不解的问：“到底怎么了？”

    云安冷静了一下，然后说道：“没什么，切记，以后千万不可现出原形，无论是谁，哪怕我也不行。”

    “所以……你同意我跟着你了？”

    云安愣了一下，然后说道：“不行不行！绝对不行！”

    被这么个东西跟着，绝对不是好事啊。

    小雅哀求道：“求你了，我不想再住在村庄里了，带我走吧……”

    ……

    第二天。

    云安终究还是心软了。

    虽然他是个小道士，不可迷恋红尘，但是这么可爱的女孩子一个劲的哀求他，他也是真的受不了。

    两人就这样慢慢的往大鱼镇走，虽然只是短短的二十里地，但是虚弱的云安一天之内真的走不完。

    走了半天，断断续续的才走了五里地，云安找了一家茶店坐了下来，然后买了几个馒头。

    他递给小雅一个，小雅却说道：“你吃吧，我不饿。”

    云安拍了拍额头，他都忘了，植物系妖怪不需要进食的。

    突然间，一个赶路的女子狠狠地摔在了地上，双眼无神的看着前方。

    云安立刻走到她身边，说道：“没事吧？”说着，云安开始检查她的身体情况。

    好在……只是太累了……

    云安将两个馒头放在荷叶上，然后放在了女子身边，微笑着说：“快吃吧，对了，这几文钱也给你吧。”

    女子艰难的抬起头，看了一眼云安，云安起身道：“小雅，接着赶路吧。”

    小雅问道：“可是，云安，你……你怎么办？”

    云安笑了笑说：“我可是要修仙的，仙人可都是饮朝露，食日光的，走吧。”

    “云安……”女子的眼睛闪烁着光芒，嘴角微微上扬，诡异的笑着说：“我记住你了……”

    两天后。

    长途跋涉的云安终于来到了大鱼镇。

    按照他游历天下七年的经验来看，一个镇子怎么说也应该是比较繁华的，可是……

    大鱼镇却死气沉沉的，而且妖气十足。

    果然，中奖了……

    云安取出牌匾，大喊道：“贫道云安，除妖七年，人称除妖小半仙！特来除凶去妖！”

    ……

    寂静，诡异的寂静。

    按理说，被妖怪困扰后，应该早就请人来解决妖怪了，所以，云安推测这个水妖应该不一般

    可是……镇子上没人理他啊……

    云安敲了敲一个门，说道：“大哥，我是来除妖的，能不能开开门？”

    “没有！”里面的人说道：“我们这里没有妖怪！有龙王庇佑，我们这里很太平。”

    云安耐心的解释道：“龙王很忙的，这么一条小河他没空管，大哥，跟我说说妖怪的模样吧！”

    “滚！滚出我们大鱼镇！”

    云安无奈的摇了摇头，然后又跑到下一家开始努力。

    ……

    很远很远的地方。

    陈歆正在顺着自己回去的路走。

    之前那个叫云安的，应该是往大鱼镇那边走了……

    她还没见过那么帅是男人，哪怕是她的上司落笑天也没那么帅啊……

    那个给她送馒头的身影，真的是威武极了，在完成了任务之后，她果断的顺着自己回百影宗的路找了回来。

    空气中传来了阵阵的桃花香，陈歆看着路边的一颗桃树，然后凑上去嗅了嗅。

    那股迷人的香气，是云安没错了……

    陈歆红色的眼睛闪烁着迷人的光芒，她砍下一根桃枝抱在怀里，晃着身子说道：“云安安……好香啊……云安安……”

    陈歆瞥了一眼这个村庄，然后自言自语的说：“这里，该不会是云安安的老家吧……进去看看。”

    在村口玩象棋的几个男子远远的看到一个高挑的身影走来，到了近前，才看到是一个大美女。

    红色的眼睛有这一股诱人的魅力，黑色的长发飘逸动人，绝色的脸庞让所有的男人都失去了抵抗力。

    他们站起身来，讨好的说：“嗨！美女，是累了想要在村里歇歇脚吗？”

    陈歆冷漠的看着这几个人一眼，然后说道：“我要找云安，他的家在里面吗？”

    一个男子说：“找他干嘛，来来来，我们下点象棋……”说着，他的手不老实的想去拉陈歆的手。

    陈歆一手攥住他的手腕，另一只手在他的肘间敲了一下，那男子便疼的在地上开始打滚。

    陈歆冷冷的扫了他们一眼，叹道：“看来找错了……”

    说完，陈歆便跃向半空，御剑飞走了。

    虽然已经过了两天，但是，在他们相遇的地方，应该还能残留有一些云安的问道的……

    就算没了，也一定会留下他身边那个小花妖的气味。

    啊……

    陈歆都忘了还有一个小花妖了……

    那种东西的话……

    直接杀了就好了吧……

