    面对天道佩恩冷漠无情的威胁，卑留呼从心底深处涌出一股死亡恐惧。

    他好不容易将鬼芽罗之术修练成功，好不容易吸收了爆遁和冥遁，他还没有在三忍、在猿飞日斩面前证明自己，怎么甘心就这样死去？

    “我知道了……”卑留呼咬着牙，在小南和绝的面前，一字一句羞辱的说道。

    天道佩恩这才转身离去，并对决说道：“带他下去疗伤吧。”

    “是。”绝露出一抹灿烂的笑容，然后直接抓着卑留呼的脚踝就走。

    ‘混蛋！！’

    卑留呼被绝像拖死猪一样拖走，心中的怒火简直要燎原烧天，但他此时身心俱伤，加上刚刚见识了天道佩恩的手段，哪里还敢出声？

    绝拖着卑留呼离开后，小南对天道佩恩说道：“再不斩应该不可能再加入我们组织了，我们需要再物色一个人。”

    天道佩恩点头：“我会让绝留意的。”

    “卑留呼，还能信任他吗？他不是那种可以忍气吞声的人，你今天这样对他，他将来一定会背叛你的。”小南又道。

    “在这双眼睛面前，任何背叛都可以轻松镇压！”天道佩恩看向小南，说道，“相比较而言……”

    “怎么了？”看到天道佩恩忽然住嘴，小南有些好奇。

    “最近，好像联系不到大蛇丸了。”天道佩恩微微皱眉。

    “大蛇丸失踪了？绝也联系不上他吗？”小南不解，以绝的情报能力，竟然会失去大蛇丸的联系，简直无法想象。

    “大蛇丸和绝组成一队后，虽然完成了几次任务，但露面的次数逐渐减少，间隔也逐渐变长，距离上一次大蛇丸使用幻灯身之术露面，已经有一个多月了。”天道佩恩道，“至于绝，也无法搜索到大蛇丸。”

    “会不会出现了意外？木叶的忍者，一直都在找他。”小南分析道，“也有可能是他躲在了地底，他不是最喜欢研究嘛。”

    “但愿……如此吧。”天道佩恩缓缓闭眼。

    ……

    火之国国内一座建于青山之巅的神社，宇智波鼬正一步步拾级而上。

    跟他形影不离的干柿鬼鲛，却因为一些琐事暂时离开了他，于是两人相约在这座神社会面。

    宇智波鼬走到一半的时候，黑色的瞳孔微微一怔。

    大蛇丸？

    他怎么在这？

    虽然两人同为木叶叛忍，且同在晓组织内，但两人的关系真的一般，加在一起说过的话都不超过五句！

    这次，宇智波鼬也不打算搭理这个人，直接错身而过，继续往上走着。

    大蛇丸嘴角露出一抹冷酷的微笑，竟是立即转身跟在宇智波鼬的身后。

    宇智波鼬微微侧头，警惕的睁开三勾玉写轮眼，但却没有停下脚步。

    大蛇丸缓缓伸出左手，一条巨大的灰褐色毒蛇从他宽大的衣袖中钻出，闪电般将宇智波鼬紧紧缠住，随后狰狞的冲着宇智波鼬吞吐蛇信。

    “宇智波鼬，你的身体，我就收下了！”

    大蛇丸冷笑，与此同时，那条灰褐色毒蛇的蛇鳞间，竟已分泌出大量毒液，瞬息浸透宇智波鼬的黑底红云风衣，侵入他的身体！

    宇智波鼬双目紧闭，但眼瞳中的三颗勾玉已然在大蛇丸出手的刹那快速旋转起来。

    “嗯？！”

    大蛇丸忽得露出惊愕之色，眼白瞬间溢出大量血丝。

    被他用毒蛇缠住，一直背对着他的宇智波鼬竟不知何时已经挣脱了毒蛇的束缚，且转过了身，一脸平淡的看着他。

    “怎么会……我什么时候中了金缚幻术……”

    大蛇丸努力的挣扎，全身的查克拉疯狂奔涌，想要破开幻术，同时他嘴巴不停，“不愧是消灭了宇智波一族的鼬，真是不能有丝毫小视啊！”

    在大蛇丸的奋力挣脱下，他的双手已经渐渐恢复正常，“真是可怕的瞳力，不过，你越强大，我得到的就越多……”

    说着，大蛇丸的双手逐渐合十，想要结印施展忍术。

    宇智波鼬眼皮一掀，直接挥出苦无，凌厉的将他带着空字戒指的左手凶狠斩下！

    “啊啊！”

    大蛇丸闷哼一声，大量的血液从他左手断腕处流下，很快将脚下的石阶染得通红。

    “大蛇丸，你的忍术在我这双眼睛面前完全没用！”宇智波鼬仿佛神明般居高临下的看着大蛇丸，手中的苦无缓缓逼向大蛇丸的喉咙，“佩恩曾经说过，不能对组织里的其他人动手，大蛇丸，现在你违反了规定，我可以杀死你了。”

    大蛇丸忽得张开嘴巴，大量的毒蛇疯狂的从他喉咙中溢出，劈头盖脸咬向宇智波鼬。

    宇智波鼬的身体瞬间便化作十几只黑色乌鸦四散飞离。

    大蛇丸乘机捡起地上的断手，掉头就跑。

    空中的乌鸦重新汇聚到一起，变成宇智波鼬。

    “火遁-豪火球之术！”

    宇智波鼬快速结印，喷出一口巨大火球。

    火球散发着恐怖高温，呼啸旋转，如大日横空，直接撞在大蛇丸的后背。

    轰！

    豪火球击中目标瞬间爆炸，巨大的火浪掀起一阵阵炙热气流，毫无规律的朝四面八方扩散。

    宇智波鼬眉头一皱：‘想要杀死大蛇丸，看来不是一件容易的事。’

    宇智波鼬眯着眼沉思，随后转身继续朝神社之巅走去。

    等他来到神社之巅，却发现干柿鬼鲛竟然已经提前到了。

    “好慢。”干柿鬼鲛正坐在神社的神像下，吃着平民供给神像的贡品，美滋滋。

    宇智波鼬看到鬼鲛，直接转身往外走：“鬼鲛，我们走。”

    “不休息会吧？”干柿鬼鲛不满的随手将贡品扔掉，身体却老实的走到他的身边。

    “大蛇丸刚才对我出手，这件事，要尽快告诉佩恩。”宇智波鼬说道。

    “什么？大蛇丸竟然对你出手了？”干柿鬼鲛一惊，随后露出锯齿状的尖牙，冷笑道，“呵呵，是为了写轮眼吧？”

    “没错。”宇智波鼬点头。

    “这么说来，今天开始，大蛇丸就是敌人了，有意思！”干柿鬼鲛反手握住背在身后用白色纱布绑住的鲛肌，感觉自己的大刀饥渴难耐！

