
　　当邓布利多的目光触及到李由的时候，他的心中是有些颤抖的。

　　梅林勋章获得者、凤凰社创始人、国际魔法师联合会主席、威森加摩首席魔法师、霍格沃茨的校长、最伟大的白魔法师.....

　　等等显赫的名头加诸于一身的邓布利多现在还只是霍格沃茨的变形课老师，远没有后世的名气和威望。

　　当然，现在的他也远远比后世那个白发苍苍的老校长更加年轻，也更加富有精力，一双锐利的眼睛带着审慎的目光在李由的身上打量着，似乎发现了一件奇特的物品一样。

　　李由是有些害怕邓布利多，深怕这位白巫师发现了什么异常，把他这位未来的黑魔王扼杀在摇篮中。

　　不过换个角度想想，连小汤姆那样的半调子都能够在邓布利多手下混的风生水起，没道理他不行啊！

　　而且，换个阴暗的角度想，以汤姆那种半调子的水准，能够瞒得了邓布利多么？可邓布利多明知道小汤姆心理变态，还是将他招收进了霍格沃茨。再联想着邓布利多的一生，和黑魔王谈恋爱，收黑魔王当学生，然后还调教出了一个专门消灭黑魔王的救世主。

　　难道他对黑魔王有什么特殊爱好？还是说他在享受着调教的快感？

　　想到这里，李由不禁产生了一股恶寒，打心里觉得以后要和邓布利多保持距离。

　　“邓布利多先生，小汤姆来了。”

　　踏踏的脚步声让邓布利多收回了李由身上的目光，看着鼻青脸肿的小伏地魔，他有些讶异。

　　“科尔女士，我想要和小汤姆单独谈谈，可以么？”

　　邓布利多的温和举止很有绅士风度，很能赢得女士的好感。李由看在眼里，如果科尔夫人知道邓布利多不喜欢女人，不知道此刻脸上还会不会露出有些娇羞的表情。

　　李由是知道这次会面的，年纪轻轻的小伏地魔没有经验，想要在邓布利多面前炸刺，结果被他狠狠得调教了一番，从此变得老老实实的。

　　李由吃完了饭，就回到了自己的房间。不久之后，他的房门响起了敲门声。

　　“进来！”

　　刚刚调教完小伏地魔的邓布利多脸上带着满足的笑意，踏进了李由的房间。

　　“你有没有发现你的不同。”

　　“你是说和小汤姆一样神奇的能力么？”

　　李由露出了纯真无邪的表情。

　　“在我看来，你比汤姆要聪明的多，因为你懂得隐藏。在这个年纪就能够拥有这么强大的魔力，又懂得克制自己，实在是少见。你的天赋，让我惊叹。”

　　邓布利多锐利的目光仿佛能够看透一切一般。

　　“我只是想要和别人当朋友，不想要吓着他们。”

　　李由柔柔弱弱地说着，脸上很是委屈。

　　邓布利多则半跪了下来，摸着李由的小脸，面上露出了和蔼的笑容。

　　“你没有做错。古老的东方一直是魔法未能进入之地。然而谁都不会怀疑，那里有着最杰出巫师的种子。小由，如果你愿意的话，我可以收养你。”

　　什么？

　　李由一瞬间有些失神，这个老家伙既然想要收他做义子？想象着每天跟在他身边被他调教的日子，李由本能的选择不。

　　然而黑魔王成就系统忽然跳出了一条提示。

　　传说级成就：认贼作父。

　　欺骗、撒谎只是黑魔王的日常，真正的坏蛋要有莫大的勇气，时时接受最为危险的挑战。

　　奖励：尼伯龙根法杖（一只能够晋级到神级装备的无形法杖）

　　李由泪眼汪汪，那是被奖励感动的，然后他毫无心理负担的大喊了一声。

　　“爸爸！”

　　邓布利多摸了摸李由的头，很是安慰。他一直想要个孩子，然而身为一个对爱情的方向有着特殊要求的人，这一点他无法实现。

　　“从今以后，你就叫做汉普莱·李·邓布利多，收养你的手续今天就会办好。你收拾收拾，跟我一起回霍格沃茨吧！”

　　“好的，爸爸！”

　　便只有一个下午的功夫，李由便已经收拾好了东西。当然，他的个人物品连一个箱子都装不满。23sK.com

　　临走之前，孤儿院的小朋友都出来送行了。与小汤姆不同，李由的人缘是很不错的。便连小汤姆也在送行的队伍之中。

　　当然，小汤姆来送行不是因为他对李由有多大的好感，而只是想要在邓布利多这个带他进魔法世界的人留下一个好印象。

　　此时的小汤姆还不能彻底了解邓布利多这四个字在魔法世界的意义，不过姿态却是做得很足。

　　邓布利多牵着李由的手，向着孤儿院外的的街道走去。他回首与一众孤儿挥别时，分明看到了小汤姆的眼中流露出嫉恨怨毒的目光。

　　李由却是无所谓，丝毫不担心。起码，在未来很长一段时间内，伏地魔算个球。李由有的是机会整死他。

　　邓布利多还是很有钱的，作为霍格沃茨的教授，他有着一笔丰厚的薪水。当然，像是邓布利多这个层次的巫师，也不会缺钱。

　　在伦敦的一家五星级酒店开了两个房间，邓布利多与李由就此住下。邓布利多似乎在伦敦有事情要做，每日早出晚归。

　　房间之中，凭空出现了一根无形的法杖。李由看不见，但是能够感受到，握着这根法杖，李由轻轻的一挥，房间里的天鹅绒被子便浮在了半空之中。

　　这种感觉很是奇妙，李由可以感受到自己的魔力流露进法杖之中，但他也可以感受到，这根法杖的力量并不强，还需要升级。

　　再一挥手，这根尼伯龙根之杖便消失在了虚空之中，没有一点的痕迹。

　　此刻的李由还没有找到升级尼伯龙根之杖的方法，黑魔王成就系统之中也不曾有提示。

　　咚咚咚！

　　就在不久之后，李由的房间响起了敲门声。邓布利多匆匆走了进来。

　　“汉普莱，我有件要紧事情要做，不能带你去买所需要的学习用品了。你需要自己去一趟对角巷，就在破釜酒吧的后面。”

　　说着，邓布利多掏出了一把钥匙，递给了李由。

　　“你可以去古灵阁里，我在里面租了一个金库，里面存了一笔钱，以后就给你了。”

　　“好的，爸爸！”

　　“还有，你以后需要跟其他的人尽可能保持一致，叫我邓布利多教授。这样，会让你在巫师的圈子里更容易被人接受。”

　　“知道了，爸爸！”

　　“.......！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨开始的黑魔王更新，第002章 十分危险的处境免费阅读。https://xs.23sk.com 