    投票选举救世主，这还真是千年难得一见。

    不过既然有救世主，那必然就要有危机才行，这样大家才知道救世主的工作是什么。

    现在的危机似乎就是硬币贵族和财团X的冲突，而大家都觉得财团X必胜，看军力就知道财团完全占据优势。

    这种优势之下，救世主还有什么意义么？大家根本不理解救世主为什么存在，他们觉得日子很好啊。

    然而能发出这种感慨，并且来投票的人都是日子过得去的。真正需要帮助的那些人哪有投票权啊，他们连选择自己救世主的能力都没有。

    但选举还是要进行，虽然大家都不明白救世主的意义何在。不过他们都不觉得一个二十出头的毛头小伙能承担救世主的责任。

    映司的身体没有锻炼过，所以没有一点肌肉，就是一个普通的年轻人，怎么想都没有能力担任救世主的职责。

    “看来大家不相信你。”杜兰基本可以确定支持映司成为救世主的人只会是少数。更多人都不相信映司有救世主的实力。

    “这种选举根本没有任何意义。”映司都快被气死了。

    “但显然大家都并不需要救世主，他们都不需要救赎，这就是现实。接受现实吧，没人需要救世主。”

    映司不怪大家，因为他们得到的资讯是有限的，错的就是杜兰，他千方百计干扰自己的努力，简直是罪不可赦。

    “好了，一锤定音，人民剥夺了你做救世主的权力。”杜兰将腰带回收了起来：“以后好好做人，不要再做白日梦了。”

    映司就这么失去了力量，现在他连社长都救不了了。

    不过杜兰却有其他的打算，他准备在在治安军的监狱里发起一场起义。他已经收买了一些狱警，偷偷地送武器进去，同时还联系了几个囚犯让他们进行自救。

    这些囚犯都是因莫须有的罪名关进来的，对治安军是恨之入骨。发动他们来进行一场起义，攻破监狱，对治安军的威望绝对是一场巨大的打击。

    这就是杜兰和映司不同的地方，映司什么事情都想要自己做，而杜兰最多就是花钱引导真正需要帮助的人自救。

    映司现在很苦闷，因为他没有了力量，就只能眼睁睁看着这个世界陷入混乱。这种时候无力感在一点点摧毁他。

    不过映司体内还有三枚恐龙硬币，在必要的时候他可以贪婪者化。不过在此之前，平地一声惊雷，好似带来春天的春雷。

    治安军白色恐怖的死亡监狱发生了起义，囚犯们对治安军士兵发起了决死的冲锋，最后攻占了监狱，获得了一次伟大的胜利。

    一时间憎恨治安军的平民都站了起来，监狱起义简直就是破开黑夜的一道光，让大家拥有了反抗治安军的勇气。

    八方响应，财团X也立刻正式对治安军宣战，并且开始扩军。获得勇气的人们纷纷参军，投身于波澜壮阔的战争之中。

    这是一场正义的战争，因为对抗的是白色恐怖的邪恶治安军。

    “真木博士，我们需要更强大的武器。”硬币贵族向真木博士提出要求。

    真木博士表示武器没有，怪人倒是有几只。

    “怪人也可以！”现在治安军的情况很不妙，如果不能扭转战局，那么他们可就要被财团X给干掉了。

    真木博士只是冷笑，看着他们疯狂的样子，心说人类果然已经没救了，只有他才能在世界彻底腐朽之前将世界最美好的一面留下来。

    “毁灭吧，破坏吧，这个世界已经没有存在的价值。”

    恐龙怪人的实力很强，他们会散布一种黑色的雾气，只要有欲望的人类全部都会成为行尸走肉。

    战场之上，恐龙怪人大杀四方。

    映司知道恐龙怪人就是当天他们在沙滩见到的那两个之后，又一次陷入了深深自责。

    而当初参加投票的人似乎明白了为什么要有救世主了，当面对超级敌人之后，他们的武器根本不起作用，这样他们就需要救世主力挽狂澜才能更顺利地获得胜利。

    但这个世界没有救世主，没人相信映司就是救赎主，所以他们还是要继续想办法战斗，大家发挥智慧想办法解决恐龙怪人。

    普通的硬币攻击没用，那么就考虑是不是可以用硬币产生的能量驱动其他的武器。

    比如电磁炮，硬币可以解决电力问题，让电磁炮成为可能。如果一般的物理攻击无效的话，那么就提升物理攻击的上限。

    “你看看没有救世主，他们会发挥自己的潜力。”杜兰再一次找到了映司，反正每次都是一顿奚落。

    映司一言不发，因为他一直认为一切都可以避免，他就是这么理想主义。现在战争已经完全扩散到全国了，太多人死去。

    “看来你不喜欢说话，好吧，以后我也不会再来找你了，再见吧。”杜兰表示以后映司就不用再干涉战争了。

    恐龙怪人不是无敌的，虽然造成了大量的杀伤，可是最后还是被电磁炮击杀了。

    硬币贵族更愤怒了，他们要求真木博士再生产更多的怪人。然而真木博士表示差不多了，他应该开始自己的计划了。所以真木博士再一次反水，将硬币贵族全部击杀，自己掌控了治安军，并且把治安军都变成了怪物。

    这支怪物军队将会是他毁灭世界的终极力量。

    可以说战争的双方都在不停地开动脑筋挖掘战争潜力，只是真木博士极其残暴，他不需要占领任何地方，也不需要掠夺任何物质，更不需要俘虏，他需要的就是毁灭和杀·戮。

    于是怪物治安军诞生了，简直和丧尸一样，见人就杀。

    毁灭世界的人终于露出了他的真面目。

    社长逃出监狱恢复自由之后就一直在调查真木博士，看到情况已经糟到不能再糟了，知道要团结一切力量才能和博士对抗。

    他找到了映司，并且把映司再一次带到了杜兰的面前。这一次不是为了理念的争斗，而是为了生存，大家要摒弃一切偏见才行，不然人类就要被真木博士毁掉了。

    然而杜兰却根本没当回事：“我早就告诉过你了。”

    映司看杜兰还要嘲笑自己，咬牙切齿，不过这次大局为重。

