    顾初暖盯着他，一字一句阴沉道，"龙珠在哪儿。"

    司空副族长既没承认杀了肖老将军，也不愿说出龙珠的下落，只是露出一副要杀便杀，要剐便剐的模样。

    看到他这模样，顾初暖抬起一脚直接将他踩在脚下，对着他长满褶皱的脸左右开弓，狠狠扇了十几巴掌仍不解气。

    "主子，对付这种人渣，哪里用得着您亲自出手，您就交给属下吧，属下保证绝对会使上洪荒之力的。"

    顾初暖何曾不知道，这种人渣根本不值得他动怒，更不值得她动手。

    只是他做的一切，实在令人发指。

    肖老将军，顾初兰，倭人国千千万万的子民，叶枫，掠影，楚皇楚后，还有玉族万千子民，以及死在他手里的无数无辜之人。

    他就算有千百条性命，也抵不了。

    司空副族长何曾受过这等气。

    在他眼里，顾初暖就算再怎么厉害也不过只是一个乳臭未干的黄毛丫头罢了。

    而今，他堂堂天焚族的副族长，却被一个黄毛丫头踩在脚下。

    司空副族长瞬间觉得尊严被她给狠狠羞辱了。

    他想反抗，奈何全身穴道都被点，根本动弹不了。

    "贱丫头，你敢这么对我。"

    "啪……"

    顾初暖抢过小路手里的皮鞭，对着他的屁股狠狠抽了几鞭子过去。

    "嚣张，狂妄，落在老娘手里了，还敢叫我贱丫头。"

    司空副族长脸色又青又紫，眼神喷火。

    他宁愿顾初暖直接杀了他，不容许她如此羞辱他。

    "你爱面子是不是？呵……若是不说出龙珠的下落，我就把你身上的衣服全部都给扒了，吊挂在城门上，让夜国所有的百姓都好好欣赏你的身姿，再把楚后请过来，让她看看你是什么模样。"

    "你敢这么做，我保证让你后悔来到这个世上。"

    "啪……"

    顾初暖又是几鞭子对着他的屁股狠狠抽了下去，发出极响的声音。

    "我这个人什么都吃，就是不吃亏，也不吃威胁。"

    屁股虽疼，却不及心里疼。

    看到修罗门的人个个捂着嘴偷笑，冷眼笑看他的惨况，司空副族长心里的恨意逐渐升腾起来，杀气也越来越旺。

    许是察觉到他的杀气，顾初暖踩着他的动作又加深许多。

    "我最后问你一句，龙珠在哪儿，老头，为了龙珠，我可什么卑鄙的事情都做得出来，你最好别挑战我的耐心。"

    顾初暖冷冷逼视他，不愿错过他任何一丝表情。

    她确实着急得到龙珠。

    晨飞大哥几近油尽灯枯了。

    她在这里每耽搁一分钟，晨飞大哥便多一分危险。

    "你这辈子都别想得到龙珠，玉族休想解开血咒，哈哈哈……"

    "啪啪啪……"

    细密的鞭子犹如暴雨般落在司空副族长的身上，将他的衣裳都抽得阵阵开裂，露出血色鞭痕。

    然而司空副族长连吭都没吭一声，只是紧咬嘴唇承受。

    顾初暖打得很用力，恨不得把全身的怒气都发泄出来。

    不知道打了多久，顾初暖自己都觉得手酸了，可司空副族长还是无动于衷。

    小路不舍道，"主子，严刑逼供的事交给属下吧，主子身上有伤，还是莫要动怒，免得伤了身子。"

    "就算给他上十八般酷刑，他也不会屈服的。"

    顾初暖将带血的鞭子扔掉，冷冷道，"先把他的衣裳全扒了，一件不剩，连亵，裤也不剩，再找几个画师，将他凹凸有致的身材全部画出来，送一沓到天焚族，再在全天下散发他美好肌肤的画像，哦……对了，记得把他吊挂在夜国帝都的城门之上。"

    "他一大把年纪，还有心思抢龙珠，想必是雄心壮志，也觉得自己宝刀未老，正当壮年，咱们怎么也不能拂了他的意吧。"

    司空副族长每听一句，脸色就苍白一分。

    如果现在能动，他定会将顾初暖生吞活剥。

    杀人不过头点地，可她却如此羞辱他。

    仿佛看出司空副族长眼里的恨意，顾初暖冷冷道，"是啊，杀人不过头点地，你对楚后有意见，你完全可以杀了楚后，你也可以抢了孩子后直接将他们杀了，可你却冷眼看着他们活得生不如死，毫无尊严，比起你的所作所为，我这些又算得了什么呢？"

    "小路，调动修罗门，夜国寒王府大军，天下第一楼，甚至玉族的长老，给我看死了，但凡天焚族有人敢救他，来一个杀一个，来一双杀一双。"　

    顾初暖的眼里迸射出强烈的杀意。

    众人忍不住一惊。

    看来主子是真的动了杀意了。　

    顾初暖冷漠道，"你不想说出龙珠的下落，也没关系，看咱们两人谁耗得过谁。"

    "你不想知道掠影的下落吗？"司空副族长忽然开口说道。　

    他一边努力解开穴道，一边用底牌跟她讨价还价。

    顾初暖离去的身子瞬间止住。

    司空副族长咯咯笑道。

    "若是你敢这么对我，这辈子你都别想再见到掠影，他也永远都无法跟云儿母子相认了。"

    顾初暖眸子冷得如刀峰一般，她立即下令，"加强人手搜寻掠影的下落，再多派人保护楚皇楚后。"

    "是。"

    "哈哈哈……来不及了，来及了……"

    他笑得诡异，笑得阴森，笑得痛快，笑得解恨。

    顾初暖没来由的有一丝不详的预感，总感觉掠影在他的命令下会做出些什么丧心病狂，或者后悔终生的事。

    "楚皇楚后现在怎么样？"

    "回主子，楚皇楚后很好，他们身边有很多高手暗中保护，我们的人也一直在保护他们，掠影就算武功再高，也无法从守卫森严，高手如云的驿站里对楚皇楚后不利。"

    是……

    楚皇楚后毕竟是一国之尊，想杀他们哪有那么容易。

    难道……

    掠影的目标不是楚皇楚后？

    不是他们还有谁呢？

    顾初暖想了许久也想不出来。

    可司空副族长那得意的眼神，却让她无法冷静下来。

    "老头，你又想整出什么幺蛾子？"

    "你不是很厉害吗？再继续猜呀？"

