
　　在完成下路的击杀后。

　　VN和小法师也是见好就收。

　　清理完了一波兵线后。

　　双双回城。

　　游戏进行到第六分半。

　　回到线上的小法师和VN，直接配合盲僧来了一波下路的越塔。

　　但是，早已警觉到的Iboy和Meiko，提前后撤，两个残血再次回城。

　　随后，小法师和盲僧一起前往小龙坑处，而VN则单独吃兵线和点塔。

　　这把游戏，乌兹玩的很爽，脸上乐呵呵的。

　　“看来这把要拿下了啊。”一边的小明也笑道。

　　然而，他们俩还没高兴多久。

　　此时，峡谷之上。

　　再次传来了连续单杀的提示。

　　上路的凯南，直接一波大招，活活将上路的慎点死。

　　而中路的卢锡安，也毫不客气的一套E点点+W点点+Q点点+嘟嘟嘟嘟，将发条扫死在塔下。

　　还没等乌兹回过神来。

　　地图上出现了猪妹抢下第一条小龙的提示！

　　“卧槽，这瞎子居然被抢龙了？”乌兹惊讶道。

　　小镜头拖过去。

　　只见抢了小龙的猪妹，被小法师的E【扭曲空间】困在里面。

　　而盲僧，则中了猪妹的大招，被冰冻在原地。

　　虽然猪妹挨了一套技能，但是最终还是残血闪现逃跑。

　　一时之间，风云突变。

　　人头比变成了7-3。

　　红色方领先。

　　原本下路的VN和小法师打出的一点优势，此时也被中路和上路葬送回去了。

　　“这什么情况啊，我这下路才刚打回来一点，这中上两兄弟就不能稳健一点吗？”乌兹无奈道。

　　本来这把游戏开局就不顺。

　　结果，自己和小法师下路慢慢打回了一些优势，看到一点翻盘的希望了，结果其它几条路接二连三传来“捷报”，换谁都有点受不了。

　　“这没办法，上手两条线都是手长的，一级还拿了头和助攻，这两兄弟打不过也很正常。”小明说道。

　　乌兹摇了摇头。

　　这些他也知道，所以也没有抱怨太多。

　　看来，这把游戏，还真的只能靠他来C了，只要这把游戏他的VN能发育起来，后面还是可以翻的。

　　清理完下路兵线的VN，先行一步回了城，此时，即将到达下路。

　　而在小龙坑和对面猪妹发生了一波摩擦的小法师，才刚刚回城。

　　这波下路，VN经验领先于对面，可以抢一波六级，打出一点优势。

　　“越塔用英语怎么说？我跟这哥们儿抢六级再打一波对面。”乌兹问小明。

　　小明刚要张嘴。

　　然而，上路复活的慎，直接朝着下路走了过来，并且，还不断的跟小法师标记着撤退信号，示意他去上路。

　　“我靠？这什么情况？”看着走到下路来的慎，乌兹一脸懵逼。

　　“这哥们儿上路玩不了了，短手对线凯南，上去就被打，所以直接来下路开混了，让小法师上去跟这凯南对线。”小明乐了。

　　“我靠，不是吧，这都是些啥啊，怎么寒服也整出这么多幺蛾子。”乌兹感觉自己要脑溢血了。

　　而此时。

　　电脑屏幕前的苏晨。

　　也很是意外。

　　他正想着等下抢六级和VN越一波塔。

　　却没想到，原本上路的慎，居然要跟他换线。

　　此时，小法师只有五级，而对面的凯南，等级已经到达了七级。

　　并且手握三个人头，已经做出了法穿鞋，恶魔法典，爆裂魔杖。

　　而小法师，手里则只有一本恶魔法典，外加一个杀人戒。

　　这实力差距也太大了一点。

　　不过，苏晨也看的出来。

　　慎确实是被长手的凯南打的没办法对线了，所以才一声不吭的选择了来到了下路开混。

　　如果这个时候，队友再反对。

　　估计，他就要挂机了。

　　所以，苏晨也没有说什么。

　　出好装备后，小法师摇摇摆摆的来到了上路。

　　此时，上路的凯南照例控着兵线，虽然刚才为了击杀慎，他用掉了大招和闪现，但是，凭借着自己手长的优势，以及E技能的快速位移机制。

　　只要慎一上线，那么，凯南就有信心一套连招将他直接打残，逼回到塔下。

　　上路最让人崩溃的地方就在这里。

　　一旦被对手拿到优势滚起雪球，对线期的游戏体验，就会像坐牢一样痛苦。

　　很快，小法师来到上路。

　　当看到五级的小法师出现在对面时。

　　凯南玩家愣了一下，随即笑着摇了摇头。

　　没想到对面会搞出辅助和上单换线的操作，也是离谱。

　　不过，这样反而更好。

　　慎好歹还出了魔抗，血量也比较厚。

　　这小法师啥都没出，那不是得一套就被自己点死？

　　凯南也没有废话，在见到小法师露头的第一眼，就凑了上去。

　　二话不说，直接一发Q【千鸟】，带着银色光弧的手里剑，朝着小法师疾驰了过去。

　　然而，在即将到达他身体的那一刻。

　　被小法师，一个偏身走过。

　　随后，小法师也扔出了自己的Q【黑暗能量】。

　　凯南下意识的走了下位。

　　却发现，小法师的Q技能，根本就没朝着自己，而是收下了两个残血的小兵。

　　在使用Q技能击杀地方单位后，小法师会获得AP的加成。

　　与其消耗凯南，倒不如用来补兵，苏晨想的很明白。

　　只是，在凯南玩家的眼里，这个行为，多少有点让他不能忍受了。

　　一个五级的辅助小法师，来了上路还想补兵发育？

　　不能忍！

　　凯南等了几秒钟Q的CD后。

　　直接释放E技能【雷凯】，化作一道电光朝着小法师袭来！

　　然而，小法师不慌不忙的后撤，等到凯南即将到达自己身体的那一刻，直接卡在自己身体边缘的位置，释放了E【扭曲空间】，随后，往前走了一步。

　　而身后的凯南，则正好撞在了扭曲空间上面，造成了眩晕。

　　随后，小法师直接释放W【黑暗物质】，砸在了凯南的身上，并且扔出一发Q，再次清理掉了两只残血的小兵。

　　接着便后撤。

　　凯南玩家人都看懵了。

　　这小法师就这么喜欢发育？

　　自己都被晕住了，Q也还要用来补刀？不用来消耗？

　　眩晕结束了，凯南往前压了几波。

　　小法师基本都不给机会。

　　只是偶尔凭借着自己的Q和W用来补兵。

　　而E【扭曲空间】，则预防着凯南开E过来突脸。

　　上路一时之间竟陷入了僵局。

　　没有再给凯南继续滚雪球的机会。

　　然而。

　　和平的局面没有持续多久。

　　峡谷上方，出现了敌方AD霞双杀的提示。

　　下路的VN和慎尝试了一波越塔，结果，却被霞利用自己的大招反秀了一波，反而送出了双杀。

　　“这慎是什么样意思啊？犹犹豫豫的，不想打就不要上啊。”乌兹感觉自己要抓狂了。

　　虽然慎和小法师换了个位置。

　　但是，VN的优势还在。

　　乌兹依然选择乐越塔，而慎似乎也想找回一些自己的存在感，于是，主动的标记了对面的霞。

　　然而，当慎E进敌方的防御塔，被霞的大招躲掉之后，直接选择了闪现出塔，卖掉了后面的VN。

　　最后的结果，两个人双双阵亡。

　　“他心态崩了属于是，这波你还是别跟他打配合了，老老实实的发育，憋三件套吧。”小明建议道。

　　乌兹点点头，喝了口水，强行稳定自己的情绪。，

　　玩AD最忌讳的，就是碰到那种游戏风格不一样的辅助。

　　你想上的时候，他想退。

　　你不想打的时候，他又拽着你打。

　　这样很容易就出事。

　　像Sorrymaker这种风格，乌兹就很喜欢，这哥们儿打的比他还要疯，根本不担心他会卖掉自己。

　　换了慎过来，他就受不了了。

　　此时。

　　EDG的下路双人组。

　　Iboy和Meiko。

　　也终于松了口气。

　　虽然这把游戏始终是优势。

　　但是，对面乌兹的VN，前期打的也很顺。

　　他们两个人不敢掉以轻心。

　　但是，小法+VN的套路确实是赖皮，又没什么办法，所以压力山大。

　　结果，没想到对面的慎居然选择了跟小法师换线，这一下子就给了Iboy和Meiko机会。

　　“可以可以，这波宰了VN，基本上就稳了，中路卢锡安中期无敌，上路的3-0的凯南，只要来团一波，游戏就结束了。”Meiko笑道。

　　Iboy点点头：“刚才还以为要翻车，还好对面的好兄弟给力啊，不然这把给乌兹的VN翻盘了，又不知道要被那些电竞小编写多少篇文章。”

　　拿下双杀后，二人的心情都放松了很多，开始闲聊了一些游戏之外的事情。

　　比如今年的世界赛，LCK的一些强队的下路双人组。

　　回到线上的时候，Meiko下意识的切了一下上路的视角，想看下凯南把小法师打成什么样了。

　　然而，他刚一切过去。

　　便看到蓝色方的防御塔下。

　　开着R【万雷天牢引】的凯南，周身围绕着一层雷电，但是，整个人却被眩晕在小法师的结界上，遭受着防御塔的攻击。

　　而闪现出了凯南大招范围之外的小法师，则直接一套连招，W+Q+R，配合防御塔的攻击，一套爆发，击杀了凯南！

　　Meiko人都看傻了。

　　这一个辅助的小法师，换到上路去，然后就把3-0的凯南给击杀了？

　　这特么什么鬼？

　　这人不是才刚升到六级，落后凯南整整两级吗？

　　“卧槽！我没看错吧，这小法师在上路把凯南单杀了？”乌兹也就惊了。

　　他本以为小法师换到上路，也就是利用技能补补刀，守守塔。

　　没想到，居然还能在防御塔下反杀凯南！

　　这可是个带着赏金，全场最肥的大人头！

　　这一波，小法师直接起飞！

　　“我刚才就注意到了，上路的兵线一直控的很好，而且，小法师还在后方草丛做了个视野，这个Sorrymaker的经验有点老道啊，不像个打野绝活哥，倒像是个经常玩上路的。”小明惊叹道。

　　他刚才一直在看小地图。

　　上路小法师和凯南的头像，一直保持着安全距离，同时，小法师的补刀也一直在涨。

　　这说明，去到上路之后，小法师的拉扯做的很好，没有被凯南找到机会打一套。

　　同时，他也没有让凯南控制住兵线。

　　在高端局要做到这些，没有足够多的打上路的经验，是做不到的。

　　“这哥们儿有点怪，我听外面说他是打野绝活哥，但是说实话，我感觉他的辅助玩的也老练的一批，几个防守眼位做的也很刁。”乌兹说道。

　　“难不成这哥们儿是全位置都会玩的那种怪物？寒服马佳佳？”小明啧啧称奇。23sK.com

　　国服里面，全位置擅长的路人王，也就是马佳佳最出名。

　　所以，小明也是第一时间想到了他。

　　“不太像，马佳佳跟队友的配合度没有这么好，起码他玩辅助，很多细节做的不可能有这个Sorrymaker这么好。”乌兹摇了摇头。

　　见到乌兹这么说。

　　直播间的观众们，也是很惊讶。

　　能得到LPL第一ADC亲口认证，那说明，这把游戏中Sorrymaker的辅助水平，真的很高。

　　难不成他还真是个全能型的天才少年。

　　此子若是进入到LCK，怕不是又是下一个Faker级别的怪物。

　　想想都让人头皮发麻。

　　此时。

　　塔下反杀了凯南的苏晨，自然是不知道外界在讨论什么。

　　这把拿出小法师辅助的时候，苏晨还在思考，该怎么去叠自己的法强。

　　这下好了，慎直接主动跟自己换线。

　　倒是省了不少功夫。

　　只不过，看慎和VN配合的，好像也并不是很好。

　　所以，苏晨也不打算再继续和平发育下去了。

　　太耗时间。

　　在击杀掉凯南后，苏晨没有更新任何装备，直接把杀人戒升级成了杀人书！

　　随后朝着中路走去。

　　此时，卢锡安正在中路卡着兵线，继续压制着发条。

　　只要发条刚上前补刀，卢锡安直接就会E上来，一套点点扔在发条的身上，打的他苦不堪言。

　　此时，发条的血量已经过半，如果被卢锡安又找到一点破绽，估计又要被击杀。

　　所以，发条选择了原地回城。

　　然而，这时，地图上响起了信号。

　　小法师跟着中路的兵线，一起赶了回来。

　　发条愣了愣，这小法师是要来抓卢锡安？

　　看了看他才八级的等级，发条有点犹豫。

　　然而，此时，卢锡安却先一步开始行动了。

　　他直接开始快速清理兵线，推到了蓝色方的防御塔下，强行留住了原本准备回城的发条。

　　在完成推线后。

　　卢锡安毫不客气的，直接举着双枪，顶着防御塔的攻击，将发条打成了残血！

　　随后，卢锡安再次释放R【圣枪洗礼】，数不尽的子弹，朝着发条袭来！

　　慌乱之下，发条只能扔出自己的大招，打算将卢锡安拉扯开。

　　而就在这时！

　　小法到了！

　　在发条释放R的一瞬间，小法师直接预判了卢锡安被大招拉中后的落点，同一时间释放了E【扭曲空间】。

　　让卢锡安瞬间被晕住！

　　一波完美的控住链！

　　随后，小法师直接W+Q+引燃，配合发条的Q+W，将卢锡安打至残血！

　　卢锡安大惊之下，交出闪现，然而，最后还是被引燃烫死。

　　这波，小法回城之后果断游走中路，再次拿下一个带着赏金的大人头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百二十九章 【此子若真进了LCK……】免费阅读。https://xs.23sk.com 