    周舒点点头，“对玲珑天来说，的确是大事。”

    隋如芙意识到了什么，缓声道，“道友有什么要求只管说出来。”

    “那我就不客气了。”

    周舒似是无意的道，“和我结盟怎么样？”

    隋如芙心里一沉，怕什么来什么，但也不敢直接拒绝，审慎着道，“明白了，我会跟宗门认真商量，我保证尽全力促成此事。”

    周舒笑了起来，“呵呵，你就是执令仙，还需要和别人商量吗？”

    隋如芙顿了顿，“执令仙上还有玲珑天仙，道友也知道的。”

    周舒看了她好一会，直到看得她手足无处安放，才温声道，“执令仙，我就是说说而已，就算你们主动跟我结盟，同进同退，我也未必愿意，现在还不是时机。”

    隋如芙心里一松，才明白周舒只是说笑，却也不敢生气，“我是很认真的。”

    小苏不自觉的道，“连句城主都说不出口，算什么认真啊。”

    周舒敲了下小苏，笑道，“执令仙不必在意，不过我的确有要求。”

    隋如芙迟疑了下，点头道，“城主，你说便是。”

    周舒指了指身边的函若，神色凝重的道，“第一，函若是我的朋友，更是出生入死的伙伴，这次能毁掉万魂塔，有她一半的功劳，今后她会留在玲珑天，留在炽凤城，我希望你们玲珑天更好的培养她，给她更高的地位，也要绝对保证她的安全，如果她离开了炽凤城，或是出了事，我不会放过玲珑天。”

    函若身形一颤，看向周舒，却没说话。

    见周舒如此郑重，隋如芙也惊了下，思虑几息道，“道友放心就是，今后我会常在炽凤城，我保证函若不会有事，至于培养那完全不是问题，函若本来就是我们玲珑天重点栽培的对象，等她晋升混元金仙，我会让她做这里玲珑天的主事长老，只是……她不能回仙界的话，修炼环境肯定不如玲珑宝地好。”

    周舒笑着道，“现在无妨，她冰仙体需要的是资源，至于玲珑宝地，以后再去就好。”

    “这个我们可以保证，很快就会有大量资源从仙界那边送过来，优先保证函若。”

    隋如芙看向周舒，“城主，你说的第二件事是什么？”

    周舒疑道，“第二件事，我有说过么？”

    隋如芙滞了下，“你刚才说了第一的啊。”

    “哦，可能是习惯了，其实最重要的就是函若，别的都没多大关系，再说执令仙都肯屈尊端茶送水，就算有什么现在也不用说了，”周舒显出几分诚恳，“只要玲珑天有诚意，我们今后还会有很多的合作机会，我也可以保证，玲珑天得到的好处，只会比现在多。”

    隋如芙凝思片刻，点头道，“我也相信，只要有城主在，创道者展现出来的风采，实非我辈所及。”

    周舒笑了笑，递给函若几件物事，“函若，这些先给你。”

    函若心里一急，“你现在就要走了？”

    周舒摇摇头，“不是，这是从万魂塔里拿的几件有道器资质的仙器，你留着防身，等你晋升了混元金仙，我相信玲珑天会给你换成道器的，你也能有更多的自保之力。”

    函若点点头，明白了周舒的意思，“我知道了。”

    隋如芙笑了起来，“呵呵，城主不必这么委婉，等她晋升了，我们玲珑天一定会给她道器，玲珑天虽说刚刚成为掌管宗门，但几件道器还是拿得出来。”

    “那就最好。”

    周舒将茶饮尽，起身道，“执令仙，我们先告辞了。”

    隋如芙行礼道，“城主，我有点事情想和函若说，可以吗？”

    周舒看了函若一眼，得到了确定的回复，点头道，“可以，事情完后麻烦执令仙送她回来。”

    “一定。”

    隋如芙把周舒送了出去，一点也不敢怠慢。

    周舒出了玲珑天，立刻就去了边上的天符门，和炽凤城、玲珑天相比，天符门这样的老相识当然不能漏，不过不是去谈条件的，而是去送好处的。

    杭依怜微笑着道，“周舒，你可来得晚了，黎城主刚走不久。”

    相比其他两个，杭依怜的确可亲近得多，彼此间也没有太多秘密。

    周舒笑着道，“她把事情说清楚了么？”

    杭依怜摇摇头，“不太清楚，我只知道魂界出了事，具体的还等着你解惑，也不怕你笑，之前万魂宗黑云密布的时候，我差一点就带着弟子们逃走了，那可是千钧一发啊。”

    “其实也没什么了……”

    周舒又说了一遍，更加详细，到底亲疏不同。

    杭依怜花了好一会才理清楚，脸上的震惊也消去了，取而代之的是感慨和敬佩，“其实我早就该明白，你肯定能做到，不管多难的事情都是一样。”

    周舒神色微凝，“万魂宗倒了，天符门有什么打算？”

    杭依怜思虑几息，“炽凤城的话，肯定能安稳下来，不用多想，至于仙界那边的战略，天符门也不用考虑太多，玲珑天让我们做什么，我们尽量跟从就好了，呵呵，小宗门只能这样了。”

    周舒笑了笑，“没什么，承担责任少也是好事，不过你们也要小心万魂宗。”

    杭依怜似有所思，“担心他们狗急跳墙，吞并小宗门来弥补魂界的缺失？”

    周舒点点头，“也许不是吞并，是直接的抢夺，阅明这个人还是很不好对付的，他的真魂体太多了，要在仙界搞事没什么难度，就算抢了别人仙界都未必能知道，知道了可能也不会管。”

    “说的是，”杭依怜温声道，“我会提醒宗门注意的。”

    “大符师，你自己的安全也要小心，你还不是准圣，万魂宗报复不了隋如芙和黎冷寒，却可能在你身上下手，”周舒显出许多郑重，“我建议你不要离开炽凤城，更好的是能去仙舒城待一阵，我应该能帮你晋升准圣，到时候你也可以和杜双一起回去。”

    杭依怜愣了愣，“去仙舒城？还帮我晋升？”

    周舒点了点头，很认真，“你也不是没有去过，那边更适合修炼，至于准圣，我的确有了一些想法，就看大符师你答不答应了，我相信是能帮到你的。”

    “我去。”

    杭依怜只考虑了一息。

    （PS：谢谢今生有约的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

