    第1311章哪来的小萝卜头（3）

    字瑶？

    怀中的宁瑶有点模模糊糊的感觉。

    这个父皇……是不是把她给坑了？

    但是好像又有点不像……

    三年后。

    在一条小径上，一名小萝卜头以远超这个年龄的速度向前跑去。

    小萝卜头是五短身材，两颊肥嘟嘟的，伸出在的胳膊宛若白玉一般，尤其是一双黑玉般的眼眸，充满了灵动狡黠之感。

    她跑在小径中，偶尔还可以听得路过侍女的声音。

    每当这时候，小萝卜头就会小心翼翼地藏身于花草树木间，极好地收敛自己的气息，将自身与周围环境隐隐融合为一体。

    “陛下此次在外征战三年，大胜归来。龙族先前不服我人族已久，自诩为万族第一强族，却没想到，他们也有今天。”

    “那是当然，陛下平定万界，纵横阖闾，当为万古一帝！”

    “哇！”带着小奶音的声音响起。

    “是谁？”

    周围侍女警惕地向四周查看。

    在花丛中的宁瑶眼珠子滴溜溜地转，小手紧紧捂住了嘴。

    原来，原来大大这么厉害！

    好厉害哦！

    就在宁瑶大气都不敢透的时候，那两位侍女有些狐疑地向四周张望了一下。

    其中一名侍女便道，“算了，先走吧。膳食房的事务可耽搁不起。刚刚许是我们听错了。”

    语罢，两人便匆匆向前离去。

    等他们离开许久后，这才挪动有些发僵的小腿，像个团成团的糯米团子一样，从里面滚了出来。

    不知道为什么，她虽然小，但有时候做事总会下意识地谨慎。

    就好像这些动作是刻在脑海里的一样。

    宁瑶敲了敲脑袋，发现还是想不起任何东西，当即又没心没肺地向前跑去。

    听说大大住在那个金灿灿的宫殿里面。

    她也要去看看！

    金灿灿的宫殿内。

    此刻宫殿内的气氛很严肃。

    皇庭内的诸位适龄皇子、公主都聚集在这里……被考查功课。

    宁尧臣的神色依旧是淡淡的。

    但是熟知他的人便会知道，他此刻已经有些不悦了。

    在他看来，这么简单的功法，看一遍不就应该背下来吗？

    为什么身为他的孩子，却没有一个天资能及得上他的？

    宁尧臣将手中的玉简向前一丢，倚在龙椅上，眼神半眯着，“恒玉，你来背一遍。”

    人群中，约莫十五六岁的少年向前走出一步，先向宁尧臣行了一礼，而后才不徐不疾地背诵功法中的内容。

    他的语调明朗，口齿清晰，背诵之时还会夹杂对于功法的理解，这让周围的皇子和公主面色尤为复杂。

    尤其是尚在恒玉之上的大皇子，他虽在深宫长大，但到底只有十八岁，哪怕掩饰得再好，眼底到底还是有一抹不甘一闪而过。

    明明他才是父皇的大皇子，为什么父皇的注意力永远都在恒玉身上。

    难道生母的身份真的能够代表一切吗？

    伴随着少年略带沙哑的背诵声，宁尧臣骨节轻轻敲打在桌面，刚欲说什么，眉头却微微一挑。

    他用神识感应到……殿外似乎还有一个小萝卜头在鬼鬼祟祟靠近这里？

    最关键的是，她身上的血脉，也让宁尧臣有一种熟悉的感觉。

    (本章完)

