    晚上七点的时候，张岳收到了周怡发来的视频。

    他看了看周怡拍的视频，发现拍的很不错。

    打开电脑，把视频导入，然后张岳打开软件，一键把两个视频发到了所有平台上面。

    张岳又看了看周怡昨天拍的视频数据，然后给她转了四百多块钱。

    之后，他又看了看俱乐部这个号在各个平台的数据。

    目前，俱乐部这个号在抖音已经有了76万粉丝，前几天复仇之战的视频，直接让俱乐部的号涨了二十多万粉丝。

    最让张岳高兴的还是俱乐部的号在b站的粉丝数量突破了50万。

    在b站，粉丝可都是钱啊，抖音上面粉丝再多，点赞量再高，也都没有钱，而b站不一样，b站只要有千万点击量的视频，大概就能赚个两三千块钱。

    从张岳创建俱乐部这个号，到现在才一个月左右，虽然短视频平台流量抖音最高，但是要论拍视频赚钱，还是得看b站。

    从半个月前陈嘉欣的那条视频爆了后，张岳这半个月在b站赚了差不多近两万多了，加上其他平台赚的一万多钱，足足有近四个达不溜。

    这还只是半个月赚的，如果水平不下滑，俱乐部这个号以后一个月赚个五六万块钱应该不是问题。

    这样的情况，让张岳都直呼好家伙。

    他当游戏主播，花了四年，积累了三百万粉丝，才能做到一个月赚四五个达不溜。

    而俱乐部的号才做了一个月，仅凭拍视频，就要超过他做游戏直播了。

    唯一不好的，就是俱乐部的开支比较大。

    不过以俱乐部这个号的收入，目前维持俱乐部的开支已经绰绰有余了。

    这么一来，他游戏直播赚的钱就不用往俱乐部填了。

    每个月盈余几万块的话，银行的债务大概几个月时间就能还掉了。

    看了看各大平台的后台数据后，张岳想了想，然后截了一张图给启明微信上了发了过去。

    ？？？

    很快，启明就给张岳发来了三个问号。

    “明哥，这是我俱乐部这半个月的收入，你看看还可以吧？”张岳打字朝启明问。

    “半个月赚了快四万？不错不错。”启明发信息说道。“你这涨粉速度有点快啊，抖音都七十多万了，破百万应该要不了多久了吧？”

    “是的，按照现在积累粉丝的速度，应该不要十天抖音上面就能破百万粉丝了。”

    张岳朝启明问：“明哥，你想不想弄一个足球俱乐部？”

    “我啊，我没有时间啊，我每天要直播呢。”启明朝张岳说。

    “明哥，经营俱乐部其实很简单的，比如我这个俱乐部，我平时就没怎么管，训练是我爸在做，拍视频是我请的人帮我拍的。

    我每天要做的，就是当我请的人把拍好的视频传给我后，我再一键上传到各个平台上面，然后就是躺着赚钱了。”张岳朝启明说道。

    “那你弄俱乐部，除去开支后，现在一个月大概能赚多少钱呢？”启明朝张岳问。

    看到启明问话，张岳想了想发语音说道：“明哥，目前我的这个俱乐部，签约球员只有五个人，她们每个月的工资加起来是两万五千块钱，我还请了一个厨师，工资三千五，然后是十几个人的伙食费，一个月差不多要七八千块钱，加起来就是三万五左右吧。”

    最后张岳说道：“另外拍视频的人是按提成算的，五十块钱一条视频，24小时保底有三千点赞的话就给50块钱，如果视频达不到三千点赞就不给钱。

    如果视频24小时点赞破万，每多一万点赞就多给十块钱。我俱乐部的号，一个月能给我挣五六万块钱的话，大概就能保本了。”

    顿了一下张岳继续说道：“我现在应该已经算是保本了，后面等粉丝积累的越来越多，收入还会更高，到时候就能赚钱了。”

    “明哥你如果想要弄俱乐部的话，前期需要投资一些钱，比如租场地等等，不过明哥你可以和有足球场的高中合作，这样租球场比较便宜。”

    最后张岳说道：“如果明哥你没有时间管理，你可以让你哥帮你管理也行啊。”

    张岳是知道启明有个哥哥的，叫李明刚，年纪也不大，不到三十岁，启明成为了大网红发财后，他们全家人都几乎没有怎么工作。

    听完张岳的话，启明直接给张岳发来了视频。

    很快，视频接通。

    启明朝张岳问：“老弟，如果弄俱乐部的话，前期投入五十万够不够？”

    听到启明的话，张岳点点头：“够了够了，完全够了，用不着这么多。”

    然后他又朝启明问：“明哥你要弄个俱乐部试试吗？”

    听到张岳的话，启明说道：“听你这么说，我还真想弄个俱乐部试试，我主要是想给我哥找点事情做做，他每天待在家里啥也不干也不是个事儿。”

    听到启明的话，张岳想了想说道：“明哥，要不这样吧，你出二十万，我出二十万，咱们合作弄一个俱乐部，你看咋样？”

    “合作？”启明诧异，他想了想点点头：“合作可以啊，你有经营俱乐部的经验，我巴不得呢。”

    “那就这么说定了，合作的俱乐部咱们一人占一半股份，另外我到时候再给你找两个好的球员，保证不会比我的俱乐部发展差。”张岳朝启明高兴说道。

    “那行，你看要不你什么时候来我这边一趟？咱们见面商量一下怎么合作？”启明朝张岳问。

    “那我明天就过来。”张岳连忙点头说。

    第二天，张岳就坐上了前往石城的火车。

    宜城到冀省省会石城坐火车也就几个小时，如果是开车的话反而要十几个小时，所以张岳就没有自己开车去。

    启明本来是东北人，不过他成为大网红后就在石城买了房，然后他们一家人都定居在了石城。

    当天下午，张岳就来到了石城，然后就见到了启明家的千万豪宅。

    像启明这种千万级的大网红，一个月赚几十上百万就跟玩儿似的，从这栋豪宅就能看出来。

    PS：加更，求推荐票，月票，角色比心。

    

