    “这么简单？”章天华有些意想不到。

    如果真的如苏义所说，他完全可以接受。

    苏义原本是这么打算的，但现在却改变了主意，“除了发下誓言之外，你必须给我一些补偿才行。毕竟誓言石只能使用三次，每一次都是珍贵无比，在你身上用了一次，你就应该做出补偿。”

    章天华都无语了。

    心想着你完全可以不在我身上使用啊？

    逼着我发下誓言，还要我买单，是不是太过分了一些？

    当然，他也只敢在心里腹诽一番。

    相比于丢掉小命和成为傀儡，付出一些代价算不了什么。

    “我答应了。”

    章天华痛快的说道：“你想要什么补偿？”

    “给我一点极品灵晶好了。”苏义很自然的说道。

    目前，他最需要的就是极品灵晶，其他东西都有点看不上眼。

    “呵呵...”

    灵念瑶看着苏义，目露鄙夷之色。

    刚刚，苏义和【智能战车】合起伙来把她说的一无是处，转眼间开始跟别人索要东西，真是够双标的！

    章天华为难的说道：“我没有极品灵晶。”

    “一颗都没有？”

    苏义眯着眼，语气中带着一丝不善。

    章天华有些害怕了，赶忙说道：“我真的没有，不相信的话可以看看我的储物袋。”

    话落，他便打开了储物袋，等待着苏义检查。

    苏义倒也没有真的检查，章天华都做到这份上了，肯定不会欺骗他。

    只不过一点好处都捞不着的话，他肯定是不甘心的，于是说道：“没有极品灵晶，就用其他灵晶代替好了。”

    极品以下的灵晶没有什么使用价值，却可以用来转化时间灵液，聊胜于无。

    “我还有一些高品和中品灵晶，都给你。”

    章天华快速的拿出一小堆灵晶，差不多有一百多颗的样子。

    “看在你这么有诚意的份上，我就收下了。”

    苏义淡淡一笑，将灵晶收入【乾坤戒】，转而让章天华发誓。

    章天华没有丝毫犹豫，在誓言石上滴入精血，信誓旦旦的保证，日后绝对不会针对苏义，如有违背，天打雷劈！

    苏义也算放心下来，继而说道：“老章，现在你可以离开了。”

    “苏义，我能留下来和你们一起吗？”章天华想了一下说道。

    “嗯？”

    苏义有点奇怪了，章天华之前哭着喊着要离开，为何现在改变了主意？

    不会是为了穆广平手里的无念流魂木吧？

    想到这点，苏义声音冷淡了下来，“老章，穆广平是我的朋友，你敢打他的主意，别怪我不客气！”

    章天华脖子一缩，赶忙解释：“苏义，你误会了，我怎么敢打你朋友的主意。我只不过想留下和你交个朋友而已，正所谓不打不相识嘛。”

    他的确有这方面的打算，因为苏义年纪轻轻，却拥有超凡战力。

    可以预想，未来的成就不可限量。

    和这种人物打好关系成为朋友，对自身是有好处的。

    另外一点，地心古龙不是还在苏义手中吗？害怕激怒了苏义，也不敢开口索要。

    就想着和苏义相处好了，再开口的话，苏义应该会把地心古龙还给他吧？

