    见得有别的男人来搭讪自己女朋友，是个男人都会感觉不爽。

    徐荣就感觉看这小子很不顺眼，好想冲下去揍他一顿。

    只可惜徐荣没有参赛，如果在赛场上遇到他，绝对要把他给摁在地上一顿打。

    一直走到比赛用的高台为止，这小子仍旧一副自以为是的模样，在那喋喋不休；

    “美女，你是真打不过我的，我可是世界第二幽魂，还是第一公会的成员。”

    “只是交给朋友而已，我就可以把这一场比赛的积分让给你，没必要这么装高冷嘛？”

    一边说着，这吊毛一边贼眉鼠眼的往苏妩身上扫视着。

    对此，苏妩也是一脸不耐烦的表情，显得无比的冷艳；

    “哼，你废话可真多！”

    明明是一声要拒人于千里之外的冷哼，在苏妩身上表现出来，却直叫人感到怦然心动。

    不得不说，越看苏妩，就越觉得她是天上的女神，怎么可能会下凡来体验人间烟火。

    所以，徐荣之前一直想不通，自己何德何能，能让如此之女神看中自己。

    所幸观众席距离比赛用的高台有着一定的距离。

    远远的望过去，从视觉效果来看，苏妩大概就只有矿泉水瓶那么大。

    也因此，大部分人能凭身材看得出来，苏妩仅是个美女而已。

    要是有电子大荧幕，像放大镜一样转播出比赛现场画面；

    把苏妩的气质与容貌全部展示出来的话，估计整个会场都将被她引爆。

    除此之外，更多人的是在疑惑。

    大部分能升到二十五级以上，参与决斗场活动的人，都是那些有名有姓的大佬。

    就连NPC们也因为常常与马行超的第一公会接触，知晓这些顶级冒险者的存在。

    又何曾冒出来一个名字叫苏妩的二十五级战法？

    苏妩所填写的报名信息，就只说自己是二十五级的战斗法师。

    主持人也是照着稿子，这么介绍苏妩的。

    只能说，在徐荣的影响下，苏妩也算是知道，要低调的闷声发大财。

    倘若真要告诉这些人，她现在的等级是三十七级，必定是要整出点什么幺蛾子来。

    因为上一世这个时候，苏妩顶多才领先马行超他们不过五级左右。

    主要是有着徐荣这个大挂B，带着苏妩这个小挂B一起刷怪，才让她领先别人十几级。

    顺带还把小雨田也带成了挂B，一个星期的时间就飞升到二十九级。

    至于第二幽魂这个吊毛，在主持人对他们进行介绍时，仍是在说着废话；

    “诶呀，美女，别这么高冷嘛，虽然你也是二十五级，但我还是可以带飞你的。”

    “我的操作可是很秀的，能秀到你……”

    不等叼毛把话说完，主持人已经照着稿子念完了二人的介绍之语。

    裁判NPC也听烦了第二幽魂的那些废话，也随之一声令下，宣布比赛开始。

    早就想打人的苏妩，从背包里一掏出神戮来，直接就冲了上去。

    其速度之快，让第二幽魂根本来不及架起匕首进行防御，只是被吓得张大的嘴巴。

    甚至令他都赶不及发出惨叫，就被苏妩一棒子给敲在脑袋上，放出‘铛’的一声脆响。

    只见叼毛的头顶上，冒出来一个高达四位数的伤害数字，双眼一黑，便昏倒在了地上。

    一棒子，就把世界第二幽魂的血条打空，并且还直接打昏死过去。

    如此意想不到的秒杀，把一旁的裁判吓得目瞪口呆，半天都说不出来，宣布苏妩是获胜者。

    现场随之爆发出一剧烈的欢呼声，氛围顿时热闹到，好似杰伦来开演唱会一样。

    然而他们欢呼的对象，却并不是苏妩。

    只听三个字的口号，像烈火焚原一样，迅速在人群中传导开来。

    不管是NPC还是玩家，都统一节奏，奋力呐喊着；

    “艾米尔！艾米尔！”

    只见有着一头天然银白色长发的艾米尔，从通道里缓步走出。

    无论是气质还仪容仪表，都无比的神圣与庄重。

    再加之她本就是基督教徒，经常随着教会NPC出席各种活动，人气可谓高到离谱。

    不管是在NPC群体还是在玩家群体，艾米尔的人气都要高过作为第一圣职者的皮尔斯。

    毫不夸张的说，在他们心目中，艾米尔已然成为了圣女的角色。

    就连守在父亲身边的金莲娜，看向艾米尔的眼神中，都充满了向往之情。

    只不过，徐荣他们一家三口，天天过着早出晚归的刷怪生活。

    对于这些情况，知道的是真的不多。

    免不了有些惊讶，这艾米尔的人气居然比马行超还高。

    也因此，在艾米尔登场的一瞬间，就将大部分的人注意力给吸引了过去。

    一直到她与对手共同走上最中心的五号高台为止，欢呼声都没有停下来。

    声音直接盖过主持人的魔法扩音器，让其不得不接连出声，请求众人安静下来。

    从而掩盖住了，苏妩一发平A秒杀世界第二幽魂的战绩。

    仅有少部分内行人士，被苏妩的实力给吓得瞠目结舌，开始重视起这个名字来。

    苏妩也没有过多在意，这些名望之类的东西。她现在只想快点回到徐荣的身边。

    扭头看向还没反应过来的裁判，苏妩轻启红唇；

    “喂，他都被我打晕过去了，是不是算我赢了？”

    裁判木讷了点了点头，“对。”

    苏妩接着言道；“那就赶快宣布胜负结果啊，我还有事呢。”

    裁判这才是反应过来，举手宣布苏妩已经胜出，获得三点积分。

    还昏死在地上的第二幽魂，作为失败方，则只获得一点积分。

    可主持人小姐姐那边还在忙着介绍艾米尔，无法及时将公布苏妩已经在决斗中胜出。

    虽然以艾米尔的知名度，根本用不着她来介绍，但好歹要走个流程。

    苏妩则在裁判宣布自己获胜后，直接走下高台，朝着比赛通道走去，并给徐荣发去信息；

    “我今天的比赛打完了，你现在在那？”

    “我在观战，马上出来。”回去一条信息，徐荣抱着一脸兴奋之情的小雨田，直接走人。

    他可不想陪着这帮大臣浪费时间，还是回去陪老婆要紧。

    才刚走出皇室专用观战台外面去没几步，金莲娜就追了上去。

    马行超那边，自然也注意到了徐荣的去向。

    不过他可是个明白人，知道徐荣要走，没人能留得住，便没有说啥。

    “喂！你这家伙要去那？”金莲娜连忙出声问道。

    徐荣不曾停下脚步，继续向前走去，“当然是回家咯，还能去那？”

    金莲娜却继续追了上来，“我父亲大人还有国王大人他们，都还找你有事，你怎么能先走？”

    对此，徐荣显得相当耐烦的回道；“有事就说事啊！”

    “把我凉在那里站了一个多小时，搞得老子像是要找他们借钱一样！”

    金莲娜不由得一愣，万万没有想到，徐荣赶这般对国王不敬。

    惊得她一时半会都说不出话来，就只是继续跟在徐荣身后。

    其实，也不止徐荣是这样的态度，稍微有点实力的玩家，都会这样。

    毕竟他们可都是从现代法治社会过来的年轻人，可不会管你什么鬼不鬼国王的。

    那怕是漂亮国的总统，都有一大堆人敢在网络上明目张胆的喷他。

    而徐荣见得金莲娜还在阴魂不散的跟着自己，再次直言道；

    “真的麻烦你们有事就直接说事行不行？我还要忙着回去陪老婆呢。”

    一听得徐荣突然有了老婆，金莲娜彻底的愣在了原地。

    就这么呆呆的看着，徐荣头也不回一下越走越远，直至消失在视线中。

    “原来，他早就有了家室？”金莲娜不停的眨着眼睛，只感觉无比的失落。

    也算是能理解，徐荣对她的态度为何会如此冷淡。

    然而，这是徐荣与苏妩相遇后，第一次与她见面。

    就算没有苏妩，徐荣对金莲娜的态度也依旧如此，就如之前对刘思敏一般漠视。

    到目前为止，唯一能让徐荣认真对待的NPC，也就小雨田，顺带再算上一个吕岱。

    毕竟吕岱能把纯黑装备锻造升级，对他自然要客气一些。

    至于其它的NPC，在徐荣眼里，就只是一群智能AI化的机器人而已。

    以徐荣的性格，可不会过多的去考虑，这些机器人的感受。

    借着好友系统互相发文字进行交流，定了个坐标。

    徐荣一路走出观众席，来到已经没什么人的售票处见到了苏妩。

    待到小雨田从自己的怀中，扑向苏妩的怀抱后，徐荣就忍不住言道；

    “一记平A就把人家给秒杀，你这也太高调了吧。”

    一想起那个轻薄的家伙，苏妩可就没有什么好脸色看；

    “别告诉我你没看见，那家伙一直来搭讪我。我一下给他秒掉，难道你还不高兴了？”

    徐荣连忙回道；“那倒没有。换我来的话，起码得细水长流的把他揍得鼻青脸肿。”

    “就这么一棒子给他敲晕，太便宜他了。”

    “也对，还是你会玩。”苏妩一边揪着小雨田那婴儿肥的笑脸，一边露出笑容；

    “我还以为你看见自己女朋友被别人搭讪了，都还无动于衷呢。”

