    不得不说，考研笔试结束，林书真的就是可以松一口气，完全松了一口气。

    关键两天的考试也给他刷了不少的经验值。

    【叮！恭喜玩家你完成第一次考研笔试，获得1.经验+3990；2.金币+390。】

    第一次？

    林书的心感觉中了一刀，这话说得好像他还有第二次，刚考完感觉就在捅他。

    现在林书就需要等笔试的结果出现，其实在他看来即便是第一志愿没有成功，那么也可以看国家线，后面上了国家线选择进行调剂。

    毕竟支线副本任务考研并没有规定考研院校，只是完成不同考研院校专业，获得的奖励不一样。

    不管如何，至少现在对林书而言，可以放松休息一段时间，然后等笔试结果出来，再准备复试。

    考研成绩一般在考试后一个半月可以查询，一般在二月中旬左右。

    这段时间林书可以先休息。

    林书打算先去把验收房子，把装修公司找好，然后再回家一趟，再就准备出去玩一趟。

    林书在第一时间就打电话给姚尘，直接问道：“姚尘，我刚考完了，后面要不要一起出去旅行？”

    “大哥，我还要上班啊，我和你又不一样，我可没那么多假。”

    姚尘听见林书要出去玩，自然是十分心动，不过很显然他和林书不一样，即便他周末不去加班，但也很难请长假。

    林书暂时也没有想好去哪里玩。

    不过也不用急，他觉得可以去很多地方玩，毕竟时间挺久的，他现在才是真的在辞职之后，真正休息。

    当然，这休息期间林书也不能中断学习刷经验，至少每天两小时的学习打卡。

    第二天一大早林书依旧早起晨跑3公里，先刷锻炼身体的经验。

    然后林书就去了江苑国际，打算直接去验收房子。

    验收房子，林书打算直接找装修公司，因为装修公司可以提供验房。

    林书这边之前就被泄露了电话号码，不少装修公司都打过他电话，只是那个时侯林书因为忙着准备考研这件事，根本就没有时间和精力去忙房子装修的事，因此装修的事情，林书也就等他考研之后再进行。

    装修房子，林书的预算是二十万。这一般而言是不够的，林书找了一家品牌比较大的装修公司负责，中间也不会再加，虽然说这个价格不能装修得特别豪好，但也装修得不算差。

    装修公司给林书设计的户型价格也是十六万，不包括家电。

    林书这边提出了一些要求，很快也就签了合同。江苑国际的开发商口碑不错，验收也没有出什么问题。

    至于湘南大学的房子也没有退，毕竟要等房子装修完毕，他才可以入住，

    林书又花了一笔大钱，现在可使用余额是22万，林书买的基金股票起起伏伏，倒也没有一直伏下去，当然也没有大赚，只能说这段时间有惊无险地转了两万多。

    林书也就没有改变，继续拿了十万买了稳健形的基金。

    ……

    因为考研结束，姚尘虽然不能陪林书出去旅行，但还是立马就周末约林书一道吃饭，出来玩。

    这次林书自然没有拒绝。

    周雨和和张媛也一道过来。

    张媛并没有问林书考得如何，只是一个劲地追问林书打算去哪里玩，十分兴奋地说道：“怎么样，林大叔，你打算去哪里玩？”

    “打算先回家一趟，后面再去办一下护照。”

    “办护照啊？你还打算出国去玩啊？”

    林书笑了笑，说道：“只是先办一下护照，还不知道。”

    张媛一脸羡慕地说道：“我想去XC，要是你去XC，我都想请假和你一起去。”

    “现在这个天气去XC太冷，不合适。”

    林书倒是对XC没有特别的想法，想着冬天应该适合去海边。

    “羡慕林大叔你啊，这还可以出去玩，真的羡慕。”

    听见张媛这话，林书不禁摇了摇头，说道：“我这要是考研没考上，还不知道后面怎么弄，你就别羡慕我了。”

    其实林书清楚地知道如果真的没有考上，他肯定是还要需要二战的。

    毕竟他是有系统的支线副本任务。

    张媛也知道现在林书的轻松只是他们表面看见的轻松，林书背后的压力他们也都是知道的。

    “林大叔，你现在真的是我偶像，真的太佩服你了，你现在真的很厉害，能够做自己想做的事，如此自由，真的佩服你。”

    听见张媛这话，林书笑了笑，说道：“你还是等我考研上岸之后再说这话吧，万一没成——”

    “我相信你一定可以的。”

    林书笑了笑，没有回答这句话。

    和朋友聚过之后，林书赶在元旦之前回家。

    林书的家在德城，开车回德城需要四个多小时，这还是林书很长时间都没有回去。

    南方的深秋寒意袭人，林书原本出发的时候是大晴天，可是不知道为什么刚出了星城，就下起了大雨。

    乌云笼罩，整片天都黑了下来。

    雨噼里啪啦地砸了下来，很是激烈。

    高速路上，林书沿着那一片暗沉沉的雨色，就那样开着车，按着导航，不知不觉地就开进了德城地界。

    林书以往回去大多是坐火车，这还是第一次开车回去。因为暴雨，高速路上倒是没有开多快，毕竟他对自己的九流驾驶术没有那么有信心。

    乌云密布，偶有闪电出现，伴随着惊雷炸响，十分骇人。

    临近下午，在车灯照耀下，前方透过雨幕，照亮前行的路。

    大雨滂沱，除了大雨砸落的声音，并没有别的声音出现。

    林书有一种很奇怪的感觉，感觉沿着这条路似乎已经开了很久，而且也没有路上也没有看见别的车。

    整条路上似乎就只有他这一辆车，透过后视镜也没有看见后方有来车，林书看了一眼导航，似乎没有错。

    林书觉得自己似乎要一直不停地开，隐隐有一种错觉，要是这条路没有尽头，就是这样的一条单行道，没有终点会如何。

    这个想法就突然冒出来了。

    不知道是无聊，还是什么别的原因，林书开着车，脑子冒出来一些奇怪的想法，感觉自己就像是动漫《千与千寻》的故事里面，千寻进入了那个黑暗的山洞，就那样一直往前走，往前走，然后进入了另外一个世界。

    林书觉得自己冒出来这样的起奇怪的想法，有些好笑，打开音乐播放器，准备放一首歌听。

    车窗外的雷声依旧在轰鸣作响。

    就在林书准备放音乐的时候，林书突然发现前方下着的雨像是扭曲变形一样，并不是直直的的雨线，而是扭曲的雨，隐隐泛着光，那光像是折射出来的。

    林书开着车，就那样冲进那扭曲的雨幕，像是闯入了另一个世界。

    【叮！玩家你意外进入了时空裂缝秘境！】

