
　　“正在对锁定单位进行检测……”

　　“检测成功，该单位符合传承特质-具备某种限定特征的意志闪光，标记为：可传承对象。”

　　“正在进行传承整合……”

　　“整合成功，你获得了一个‘半神（残缺）’级别的传承。”

　　“你进行了一次成功的传承，传承对象已注入模板‘大椿之子’。”

　　“你完成了一次符合标准的传承，你从此次事件中获得了2点无尽野性点的基础奖励。”

　　“请注意，该单位就相关传承道路的提升，将为你提供一定的八九玄功熟练度。”

　　看着视网膜上刷新的提示信息，易春颇为意外地摇了摇尾巴。

　　这个年轻人居然有半神的潜力？

　　易春凝视着底下正不断和手中的“魔剑”相互吐槽的深惠。

　　他似乎已然从之前经受传承的恍惚状态中脱离了出来。

　　易春觉得，这里面有很大的可能是那把“魔剑”的作用。

　　易春并未想过真的在这个世界，制造一把杀戮无数的魔剑。

　　所以，那不过是一把颇为精致的玩具罢了。

　　当然，是对于凡物而言颇为危险的玩具就是了……

　　熔火的力量，在深惠的掌心汇集成斑斓纹路。23sK.com

　　阳光的照射下，那纹路熠熠生辉着……

　　从某种意义上来说，半神与神祇其实并没有什么本质的区别。

　　一如强壮的人类和瘦弱的人类一般。

　　即便有血脉、文化等特征的差异。

　　但从其生命的构成上来说，都属于同一种生命。

　　而半神，也已然超脱了凡物的生命本质。

　　触及到了要素或者说规则的领域。

　　不过，与神祇颇为不同的是，半神往往在某一个领域里颇为精通。

　　它们的身上，混杂着凡性与神性的血脉。

　　在某些世界里，半神又被称为“弱小神力”。

　　不过，在另外一些世界里，弱小神力又对应着另外一个区间的神性生物。

　　在这方面，多元宇宙并不存在能够完全统一的标准。

　　“快看，那边高达上有只猫！”

　　就在易春思索着关于神祇隐秘的时候，底下一个压抑的惊呼声让他扯了扯耳朵。

　　无趣的崽子，没见过猫吗？

　　易春看着底下那个正望着自己摆手的崽子，撇了撇嘴道。

　　众所周知，围观是智慧生命的本性之一。

　　于是，更多的大的、小的崽子围拢了过来。

　　而且，易春注意到有拿着对讲机的工作人员正紧张地看着他。

　　我又不是那些蠢猫，还会踩坏你们的模型不成？

　　易春如是想道。

　　随后，某些恶趣性让他有了一个想法。

　　这个世界可不是之前圣人在世的世界，他皮一些也不会有什么问题。

　　于是，略一思索后，易春在底下人群不明就里的注视下，对着下面轻轻呼了一口气。

　　顿时，仿佛天花板开了一个口子！

　　不断有糖果源源不断地从里面滚落！

　　以这个高度和糖果本身的重量，即便砸在人类幼崽的头上，也只是有些微微发痛。

　　至于皮糙肉厚的成年人类，则完全可以享受这种人生中可能不会再有第二次的体验。

　　易春瞧着她们在此起披伏的惊呼声中，不断拾取着糖果。

　　便颇为心疼地从自己身上扯下一根毛来。

　　随后，在无人知晓的情况下，一个猫形的糖果出现在了正不断滚落的糖果雨中……

　　“你不是说那位是一位慈祥和威严的长者吗？”

　　另外一边，正目瞪口呆地看着这一切的一人一剑中。

　　深惠忽然对着旁边的空气说道。

　　“哦。”

　　“那你有其他的评价？”

　　魔剑语气平淡地说道。

　　“那……那必然没有……”

　　深惠愣了愣，然后闷闷地说道。

　　“我跟你讲，这次展子的主办方真的超棒！”

　　“……一大堆糖果，就那么从天花板倒下来！”

　　“哇塞，简直不要太酷！”

　　就在这个时候，一个正在打电话的女生从深惠的身旁路过。

　　深惠自然而然地看了她一眼，便收回了目光。

　　在最后的对视里，他看到对方正抓着一把糖果。

　　那里面，似乎有一个猫形的糖果……

　　…………

　　…………

　　易春不知道，他所播撒的种子会以怎样的方式成长。

　　不过，他现在已经对此并不关心了。

　　在传承的道路上，他已然找到了某些符合他性格的乐子。

　　回头看爆炸，不属于一只酷猫该有的姿态。

　　所以，在丢完糖果雨后，易春便离开了那个世界。

　　各个世界的时间线，是并不怎么相同的。

　　所以，当易春刚刚吸了一口安诺德充满独特气息的空气之后，他便得到了第一次反馈。

　　“你的传承对象获得了一次突破，你从此次事件中获得了来自知识要素的反馈。”

　　“你的八九玄功熟练度获得一定提升（13.7%↑——3.7%基础+10%版本增益）。”

　　随着视网膜上的信息刷新，易春仿佛看到了一片汪洋大海。

　　随后，便是关于某个鲛人船长从一艘船开始，到统治一片海域霸主的故事了……

　　从柔弱到强壮，从胆怯到威仪。

　　那个在易春的记忆里，还停留在某个畏畏缩缩的鲛人，已然成为了一位真正获得实权的女王。

　　她那漫长的经历，仿佛只是易春时间线的短暂一天。

　　一切，就像一场荒诞的电影。

　　但那真真切切出现在易春眼前的场景，却忠实地记录着属于这位女王之前所经历的一切重大事件。

　　“有趣……”

　　易春看着画面中，那个依稀还能看出曾经模样的鲛人女王。

　　他以法力唤来了自然法术书，然后在后面的书页上记录下了她扬鞭四海的威风场景。

　　“

　　鲛人-阿甘娜-西索……-滢，以一己之力，于比齐拉斯历315年季风之时，统一四海，乃号“四海女王”。

　　”

　　随后，易春将自然法术书合上。

　　也许，对方在生命走到终点之前，还能在上面加上些许文字。

　　但更可能的是，这会是她一生最为闪耀的成就。

　　易春所赋予她的，只是一个霸主级别的传承模板。

　　也就是说，如果她想在此之上有所突破，便需要她自己的努力了。

　　但在易春看来，那应是颇为困难的。

　　因为在某些程度上来说，时间流速相对越快的世界，其所对应的位格便越低。

　　简单来说，世界的力量上限与相关资源会有所限制。

　　易春摇了摇头，他用法力唤来一杯朗姆酒。

　　这样的故事，需要配以这般的酒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百六十八章 半神与女王免费阅读。https://xs.23sk.com 