    夜。山风微凉，一轮弯月的夜。

    树木影影绰绰，惨白的月光透过无帘的窗，洒入室内。室内空空荡荡，荒凉得老鼠都不稀罕扫荡，墙壁上挂着一道带刺的短鞭、粗糙的绳索、小刀，下面摆了一排大小不一、密封的黑色罐子。

    路听琴没工夫研究这些奇怪的物件，他的目光紧紧黏这简素的屋内，唯一称得上家具的东西。

    一张桌子。一张冰冷、干净，大小正适合做些什么的桌子。

    桌子上横躺着的少年，也凝视着他。

    “……”路听琴咽下唾沫。他很想说，这太恐怖了，你穿上衣服。然而他不能。

    他低下头，自己穿着一身漆黑的、类似古装剧里的衣裳。左手拿着一个细长的管，右手拿着一根奇怪的利器，一头是刀刃，一头是针。

    怎么看都不是什么应该拿的正常东西。

    路听琴的额头渗出冷汗。他装作漫不经心的样子，把手背在身后，神情冷淡，对少年道：

    “你走吧。”

    球球你快走，让一睁眼就换了个世界的我搞明白这是怎么回事吧！

    桌上的少年闻言，微微瞪大眼睛，下一秒扭曲面容。

    “这是新玩法吗，我的好、师、尊。”他的声音从牙缝里，一个字一个字挤出来。肩膀稍一动弹，无数透明的、大约两指宽的线，骤然出现在他的身上。没有蜡烛、只凭月光照亮的室内，这些线散发着浅蓝色的幽幽冷光，将少年紧紧绑在桌上。

    路听琴的表情差点绷不住，想拔腿就跑。

    这不是一个符合社会主义核心价值观的内容，也绝对不应该出现在他面前。他想说真的你走走走走快走吧，但是很明显人家现在确实走不了。

    他感到背后的手凉嗖嗖的，将针和管都放在一手拿着。右手转到身前，手心向上，冷漠地摆出一副“还能怎样”的手势，趁机看了眼为什么这么冷。

    一团跟少年身上一模一样的蓝光出现在他的手心。随着他手上蓝光的明灭，少年身上的线发出相同的反应。少年似乎感到了痛苦，不住挣扎着。一双漆黑的眼瞳，燃烧着怒火，死死盯着路听琴，牙齿咯吱作响。

    很好，这是我控制的PLAY。

    路听琴有点眩晕。这具身体不中用极了，经不住他的情绪波动，一会功夫汗已经把后背湿透。

    消失。他在心里想，希望蓝光趁早消失。当然，要是少年，或者他本人就此消失更好。

    没有反应。

    消失，消失，消失。消失N连。路听琴的嘴角微微抽搐，他的脸有点僵，要绷不住掌控全场的表情。

    像是终于感受到他的心意，这团明显由他身体控制的蓝光，连带着少年身上的线，化作点点粒子，轻巧地消失在空气里。室内的气温似乎也有所回升。

    少年停下挣扎，警惕、怀疑地看向他，像一只饱受虐待的兽，一点点从桌子上爬起来，翻身到地面，系紧里衣，捡起外衫披好。这期间，他一直保持面向路听琴，随时准备接受任何狂风暴雨。

    路听琴绷紧肌肉，假装自己是一个室内石雕，或者一具单纯的躯体。他看着少年的一举一动，决定一旦有任何不妙的反应，立即不管三七二十一，转头就跑。

    好在，少年最终安全穿好了衣裳，他们同时在心里松了口气。

    路听琴额外注意了一眼，确认少年的上半身，除了数道伤痕，没有任何会被和谐的痕迹。

    有伤痕也很要命啊。他握着针的手觉得有点烫。

    少年沉默地站在他的身前。月光照耀在身后，让少年单薄的身影像深夜隐忍的幽灵。那双乌黑的，泛着异样亮光的黑眼睛，仇恨地注视着路听琴。最终，他什么也没说，迅速跑了出去

    路听琴后退两步，背靠墙面站了一会，听见外面毫无动静，狠狠拧了一把自己的大腿。

    啊啊啊啊啊啊啊啊。

    吸气，呼气，好。

    路听琴在屋里转了一圈，把手里的危险物品丢进绳索旁边挂着的小框里，试探性地摸向桌面，感到残留的躺过人的余温，和汗水的湿意。

    他拽紧身上的衣裳，疑神疑鬼地走到门口。夜色幽深，月光照亮青石板路，满天繁星。

    这是一间山里的小院，他现在在偏房。另一间偏房像是灶台。正房一进门，是光秃秃的正厅，堪称真实意义上的家徒四壁。没有家具，更没有任何装饰。要不是地面还算整洁，没有积灰，路听琴几乎要以为自己穿到了什么吃人的深山老妖身上。

    其中一间偏厅是卧式，摆着一张塌，一桌一椅一柜。另一间摆了书架，书桌上有纸，墨迹未干。路听琴走到书房，眯起眼睛，借着月色仔细看桌上的纸，打了个寒噤。

    他穿之前练过十多年书法和山水画，坚持不断。这手小字，分明是他惯写的笔迹。

    路听琴的心脏砰砰乱跳，在寂静的屋内显得格外聒噪，他翻遍书架、多宝阁，甚至角落里的藏书箱，在一个陈旧的纸盒里，找出一张仔细叠好的画。

    一副泼墨山水，山峰俊秀、生机勃勃、亭台隐现。也是和他一样的笔法，他会写的题字风格。但右上角，题着绝对不是他会题的画名：四个龙飞凤舞的字“玄清春和”，落款“路听琴”。

    玄清、玄清、路听琴……这组合怎么这么熟悉。

    这不就是前几天他刚看完的那本小说，里面提到的门派名吗？里面和他同名同姓的反派路听琴，就虐待男主，住在人迹罕至的后山里。

    那反派还有什么信息来着？

    路听琴的额上滑落冷汗，他的心跳愈来愈快，周围的氧气好像都稀薄起来。忽地，一股剧痛从心口涌出，疼得他咚地一声跪倒地上。仿佛有什么在心口灼烧、啃噬，他的眼前阵阵发黑，迷蒙中，黑色的雾气从胸口钻出。

    这股雾气遮挡了他的视野，侵入神志，他的脑子嗡得一声就要爆炸。有什么欢呼着、喧闹着，用一万种口吻和声音，在他耳边汇聚成一句喃喃私语。

    ‘杀掉……杀了他们……捏碎……玉牌……他们要杀了你……’

    蛊惑的私语刚出现，仿佛有宝剑出鞘，路听琴的胸前光芒大放。一阵极寒随光芒出现，压抑了疼痛，让他的头脑获得短暂的清明。

    寒冷似乎在跟黑雾搏斗，纠缠、相冲，将纷乱的杂音斩杀殆尽。这带来新的难以忍耐的痛楚，身躯像覆在一层厚重的冰层下，他想张口，想喊叫，失去了力量，只有微弱的气音。

    不知过了多久，可能只有一瞬，他觉得有十年那么漫长。冰寒赢得战斗的胜利，一切回归如常。路听琴蜷缩在地上，缓了好一会，颤抖着手，伸进衣襟摸索，拽出来一个光滑冻手的玉牌。

    玉牌表面残留微微光芒，渐而消逝。上面用庄严的刀法，雕有四个字“玄清门令”。

    “……”路听琴无语。他果然穿成了书里的反派！

    那是个标准的龙傲天玄幻升级流小说。主角重霜开头是个小可怜，真实身份是未来会血脉觉醒的龙崽子。作者不惜用十多章描写他小时候混得多么惨。一次冲突里，被欺负的主角力量爆发，被一位正巧下山的仙尊捡到，进了远近闻名的玄清门当了徒弟。

    一般都安排个同门师兄弟当踏脚石吧，作者写了个研究狂反派师尊。外表有多谪仙下凡，行事就有多残酷冷漠。他看中男主不同寻常的力量，秘密折磨他，鞭笞他，甚至还挖出过一块骨头。每当男主被抓去研究，就恨得牙根痒痒，在心里的黑本子上记上一笔。

    谁能告诉我，这本子现在记到第几个正字了？

    路听琴扶着桌子腿，颤颤巍巍站起来。拿着玉牌，翻来翻去地研究，没看出个所以然。

    他记得书里提到，一次匆忙结束的研究后，男主偷窥到了师尊旧疾复发，发现他早已被魔气污染。而后设局，众目睽睽之下，让师尊当场堕魔，仓皇逃窜。里面堕魔的关键点，就是师尊捏碎了一块随身玉牌。

    男主经此一局，收获各种补偿的宝贝。从此换地图、涨实力、破阴谋。作者还不让师尊死干净，总要安排他出来搞事情，搞一遍被清算一遍。第一次穿心一剑，第二次断骨刺眼，第三次……男主心中的黑本子记了多少笔，就清算了多少次。最后，师尊死得不能再死，精致的皮囊化作污泥，男主终于释怀了心魔，最终统御四海，成为一方霸主。

    这都什么玩意儿！

    路听琴完全是抱着找虐的心态，跳着章节看的，就想知道跟自己同名这人什么结局。男主的一堆报复终于结束后，他书一摔，莫名其妙地气了好几天，睡一觉一睁眼，穿了过来。

    发作之后，他现在浑身无力，心口疼、脑子疼、身上冷。也不知道是刚才的后遗症，还是吓的。也许是疼痛融合了他的身体和精神，路听琴感到自己的五感，比原先增强了数倍。

    他的视野清晰了，能看清昏暗的室内、梁上的纹路、墙壁的皲裂。听觉灵敏了，听见了远方呜咽的山风，层层吹动树木草丛的波澜。再集中精力，时间似乎都能放慢，分辨每一处摇曳的草尖。

    这时，他突然听见不远不近的某一处，一声极其轻微，像是树枝落地的声音。

    路听琴有一股非常不妙的预感。

    他整理衣衫，绕过一地书册，走到院子里。院墙外，一棵高大的槐树，在院中投下斑驳枝影。夜风中，黑色的树影轻微摇晃，沙沙、沙沙。

    “出来。”他平复呼吸，用冷漠的声音唤道。

    小院的门没有关，风吹得吱呀一声。几个呼吸之后，脚步声从黑暗中响起，由远至近。

    少年重霜站在门前，向他深施一礼，“师尊”。

    好了，我知道你看到发作了。路听琴绝望地想。

    龙崽子太年轻，再怎么隐忍，嫩嫩的脸上，满是抑制不住的“我发现了一个秘密”。

    “不是让你走吗？”路听琴心累道。

    “弟子本来已尊师命回舍，突然记起明天是每月一次的大讲习会……”重霜垂下眼眸，缓慢道：“首座师伯说过，让弟子一定提醒师尊时间。他说很久没见到师尊，也不敢打扰，请师尊多少参加一次。”

    路听琴摆摆手，维持高冷淡然的状态，进入偏房，关上门。

    门一关，他立即贴到门后，凝神屏气，听着男主的动静一点点消失，直到除了风木虫鸣鸟兽，再没有其他异样的气息。

    讲习会……

    这是原书里提过不少次的东西。

    玄清门的首座关心弟子，每月设大、小两次讲习会，鼓励全员参与，修行答疑。男主被师尊漠视的日子里，就是靠门内讲习会，摸入仙法门道，打下日后升级的基础。

    原身路听琴，多年来自私自利、藐视门规，只出席过一次讲习会。就是男主窥见他旧疾发作后，次日的那场。会上，他当场堕魔，被一剑穿心。

    等等，那不就是明天？

