    第1322章 进入天武宗   

    虽然早已料到，姬如雪肯定要带走古玄尘，但此刻听到她要把古玄尘带回天武宗，三人还是脸色一变。

    

    虽然幽海阶的龙吟圣物，在天武宗这样的地方算不得太过稀有，但凭着这一手，古玄尘便足以能够得到天武宗的重视。

    

    而且更可怕的是古玄尘在炼器上的潜力！   

    可以说，古玄尘一旦进入天武宗，只要姬如雪不是把他藏起来，那么他很快就能在天武宗崭露头角，若是到时再回过头来报复……   

    想到这里，三大家主连忙说道，“应该的，应该的……”   

    虽然他们知道，这肯定是姬如雪向古玄尘示好，但此刻他们仍然没有选择！   

    哪怕他们自己出的材料，但如今三家给出的资源也远比市场上的价格要高得多。

    

    他们不敢去赌，现在他们要做的就是花钱消灾，让古玄尘对他们少一些记恨。

    

    如此一来，之前他们压榨的古玄尘有多狠，现在就吐得有多心疼！   

    当然，古玄尘此刻也有些后悔，当初自己似乎不应该那么偷懒的！   

    毕竟炼器对于自己来说，并不是什么难事，现在这些资源，各种都有，远比自己克扣起来的那些炼器材料有价值得多。

    

    一场交易，在双方都心存悔意中圆满结束！   

    姬如雪当即说道，“既然如此，那我们就不打扰三位家主了！”

    

    似乎看出他们的担心，姬如雪又说道，“既然三位家主已经结清了帐，想来我表哥将来也不会再来讨债了！”

    

    听到这句话，三人也放下心来。

    

    古玄尘也笑道，“那是自然！”

    

    虽然三大家族为了利益利用自己来炼器，但自己何尝又不是利用炼器来克扣他们的材料？

    

    说到底，这只是一场与虎谋皮的交易，大家各凭本事罢了。

    

    谈不上什么恩怨！   

    不过走到门口，似乎想起什么的古玄尘又说道，“我离开之后，我那天羽帮就有劳三位家主替我照看一二了！”

    

    天羽帮虽然与自己没有太深的交情，但大家相逢也算是一段缘分，能帮他们一把，也算是一把。

    

    “古公子放心，从今天起，天羽帮就是天雷圣城的第四大势力！”

    三大家主拍着胸口保证道！   

    他们太清楚古玄尘炼器手段的价值，他们也知道，这是他们现在唯一还能讨好古玄尘的地方！   

    古玄尘微微一笑不再多说！   

    他并没有奢望三大家族会给予天羽帮多少帮助，但他知道，有了自己这句话，天羽帮将来在天雷圣城中肯定不会再有什么巨大的危险。

    

    随即，跟在姬如雪身后两人很快走出天雷圣城。

    

    离开天雷笼罩的区域，姬如雪才拿出一件飞行的圣灵器。

    

    古玄尘眉头微微一皱！   

    这不过是一件普通的幽海阶的飞行圣灵器，成色一般，落在古玄尘眼中，完全与刚才姬如雪那高高在上的形像不符合！   

    看到古玄尘的神情，姬如雪笑道，“天武宗虽然能给我们许多，但里边的竞争，根本不是你所能想象的！”

    

    “手里有点资源，就得花在修炼上，否则一旦被其他同门超越，以后的日子将会越来越难！”

    

    “这个飞行圣灵器也是我杀人所得，只是一直没有合适的价钱出手，只有先用一下了！”

    

    姬如雪丝毫没有隐瞒，随即笑道，“所以，你知道你接下来的任务有多重了吧！”

    

    古玄尘微微点头，对于这样的情况，他并不意外。

    

    他知道，越是强大的势力，内部的竞争越会激烈！   

    毕竟能够进入强大的势力，本身就要拥有绝高的天赋，而且一个势力想要一直强势，也必需要不少的刺激中门下的人不断上进！   

    在这种情况下，谁有所松懈都可能被其他同门超越！   

    而一旦落后，资源的分配也会随之出现倾斜，如此恶性循环下，结果可想而知。

    

    天才的光鲜背后，往往都有其他人看不到的努力与付出！   

    古玄尘说道，“我想从此以后，你应该不会再为修炼的资源而烦劳了！”

    

    当然，古玄尘也知道适当的展示出自己的价值！   

    原本古玄尘的计划只是被天武宗的人带离三大家族的控制。

    

    但之前姬如雪那句要把他带到天武宗，还是令他有些心动。

    

    毕竟天武宗既然有着如此地位，肯定占据着绝佳的修炼环境，这对于自己来说是一件好事。

    

    而且进入神殿虽然有些时间了，但古玄尘还没有直接的接触过任何的宗门势力，这到是个不错的机会。

    

    当然，想要混进去，自然要有足够的吸引力。

    

    但古玄尘显然想多了，姬如雪当即说道，“不过你要记住你的承诺，可不能进了天武宗，被我其他同门拐跑了！”

    

    “你真的要带我去天武宗？”

    古玄尘也有些意外！   

    毕竟这可是一大宗门，按着古玄尘的理解，想要进去，肯定会有诸多麻烦吧。

    

    “当然了！”

    姬如雪说道，“就你炼器那动静，若不在宗内，有阵法隔绝声势，用不了多久就会被其他人找到，那我岂不是白忙活了？”

    

    “反正天武宗每个弟子都能带十个下人，到时委屈你一下不就行了！”

    

    “当然，你只是名义上的下人，身份却是我洞府的贵宾！”

    

    “哦……”古玄尘还是忍不住问道，“天武宗对于进入的人都不严查的吗？

    不怕有坏人混入吗？”

    

    姬如雪自信一笑，“坏人自然可以随意混进去，但进去了想要再出来，就不一定那么容易了！”

    

    “堂堂一个宗门，若是连这点自信都没有，那还开宗立派干什么！”

    

    “这到也是！”

    古玄尘微微点头！   

    同时也对天武宗这份自信多生出几分谨慎，毕竟若非绝对自信的势力，断然很难做出这样的行为。

    

    随着飞行圣灵器的急行，四周的圣灵之气也越发的浓郁起来。

    

    很快飞行圣灵器便穿越着一层又一层的禁制，古玄尘知道，大概已经进入天武宗的区域，因为古玄尘明显感应到，在穿过每层禁制的时候，姬如雪在腰间的令牌都有着一阵阵圣灵力的波动。

    

    这应该是一种阵法识别！   

    

