    晚上，陈守义刚在外面吃完饭，走回家。

    宋婷婷就又来了。

    “学长好！”宋婷婷右手拿着木剑，左手还拎着一大袋零食，羞笑道。

    她嘴唇上涂着果冻色防裂唇膏，带着红润晶莹的光泽，身上穿着米黄色的羊绒连体短裙，她脚上没有穿丝袜，露出一双雪白浑圆的大腿。

    最近天气这么冷，你就不能多穿点？

    而且你不是来练剑的，打扮的这么漂亮干什么？

    陈守义各种念头一闪而过，扫了一眼，就很正经的收回目光：“进来吧。”

    他避开身侧，随着一阵香风擦身而过，他关上门。

    “学长，我给带来了牛肉干还有巧克力。”

    自从陈守义说不要再吃葡萄后，她带着的东西就丰富起来，每天花色都变得不一样。

    “放在茶几上吧。”陈守义也没拒绝，就当是学费了，他在沙发上坐下，然后拆开一包牛肉干，边吃边问道：“对了，认识了这么久，我还没问，你读什么年级呢？”

    “高三，我明年就要高考了。”

    陈守义忍不住咳嗽了一声，叫了他这么多次学长，他还以为对方真的是学妹呢，结果竟和他同级，可能还是同龄。

    “学长，怎么了？”宋婷婷关心的问道。

    “恩，没什么，现在就开始练习吧。”

    “哦！”宋婷婷拿起木剑开始今天的练习。

    “蹬腿还不够有力，发力要凶狠，髋关节要扭，屁股不要翘的太高。细细体会力量在体内的传动，剑刺出去，最后要有种不得不发的感觉。”

    宋婷婷停下来，摸了下屁股：“学长，可是我怎么体会不了，要不学长你给我演示一遍。”

    “行，你先去卫生间洗把脸！”

    宋婷婷想到了什么，脸色一红，连忙跑去卫生间，看着镜子的羞笑含春的自己，她忍不住捂着脸。

    真不知羞耻。

    足足几分钟后，她才走出来。

    发现学长已经拿着木剑，站在客厅了，颀长的身材高达挺拔，仅仅只是一站，就有种不动如山的感觉。

    真的好帅啊！

    “我只演示五遍，你要仔细看着。”

    “哦！”宋婷婷连忙打起精神，一双水润妩媚的眼睛，一眨不眨的盯着陈守义。

    “是叫你看我的腰、双脚、以及手，不是看我的脸！”陈守义被看到有些发毛无语道。

    怎么这么笨啊，比当初自己还笨，至少他学习的时候就从不会盯着教练的脸看。

    “哦！”宋婷婷脸色一红，吐了吐舌头，连忙看向他身体。

    接下来，陈守义以慢动作的形式慢慢演示了一遍。

    “记住了没？”

    宋婷婷点了点头，又摇了摇头，一脸迷糊道：“好像没记住。”

    “那就继续看！”

    陈守义又演示了一遍：“现在呢？”

    这时陈守义注意到宋婷婷似乎欲言又止。

    “你想说什么，就大胆的说！”陈守义忍不住道。

    “学长，你穿着衣服，我看不明白，我能摸摸吗？”宋婷婷鼓起勇气，话还说完，就已经羞不可抑。

    ……

    几分钟后，宋婷婷满脸通红的离开房间，想着先前学长最后一脸尴尬的让她回去练习，她忍不住暗暗好笑，学长好像很单纯啊。

    恩，肯定还是处男。

    门才刚打开，宋婷婷就见她爸和妈坐在沙发上。

    “回来了？”

    “爸，你们还没回房间啊？”宋婷婷眨了眨眼睛，装作一脸单纯问道。

    “呵呵，在和你妈聊天呢。”看着脸上春意昂扬，根本无法掩饰的宝贝女儿，宋启然呵呵笑道。心中则是满是郁结，自己好不容易养大的小白菜，就要被猪拱了。

    他痛心啊。

    宋婷婷不疑有他，立刻说道：“哦，那你们聊，刚训练回来，身上都是汗，我先去洗澡了！”

    哼哼，既然知道要训练，干嘛吃完饭就早早的洗好澡？

    宋启然腹诽，脸色则堆起了笑容道：“先等等，明天晚上有个酒会，婷婷，要不要跟爸爸一起去啊。”

    “酒会有什么好去，我才不要去，明天晚上我还要练习剑术呢！”宋婷婷想也不想的说道。

    “酒会上到时候可是会有很多武者哦，一些电视台的主持人以及明星都会来，如果你向那些武者请教一二，估计武道及格就没问题了。”宋启然循循善诱道。

    宋婷婷听到武者眼睛不由微微一亮，这可是武者啊，这类人神秘莫测，代表着人类力量的极限，平时根本无法见到。

    然而一比起和学长见面，这些顿时就变得丝毫没有吸引力了：“我才不要去。”

    ……

    日月湖大酒店。

    河东最豪华的酒店之一，一辆辆豪车，在保安的指挥下，停入地下停车场。

    这时一辆格格不入的出租车在门口忽然停下，一个身材提拔的身影走出车门，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，粗大的眉毛下，是一对幽暗深邃的眸子。

    “这是这里了！”陈守义暗道，随即迈入走入酒店。

    “欢迎光临！”递过邀请函后，宴会厅门口，两排穿着制服丝袜，容貌姣好的礼仪小姐，带着标准的笑容，娇声道。

    走到里面，陈守义发现这里是自助酒会，人也已经到了不少。

    不少人正在三三两两的聊天，可惜除了有几个，隐隐感觉有些面熟，好像是某个主持人，或者小明星外，他一个都不认识。

    算了，索性就当过来吃自助餐了，反正他晚饭还没吃。

    “小帅哥，陪令尊来的吗？”一个穿着低胸晚礼服美貌少妇，举着酒杯，嘴角噙着一丝笑意，问道。

    “不是，我一个人。”陈守义把几块烤羊排，放到餐盘上说道。

    “那你可真够大胆的！”少妇还以为他拿了父母的邀请函，偷跑过来的，不由捂嘴笑道。

    陈守义打量了她一眼，问道：“你是那个什么的主持人吧？我上网看新闻时见过你。”

    “是河东一台，法治联播的。”少妇纠正道。

    “我想起来了，你也没结婚吗？”陈守义问道。

    这话就有些扎心了。

    “我才二十九岁好不好！”少妇噎了一下，连忙问道。

    二十九岁不就是老女人吗，都可以叫阿姨了。

    陈守义心中暗道，插起羊排，咬了一口。

    味道还不错，比中午吃的那家自助餐要好吃不少，很快他就把一块烤羊排，吃只剩骨头。

    “那你过来是干什么的，来混晚饭的？”少妇反唇相讥道。

    “过来看看新奇，不过比想象的无聊，也就自助餐还不错。”陈守义说着拿过一瓶可乐打开后，喝了一口。

    他朝周围扫了一眼，几个看着体型明显是武者的中年男人，几乎都围满了美女。

    而他长得这么帅，竟只有这么一个，而且还把他当小孩耍。

    太不公平了。

    他心中郁闷，抬头示意了一下：“你不是来相亲的吗，干嘛不去那边？”

    “男人都一样，越是送上门的，就越是不稀奇，这事讲缘分的。”少妇瞥了那边一眼，抿了一口红酒，笑着说道。

    怪不得都成剩女了。

    就在这时一个熟悉的声音忽然响起。

    “学长，你怎么也在这里？”

    陈守义转身一看，就看到一脸惊讶的宋婷婷。