    周昕听到朱锁锁的话，有点莫名其妙，自己什么时候有未婚妻了？我怎么不知道呢。

    蒋南孙此时却急了起来，怕朱锁锁惹怒了周昕，毕竟关于结婚这件事周昕早就说明白了，于是连忙开口为朱锁锁求情。

    “宏哥，你别怪锁锁，她是因为我才有点急了，你有未婚妻我们没资格管，我只求你别生锁锁的气。”

    听到蒋南孙也说自己有未婚妻了，周昕郁闷了，开口问道：

    “谁跟你们说的我有未婚妻？我自己怎么都不知道啊。”

    朱锁锁听到周昕的话后，以为他是狡辩，心里更气了，就像开口破骂，但被蒋南孙给拽住了，蒋南孙解释道：

    “宏哥，刚刚有位自称是你未婚妻的一位叫赵玛琳的人来找你，所以整个公司都传遍了您有未婚妻的事。”

    周昕这才知道是怎么回事，他觉得这位赵玛琳也不是什么省油的灯，毕竟这还没订婚呢，就借用未婚妻的名头来宣布自己的所有权，让其她有想法的人知难而退。

    周昕虽然不在乎，但是也不想让她人诬陷自己，便向着蒋南孙有保留的解释道：

    “赵玛琳不是我未婚妻，之前我们两家是说过要联姻，不过昨天我跟我妈已经争取到婚姻的选择权了，她今天过来找我谈，我们两个谈崩了。”

    蒋南孙此时没管为什么两人谈崩了，只注意到周昕拿到了选择婚姻的权力，那这样的话是不是也可以娶自己了。

    周昕看着蒋南孙投过来的目光中带着希冀，周昕笑了笑，摸着她的头说道：

    “我知道你的想法，不过我先跟你说下我们为什么会谈崩，因为我提了一个要求，让她允许我有其他的女人。”

    听到周昕话后，蒋南孙眼中的光开始熄灭，却不知道自己该说什么？

    周昕侧过头，看着朱锁锁接着说道：

    “我从没觉得自己是个好人，所以我有些贪，朱锁锁上次你找我，我给你两个选择，你一个没选，今天我再给你3个选择，你看你选哪个？”

    朱锁锁听到周昕的话，想到上次周昕给出的第二个选项，然后恶狠狠的瞪着周昕，口里说道：

    “你放心，这次我还是一个都不会选的。”

    周昕看着朱锁锁，脸上漏出笑意，说道：

    “希望吧，你先听我的三个选项：

    一、我以后不结婚，你跟南孙一起陪我。

    二、我跟你和南孙其中一个结婚，另一个也得留下来陪我。

    三、我随便找个人结婚，你可以选择自由，但是南孙还是得留下来陪我。

    朱锁锁，你好好选吧，机会我可给你了。”

    朱锁锁听到周昕的话，狠狠咬着牙根，这是拿南孙威胁我呢，但是朱锁锁确实吃这个威胁，心里已经不自觉地考虑前两个选项了。

    蒋南孙听到后怕朱锁锁选择前两个，昨晚自己也就是那样说说而已，真要毁闺蜜的一生来成全自己，她做不出来，就赶紧说道：

    “宏哥，你别逼锁锁了，我帮她选第三个选项，本来我就做好准备了，我就不该有奢望的。”

    并且转向朱锁锁那边，看着锁锁在思索，便赶紧劝道：

    “锁锁，我知道你担心我，但是要是你拿自己的一生幸福来成全我，我一辈子都不会心安的。”

    朱锁锁听到蒋南孙的话后，本来还有些犹豫的，便想好了就选第二个选项，让南孙跟周昕结婚，不过这还是要等戴茜阿姨那边失败后再选择。

    周昕看到朱锁锁在思考，也没有想着现在她就能给出答案，便笑呵呵的说道：

    “锁锁，你可以回去再考虑考虑，不过不要拖太久了，太久了说不定有合适的结婚对象，你就没得选了，只能是第三个选项，不过你要是想陪南孙的话，我也不介意的。”

    朱锁锁听后，呸了一声，然后就问道：

    “那谢董找我们来就是让我做个选择？是的话，我就跟南孙回去了，我们还要学习训练呢。”

    周昕看着朱锁锁和蒋南孙都看着自己，想着给两人一个甜头，便说道：

    “我想着让你们两个出个镜，去电视剧中当个花瓶，稍后我会让你们经理联系你们，到时候你们听她的就好，现在没事了，你们下去吧。”

    说完后，周昕便坐回办公桌，准备找个电视剧塞她们进去当个花瓶去，选好后就交给了艺人部孙经理安排。

    ......

    另一边的戴茜找到叶谨言说需要专业律师处理离婚夫妻负债分割的问题，叶谨言就通知了自己公司的法务部门出人帮忙。

    法务在听戴茜的说明自己姐夫私自借钱导致的债务情况后，询问道：

    “你能确认是您姐夫在未通知您姐姐的情况借的债吗？如果确认的话，您姐姐并不需要承担这部分的债务，应由借款本人偿还。”

    戴茜再给自己姐姐打了个电话后确认是不知情，戴茜就放下心了，毕竟1500W的债务不是小数字，自己也难以承担得起，总不能向叶谨言借钱吧。

    戴茜感谢法务部门人后，便向叶谨言告辞，准备去找蒋南孙谈谈，毕竟想要姐姐那里离婚的话，还需要南孙同意出国。

    戴茜便打电话给蒋南孙，两人约好下班就在南孙公司附近坐一坐后，戴茜就出发了，到达星光娱乐附近的一个咖啡馆，戴茜将地址发给蒋南孙后，便开始梳理等下说什么。

    下午6点，蒋南孙便匆匆忙忙赶去了戴茜所在的咖啡店，早在戴茜打电话后，蒋南孙便跟周昕说了要去见小姨的事。

    戴茜看见自己侄女进了店，抬起胳膊挥手喊道：

    “南孙，这里。”

    蒋南孙闻声转过头去，便走了过去，到跟前放下包坐下，向服务员要了一杯咖啡后，便问道：

    “小姨，有什么事这么着急的找我？”

    戴茜看着自己侄女，手里用勺子搅拌着咖啡，问道：

    “我想听听你的建议，你对你父母的婚姻怎么看，如果你父母离婚的话你同不同意？”

    戴茜看到自己的侄女在听到让她父母离婚后，神色一点变化都没有，接着蒋南孙便开口说话：

    “我同意他们离婚，他们之间根本就没有感情，我爸沉迷于股市，而我妈则是每天打麻将来麻痹自己，如果他两离婚的话说不定是件好事。”

    听到自己侄女支持，戴茜心中对姐姐离婚的把握又多了几分，接着又问道：

    “南孙，你妈妈离婚后会跟着我去国外，但是她放心不下你，所以我想问你想去国外吗？至于你们家的债务问题我咨询过了，都是你父亲私自借款牵扯不到你们母女俩。”

    蒋南孙听到让自己离开国内，眼中却有了迷茫，如果自己走了的话，会牵扯到父亲，奶奶，锁锁这三个人的，更何况自己现在已经是周昕的人了，自己还能挣脱吗？

    如果是一开始的话，说不定自己还会离开，可是现在自己好像已经没办法离开了，于是开口回道：

    “小姨，我是不会离开的，我不能放弃爸爸还有奶奶的，还有锁锁，更何况现在我已经跟谢宏祖公司签约了，需要2000W的违约金。”

    戴茜当然不愿意放弃，关于合同违约金的事她之前也咨询过，便继续开口劝道：

    “违约金的事我了解过，如果我们打官司的话，并不需要赔偿这么多，毕竟你才刚进入公司，你们公司并未给你提供资源，打官司很容易获胜的。”

    蒋南孙看着小姨，伸手握住小姨的双手，微笑着说道：

    “小姨，我知道你担心我，但是我会好好的，谢宏祖总说自己不是一个好人，但是他很有责任感的，之前因为我便将自家的联姻给退了。

    所以您就放心吧，您将我妈妈带过去就好了，以后有时间我会去看你们的。”

    戴茜感受到了南孙的坚持，也就不再劝说了，只是安慰道：

    “南孙，如果以后你受委屈了，记得告诉我，我家里永远有你一个位置的。”

    “谢谢小姨。”

    蒋南孙站起来走过去，给了戴茜一个大大的拥抱，戴茜也抱着侄女，用手拍着南孙的背，眼睛红红的，心中默默祝福南孙希望她一辈子都幸福。

    拥抱过后，两人慢慢聊了一些日常话题，两人便相互告辞走了。

    蒋南孙回到周昕家中，像往常一样，放下东西，便坐到了周昕旁边，歪着身子靠在了周昕身上开口说道：

    “宏哥，你能帮我一个忙吗？”

    周昕转过身子，将南孙抱入怀中，问道：

    “什么事，只要不是你要离开我，其他的事情只要我能做到，我都会同意的。”

    蒋南孙感到有什么硬东西膈了下自己，便扭了扭身子，并没有关注到周昕面部表情有点狰狞，继续开口说道：

    “我就是想让你支持我父母离婚，他俩并不合适，已经凑合这么多年了。”

    周昕此时已经听不进去蒋南孙说什么了，只是嘴上“嗯嗯嗯”的答应着，然后抱起蒋南孙就往卧室走去。

    而此时蒋南孙才反应过来膈自己的是什么了，脸开始红了起来，拍打起周昕来，周昕又是一夜的辛勤耕耘。

