
星宇1176年11月1日，早上九点，位处于战德斯王国的氏图武道馆里属于官主办公室里，颜铁龙将十二份申请加入圣纹雇佣兵团卷轴交给十二名水晶花骑士团成员。

面对颜铁龙要求签加入圣纹雇佣兵团要求，其中一名水晶花骑士成员图爱丝德娜就表示真的有必要加入圣纹雇佣兵团？

颜铁龙面对十二名水晶花骑士团成员看向他，他就表示众人的实力没有任何问题，但是众人都缺少应对突发事件处理，这才让刺客成功刺杀了龙瑞艾德王子。

当颜铁龙讲述刺客成功刺杀五王子之时，在场所有水晶花骑士团成员都下意识低下头，毕竟她们保护五王子不利才差一点让王子殿下死去。

而颜铁龙也注意到那些水晶花骑士团成员情况，他突然大声表达在雇佣兵团里可以接触到大量各种任务，这里也是十分锻炼人的地方，只有好好锻炼才能在未来保护好五王子。

听到颜铁龙未来能保护五王子，绝大部分水晶花骑士成员抬起头看向颜铁龙，她们的眼神好像在确定颜铁龙所说都是真的吗！她们真的能回到五王子身边吗？

毕竟从小水晶花骑士团成员就被洗脑效忠王室，而她们又分配给五王子，一旦失去效忠五王子，她们就失去活下去的意义。

颜铁龙也见到水晶花骑士团成员眼神中询问，他从空间戒指里拿出一份卷轴，这份卷轴内容是给十二名水晶花骑士团成员一个机会，这个机会就是三年内要看到十二名水晶花骑士团成员成长，只要合格就能回归队伍，要是不合格永久踢出队伍。

见到卷轴内容上龙莉雅丝公主签名和龙印章，十二名水晶花骑士团成员原本情绪低落一下子变的十分亢奋，接着她们分分在加入圣纹雇佣兵团卷轴签下自己大名。

其实关于龙莉雅丝公主签订对十二名水晶花骑士团成员考验契约，那还是被水晶花骑士团团长美格爱茜伊提醒，当时用她的话，那些犯错误的十二名水晶花骑士成员未来很快失去生活希望，所以要给那名水晶花骑士团成员活下来的动力，于是颜铁龙就找到龙莉雅丝公主。

龙莉雅丝公主得知颜铁龙来意，同时也调查得知是自家五弟任性才让刺客有机可乘，毕竟外有上千名亲卫士兵守卫，内有水晶花骑士团和龙爪高手成员保护，几名刺客正常想要刺杀几乎不可能的事，于是她就给颜铁龙写考验卷轴。

当然龙莉雅丝公主得知颜铁龙要返回战德斯王国重建雇佣兵团，她就表示等飞龙王国稳定下来之后，她在履行为雇佣兵团效力一年的约定。

等十二名水晶花骑士成员签订加入圣纹雇佣兵团之后，颜铁龙直接将十二名水晶花骑士成员交给未婚妻来指挥，毕竟未婚妻和那些水晶花骑士团成员关系十分不错，在加上未婚妻撒发出危险气息，所以为了自己生命安全，颜铁龙才会让未婚妻管理那些水晶花骑士团成员。

而颜铁龙给水晶花骑士团成员第一个任务就是发传单，毕竟现在圣纹雇佣兵团成员只有古羽城那边还有几人被系统判断有效，这里是剩下猎手三兄弟麦岩德富、麦凯西山和土木斯德。

其他圣纹雇佣兵团成员，要么加入雷欧派恩复国，要么加入飞龙王国各个势力或者回家乡等等都被系统判断无效。

本来颜铁龙发现古羽城那几名成员还在坚持，他想要接那些成员，但是当他通过传送阵到古羽城之时，克米迪斯大叔就警告颜铁龙不要出酒馆外，否则会变的十分麻烦，因为现在古羽城已经被三王子的人接管，而颜铁龙又是通缉犯，出去会就被抓。

当然克米迪斯大叔告诉颜铁龙，三王子的人并不知道留在这里的圣纹雇佣兵团成员情况，那么这里的圣纹雇佣兵团就不会有危险，在加上他的照顾反而会活的十分滋润，所以不需要将那些圣纹雇佣兵团成员带走。

而留在古羽城的圣纹雇佣兵团成员也表达不想离开古羽城，于是颜铁龙就决定委任紫月茜莉尔为副团长接管古羽城这边据点。

其实对于颜铁龙委任副团长，紫月茜莉尔表示自己做不了，并且她还表示自己要学习厨艺。

结果颜铁龙拿了一千颗纯天然宝石当做分据点资金，并表示不管紫月茜莉尔想要干什么，只要保住分据点成员安全就行。

对于颜铁龙给出绝对自由和一堆制作料理书籍以及超过一百万金币的纯天然宝石，紫月茜莉尔直接同意了，甚至还提出要亲自为颜铁龙做大餐。

然而颜铁龙听到紫月茜莉尔要为他烹饪大餐，他直接吓的跑回战德斯王国，毕竟他不想体验冥界一日游的感觉。

当然颜铁龙将古羽城分据点交给紫月茜莉尔也是有私心，第一他看中紫月茜莉尔颜值；毕竟紫月茜莉尔是颜铁龙内心的女神。

第二是紫月茜莉尔的实力；通过系统，颜铁龙十分清楚紫月茜莉尔已经是大法师级，而且颜铁龙都没有信心打得过对方；要知道颜铁龙可是已经踏入魔导师水平以及大剑师水平，同时他可是拥有龙之血，自身拥有魔抗。

第三是看中紫月茜莉尔的管理能力和交际能力；要知道紫月茜莉尔以前可是飞米特斯贵族学院魔法系导师，在加上她自身特性，要是没有好的交际能力和管理能力早就让飞米特斯贵族学校鸡飞狗跳。

给水晶花骑士团成员任务之后，颜铁龙正准备让将他管理三家竞技场区域酒馆任务情况之时，猎人三兄弟找到颜铁龙，他们希望颜铁龙给他们一些任务做做。

对于三猎人三兄弟请求，颜铁龙表示要看看三兄弟实力增加怎么样？

要知道猎人三兄弟原本也是因为圣纹雇佣兵团成员关系也被雷欧派恩王子提到一支军团中层，毕竟对缺少人才的雷欧斯派王子来说，圣纹雇佣兵团成员都是可以信任的自己人。

但是猎人三兄弟除了弓术还可以，其他都不行，毕竟三兄弟在加入圣纹雇佣兵团前，他们连字都不认识的普通猎人。

而猎人三兄弟加入圣纹雇佣兵团之后，他们就被颜铁龙按照扫盲，直接让他们学习弓术和斗气，毕竟猎人三兄弟那怕拥有不错弓术，但是他们弓术都是对付野兽，很多弓术技巧都不会。

等猎人三兄弟稍微有些成绩之后，他们就加入雷欧派恩王子复国。

由于猎人三兄弟是弓手，他们在面对绿皮入侵战役中属于后排输出，所以他们又安全又能获得大量功绩。

绿皮入侵战役结束之后，猎人三兄弟就被雷欧派恩王子安排到军队中层。

可是猎人三兄弟根本没有学习过管理，在加上当时他们管理的属下有不少刺头搞的失去威信，同时他们自尊心问题没有向其他圣纹雇佣兵团成员求助，这也让他们十分郁闷和不开心。

后来猎人三兄弟得知团长到来并举办了海鲜宴会，于是他们三兄弟也加入宴会，并在宴会醉酒状况向团长透露心声，并表达不想在雷欧派恩王子这边干，想要向继续跟随团长。

颜铁龙听完猎人三兄弟心声之后，他没有任何犹豫就让猎人三兄弟跟他干，不过颜铁龙也提醒猎人三兄弟，跟他干会变的十分艰苦和危险。

已经醉酒的猎人三兄弟直接表示在辛苦在危险，他们也不想窝囊活下去。

听到三猎人三兄弟肯定要跟他，颜铁龙直接找到雷欧派恩王子，将猎人三兄弟要了过去。

颜铁龙带猎人三兄弟返回战德斯王国之后，他就让氏图武道馆成员教导三兄弟近战技巧和斗气，毕竟猎人三兄弟就是被属下以近战给打的失去威信。

对于颜铁龙要考验，猎人三兄弟十分兴奋表示这几个月时间，他们进步十分大。

颜铁龙当然清楚猎人三兄弟进步，但是对于颜铁龙来说，猎人三兄弟实力还是有些不够看。

要以实力作为比较话，那么以猎人三兄弟联合起来也打不过刚刚被安排发传单水晶花骑士团最弱的成员。

对于猎人三兄弟的实战测试，颜铁龙亲自下场，而他给三兄弟是触碰他如何部位就算合格。

面对团长，猎人三兄弟可是十分清楚团长的实力，于是三兄弟全力以赴对颜铁龙发动攻击。

经过一个小时之后，颜铁龙看着气喘吁吁的猎人三兄弟，他对三兄弟表示，他们进步的确不少，但是这远远不够，并指出猎人三兄弟能接D级和D以下的任务。

当然颜铁龙对三兄弟提议继续锻炼，等他们拥有接C级任务实力在接任务，那么他就让三兄弟们接任务。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64857543"  chaptername="第九百七十九章：十二名水晶花骑士团成员加入">加入书签</a>
</div>
