    “陛下，黑土省距离我大明本土实在是太过遥远，当地本土的土著又众多，臣以为，为了加强我大明对黑土省的控制和治理，我大明应该从两个方向修建铁路通往欧洲。”

    讨论完了外部的事情，刘晋也是拿出了一份早已经写好的奏疏递交给弘治皇帝。

    这是一份极其庞大的基建计划, 类似于后世的五年计划，当然，通往黑土省的铁路也仅仅只是这份庞大计划当中的一部分。

    弘治皇帝仔快速仔细的看起来。

    这份基建计划非常的庞大。

    核心点就是围绕着铁路、公路、港口和城市建设这四个方面来进行的。

    铁路方面，在现有铁路的基础上，提出了几大主要铁路干线的设想和计划。

    其中一个是修建通往欧洲黑土省的铁路计划，这部分铁路计划分成两部分，一部分是从中亚省、河中省, 通过乌拉尔山脉、原喀山汗国喀山城、梁赞公国的梁赞城到莫斯科城，最后直接抵达波罗的海变的厚照城。

    另外一个部分则是从南云省西极港往北，通过高加索西部交平缓的地区进入原伊尔汗国境内，然后沿着亚速海修往原克里米亚汗国境内，最终连接卡法城和基辅、莫斯科城，形成一个完善的铁路网，以加强大明帝国对整個黑土省的控制和统治。

    还有一个则是修建一条沟通四川的铁路，四川是天府之地，土地肥沃，人口众多，然而自古以来因为入川的道路实在是太难了，故而一直以来四川都没有得到什么太大的发展。

    四川的人和物资很难出去，外面的人和物资也是很难进入四川，形成了一个闭塞的环境，这对于四川发展来说是很不利的。

    四川如果能够迅速的发展起来，跟上大明发展的脚步，那么大明等于是在西南之地拥有一个大后方。

    当然，来自后世的刘晋也是深知各个地区均衡发展的重要性。

    后世因为种种原因, 选择了集中力量和资源优先发展东部沿海地区, 然后再指望着先富带动后富的策略。

    尽管也是取得了巨大的成就，却也是导致了区域之间的发展不均衡，东部地区可以比肩欧洲发达地区，而西部地区，很多地方甚至于还和非洲没有什么太大的区别。

    东部地区有的人一顿饭可以吃掉上百万，而西部地区一个学校全校师生几百人一年的伙食费还不到十万块。

    巨大的差异带来了诸多的问题，人口过度的集中到东部的沿海大城市地区去，产生了诸多的问题，什么留守儿童、城市人口过于密集、就业读书等等诸多的问题。

    另外，先发展起来的地区也是充满了优越感，歧视、看不起外地人，觉得他们之所以能够比人富裕是因为他们更聪明、更勤劳、更有能力等等。

    然而事实上，并非如此。

    他们之所以能够富裕起来，完全是因为最初的时候集中了整个国家的资源和政策优先发展了这些地区，才让他们能够迅速的富裕起来。

    而他们却是将这一切觉得是他们的努力，又看不起那些中西部地区的穷苦人，却是不知道在开始的时候，沿海地区根本就比不上内陆地区，他们很多时候甚至于连饭都吃不饱，故而才有了下南洋谋生之类的。

    刘晋是穿越者，所以知道这一些, 知道均衡发展的重要性和所能够带来的巨大好处。

    天府之地是一定要修铁路过去的，铁路修通了就等于是打通了天府地区发展的脉络，可以让天府之地变的繁荣富强起来。

    后世四川天府在基础设施逐渐完善之后，也是开始不断的发力，逐渐的成为了西南地区最大的城市和经济、工业中心，成都更是拥有了成为一线大城市的潜力，这就足以说明了这一点。

    当然，不仅仅是天府之地。

    在刘晋的基建计划之中，还包括长江中游地区的发展，湖广和江西两地。

    后世本来依托长江这个黄金水道，湖广和江西其实是可以获得和沿海地区一样的地位，拥有便捷河运之下，经济也是可以迅猛发展起来的。

    但是奈何政策上是优先发展沿海地区，再加上长江上面所有的桥梁建的都太低了，导致万吨油轮过不去，结果江西和湖广就悲催了。

    湖广地区还好一些，依靠铁路交通慢慢的发展起来，江西就彻底沦为毫无存在感的地方了，妥妥的农业省，环江西周围地区以前没几个比江西强的，结果到最后江西谁也比不上了。

    不得不说，这纯粹就是政策倾斜所导致的，如果慢慢各自发展的话，恐怕湖广和江西未必就会比沿海地区差多少。

    所以在新的即将规划之中，刘晋就明确的提出了要发展湖广和江西，对长江的航道进行疏通，将险峻的地区给打通，发挥出长江的河运价值。

    现在有了蒸汽轮船又有了内燃机，完全是可以克服逆水所带来的航行不便的问题，只要将长江河道之中的险峻之处疏通，按照后世科学家们所勘探和估计的情况来看，长江的航运价值是完全可以直接到湖广核心的武昌地区。

    甚至于如果在三峡的位置这里修建水库的，航运价值还可以直接到重庆这边去，当然了，在这个时代建三峡水库肯定是行不通的，想都不要去想。

    能够打通航运到湖广地区去就已经可以。

    现在的长江流域地区，水土流失是非常少的，生态环境非常好，刘晋上次去南京的时候，都还在长江里面看到了大量的江豚。

    因为水土保持的很好，长江的水量是非常稳定、非常充沛的，鄱阳湖、洞庭湖的面积都很大，甚至于大船都可以直接进入这两个大湖之中。

    另外，大明这边一直在对外移民，将大量的人口迁移到了海外、关外等地区，这也减轻了这些地方的生态压力，这同样意味着，这些地方的生态环境再很长的时间内都可以保持的非常完好。

    这些都是非常有利的因素，有利于大明对湖广、江西等地发展的支持，疏通长江黄金河道，在湖广和江西沿江地区修建港口和码头。

    另外就是再修建铁路，水陆并行，湖广和江西两地是完全有可能可以和沿海地区相媲美的，拥有便捷的交通，再加上这两地本身人口众多，又是大明的富裕之地，湖广和江西的发展也就完全不用担心了。

    到时候，再修通往两广地区的铁路来，往北再往河南的铁路联通起来，那就可以成为交通中枢之地，发展就可以更快。

    除了铁路之外，就是大修公路。

    刘晋的这份计划之中，要修建联通大明每一个州府的公路，当然目前来说，这仅限于大明的本土地区。

    海外之地，地广人稀的，实在是没办法说修公路过去。

    像黄金洲这边，人口都集中在沿海的少数城镇地区，彼此相隔甚远，利用船只的往来反而更方便。

    还有澳洲这边，更是地广人稀，人口集中在少数的移民城镇地区，只要需要在这些地方修建水泥公路，加强彼此之前的联系和往来就可以。

    关键还是大明本土这边，这里的人口是最多的，同时各地之间的差异也是最大的，也是最需要交通的。

    在五年计划之中，修通公里连接大明的每一个州府，再进一步就是联通每一个县，对于很多偏远地区的乡镇来说，只要交通不便地区。

    刘晋的计划是将这些地区的人给全部迁移出去，黑土省这边有着广袤宽阔的平台黑土地，比起很多偏远的乡镇地区、穷苦地区来说，好了不知道多少倍。

    这些地方既然不适合生存，过的苦，那就全部迁移出去算了，留着这些地方当自然保护区，保护环境、也防止水土流失。

    像西南地区的很多地方，交通是非常的不便，修公路和铁路的投资都太大了，划不来，赶紧迁移出去算了，又不是没有土地，没有选择。

    当然现在最关键的是现在大明朝廷有的是银子，银子多到没地方花了，放在国库里面也是一堆铁疙瘩，还不如拿出来大搞基建，既可以搞好交通来，又可以带动大明经济的发展，带动就业、刺激相关产业的发展。

    总的来说，现在的大明是拥有诸多方面的有利条件，家底厚、资源足、又是新的工业革命迅猛发展的时期，自然是要抓住机会将基础给搞好了，带动各地均衡发展。

    不像后世，经过了百年的动乱和半殖民半封建的掠夺，整个国家的财富都已经被洗劫的干干净净，一穷二白的程度是完全超乎一般人想象的。

    当时甚至于连吃饭都是一个大问题，你还指望着怎么去好好的规划和发展？

    谈什么环境保护都扯淡，连饭都吃吧的情况下，什么都给弄得干干净净，在这样的情况下想要发展起来，也就只能集中力量优先发展一些地区了，没有办法说像刘晋这样，充分考虑各方的去均衡发展。

     PS：大家觉得有道理么？

