    陆寒霆这三年身边有很多女人，但是他都没有碰过她们，32岁已经是血气方刚的年纪了，欲.念的闸门一旦打开，就变得重.欲了。

    上官旭还坐在他的身边，但是有长长的蕾丝桌布遮着，陆寒霆将大掌伸下去，捉住了她的小脚。

    夏夕绾是气不过所以才逗逗他的，哪里知道他直接捉住了她的小脚。

    他粗粝的掌心在她纤细精致的足踝上若有似无的摩挲了一圈，然后将她的小脚丫当做珍宝一样放在自己结实的大腿上。

    现在两个人是斜着坐的，她的小脚被捉了过来，这动作的难度系数很大，但是夏夕绾从小练舞的，什么时候都可以劈成一字马，这动作对于别的女孩很难，但对于她，太简单了。

    他不怕别人发现，夏夕绾怕的，她迅速要收回小脚。

    但是陆寒霆一动，直接用结实的肌肉将她的小脚丫给锁在了他的大腿里。

    这一下他强悍的力道让她动弹不得。

    两个人的姿势无比暧.昧。

    夏夕绾一张柔媚的小脸更热，上面蒸腾出一圈红晕，看着十分的可疑。

    “绾绾，你很热么？”这时上官旭抬头问。

    被注意到了，夏夕绾一双澄眸心虚的躲闪了一下，“恩，有一点。”

    看着她做贼的模样，陆寒霆勾了一下薄唇。

    最尴尬的就是上官蜜儿了，她想喂陆寒霆吃牛排，但是陆寒霆根本没有搭理她，现在上官蜜儿的手都酸了。

    上官蜜儿是华西最漂亮的公主，多少男人追求她，但是她就对陆寒霆一见钟情，一颗芳心都扑在了他的身上。

    但是他一而再，再而三的拒绝她，真的让她很受挫。

    不过陆寒霆越是拒绝她，她就越要得到这个男人。

    “陆总，”上官蜜儿嘟着红唇，委屈撒娇道，“你快点把嘴张开，我要喂你吃牛排嘛。”

    陆寒霆抬眸，看向了上官蜜儿。

    这时夏夕绾一个用力，被他锁在腿间的小脚直接往前一踹，踹中了他重要的部位。

    嘶。

    陆寒霆闷哼了一声，这一次真的被她给踹疼了。

    她下手挺狠的，三年不见都变这么辣了。

    “陆总，你没事吧？”

    “陆总，你怎么了？”

    上官旭和上官蜜儿都担忧的看着陆寒霆。

    陆寒霆抿了一下薄唇，忍着被她踢中的痛意波澜不惊道，“我没事。”

    这时夏夕绾用力的收回了自己的小脚丫，她站起了身，“我吃好了，你们慢慢吃吧。”

    夏夕绾转身离开。

    陆寒霆看着夏夕绾远去的俏影，她踩着细高跟鞋，走路时那水蛇般的软腰一扭一扭的，下面的俏臀也在摆，说不出的柔媚风情。

    今天晚上他一定要将她搞到他的床上！

    ……

    下午时分，夏夕绾和上官旭开始拍摄婚纱照了。

    夏夕绾穿了一件黑色吊带裙漫步在沙滩上，此时夕阳西下，金黄的夕阳镀在波光粼粼的海面上，一闪一闪的，漂亮极了。

    摄影师拿着相机道，“夏小姐，看这里。”

    陆寒霆站在不远处，双手插裤兜里，这里清爽的海风将他身上的黑色衬衫吹得鼓鼓作响，英俊挺拔的他早已经成了一幅画。

    陆寒霆的目光落在夏夕绾的身上，她没有穿鞋，光着两只小脚丫踩进了浅浅的海水里，她逆着风，那一头清纯乌黑的长发凌乱的缠在她绝色的小脸上，她低眸在笑，摄影师赶紧“咔嚓咔嚓”的抓拍。

    夏夕绾天生丽质，而且很有镜头感和时尚感，她随意的一颦一笑都是这些顶级摄影师满意的作品了。

    陆寒霆在看着夏夕绾，还有一个人也在看着她，那就是度假酒店的赵总。

    这个赵总第一眼看到夏夕绾时就惊为天人，现在看着夏夕绾在拍照，他的眼珠子好像都不会动了。

    一边的上官蜜儿已经快速的拿出了手机，“咔嚓”一声，她将赵总偷看且痴迷夏夕绾的一幕给拍了下来。

    上官蜜儿勾唇，如果没有记错的话，这个赵总家里可是有一个母老虎，这个母老虎逮到谁都会咬一口的。

    今天过得太顺利了，有必要玩点刺激的，这样才精彩。

    上官蜜儿迅速将这张照片发送了出去，她就坐等看好戏了。

    摄影师拍好了夏夕绾的单人照，“夏小姐，上官先生呢，请上官先生出来我们拍合体照了。”

    这时上官旭走了出来，“我来了。”

    “上官先生，你一只手搂着夏小姐的腰，然后轻轻的亲夏小姐的脸颊。”摄影师道。

    上官旭就按照摄影师的要求，搂住了夏夕绾盈盈一握的纤腰，一张俊脸也往夏夕绾的小脸上凑去了。

    但是上官旭并没有真亲，他勾了一下薄唇，“兰楼公主，我怎么感觉背后凉飕飕的，陆总是不是在盯着我？”

    夏夕绾抬头，她一双澄眸越过上官旭挺括的肩看到了后面，直接撞上了陆寒霆那双幽然的狭眸。

    陆寒霆在看着她，也在看着上官旭。

    他鹰隼般的利眸若有似无的睨了一眼上官旭搂在她纤腰上的那只大手，好像要将上官旭的手给洞穿了。

    在看到上官旭慢慢要亲上她时，陆寒霆那英气的剑眉直接蹙成了一道“川”字，整个人阴沉的能滴出水来了。

    怪不得上官旭说背后凉飕飕的，此刻陆寒霆想让他从这个世界上消失的心都有了。

    夏夕绾快速的收回了目光，她小声道，“不用管他。”

    这时上官蜜儿走到了陆寒霆的身边，她天真道，“陆总，旭哥哥跟绾绾姐姐真的好恩爱的，对吧？”

    恩爱？

    陆寒霆冷嗤了一声，他狭长的眼梢里已经覆上了一层阴郁狠戾，看都没有看上官蜜儿一眼，他直接转身离开了。

    “陆总，你去哪里？”上官蜜儿追问道。

    陆寒霆没有回头，他走到一个偏僻的地方，然后拿出了自己的手机，拨出了一个电话号码…

    夏夕绾和上官旭已经摆好了pose，摄影师都准备开拍了，这时赵总匆匆的跑了过来，狂抹冷汗，“不好意思九凌王，兰楼公主，刚才我接到大boss的电话，大boss下了命令，说这里不能拍照！”

