    李青临被吓得不轻，好在顺手开了灯，能够第一时间判断这是个人，不然他魂都得飞了。

    也不是啥迷信不迷信的，毕竟他现在的状况就特么离奇。

    不过……除了前身外，还有一个人有家里的钥匙。

    想到这里，李青临已经没这么紧张了，为了安全起见，他在鞋柜旁的工具箱里翻出一把扳手，小心翼翼地走近了看。

    果然没有猜错。

    林佳佳。

    正是让前身变成舔狗，也是让他社死的罪魁祸首。

    不知情的人肯定把林佳佳也当成受害者，毕竟当众告白求婚什么的，大多数人都不觉得这是浪漫，而是另外一种道德绑架。

    可私下里前身和林佳佳在一起已经一年多了。

    两个人谁对谁错是说不清的，而李青临的亲身体验，那肯定是两个人都有错，他是无辜的。

    这是一段不健康的感情，两人的相处中，前身是处于弱势位的，平日里他总是退步和讨好，小女生心态似的，整天患得患失。

    这次终于勇猛了一次，却是勇猛过头了。

    李青临用扳手戳了戳林佳佳的肩膀，喊道：“喂，醒醒。”

    听到声音，林佳佳睁开朦胧睡眼，一看清楚李青临的样子，起身想要抱住他。

    李青临微微侧身避开，手中的扳手指向她，眼神不善地警告道：“别占我便宜。”

    “你听我解释……”

    “不用解释。”李青临认真地看着她，“我和你已经没有关系了。”

    “你不要生气了好不好？”

    林佳佳只当他像以前那样在耍小孩子脾气，需要人哄，“你知道的，我现在是事业上升期，不能公布恋情，你等我，给我点时间好吗？”

    林佳佳见李青临无动于衷，着急道：“我们都在一起这么久了，难道你不相信我吗？”

    其实李青临挺能理解林佳佳的，才二十六岁的年纪就公布恋情，无疑对一个事业上升期的女明星影响非常大。

    可是，她今晚发的“朋友卡”多少也说明了一些东西。

    当然了，这些都不重要，李青临知道自己对林佳佳并没有感情，抬头望向门口示意：“行了，走吧。”

    “我在家里等了你一晚上。”林佳佳楚楚可怜道。

    还别说，怪不得前身对她死心塌地，长得太美艳了，薄薄的红色嘴唇欲说还休，眼睛水雾弥漫，更显得妩媚勾人。

    不过对李青临无效，他很认真地纠正：“这是我家。”

    “你说过，这是我和你的小家。”

    见她还想说骚话，李青临不耐烦地摆摆手，“还不走，我就拍合照发微博了。”

    林佳佳沉默了几秒钟，道：“你是认真的吗？”

    李青临没说话，面无表情地看着门口的方向。

    习惯在感情里面占据主动的林佳佳，终于是忍不住了，起身就走。

    “等一下。”没等对方惊喜回头，李青临又蹦出一句话：“钥匙还我。”

    林佳佳转身，紧紧盯着李青临脸上的表情，却始终看不到他有丝毫复杂的情绪，反而还带有一丝轻松，像是甩掉了一个包袱一样。

    以前对自己百依百顺的男友如今却是浑然不一样的态度，她根本接受不了，赌气般扔下钥匙，连鞋子也不换，就这么摔门离去。

    李青临欲言又止，到底还是没叫她把家里的拖鞋留下，捡起钥匙，然后再把林佳佳的高跟鞋踢到了家门外。

    电梯口处，听到关门的声音林佳佳才露出了身形，再看到她被踢出来的鞋子，眼泪终于是决堤一般流了出来。

    ......

    洗完澡再就着冰箱里剩下的食材下了碗面，填饱肚子已经早上六点多了，天也已经亮了。

    此时李青临还不是很困，拿出手机，忽略掉几个未接电话和未读信息，带着侥幸心理躺在床上刷起了微博。

    可惜的是，这件事的八卦属性过于强大。

    【李青临，舔狗】这一条话题显然已经过了热度最高峰，但还是挂在了热搜榜第三的位置。

    记忆中，这是前身从未有过的热度。

    “这合理吗？”李青临痛苦发问。

    前身虽然被称为偶像演员，但也只是因为他性格佛系，工作不积极，业务水平一般的原因。

    单论流量，肯定是没有其他小鲜肉高的。

    打开话题，第一条微博就是一个十分钟左右的现场视频。

    视频李青临是没有勇气看的，尽管这些都是前身所为，但他甚至记得当时说过的每一句话。

    直接看起了评论。

    倒不是为了锻炼心态，就是想知道事情是怎么一个发展。

    评论大概分为三个类型：玩梗的、嘲讽的，暴躁开骂的。

    玩梗的多是路人，单纯的吃瓜，单纯的享受快乐，用前身在见面会上的一些“金句”做了不少表情包。

    嘲讽的估计是别个流量小鲜肉的粉丝，是过来落井下石的。

    暴躁开骂的，就是李青临自己的粉丝了。

    一个个心态大崩，以前爱的有多深，现在骂的就有多狠，恨不得把李青临的祖坟都给掘了。

    看到这里，就很能理解公司的解约决定为什么这么快了。

    一个本身就不能创造多大利益的艺人，粉丝经济都给搞崩了，解约还能赚个违约费，不解约就只能留着养老了。

    “要不把林佳佳也给拉下水算了。”把手机关机插上充电线放到一边，李青临双手枕在后脑勺，看着天花板想着。

    很快他又否定了这个想法，不是受记忆影响，也不是觉得这样做会很没品。

    只是没有意义。

    即使把林佳佳拉下水，也改变不了他是舔狗的事实，说不定还会起到反作用。

    不，是一定会起到反作用。

    而且，李青临还真做不出这种事来。

    求爱不成还当众撕破脸皮，这不是让人看笑话吗？

    说到底还是前身冲动了，就算是想公布恋情啥的，也不能用这种方法啊。

    至于退圈，只是李青临一时的自我调侃。

    先不说他带着一个世界的文娱财富。

    就这么退了，以后哪个营销号没新闻了，一想起他保不准就要出一个“论史上最尴尬的退圈原因”的专栏。

    要是在前世，还说不定有机会经常和陈老师的名字同时出现。

    再者，前世这么困难，李青临都没放弃过音乐，这辈子更不会这么轻易地就给放弃了。

    最重要的，前身并没有留下多少遗产给他继承……

    后面还要违约赔偿，钱还不知道够不够赔，指不定还要卖房子呢。

    “装死，等这个热度过去。”

    李青临也不是喜欢纠结的人，想了一个不算办法的办法，盖上被子沉沉睡去。

    “草，老子不是舔狗！”

    “忍一下，这辈子很快就过去了。”

    “......”

    昏暗的房间里，熟睡中的李青临，不时说着梦话。

    .......

    PS：求推荐求收藏，新书期各种求！

