
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶神色平静，南司家的退走，早已经在他的预料之中。

    他虽然对南司家有那么点恩情，但是，南司家绝对不会为了他去与人君为敌的。至于南司天之前所说的那什么，有什么吩咐，南司家定不会推辞的话，他根本没放在心上。

    他从来不会把希望寄托在别人身上。

    唯一比较意外的当属南司音的举动了！

    他没想到这南司音会为了他而那般。

    紫袍老者等人并没有出手，紫袍老者看向了那猎巫一族为首的中年男子，“阁下，此人是人君通缉之人，还请将他交于我，让我带回去复命！”

    中年眉头微皱，“此人身上不仅有巫族血脉，还修炼巫族功法，更杀我猎巫一族数人，我猎巫一族必杀之！”

    紫袍老者笑道：“阁下放心，在这一点上，人君与猎巫一族是一样的，人君不会留他的性命，之所以带他回去，人君只是想问点事情。”

    那中年人沉默了许久，然后道：“我等与你一同回去！”

    紫袍老者眼中闪过一抹不悦，但还是没有拒绝。这猎巫一族，即使是人君也要给几分面子的。

    收回思绪，紫袍老者看向了杨叶，“想来你也是不会束手就擒的，所以，有什么底牌就使出来吧。记住，只有一次机会了！”

    杨叶看了一言紫袍老者等人，然后笑了笑，没有在说话，他朝前踏出一步，就要施展无敌剑阵。

    无敌剑阵。

    这是他的底牌，而此刻，底牌不能不出了。

    眼前这些人的境界，远超于他，如果不施展无敌剑阵，他一点胜算都没有。

    当然，即使是施展无敌剑阵，也没有多大的把握！

    就在杨叶施展无敌剑阵时，突然，一道声音在杨叶脑中响起：“小子，我们也该离别了。”

    杨叶停了下来，这是穷奇的声音！

    很快，穷奇出现在了杨叶的头顶。

    当见到穷奇时，紫袍老者等人顿时眉头微皱，很快，那一旁的猎巫一族中年男子沉声道：“你，你是妖族的妖王穷奇？”

    穷奇转头看了一眼那中年男子，这时，中年男子又道：“不对，妖王气势不该这么弱，你，你不是本体，你只是一缕分身！”

    穷奇没有管那中年男子，而是看向下方的杨叶，“来到大千宇宙，有何感想？”

    杨叶笑了笑，“没什么太多的感谢，唯一的感想就是，自己好像还是有点弱！”

    “不是有点！”

    穷奇道：“你是很弱，不施展你那底牌，在场中，任何一人你都打不过，即使是施展你那底牌，你也杀不光场中的人。”

    杨叶沉默，因为穷奇并没有说假！

    这时，穷奇道：“你虽然是人族，我是妖族，但不得不说，你小子很对我的胃口，而你也不像别的人族那般虚伪，那般大义凛然。虽然有些不合规矩，但是，我也实在做不出袖手旁观这种事情。”

    “阁下似乎没有这个能力！”一旁，那紫袍老者突然道。

    穷奇看了一眼紫袍老者，转瞬，他抬头看向了遥远的天际，“应该到了！”

    声音落下，在那遥远的天际，突然出现了一道黑点，黑点越来越大，最后，一名身材魁梧的中年男子出现在了场中。中年男子的身高与体型是普通人的两倍，上身赤裸，肌肉鼓起，充满了力量感！

    最重要的是当这魁梧的中年男子出现后，场中所有人都感受到了一股压迫感！

    中年男子目光直接落在了穷奇身上，很快，他走到了穷奇面前，然后单膝跪地，“属下兽狞，见过吾王！”

    穷奇微微点头，然后看了一眼一旁那紫袍老者，“杀了！”

    中年男子没有任何废话，起身对着那紫袍老者猛地就是一拳。

    在穷奇声音落下时，那紫袍老者便是脸色大变，他果断率先出手，一股强大的气息自他体内席卷而出，然后朝着穷奇与中年男子轰了过去。

    然而，当中年男子出拳之后，紫袍老者的那股气息瞬间烟消云散，转瞬，在所有人惊愕的目光之中，那紫袍老者身体直接炸裂开来，化作一堆肉沫！

    “道境强者！”

    一旁，猎巫一族的中年男子死死盯着兽狞，眼中满是忌惮之色！

    道境强者？

    杨叶看向穷奇，穷奇道：“明境之上，就是道境，而道境，又分闻，知，见，得。所谓闻，就是初闻道，而知，则是为知道，见，则为见道，最后是得道。”

    杨叶点了点头，表示明白了。

    穷奇看向那猎巫一族与人君派来的那些人，“还不滚？”

    猎巫一族那中年人看了一眼穷奇，最后，他看向杨叶，“此事，还未结束！”

    语落，其转身与身后众人消失在了原地。

    那人君派来的人十二名侍卫也是立即转身离开。

    有一位道境强者在这，他们知道，这杨叶，无论如何也是杀不了了。

    穷奇道：“是不是在想，我为何不将他们全部诛杀了？”

    杨叶点了点头。

    穷奇道：“如果是在妖族，这些人，早已经尸骨无存了。哪怕是在巫族，我也可以将他们尽数诛杀。但是，这是在人界。我若屠杀他们，会破坏人族与妖族之间的一些约定！”

    杨叶笑道：“不管怎么样，这一次感谢老兄了。话说，老兄你本体没来？”

    穷奇微微摇头，“本体若是来这里，会惊动人族之中的一些老怪物，那时，麻烦事更多。时间不多了，小子，如果到时人族混不下去了，来妖族吧。”

    杨叶笑道：“一定！”

    穷奇点了点头，没有在说什么，当下与那兽狞转身消失在了天际。

    穷奇走了！

    不得不说，杨叶心中还是有些不舍的。与穷奇相处的时间并不短，与穷奇之间，算是亦师亦友。现在穷奇离去，在见面不知要等到什么时候了！

    过了许久，杨叶收回思绪，然后看向断崖山，下一刻，他直接消失在了原地。

    在进巫族！

    这一次，他的目的地是那谷阴山，找到那阴后，然后去天界。

    天界！

    进入巫族之后，为了不必要的麻烦，杨叶隐匿了起来。三个时辰后，杨叶终于来到了后卿所说的难谷阴山。

    谷阴山面积不是很大，一眼能望到头，山上，缭绕着黑色的雾气，其中更是散发着阴寒气息。

    杨叶打量了一眼那谷阴山，然后道：“前辈，这位阴后前辈，好不好说话？”

    “还可以吧！”后卿道。

    “还可以？”

    杨叶神色有些古怪了，因为这后卿说话的声音，有些犹豫。

    杨叶抬头看向那谷阴山，这靠不靠谱啊？

    犹豫了下，杨叶朝着那谷阴山走去，很快，他进入了谷阴山，进入谷阴山后，他顿时感觉到了一股阴寒的气息，彻骨的冰冷，仿佛走进了冰窖！

    当快要来到山顶时，突然，一股强大的气息自山顶袭来，这股气息直接锁定住了他。当这股气息锁定住他后，他顿时感觉全身不能动弹了。

    道境强者！

    这时，一道声音自山顶传来，“身为人族，却有巫族血脉，还修炼了我巫族的炼体功法，人类，你是何人，为何来我这！”

    杨叶道：“在下杨叶，受人之拖，前来寻前辈。”

    “何人所托！”那声音道。

    杨叶心念一动，后卿给他的那枚令牌顿时飘了出来，下一刻，那枚令牌直接消失不见。

    场中突然安静了下来，两息后，一名女子突然出现在了杨叶的面前。

    女子一袭黑裙，裙上，点缀着各种各样的奇异花朵，不仅裙上，在女子的右脸上，都印着一朵不知名的黑色花朵，这让女子的美看起来有些妖艳另类！

    阴后！

    杨叶知道，眼前这位，应该就是阴后了。

    女子缓步走到了杨叶面前，然后直视杨叶，“此物你从何处得来？”

    杨叶道：“一个前辈给我的，他让我来找你！”

    “他现在在何处？”女子问。

    杨叶犹豫了下，然后道：“抱歉，不能说！”

    闻言，女子双眼微眯了起来，眼中闪烁着阴冷的寒光。

    见到这一幕，杨叶眼皮一跳，然后连忙道：“并非晚辈不肯相告，而是他自己不肯告诉前辈！”

    这个锅，还是让后卿自己来背吧！他实在是背不起啊！

    过了数息，女子道：“他还活着？”

    杨叶点了点头，“还活着，不过，受了重伤，现在在一个安全的地方。”

    鸿蒙塔的事情，他自然不可能让别人知道。

    女子沉默了一会，然后看向杨叶，“你是他何人？”

    杨叶愣住，这个问题把他问住了。想了一会，杨叶道：“算是他徒弟吧！”

    后卿教他巫族功法，传他巫族血脉，说是他师父，也不为过。总不能说是他朋友吧！

    闻言，女子眼中突然闪过一抹森冷杀意，下一刻，杨叶感觉自己喉咙一紧，一股窒息感传来。

    ps：没有迟到！！！           
            