    

    扎纸三十六术！

    扎彩一门的绝学，陆言当初从碑林图中得到的高级别奖励！

    其中有扎纸定形、扎纸留影等一众扎彩妙术，一共三十六道法术，玄妙无比，都是针对或是驱使纸人的手段。

    陆言虽然不知王耀君掌握的扎纸手段比他多还是少，但单单是三十六术中的一种，扎纸兵解，就足以应对这些扑来的彩纸人！

    只见他一个闪身灵活夺过纸人的围攻，随后利用龙游天地的身法，穿梭于纸人的缝隙之间。

    所过之处，就见陆言在每个纸人身上划出一个奇怪的壁画，随后那纸人就突然膨胀爆炸，变为一堆纸屑。

    顷刻之间，一群让诸多武僧束手无策的彩纸人，就被悉数解决。

    “这......”

    不少人都目瞪口呆，那为首的武僧更是第一时间反应过来，拱手道：“多谢前辈出手相助！”

    眼前这人虽然不知是正是邪，但至少跟王耀君这个敌人是对立的，所谓敌人的敌人就是朋友，此人实力又强，值得拉拢！

    “不用谢我，若非他毁了我的铺子，我也不会出手。”

    陆言摆了摆手，随后望向王耀君淡淡道：“王掌柜，还有什么手段，使出来吧！”

    “哈哈哈，陆先生果然不简单，我亲手炼成的彩纸人，也被轻易破去！”

    王耀君仰天大笑一声，随后突然猛地脸色一沉，眯着眼睛道：“那不知，陆先生可能对付我这个宝贝？”

    随后，只见他从袖口摸出一张折纸，那模样，竟是一只纸质的袖珍佛陀！

    那纸质的袖珍佛陀被抛到空中，和其他的彩纸人一样，迎风而涨，化作一尊巨大的佛像，横亘在大殿中央。

    那纸质佛像，双手呈参禅模样，服饰和寺庙中的金身佛陀无异，只是那眉眼间，却是全无慈悲怜悯，只剩满脸的凶神恶煞！

    “只要是纸，我就有办法让你废了！”

    陆言心中冷哼一声，腾身上前，便在佛像的胸口划出之前的那种古怪笔画，但却不仅丝毫作用不起，反而一个漆黑的“万”字浮现。

    一股反震之力突然产生，直接将他弹飞出去！

    那凶恶大佛趁着陆言飞出去的一瞬，一掌拍来，却是扑了个空。

    只见陆言又以诡异的身法滑不留手地溜走，随后平稳落地，望着大佛，有些惊疑不定。

    “你把佛陀的灵镇封进去了？”

    他说出这番话时，依旧难以置信，他不相信对方能有如此通天的手段，能够寻到一尊佛陀的灵，并且将之封印进纸中！

    这就相当于，对方那一张纸，相当于陆言这里的一张敕灵请神符！

    “当然，不过这可不是佛陀的灵，而是一尊邪佛！”

    王耀君见到陆言也慌了神，不禁心中得意道：“我机缘巧合之下，和一尊邪佛的灵达成约定，我为他炼制容身邪物修养，他则为我适时出手！”

    他曾经机缘巧合之下，在京郊坟岗躲避修行之时，结交了这位邪佛的灵，从而与对方立下协定。

    “扎纸镇灵！”

    陆言心中一沉，这是扎纸三十六术中最核心也是最基本的术法，将灵镇封入纸人当中，如此才能制成高品质的纸人！

    一般的扎彩匠都会这一招，但他们往往镇封不了完整的灵，只能镇封一些阴气进入纸人当中，使得纸人面部变得鲜活。

    大宣之前就有昏君，死后将妃嫔尽数陪葬，那些妃嫔死后，灵被高明的扎彩匠镇入纸人当中，那些纸人的面容就变成了这些妃嫔的模样，宛如鲜活一般。

    如今这尊邪佛之灵被王耀君镇封入纸，直接将这尊纸人的形状都变了，变成了佛陀模样，也证明这尊灵十分强大。

    精通扎纸三十六术，陆言深知，扎纸兵解是很克制纸人，但唯独不能对付镇封有强大灵的纸人！

    如今很显然，对方是使出手段，将他拿捏住了！

    王耀君见到陆言脸色愈发阴沉，笑得也愈发畅快，心道：“陆先生啊陆先生，当初拿高仿的名画骗我，还真骗着了！如今，遭报应了吧？”

    这就叫天道好轮回，苍天饶过谁！

    他当初收到几幅名画之后，确实没有起疑，但是后来那位对他有恩的高人来过一次，却指出那些画都是假的，作画时间都不超过今年，他这才醒悟，上当了！

    “王掌柜别笑了，一尊邪佛纸人而已，又待我如何？”

    只听下方传来陆言的淡笑声，随后王耀君就见到这位青年不知从何处摸出一卷画轴，捧着画轴，以一副肃然的口吻道。

    “我曾经很喜欢一句话，恐惧，来源于火力不足！”

    随即，陆言张开画轴，一股严寒的气息瞬间席卷大典，明明已经开春，这一瞬间却让众人误以为再次回到了深冬。

    关键是，深冬的乾清宫里有火炉，他也不至于这么冷啊！

    少林寺的几个武僧反应了过来，连忙再次布出金钟罩，将所有人笼罩其中。

    严寒的气息被渐渐隔绝开，诸人也渐渐缓过来，转头再去看另一边，却不禁目瞪口呆。

    只见陆言那一边，已经结束了战斗，连带着邪佛纸人和王耀君以及一众陈设，全部变成了冰雕！

    当时有人就听见王耀君惊呼一声“天行图卷”之后，就没了声响，如今再一看，竟然是瞬间被冻住！

    那图卷法宝，当真恐怖如斯！

    “王掌柜，你要明白，一切的优势，都来源于火力充足！”

    陆言来到王耀君的冰雕跟前，此时中年虽然被冰封，但眼珠尚能活动，闻言眼神则是露出凶恶之相。

    临近化神之境，陆言的实力早已不可同日而语，自身修为精进，连带着秘术和法宝，威力也是倍增！

    不再理会王耀君，陆言又走到邪佛纸人跟前，纵然这尊纸人无法兵解，也水火不侵，但是冰封的效果确实很显著。

    冻成冰雕，陆言从枕中秘宝里取出一根枣木棍，一棍接一棍下去，纸质的佛躯连带着冰层，被砸的稀碎。

    一道血红的虚影趁着纸人身躯露出一个缺口，便迅速溜出，结果尚未溜出大殿，就见一尊桃花眼书童模样的灵体拦在前方，将之一把抓在手里。

    “尊驾，您瞧！”

    此时的邪佛之灵没了纸人躯体，实力大减，根本不是修养成灵体的桃然的对手，只能被抓在手里，送到了陆言跟前。

    金钟罩内，不少人看着陆言自言自语，有些发毛；但觉明和叶梦熊等几人，却能隐约看到青年旁边有一道相对矮小的影子。

    眼见桃然立功，逮住了企图逃跑的邪佛之灵，陆言也饶有兴趣地看过去，结果这一看，顿时眉头皱起。

    “呦呵，这还是，远古老熟人？”

    ......        

