    紫耀三十多年前从碎星域离开，进入神光势力范畴，拜神光之主为师，苦修光之力量奥义。

    神光并不在暗影鬼狱，但离此不算太远，尤其接近那虚空缝隙交叉之处，虚空缝隙口，连通各处星域，蕴含诸多神妙，传言可能会有域外神光偶然掠过。

    神光主人不赞同一味苦修，让紫耀来虚空缝隙口碰碰运气，如果能侥幸遇见一种域外神光，能容纳灵魂祭台，境界自当突飞猛进。

    紫耀在数名神光前辈陪同下，来到虚空缝隙交汇处，她游荡多时，倒是没有给她捕捉到域外神光，反而发现了连接烈焰星域的一条狭长缝隙口，在神光的强者帮助下，一行人穿过了那缝隙口，直接降临烈焰星域的神奇死星域。

    在那儿，紫耀发现许多域外掠夺者的痕迹，经过勘察找寻，得知了卡夫踪迹。

    她知道石岩和卡夫的关系，也知道暴骜等人和石岩的亲密，她也是最早一批和石岩进入玛琊星域的人，知道卡托和石岩呆在一块儿，于是她去和卡夫谈，要带卡夫进入玛琊星域，说他哥哥正在其中。

    卡夫自然求之不得，安排好以后，便带着暴骜、桀棘、波若还有些掠夺者精锐，与紫耀一同来了玛琊星域。

    听着紫耀的简单叙说，石岩眼睛闪烁着异芒，心中暖洋洋的。

    他忽然意识到这女人在悄然不觉间，为他做了许多事情，他想起很多当年的经历，神情恍惚了一阵子。

    “石岩，你没有辜负我们的期待。”暴骜感叹万千。

    桀棘、波若神情激动，桀棘更是上前一步，重重拍了一下石岩肩膀，道：“很好”

    石岩愣了一下，讶然不解道：“什么很好”

    “你将我们魔族族人，从神恩夫陆带了出来，你给他们找寻了一条希望之路。这就是我们当年要离开的目的，为族人谋一条出路，你为我们实现了，我们没有看错了。”

    暴骜眼睛如火焰燃烧，语气铿锵有力。

    暴骜和桀棘为魔族领袖，及早之前便意识到神恩大陆天地能量枯竭，为族人苦寻出路，为了这个目的，他们耗费一切心思，甚至从神恩大陆脱离了出来。

    旋即，他们入驻烈焰星域，见识了中级星域的繁华昌威，才发自真神巅峰的他们其实很孱弱，他们做过药奴，做过矿奴，很艰辛的生活过许久，终于发现离最初的梦想越来越远。

    他们曾经一度放弃了，可心里永远存着愧疚，觉得没有给族人带来希望。

    直到他们再见石岩，被石岩以星图解除吸灵妖花的束待，被妥善安排在神罚之地周避于闭星域，才渐渐重新燃起希望。

    当数十年后，紫耀携带神光数名虚神强者到来，他们被深深震撼住了，忽然意识到烈焰星域并非高等级星域，有始神的星域，才称得上高级星域，然后他们从紫耀口中听说了一些事情。

    他们知道石岩完成了他们未曾完成的梦想，给神恩大陆的族人带来了新生希望，他们感激莫名。

    “我们初入烈焰星域之时，曾经立下誓言，要一同努力寻到一个生命之星，给族人找一条活路。”

    桀棘盯着他，脸上洋溢着真挚笑容，“可惜我们能力有限，没有能够实现这件事，但你帮我们达成了，我们就算是现在就死也可以含笑九泉了。”

    那些神恩大陆的魔族族人，有他们的子间，有他们的亲人朋友，有他们的麾下，都是值得他们用心对待的人物，为了种族延续，他们可以做任何事情。

    “他们生活的很好，很安全，你们尽管放心。”深深看着他们，石岩真心欢笑起来，“这趟事了，我会炼制一个阵法，你们可以过去和他们一起生活，那儿有你们至亲的人物。”

    暴骜、桀棘、波若三人神情振奋激动。

    苍茫海域另一角，紫水晶战舰上面，萨那和距跋神色沉重。

    “石岩兑现承诺了，将我们的危机全部解除了，我们怎么办”距跛皱着眉头，看向萨那，道：“这趟你是负责人，我只是为你坐镇，你说吧。”

    萨那沉吟许久，道：“按照约定，我们神光退出暗影鬼狱。”

    “你甘愿放弃”距跛讶然，他深知萨那乃是那种不达目的不罢休的人物，没想到这次轻易收手，他很是惊奇。

    “我从来都讲信用。”萨那微微皱眉，“师妹和那晨走的也很近，我们答应的事情若不兑现，师妹也不太好做。”

    “小耀儿和他关桑不一般啊。”跎跛意有所指的说道。

    萨那眼神一颤，脸上显出一抹黯然之色，道：“我自然看的出来，但有些事情不可强求。”

    “那小子此时只有虚神一重天境界修为，以你的手段和实力，若要杀他，方法有很多，我也相信你可以做的天衣无缝。”距跋微微一笑，继续说道。

    萨那脸色一寒，生冷看向他，道：“距老，你今天吃错药了我要和他争抢师妹，难道会卑劣到如此程度，需要使这种下三滥的手段”

    距跛哈哈笑了起来，一脸欣悦，点头说道：“萨那果然还是萨那，果然没有让我失望，嗯，我怕你被嫉妒心冲晕头，现在我不担心了，好，我们兑现承诺，将如今占据的领地让出来。”

    萨那微愣，旋即反应过来，哑然失笑道：“师妹如何选择，我都会尊重她，我萨那还没那么不知所谓。”

    距跛含笑点头，“神光有你在，即便没有暗影鬼狱的这些利益，依然会越来越强大。”

    战星。

    锋寒在一座巍峨山巅，手持一块音石，神色错愕。

    “神光突然主动放弃了，这怎么一回事”他回过头来，看向戚泽皱眉询问：“会不会是什么阴谋”

    “鬼知道。”戚泽满不在意，“缪荣传来讯息了，他们和心妍的疾风战部汇聚了，这样盟主的手书就不需要交给神光的人了，而且我们也收到消息，本来被神光占据的许多生命之星和矿星，神光的人都开始主动退走了。”

    “一定发生了什么事情。”锋寒眼神阴穴，道：“继续联系缪荣心妍，问明白到底发生了什么。”

    “明白。”

    暗影鬼狱幽暗星海。

    一艘艘战舰静静悬浮着，在那密集战舰群旁边，有一个月牙形的生命之星，星辰表层都是蓝色海域，有无数如繁星般的岛屿点缀着，美丽梦幻。

    “真美。”夏心妍在战舰上俯瞰下方，美眸闪亮的呼道。

    在她旁边，战蛆水月战部的缪荣笑着点头，“这生命之星威产许多灵药灵草，一直被幽影族把持着，我们重点要夺取的几处要地，这儿仅次于那拥有神晶矿脉的星辰。”

    夏心妍淡然一笑，道：“神光的人，如今都聚集在上方，如果他们不主动退走，我们怕是拿不下来。”

    缪荣一皱眉，道：“我现在还是不明白，为什么神光的人会突然间放弃了战星那边询问多次了，我根本不知道应该如何回答，神光来的汹涌狠厉，退的莫名其妙，是不是内部发生了什么矛盾”

    夏心妍神情淡然，想了一下，道：“他们为何退走，我们很难测度，但我们可以去问一下。”

    缪荣脸色一变，惊道：“你要过去”

    水月战部加夏心妍这边的人员，总共千人多，和神光三千余人相比，差一倍都不止。

    神光这趟过来的人都是精锐，战斗力绝不弱与他们，一旦交战，他们十有处于劣势。

    如今神光进入暗影鬼狱的武者，都聚集在底下的生命之星，此时降临过去招惹他们，显然不智。

    缪荣无法理解。

    “我们过去一艘战车即可。”夏心妍轻啸一声，一艘羽翼缤纷的晶玉凤形战车浮出来，她飞身轻盈落下，冲缪荣招手：“你我过去即可代表诚意。”

    缪荣有些犹豫。

    “你始神境界修为，有什么好担心的”夏心妍娇呼。

    “我担心你啊。”缪荣苦笑，“我自然可以轻易脱身，可你境界不够，对方如果再次禁锢你，我们岂不是又要陷入被动中”

    “不会的，这趟应该不会。”夏心妍低声一笑，美眸如穿过重重云层，喃喃自语：“那家伙，肯定和神光达成了协议，不然神光不会如此反常”

    “算了，就陪你闹腾闹腾吧。”缪荣无奈，如一束治急水流涌入战车。

    战车如凤鸟翱翔，轻盈舞动着，翩然划过簇簇云层，慢慢落向浩淼幽蓝的海洋，海中许多岛屿上，停泊着神光战舰，有许多神光武者仰望天幕，露出惊讶谨慎的神情。

    “我找你们的首领。”夏心妍人在虚空，娇呼却远远传来，声波延伸扩散，渐行渐远。

    “夏小妹这边来。”一个娇媚入骨的酥软声，从远处海茫茫葫芦岛传来，慵懒轻柔，似乎在晒着太阳般随意。

    夏心妍眉梢不自禁的一挑，美眸显出一抹不明的意味，她身下凤鸟战车突地极速呼啸起来，声音刺耳，摇晃的缪荣身子一个跄跟，差点没跌落下去，旋即满脸怪异看向她，眼神惊愕不解。

    未完待续

