    “莫姑娘，我们恐怕逃不掉了。”老谢一边疾驰一边说道：“你先走吧。”

    “别说胡话。”宁真真哼道。

    她扭头看一眼。

    十四个黑袍老者越来越近了，依照这个速度，一刻钟后便会追上来。

    这十四个老贼个个修为深厚。。

    “玄梦宗也忒强了吧？”一个客卿咬着牙哼道：“十四个大宗师，有这么强吗？”

    他们根本没听过这玄梦宗的名号。

    如果有十四个大宗师，至少也是一个一流宗门，虽不到四大宗的层次，名字总该是知道的。

    “大云的宗门是很厉害的，很多都是深藏不露。”另一个客卿沉声道。

    他几乎秃头，却还有两缕头发不屈的生长着，他不舍得削去，小心翼翼的呵护着。

    他摇头道：“万神之都啊，那不是白叫的，在云京立足的宗门没大宗师坐镇，根本立不下字号。”

    老谢懊恼的道：“如果知道玄梦宗这么厉害，我们就多来一些人。”

    几人皆点头。

    他们以为只有这四个老贼，怎么都能追杀了他们。

    秃头中年男子沉声道：“我们也应该有接应的吧？”

    “没有。”宁真真摇头。

    “今天真要栽在他们手上？”另一个客卿哼道：“真他娘的不甘心啊。”

    他平常的时候，因为有宁真真在，他会注意自己说话，不带脏字不带长辈。

    可在这个时候却完全抛开了一切，只想直抒胸臆，痛骂几句以发泄。

    宁真真道：“用秘术吧，反正逃不掉了。”

    “莫姑娘，你先走吧，我知道你的轻功更好，能逃得掉，我们是不成了。”老谢沉声道。

    宁真真摇头：“用秘术，能逃多远是多远，对了，把血抹到玉符上。”

    “嗯——？”

    “法空大师在玉符上加持了回春咒，我们可以尽情施展催发潜力的秘术，不虞力竭。”

    “……回春咒？”三人顿时露出喜色。

    他们身为淳王府的客卿，消息是极灵通的，当然知道法空的回春咒之妙。

    “施展秘术！”老谢咬破了手指头，血抹到碧玉佩上。

    四人施展了催发秘术，速度骤然增加了一倍, 风驰电掣奔驰而去。

    宁真真没施展秘术, 依然跟上了他们。

    他们神情复杂的看向宁真真, 没想到这位莫姑娘隐藏如此之深，轻功如此之绝。

    这般念头一闪即逝，马上被担忧所占据。

    秘术只能维持一刻钟而已, 一刻钟后便会力竭，手无缚鸡之力, 任由宰割。

    不由的涌起了一丝悔意。

    好像有点儿太冲动, 其实可以缓一缓的。

    他们不是还没追上嘛, 待快要追上再催动秘术，还能拖更久, 说不能拖到淳王府的后援呢。

    只是再在后悔也晚了。

    一刻钟眨眼便过，可身体并没有感觉到虚弱，仍旧劲力奔涌, 生机勃勃。

    仿佛比先前更加强旺。

    身体的力量好像越用越多, 催动秘术跑起来, 浑身酣畅淋漓, 痛快无比。

    他们恨不得仰天长啸。

    “哈哈……，痛快！痛快！”老谢大笑数声, 速度又快了一截。

    宁真真道：“要不然，我们拼一把？”

    “嗯——？”他们惊讶的看向她。

    宁真真道：“我们既然不怕力竭，而且又处于强盛状态, 何不拼一把？”

    “……怕是不行吧？”老谢苦笑道：“莫姑娘，我们人太少, 他们可是十四个，而且身法也不慢。”

    “就是就是。”其余三个客卿附和。

    他们现在想的只有保命。

    命保住就是大胜, 在这般情形下就别想着还要反过来收拾玄梦宗的老家伙们了。

    宁真真道：“打不过便逃，他们也追不上。”

    “那个……”老谢道：“莫姑娘, 我们这回春咒能维持多久？会不会也有时间限制？”

    “一个时辰吧。”宁真真道。

    有两个时辰。

    这小小的玉符上面蕴含着惊人的力量，这便是加持之法的神妙莫测。

    不能以常理来忖度。

    “一个时辰……”四人推测了一下，彻底放下心。

    依照他们现在这惊人的速度，一个时辰差不多就能赶回天京，相信那些家伙也不敢追到天京。

    “这样罢莫姑娘，我们先回去，带人再回来追他们便是。”

    “这样的话, 就得吊着他们。”

    “对，吊着他们。”

    如果一口气跑得没影儿，那些老奸巨滑的家伙也不会再追，会加速逃离。

    如果时快时慢, 断断续续好像力竭了一般，便如五块肥肉在跟前晃荡，不愁那些老家伙不上当。

    “我觉得还是算了吧，先跑回天京再说吧，免得出了岔子，到时候叫天天不灵，叫地地不应的。”

    “……也是。”

    于是他们决定，全力逃命，只求逃命不求杀敌。

    宁真真暗自摇头。

    他们既然都想逃命，自己倒不好特立独行，否则即使这一次能立功，也会被排挤。

    法空站在山峰之巅，看着他们的情形，摇摇头。

    宁真真确实别无选择，只能放弃这一次的功劳了。

    他们一口气奔至天京，回到淳王府前的时候，仍旧精神焕发, 强盛更胜往昔。

    他们忙把玉佩交还给宁真真。

    玉佩一离开身体, 十次呼吸之后, 他们便感觉到了异样, 虚弱感涌上心头, 身体迅速变得沉重，越来越沉。

    身体沉重，呼吸急促，好像所有力量都被抽去，软绵绵的使不出劲来。

    他们费了好大的力气踏进王府，马上便被人带到了淳王曹景淳跟前。

    曹景淳正在书房外的院子里踱步。

    他停驻脚步，打量着在护卫们搀扶下进来的五人。

    除了宁真真轻盈自如，其余四人好像抽了骨头一摊肉泥，身子总是不由的想往地上滑溜。

    护卫们把他们扶进小亭里，坐到石桌旁。

    他们胳膊拐着石桌，努力撑着自己身体不趴下，勉强跟曹景淳见礼。

    曹景淳好奇的问他们经过。

    宁真真保持沉默。

    老谢与秃头的老卢开始讲述经过。

    听罢经过，曹景淳好奇的看向宁真真：“莫姑娘，法空大师加持的宝物？”

    宁真真从罗袖取出一枚碧玉佩递给曹景淳。

    曹景淳接过来：“便是它，能克制玄梦宗的镇魇之术？”

    众人热切的盯着这枚碧玉佩。

    “没有法空大师的玉符，我们都没命了！”老谢感慨道：“这次还真要承法空大师的情。”

    老卢摇头：“要感谢莫姑娘的。”

    宁真真摇头微笑。

    曹景淳把玩打量，感觉到了丝丝凉意涌进手掌，然后径直通往自己脑海。

    原本正在思索朝廷大事，从早晨一直苦思到现在，导致思虑过重，昏头昏脑。

    这凉意一进来，马上驱赶了昏沉与厚重，脑筋一下恢复了轻灵与冷静，甚至比平时更清醒灵动。

    他露出笑容。

    自己如果有这一枚这样的玉佩，对自己助益极大，就不会像现在这般不堪重负，心力不足。

    能时刻保持清醒，保持足够的精神思虑大事，对自己太过重用了，胜过任何的灵丹妙药。

    宁真真感应到他的心思，微笑道：“王爷如果喜欢，跟大师讨要便是，相信凭王爷的脸面，大师不会拒绝。”

    “莫姑娘你有几枚？”

    “四枚。”

    “不如给孤两枚吧。”

    “……好。”宁真真故作疑惑的看他，从罗袖取出剩下的三枚，递给他：“王爷选两枚吧。”

    这不是因为淳王爷不想欠师兄人情，也不是怕师兄拒绝，而是疑心够重。

    显然淳王是担心师兄在玉符里捣鬼。

    看到她手上竟然有这么多，曹景淳忍不住笑道：“大师对莫姑娘你真够大方。”

    看来法空大师对莫姑娘不同。

    他不会怀疑是私情，可能法空看莫姑娘淡泊，性情相合，或者是与佛法有缘？

    宁真真不好意思的笑笑：“可能是我帮过大师吧。”

    “莫姑娘挑两枚给孤吧。”曹景淳笑道。

    宁真真选了第二与第三枚递给他：“王爷，这两枚足够王爷用了，大师加持了清心咒与回春咒，平时可以清心宁神，遇外邪可自动激发清心咒，如果受伤或重病，可滴血其上，激发回春咒。”

    “……神妙。”曹景淳接过这枚玉符，感受着凉意入脑，周身清沏，不由的发出感慨。

    比起这个，国师开过光的宝物算什么宝物！

    凡事就怕对比。

    没有比较，怎知国师与法空大师之间的差距之大。

    该让皇兄看看了。

    宁真真道：“可惜这一次被玄梦宗的家伙逃掉了。”

    “他们逃不掉的。”曹景淳哼道：“跑得了大永，跑不了大云。”

    “王爷，我们要去大云接着追杀？”宁真真问。

    曹景淳道：“莫姑娘，老谢，你们再去一趟，与元德神僧汇合，再次追杀他们！”

    燃血宗敢刺杀自己，玄梦宗敢刺杀皇兄，这两宗不灭掉，如何维护自己与皇兄的威严？

    皇兄最终请动了国师，让国师调遣元德神僧带大妙莲寺高手前往追杀。

    玄梦宗的这些老家伙再厉害，恐怕也不是元德神僧的高手，一定会伏诛。

    至于让莫幽兰与老谢赶过去，是探看元德神僧与大妙莲寺的和尚们到底厉害到什么程度。

    “是。”老谢与宁真真肃然抱拳。

    宁真真从袖中抛出一枚玉符，老谢接过来。

    他眨眼功夫便神采奕奕，恢复了力气，起身对曹景淳抱拳一礼，与宁真真离开淳王府。

    老卢他们无可奈何的摇头。

    老谢去是需要追踪术，莫姑娘的轻功绝顶，进退自如，关键时候，莫姑娘就能带着老谢逃命，更何况有法空大师的玉符，催发秘术也行。

    自己三人过去有什么用？

    宁真真与老谢离开王府之后，宁真真不再掩饰自己的轻功高明，对老谢说要以最快的速度追过去，不如帮他一把。

    老谢没有客套。

    宁真真一只罗袖搭上老谢肩膀，老谢这才体会到宁真真的速度有多快。

    PS:更新完毕。

