    他如同遁入了黑暗中的影子一般突然消失，然后又猛地出现在了我的身后，趁着我虚弱的时机出手一刀砍向我的后脖颈，我还是第一次遇到这种类型的天师，我虽然和天师交手的次数不多，但之前遇到的天师全都是大开大合用各种诡异的秘术和我正面拼杀，还从来没遇到过如同刺客一般偷袭到我身后的天师。

    这厮偷袭的速度极快，一刀砍在了我的护体灵物上，金光发出响声将匕首挡了下来，可这厮的偷袭还没结束，手里的匕首化作一条银色的毒蛇一口咬住了金光，毒蛇口中喷出一片毒雾，这片毒雾居然在金光上腐蚀出了一个窟窿。

    “我料到你有护体灵物，而我手中这把匕首便是针对护体灵物打造，你这个护体灵物已经很强换成四品以下的护体灵物，这一口毒就能将灵物变成废品。”

    被腐蚀的窟窿不断扩大，对方匕首所化的银色毒蛇钻入窟窿之中照着我的脖子咬了下来，这还不算完，在攻击的过程中一条毒蛇迅速变成了好几条，如同蛇群一般朝我袭来，一瞬间咬住了我全身好几处地方，毒雾不断喷出，我全身被毒液覆盖在金光下保护我身体的仙气也开始遭到腐蚀，最终仙气被穿透我整个人如同沐浴在了毒液所化的雨水之下。

    白家高手后退几步，突然气喘如牛，他像是喘不上气来了一般伸出手一把抓住了自己的一根手指然后咬着牙狠狠一掰，竟然又将自己的手指掰断了一根。

    “我能问一句，你这是在干什么？”我问道。

    “呵呵，我修秘法很特殊，能让身体在虚实之间穿梭不定，如同在光影之间游走，当我遁入虚无之中的时候我无法触碰任何东西但外界的任何东西也无法触碰到我，不过动用此秘法是需要付出代价的，掰断手指还算小事，更何况以我们白家的实力，让我的断指重生易如反掌。”

    这家伙估计是认为我全身已经被剧毒覆盖，基本上死定了所以才侃侃而谈，可等到这家伙说完后却大眼瞪小眼看着我，等了老半天也没见我倒下便满脸难以置信地问：“你怎么还没倒？”

    “呵呵，你果然在等这个，不过可能让你失望了，你的毒好像对我没用。”在我发现这家伙是用毒的高手之后立即服用了陈中平炼制的解毒丹，以防万一我还服用了一枚玄极炼制的解毒丹，两枚丹药下肚凡间的毒对我基本没什么用了。

    “你小子诈我！”白家高手闻言暴怒，将自己一只手上仅剩下的两根手指掰断，然后大袖一甩手中再次出现一把匕首，抬手将匕首飞出，紧跟着这厮手中出现第二把匕首，如法炮制接连甩出数把匕首，这些匕首悬停在我的四周，匕首和匕首之间仿佛有某种看不见的连接，随后白家高手骤然发难，身体从我眼前突然消失，之前这家伙每次使用秘法都是砍断一根手指，而刚刚他一下折断了两根手指，显然这一次来势更加凶猛。

    他自光明中消失遁入黑暗，然后又从黑暗中冲了出来，出现在了我的身侧抓住了其中一把悬浮在我身后的匕首直刺向我，这一刀没能对我造成伤害，他便立刻消失一瞬之后出现在了另一边抓住第二把匕首刺了过来，周而复始如同小刀削肉，不一定一刀致命但不断地攻击却在不停削弱我的防御力，而且我一时间还抓不住这厮，这家伙的身形从出现到消失最多不超过一两秒的时间，我必须在这一两秒的时间内出手才有机会抓住他。

    “猴子又开始了，这是打急眼了，哈哈……”我听见对面有其他白家的天师高声笑着喊道，显然他们不是第一次见到此人的这种手段。

    “姓陆的小子估计已经傻眼了，居然站着不动了，哈哈……”

    我倒不是傻眼了而是在等待时机，而且此时我需要释放大量的气来保证自己的安全，如果干耗下去就算我能耗过对方，可白家剩下来的高手怎么办，我要是没了灵气拿头打吗？

    必须速战速决，我索性闭上眼睛开始集中思想寻求方法，就在这时候我突然听见周围传来的声音变的很慢很长，我睁开眼睛随后看见了不可思议的一幕，这厮居然变慢了。

    我吃惊之际忽然感觉到贴身口袋里透出一股淡淡的光华。

