    圣域，圆形斗技场。

    一件件无主青铜圣衣箱被陈列在石台上，每一件圣衣箱都是特别定制，上面刻画着圣衣各自所对应的星座图案。

    斗技场看台坐了许多候补生，圣域卫兵，甚至是圣斗士，看上去密密麻麻，至少来了四五百号人。

    教皇陛下亲自观战，坐在首席看台上。

    在教皇左右分别站着两位圣斗士，蜥蜴座的白银圣斗士美斯狄，以及英仙座白银圣斗士亚鲁哥，两人皆穿着圣衣，充当教皇陛下的临时护卫。

    获得圣衣意味着一位圣斗士的诞生，作为圣域掌权者的教皇，必须要见证这一刻，参加授予获胜者圣衣的仪式。

    这是圣域千百年来的传统，也是女神雅典娜定下的规矩。

    丁力对于其他青铜圣衣的争夺战并没有兴趣，只有在星矢登场时，这才姗姗来迟。

    他倒要看看，已经领悟小宇宙的卡西欧士和星矢之间的战斗，成为这经典一刻的见证者。

    同时观摩释然星矢的小宇宙。

    缓步靠近斗技场，其中人声鼎沸，传出了热烈的欢呼掌声。

    看的出来，圣衣争夺战很是热血激烈，观众们也很投入。

    圣域候补生们来自五湖四海，从儿时开始他就不停训练的他们，人生最大的目标就是获得一件青铜圣衣，成为人人向往的圣斗士。

    成为圣斗士对于任何一个候补生来说，都是无上荣誉。

    为此，他们不惜在斗技场中挥洒热血，将有力的拳头对准一齐长大的同伴，甚至不惜下狠手。

    “天马座圣衣的最终两位争夺者上场。”

    “天马座圣衣的主人，将在这两人中诞生。”

    “准备开始！”

    带着面具的教皇声如洪钟，大声宣布着。

    话音刚落，星矢步入了斗技场，抬头挺胸，面带微笑，颇有信心。

    卡西欧士却迟迟没有出现。

    “星矢登场，那卡西欧士人了？”

    丁力在观众席上的四下寻找，发现擂台上只有星矢身影。

    卡西欧士却并没有登场，甚至没有在现场。

    “这小子哪里去了？”

    “说好的让他和星矢打一场来着，这时候放鸽子?”

    丁力察觉到了异常。

    自己训练了卡西欧士半个月之久，教会对方使用肌肉，甚至让对方觉醒了小宇宙，对这个师弟也算尽心了。

    结果关键时刻，这家伙却不知道跑到了哪里。

    喂喂喂，这家伙明明对天马座圣衣势在必得，要痛扁星矢来着。

    这种关键时刻放鸽子，难道卡西欧士出意外了？

    麻烦了，这会直接影响到主线剧情。

    正在丁力揣测时，教皇突然将视线望向了他。

    “守墓人丁力，你为什么还不上场？”

    教皇开口询问。

    “我……我上场？”

    丁力懵逼了。

    自己根本没有报名参加圣衣争夺战，怎么就要和星矢开战了？

    周围一帮观众也是表情怪异，纷纷露出了不解的神色。

    天马座青铜圣衣可谓是争夺的热门。

    至少有二十来个候补生为了争夺这件圣衣，打的死去活来，血染斗技场。

    星矢和卡西欧士都击败了十余个对手，这才站在这里。

    这守墓人丁力凭什么突然横插一杠子？

    “哦？莎尔娜难道没跟你说吗？卡西欧士临时退出了圣衣争夺战，并推举你，加上莎尔娜的推荐，本座准许你参加天马座圣衣的最终争夺战。”

    教皇的声音在现场回荡。

    纳尼！！！

    这让丁力倒吸了口凉气，精神病差点当场发作。

    麻蛋！

    老子出来打个酱油，就被当场抓壮丁？

    信不信我现在就当众脱裤衩给你们看上帝！

    “丁力哦，莎尔娜跟本座汇报了情况，你的候补生成绩并不理想，但在成为了守墓人之后，你日夜苦练，将工作之余的时间都用来修炼，已经今非昔比。”

    “这种精神值得肯定，不仅是因为莎尔娜，所以我破例给你这次机会。”

    教皇的声音震耳欲聋，让所有人明白了缘由。

    不少人恍然，说白了莎尔娜走了后门，临时调换了名额人选。

    教皇陛下做出的决定，没人敢说个“不”字。

    可丁力只是个守墓人，他那点实力不怕被星矢锤死吗？

    “莎尔娜举荐？”

    想起昨天莎尔娜有些古怪的举动，丁力似乎联想到了什么。

    他的视线扫视到了莎尔娜，对方是翘首以盼的样子。

    莎尔娜虽然怀疑过自己觉醒了小宇宙，但她是不会强行派自己上场的，因为自己除了肌肉，从未显露过真实力，上擂台和沙包没什么区别。

    再看旁边潘西正满脸带笑，一副幸灾乐祸的模样。

    是她！

    肯定是这丫头在捣鬼！

    只能是潘西在作祟，让莎尔娜向教皇提出了请求。

    这小丫头拥有某种控制人的能力，类似幻胧魔皇拳的效果，对人的意志精神有一定的控制作用。

    要知道圣衣争夺战都是以命相拼，拳拳到肉，几乎有抛头颅，洒热血的架势，打成重伤不说，还经常会闹出人命。

    小丫头想要自己送死？

    问题是身为黑撒的教皇竟然同意了？

    这种宽容的态度，更像是正常人格的撒加。

    看样子撒加状态不错，并没有处在黑化状态。

    自己到不是怕上台，只想苟，不想红，不想干扰主线剧情。

    直接认输弃权吗？

    看着莎尔娜那期许的模样，丁力无语。

    不管有没有潘西作祟，莎尔娜都很希望自己有出息，获得一件属于自己的圣衣。

    她是以白银圣斗士的身份，向教皇提出请求。

    如果弃权认输的话，那么莎尔娜将颜面扫尽，以后在圣域中恐怕会遭受到各种嘲笑。

    从此，莎尔娜面对魔铃等其他圣斗士是再也抬不起头来，闲言碎语不断，她这个做老师的甚至会有身败名裂的可能。

    自己并不想看到莎尔娜哭泣。

    所以……

    看着没有动弹的丁力，魔铃吐槽：“莎尔娜哦，你可真是糊涂，你的大弟子丁力一天到晚只修炼肌肉，以为谁的肌肉强，谁就是强者。”

    “只有懂得使用小宇宙，才能成为真正的圣斗士。”

    “即使是卡西欧士前来，也不会是领悟小宇宙的星矢对手。”

    “胜负已分。”

    这时，丁力动了。

    他纵身一跃跳进了斗技场，掀开黑色的斗篷，大声道：

    “守墓人丁力，参战！”

