    宁青云实在是饿坏了，十几袋压缩饼干，吃下去之后，胃终于不那么难受了。

    刚刚云山仓皇的跑掉了，所以宁青云并没有见到云山，田震因为云山突然跑路还有些回不过神来，就见张守义望着宁青云一脸欲言又止的样子。

    田震心想，坏了，这家伙心眼实，肯定要把云山哥来过的事情给抖出去了。

    果然，张守义见宁青云吃完饼干，立即把云山昨夜找到了这里，救下了杨平，并且想让他们劝宁青云原谅他，还打听荣娴仙母子消息的事一五一十的说了出来。

    宁青云刚听见云山找来时，脸就已经黑了下来，待把事情听完，他脸阴的几乎能拧出水来，“我先前警告过他，要是再让我看见他，必取他性命。在云山这件事情上，谁来劝我原谅，我就当他和云山是同样的立场。”

    宁青云面上严肃，田震心中打鼓，之前他一直在为云山说话，不知道老板会不会将他赶走，刚刚云山也没问他一声就跑了，看样子云山还是希望他继续跟在队伍里的，而老板现在说这句话，明显是针对他说的。

    田震毕竟是为了寻找宁青云而进入的秘境，他没有主动离开，宁青云即使知道他刚刚为云山说话，也只能敲打几句，多加留意。

    宁青云一行四人回到枯木鸟领地的树洞内时，云山也回到了曾敬一伙人的团队中。

    见云山回来了，曾敬一伙人立刻忙碌了起来，“云哥，你昨晚上去哪了？一夜未归，可把我担心死了！”曾敬神色担忧的说道。

    “云哥，你饿不饿，快来吃饭啊，多亏了你给的调味料，这烤肉的滋味很不错奥！”其中一个队员热情的招呼道。

    云山自小在孤儿院长大，对于人际关系格外敏感，感受到大家热情的关心，他不由地露出了一个笑容。

    一片平缓的河滩草地上，雇佣兵车队和民间队伍以一道低矮的小土丘为界，互不打扰。

    今天这片宿营地，可用范围相对狭窄，民间车队各宿营地之间的距离就相对近了些，荣娴仙他们左边挨着叶蓝欣的队伍，右边是一个十几辆车组成的大队伍。

    对于荣娴仙他们这样只有两辆车的小队伍，旁边那个大队伍里的人是十分看不上的，他们的队员出来进去的时候看着荣娴仙他们，眼神中带着显而易见的优越感，若不是见叶蓝欣与他们走的很近，看那些人的表情，还不知道要生出什么幺蛾子来。

    王启瑞被那些人的视线看的心头火起，“荣姐，我和阿杰去打点猎物回来，晚上咱们做好吃的吧！”王启瑞别别扭扭的对着荣娴仙央求道。

    夏凯做做烤肉手艺还算不错，整治其他的饭菜，就不行了，荣娴仙最近一直忙着修炼，炼制丹药，还有练习画符，除了两个孩子的饭，是她亲自准备，其他人的饭食，她一律不管了。

    之前在台靖安全区的时候，一直在吃群众食堂，那滋味就不用提了。

    前几天的时候，荣娴仙做了一顿手卷饭团，美味是美味，可惜吃不饱，不过塞了个牙缝就没了。

    王启瑞话一说完，荣娴仙就感受到了周围投过来的或隐晦或期待的视线，就连崔烈面部表情都不由得生动了几分。

    民以食为天，这些家伙这是馋她做的饭了。

    荣娴仙放下手中那本《天宝符术》，也罢，她忙于修炼，确实好久没吃一顿大餐了。

    “行啊，你们去打猎，捡肉嫩的小型怪物打，回来的时候顺便捡点柴回来，凯凯你和阿林去河边看看能不能捞几条鱼，一定要注意安全啊！阿烈你和明哥搭个灶，嗯，搭三个灶。”荣娴仙给大家分配任务道。

    “好来。”王启瑞等人兴冲冲的往营地外面跑，路过旁边的大车队时，给了他们一个挑衅的眼神。

    “那两个人是有病吧？就这样跑出去了？他不怕怪物偷袭吗？”旁边的大车队里有人惊讶的说道。

    “是不是被我们刚才的眼神吓到了？这是故意在我们面前逞能耐呢，我打赌不出三分钟，这两个人绝对吓的屁滚尿流的回来了，哈，哈，哈……”说话的这人说着说着就笑了起来，旁边的人有的也在笑，有的人却若有所思的看着荣娴仙他们的营地。

    王启瑞和蒋杰兴冲冲的跑到远离人群的地方，王启瑞戴着窃听耳机听附近的动静，寻找怪物，蒋杰横枪站在一侧，同样眼观六路耳听八方，提防着有可能从各个方位冒出来的偷袭，并且护住王启瑞。

    无数次并肩作战，两人之间默契十足，他们很快就猎到了一只小型怪物。

    在回去的路上，蒋杰他们不但捡了许多干柴，还挖到了几颗野生的竹笋，在低矮的灌木丛中采到了一种淡紫色的浆果。

    王林他们在河边捉到了几条三十来公分长短的草鱼，一条将近半米长的黑鱼，还捞到了许多小河虾。

    “荣姐，真不知道这些草鱼是怎么活下来的，那河里太危险了，我刚刚被攻击了。”夏凯他们回来的比较早，一脸后怕的对荣娴仙说道。

    “怎么回事？”荣娴仙看着夏凯左边的袖子被撕掉了半截，赶紧问道。

    原来是夏凯在捞那一窝小河虾的时候，遭到了不明生物的攻击，幸好夏凯身上贴着防御符，“啪，啪”的碎裂声惊醒了夏凯，王林也发现了敌人，是一群长着一嘴尖利的牙齿，形似鲨鱼的鱼类，发出的攻击。

    这种鱼潜藏在岸边的草丛下，漂浮的绿藻中，后鳍十分粗壮，弹跳能力极强，牙齿中含有剧毒，不知是以前人类从未发现的物种，还是新生物种，王林和夏凯说以前并没有听说过或者见过那种鱼类。

    夏凯回车上换了身衣服，蒋杰他们还没有回来。

    刚刚荣娴仙已经清点了空间中的现有食材，泡上了香菇，木耳，银耳，腐竹之类需要泡发的食材，她准备再去附近找点儿新鲜的野菜来，包点野菜馅的饺子，前几天萱萱还说想吃饺子了。

