    第340章  忽升副将   

    延小二今天连续两次被褚家两父女“教育”，原本尴尬不已，现在褚黎所说的东西，彻底打开了他的思绪。

    

    “王朝，武术，你二人即刻派人前去调动三千精兵，今夜子时，夜探漠北王庭！”

    

    “是！”

    两人同时走出，躬身领命。

    

    “金三楼，你领地字营一千骑兵，负责接应！”

    

    “黄忠义，即刻调查最近边关出行官碟，就算是蛛丝马迹也绝不放过！”

    

    “是！”

    

    “是！”

    

    没过多久，褚家大军犹如一个精密的机器，各自运转了起来。

    

    延小二下令之后，褚山海站在沙盘前陷入沉思，不发一言，随后抬头直勾勾的看着褚黎。

    

    被盯的越来越难受的褚黎思索片刻，便准备后退，正当快要走出去时，褚山海威严的声音传了过来，“今晚接应的那一千精兵，由你来做副将，莫要让我失望。”

    

    褚黎浑身一滞，整个人都傻了，虽说自己有背景，可这跳级的速度则太快了吧？

    

    褚黎称诺之后，迅速离开，走向自己的营帐，自家老爹这样做，会不会影响不好啊？

    

    虽说满脑子的疑问，但褚黎更多的则是兴奋。

    

    回去没多久，命令随后也传到了威字营。

    

    众人一脸的兴奋，到了该出发的时候，威字营所有人却全都沉默的看向褚黎。

    

    紧张肃杀的气氛，也感染到了他，深吸一口气之后，褚黎重重的道了一声出发。

    

    月夜，急行军之下，负责接应的一千骑兵很快到达指定地点，一路上除了马蹄的声音，沉重的呼吸声外，没有一丝其余的响声。

    

    覆土山，乃是此次接应的地方。

    

    此处原本乃是漠民当中一个贵族的封地所在，但此处地势险峻，居高临下，加之又是王庭与新朝两边行军必过的道路，重要程度可想而知。

    

    褚山海为了攻下这个地方，足足耗费一年之久，却一直久攻不下，延小二迫不得已只得使出有些缺德的瘟疫传播之法，耗时三月这才最终拿了下来。

    

    可如此险峻的地势不加以利用那就可惜了，褚黎与统领金三楼带人来到山脚下，却不敢逾越半步雷池。

    

    行军路过可以，但只要人一但在此处呆的太久，谁也不敢保证自己会不会得了瘟疫，没有人敢拿将士的生命开玩笑。

    

    金三楼望着眼前的山体他，似乎想到了什么，打了个寒颤，悄悄的又把所有人带到了另外一个峡谷。

    

    看着褚黎一脸不解的表情，金三楼这才笑眯眯解释了起来：“褚副将有所不知，延军师自从毒染覆土山之后，知道此地成了绝境，不得已又重开了一处通道而已。”

    

    “原来如此，感谢金大统领解惑。”

    褚黎恍然大悟。

    

    “不敢当，不敢当，在大公子面前哪称得上什么大统领啊，嘿嘿嘿。”

    金三楼憨厚一笑，随后命人取来火把，与褚黎闲聊起来。

    

    正当一个想问，一个想答时，一道红光升起，出现在不远处！   

    

    

