    混沌大浪破开，一只巨大的骨爪探出，径直朝着姜小凡三人覆盖而去。这片空间本来就昏暗一片，这只白骨探出后更是闪烁着森森白光，冷厉气息遍布四方。

    “喀！”

    虚空传出破裂声，这只骨爪的力量之强可见一斑。

    姜小凡皱眉。

    “嗡！”

    他伸出右手，一张迷你封魔印在指间成形，旋转着斩了下去。

    佛经克制天地间一切阴邪妖魔，虽然这只骨爪间并没有带着阴森气息，但是却终究是死物，既然是死物，那就自然要受到压制。

    “哧！”

    金色封魔印与白骨大手碰撞，骨爪冒出腾腾青烟，重新坠入天河中。

    旁边，牛角猿动容，就连苍牙的眼神都稍稍动了动。它们是妖族，身上带着妖族修士特有的气息，对于佛经这种至神至圣的力量自然有着一种本能的抵触。

    “这里怎么会……”

    牛角猿皱眉。

    望着下方的混沌天河，这头半步圣天级凶兽微微有些好奇。天河浩瀚，内蕴无尽混沌，非常可怕，在这样的环境中，理应是不会有生灵存在的才对。

    姜小凡自然明白它的意思，道：“这里是两片星空的交界处，昔年混沌一族入侵另一片星空，掀起过一场惊世大战，这白骨应该是在当初那场大战中死去的生灵之一，不知为何出现在了这里……”

    牛角猿道：“你是说，混沌天河令它们生出了异变？”

    “是这样。”

    姜小凡点头。

    混沌天河虽然危险，但是其中却也内蕴无穷奥妙，令一些死去的生灵生出这种异变，并没有什么不可能。

    牛角猿想了想，沉声道：“这么说来，前面会更危险。”

    “对。”

    姜小凡道。

    虽然是这样，但是他眼中却并没有担心。

    他有银铜和神图护体，只要不遭遇圣天境界这个层次的人物和那种特别到几乎罕见的混沌浪潮，那就算不得什么真正凶险，难不倒他。更主要的是，现在身边还有一尊半帝，拥有着帝皇级肉身，几乎无物不破。

    “走吧。”

    他传音牛角猿和苍牙，重新朝前冲去。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空之音响起，三人以极快的速度朝着这条天河的对岸冲去。

    “轰隆隆！”

    天河之上，骇浪翻滚，一浪高过一浪。

    这种大浪冲起后，又猛然的坠落，发出轰的一声大响，场面极其惊人。

    “哧！”

    不久后，果然如牛角猿所想的那般，天河上的骇浪破开，又有白骨生灵从其中冲了出来，手中持着一柄发黄了的仙刀，斩向姜小凡三人。

    “噗！”

    姜小凡屈指轻弹，将之震碎。

    在接下来的数个时辰内，天河不断裂开，下方冲起一头又一头类似的白骨生灵。它们眼窝中带着玄青色的火焰，虽然没有阴森死气，但是却让人有些发冷。

    “不简单。”

    牛角猿道。

    这些冲出来的白骨生灵个个强横，最弱的也能堪比三清古王，其中甚至还有不少罗天级存在，合在一起的气息着实有些可怕。

    “混沌天河中孕育着无穷混沌光，浓郁到以我的引灵术都无法控制，这些白骨妖灵能够在其中存在，且存在了这么久，自然不简单。”

    姜小凡道。

    跨入这条天河上空的时候，他就试着运转过引灵术，但是却失败了。这其中的混沌光太浓太重，厚重到以他如今的修为根本难以撼动它们。

    “哗哗！”

    密集的白骨生灵不断从天河中冲起，如同一只白骨大军。

    “喀！”

    牛角猿拍散了其中一头白骨生灵，但是令它惊讶的是，对方竟然并没有死去，在下一刻重新凝聚而出，再次扑杀而来。这之后，它又动手了几次，可惜结果却是依旧如此。

    “怎么回事？居然杀不死。”

    它皱了皱眉。

    姜小凡神色平静，摇头道：“不是杀不死，是你的方法不对，盯住它们头骨中的那团青芒，那是它们的火种，相当于是我们的生命本源，将之毁掉就可以了。”

    “你不也没有这么做？”

    牛角猿诧异。

    姜小凡没有毁掉那些火种，但是所崩碎的骨灵却无一不是当场毁灭。

    “我不一样。”

    姜小凡道。

    他修有佛道古经，又有雷神诀护体，两种圣术都是专门克制阴灵的力量。他有这种力量在，只需简单的融入一丝就足以令这些死亡大军陷入万劫不复之地。

    “嘁！”

    牛角猿撇嘴，觉得姜小凡实在太自恋了。

    不过纵然如此，他还是按照姜小凡的方法试了一试，结果还真有效果，毁掉了那些白骨生灵头颅中的玄青色火种后，它们直接就解体粉碎了。

    “嗷！”

    一道大吼响起，整条混沌河都震动了起来。

    这是一头凶兽，与其它的白骨大军不一样，它身上还有些许残缺的血肉，虽然依旧腐朽的差不多了，但是却依旧透发着一股可怕的气息。

    “吼！”

    它的眸子有些血红，仰天大吼，震动长空。

    很强很可怕！

    “小心。”

    牛角猿提醒。

    这头凶兽让它都感觉到了危机感，元神体都忍不住颤了一下。

    “无妨。”

    姜小凡摇头。

    这头凶兽确实可怕，常年受到混沌光的浸泡，皮肉尽管腐蚀了，可是也远比半步圣天强者要可怕，一般人根本挡不了。但是这个时候他根本不在意，因为苍牙在此刻出手了，土黄色大手直接拍了出去。

    “噗！”

    一股青色雾霭在混沌天河上炸开，冲出来的凶兽直接粉碎。

    对于这等场景，姜小凡和牛角猿已经见怪不怪，根本就不惊讶。毕竟苍牙是半帝，虽然因为几尊混沌帝皇的阻拦而导致渡天劫失败，未能掌控帝皇级法则，但是它那帝皇级体魄却也是实实在在，足以粉碎天地万物。

    “太慢了。”

    望着四周密集的白骨大军，姜小凡皱了皱眉。

    他眼中紫芒闪烁，顿时有一片紫色的雷霆浮现，闪电如同游龙在其中翱翔。且，在这其中，他更是融入了佛经圣力之光，令紫色中带着丝丝金芒。

    “佛神怒！”

    他低沉道。

    紫金闪电如同下雨一般坠落，覆盖了方圆万丈内所有空间。

    这是他以天心和和术融合了雷神诀以及佛经封邪法印后的力量，佛经之力至神至圣，雷神之力至阳至刚，两种力量融合在一起，一个克制，一个毁灭，眨眼间就让这片天河上空变得空旷起来。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    一具具的白骨生灵粉碎，不断坠落下天河内。

    “走。”

    姜小凡道。

    佛神怒毁掉了从天河中冲出的所有白骨妖军，他没有过多停留，继续朝着天河对方腾飞而去，速度快到极点。

    “嗖！”

    “嗖！”

    牛角猿一左一右，跟在他身后。

    白骨妖军依旧在不断冲起，但是对于三大强者而言，这些妖物其实并不可怕，没有半点威慑力可言。这条天河真正可怕的地方在于两个方面，第一就是空间会时不时的裂开，混沌乱流涌动，可以吞噬一切，第二则是混沌浪潮，这种骇浪恐怖至极，圣天之下无人可挡，谁遇上了都得死。

    “哧！”

    此刻，空间颤抖，不断有裂痕浮现。

    “要小心，这个地方和别处不一样，这些裂开的缝隙更是和一般的空间裂痕不同，如果坠入到其中，半步圣天强者也会有危险，就算能够暂时保住性命，最后也很难知道会被放逐到何处，十有**会枯死在异域。”

    姜小凡沉声道。

    “听起来还真是有些渗人。”

    牛角猿砸了砸嘴角。

    不过，姜小凡既然这么郑重的说了，它自然也就认真了起来，提起了十二分精神。三人之中，唯有苍牙没有什么改变，依旧是那个样子，脸上并没有什么表情，仿佛对什么都提不起兴趣。

    三人小心翼翼的闪过不断裂开的虚空缝隙，朝着对面飞去。

    “轰！”

    突然，一股磅礴大力冲起，惊天动地。

    前方不远处，一片巨大的玄青大浪冲起，高不可见顶，厚更是不知几何，覆盖了无尽苍穹。它从正前方卷来，所过之处空间崩碎，连那些时不时闪现出的虚无裂缝都被吞噬了，什么都无法保存下来。

    “混沌浪潮！”

    姜小凡脸色大变。

    这片天河之所以恐怖，这个混沌浪潮就是最为主要的原因。从第十一洲的那十数执法者的神识海洋中所知，这种浪潮足以粉碎一切，圣天之下无人可挡，比那些虚无裂缝可怕数百倍，是真正的毁灭之源。

    从那十数人的神识海洋中所知，这种浪潮即使是在天河上也非常罕见，一般是不会出现的，百年难遇。姜小凡之前一直担心的就是这一点，他本来以为不会那么倒霉遇上这么罕见的毁灭源泉，但是没有想到，还真是很倒霉的遇上了。

    “嗡！”

    他浑身闪烁七彩霞光，紧紧盯着对面汹涌而来的恐怖大浪。

    到了这个时候，必须要祭出银铜和神图了，且，就算依靠这两宗比圣兵更强的圣物，他也依旧担忧，能够成功挡住混沌浪潮的把握并不大。

    “我来。”

    旁边，苍牙突然开口。

    姜小凡诧异，离开混沌第一洲后，这还是苍牙第一次主动说话。

    “能行吗？”

    姜小凡问道。

    虽然知道苍牙很可怕，但是混沌浪潮更是绝非一般，号称圣天下无人可挡。苍牙虽然是半帝，有帝皇级肉身，但是他还是有些担心，他可不想对方生出意外。

    苍牙没有回答，走向前方。

    当混沌浪潮冲来，它的躯体内冲出了丝丝缕缕的玄幽之光，将姜小凡和牛角猿一齐包裹在了其中。

    “这是？！”

    牛角猿没有什么感觉，但是姜小凡却是猛的一惊，脸色顿变。

    苍牙回头望着姜小凡，点了点头。

    “嗡！”

    这之后，它同时抬起双手，径直抓向前方冲来的混沌浪潮，竟然生生将这道可以轻易毁灭一切的混沌浪潮给撕开了。