    来自神秘巨舰上的白眉老者,应帝天,中年美女,率领着一群衣袍上绣着月亮图案的白袍众,拖住了王级巨兽和那无数的主级黑暗兽,给其它的数万人类争取到了撤退的机会,以减少伤亡.

    否则，以黑暗兽这压倒xing的优势，没有这些白袍众拖延，数万人类，都将全军伏没。//网下载txt小说 //

    顾不得盘儿，林潇，文凝萱和萧孟三人，也是边战边退，跟着撤退的大部队，翻越山脉，远远的便听到了那“呜呜”的汽笛声，一列通体幽灵的列车，呼啸着从远方而来，又呼啸飞奔向了远方，在那远方，一座宏伟巨塔，充满了古朴的气息，似乎镇压着天地大运。..

    幽灵列车，正是朝着这座古塔而去，而林潇等人所在的这数万大军撤退的目标，也正是这座宏伟的巨塔。

    伏羲塔，林潇脑海里，第一时间，冒出了这三个字。

    神秘的六大域，神秘的伏羲塔，他终于将要亲眼目睹了。

    后面，无数的主级黑暗兽，形成了海洋，如同洪流席卷着，就算是白袍众，也无法彻底压制，出现的巨兽实在太过可怕，已经不是他们可以轻易消灭，为保存实力，他们只能下令将这数万人类大军撤退，退回伏羲塔。

    一路逃亡，百里之后，林潇终于亲眼见识到了传说中的伏羲塔。..

    当ri初来这里世界不久，在那沙漠小镇，林潇巧遇巨灵等人，便在他们的尸体上寻到了一块伏羲塔的腰牌，那时候，伏羲塔对于他只是存在于传说中的圣地，而现在，他竟然有机会亲自进入这个圣地。可惜，却在这种情况下。

    伏羲塔，这是人类上古神话传说中的伏羲大神命令的巨塔。其宏伟是超乎想像的，甚至让人隐隐感觉，这不是一般人类的力量可以建筑得出来的宏伟建筑物。

    伏羲塔共有六层，高度超过千米。最下一层的面积，便足足比得上一座现代的都市，其上的五层。虽然一层比一层稍小，但也一样十分宏伟，形成了的巨塔，如同六座城市叠加在了一起，这里生活着的居民和人类，足足以数百万计。

    在六层伏羲塔四周，耸立着十二座灯塔般的建筑物。同样高达千米，此刻，这十二座灯塔般的建筑尤若通上了光电，充满了蓝莹莹的光辉，十二座灯塔释放出来的蓝莹莹的光辉互相结合到了一起。形成了一道十二面的多边形的蓝se光幕，将六层伏羲塔，安全的保护在了中间，包括天空上方，都有蓝se光幕保护着。

    当林潇等数万人类大军，撤退抵达伏羲塔的时候，其中一面的蓝se光幕，自动消失，露出了进入伏羲塔的门户，此刻外面都是恐怖的黑暗兽的兽chao，林潇等人混在这数万大军里面，哪里还有其它的想法，唯一活命的机会就是跟着人chao，进入伏羲塔。

    数万大军，纷纷涌入伏羲塔，而后面追赶着的chao水般的黑暗兽chao涌来，那十二座灯塔般的建筑物，开始发挥超强大威力。

    一道道的蓝光扫she，纵横交错，对着兽chao疯狂攻冲击。

    这些蓝光的威力，比核弹更甚，比起之前的蓝光火炮的威力，大了何至十倍百倍？

    一击之下，便是无数的黑暗兽飞灰烟灭。

    遮蔽天ri的数十万黑暗兽，疯狂涌来，但是伏羲塔的防御攻势，实在恐怖，不论黑暗兽如何冲击，都不能接近伏羲塔。

    蓝se光幕之外，数不清的黑暗兽疯狂冲击，震荡着蓝se光幕波动不休，成群成群的黑暗兽丧命，几乎要将四周堆积如山，但是，蓝se光幕，固若金汤，丝毫没有将要被摧毁的迹象。

    “想不到，这伏羲塔的防御竟然如此强大，数十万的黑暗兽联手涌上都不能破坏。”林潇顿时放下心来，而涌进来的数万人类战士，也由原本的惊慌之中慢慢冷静了下来。

    损失了至少近十万的主级黑暗兽，余下的黑暗兽，开始慢慢退却，不再作无畏的牺牲，不过，却并没有完全退走，只是退出了十二灯塔攻击的范围。

    虽然黑暗兽暂时退却了，但因为并没有完全退走，所以那外围的蓝se光幕，依旧处于开启状态，林潇三人跟随着这数万战士，进入了光幕之中，近距离目睹伏羲塔，才越发感觉这伏羲塔的宏伟。

    十二灯塔处，有大量的jing锐战士镇守cao控，他们这数万撤退回来的战士，满是疲惫不堪，直接撤退返回伏羲塔。

    当进入伏羲塔林潇才注意到了，这伏羲塔第一层，也是最广阔的一层，里面居住的，竟然是大量的普通人类或者实力并不怎么强大的异化人，根本不是他想像中的达到了拥有一只完美体幻具兽的战士。

    以前，他得到的讯息是只有拥有一只完美体的幻具兽，才能拥有资格进入六大域，现在发觉并不是这么回事。

    原来，这伏羲塔的第一层里，居住着上百万的居民，几乎都没有达到完美体的境界。

    这些人，有普通人类，在老弱妇孺，也有实力一般的异化人，甚至有半机器人等等，而这些人在伏羲塔属于最低层，但却也是他们的存在，才供养了整个伏羲塔另五层人类的生活。

    天下最大的财团商阀，也在这里设有踞点，这里也是一个极为庞大的商业交易中心，显得十分的繁荣发达，可以说，经济的发达，绝不亚于曾经几百年前的人类都市。

    林潇远远看到便明白了，这上百万人的存在，并不是要用来他们战斗，但是作为伏羲塔却又缺少不了他们，可以说，这百万之众是后勤，提供着源源不绝的物资，令伏羲塔这庞大的机构，得以正常运行。

    从第二层开始，才是他们这些真正的经历生死和抵御黑暗兽的战士居住的地方。

    伏羲塔第二层，占地面积比起第一层要小上很多，人数也远远没有百万之众，所有没有达到“大完美体”境界的战士，都居住在第二层，像只拥有一只完美体幻具兽的战士，又或者是像文凝萱这样子第二只幻具兽还没有达到完美体境界的，都只有资格留在第二层。

    而大完美强者和极限强者，便有资格进入第三层。

    这伏羲塔的建筑物环境，一层比一层好，实力越强，就可以居住越高层，居住的地方也越宽敞。

    林潇因为身上穿着白玉皮甲，被当成了大完美强者，有资格进入第三层，但因为文凝萱和萧孟只穿着灰se皮甲，只能留在第二层，为了陪她们，林潇也留在了第二层。

    身为大完美强者，自愿留在第二层，当然也没有人强迫他必须要进入第三层。

    这第二层的环境，比第一层稍好，中间一条大路，四周小道纵横交错，到处都是一幢幢duli的房舍，进入第二层，至少都是完美体的战士，固而每一个人都能够分配到一幢duli的房舍，而这第二层，几乎就等于是一个巨大无比的大营，居住着六大域里最庞大的军队。

    毕竞除了最下层的百万之众外，就算这第二层人数最多，足有四十多万人，也是整个伏羲塔最强的主力部队。

    进入六大域的单身强者，都能够分配得到女人，所以这一幢幢duli的房舍之中，几乎都有女人居住，当然，她们生下来的孩子，都要统一被带走，她们自己是无权抚养孩子的。

    固而这第二层真正居住着的人数量，虽然战士有四十多万，但总人数，却有近乎八十万人。

    看到了伏羲塔第二层足足有数十万的军队，林潇才知道，原来之前一战，伏羲塔并没有完全投入所有的战力。

    盘儿离开后，萧孟一直在担心，她和林潇都感受不到体内有生命能量流入，这意味着盘儿现在并没有在吞噬生命能量，想到了那处战场的恐怖，萧孟心神不宁。

    对于盘儿，虽然并不是她真的孩子，但相处之下，天天听它叫妈妈，在萧孟心里，已经不知不觉的将它当成了孩子。

    伏羲塔外围虽然有蓝se光幕保护，但是远处聚集着的黑暗兽，却越来越多，足足有数十万之多，而且开始在四周筑起母兽巢穴，似乎在召唤更庞大数量的黑暗兽，发起第二轮的进攻。

    天空之上，乌云密布，隐隐的似乎有什么绝大危机降临。

    伏羲塔的第二层居住着的是大完美强者以上的战士，第三层便是居住大完美强者和极限强者，而第四层是大极限强者和各大势力，第五层，则是真正最顶尖的可以左右伏羲塔的家族存在，包括红晶铠甲强者，包括伏羲塔主。

    而第六层，却是个迷。

    除了伏羲塔主，其它所有人都没有资格进入，甚至连伏羲塔进入第六层，都无法随意进入。

    而此刻，伏羲塔主，全身笼罩着紫se铠甲的存在，在返回伏羲塔的第一件事，便是进入这伏羲塔的第六层。

    因为他感应到了有东西在召唤他。(未完待续。

