    “打压科技?”

    常磐妆舞一愣。

    为什么要打压科技?

    难得和她问盖茨问题的目的一样?

    “回到刚刚的话题，如果我成为救世主，肯定会让人类大力发展科技，侧重的方向，应该是人工智能这方面。”

    人口才是劳动力。

    但以那时的情况，别说劳动力了，连活着都困难。

    只有大力发展科技，最后制造出高智能的机器人来协助人类，才是最佳选择。

    就像逢魔时王那时，逢魔时王的军队便全部都是由机器人组成。

    其中的加辰，更是强到令人心颤。

    听盖茨说完，常磐妆舞若有深意。

    她又做了一个梦。

    与Shinobi时一样的预知梦。

    只不过这一次，比起Shinobi更显离谱。

    因为她来到了2121年。

    整整相隔了一百多年!

    同时，这个2121年，相比起比较模糊的2022年，这里的2121年明确地告诉了常磐妆舞，这是盖茨成为了救世主后的2121年。

    按理说，盖茨已经成为救世主了，应该会避免走向2068年时的那种局面。

    然而事实上，常磐妆舞看到的，2121年的人类数量，非但没有比2068年时多多少，甚至已经可以用濒危物种来形容。

    整个世界遍布着大量的仿生机器人，而这些机器人却将人类视为猎物。

    当常磐妆舞表明人类的身份后，上一刻还和蔼可亲的老爷爷，下一刻便化为无理智的野兽朝她发起攻击。

    还没等她动用力量，2121年时的假面骑士便出现在她面前，将这些仿生人击溃。

    随后跟着这位未来骑士走了一大段剧情。

    常磐妆舞也将这个未来了解了个大概。

    当得知这些仿生人，最初是从救世主的发展计划中诞生时，这才有了开始的问题。

    盖茨成为救世主后要做什么。

    显然，盖茨的说法，和常磐妆舞从梦中听到的，相吻合。

    瞥了眼还不清楚的盖茨，常磐妆舞也不知道说啥好。

    以前说她成为逢魔时王后的未来一片糟，结果盖茨成为救世主后的未来，也没有好到哪去。

    甚至比2068年时还不如。

    至少2068年时，人类还能稳定发育，甚至还有余力发展科技，一切的主角依然还是人类。

    但是盖茨的2121年，人类所剩无几不说，世界的主角，也彻底变成了仿生人。

    人类只能缩在一片极小的区域，苟延残喘。

    没有像样的武力保护自己不说，那唯一的假面骑士，甚至也是仿生人所边，哪怕他是站在人类一方，但也终究是个隐患。

    想到自己看到的人类庇护所，常磐妆舞的心就乱糟糟的。

    那群仿生人分明就是有意在圈养人类，将人类当做动物一般圈养。

    她还记得自己当时跟逢魔时王说的一句话。

    她说这样的未来没有意义。

    现在看来，她错了。

    至少，逢魔时王还给了人类一方一定的希望。

    而且人类一方也始终团结一致，没有丝毫放弃。

    而2121年的未来，才是真正的没有意义。

    仿生人彻底占领世界，身为主人的人类却被当做牲畜一般圈养。

    再次遭受常磐妆舞一个奇奇怪怪的眼神后，盖茨只能动动嘴巴，啥也不敢说。

    谁叫他地位最低呢。

    常磐妆舞回头看向站在身后的沃兹，问道：“今天出去玩吗？”

    “嗯...嗯?”

    还在思索中的沃兹，瞪大眼睛，看着常磐妆舞。

    今天吹的是啥风?魔王陛下竟然这么主动?

    话都说了，沃兹哪还有拒绝的理由。

    收拾收拾，麻利的等在门外。

    看得盖茨疯狂皱眉。

    上一秒还严肃的问他问题，下一秒就腻腻歪歪的准备出去玩了?

    有没有考虑过他的感受?

    “汪!”

    月读抱着玛卡巴卡道：“无聊的话就遛遛狗。”

    “我拒绝。”

    老是和玛卡巴卡混在一起，搞得他和玛卡巴卡都成最佳搭配了。

    区区一个狗子，也妄想和他成为最佳搭配?!

    做梦!

    月读无奈地摊摊手。

    一天到晚说无聊，给你找事做也不干，自己偏要当懒狗，有什么办法?

    抢过盖茨手上的平板，月读道：“那你就乖乖在家待着吧，我也出门了。”

    “哦，对了。”

    临走前，月读道：“没事做就多看看书，然后回学校补考，把毕业证领了。”

    盖茨：“???”

    我一个来自2068年的优秀战士，你竟然让我去考试领毕业证?

    这特么......

    “唉。”

    叹了口气，盖茨回房间摸了几本书出来。

    罢了，反正最近没事做，那就勉为其难看一下，顺便把那毕业证领了吧。

    免得总是在他耳边念叨。

    看了一眼窗外，盖茨一边祈祷着时劫者快点搞事，一边胡乱地翻起了书。

    沃兹和常磐妆舞不可避免地路过了樱井水奈家。

    路过了，常磐妆舞自然准备进去玩一会。

    “魔王陛下，你进去就好了，我还是算了吧。”沃兹站在院门外叹道。

    常磐妆舞不解，“你还在跟伯父置气吗？”

    “没，我们俩就单纯八字不合。”

    沃兹摆手。

    主要一想到对方只穿越者他就别扭。

    更重要的是他打不过樱井策。

    哪怕只是寥寥几眼，樱井策给他的压迫感，在某种程度上甚至不输二阶。

    沃兹甚至怀疑对方还能跟二阶碰一碰。

    见沃兹态度强烈，常磐妆舞只能点头。

    “那好吧，你在这等一会。”

    说罢，常磐妆舞敲响了里屋的门。

    沃兹赶忙躲到院墙边，免得樱井策看到自己。

    不一会，门开了。

    樱井水奈鬼鬼祟祟地探出头，待看到是常磐妆舞时，眼神顿时就幽怨了。

    “你还记得我啊...我以为你忙着跟那家伙谈恋爱呢。”

    听到樱井水奈怨念满满的话，常磐妆舞只能无奈地笑笑。

    好吧，最近确实有点把她忘了。

    先是忙着高考，然后又是异类Ryuga。

    这些事情处理完，她又不想动了。

    在家里懒了一个星期。

    甚至连信息都没怎么给樱井水奈回。

    妥妥的塑料闺蜜情。

    樱井水奈的话也只是说说，她也知道常磐妆舞的身份，就注定不可能一天天的都那么闲。

    在她老父亲樱井策暴露身份后，她也缠着对方问了很多问题。

    知道这其中有多辛苦艰难。

    而且大家都有自己的事情，就像她自己，最近也在准备写新的小说，这几天都在熬夜，头发甚至都掉了几根，给她吓得手机都不敢碰了。

    老惨了。

