    “就算我是无上神级的天赋，也终究没办法避免！唉！”

    林虚心中叹了口气。

    他虽然主要是利用丹药提升的修为，但是修炼过程中，还是不可避免地吸收了一部分天地灵气，使得金属粒子进入体内。

    修为突破过程中，天地元气会对身体进行深层次改造，也致使金属粒子深入骨髓。

    虽然才修炼五天，但严重程度不比在矿井生活五个月的人差。

    也难怪夏夜在听说他要闭关的时候，心里骂他找死。

    不过意识到身体快速金属化的林虚，仍然选择了突破，自然有自己的打算。

    “别人解决不了的问题，我未必不能解决！”

    林虚打开系统商城，准备找找看，有没有驱除，或者炼化体内金属粒子的特殊功法。

    天下之大，无奇不有。

    说不定真的有人创造出了类似的功法。

    系统商城，包罗万象，只要这世间有，那就能兑换。

    他的兑换点经过一番累计，已经达到十四万，足以兑换一门四阶的天级功法。

    就在林虚寻找解决身体办法的时候，屋外突然传来紧急的呼喊声。

    “林前辈！林前辈！晚辈有急事禀报！还请您出来一见！”

    这个声音林虚有印象，是跟随月幽微的孟风浅。

    “孟兄弟，林前辈正在修炼，不能打搅！”

    这是龙耿的声音。

    很显然他在拼命阻拦，但是以他的修为，根本拦不住孟风浅。

    好在孟风浅还没有莽撞到直接冲进来的地步，否则林虚不会跟他客气。

    “等一下，我马上出来。”

    林虚停下寻找，收起系统，带上面具。

    这面具依旧是原来的款式，和他曾经抽到了那一块【妖灵假面】一模一样，上面布满了令人头晕目眩的花纹。

    带到脸上之后，只要注入真气，就会自然地吸附在皮肤上。

    面具看上去坚硬，其实内部十分柔软，不会让人感觉难受。

    “小紫，出来吧！”

    林虚用心灵感应发出命令，很快，一只人头大小，浑身布满紫色纹路的蝎子，从地下爬了出来。

    “你小子长得还真快，才出生两天就长大了几倍。”

    看到出来的紫纹蝎，林虚也不仅有些诧异。

    这头紫纹蝎正是他前几天埋下的那一颗兽蛋孵化而成。

    他也没想到，在下界费尽心机都没有办法孵化的兽卵，仅仅在地面埋了三天，就顺利孵化了出来。

    林虚还通过系统，查找到了它的身世。

    这小蝎子可是相当不简单。

    通过特殊的方法和对方缔结了契约之后，林虚可以通过心灵感应的方式和它进行交流。

    林虚给它取名叫小紫。

    “快点上来！等会，估计要去处理事情！”

    “吃~吃~吃~”

    心灵里出现一个婴儿般的声音。

    “吃吃吃就知道吃，赶紧的！”

    林虚笑骂道。

    这小家伙的来历虽然不简单，但是出生的时间太短，只有一些简单的念头。

    好在它能够理解林虚的意思。

    飞快的跑到林虚的身边，顺着他的脚裸爬了上去。

    在爬行的过程中，它原本庞大的躯体开始飞快的缩小，等爬到林虚手腕处的时候，已经只有巴掌大小。

    它趴在林虚手腕处，首尾相连，缩在一起，化成一枚布满紫色纹路的手链。

    此时再去看那些纹路，隐隐构成了一张邪异的鬼脸。

    “紫纹鬼面蝎！原来如此！”

    这个时候林虚才明白，为什么这个小家伙会叫这种名字。

    “你倒是挺聪明。”

    对于小紫的变化，林虚相当满意。

    确定没有什么不妥之后他解除阵法，推开房门，走了出去。

    “什么事情？这么着急？”

    此时大厅之中，孟风浅带着几个从金鳞城出来的老人，正像无头苍蝇一样来回渡步。

    听到林虚的声音，立刻停下脚步，满脸焦急的看了过去。

    等看到带着面具的林虚，他先是楞了一下，这才开口道：

    “林前辈，还请你赶紧救救我们头领！”

    “月幽微？怎么回事？详细告诉我。”

    林虚眉头微皱。

    “她被人给抓走了！”

    “抓走了？”

    林虚有些奇怪。

    以月幽微的实力，就算打不赢，也可以跑，在整个地下矿井，谁能抓的住她。

    “你知不知道是谁干的？”

    “矿洞太黑根本看不清楚，而且发生变故太快，我刚刚反应过来就被打飞了出去，不过那几人的气息都是武圣，肯定是另外几个区的老大！”

    孟风浅狠狠道。

    “夏夜呢？他没有出手帮忙，还是也被抓了？”

    “矿洞里矿石分布很零散，他并没有和我们在一起！”

    听完孟风浅的话，林虚并没有立刻出发救人。

    这几个家伙莫名其妙的抓人，恐怕没那么简单，搞不好就是为了引他过去。

    也好！

    本来不想处理他们，既然自己找死，那我就提前送你们一程！

    没有突破之前林虚就有把握杀掉四人，只是代价太大，所以才没有动手。

    此时他已经突破武圣，和四人一个层次，说实话，杀他们和捏死一只蚂蚁差不了多少。

    虽然上界的天级武技比较普及，但也不是人人都能练成。

    已经把两门天级剑法修炼五成，并且身怀剑魂的林虚，绝对有秒杀同阶的战力。

    当初他两门天级剑法才二三成的时候，就能偷袭干掉三重天的武圣，此时五成剑意的他，就算正面硬钢三重天，也有几分把握。

    可以说，他的战力已经达到了武圣三重的地步。

    这种战力对付一重天，自然是手到擒来。

    解决四人不难，难的是，这四人是不是还有其他算计。

    “兵来将挡，水来土掩，以我现在的实力，没必要太过小心，先去看看再说。”

    时间耽误太久，月幽微就可能有危险，林虚也只能先行动。

    心中有了算计，林虚才开口道：“走！”

    见到林虚答应，孟风浅脸上露出喜色，手中提着一个古怪的青灯，在前面带路。

    这种灯里面装的不是灯油，而是那种发光苔藓，是矿工们自己琢磨出来的。

    当然，比起真的油灯还差上很多，也就比矿洞上的苔藓稍微亮了一点，唯一的好处就是可以拿着随意移动。

    林虚居住的地方，是原来西区老大的房间，靠近矿洞出口的位置，此时孟风浅带他去往的方向，是矿洞深处。

    由于长年累月的挖矿，地下矿洞就像老鼠洞一样，四通八达。

    刚走了一段距离，林虚就有些不耐烦。

    “太慢了！其他人留下，你跟我去就行了！”

    林虚探手抓住孟风浅的肩膀，几个闪烁就消失在矿洞深处。其他人还想追，没走两步，就失去了林虚的踪迹。

    “好快！林前辈的实力又变强了！”

