    “主公，就是前面了！”

    前方，那名报信的幽州铁骑指着前方大声道。

    又是十多里的距离，片刻之后，远远的，众人终于看到了西南的那座前进基地。

    飘零的风雪中，一堵漆黑如墨的长长城墙，远远矗立在大地上。

    只是和那名骑兵汇报的不同，整个前进基地外围矗立的那道城墙并非只有一人多高，而是足有十多米高，看起来气势恢宏，给人一种极大的视觉冲击！

    “怎么可能？”

    看着远处地平线上，宛如黑色巨龙蜿蜒的高高城墙，那名回去报信的幽州铁骑，猛地瞪大眼睛，满脸的不可置信。

    从这里前往安东都护府，一来一回，也只有一个时辰而已，他分明记得去的时候，那座长长的城墙还没有建成，而且也只有一人多高，同时也没有这么庞大的气势。

    但是回来的时候，怎么就变化了这么多，简直让人难以相信。

    “轰！”

    远处，前进基地内浓烟滚滚，在风雪中直上云霄，一阵阵钢铁轰鸣声不断传入耳中。

    安轧荦山、高尚、田承嗣、崔乾佑等人看到那热火朝天的一幕，神色纷纷变得凝重无比。

    “主公，快看那里！”

    就在这个时候，田承嗣的目光扫过远处，突然指着一处高高的丘陵，大声叫道。

    这里距离大唐的前进基地还有不少距离，不过站在那一处丘陵上，恐怕是唯一能够看到前进基地内部情形的地方。

    众人绝尘而去，很快策马上了那座丘陵的顶端。

    “这！——”

    当众人登上丘陵顶端，真正看到黑漆漆的钢铁城墙之后，前进基地内部的情形，哪怕早有心理准备，这一刻，众人也不由浑身一震，感觉到了一股强烈的震动。

    绕过重重空间，目光掠过那道城墙往下看去，只见前进基地内部同样也是一片繁忙，一道道钢铁之墙，纵横交错，成行成列，遍布整个内部，给人一种森罗壁垒的感觉。

    ——那已经不是什么钢铁之墙，而是一座正在修建中的，面积庞大的钢铁城池！

    “呼！”

    寒光掠过，丘陵顶端一片静默，只余下风雨飘落的声音，那一刹，众人看着前方，都感觉到了一股透体的寒意。

    钢铁之城！

    冥冥中，众人脑海中掠过一道念头，想起了王冲除了谋略与兵法之外，另一样名闻天下的能力。

    只不过，和他在乌伤城建立的那座钢铁之城不同，眼前这座钢铁之城要庞大的得多！

    或者，它已经不应该称之为钢铁之城了，而应该称之为钢铁堡垒！

    一座建设之中，而且进度惊人的钢铁堡垒！

    “主公……”

    就在这个时候，一个声音传入耳中，后方，赵堪喉头滑动，吞了口唾沫，望着前方，欲言又止。

    而在场和他一样拥有同样想法的，远不止一个，崔乾佑，白真陀罗等人脸上同样透出深深的忧虑和杀机。

    绝对不能让这些混蛋继续下去，在众人眼皮子底下修建这样的防御工事！

    如果想要阻止，现在进攻就是最好的机会。

    “最后一批曳落河今天能到吗？”

    前方，安轧荦山突然开口道。

    众人一片沉默，最后田承嗣的声音终于响起：

    “不行！”

    声音艰涩无比。

    他主管消息以及巡逻方面的事情，幽州之后，数百里之内，他都派了兵马探子，但根本没有任何曳落河战士的踪迹。

    丘陵顶端，众人顿时沉默了。

    这座堡垒开建的时机太好了，恰好是幽洲众准备妥当之前。

    而且，大唐那边正是因为没有借口攻击幽州，所以才有了一封讨高句丽檄文，如果这个时候进攻，等于和大唐正式决裂，大唐那边也再不会有任何的顾忌！

    一旦开始，就是最终的决战！

    这绝不是可以简简单单决定的。

    “高尚！”

    安轧荦山微眯着眼睛，看着前方，没有回头。

    高尚没有说话，同样在思考。

    “等等！现在不是出手的时候！”

    片刻后，高尚的声音响起，但却没有丝毫的犹豫。

    小不忍则乱大谋，眼下绝不是和大唐动手的时候！

    而且，联盟一事诸国之间还只是暂时达成一致，具体事宜还根本没有商讨完毕，更重要的是，即便众人进攻，也很难判定，大唐那边是不是有什么陷阱。

    或许，他们早就在等着众人进攻。

    “混蛋！”

    听到高尚的话，安轧荦山阴冷着脸色，终于忍不住狠狠的捏紧了拳头。

    坐拥六十万幽洲劲卒，文臣武将，还有诸国联合，近二万的曳落河铁骑坐镇的大营之中，现在的他今非昔比，远在往日之上，居然还要忍气吞声。

    简直岂有此理！

    而此时此刻，感知沧州前进基地变化的远不止安轧荦山等人。

    高句丽帝国边陲地带，渊盖苏文穿着一身自己改良的劲装紧身龙袍，身上的衣袍猎猎，眺望着远处的东方，脸色也变得凝重无比。

    沧州是大唐的前线基地，屯积了数十万大军！

    这样日后重要的战场，渊盖苏文又怎么可能不派兵去侦察。

    “终于开始了！”

    “异域王，看来要不了多久，我们就要真正的交战了！”

    渊盖苏文捏着信纸，眺望着远处，感觉着遥远的东方微微传来的大地颤动，以及突然升腾起的大片浓烟，脑海中掠过一道道念头。

    到现在为止，他都还没有见过那位大唐的异域王！

    蒙舍诏、乌斯藏、西突厥、大食……，那位异域王崛起的过程中，已经征服了周边诸多的国家，至于高句丽和**厥，包括奚和契丹，因为种种原因，反而在这个过程中，并没有和王冲发生过任何大的，直接的冲突。

    但是这一切已经成为历史！

    很快，整个东北的所有帝国，都将和这位大唐的异域王为敌，进行一场终极的决战。

    战斗还没有开始，但渊盖苏文就已经感觉到了一股压力！

    如果放在以前，那个乳臭未干的小子，就算赢得了西南之战，他也不放在眼里，但是现在——

    屹立在众人眼前的，已经不再是那个乳臭未干的“少年侯”，而是一个强大的，天下公认的，兵圣！

    “你已经来了，对吗？”

    渊盖苏文望着东方，眼中迸射出一股强烈的战斗意志。

    尽管什么也看不到，但他却有种强烈的感觉，那位名震天下，覆灭大食，整个陆地世界的第一位“兵圣”，很可能已经抵达了东北。

    ……

    “战事……要开始了吗？”

    同一时间，另一个方向，**厥的圣山上，乌苏米施可汗背负着双手，带领着整个**厥的大将从牙帐内走出，同样在眺望着整个东方。

    东北沧州一带的变化，不止惊动了安轧荦山、渊盖苏文，也同样惊动了这位**厥帝国的统治者。

    和西突厥的沙钵罗可汗不同，乌苏米施可汗虽然人到中年，但却要年轻得多，一脸浓密的络缌胡，配合上黝黑、深邃的目光，浑身上下充满了一股野性和侵略性。

    乌苏米施可汗是在一片混乱中继承**厥汗位的，而且继位的时间要比沙钵罗晚很多，身上也没有沙钵罗那种处处碰壁的挫败感，而是依旧保持着那种进取性和野心，就像野狼蜇伏，但爪牙永远锋利。

    南边的变化同样传到了他的手中。

    “可汗，大唐那边恐怕要真的动手了！”

    就在这个时候，一个粗犷的声音从身后传来，伴随着一阵脚掌踩在积雪上的声音，一道魁梧的身影全身披甲，走到了乌苏米斯可汗身后不远的地方。

    这人目光阴沉，鹰视狼顾，浑身上下充满了爆炸性的力量，正是**厥的大将军铁契毙勒力。

    铁契毙勒力孔武有力，统兵作战极具侵略性，事实上在**厥坐镇这么多年，和巅峰时期的张守珪交手无数次，能够一次又一次顶住张守珪的攻击，本身就已经说明了他的实力。

    “真是不可小觑，朕突然有些明白，为什么古太白和大食会毁在了他的手中了！”

    乌苏米斯可汗眨了下眼睛，开口道。

    南方唐人的“步伐”比他预想中的还要快得多，尽管面对着隐隐有联盟之势的诸国，但大唐依旧是如此的强势，一步又一步，节奏越来越快，给人的压力也是越来越大。

    “现在就看安轧荦山那边怎么做了！”

    乌苏米斯可汗望着幽州的方向，喃喃道。

    这次诸国联盟，隐隐以安轧荦山为首。

    尽管安轧荦山只是大唐一个拥兵自重的一个边将，远不是什么帝皇，也无法和乌苏米斯可汗，渊盖苏文这种一方国主相比，但是对于他担任盟主的位置，没有任何人有异议。

    只有大唐的人才对大唐最了解。

    对一个诸国，对诸国更加有力！

    ……

    而此时此刻，另一侧，前进基地之中，不，或许现在应该称之为前进堡垒了。

    因为现在的王冲不只是建造一座基地，也不是简单的设置防御工事，而是真正的建造一座防守森严的堡垒。

    这座堡垒不止有拒马尖刺，有外圈的高大城墙，而且往内还建设出了二层防御，三层防御，此外还有庞大的城池结构。

    ——这是一座能够容纳七八十万兵马，甚至更多的庞大城池。

    养兵千日用兵一时！

    为了给安轧荦山一个“惊喜”，王冲前期不动声色，几乎将所有建设城墙和内部城池结构的器械和用具全部运到了前进基地中。

    成千上万的钢铁箱子输送到了前进基地之中，这一方面甚至连太子少保王忠嗣和阿不思之前都没有注意到。

