    第十次巢灾降临后第七年。

    也是荒墟龙蜕变化龙成功后的第十年。

    接近千峰岭最外围的一片茫茫荒野之上。

    一行身着劲装战术服的人，正乘骑着种族相同的驭宠，行色匆匆地行走在荒野之上。

    如果有明眼人看到，绝对能够一眼辨认出，这些人身上的战术服，正是出自一个在亚山半岛上让人敬畏的组织。

    暗红龙堡，暗红龙兵团。

    暗红龙堡是在七年前刚刚建立的城市。

    位置便位于千峰岭最外围的山峰，终年被炎热包裹的炽热峰。

    像暗红龙堡这样的城市，在整个千峰岭范围内还有好几个。

    尽管建成不过才短短七年。

    但发展却堪称一日千里。

    如今无论在城市规模，还是人口规模，乃至综合实力上，都丝毫不逊色于那些要塞城系的要塞。

    论顶尖武力，更是比起那些要塞，乃至要塞城来，都是有过之而无不及。

    至于暗红龙兵团，则是暗红龙堡各大军团的统称。

    此时，正在荒无人烟的茫茫荒野上一路狂奔众人的坐骑，便是暗红龙堡极为著名的一类坐骑型恐怖种，超级恐怖种层次的火系龙族，浴火地龙。

    一种浑身包裹在火焰中，如同沐浴火焰一般的地龙种。

    这种龙族，不仅拥有极强的耐力，而且爆发力极为惊人，单单论赶路的效率来讲，比起一些次级噩梦种，也不多承让。

    而浴火地龙，更是暗红龙兵团精锐战士的标配坐骑。

    加上那十分明显的服饰。

    无不表示这群人，正是暗红龙兵团的精锐战士。

    此时，乘骑在浴火地龙身上赶路的众人，表情都是同样的凝重。

    神情中更是蕴藏着一丝丝焦急和忧虑，似乎有些忧心忡忡。

    为首的是一名面容坚毅，身材魁梧的中年男人。

    而他身侧的，则是一名看起来年纪的不大的女驭师。

    一边赶路，女驭师不由忧心仲仲地开口问道：“队长，巢灾的灾难种竟然出现在白河谷地，还摧毁了一座前沿基地，近百名战士尽皆阵亡。”

    “这头灾难种都快要接近我们的眼皮子底下了，我们都没有发现，我们这次将情报汇报上去，会不会被追究责任？”

    女驭师无论是语气和神情，都透露出担忧。

    面容坚毅的中年队长看了自己的副官一样，语气毫无波动道：“知情不报，罪加一等。”

    “这次无论背不背追究责任，情报我们必须尽快呈现上去！”

    “灾难种超出了我们应对的范围，必须让兵团中军主一级的驭使出手才行。”

    “否则更多的前沿基地都可能被摧毁！”

    队长话音刚落，另一名乘骑浴火地龙紧紧跟着他赶路的一名驭师有些气恼地开口道：“若非巢灾用诡异手段破坏扭曲了周围的磁场稳定。”

    “我们也不至于连被摧毁的前沿基地的求援信号和紧急通讯都收不到！”

    “闲话少说，加速赶路！”队长何尝不知道这点，不过，矩阵通讯器都无法阻隔扭曲刺穿进行传递通讯。

    他们也只能用最笨的办法赶路传递情报。

    闻言，这支队伍中的所有驭师都狠狠策动起座下的浴火地龙来。

    浴火地龙的耐力让它在漫长的奔袭中，依然保持着雄浑的体力。

    而浴火地龙的爆发力也在此时展露的淋漓尽致。

    一头头浴火地龙在主人的催使下，纷纷爆发出极致速度。

    跟在中年队长后面，排成V字型。

    朝着暗红龙堡的方向冲刺着。

    很快，驻扎在暗红龙堡中的暗红龙兵团高层便收到了这个消息。

    而当暗红龙兵团的兵团长。

    一位强大的顶尖驭使，在收到这个紧急军情后，并没有第一时间派出驭使战力去调查情况，并剿灭灾难种。

    反而是一头钻进一处秘地中。

    见到了秘地中的一头庞然大物。

    这头庞然大物不是别人。

    正是由地狱暗红龙蜕变进化而来的深渊红莲龙。

    深渊红莲龙是天灾种层次的真龙，红莲龙的终极形态。

    换句话说，昔日的地狱暗红龙在这十年间，不仅踏入了真龙行列。

    还成长蜕变为拥有天灾种极限实力的深渊红莲龙。

    而深渊红莲龙，正是暗红龙堡的守护者。

    平时，暗红龙堡的大小事宜，都交由执政会和军方共同处理。

    可面对强大的外敌威胁。

    哪怕暗红龙兵团的兵团长，都需要老老实实向深渊红莲龙汇报。

    以请求深渊红莲龙的出手。

    当这位新黑灯堡的后起之秀，在短短十年间，从一名王冠大师，踏足驭使行列，并一步步成长为顶尖驭使的暗红龙兵团长。

    在专供深渊红莲龙栖息的熔浆秘地中看到深渊红莲龙时。

    依然是难掩震撼的模样。

    只见，刚刚踏足深渊红莲龙栖息的熔浆湖畔的兵团长将目光投向熔浆湖中。

    熔浆湖便掀起了惊涛骇浪。

    一头足足两三千米，盘踞了小半个熔浆湖的庞然大物在惊涛骇浪中升起。

    两颗如同熔浆池般的滚烫龙睛直勾勾盯着兵团长。

    让他不由一阵紧张。

    哪怕身为顶尖驭使。

    面对这头堡主大人的主力驭宠，暗红龙堡的守护神时，依然感受到了自己的弱小和无助。

    “吼！”（你来做什么？）

    面对深渊红莲龙的质询，兵团长连忙说出了最新的情报，并表达了希望关键时刻，深渊红莲龙能够出手的请求。

    “嗷吼！”（去吧，需要我出手时告诉我！）

    兵团长连忙离开了秘地，一副松了口气的模样。

    若是让暗红龙兵团各个军团的战士们看到他们崇拜的兵团长是这样一副模样，恐怕下巴都会惊得掉下来。

    不过，这也怪不了他。

    顶尖驭使距离天灾种的差距依然遥远。

    更何况面对深渊红莲龙这样天灾种极限，无限接近禁忌种实力的强大存在。

    当初，暗红龙堡建立之初，这座新兴城市的名字，甚至就是用得深渊红莲龙尚未蜕变前的地狱暗红龙的名字。

    这并非个例。

    另外几座新黑灯堡新兴的附属城市同样用得也是堡主苏桓的某种主力驭宠的名字命名。

    而那只主力驭宠，如今也顺势成为了这座城市的镇守者和守护神。

    譬如斗龙堡，如今的镇守者便是裂血暴斗龙蜕变进化而来的毁灭血斗龙。

    毁灭血斗龙则是粉碎血斗龙的终极形态。

    而魔龙堡，如今的镇守者则是它的兄弟，有血空魔龙蜕变进化而来的苍血魔龙。

    苍血魔龙是天灾种戾血魔龙的终极形态。

