    奥尼尔所站的露天阳台，很大，也建得很高。

    站在这里，几乎能将整座湿地城映入眼中。

    罗兰站到他的身边，问道：“你们是怕我碍事，还是怕我……抢你们的‘人头’？”

    奥尼尔微笑了下，他从旁边的桌面上递给罗兰一杯葡萄酒，说道：“尝尝。”

    嗯？

    虽然有些不解，但罗兰还是喝了口。

    味道不错，比他以前喝过的，所有的葡萄酒都好喝，酒水下肚后，嘴中依然残留着淡淡的葡萄香。

    “这是我们玩家自己酿的。”奥尼尔继续说道：“这酒，已经从湿地城销往外边，连乌尔干达那地方都有商人赶过来，就是为了运走这些葡萄酒。”

    罗兰还是有些奇怪：“你为什么和我说这些？”

    “你知道湿地城，现在有多少在外面叫得上名字的特产吗？”奥尼尔问道。

    罗兰皱眉，还是摇了摇头。

    “这说明你不接地气了……所以这就是我们不想让你插手的理由。”奥尼尔说道：“你已经高高坐在云端之上，把我们的距离拉开到一个连你尾汽灯都看不到的地步。虽然大家都是传奇，可境界不一样。如果说你我都是商品，那么我们是制式量产的流水线廉价商品，你是特制的，而且还附加了各种高大上功能的特别产物。比如说五菱宏光和手工兰博基尼的区别。”

    罗兰忍不住说道：“这和你们想屠神有什么关系？”

    “我们不想一个规格之外的人插入进来。”奥尼尔淡淡地说道：“我们想检验自己的实力，检验自己的理念，是否能达到屠神的目的。但你来的话，你自己就能把神性分身杀了，还要我们干嘛。”

    罗兰这下子完全明白了。

    自己太强了，对方不想带自己玩。

    这算什么事……一般来说，不是不带菜鸟玩的吗？

    自己太强也有错？

    其实罗兰也不想参加，但对方这种不带自己玩的态度，着实让人有些郁闷。

    他想了会，问道：“你们要对付的神，是生命、魔法、死亡吗？”

    “我这不能说。”

    “那我得在一旁看着。”罗兰笑笑：“你应该明白为什么。”

    沉默了一会，奥尼尔说道：“你不信任我们！”

    “是你不信任我。”罗兰淡淡地说道：“我刚才说了，生命、魔法、死亡，只要不是她们三人，其它人我不理。”

    “我保证不是她们三人。”奥尼尔很认真地说道：“所以你不需要介入。”

    “另外，还有光明。”罗兰想了想，说道：“虽然我不认识光明女神，但她是我兄弟舒克的顶头上司，他们两人关系极好。如果涉及到她，兄弟肯定会和你们干起来，而那时候，我肯定会帮兄弟。”

    奥尼尔松了口气：“放心，也不是光明。”

    “那事情就这样了？”罗兰挑眉问道。

    奥尼尔再帮罗兰倒了一杯果酒，再给自己满上一杯。

    随后他将自己那杯一口干完，说道：“谢谢你愿意给我面子。”

    “不用客气，你以前也帮了我很多忙。”

    这确实不是假话，这五年来，奥尼尔帮罗兰完善了不少魔法节点方面的数据。

    “为了能持续下去的友谊干杯！”

    “干杯！”

    两人都微笑起来，但无论是罗兰，还是奥尼尔都清楚，他们两人的友谊和关系，已经开始变得生疏了。

    从罗兰建起了浮空城……从奥尼尔等人不愿意让罗兰去屠神，或者说，从罗兰不愿意把浮空城的秘密说出来开始。

    都注定了两人会变得生疏。

    倒不如说，两人原本不算太熟络的。

    从玩家建立的魔法协会离开，罗兰去和贝塔聊了会。

    然后传送到浮空城上，此时浮空城的表层上，只有孤伶伶一座方型的岩质方型房，这是罗兰用化泥为石临时做出来的。

    然后他在论坛上，发了个帖子，希望有搞基建，以及搞房产的团队，帮他设计一下浮空城的规划与布局，具体情况面谈。

    不到三分钟，就有十几条消息发给他，并且给出了自己的资质。

    罗兰利用网络调查了一下这些团体，感觉都不太靠谱。

    倒不是说对方能力不足。

    对方能力足够的，但都是倾向于商业规则的思维。

    就是更擅长怎么把建筑做得好看，布局做得很漂亮美观的那种。

    罗兰要求的……是更进一步的东西。

    实用性，抗震抗性，小区便利性，坚固性都得考虑，这可是浮空城，未来肯定要进历战斗的兵器，不把建筑做得结实点怎么行。

    翻了翻，没有钟意的团队，便研究了下魔法，然后就下线了。

    结果一下线，从虚拟舱里爬出来，脸都没有洗呢，就有人来敲门。

    罗兰打开一看，发现是基地负责人。

    他黑着一双眼圈，无奈地说道：“你要搞浮空城的规划，干嘛找外人，我们自己不行吗？”

    罗兰愣了下。

    “你当我们的基地，是外面的人建的吗？”负责人没有好气地说道：“我们也有自己的建设施工队的啊，而且绝对专业。”

    对啊……连这个仿佛中型城市一般的地下基地，他们都干得好好的，区区浮空城的布局，哪可能弄不成啊。

    然后两人早餐也没有吃，立刻就去了后勤保障室那边。

    虽然罗兰已经是整个基地的名人，但进出保障室，还是需要基地负责人授于权限，并且和后勤保障室的科长说一声这事。

    得知罗兰的来意后，保障室的科长点点头，说道：“没事，大家都是同事，帮你这忙没有任何问题，但我能不能提出一点点小小的要求。”

    “请说。”罗兰没有一口答应下来。

    “能不能私人送我一些你们科室的提纯原液，不需要太多，只有三十克就行。”科室扶了扶自己的鼻梁上的眼镜，显得很是不好意思。

    罗兰打量了下对方，发现对方皮肤干燥，甚至有些黝黑。

    更重要的是，对方有一圈很重的黑眼圈。

    “你没有使用过原液？”

    经过材料科的大佬们解析，现在基地已经能小规模量产这种能延长寿命的原液了。

    基地里几乎所有人每个月都能领一百克左右。

    喝了之后，不敢说暴涨几十年的寿命，但至少身体会健康许多。

    而后勤科长这模样，明显没有用过原液。

    “没有，都用在岳父身上了。”科长笑笑，中年人那点想努力一把，身体却不允许的无奈渗在这淡淡的笑容中：“他身体不好，肝脏有问题，用了原液能多撑几年，就全给他了。如果再多些原液，估计能痊愈，所以我已经向上级申请，但你黄主任来了，那事情就好办很多了。”

    一百克原液……不多。

    他们科室每天都是一公斤一公斤地‘浪费’的。

    这是没有办法的事，想要研究有成果，材料就得舍得用。

    拼命地用。

    况且罗兰是用特殊消耗特权的，只要消耗量不夸张，没有人会管。

    毕竟这玩意与他极有关系。

    “行。”罗兰点点头，然后把浮空城现在大致的体积，平面剖示图都给了对方。

    这些数据都是他用精神力测量出来的，误差不会超过十厘米。

    拿到了自己想要的东西，科长感激地说道：“放心，很快我们就会把图纸交给你。”

    果然很快……到了傍晚的时候，他们就把图纸送了过来。

    很厚一叠！还有一张超大的平面俯视图。

    同时送过来的，还有一个存有相同资料的U盘。

    看到这U盘，罗兰松了口气，作为常用电脑的人，他已经不太习惯看图纸了，更喜欢看电脑上的文档。

    到了晚上，他把U盘的资料复制到了虚拟舱中，然后进入了游戏。

    接着他将U盘中的资料打开，把购买来的白纸和笔墨在自己桌子前摊开。

    一笔小巧的法师之手，握着羽毛笔，在折纸上画线。

    用精神力控制法师之手的描图功力，可比他自己用手强多了。

    实质上，这才是法师之手的正确用法。

    像罗兰之前那样，弄出巨型的法师之手把人痛殴一顿，是邪魔歪道。

    法师之手画线画稿又稳又快，只用了一天的时间，罗半便将图纸的内容完全抄写下来，而且上面的数字和字体，全更换成了法兰斯国语。

    随后驾着浮空城来到法兰斯王城，去见了丝特芬妮，让她帮自己找一队可靠，并且相当厉害的建筑队。

    丝特芬妮自然欢欣应允，在她看来，浮空城也是有自己一处留脚地的，自己得做到极至完美。

    为此，她把世世代代为王室建筑王陵的那群人，推了出来。

    这些都是真正的建筑和雕刻大师。

    然后罗兰去了法兰斯的魔法协会，向他们购买建筑材料。

    浮空城上面的建筑，当然昨用最好的材料来建筑。

    这些材料，当然就是魔法协会中最多。

    看着全身冒着雾状绿光的罗兰，魔法协会表现出了惊人的遵从性。

    甚至连魔法材料的价格，都打了五折。

    而且保证是最顶尖质量的那批材料。

    同时和罗兰谈事情的过程中，全程媚笑，就差问句：大佬，我这样舔，你会觉得舒服吗？

    也不怪他们如此。

    魔法师最了解魔法师……半空中那可怕的魔力源，让他们感觉到头皮时时刻刻都在发麻。

    人手解决了，材料也解决了，那自然就是开工。

    罗兰建造了一些简易魔法阵，用以运送工作人员和材料，以及后勤资源。

    比如饭菜什么的。

    能在浮空城上造房子，对于这些顶尖的建筑师和雕刻师来说，是次难得的体验，以及荣誉。

    因此他们干起活来相当认真。

    时间就这么一天天过去，当浮空城最上层许多地基打好没多久，罗兰正在想办法让浮空城的内置魔力网格核心更大一些的时候，却突然感觉到遥远的东方那边，有股强大的神力，从空而降。

    “有人神降了。”罗兰站了起来，看着神力出现的方向：“那里是精灵森林？”

    精灵女神？

    罗兰愣了下，随后明白了奥尼尔等人的目标了。

    中立神明。

    不恶不善。

    其实这只是相对而言，对于精灵族来说，精灵女神肯定是善神啊。

    但对人类来说，也就是那样了。

    她不会来入侵人类世界，但也不会对人类世界抱有什么善意。

    这就是人类眼中的中立。

    “确实是个好目标。”罗兰点点头。

    玩家们绝大多数都是人类阵营的，他们如果击杀了精灵女神的分身，也不会有太大的问题。

    顶多就是红名十数天，或者一个月，达不到黑叶子的层次。

    况且精灵女神的战斗力，在众神中排于中等层次，不强不弱。

    实在是检测玩家们实力的一个标杆。

    等精灵女神分身降落到主位面不久后，大约半小时，那边突然多了出很多特殊的力量个体在波动。

    如果说精灵女神的分身像是夜空中的皎月那么明显。

    那么这些特殊力量个体，就是皎月旁边的繁星。

    密密麻麻地围着月亮。

    肯定打起来了！

    罗兰想了想，把浮空城上的建筑工人们全放到了地面后，便驾驶着巨大的浮空城升上高空，然后一路向东，花了三个多小时，就从法兰斯王城飞到了精灵森林的边缘区域。

    既然被攻击的人不是生命、魔法、死亡三人，罗兰也就没有参战的心思。

    但戏肯定是要看的。

    处在近八千米的高空中，罗兰站在浮空城的边缘，居高临下，看着精灵森林的最中心处。

    这里已经建有很高的栏杆，一般人只要不作死，就不会掉下去。

    况且罗兰能飞，摔下去也没有事。

    因为距离太远，精灵森林的中心，又有棵巨大的紫色世界树，遮挡了视线，根本看不清精灵森林的情况。

    不过偶尔能看到魔法的闪电，说明里面已经打得很激烈了。

    这难不倒罗兰。

    他随手扔下数十只小型魔力蜘蛛。

    这玩意极轻，从空中落下，就和片纸差不多，根本不会摔‘死’。

    等大多数的蜘蛛都落到森林中后，它们便将自己附近的，有‘价值’的画面，向罗兰发送。

    魔力蜘蛛的传讯距离是有限制的，但在浮空城巨大的魔力核心能量的支持下，它们的伟讯距离，达到了惊人的十五公里左右。

    随后罗兰调动意志力，把周围的白云聚集过来。

    把浮空城‘包’得严严实实。

    罗兰刚把白云都聚集起来，便看到巨大的紫色世界树，散发着惊人的紫色魔法光芒。

    一股强大的精神力在扩展，在涌动。渐渐变得活跃。

    “半神级……”罗兰愣了下：“这是世界树要醒了？”

