    叶尘听着宁今瑶的话，在那里愣了愣。

    “不是，夫人你这想要骗我也找个好点的理由啊，你这个理由也太牵强了一点。”

    听着叶尘的话，宁今瑶轻轻的叹了口气。

    “其实也不怪你不懂，我这个身份确实是有点太难说了。”

    “不过你真的想知道吗我的这个身份。”

    叶尘轻咳了两声，看着自己面前虽然人不大，但是发育的还挺好的宁今瑶。

    “那个，我可以是可以，不过你能先下来吗？这样的话我不方便。”

    听着叶尘的话宁今瑶脸上一红，但还是没有下来，不禁没下来，还往下掂了掂。

    叶尘一时间差点没有喘过气来。

    “我的姑奶奶你下来吧，我这个小身板是真的受不住啊！”

    听着叶尘的话，宁今瑶冷哼了一声。

    “我让你在那里不在意，我说的话你就好好听着。”

    这一刻宁今瑶小魔头的气质完全的展露了出来。

    “好好好，我错了，你现在说吧。”

    叶尘也干脆就放弃把宁今瑶给摔倒地上自己再起来了。

    因为在他看来，宁今瑶就是一个普通人，到时候如果真的要这样的话，那很可能会伤到宁今瑶的。

    想到这里叶尘也就打消了站起来的想法。

    不过这怎么看怎么不舒服，总感觉朋友的母亲跨做在你的身上，这也太离谱了。

    并且叶尘对结过婚的女人没兴趣，所以也就没给宁今瑶什么好脸色。

    “你还，不信了？”

    叶尘没有说，不过眼中冷漠的神情却显示出了他的心思。

    “虽然你很漂亮，但是你也不能这么做不是，我还年轻。”

    宁今瑶听着叶尘的话心中也不免有一些气出来。

    “你！我这不过是个假的身份没想到叶尘，你竟然是这样的人！”

    宁今瑶的心情就做了过山车一样，慢慢的冷静了下来。

    “好，叶尘既然你这么说那我就让你看看我到底是谁。”

    宁今瑶冷哼一声，一下扯掉了脖子上的护肤。

    护符在离开宁今瑶的脖子后，闪动了两下，随即失去了光泽。

    “你这是？”

    叶尘缓缓的站起身来，看着面前的宁今瑶理解不出来她到底想要做些什么。

    “哼，叶尘你就看着吧。”

    宁今瑶看起来是真的生气了，一个小嘴嘟的老高。

    叶尘还是很疑惑，但是现在他也不能说些什么，只能轻轻的点点头。

    宁今瑶看着叶尘，坏笑了一下。

    随后轻轻的踏出了一步。

    突然一股奇怪的气息竟然缓缓的从宁今瑶身上流露出来。

    叶尘看着面前的宁今瑶不动声色的往后退了两步。

    刚刚还没有星力气息的宁今瑶身上竟然缓缓的出了星力。

    “难道是哪个护符的事情吗？”

    叶尘现在的眼神已经缓缓的看向了桌子上的那个护符。

    “没有任何气息？怎么可能。”

    叶尘心中惊讶了一下，突然叶尘反应了过来。

    那个护符好像就是屏蔽神识探测的那种，所以自己的那个神识好像根本就没什么用。

    叶尘轻轻的叹了口气，又看向了宁今瑶。

    现在她身上的气息已经完全显露了出来。

    “没想到你竟然藏的那么深啊。”

    听着叶尘的话，宁今瑶脸上倒是没有出现什么欢快的表情，好像刚刚的小恶魔变了一个人似的。

    “你这个是怎么回事，怎么成这样了。”

    宁今瑶听着叶尘的话，看了看这的打扮没有发现什么奇怪的地方。

    疑惑的看着叶尘，宁今瑶现在脸上就如凛冽的寒冰一般，完全没有了刚刚亲密的样子。

    “这就是你的实力么，这个气息竟然有超过我的趋势，真不知道南宫家是怎么斗过赵家的。”

    “我和你说了我不是赵家的人，我是为了某些事情才潜伏在这里的，不过我们一族催眠之术有一些造诣。”

    “所以就就选择了赵家作为我隐藏的地方。”

    “所以你现在？”

    宁今瑶听着叶尘的话轻咳了两声。

    “这个是秘密，我是不会和你说的。”

    叶尘倒是也没有在意，轻轻的叹了口气。

    “你不说就不说，我倒是不着急，所以那些在你身边的丫鬟都是你们家的人吗？”

    宁今瑶轻轻的点了点头。

    “没错，都是我家中的侍女。”

    听着宁今瑶的话叶尘不禁倒吸一口凉气。

    “这连侍女都是有二十级星力的人，那这个到底是一个多么恐怖的家族。”

    想到这里，叶尘对现在宁今瑶拥有星力倒也不是什么稀奇的事情了。

    “所以说你的意思是，你们宁家都已经渗透进了赵家？”

    “算了算了，这个事情也和我没什么关系。”

    叶尘摆了摆手，刚想要和宁今瑶说一下自己发现的这个奸细。

    “所以你现在相信了吗？”

    叶尘听着宁今瑶的话愣了一下。

    “相信什么？”

    听到叶尘的话宁今瑶感到一阵头疼，敢情自己给你展示那么躲，你现在还是什么都不知道。

    “我说我的假身份这个事情！”

    宁今瑶的声音明显的提高了，叶尘也感到了宁今瑶话语中的怒意，并且现在两人的实力相差不大，虽然自己可以用神识来获胜，但是这样对于一个女生来说还是太残酷了。

    “知道了知道了，我说刚刚好像忘了什么事情呢，原来是这个啊。”

    叶尘对着宁今瑶微微一笑，随后便迈步朝着宁今瑶走去。

    宁今瑶还在发愣呢，叶尘就走到了她的身边。

    “你！你想干什么。看着叶尘高大的身影，宁今瑶一下就蔫了，完全忘了自己现在可是和也叶尘差不多厉害的人。

    “我？我还能干什么啊。”

    叶尘轻轻的叹了口气，抓起了桌上的护符。

    这块护符入手冰凉，一看就是由玉石制作的，可是叶尘不管怎么探查，发出的神识遇到这个护符时竟然奇怪的消失了。

    “这个玉是什么？我竟然没有见过。”

    宁今瑶看叶尘在查看自己的护符出声解释着。

    “这个你当然没有见过了，这个可是我父亲在上界给我寻的，就算是在上面也是很稀有的。”

