    

    城墙上，一群身着仿古服饰的男子与女子站在城墙上。

    吴璀注视着城墙底下的宁瑶，笑呵呵道，“蒋兄，宁瑶来了，你不表示一下？”

    一圆领青袍的青年冷哼一声，“不过是一不知天高地厚的狂妄之辈罢了。蒋婉霁和蒋饶虽是废物，但也容不得一个外人欺负！”

    吴璀笑意深了几分，含笑道，“蒋兄，你也别下手太狠了。这位宁瑶听说可是方婉芸的小弟子，虽然她的确嚣张，但看在方兄的份上，你好歹也注意点分寸。”

    一旁手持三叉戟的方天画扯了扯嘴角，“我和她能有什么关系？就算是方婉芸来了，我也和她没有关系！不过是一叛出家族的人罢了，也好意思再舔着脸和世家扯上关系？”

    吴璀笑着摇了摇头，无奈道，“方兄，虽然你是这么想，但人家却不是这么想啊。说不定人家现在正盘算着回到方家呢。要是宁瑶这次在万界道门中获得传承，说不定她还真能拜入圣地的宗派。到时候方婉芸就可以借着这个跳板回到方家了。”

    方天画重重一哼，恼怒道，“她敢？既然她这么想借这个学生爬起来，那我就把这个所谓的宁瑶打下去！一个小小的开窍，还敢称得上是天骄？”

    听到的人面上没什么表示，心中却在嗤笑。

    虽然他们对宁瑶没好感，但是一码归一码。

    听说那个宁瑶才十四岁，而方天画已经有三十五岁了。

    两者的年龄相差了一半都不止，再加上方天画拥有世家的资源才在这个年纪达到如此修为，他也好意思说这话？

    吴璀听到后，心中鄙夷，面上仍是笑道，“唉，方兄要是实在想要动手，那我也没有办法。只是这天门城内的条条框框实在太多，方兄还得谨慎啊。”

    方天画看向吴璀，感谢道，“多谢吴兄提点，我会小心的。”

    吴璀见方天画已经被劝服后，又笑容满面地转向蒋丞安，开口道，“蒋兄……”

    “别。”蒋丞安似笑非笑道，“我可当不起你这声蒋兄。吴璀，把你的小心思都给我收起来，不要把所有人都当傻子。”

    “蒋兄这话是什么意思？”吴璀眼神闪烁，强笑道。

    “我什么意思你会不知道？”蒋丞安轻嗤一声，又道，“不过，你说得也不是没有道理。宁瑶此人，确实是个祸患。”

    语罢，他就唇角轻翘，一副慵懒的姿态看着宁瑶的背影。

    人群中，还有一个蓝袍俊逸男子微笑道，“听说，她还利用了蓉蓉？”

    吴璀险些忘了这位，笑容愈发灿烂，“所以才说她胆大包天，居然连丛大小姐都敢利用。”

    俊逸男子轻笑一声，而后细细擦净手中如同新月般的弯刀，刀刃干净若明镜，倒影着他秀气到有些阴柔的面容，他笑容有些诡异，“蓉蓉应该气坏了吧？”

    吴璀见他这副样子，心底有些发毛，但仍笑道，“要是按我，我也得气坏，更何况丛小姐这种尊贵的人呢？桑阳，你要小心，宁瑶这人有点邪门。”

    桑阳轻飘飘地瞥了他一眼，把弯刀一横，一抹刀芒与吴璀擦肩而过。

    吴璀惊得背后冷汗都渗出，面色微微发白。

    桑阳看向他，笑得灿烂，语气柔和道，“别教我做事。”

