    第741章贺母2

    傅华皱眉，“熙宁，你确定小南现在还在和她联系吗？”

    程熙宁点头，“傅伯母，她和南哥肯定有联系的，南哥这么大的一个粗腿，她舍得放弃才怪，要是没有南哥,她就算考上这个学校，也没钱来读书的。”

    沈绵绵越来越漂亮，也越来越大了，南哥又对她这么好，为了防止两人有什么,必须要让傅华卷进来。

    看傅华脸色不太好,阮玲玉接了一句，“小南应该是看她可怜,加上是个爱学习的好孩子，才资助她的，小南是个有主意的孩子，这里面可能有什么，是我们不知道的。”

    姑妈怎么能为外人说话呢？

    程熙宁心里有些不太高兴，故意把事情说的更严重，“南哥就是被她的外表给骗了，我去黎城两次都见到她了，她没事就窝在南哥家不走，缠着南哥给她租了一个房子，就在南哥家对门，那时候她才十六七岁，那么小的时候就那么有心机了，现在更是不用说。”

    “还有这事？你之前怎么没说？”阮玲玉这次拧起了眉头，她的思想比较传统，觉得一个小姑娘,缠着一个大男人,在哪里说出来都不太好听。

    再说了，外甥女喜环贺南，没意外，两家是要做亲家的，现在闹出这事，确实不太好。

    “我怕你們担心，易谦哥也不让我乱说。”程熙宁有些委屈。

    以前，她没把沈绵绵放在心上，可这次在京都见到沈绵绵，她突然有了很强烈的危机感。

    听到这里的傅华，已经没心思逛街了，于是道：“熙宁，你陪你舅妈逛一逛，这里正好距离小南公司近，我好长一段时间没见到他了，顺便去看看他。”

    “好的傅伯母。”知道傅华要去说这事，程熙宁心里有些开心。

    贺伯伯早就去世了，贺南是傅华和贺老爷子带大的，他一向孝顺，只要傅伯母插手，南哥一定会听话的。

    “先问清楚了再说，小南是个懂事的孩子，你们好好聊。”阮玲玉怕他们母子闹脾气，不放心的多叮嘱了几句。

    “我知道。”

    傅华点头，转身走出了商场。

    傅华一走，阮玲玉便拉着程熙宁质问起来，“熙宁，你和我说实话，刚才的话，有几分是真的？”

    “舅妈，你还怀疑我说谎话是不是？”程熙宁气的一跺脚，“我承认，我因为喜欢南哥，所以不喜欢沈绵绵，但我说的都是实话，你不相信，回家问易谦哥好了，这些易谦哥都是知道的。”

    沈绵绵本来就是一个孤儿，又没有钱，穿的这么好，肯定都是南哥的钱。

    看她不像是说假话，阮玲玉这才松了一口气，“熙宁，我知道你喜欢小南，但小南对你，好像没那方面的想法，你……”

    “我不会放弃的。”程熙宁打断她的话，“舅妈，嫁给南哥，是我从小到大的梦想，如果表妹没丢，或者找到了，我把南哥让给她，我心甘情愿，但是别人不行。”

    提到走丢的女儿，阮玲玉眼圈一红，“熙宁，这些年，我也是把你当亲生女儿看待的，以后你表妹就算找到了，我也不会让她和你抢的。”

    (本章完)

