    “止水，这次考试，如果能晋升中忍，务必要全力以赴。”

    “族长大人，我认为不晋升为好，老师说过，一棵树太高容易被刮倒，我认为有道理，况且，现在宇智波不需要这些来装点门面。”

    “你是这么想的？那就按照你的意思吧。”

    止水脑海中，反复闪过他昨天晚上跟富岳的对话。

    族内真是错综复杂。

    以前止水不懂。

    但是。

    上回京一教弥彦的那些话，都被他暗暗记在心里，回到木叶后，他一边锻炼一边观察，把京一那段话悟透了不少。

    伙伴、敌人。

    没错！

    这是首要。

    族内那些人，很多非但不是同道伙伴，反而是拖后腿的敌人，能力不强心思一个比一个多——别的不说，简简单单的中忍考试，都能被他们整成展现肌肉的舞台。

    然而。

    有用吗？

    止水只有五岁，却也明白根本没用。

    正如雨之国跟大国之间的差距一样，出一两个天才根本不足以扭转根本的颓势。

    族内那些老家伙，一个个将木叶当成假想敌……

    迟早出事。

    “止水，我听说这次的考试不一般，你一定要小心点。”

    “……”

    止水抬头看着带土，嘴微张一副欲言又止的态度，表情有点小懵。

    边上。

    夕日红忍不住笑意，打趣道：“带土，我觉得该担心的是你自己，如果你再瞻前不顾后，这次可能会丢脸。”

    “切，这次没卡卡西那家伙，本大爷要证明自己！”

    带土竖起大拇指。

    那一个叫自信！

    然而。

    第一场考试，他看到试卷就傻眼了。

    笔试？

    中忍考试，为什么还有这东西！

    他瞬间麻了。

    第一场考试，京一没有参与。

    笔试没什么好改的。

    但是。

    出题人，是波风水门。

    外头。

    “你把题目出得很难，不怕带土过不了？”

    京一很好奇。

    带土肚子里墨水跟鸣人有的一拼，但体术、忍术很强，也算是个另类了。

    “希望能让他明白理论的重要性。”

    水门说道。

    “水门用心良苦啊。”

    白云早间感慨。

    京一想了想，忍不住笑了笑说：“会不会把这孩子急得开了写轮眼？”

    “啊？”

    水门愣了一下。

    这可能吗？

    可仔细一想，带土无论战斗还是平时，各方面都充满意外性，自身实力等方面也确实不弱，说不准还真有可能就觉醒了。

    此时，带土正抓耳挠腮。

    很急啊！

    那么多题，一道都不会。

    脑子确实不好使。

    京一心头感叹，拍了拍水门的肩：“难啊！不如趁早回炉重铸。”

    回炉，未必不是好事。

    带土是个大麻烦！

    而且。

    现在斑的名单里，还没有带土这号人，可能止水的优先级都比带土要高得多。

    但是。

    人道毁灭，显然并不现实。

    水门只当京一是玩笑。

    考试过去大半，里头很多人抓耳挠腮，但也有些人开始用自己的手段作弊，这一切都被外头的上忍们看在眼里。

    不过。

    寻常手段，睁一只眼闭一只眼就算了。

    带土，拿小抄也太过分了！

    “把他列入候补吧，如果人数够分组就淘汰，不够分组就让他加入。”

    三代笑呵呵地说道。

    带土。

    他对这孩子很有印象。

    实际上，三代的心中，把带土看作第二个宇智波镜，重要性远在止水之上，因为在三代眼中，带土真的很善良。

    他能改变宇智波！

    京一眼睛眯了眯。

    带土吗？

    呵。

    二代的话都说的很明白了。

    宇智波的人，开眼后可能会走极端，变成完全相反的个性。

    三代是一点没记住。

    只模仿了个表……

    京一没多说什么，他跟三代理念不同，但从根本上讲，三代当政总好过团藏那个老家伙。

    如果是那老贼。

    说不准，他现在已经为木叶“事业”而躺在实验室里。

    这点还是值得认可的。

    时间迅速过去。

    考试结束！

    京一看了眼，拿起卷轴准备往教第二考场走。

    “对了水门，你第二场劳累一下，在上忍扫荡的时候出手，‘斩杀’那些落后而又在大家视线中的忍者。”

    京一提醒说道。

    待会儿他要宣读规则，没那么多时间吩咐这边。

    水门点头，示意明白。

    随后。

    京一往外走去。

    没一会儿。

    考试结果出来了。

    其实不用多批改，在考试过程中，哪几个的卷子大概率能过就很明显了，唯一出乎老师预料的只有带土。

    三代钦点，替补！

    一群人围在公告面前。

    带土一脸紧张，他觉得自己过不了，但又希望能出点奇迹。

    一个个看下来……

    没有，没有！

    没过！

    他心凉了。

    但是。

    “抄小抄的成绩，你觉得会过？”

    一道熟悉的声音响起。

    京一老师的声音。

    果然。

    带土一脸沮丧。

    抄答案的时候，自己被发现了。

    “带土，你看看下边！”

    琳惊喜道。

    带土立刻往下看去。

    替补？

    候补下忍，宇智波带土。

    啊？

    带土愣了一下，而后瞬间喜出望外。

    “老师，我过了！”

    “高兴吗？高兴太早了，三人一组，你最好数一数正式名单中是不是三的倍数，如果恰好是三的倍数，那么抱歉，你只是替补，除非有人意外受伤退出。”

    京一笑眯眯地说道。

    “啊？”

    带土瞬间脸垮了。

    琳和夕日红在一旁窃笑。

    她们早注意到了。

    上边恰好缺一个，显然……

    带土的过关。

    有点问题。

    止水看了看京一，又看了看外头，不免若有所思。

    不过。

    带土过了，倒也是好事。

    他没再多想。

    “行了，我说过，你们高兴太早了，第一场考试只是小菜，第二场考试……我会让你们后悔自己通过第一场。”

    京一神态依旧。

    笑眯眯的，和蔼可亲。

    然而。

    眼神却很严肃。

    所有人瞬间屏息凝神，没再喧闹，在这狭窄的小广场内排开，很有秩序。

    他们都明白了。

    京一是第二场考试的主考官。

    这是来宣读规则的！

    “很好，那么……”

    卷轴摊开，地图浮现。

    “给你们一分钟时间，记住这张地图，允许你们使用直接接触外的一切手段。”

    唰……

    瞬间，所有人挤到了前边。

    地图！

    当忍者的都很清楚，这玩意儿在非常重要，战争中可能需要很多人的性命去获得一张地图。

    情报搜集！

    现在，考试已经开始了。

    这是情报搜集的比拼，同样也是能力的比试。

    没一会儿。

    “结束。”

