    李玉生闻言，很温和的笑了笑：“可以，唐堂患的是双肾衰竭，现在我就治好一个肾给你看看！”

    林知夏沉默了一会儿，随即开口：“跟我来！”

    医院中，唐堂已经沉睡了过去。

    李玉生走到了唐堂的面前，在他的手腕上号了一下脉。

    心中已经有了决定。

    也不废话，掏出九根金针，就刺入到了唐堂的各个穴道中。

    岳红衣悄无声息的出现在了门口，冷冷的看着这一切，并未阻止，但却将消息及时反馈给了唐北。

    一个小时后，李玉生收针，对林知夏说道：“可以喊医生来检查结果了。”

    一个主治医生走了过来，开始了检查。

    不一会儿，医生激动的开口：“好了好了，一个肾真的好了，比之前的更加健康！”

    林知夏闻言，心中也是激动了起来。

    看来这个李玉生，真的有水平。

    “不要忘记了你的承诺。”宋丽淡淡的开口。

    而李玉生，则是递出了一张名片，送到了林知夏的手中：“明晚九点，欢迎来怡乐酒店1203号房间，过时不候。”

    说完，就走了出去。

    林知夏站在唐堂的旁边，眼眶已经红了起来，内心也遭遇了极大的挣扎。

    唐北出现了，正准备询问林知夏。

    但林知夏却是红着眼睛，走了出去：“我……我先回家了。”

    并不是特别的敢看唐北，然后就快步的走了出去。

    唐北看着林知夏离开的背影，眼眸渐渐的阴冷了下来：“孙圣手还没来吗？”

    后面的王玄策面带难色的开口：“快了快了，不过中医协会的那些人……实在是顽固！”

    “李玉生是他什么人？”唐北再次开口问道。

    “半个徒弟，同时也是中医协会会长的儿子，有很多师父。”王玄策说道。

    唐北一言不发的走了出去，眼神异常的阴冷。

    门口，他冷冷的话语传到了王玄策的耳中：“准备一下，必要时候，直接抹去！”

    回到山海湾壹号中的唐北给林知夏通了电话：“这个李玉生并不可信！”

    林知夏闻言，挂断了电话。

    唐北叹息了一声。

    林知夏，也是陷入到了病急乱投医的状态中啊。

    下雨了。

    寒气阵阵袭来，已经是深秋了。

    唐北的状态越来越糟糕。

    眼窝已经开始深陷了，由原先的丰润饱满，到现在的骨瘦如柴。

    王玄策等人很担心。

    “北王，可能真的撑不住了。”一个饭店中，王玄策灌下一大口酒。

    抬起头，双眼赤红无比。

    白马探花陈庆之也是眸中含泪：“他要是死了，我们怎么办？”

    君无恙喃喃自语：“那我们，就真的没有去处了。”

    王玄策道：“如果北王撑不过去，我可能会杀了林知夏全家，尤其是那个林若涵！”

    “到时候我来杀吧，我要把她的人头挂在城墙上！”君无恙眸子中寒光一闪。

    ……

    第二天一早，唐北得到了消息：“北王，孙圣手已经来了！”

    唐北闻言，首先向医院赶了过去。

    医院中，唐北就看到了一个仙风道骨的老者正在给唐堂把脉，脸色非常的凝重。

    这就是名震天下的孙医王！

    孙圣手也看到了唐北，双手都是一抖，差点要跪拜。

    这个年轻人就是北王吗？

    太年轻了。

    “北王，您的状态……”孙圣手一眼就看到了唐北的状态非常的糟糕。

    “先看看我儿子！”唐北说道。

    “他身上有太乙神针的影子，谁出手了？”孙圣手面色凝重的问道。

    “怎么了？”唐北心中一咯噔。

    孙圣手头皮有些发麻：“学了个皮毛，让他的情况更加的糟糕了，表面上看，之前一个肾确实痊愈了，但只是假象！”

    “是李玉生！”唐北说道。

    孙圣手心中一震，顿时就觉得李玉生要凉：“不会的不会的，李玉生不会这么莽撞的就施展太乙神针的。”

    唐北嘴角有一缕讥讽之色：“如果我说，李玉生有目的呢？”

    他与宋丽合作，宋丽允诺了他难以拒绝的利益，然后他又见到了林知夏，早就已经急不可耐，哪里还会考虑那么多。

    “孙神医，今天呢，你就好好在这里为我儿子治疗。”唐北看着孙神医说道。

    孙圣手道：“没问题，不过这是一个漫长的治疗过程，我有把握让唐堂痊愈。”

    “再给北王看看吧！”王玄策走了过来说道。

    唐北正准备拒绝。

    但君无恙、陈庆之等人都走了过来，恳求孙圣手出手医治。

    唐北没办法，只好让唐北躺在病床上，开始检查唐北的身体。

    才刚一接触到唐北的手腕，孙圣手就真的震惊了。

    筋脉如此的粗壮，生平罕见！

    脏腑极其有力，并且有一种诡异的回声在传递。

    至于骨骼，更不要说了，还发出了隐隐的龙吟声。

    难怪以前这么强大，这个身体素质，太可怕了。

    不过当察觉到唐北身躯中的病症的时候，面色僵硬了起来。

    如果放在任何一个九星战神甚至天王战神的身上，此刻早就已经死了。

    癌症已经多处转移！

    “我……我没办法！”孙圣手抬头，“可以说，没有任何一个人有办法！”

    唐北早就知道这个结果，也不意外：“延长我的生命一个月都做不到吗？”

    只要延长一个月，等姚遇安这边有了重大突破，那就有希望了。

    孙圣手摇摇头：“没有办法！根本就没有！说句不好听的话，您……随时都会死去！”

    唐北笑了笑：“这样啊，那你就全力治疗唐堂吧。”

    孙圣手点点头，借着上厕所的机会，开始疯狂的给李玉生打电话。

    想要告诉李玉生有多远走多远。

    但李玉生的电话处于关机的状态，根本就打不通。

    要完要完。

    想到此处，他随即再次给中医协会的人打电话：“你们有谁能够联系上李玉生，大事不妙了！”

    但他也不敢具体的说什么事。

    刚刚走出厕所，就看到王玄策站在门外，冷漠的看着他：“孙神医请放心，李玉生如果做的不那么过分，北王不会对他怎么样。”

    孙圣手这才放下心来。

    李玉生此刻正在与宋丽商谈着什么。

    宋丽道：“你该离开了，晚上的春宵一刻，要把握好。”

    李玉生哈哈大笑：“有点期待。”

    宋丽道：“我给你安排了现场直播，要表现好一点，房间中，我已经布置了很多摄像头，到时候会全网直播的。”

    她的目的，就是要搞臭林知夏的名声！

    李玉生闻言，道：“那我得掏出我的法宝了，可坚持三个小时的那种药！不过那个平台敢接受你的直播啊，违法的！”

    宋丽呵呵娇笑：“放心吧，是刀哥的平台。”

