    沈天舒被吓了一跳，但是知道路滑危险，所以并没有惊慌挣扎，只道：“世子爷，这样于礼不合，我自己可以骑马。”

    　　“山路难行，若是出了危险如何是好！”厉子安道，“为了让大家省心，也为了能够尽快抵达矩州，请恕厉某失礼了。”

    　　厉子安说完，一提缰绳，胯|下的马就继续向前跑去。

    　　沈天舒之前坐在车里，感受还不是那么明显，但是出来之后才知道外面的雨有多大，即便披着蓑衣戴着斗笠，雨丝也还是不断地扑打在脸上，十分遮挡视线。

    　　虽然是大白天，但是天色阴沉，可视度十分之差，最多只能看到马头前三尺远的范围。

    　　山路的一侧就直接是陡峭的悬崖，一旦偏移路线，很容易连人带马摔下悬崖，估计连尸首都找不回来。

    　　如今厉子安的位置已经从最前面换到了队伍中间，前有兵士开路，大家前后通过呼喊来确定位置，整个队伍行进的速度虽比不上天气好时，却也不算太慢。

    　　但厉子安手下的兵士都是经过训练磨合的，配合起来十分默契。

    　　而要在这样的情况下做到不掉队、不给别人添麻烦，沈天舒对自己还真没有什么信心。

    　　她如今的选择只有两个，跟厉子安同乘一骑还是跟别人。

    　　沈天舒脑子里飞快地权衡过利弊，没有再反对，默认了这个结果。

    　　于是明卉也被一名兵士带上马背，跟在二人后面。

    　　虽然理智上明白这不过是权宜之计，但沈天舒两辈子加起来，也从来没有做过这样的事，即便隔着两层蓑衣，她也还是忍不住浑身僵硬，怎么都放松不下来，不多时就累得浑身酸痛。

    　　就在她快要绷不住劲儿，想要悄悄调整一下姿势的时候，厉子安突然伸手在她腰侧拍了一巴掌。

    　　“你干什么！”沈天舒被吓了一跳。

    　　“你放松些，我又不是吃人的老虎。”厉子安道，“照你这样僵硬下去，到不了矩州就先把自己累瘫了。”

    　　沈天舒何尝不知道这样的道理，但是很多身体下意识的行为，是人无法用理智来控制的。

    　　“我尽量。”沈天舒说着，尝试性地活动了一下绷得已经开始酸疼的腰。

    　　结果也不知是巧合还是什么，她这一动弹，身下的马突然一个脚滑。

    　　厉子安急忙一扯缰绳，身子前倾，降低重心，很快就稳住马身。

    　　沈天舒此时却整个人都被晃进厉子安怀中，帽沿儿直接磕上他的下巴。

    　　不等沈天舒挣扎起来重新坐直身子，腰间突然多出一只手臂。

    　　厉子安稍用力气，压制住沈天舒的动作道：“别乱动了，山路湿滑，太危险了。”

    　　“那也不能……”

    　　那也不能就这样被他搂在怀里，叫人看见成什么样子！

    　　“总比你浑身僵硬地坐着强。”厉子安用手臂固定住了沈天舒的身子，渐渐提高了速度。

    　　沈天舒见马速越来越快，虽然浑身别扭，却也不敢再随意动弹。

    　　但是身后有人靠着，的确在极大程度上缓解了她的疲惫。

    　　好在山路狭窄，不能并排而行，加上视野不好，所以应该不会有人看见。

    　　就这样走了一个多时辰，前方探路的兵士突然传回消息，让大家立刻停下，前方山路被落石堵住了。

    　　消息从队头传到队尾，长长的队伍缓慢地停了下来。

    　　之前在行进中还好一点，这一停下来，身后之人的存在感就越发鲜明起来。

    　　尤其是圈在她腰间的手，到现在都没有收回去。

    　　沈天舒浑身的汗毛都要竖起来了。

    　　“世子爷，前方路堵住了，应该要很久吧，不如下马休息一下。”

    　　“地上湿滑泥多，下马会弄脏鞋子的。”厉子安的声音从她头顶后方传来，“路很快就会畅通的。”

    　　沈天舒只得继续忍耐。

    　　好在还真被厉子安说中了，前方很快传来可以继续前进的消息，厉子安吩咐道：“前后传达一下，让大家警惕落石和滑坡，大家再坚持半个时辰，到了前面平坦宽敞的腹地，咱们就停下来休整。”

    　　雨已经下了一天一夜，山上的泥层都快被泡酥了，一个不小心就会出事。

    　　就在快要走出这段山路之时，众人突然听到头顶发出隆隆巨响。

    　　沈天舒还想怎么突然打雷，厉子安却已经大喊一声：“大家注意隐蔽，有落石！”

    　　他说话的同时，猛然收紧之前只虚搭在沈天舒蓑衣上的手臂，双腿猛地一夹马腹。

    　　“嘶——”胯|下之马一声嘶鸣，猛地加速，瞬间越过四五名兵士，冲到前面去了。

    　　身后立刻响起轰隆隆的石头滚落声，伴随着兵士的惊呼和马的哀鸣。

    　　厉子安也是猛地一晃，但是很快又稳住了身形。

    　　他反应迅速，加上骑得是良驹，所以侥幸得以逃脱。

    　　之前在他前后的兵士却没有这么幸运了，听到厉子安提醒的时候，已然来不及了。

    　　有机灵的立刻翻身下马，矮身躲在马下，用马身挡住了落石的冲击。

    　　也有还没反应过来，直接就被落石连人带马砸落山崖的。

    　　落石来得快去的也快，轰隆隆一阵过去，留下山路上一片人仰马翻。

    　　沈天舒想要回头张望，但是厉子安完全遮挡住了她的视线。

    　　“受伤的多不多，我药箱里有伤药，要不我去看一下？”

    　　厉子安却一夹马腹，控着缰绳，让马儿继续往前跑，嘴上道：“他们自己带着伤药，会处理好的，现在的当务之急是赶紧离开这里。”

    　　好在剩下的路程还算顺利，没有再遇到危险。

    　　当终于离开狭窄湿滑的山路，来到比较平坦开阔的山腹后，众人都松了口气。

    　　墨泽了解了情况之后过来汇报道：“世子爷，刚才摔下山崖三人，还有五个人受了伤，好在伤势都不是很严重，还有几匹马受伤不能继续骑了。”

    　　厉子安听了点点头，没有说话，先将沈天舒从马背上放下去，然后自己也翻身下马。

    　　沈天舒看他下马的姿势有些僵硬，并未在意，还以为是因为长时间骑马劳累所致。

    　　不料却听墨泽惊呼：“世子爷，您受伤了！”

