    “怎么了，二嫂？”沈健就在她旁边，看她神色不对，问道，“是不是发生什么事了？”

    “没有，你们先吃早餐，我出去一下。”

    简瑶打了声招呼就急匆匆地出门。

    叶妃一脸懵：“什么情况这是，连早餐都不吃！”

    沈健摇头，随后又道：“我有些不放心，我出去看看吧！”

    “还是我去吧，你坐着。”沈健的腿伤还没好全，简瑶那药吃了以后倒是康复得比较快，可离真正的痊愈还差着距离。

    叶妃说着就去追简瑶。

    沈健一个人呆在屋子里也没食欲，他总有种预感，那条信息不同导常！

    果然，等了半个小时，叶妃匆匆返回，一进门就喊：“瑶瑶回来了吗？”

    “没有。”

    “奇怪，我在外面找了一圈都没找到人。按理说，她前脚走，我后脚就追，不该连个人影都看不到啊！”

    沈健这时心里那道不详的预感越来越强烈了：“没看到人，那你有发现什么吗？”

    “没有啊！”

    “你再仔细想想！”

    叶妃拧着眉回忆了下：“我刚出城堡大门时好像闻到一股柴油味，但味道不浓，所以我没怎么在意。”

    沈健似乎意识到什么，连忙拿出手机给简瑶打电话，竟是关机!

    他脸一沉：“糟了，二嫂肯定出事了！”

    说着，他朝叶妃道：“快，扶我去监控室……给二哥和老三打电话，还有，把小李子叫来，问问他今天谁守门，有没有看到二嫂跟谁接触过……”

    “好。”

    沈健一下子严肃起来，叶妃心里也开始不安。

    “会是谁要对瑶瑶不利，是那个陈素吗？”

    她一边问一边给宫尚和唐禹打电话。

    此时此刻，宫尚正在会议室开会，私人手机响起时，他眉头一皱。以为是老爷子那边打来的，结果一看是个陌生号码。

    本来想摁掉不接的，念头一转，还是按下接听键。

    “宫先生，不好了，瑶瑶不见了！”

    “什么？”

    宫尚一听，立马炸了起来，一张脸森寒如霜。他握着手机疾步走出办公室，把阿勇和一众高管看得面面相觑！

    “总裁，怎么了？”阿勇连忙追上去问。

    “瑶瑶出事了！”

    “少奶奶？少奶奶不是呆在宅子里么，怎么会……”

    “听说是接到一条信息，之后人就出去了，到现在都没回来过。”宫尚进了电梯边道，“这边的会议让他们散了吧，有什么事等我找到人再讨论！”

    “好，我让钱秘书通知他们。”阿勇边说着边拿起手机给秘书部打电话。

    另一边，唐禹和于瞳两个人坐在咖啡馆里正享受着难得的宁静悠闲时光。尽管于瞳仍是一脸不情愿和不耐。

    手机响的时候，唐禹还以为是叶妃故意骚扰，想八卦他和于瞳的约会。没接，第二次响的时候才勉强接听。

    谁料一按下接听键就听到叶妃急急的声音传来：“唐禹，你在哪儿啊，瑶瑶出事了，你赶紧回来！”

    唐禹神色一凛：“二嫂出什么事了？”

    “瑶瑶失踪了！”

    “我靠，早上出门不还在呢么？”唐禹想着是不是叶妃的恶作剧，于瞳却是起身道，“赶紧回去吧，听着不像是开玩笑的样子。”

    唐禹从包里拿出一张钞票放桌上边道：“呆在家里也能失踪，这是在玩我呢，还是在玩我二哥？”

    “别啰嗦了，赶紧走吧，正好我今天休假，陪你回去一趟。”

    两人急急忙忙往宫家城堡赶。

    到家的时候，宫尚已然在客厅坐着了，正盘问着小李子一众家佣。

    每个人的脸色异常凝重。

    唐禹发现秦志浩也在，过去低声问道：“到底什么情况？”

    “我也不知道。”秦志浩自从跟简瑶回国学医，简瑶先是拿了一摞医书让他啃，所以这段时间，他都呆在自己家里。

    好不容易今天啃完了，来交差，师傅却不见了。

    叶妃道：“你刚走没多久，瑶瑶就收到一条信息，看完就出门了。沈健不放心，让我去跟着。可是我跟出去的时候，就没看到瑶瑶影子。”

    “二嫂出门多久，你才跟过去的？”唐禹问。

    “不到一分钟。”

    “我去！”

    不分到一分钟，却是连个人影都没看到。

    这太诡异了。

    于瞳道：“对方动作那么快，肯定就是知道你们有警惕！”

    唐禹听她这么一说，才意识到问题的严重性。

    这时候，宫尚这边也询问完了，一点有用的线索都没有。沈健看完监控道：“附近五十米内的监控我都看了一遍，什么也没发现！”

    人好像就凭空消失了一样。

    宫尚眸光一动，忽然想到什么，沉着脸疾步出去。

    唐禹等人不知道他要干什么，急忙跟上。

    在花园一侧，众人望着那翻修一半的林子，和孤零零立在泥土中的灯柱，似乎明白了什么。

    阿勇上前检查，果然灯柱上挂着的摄像头的线已经被扯断：“从那线断得痕迹来看，应该是翻修林子时，不小心弄断的。”

    所以这一处角落，就成了死角。

    发生任何事都没有监控记录。

    不等宫尚责问，身为管家的小李子身体已经抖得像筛子一样：“我马上叫人来维修！”

    宫尚阴寒着脸：“是人为，还是不小心，查清楚！”

    就算是翻修林子不小心弄断的，对方又怎么知道。

    这里面肯定还有问题。

    “是。”阿勇不敢怠慢，回到客厅开始把那些家佣再挨个盘查。

    “这里也有柴油味！”叶妃突然出声。

    宫尚凝眉看着她。叶妃急忙解释：“我出去找瑶瑶时，也闻到一股柴油味，但是味道比这儿清晰。这儿的柴油味不仔细闻，根本闻不出来。”

    “都过去半个多小时了，再浓的味道也淡了。”于瞳拧着眉道，“在京城，能开得起直升机的，没几户人家。”

    宫尚眉心微蹙，杀机毕现，他猜到是谁了。

    他应该早猜到是她的。

    可是今早他得到的消息是，陈素被法院的人带走了，所以他并没往这方面深想。

    可是现在，他不得不重新审视这个问题了。

    “于瞳，你跟局里打听一下，陈素现在究竟在哪儿，她还在你们局里吗？”

