    在古代乃至现在的时代中，每一位天父所具备的力量，都会凡人们被称之为“神灵”。

    从这个角度来看，新任的至尊法师，同时也是一位世俗国王的维克多.冯.杜姆，自称为“神君”也完全没有问题。

    但相比至尊法师这个中性的称呼，神君的外号总显得有种强权的味道。

    杜姆本人可以不在乎这些。

    但对于魔法界，最少是地球的魔法界而言，杜姆喊出自己的称号的这一刻，就意味着，一种截然不同的规则与秩序会代替过往的规则，降临于魔法世界中。

    现存的魔法秩序从数千年前的约定俗成变化到现在，已经充满了一种陈旧腐朽的味道，欧洲各国的魔法部的倦怠作风就能表现出这个问题。

    古一嘛。

    这位没头发的大姐姐不怎么愿意介入这些世俗之事，她的性格温和，只会在意那些对诸界安危有影响的大事，她默许这套规则继续运行。

    但杜姆就不一样了。

    国王的思维即是权力所在，就必须遵从，而国王们也喜欢用一场改革，让自己所统御的力量变得更集权。

    以杜姆过去的行事风格来推断，在未来数年中，必然有一股来自最高层的意志，横扫魔法界倦怠已久的风气，击溃已经不合时宜的制度，重塑更有力量的新体系。

    这是必然的。

    毕竟，杜姆是个雷厉风行，明察秋毫，而且眼里容不得沙子的家伙，地球上的施法者和蠢蠢欲动的异类们，估计有的受了。

    而诸如赫敏，夏坷垃这样的人，也非常乐意看到新体系的出现。

    这一切和渡鸦大君没有什么关系。

    他的目光也不会落在魔法界的改革上，他现在要操心的事情，那可太多了，而且渡鸦所关注的那些事情，不管是层次，还是影响，都要远超于魔法界的剧变。

    远古之城卡玛泰姬，传承仪式的主体已经完成，后续还有一场类似于酒会的仪式，会在傍晚时分召开。

    神君杜姆会借着这个机会，和愿意服从于新时代的魔法派系的代表们见面，聊一些上层的话题，树立起新任至尊法师的形象。

    他也会借着这个机会，对那些不愿意服从他领导的挑衅者们予以回应。

    毕竟，新官上任三把火。

    而且一名领袖手里也不能只有甜枣，偶尔挥挥大棒，杀鸡儆猴，也是展现威严的方式。

    敬畏这个词，是由两部分组成的，任何无法理解这个词的首领，都不会是好的首领。

    “砰”

    带着兜帽和面具的神君阁下推开了卡玛泰姬深处，那处古一大师的小院子的门。

    结果迎面就看到穿着西装风衣，带着围巾的渡鸦大君，正和古一大师站在院子边缘的悬崖前聊着天。

    两人似乎很熟络的样子，渡鸦在说，古一在听，偶尔还会有一阵笑声传来。

    在杜姆进入院子的时候，梅林便扭头看着他，大君用一种古怪的语气说：

    “瞧瞧这是谁来了，伟大的神君杜姆，我是不是该向您行礼致敬，用自己的尊敬讨好您，以免您将第一个讨伐的目标，放在我这样一个无恶不作的地狱生物身上呢？”

    “太刻薄了，梅林。”

    古一大师轻笑了一声，她看了一眼将全身笼罩在斗篷里，朝着这边走来的杜姆，她说：

    “我听说你们两人是朋友？”

    “算不上朋友吧。”

    梅林摩挲着下巴，语气轻松的说：

    “只是以前合作过，一起打过仗，而且还有共同的敌人，等等...这不就是朋友的意思嘛，你说对吧？好朋友杜姆。”

    “嗯。”

    成为了至尊法师，也没有改变杜姆的习惯。

    他站在了古一和梅林身侧，他看着眼前冰封万里的山脉与深不见底的悬崖，他用沙哑的声音说：

    “勉强算是朋友。”

    “没意思。”

    梅林耸了耸肩，他回头看着古一，他说：

    “人齐了，我们走吧。”

    “嗯，稍等。”

    古一大师也不扭捏，她向前走出一步，闪身消失在原地，片刻之后，又在金色光芒的闪耀中，回到了梅林身边。

    她手里已经多了一样东西。

    一把黑色的钥匙。

    并非实体，而是某种虚幻能量的凝结，在被扭曲成形中，还有黝黑的，散发着腐败气息的光晕在其中跳动。

    神君杜姆看着古一手中的钥匙，他又看了看梅林，眼神中传出询问。

    “我们要去猎杀多玛姆。”

    渡鸦大君拍了拍神君的肩膀，解释到：

    “你还没忘记吧，争夺战的时候，多玛姆诱惑了莫度，差点把自己的力量注入了那个被你们拯救的世界里，那个躲在黑暗维度里的家伙也许把这当成一次无所谓的挑衅。”

    “但它并不知道，我们强大的古一大师，已经不打算再放过它了。”

    梅林摸了摸腰间的渡鸦之书，他说：

    “我也不打算放过它了，留着那家伙是个祸害，它虽然还没有动作，但理论上说，它也是有资格参加地狱之王争霸战的。”

    “而你...”

    梅林对杜姆说：

    “新任至尊法师需要一个足够分量的家伙来彰显一下力量，你也需要熟悉时间宝石的正确用法，所以，你瞧，除掉它，对所有人都有好处。”

    神君没有回答。

    但沉默本身就是回答，他并没有反对，刚刚成为天父的他，也想要真正见识一下更高层次的战斗。

    他唯一的疑虑是，他们三个，有没有能力将多玛姆这样名声在外的邪灵彻底干掉？

    “嗡”

    古一大师伸出手，将黑色的钥匙刺入空气中，在轻微旋转之后，黑色的光就在旋转与嘶吼中，汇聚成了一扇门。

    流光如漩涡一样在门扉中翻滚着，就仿佛是一扇通往深渊的门，仅是从其中传出的气息，就让人有种不寒而栗的感觉。

    古一看了身边的两个人一眼，在白色的长袍和披风的摇摆中，前任至尊法师纤细洁白的十指挥动，金色的光在她手中汇聚成如盾牌一样的圆环。

    她第一个迈步踏入那门扉里。

    梅林看了一眼杜姆，也朝着那门扉迈出一步，在被黑色的光吞没的时刻，渡鸦大君用恶意满满的声音，对杜姆开玩笑说：

    “一会可要表现的像样点，神君阁下。”

    “这是你打响名头的第一战呢。”

    杜姆哼了一声，似乎很不屑。

    他也没有太多犹豫，伸手从魔法口袋里取出一个银色的手提箱。

    在短暂的机械运转中，将一套便携的战甲覆盖在身体上，又将承载着时间宝石的阿戈莫托之眼放入战甲的能量核心里。

    伴随着绿色的荧光点燃战甲的数个能量环，杜姆活动了一下肩膀，毫无惧意的迈步走入了眼前的黑色门扉里。

    下一刻，他就跳入了另一个维度里。

    群星，闪耀着古怪的七彩光晕的群星落入杜姆眼中，但和现实世界的群星不同的是，在神君眼前出现的，是一个被黑暗维度吞没的星域。

    那些深空中的行星毫无生命存在的征兆。

    它们就像是外壳千疮百孔，被榨干了所有汁水，又在腐烂中的果子，被厚重的黑暗力量以蛛网的形态固定于这方维度里。

    特殊的能量在这一眼望不到边的群星中活跃着，每一分，每一秒，都有新的行星被从其他维度拉入这方黑暗群星中。

    太阳爆炸一样的光芒在远方的星域里亮起。

    在那光晕闪耀间，在杜姆视线的上方，在那各色光芒交织的星团中，一双恶毒而无情的双眼，正在冷冷的注视着这三位不请自来的客人。

    那是多玛姆，黑暗维度的主宰。

    一个很难形容的存在，介于现实与虚幻之间，它没有真正意义上的躯体，这个不断吞没群星的维度，就是承载它黑暗意志的载体。

    这是一个即将升入概念层面的家伙，在一对一的情况下，渡鸦大君很难击败它。

    不过限于这个特殊宇宙的存在，多玛姆看上去恐怖，而且威能十足，但它也未能突破天父的桎梏，达到单体宇宙的层次。

    “古一！”

    多玛姆由庞大星团组成的双眼眨动，在那七彩腐败，充满恶意的光摇曳之间，一张可以轻松吞没行星的大嘴巴出现在那光芒中。

    这个维度的邪灵死死的盯着背负着双手，任由黑暗之风吹动长袍披风的古一，它用摇曳黑暗星海的声音尖叫到：

    “你怎么敢踏足我的世界！还带着两个微不足道的老鼠...你自知时日无多，所以是来送死的吗？”

    “呵呵，女巫，我很乐意亲手给你解脱！”

    这个一直躲在自己的维度里，不怎么关注外界变化的邪灵发出了低沉的笑声。

    在它意志的操纵中，数以千计的，完全由能量塑造的黑暗触须舞动着，轻易的击碎了那些已经被抽干了生命力的星球。

    这家伙就和传说中的吞星很相似，都是依靠吞噬星球来成长的。

    但吞星是本体就非常强大，只是要吃掉星球来恢复力量。

    而多玛姆就逊色很多了，它本体并不强到让人绝望，需要不断的吞没星球来满足黑暗维度扩张的需要，同时增长力量。

    “嗡”

    面对来袭的黑暗力量，表情温和的古一举起双手，金色的光在她眼前飞舞窜动，在顷刻间组成了一张隔绝星域的金色蛛网。

    将来袭的黑暗魔力轻松挡住。

    在双方魔力碰撞跳动的火花中，前任至尊法师语气温和的说到：

    “说狠话也改变不了你的本质，多玛姆，我今日，就要净化你这阴暗的灵魂。”

    “就凭你？”

    多玛姆一击无法建功，它便不断的调动黑暗维度中更强盛的力量，打算以蛮力击破古一的防御。

    在七彩星云中浮现的那张恶意的脸扭曲着，尖叫着。

    它高喊道：

    “你试图在我的领地里与我对抗？你已经疯了，女巫，就算手持时间之石，你也无法击溃这维度的世界！而只要黑暗维度还在，我就是无敌的！”

    “用借来的力量耍威风的无赖就闭嘴吧。”

    站在古一身后的渡鸦长出了一口气。

    他一边回应着多玛姆的挑衅，一边伸手从身前燃烧的桔色火焰中抽出一把光晕流转的长剑，在如火光闪耀的剑舞中，梅林看着身前的沉默的古一。

    他用朋友间告别的语气，轻声说：

    “回去之后，替我对至尊法师道谢，如果有机会的话，我会带着胜利的消息，再去拜访她的。”

    “嗯。”

    古一点了点头，她十指间燃烧的金色魔力如一层流光，飞快的覆盖在了她的身体上。

    没头发的大姐姐活动了一下肩膀和脖子，就像是背负着沉重责任的人终于卸下了所有的重担，她用一种很轻松的语气回应到：

    “那我就在主世界等着你的拜访了，梅林。最后，我再替赛伯向你说声对不起。”

    “不需要道歉了，我已经释然了。”

    渡鸦大君笑了笑，他回答说：

    “虽然被迫进入这人生让我非常不满，但如果没有他，也不会有现在的我，我也无缘和这精彩的生活打交道...我已经不恨他了，或许，我还该感谢他。”

    “总之，再见了，吾友。”

    被金色璀璨的魔力火焰包裹的古一点了点头，她如流光一样冲向头顶盘踞的星云。

    她带着戏谑的声音，也在这黑暗维度的群星中响起，回荡。

    她看着面色大变的多玛姆，她说：

    “多玛姆，我这一次可不是来谈判的...很抱歉，我来掀桌子了！”

    “打过数百次交道的‘老朋友’啊，你就和我，一起永远离开吧！”