    蓝色的工作牌悬在半空，上面阮柒的照片和‘华国网络安全中心’八个字清晰可见。

    艾莎·霍克那一脸的傲慢瞬间凝固住了。

    她盯着阮柒的工作牌，上挑的棕色眸子不可置信的睁大，目空一切的双眼终于多了几分慌乱。

    阮柒刚才说要把视频转发给大使馆，其实大家都清楚，大使馆每天要处理那么多事，应该不会揪着一段视频不放。

    真正让艾莎·霍克惊慌的，是阮柒的身份。

    华国网络安全中心是什么样的存在，她多少有几分了解。如果阮柒真的是这个组织的人，那她完全有能力把那段视频上升到国家问题。

    霍克家族在Y国的确是老牌贵族，也很有地位和人脉。但再有地位，一旦涉及到国家问题，都要低下高贵的头颅。

    如果这件事真闹大了，那她艾莎·霍克就是罪魁祸首，而霍克家族也会严惩她。

    一想到自己很有可能会受到家族的惩罚，艾莎·霍克脸都白了。

    她强忍着慌乱，努力在心里思考解决办法。片刻后，她故作镇定的冷笑了一声。

    “只是个特聘顾问而已，你以为你的国家会为了一个小顾问，谴责整个Y国吗？！愚蠢的华国人！”

    艾莎·霍克不知道阮柒在网络安全中心的地位，想用傲慢和蔑视吓唬住她。

    可她这话刚说完，就发现在场的粉丝们都眼神古怪的看着自己。

    艾莎·霍克被看的头皮发麻，色厉内荏道，“该死的！你们看什么！shit！盖伦你别碰我！见鬼的，你总拽我做什么！”

    她愤怒的转头看向自己的经纪人。

    经纪人盖伦的脸色有点难看，他举起手机，“艾莎，你看看这个。”

    “看什么？你让我看什——”

    艾莎·霍克不耐烦的声音戛然而止。

    她看着经纪人盖伦的手机，手机屏幕上，是阮柒的百科资料。

    艾莎·霍克快速在资料上扫过，在看到阮柒那些职位和身份时，嘴巴如同塞了个鸵鸟蛋，越张越大。

    “艾莎，我们碰到不好对付的人了。这个阮柒，很厉害。如果处理不好，她真的会向国家告状！”

    经纪人盖伦的语气隐隐带着几分急躁。

    艾莎·霍克盯着手机屏幕，脸色一阵青一阵白，半晌才找回自己的声音。

    “该死的，你不是明星吗？！”她抬头问阮柒。

    阮柒似笑非笑的挑起眉，“艾莎·霍克小姐，你还不许我发展几个副业吗？”

    艾莎·霍克被噎了一下。

    她想骂阮柒，可又顾及阮柒的多重身份，不太敢骂。一时间，脸色憋的跟吃了屎一样精彩。

    阮柒却没心情看她变脸。

    她将工作证收起来，目光冷冷的看着艾莎·霍克，一字一字的道，“艾莎·霍克小姐，请你为自己刚才的言行，向我、我的国家以及所有被你歧视的人，郑重道歉！否则，我会将这段视频传给每一个国家、每一个人！我会让全世界都知道，Y国的霍克家族有多么的无耻和傲慢！”

    “我是网络安全中心的技术顾问，艾莎·霍克小姐，我想你应该知道，我有这个能力！”

