    等到子时，周轩就被别人叫醒了。

    其他士兵也都陆续醒来，那些百户军官都开始整顿兵马。

    片刻功夫后，他们就又朝刘瑾军营出发了。

    刘瑾虽然号称拥有十万大军，但这里面的水分可不小。这里面除去吃的空饷，还有些是辎重兵。而且他们也不全是驻扎在一处，有部分军队在其他地方驻扎。只不过这边是主力部队，能战之人也有不少。

    明朝的军事制度是卫所制度，由明太祖创立。

    卫所制具有寓兵于农、兵农合一的色彩，且卫所制是一种驻防体系，并非战时编制。卫所军平时进行军事训练，遇战事则由朝廷命将充总兵官。抽调卫所精锐出征，战毕将领归还总兵印绶，军士各回屯所。

    因此卫所制度被评价为“得唐府兵遗意”。

    但后来随着朝政腐败，卫所也渐渐糜烂起来。很多军官都开始吃空饷喝兵血，完全没有了往日风光。大多数卫所都是去了战斗力，甚至连乌合之众都称不上。

    周轩大军很快就到了刘瑾军营前，但守营门的人却根本毫不在意。甚至还举起火把，打起了信号来。没错这就是他们安排进去的内应，为的就是今天。军营内部的人，此刻都睡的非常死。

    周轩和其他军官骑着马，停在了营前。他微微一笑，对着下面的人大手一挥喊道。

    “上！”

    众军士齐声应道。

    “是！”

    行伍立刻分开一条道出来，几名壮汉推着一辆板车冲向了军营。看守营门的人也随那些壮汉退了回去，只留下一辆板车停在了军营门前。

    板车这么大的动静，自然不可能没人察觉到。刚好有人巡夜走过来，看到退回去的壮汉。那些巡夜官兵立刻吆喝起来，举着火把在军营里四处奔走喊道。

    “贼人！有贼人夜袭！有贼人夜袭！……”

    竟然还有人拿出一面锣，边跑边疯狂敲打起来。

    这种事情可马虎不得，说不得周围已经遍布了敌军的兵马。他们不为刘公公着想，那也要为自己的小命着想。

    睡在大帐里的刘瑾也醒了过来，皱着眉头对着外边候着的小太监说道。

    “出去看看，发生了什么事情。”

    小太监低眉顺眼的应道。

    “是，公公。”

    说完就立刻转身出了大帐。

    原本还睡在营帐里的官兵纷纷爬了起来，甚至连衣服都没来得及穿。随手拿起武器就往外冲去，结果出来后却什么人都没发现。

    大家面面相觑，疑惑的问道。

    “贼人呢？”

    当即就有军官下令将呼喊的人带了过来，仔细询问了起来。

    那些巡夜的领头站了出来，指着门口那辆板车说道。

    “留下这辆板车跑了。”

    所有人的目光，当即都看向了板车。

    刚才因为夜色漆黑，他们都没有看仔细。现在定睛一看，板车上还有三副棺材。

    镇抚使对着棺材吐了口唾沫，气冲冲的骂道。

    “呸！晦气！那些叛党竟然将这些东西送了过来，怕是活的不耐烦了。马上派队人骑马出去追一下，说不定能抓回来。其他人立刻把这些东西烧掉，免得让刘公公知道了不高兴。”

    本来半夜被叫醒就一肚子火，现在看到棺材就更生气了。

    那些士兵打着哈欠，有气无力的应道。

    “是。”

    镇抚使转身又接着睡觉去了。

    其他士兵则留了下来，开始靠近棺材。

    突然“砰”的一声，三副棺材的棺材都飞了起来。

    “咚咚咚……”

    随即砸死了几个倒霉士兵。

    这些没人再敢靠近棺材，全满脸惊恐的望着棺材喊道。

    “嗯？！怎么回事！这到底是……”

    棺材里立起来了三道黑影，稳稳当当站在了棺材边沿上。当火光照映在它们身上，当即就把大家吓了一跳。

    身上穿着破破烂烂的衣服，甚至还有不少血迹。浑身还散发着尸臭味，众人隔着老远都能闻到。特别是那伸出来的乌黑鬼爪和长的跟地府恶鬼般的面孔，令不少人都心惊胆寒。

    众人看到这一幕，就感觉心里被重重锤了一下。他们也不知道是怎么回事，但却知道事情很诡异很恐怖。腿肚子都忍不住发抖，有些胆小的人已经被吓得瘫软在地。

    僵尸们看着底下那些没有有法力气息的人，差点连口水都流了下来。

    它们当即就纵身一跃，扑进了人群之中。

    “啊！……”

    军营里立刻传出了不间断的凄惨叫声。到处都有人这么疯狂叫喊着，然后就开始逃跑。

    这些人都是些无胆鼠辈，丝毫不敢跟僵尸动手。平时欺负一下老百姓还可以，但真遇到这种事就逃了。

    刚开始的小太监现在也已经弄清了是怎么回事，立刻跑回了大帐里喊道。

    “公公！公公！快逃吧！打起来了！”

    刘瑾转过头来，皱着眉头问道。

    “怎么回事！”

    小太监害怕的直冒冷汗，断断续续的说道。

    “有人…放了…三只…恶鬼…进军营，它们现在…正在打开杀戒！马上…就要杀过来了！”

    刘瑾看到小太监被吓的慌了神，不像是在撒谎的样子。

    “恶鬼？！”

    当即也不做他想，立刻转身带着亲信离去。

    整个军营只有两处出口，其他都被几米高的木墙所围住。这种情况之下，没几个人想到去扒墙。他们统统都朝后面出口涌了过去，希望能快点逃离这人间地狱。

    僵尸们堵住了前门，而后门早早就被周轩带人给堵住了。

    “有鬼！有鬼啊！恶鬼！”

    他们看着那些不停叫嚣着有鬼的人跑出来，没有费什么力气就见人给俘虏了。

    周轩立刻让僵尸退守前门，如果没人闯门就不要在杀人了。他也没想到，这些人会这么废物。他都还没有出兵，只凭着三只僵尸就把人杀的溃不成军了。

    这些人胆气已丧，完全失去了反抗的斗志。僵尸再杀下去，那杀的就是“自己人”了。

    周轩笑着大手一挥，对着众人喊道。

    “众将士随我进营，投降不杀。”

    大家都兴高采烈的应道。

    “是！”

