    这也就导致安度因最近有些犯愁，明明手里财富不少，但还是觉得缺钱。

    面对这种状况，节流是不可能节流的，看来得另外想想开源的法子了，原本打算毕业后再考虑做生意的他，不得不提前规划起来。

    安度因在回到对角巷277号的家的一个月后，他例行公事般来到自己的炼金实验室，坐到工作台前，随手打开了一张大开张的羊皮纸，上面有一件描绘了一半的炼金仪器，然后他看着眼前的图纸显然了沉思。

    他在认真思考接下来的工作方向。

    既然做生意，他首选的自然是自己最熟悉的炼金术产品了，加上处于对角巷这样的商业地段也不能浪费。

    就跟与珀内尔女士看的玩笑一样，他准备在这开一个销售炼金商品的公司。

    既然要做生意，那么就得考虑供需关系了，想比于做零售，贩卖一些生活类的炼金产品，他更倾向于直接与魔法部做买卖。

    如果能成为魔法部的稳定供应商，那不比一件一件卖生活道具强。

    销售一些实用性强，消耗量大，能够显著提高工作效率的产品，想来魔法部不会拒绝。

    而且在之前他就已经做好了铺垫，在与穆迪这样的傲罗们交流后，他发现自己这些战术装备还是很有市场的。

    而且与魔法部这样的机构做生意还需要考虑到关系这一栏，指望别人因为你产品质量好就上门买你东西，这可不现实。

    之前安度因也算帮了魔法部部长的大忙，巴德诺部长这关肯定好说话，新的法律执行司司长是博恩斯教授的妹妹，也算是半个自己人，傲罗指挥部的穆迪更不用说，现在他俩感情好的都快拜把子了。

    销路有了，那么具体思路就有了，现在要考虑的就是产品问题。

    首先之前他给穆迪展示过的防护护符，闪光护符，音爆护符等，都可以作为常态化主打产品，这些制式化道具都是需要经常补充的消耗品。

    而且他在量产后还可以稍微偷工减料一些，将它们的持续时间降下来，这样单个护符就算不用，也只能保持三个月的持续时间，过了时间就必须要更换，当然原件更换可以降点价钱，这样就可以保证持续的销售额和现金流了。

    反正做的人是他，也没人知道这些道具真实持续时间是多少。

    而更优质一些的战术装备，比如禁魔手铐，相位鞋，战术背心之类的，相信对那些在一线战斗的傲罗和打击手们，都有很大帮助，所以无论是魔法部统一装备，还是私自前来购买，都能给他带来足够的财源。

    同时他准备为这些魔法部的外勤人员，再开发一些有吸引力力的装备。

    对于这一点，他其实也早有思路，之前安度因与穆迪对一线部队经常遇到的问题有过深入交流，他准备从这些地方入手，弄一些针对性装备出来。

    不过，他现在正在考虑的还不是产品的问题，而是产能的问题。

    他将手放在羊皮纸上认真摸索着，思考着用这件正在开发的仪器解决产能的问题。

    要制作出一件可以稳定使用的炼金道具，需要三个要素：材料，符文，魔力。

    材料上要考虑的是魔导性能和魔力储存能力，材料的魔导性能越强，铭刻出来的符文就越接近魔法原有的强度，所以同样的炼金道具，材料好的就是比材料差的强度高。

    而魔力储存能力则能确定铭刻符文的上限和符文能持续的时间，所谓符文上限，就类似施放历火咒最少需要耗费30刻魔力，但如果材料最多只能承担20刻魔力，那用这种材料就做不出可以施放历火的道具。

    而符文上需要考虑的就是铭刻的精准，这可没有想象中的简单，因为很多成品炼金道具的造型都不是平整的一块，在曲面、折线的材料上铭刻是很考验功夫的，同时还需要持续稳定的输入魔力，否则便难以完成。

    最后一项魔力，自然是驱动整个魔法道具的能源了，不过除非用了极好的材料，否则很多炼金道具上的魔力都是会随着时间流逝而散溢的，而有很多炼金道具在使用时还需要往里面输入魔力激活，就比如安度因做的那些投掷类护符。

    当然安度因自己使用的炼金道具，都会加上可充能的功能，魔力不够就往里补充就行了，这样就极大的延长了使用寿命。

    不够如果是量产的炼金产品，他就不会这么贴心了，毕竟有损耗才有补充嘛。

    所以制作一件炼金道具并没有想象中那么简单，切割材料，塑形，保持魔力进行铭刻，就算是安度因这样的熟手，这样一套流程下来也需要耗费不少的时间。

    如果做生意贩卖的产品都像这样一件一件的手工制作，那也太浪费时间了，这也是为什么很多炼金工坊出品的道具数量都不会特别多的原因。

    要解决这样的问题，要么就做高端产品，做一件吃一年，要么就得招人，请员工辅助帮忙做。

    而安度因要卖的都是傲罗们常用的消耗型装备，数量上肯定不会少，可是请人又会增加成本。

    卖太便宜利润就少，卖太贵了相应销量就会少。

    所以为了解决产能的问题，他决定先搞定面前这幅图纸上的仪器。

    而他正在设计的这幅图纸，是一座可以自主加工炼金道具的魔法车床。

    在他的设想中，只要往这座魔法车床里添加材料，就能够自主将材料切割，塑形，并且精准的完成铭刻工作。

    相当于在他的地下实验室，直接弄一个自动化生产线，二十四小时无缝生产那些制式化道具。

    其中材料这块很简单，反正这种制式化装备他也不会用像是乌利姆钢这样的高硬度材料，以机器的力量足够分割压制出固定形状的半成品。

    而且相比手工制作，机器塑形出来的成品可能更加精准，规格更一致。

