    第94章 车轮战 求饶的古月娜

    王浩仔细感受着体内的变化。

    良久后，说道：“我的魂力没变，但是多了一股混沌之力，如果释放，堪比神力。”

    比比东仿佛对王浩的变化并不惊讶，她拿出手帕，为王浩擦拭着脸上的水珠。

    “我体内的大半神力转化为混沌之力，感觉一般的真神都不是我的对手，而且这股混沌之力竟有着屏蔽飞升神界的作用。”

    王浩听闻。

    似是知道比比东会这么说。

    那肆无忌惮的目光，就那样欣赏着光溜溜的比比东。

    冰火两仪眼被他的祭草武魂改善后，想来已经超越了他们的认知。

    如今的阴阳混沌造化仙池就算放在遮天那样的世界，也会引起大能。

    甚至，会引发至尊人物的疯狂抢夺。

    由于他们刚体悟混沌大道真谛奥义。

    比比东心思都在刚才那种玄奥的体验中。

    但突然，她这才发现自己的衣服被湿的，薄如纱的睡衣跟没穿似的。

    看着王浩那直勾勾的侵略性目光，比比东老脸顿时一红。

    “看什么？”

    比比东轻啐一声，然后看了看阴阳混沌造化仙池中的人，发现大家还在闭眼感悟。

    “东儿，快换件衣裳，我这有你合适的衣裳。”

    王浩坏笑，不由多看两眼。

    欣赏过比比东的美景，心中过意不去，从系统空间拿出了一套金光灿灿的霓虹衣裳。

    比比东穿上衣裳正合尺寸，引来王浩的啧啧称奇，不愧是女教皇皇，这衣裳紧裹比比东的身材，简直完美无瑕。

    哗哗哗！

    正在这时。

    小舞，胡列娜，独孤雁三人瞬间围了上来。

    她们纷纷丢下身上湿淋淋的衣服，但里面的肚兜还贴在身上。

    “浩哥哥，还有这样的新衣裳吗？”

    她们向王浩讨要新衣裳，明亮的眼神充满憧憬。

    “娜娜，你…成何体统！”比比东脸色一变，看着没有注意形象的胡列娜道。

    “老师，我湿了…所以…”胡列娜瞬间低下了头，支支吾吾起来。

    她们刚从那种玄奥的状态中醒来，并没有看见比比东换衣服的一幕。

    至于千仞雪，古月娜，阿银则依旧意犹未尽，醒来后又闭上了眼睛。

    看着小舞三人的小眼神，王浩叫苦不迭，从系统空间中拿出衣裳。

    “小浩，老师先回去了，娜娜你记得在这里勤加修炼，不要贪玩。”

    比比东则丢下一句话，回了教皇殿。

    “老师…”

    王浩喊了一声，就发现比比东远去，头也没回，而是传音道。

    “小浩，老师回教皇殿需要滚固修为，你切记勤快修炼，而且年纪尚小，千万不要被眼前的美色所迷啊！”

    ……

    “浩哥哥，你流鼻血了。”

    小舞胸脯高高的，凑到王浩身前，伸出手来为王浩擦鼻血。

    咦？

    小舞美眸闪烁，“浩哥哥，你的血怎么有股淡淡的香气？”

    王浩堵住鼻子。

    他修炼生生不息不倒功，而且前不久用雷劫液洗礼过身体，刚才又在混沌造化仙池中泡着。

    别说血，就是五脏，都显得晶莹剔透，有着淡淡的清香味。

    “小舞，你舔一口不就知道了。”

    胡列娜也凑上前，秀鼻凑近小舞手上的血，闻了闻。

    “娜娜，是你想舔吧？”小舞说着，就把手指上的血给胡列娜涂上了口红。

    “tui～小舞你怎么比浩哥哥还要坏…”

    胡列娜虽然在拒绝，但还是伸出小舌头舔了舔自己的嘴唇，眼角乱跳，脸色涨红，支支吾吾掩饰。

    问着确实很香，独孤雁则踮起脚尖，“仙主，你这宝血，能不能多放点，雁儿想尝尝。”

    “你们…”王浩哭笑不得，给了独孤雁一个爆栗。

    接下来。

    王浩每天都在躺尸，小舞这个好战分子时不时拉他出来比划。

    始一比划。

    两人就纠缠不清，解锁各种让胡列娜和独孤雁眼前一亮的动作。

    王浩很无奈，他和小舞战斗结束，就引来了胡列娜的挑战。

    胡列娜的幻术进步很大，不一会就让王浩燃烧起了斗志。

    酣畅淋漓的大战，小舞和胡列娜瘫软在地，大口喘气。

    然而，王浩想要继续躺尸，独孤雁就从他后面攻来。

    王浩作为魂帝高手，头也没回便巧妙的躲过了独孤雁的攻击。

    独孤雁美眸闪烁，则释放武魂碧磷蛇皇，碧磷蛇皇张开大嘴，攻向王浩下盘。

    王浩虎躯一震，强大的魂力震散碧磷蛇皇，身法很快，就听见啪啪啪声。

    不一会，独孤雁屁股上留下了他的巴掌痕迹。

    “娜娜姐姐，他欺负我，嘤……”

    独孤雁哭的很惨，在阴阳混沌造化仙池中的古月娜出现，擦了擦独孤雁的眼泪，“放心，姐姐替你报仇。”

    说着，古月娜面带微笑，逼近王浩。

    “车轮战啊！”王浩拒绝道：“你刚出来，就这么猴急的吗？”

    古月娜微笑，“不好意思，我实在是看你太过无聊，所以才故意想要试试你，看看你会是什么反应？”

    王浩表示反应巨大，瞬间释放出了大祭霸圣体武魂。

    “来吧，在我大祭霸圣体武魂领域内，哥哥给你看看八块腹肌。”

    古月娜娇躯明显一震。

    王浩释放武魂后，一股热浪扑面而来，那特殊的气息，让她浑身一阵哆嗦，差点“嘤咛”出声。

    远处。

    看热闹不嫌事大，绮罗郁金香发，地瓜金龙见王浩大发神威，最为活跃。

    “主人这身实力和强大的武魂，还不不在妹子的水帘洞七进七出，杀她个片甲不留？”

    “哈哈哈，看好戏别出声啊，不然会影响主人的拔刀速度。”

    “你懂什么，主人刚才和小舞姐他们大战，我算是看出来了，一般老手也没有主人勇猛会玩，这次来了个大的，主人肯定鸡动，面对湿漉漉的妹子，一会还不鸳鸯戏水。”

    “别说了别说了，我都感觉兽血沸腾了，兴奋的起竿…”

    噗通。

    不一会，随着王浩的进逼，古月娜节节败退，掉进了阴阳混沌造化仙池之中。

    阿银，也在这一刻被惊醒。

    见王浩勇猛无双，上前拉架，可她一接近王浩的大祭霸圣体武魂领域中，顿时慌了，连带着被冲撞的七荤八晕。

    “小浩，快收起你的武魂，我不比试了。”古月娜求饶。

    “嘿…”王浩可不吃古月娜这套，你越挣扎，越求饶，我就越兴奋。

    一分钟。

    两分钟。

    十分钟之后，

    古月娜面色通红，奈何现在自己为鱼肉，他人为刀俎。

    一顿“教育”之下，古月娜被揍的服服帖帖，只感觉脑袋瓜子嗡嗡的。

    (本章完)

