    第一百三十三章似曾相识的人

    刚来到哪都通总部，徐三就出来迎接李云，没过一会儿徐四也是叼着一根烟走了过来。

    “李先生，久等了，接下来还请到里面稍坐片刻，很快就会有直升机过来接您。”说着徐三就把李云往大楼里面引。

    “怎么没看到徐总？可是出了什么状况？”跟在徐三两兄弟身后走着的李云突然开口说道。

    “没什么，只是家父的身体抱恙，现在医院住院观察。”听到李云的话，徐三不由的回头说道，

    自从上次自己老爹倒下之后，就再也没有从病床上起来过。

    “那我应当去看望看望了。”闻言李云继续说道。

    “李先生客气了，现在要紧的事是去修复暗堡，其他的等这件事结束之后李先生做过来好好唠唠，说实话，我们一家子感觉和李先生听投缘的，尤其是宝宝，这几天总是念叨着您呢。”

    这时，一旁的徐四开口说话到，一边说着，一边向李云走过来。

    “就是不知道，李先生对于长生不老可有什么看法？”说着，徐四的眼睛就紧紧的盯着李云，想要从李云的脸上看出一丝端倪。

    “当然是向往了，古之王侯将相，谁不想长生不老。”听到徐四的话，李云笑了笑说道。

    “是吗，就是不知道这长生路上的痛苦，他们是否能够把持得住。”闻言徐四身形往后退了退，给李云让出了一条路。

    “抱歉了李先生，因为老头子的原因，刚才话有点多。”说着徐四对着李云拱了拱手。

    “没什么，发泄发泄也好。”对持李云也只是笑了笑。

    刚才说的那些话，两方人都是心知肚明。

    三人默默的在路上走着，都没有再次开腔，在办公室里面做了一会儿，徐三就接到了一个电话，

    通过话之后，徐三便对李云说道：“李先生，飞机已经来了，还请跟我去天台吧。”

    “嗯。”闻言李云淡淡的点了点头，也不推辞，跟在徐三的背后向着天台走去。

    很快三人就来到了天台上，此时直升机也是到来，呼呼呼的螺旋桨卷起的风，让三人不由的眯了眯眼睛。

    只见飞机停稳之后，从上面走下来两个真枪核弹的士兵，对着三人敬了一礼，随后拿着一张照片看向了李云，

    “您就是李首长吧，我们是来接您的，接下来您的行程将有我们负责。”说着士兵队长对着李云敬了一礼。

    “首长？”闻言李云愣了一下，随后笑了笑说道，“那就多谢几位同志了。”

    说完李云便回头对着徐三徐四两兄弟挥了挥手，便在两个士兵的看护下，向着飞机而去。

    看着坐上飞机的李云，两人也是点头示意了一下，便往后推退了退，防止被飞机起飞的气流卷倒。

    “老哥，你说这个姓李的有没有能力治一治老头子。”看着飞离的直升机，徐四点燃了嘴里叼着的香烟。

    “或许可以吧，不说他和宝宝有没有关系，单说这段时间的对方的经历，对方已经练到了先天一炁，如果要强行给老头子续命，应该是可以接上几天。”

    先天之炁，无论对于异人还是普通人来说，就像是基础一样，炁足则身壮，耳聪目明，

    当然，一般先天之炁充足的人，基本上都有着异人的资质。

    “好了，还是别抱有这个心思了，谁吃饱了撑的把自己的先天之炁渡给别人，自己还要不要活了。”听到徐三的话，徐四不由的撇嘴说道。

    这玩意就相当于以命换命，还是打折的那种，李云跟自己家非亲非故的，凭什么帮老头子续命。

    就在两兄弟说着回到大楼里面，坐在飞机上的士兵却是拿出了一个头套跟李云说道：“首长，因为接下来了要去的地方是机密的地方，所以还请首长戴上头套。”

    说着就把手上的头套递给了李云。

    接过头套李云微微挑了挑眉头，随后便把这件头套戴在了头上。

    不出所料，这件头套是一件紧固式的法器，能紧固人的五感五识，就是不知道这是专门为李云准备的，还是一直用的都是这种头套。

    一片混沌朦胧中，李云感觉眼前一亮，待在头上的头套却是已经被同行的士兵给拿了下来，睁开眼睛一看，四周充裕的绿色映入李云的眼帘。

    生理性的眯了眯眼睛，李云不由的打量着周围的环境，天津周围应该没有这种山，而直升机的飞行速度不可能达到这么远的距离，

    那么就是自己在头套期间，至少经过几次换乘。

    就在李云大量周围的环境是，一个大汉则是从山洞里面走了出来，一道以鼻梁为位置，横切整张脸的伤疤却是让他看起来尤为可怖。

    “哈哈哈，欢迎欢迎，这里好久没有来新人了。”说话间廖忠已经来到李云的身前。

    “李先生你好，接下来你在暗堡的生活都由我负责。”说完廖忠对着李云伸出了一直宽大的手掌，“廖忠，哪都通华南区负责人，也是这座暗堡的负责人。”

    “你好。”伸手和廖忠手掌握了握，李云回应道，“接下来还请多多指教。”

    “哈哈，应该的，应该的，大家都是自己人，走，我已经准备好了饭菜，为你接风洗尘。”

    说着廖忠便毫不客气的带着李云向着暗堡大门走去，李云看了一眼带着自己过来的那架直升机，此时已经升空向着一片密林飞去。

    开来在这座暗堡周围，应该还有着武装力量存在。

    来了房间，看着廖忠说的接风酒席，李云不由的挑了挑眉头，只见一张桌子猪肘子牛蹄髈摆着，随后是花生米这些下酒的东西，

    而在桌子下面，这是一整箱红星二锅头。

    “来来来，李老弟，今天是个值得开心的日子，咱们好好喝喝。”

    可能是廖忠平时被管得严了，还没等李云落在，廖忠便从箱子里面拿出两瓶白酒，一人一杯直接倒上了。

    “哈哈，李老弟别客气，来来来，喝。”说完廖忠就自己拉开了椅子坐了下来，露出两个镶金的门牙对着李云灿然一笑。

    说着拿出两根烟递向了李云：“老弟抽烟不？”

    “不了，我不抽烟。”闻言李云摆了摆手示意道。

    “那老弟你介意我抽烟不？”说着廖忠已经掏出了打火机给自己点上了。

    “廖哥你随意。”看着已经抽上烟的廖忠，李云抽了抽嘴角说道。

    “那行，李老弟一看就是个豪爽的人，来，咱们兄弟喝一杯，为以后的合作愉快干一杯。”

    说着廖忠拿起酒杯向着李云示意了一下，便仰头喝了下去，见此李云也是面部改色的把酒杯之中的酒一干二净。

    酒杯是一般饭店里面的透明玻璃杯，满上有二两之多。

    “哈哈，李老弟豪爽。”看着李云的样子，廖忠不由的哈哈一笑，脸上的疤痕都挤在了一起。

    “老弟放心，你的事我都听说了，在这里好好干，前途无量。”对于李云的事情，廖忠已经看过上面下发的详细资料。

    除了两人相互配合工作外，还有这几分监督的意味。

    “那就多谢老哥了，来，咱们继续。”听到廖忠的话，李云不由的笑了笑，给廖忠满上了一杯，随后便把自己杯中的酒一饮而尽。

    有六库仙贼，吃啥啥香，喝嘛嘛舔，只要李云愿意，这一箱酒当水喝掉都不带尿急的。

    “来来来，别光顾着喝酒，吃菜，吃菜。”看着喝酒跟喝水一样的李云，廖忠不由的擦了擦额头，连干两倍白酒下肚，此时的廖忠已经逐渐脸色变红，眼神也带点飘散了。

    “吃菜吃菜。”听到廖忠的招呼，李云夹了几颗花生米到自己嘴里，随后又是向廖忠敬了一杯酒，“老哥我干了，你随意。”

    说着李云就是一杯酒下肚。

    ......

    看着脸不改色的李云，廖忠不由的咂舌，虽然自忖自己很能喝，但是也没有这么个喝法啊，三杯了，脸色一点都没变。

    “好，老子我就舍命陪君子，让老弟尽兴。”掐灭了嘴里挂着的烟蒂，廖忠拿起的手中的酒杯给自己满上了一杯，随后就是仰头一饮而尽。

    “爽！”

    干完这这杯酒，廖忠深深的吐了一口气。

    “老弟我跟你讲啊，哥哥我苦啊，身为一个大区的负责人，成天没事待着这个鸟不拉屎的地方，想看小姐姐都看不了。”

    “就算是喝酒都有人管着，这负责人当得有什么意思，还不如出去扛枪呢，”

    “还有朵儿那个小丫头，都多少年了，都没个变化什么的，我担心啊。”

    三杯酒下肚，廖忠已经彻底的放飞自我，开始向着李云倾诉自己的苦恼。

    “老弟，喝！”

    说着就提起了一瓶二锅头往李云的方向一扔，也不管李云接没接住，自己就是拿起一瓶起开顿顿顿的喝了起来。

    看着廖忠这个样子，李云不由的笑了笑，也是打开酒瓶喝了起来。

    这样正好，廖忠身为一个区的负责人，还有负责这个暗堡，应该能知道自己很多不知道的事情。

    “老弟我跟你说，我现在头大的很，又是什么异人，又是什么第三类接触，一想起来就感觉脑子涨涨的。”说着廖忠又是干了一口。

    看着廖忠那喝酒的架势，李云在心里默默的吐槽道，就算是没这些事你这样喝酒照样头大。

    就这样，李云在一旁喝着酒当做一个倾听者，而廖忠这是有一下没一下的说着这个暗堡里面发生的事情，

    可能是就喝多了的原因，廖忠说的事情都是断断续续的，不过李云听不懂的地方也会提问，有些廖忠能够回答，有些廖忠只是一个劲的喝酒。

    一直到廖忠的秘书走进来，看到散落一地的白酒瓶子，一脸震惊的把差点没喝死过去的廖忠给拖走了。

    看着这种情况，李云也只能摊了摊手，表示下次再找廖忠喝酒，随后便在一个工作人员的带领下，来到了属于自己的休息室。

    而后一直过了两天，李云才再次见到廖忠，而廖忠见到李云，则是不由的缩了缩脑袋，想要当做没看见一般回避过去。

    “廖哥，你是不是该给我介绍介绍我在这个的工作啦。”不过李云却是没有放过廖忠，直接开口喊住了对方。

    “对对对，还是李老弟负责。”说着廖忠向着李云招了招手，示意李云跟上，

    而眼尖的李云，这是发现廖忠的手背上贴着几道医疗绷带。

    “廖哥你这是？”看着廖忠手上的绷带，李云明知故问道。

    “没事没事，昨天睡觉感冒着凉了，有点发烧，这不挂了瓶盐水。”对于自己喝酒喝道医疗室的是廖忠倒是不好意思跟李云提起。

    那天自己都不知道自己竟然喝了五瓶二锅头，要不是自己秘书给拖到医疗室，自己都可能醒不过来。

    自己醒过来之后打听了一下李云的状况，却是发现比自己只多不少的李云却是第二天生龙活虎的出现在食堂里面吃早饭，自己就不敢再出现在李云面前了。

    原本想让秘书带着李云去对分易的工作岗位上，现在是逃不了了。

    “来来来，李老弟，这个地方就是你接下来的工作的地方。”揉了揉自己的拧巴的老脸，廖忠开口说道。

    展现在里面面前的，是一台科幻风施主的设备，而且在那台设备的前面，这是破了一个打洞，一缕缕不知名的能量顺子墙壁散溢出来。

    “我说廖哥，你确定我能修这玩意？”看着面前那一副高科技的模样，李云不由的开口说道。

    “放心李老弟，你要相信自己，相信组织派你过来是有用的。”恢复过来的廖忠拍了拍身旁李云的肩膀，

    “你别看这些东西看起来挺科幻的，但是也就那个样子。”

    “除了科技之外，其余的都是神机组成的，可惜老弟你不懂奇门，要不然修复起来会更快。”点上一支烟，廖忠开口说道。

    “这玩意修建于建国之初，集合了全国各地的能工巧匠，算上你师父，诸葛家，墨门什么的有一个算一个都拉过来了。”

    “这个可以说是暗堡的核心了。”

    看着那面墙壁，廖忠缓缓的说道，“可以见得组织对你的信任。”

    “暗堡应该不止这一个吧，其他的都是这个样子。”看了一眼墙壁，李云缓缓的开口说道。

    “当然不止这一个了，只要把这个修好，其他的都不是事。”廖忠吐出一口烟回应道。

    那就是了，真要是这么对自己掏心掏肺的，李云都怕。

    “其实暗堡只是挂在哪都通名下，里面参与的部门多的是，李老弟你真滴把这玩意搞明白了，前途绝对是不可限量滴。”看了一眼李云，廖忠开口说道。

    也算是提前给李云透露一下口风吧。

    “怎么，跟你一样天天在这里待着，抱怨连小姐姐的看不了？”觑了廖忠一眼，李云打趣的说道。

    “嘿，你怎么哪壶不开提哪壶。”听到李云的话，廖忠不由的撮着牙花子。

    “行，那我现在开始干还是等你通知？”闻言李云也是换了个话题。

    “还得等等，你的辅助人员还没有到齐。”听到李云的话，廖忠开口说道。

    所以那些辅助人员是来偷学我的神机百炼的吗？廖忠的回答让李云不由的笑了笑。

    “行，那我就再逛逛这里。”李云回答道，“对了老哥，现在也快到饭点了，一起去食堂？”

    “一起一起。不过说好了，不喝酒只吃饭。”上次喝的酒还没有缓过劲来，廖忠可不敢再喝了，要是被自己那秘书知道，还不得扒了自己一层皮。

    “不喝不喝，其实那天老哥你不拉着我喝酒，我也不喝的，你知道的，我是出家人。”看着一幅心有余悸的廖忠，李云笑着开口说道。

    切~信了你的鬼。

    听到李云的话廖忠暗自撇了撇嘴。

    来到食堂之后，两人直接打好饭向着一个僻静的角落走去，就在两人坐下来的时候，一个身穿防化服，一双墨绿色眼睛的姑娘向着李云和廖忠这个方向走了过来。

    “廖叔。”

    姑娘走进之后，对着廖忠打了声招呼，随后很自然的端着盘子坐在廖忠的身边。

    看到李云望过来的目光，廖忠开口对着李云笑了笑，介绍到：“这是陈朵，我一直当女儿看的。”

    说完笑着摸了摸陈朵的脑袋，一幅笑嘻嘻的样子。

    看着面前一幅默然的陈朵，李云微微笑了笑，开口说道：“那她干嘛一直穿着防化服？”

    听到李云的话，廖忠不由的叹了一口气，轻声说道：“这是因为朵儿的身体原因，他身具蛊毒，不穿这玩意，他身边的哪怕是草木都存活不了。”

    说道这里，一旁的陈朵翠绿色的淹没之中也是闪现出一丝落寞。

    看着眼前这个和冯宝宝分外相似的女孩，李云不由的笑了笑，开口说道：“蛊毒啊，这个我有研究，你可以找我啊。”

    “你有办法？”听到李云的话，廖忠面露激动，随后便是一幅萧索的样子，“没用的，朵儿的情况跟一般的中蛊毒是不一样的。”

    “是这样啊，我还以为从药仙会那里得来的蛊虫终于有用武之地了呢。”听到廖忠的话，李云微微一叹，开口说道。

    “什么？你知道药仙会？它不是被剿灭了吗？”听到李云的话，廖忠猛地站起身来，身前的餐盘都差点掀翻，撑着桌子俯视的李云。

    “是啊，我当时游历的时候在一个小村落里面见到过一个药仙会的人，不过她说她已经放弃了异人的身份，想以一个普通人的身份生活，我观察了她一下，见她没有害人的目的就走了。”

    “你要是想要找她的话，我可以给你地址。”

    歪着头，李云缓缓的开口说道。

    “哎，算了，能脱离公司剿灭的都是一些无足轻重的小虾米，我们的解决不了，找到她又能解决什么问题。”

    看着被自己惊到的众人，廖忠随即坐下来慢慢的说道。

    “谁知道呢。”李云耸了耸肩，“廖老哥，要不要我给你看看陈朵这丫头。”

    说着，李云看向了一旁默默吃着面条的陈朵，开口说道：“怎么样陈朵，要不要我给你检查检查身体？”

    听到李云的话，陈朵不由的抬头看了一眼李云，随后扭头看向了廖忠，一直以来，陈朵都是听廖忠的安排，也是廖忠一直在替陈朵做出选择。

    看着陈朵的样子，李云不由的笑了笑，其实陈朵的样子和冯宝宝的样子很相似，元神和识神，被压抑到了极致，而这个，有利于李云对于这两者的研究。

    “你要是有时间的，可以给老李看看。”看着陈朵看向自己的目光，廖忠摸了摸陈朵的脑袋，开口说道。

    “怎么样陈朵？”而李云也是再次想陈朵发问道。

    这是听到李云的发问，陈朵没有再看向廖忠，而是直视李云的眼睛，嘴巴缓缓的张开。

    “好。”

    听到陈朵的话，李云不由的笑了笑，看来自己在这个暗堡里面的生活不会太无聊了。

    “行，那吃饭完，咱们好好聊聊？”李云开口说道。

    “好的。”听到李云的话，陈朵点了点头，随后便重新吃着盘子里面的面条，

    同时，陈朵手里的动作也是越来越快。

    滴滴滴~

    同时，廖忠的手表响起了一道响亮的声音。

    听到耳边的声音，廖忠不可思议的看向了一旁大口吃面的陈朵，眼神之中不由的流露出一丝激动。

    陈朵情绪波动的样子，已经好久没有发生了。

    “老廖，老廖，检测到陈朵的情绪波动，陈朵现在在那，那边发生了什么？”这时，一道声音从廖忠耳朵边带的耳机传了出来。

    “朵儿就在我身边，刚才只是李云和陈朵谈论了几句话。”廖忠开口说道。

    “你赶快把她带过来，我们要测试一下陈朵的数据。”耳机那边的声音开口说道。

    听到耳机那边的声音，廖忠皱了皱眉头，随后看了陈朵，开口说道：“朵儿，跟我去一趟实验室吧。”

    闻言陈朵吃饭的动作一顿，看向了一旁的廖忠。

    “老廖，还是等这丫头吃完这碗面吧，也不急着一时半会。”看着陈朵有点拒绝的样子，一旁的李云开口说道。

