    “住手！”

    就在鞭子挥出的那一刻，人群中忽然传来一声怒喝。

    旋即只见人影一闪，挥到一半的鞭尾就被薛守中途抓在手中。

    陡然惊变，小郡主愣了一下，看清挡在她面前的薛守，伸手拉了拉纹丝不动的鞭子，脸色立刻阴沉下来：“哪里来的贱奴，学了点三脚猫本事，就敢站出来阻我好事，扈荀！”

    “是！”

    扈荀闻言即刻上前抓住鞭子，运力一拉，却仍然无法从薛守手中动摇分毫。

    他的脸色立刻变了。

    高手！

    “阿二，将鞭子抢来。”

    人群中第二道女声幽幽传来，凝立未动的薛守眼神一变，手中即刻用上十分力气。

    强大的力道通过鞭子瞬间涌来，扈荀被拖得一个趔趄差点跌倒，顿时骇然失色，立刻松手，手掌却不可避免地被抽出一条白痕，火辣辣地疼。

    “郡主，此人武功不凡，属下等人……恐不是对手。”

    他低声迅速说道，小郡主却充耳不闻，一脸惊怒地看着从人群中走出的二人。

    沈念戴着猴子面具，牵着母亲的手步入场中，不时忍不住抬头观察娘亲，两眼里露出疑惑。

    娘亲的手心，好多汗，身子也绷得紧紧的。

    记忆中的娘亲一直都是温温和和，笑脸示人，与人为善，今日这样的娘亲，他还是第一次见。

    是因为他吗？

    沈念看着站在不远处腰间有一道血痕的男人，隐隐觉得有些面熟，可具体回忆，却又不知道在哪里见过。

    “贱妇，就是你坏我好事？！”

    小郡主眼中含着盛怒，尖利的声线几乎要穿破耳膜。

    陆云卿却看也未曾看她一眼，双眸视线始终落在身着单衣，面色木然的沈澈脸上，不曾离开哪怕一刻。

    小郡主见自己居然被无视，登时气得肺都要炸了，大声喝道：“贱妇，问你……”

    话未说完，便见陆云卿眼眸泛出猩红，忽地接过薛守手中的鞭子，二话不说甩向小郡主的脸！

    “啊！！”

    小郡主没想到陆云卿动手那么快，吓得花容失色，骇然尖叫。

    好在扈荀一直戒备着，见陆云卿打来，反应极快地推开小郡主，也欲学着薛守接住鞭尾，谁知鞭子在陆云卿手中竟如灵蛇般，中途陡然变向，甩在扈荀内侧大腿上。

    扈荀登时疼得闷哼一声，一阵龇牙咧嘴，心中后怕。

    这小娘皮会使鞭法，要是小郡主被打到了，可就不止皮开肉绽那么简单了。

    这般想法刚从他脑海中闪过，便看到陆云卿将鞭子交给了身边的薛守，凛寒的声线从唇间吐出：“十鞭，一鞭都不能少！”

    “是！”

    薛守拿过鞭子，即刻转身走向小郡主。

    小郡主平日里被武王捧在手心里，何时受过如此欺负，登时被吓懵了，只满脸惊恐地看着薛守步步逼近，一句狠话都放不出来。

    扈荀倒是见过大场面的，见状立刻挡在小郡主面前，放低姿态赔笑道：“好汉留情！好汉留情，我家小姐自小刁蛮惯了，若是有什么得罪之处，还望夫人多多包涵。”

    薛守眉头微蹙，回头看到陆云卿带着少主抬步走来，便暂时熄了继续动手的意思，站到一边。

    场中一片寂静，陆云卿母子二人的脚步声，顿时变得有些刺耳。

    王主管呆呆地看着眼前剧变的一幕，有些傻眼。

    千算万算，没想到居然会有人打抱不平，这戏还要怎么演下去？

    他连忙对小厮使了个眼色，陆九大人在场不方便暴露，只能去找陆七大人他们了。

    沈澈依旧一脸木然地站在原地，像极了被牙行关押许久的魏奴。

    四个时辰过去了，他的眼睛依然没有恢复。不过光是听，也能听明白现场发生了什么。

    有无关之人跳了出来，破坏了陆七的计划。

    这年头，居然还有为魏奴出手的烂好人吗？

    沈澈心中讥嘲，无动于衷。三年来在暗锦的记忆已经不剩下多少，不过还是留下了一点潜意识。

    他只需要做到陆七所说的，至于意外和计划变动，用不着他来操心。

    这时，他听到那个救他的“良善女子”再次出声了。

    “一口一个贱妇，嗯……奴家还是头一次见到如此不失礼数的姑娘，倒是稀奇，难不成是你双亲去的早了些，没人教你，什么叫做教养？”

    陆云卿站在小郡主面前，不紧不慢地说着，每一个字眼都像是一把把刀，狠狠刺进小郡主的心里。

    小郡主直气得脸色煞白，浑身发颤，几乎要吐血。

    可形势比人强，她也不是傻子，扈荀这群废物不是那恶奴的对手，她若再放狂言，只会自讨苦吃。

    想到这里，小郡主强行忍下几乎要喷薄而出的怒火，硬挤出一丝笑容来，软声软气道：“是！这位姐姐说的极是，是妹妹失了礼数，不小心冲撞了姐姐，这便给您赔个不是。

    可姐姐，这里是牙行！牙行的规矩您不会不懂吧？那个男人是我买下的，我就算是现在弄死他，也是天经地义。姐姐这般毫无理由地对我动手，是不是太不讲理了？”

    小郡主此话一出，陆云卿顿时笑了，笑声如银铃般动听，却又令薛守心里发寒。

    阁主这是动了真怒。

    犹记得上次阁主这般，还是两年前，那一夜，某个负隅顽抗的南疆本土邪教一夜间血流成河，尸遍山野。

    “你要跟我讲理？有趣。”

    陆云卿莹润的嘴唇勾起一个弧度，似笑非笑地问道：“你叫什么名字？”

    小郡主被方才一系列变故吓得失了神，听得陆云卿提醒立刻想起自己的尊贵身份，登时恼羞成怒。

    该死的！

    她堂堂武王之女，居然被一个平头老百姓吓破胆了！真是岂有此理！

    此事若是传回王府那群姐妹耳中，还让她怎么抬头做人？

    想到这里，她腿也不软了，唰地一下就站了起来，披上一副高贵矜冷的面孔说道：“哼！名字？我的名字也是你配知晓的？不过既然你诚心诚意地发问了……”

    言罢，她对扈荀使了一个眼色，扈荀立刻心领神会，上前拿出腰牌，朗声道：“我家郡主乃是武王嫡幺女，亦是武王最宠爱的女儿，身份尊贵无比！夫人若真要继续动手，可要想清楚后果！”

    此话一出，人群瞬间哗然。

    “什么？居然是武王之女？！”

    “郡主殿下怎么会跑到塞永城来？”

    “这位郡主殿下的爱好好生奇特，武王的名声一向不错，受万民爱戴，没想到其女儿如此不堪。”

    “嘘，你小声点，不要命了？！”

    “怕什么，这里是魏城。”

    “……”

    周围窃窃私语声不小，小郡主听得一清二楚，脸色微微难看。

    这次回去怕是又要被爹爹关禁闭了，不过极品魏奴难得一见，为了吓退陆云卿抢回魏奴，她也算是豁出了！

    “七爷，计划有变，我们要怎么做？”

    牙行对面阁楼，陆童岚一脸凝重，新官上任第一个任务就出了差错，这消息传回去她怕是要被不少人嘲笑。

    陆七神情却是稳得很，丝毫不减焦急之色，“急什么？且按兵不动，看那神秘女子作何反应。”

    牙行中。

    “贱妇！我的身份你也知道了，看你装束是大夏人，既然在南疆，就归我父王管！你身边的护卫是不错，可再强，能强得过我父王的军队吗？”

    小郡主冷笑不已，嚣张的表情重新爬回脸上，“南疆这种地方，向来是弱肉强食！你方才扰我好事，还想打了我十鞭子，那我便十倍奉还！只要你在我鞭下活下来，再替我付了牙行的帐，今日之事，本郡主便既往不咎。”

    “说得好。”

    陆云卿轻轻拍手，表情丝毫不见慌张，反而一脸赞赏地看着小郡主，“想不到小郡主这般愚钝的脑子，竟还能窥出南疆一丝本质来，着实令奴家吃惊。”

    言罢，陆云卿忽然眼眸一眯，“阿二，还不动手？”

    啪！

    薛守鞭如灵蛇，一式甩出！

    这次他离得太近，小郡主猝不及防被结结实实打了一鞭子，一道惨绝人寰的嚎叫霎时响彻天空。

    周围行人尽皆悚然，仓惶离去。

    这疯女人连郡主也敢打，他们要是再看下去，怕是会惹祸上身。

    眨眼间，看热闹的行人跑得一干二净。

    陆云卿也不在意，在王主管旁边找了一把椅子，拉着沈念坐下来，清清淡淡地继续说道：“继续，放走一人，拿你是问。”

    薛守眼神一凝，身形瞬间冲出，一眨眼的功夫就将扈荀等人冲得七零八落，断手断脚，倒了一片。

    王主管看得冷汗狂冒，这是从哪儿冒来的高手？怎么看上去和暗锦十位大人都差不太多了？

    “王主管。”

    这时，陆云卿的声音像催命符一样自王主管耳边响起来。

    王主管动作僵硬地转过头，弯着身子一脸赔笑道：“这位客官，有何吩咐？”

    陆云卿竭力让自己平静，斩钉截铁地说道：“你那魏奴，我要了，出个价吧。”

    王主管闻言苦笑之意更浓。

    大人啊大人，皮囊生得太好也是罪过啊，就一天的功夫，居然也有两个女人为你争风吃醋，大打出手。

    七爷的命令还未传到，他该如何是好啊？

