    清晨阳光普照。

    海面上有艘渔船，冒着黑烟驶过。

    大企鹅号正开往蒙特利镇渔人码头，加装灭火设施，水手们跟甘宝海洋牧场其他员工一样即将迎来假期。

    是不是真的韩宣不知道，反正旧金山的商家说那些“导弹”由军用火箭发射车改装完成，配有红外、激光以及可见光制导系统，里面填放干粉灭火剂，可以精确打击五百米外的目标。

    嗯......应该说帮对方灭火。

    选配两台消防水加农，全称水力加农炮，强劲的冲击力使得三米内大象都站不稳，厂家听他说还想要别的，在电话里告诉韩宣有这两样就足够了，再多会出人命......

    欧文下车看到男孩，当场来了个熊抱，大笑道：“这半个月你不在布朗大学感觉日子无聊了许多！刚决定问问你，电话就打来了！”

    韩宣回应个笑容，和加布里尔、桑切斯他们拥抱，个子矮上四五十厘米，即使踮起脚尖，对方也要弯下腰，“学校里的三家便利店怎么办？”

    “请了几位学生帮忙照顾，货物出售有清单记录，没问题。”加布里尔接着开口：“遇到事情了？哪个家伙敢对付你！老子打得他屁股开花！”

    杰森说道：“凌晨在南边一家废弃工厂里发现了他们的踪迹，看完现场后，D组猜测是群寻宝家，手段不高明，那些家伙只要有钱什么事情都干，沉船、墓地。

    三年前有个团伙在罪恶之城罗亚尔港遗址，抢走英国专家发掘出来的两吨多黄金，开枪打死了十一位押运员，总之要小心点。”

    夜里清道夫又来了趟，带给他们从废弃工厂找到的资料，最重要的是本葡萄牙探险家，记载十七世纪蒙特利库库尔坎部落富饶情况的日记。因为用羊皮制作才保存到现在。

    那些人把葡萄牙语翻译成英语，写在一本笔记上，前半部分被火烧过，糊味还没散去。本来应该被销毁，运气好有小半没点燃。

    韩宣早晨全部翻看完，光是这些就足够让他震惊！

    里面写着关于部落进贡的内容，传统印第安人有个习俗，喜欢在战争胜利后屠杀全族。小部落为了生存祈求库库尔坎部落庇护。

    根据笔记上的描述，黄金白银要五个人才能背得动，这还只是他偶然看见的一个部落！那么其他小部落在数百年里又进贡了多少！？

    这些进贡仪式在神灵见证下进行，宣扬部落的武力，当中还提到紫色沙滩，首次将宝藏和紫色沙滩联系到了一起！

    本杰明已经开直升机和加尔杰农保镖，去硅谷斯坦福大学请会葡萄牙语的教授，hope科技的临时部门主管克里斯托弗以前在那里教书，韩宣打过电话给他，答应会去帮忙邀请。

    似乎印第安酋长宝藏的规模。比想象中还要大得多！

    难怪那帮寻宝家肯将巨大精力投在甘宝海洋牧场，从装窃听器到现在就有十个月，算下来盯着这里的时间，估计有几年了！

    只不过这片私人领地主人，是全世界排得上号的亿万富豪，发掘起来又有难度，才隐忍到现在，现在等甘宝海洋牧场转手，便迫不及待露出了獠牙。

    可韩宣能让他们得手么？沃尔特-甘宝是有钱不错，自己家族比他更有钱！

    早上和老爷子通完话。此刻海岸警卫队就在渔场里巡逻，四架水上飞机滑翔降落，数十位全副武装的大兵借口说要操练，开始在草地扎营......

    防卫如同钢铁堡垒。密不透风。

    sos集团两辆载重十吨的大货车开过来，后面轿车队伍当中，走下二十多位年纪相差悬殊的男女，有些戴着眼镜，一副学生模样。

    他们看到这幅场景，呆住不动。哈佛大学通知来科研考察，没说要打仗啊！

    老教授嘴唇轻颤，以前发现恐龙遗迹时候，也有军队来驻扎过，任务绝不是像校长说的那么简单！

    钻孔开凿机器、通风设备、生化防护装备、照明、通讯设备等等，被大兵从货车里搬下来。

    昨晚给约瑟夫助理打电话要他帮忙采购，现在才早上九点钟，就全都送来了。

    韩宣苦笑不已。

    这里有宝藏的几率高，但不是绝对，弄这么大的仗势，万一最后什么都没找到，那真成笑话了，家族背上这个污点，几十年也洗不掉。

    走到哈佛来的考古系专家和学生们面前，韩宣对一位年纪最大的老人伸手，“劳伦斯-宾福德博士？”

    “是我，你是哪位？”对方疑惑伸出手握住。

    “叫我韩就行，是我委推布朗大学校长格雷戈里安先生，向哈佛发出邀请，感谢你们的到来，劳伦斯博士。

    我听格雷戈里安校长介绍过你。”

    “可不可以问一下，究竟是什么东西，我好决定怎么安排工作？”

    老劳伦斯摘下眼镜擦擦，重新戴好，往周围看了看，说话时候语气严肃。

    “宝藏，发掘宝藏。

    劳伦斯博士，你知道西海岸印第安酋长宝藏的传说么？”韩宣笑着问他，现在没退路了，只能一条路走到黑。

    “什么！？”

    “你在跟我开玩笑么！？”

    劳伦斯和身后学生惊讶叫出声。

    学习有记载的宝藏和传说，是考古学的必修课程之一。

    印第安酋长宝藏在其中大名鼎鼎，毕竟是个统治疆域辽阔的帝国雏形，财富绝不会少。

    只不过几百年来，无数探险家寻找，结果都一无所获，最终猜测它只是个谣言，从世纪初就开始被人淡忘。

    现在面前男孩说宝藏真的存在，怎么可能不惊讶！

    老劳伦斯博士嘴角颤动，压低嗓音，“你确定？”

    “我不太清楚，所以想请你们来帮我。”

    韩宣把小半本笔记递给劳伦斯，继续道：“寻宝家有百分之十可能就会出手，这是他们发现的东西，远远不止百分之十，几率很大。”

    “我的天......这……太不可思议了！从没出现过这本笔记！

    它甚至能改变如今西海岸印第安族的历史！”

    劳伦斯博士迅速往后翻，震惊大叫。(未完待续。)

    
