    （朋友们，投投票吧，你们投票的样子真的很帅）

    “他娘的，真是可恶，这一次事情过后，你们仙灵一族欠我一个大人情！”

    仙灵山谷之内，此时早没了之前的安宁，狂暴的魔神之力挥洒的到处都是，原本美丽安详的山谷，如今直接成了一块破地。

    而在山谷之内，林雨已经现出了自己的本体，庞大的碧蓝色巨人身披傲寒冰甲，手执苍天雷枪，正在与另一名魔神战斗。

    仙灵一族，一直以来都比较和善，由于仙灵一族本体性质的原因，小仙灵们基本上是免疫了所有的物理攻击，就连元素攻击也有很大的抗性。

    简单来说，一般情况下仙灵们是无敌的，从一开始就处于一种无法被选取的状态。

    而仙灵一族，与其说是一族，倒不如说是一个个体。

    这也是林雨在接触到那位传说中的仙灵之祖才得到的消息。

    所有的小仙灵，都是仙灵之祖的分身。

    不过小仙灵们也有着属于自己的智慧，这与火影之中的蛞蝓有些相似。

    所有的蛞蝓都是蛞蝓仙人的分身，仙灵一族也是如此。

    之所以林雨会被小仙灵引导至仙灵山谷，也正是因为仙灵一族的本体，仙灵之祖出了问题。

    在山谷战斗的一处不被战斗波及到的地方，一名身穿樱花色雍容华服，依躺在无数小仙灵的身前，仙灵之祖一脸的不好意思。

    毕竟，仙灵一族的特性如此，自然而然的会被其他人觊觎。

    一般的人还好说，但如今的时代魔神遍地，大大小小的魔神生活在这片世界，终归是有一些能力奇异的魔神能够攻击到仙灵的。

    而仙灵之祖，自然是被盯上了。

    一般的小仙灵由于本体性质，虽然不可被命中，但也没有任何的攻击力。

    因此仙灵之祖的本体，其实也没啥战斗力。

    此前林雨感觉到的能量脉动，其实就是一尊魔神在吸食仙灵之祖的本源能力。

    倒不是说那一尊魔神太强大，不然仙灵之祖也不会坚持到林雨来到的时候。

    只是，让林雨感到无比憋屈的是，那尊偷袭仙灵之祖本体的魔神，是尼玛一尊虚妄之神。

    提瓦特大陆上一般很少存在概念神，如时间、善恶之类的。

    而虚妄之神便是一种概念神，梦虚之神。

    这是那尊魔神的本体。

    梦虚之神倒也不强大，但关键是其能力，能够化实为虚，单就这一点就能够让无数人感到憋屈了。

    你打不着他，他虽然只是一个下等魔神，但能攻击到你，虽然伤害不高，但刮痧总能刮死。

    当然，也不是说梦虚之神就能一直保持虚身。

    为什么梦虚之神明明是一种极为稀少的概念神，但本身的实力却在下等魔神，还不是因为梦虚之神自己的原因。

    这家伙长得就跟以后的深渊法师差不多，飘在空中，手拿一根法杖。

    这个家伙性格极为恶劣，由于自身权柄在于梦与虚，因此经常暗地里对着魔神的眷属下手。

    毕竟争夺信仰，在如今的年代是一件极其正常的事情。

    不过，这家伙混了那么久还是一个下等魔神，就可以看出来，并不怎样。

    虽然权柄是梦与虚空，但实际上作为提瓦特大陆上的魔神，祂依旧是有自己的元素的。

    作为比多元素魔神还要稀少的概念性神灵，一般情况下只要嚣张，成长起来的潜力还是很大的，但你看祂现在这幅模样，就知道这家伙不是啥好东西。

    不过也由于概念神的稀少性，想成为实力强大，名震天下的魔神，那也得看自己的努力。

    概念神也不是说很好成长的，毕竟概念神想要成长，条件极其苛刻，不然后来的七执政也不会是打出来的。

    神力作为支撑魔神实力最大板块，信仰转化毫无疑问是来得最快的。

    而这个家伙又不愿意老老实实发展信徒，毕竟自身的权柄是梦与虚空，两者都不能实质性的帮助自己的信徒。

    不能给好处，不能庇护自己，凡人为什么要信仰你？

    而且当今，稍微有点正常脑子的魔神都知道信仰的能力，大多数魔神都在争，只有极少数实力太过强大的魔神不在意。

    由于权柄的特殊性，梦虚之神专挑大型魔神的部落下手，在晚上大多数生灵进入梦境的时候，到人家梦境里去宣传自己。

    当然，人家魔神也不是吃素的，总有蛛丝马迹能够发现梦虚之神。

    在无数魔神手下碰壁之后，祂将目光盯在了仙灵之祖的身上。

    之所以选择仙灵之祖，是因为仙灵一族的特性，世间人极少知道，所有的仙灵都是仙灵之祖的分身，但在梦虚之神看来。

    拥有这样一支庞大的种族，再加上仙灵们的身躯基本都是虚空的，只要简单转化一下，就能被自己掌控。

    而届时通过仙灵去入侵别人的梦境传道，可要比自己一个人累死累活来得容易。

    可祂并不知道小仙灵的根本啊，每侵蚀一只小仙灵，仙灵之祖的实力就会损失一丝，而仙灵之祖也不是一个任人宰割的存在。

    她也知道一旦被梦虚之神得手，会对提瓦特产生怎样的影响。

    因此每当梦虚之神开始侵蚀小仙灵的时候，仙灵之祖都不得不自爆那只被侵蚀小仙灵。

    毕竟小仙灵没有战斗力，仙灵之祖她其实不算是魔神。

    没有自己的权能，也不擅长战斗。

    若不是梦虚之神的特殊，仙灵之祖早跑了。

    仙灵一族的特性，使得仙灵之祖掌控了很多很多信息，毕竟她的分身遍布大陆，而且虽然不是魔神，但仙灵之祖的实力堪比中等魔神。

    为什么呢？还是那句话，掌控信息者，必然领先。

    梦虚之神觊觎仙灵之祖的分身之能，岂不知道仙灵之祖的实力？

    不，祂当然知道了，但还是压抑不了心中的贪欲。

    这个时代，谁都想走到时代的最前沿，争夺真正的正位神灵。

    尽管魔神们对于天空岛知之甚少，但唯一知晓的一点，是天空岛上面那位大人能赐予正神神位，这就足矣使魔神们疯狂了。

    尽管正位神位对于魔神的唯一好处就是名正言顺地统治一块地方，享受无尽香火，但毫无疑问，成为正神，天空岛自然不会视而不见。

