    许佑汐仔细听着于薛敬的汇报：“还有几天能到汉中？”

    “连夜赶路，最晚明天午时即可抵达。”

    许佑汐在脑海中快速算了下时间：“派人快马加鞭，先去给荆州和汉中传份圣旨。内容就写，杭州流寇事件进展，且朝廷派出镇压流寇地军队屡次失利，因此圣上特下旨要求两地火器兵立即前往杭州支援。”

    “臣遵旨。”

    事情在许佑汐的引导下，甚至比蜀王预想中的还要顺利。

    首先是朝廷派去处理杭州动乱的亲兵，怎么都平定不了的当地叛乱；其次是荆州、汉中两地的火器兵又被火急火燎的圣旨喊走了；当然，其中最大的好消息，莫过于新帝突然重疾，迟迟未愈，朝中又变成了那个没什么大用的崇久帝在位。

    天时地利人和！

    即便如此，老谋深算的蜀王，还是忍住了没敢立即动手。

    许佑汐决定与于薛敬兵分两路，分别赶到汉中、荆州两地，但蜀王还是没什么动静，让许佑汐都快怀疑自己是不是真得想多了。

    究竟是蜀王根本没有反意，还是他太能沉得住气？

    时间又过了几日，为了给蜀王加把火，许佑汐派人传消息，说是杭州叛乱已经平定，火器兵不日将返回两地。

    终于，蜀王在消息传达到的两天后，下狠心要起兵造反！

    许佑汐站在汉中城门上，向着城内的火器兵示意，让众人按照拟定地计划行事。

    先是派出极少数地士兵出城应战，但很快佯装出溃败模样，并迅速往城内撤退。

    神机营的火器兵此时埋伏在城内四周，只等蜀王军队进城后，将人团团围住后开炮：“投降者不杀！”

    仅半柱香后，枪声暂缓。

    “陛下，蜀军将领已被活捉，我方共俘虏敌人一千余人。”徐令等人是晚许佑汐几天来汉中会面的，他还带来了好几架偏厢车，这还没能用上呢，就轻松赢了……

    许佑汐坐在城内听着战事汇报，问道：“蜀军将领愿意投降吗？”

    徐令毫不犹豫：“愿意！”

    “这人真降假降？”

    许佑汐不免怀疑了。

    “像是真的，他们那位将领怒刚刚骂了蜀王有半个多时辰，每句还都不带重样的。还有就是，他们这次派过来攻城的蜀兵基本上都是以当地普通农民为主，忽然被拉过去从军，这时被俘，士气早就散了。”

    “所以呢，蜀王为什么要造反？”

    许佑汐还是想不明白这个事情。

    “经过属下逼问，对方将领已经如实招供。说是蜀王几年前勾结上了云南边境外的明祢国皇帝，两人私下定了协议，说是只要蜀王有能力打下荆州和汉中，并圈地为蜀国，占地称蜀皇，明祢国将与蜀交好，并愿意出兵协助蜀王争夺天下。”

    “……明祢国皇帝脑子有病？”

    “不是，陛下，蜀王和他定下了契约，一旦蜀王成为大乾皇帝，就得把云南割让给明祢国。明祢国皇帝也和蜀王保证，只要他发动战争，就算失败了，凭借着蜀地天险地峻，大乾朝廷也拿他没办法，最不济，到时候明祢国还愿意收留落难的蜀王。”

    “就这样，蜀王就信了？”

    许佑汐心情复杂。

    “是的。”

    唉。

    许佑汐长叹，他们老许家的智商果真是一脉相承……

    想想明祢国在几十年前还不过是大乾的附属国，也就这几年间人口多了些，粮食足了些，竟然就敢开始惦记大乾国土了？

    蜀王这脑子怎么长得，成王败寇，他若真输了，明祢国皇帝几个胆子敢收留他。而且他凭什么觉得对方就一定会出兵帮他，蜀地是内陆，明祢国连云南边境都打不过，还指望他们长出翅膀飞过来帮你打天下吗？

    他要真有那本事，干嘛不自己当大乾皇帝，还便宜你？

    许佑汐心里憋屈，她花了几天几夜，历尽千辛万苦想得十几种造反的办法，哪个不比听信明祢国皇帝的鬼话来的强！

    如今，她严重怀疑自己的智商遭到了侮辱！

    “陛下，要臣问问于大人那边情势如何了吗？”

    许佑汐揉了揉眉头：“快，给于大人传消息，只要蜀军愿意归降，千万别动火。”

    许佑汐接连叹气，她竟然又得收拾烂摊子了，收拾完亲爹、亲哥，还得收拾一个八竿子打不着地亲戚？

    果然还是造反来得痛快吧！

    “还有，安排那个蜀地将领前来见朕。”

    “臣遵旨。”

    很快，蜀地将领便被五花大绑地带到了许佑汐面前。

    将领看到许佑汐的下一刻，兴高采烈地主动跪下，埋下了脑袋，声音格外洪亮道：“陛下万岁万岁万万岁！”

    这激动地架势，连许佑汐自己的亲兵都开始反思自己平时行礼是不是过于敷衍了。

    “你……”

    许佑汐还没开口，那个跪地的将领就先迫不及待地说起来了。

    “陛下，臣，臣并不是真心要攻打汉中的，臣原本打算万一一不小心真打下来了，就立马带着汉中给您投诚。”

    这话有点没法接。

    就是不知道蜀王会不会气死。

    将领表情认真，急急切切道：“陛下您若不信，尽管搜臣的身，臣身上还带着《乾报》，以及蜀王同明祢国皇帝暗中书信往来的证据。”

    徐令上前还真在将领的怀中找出了几张报纸，上面还用毛笔勾出了许多内容，比如说水泥、红薯之类的；以及藏在腰带里面的几份信件。

    “还有陛下，你们的宗人令林洪，他也可以帮我作证。他所有关于蜀王造反的证据都是我给他的，但是我担心他会被蜀王发现，所以只给他留了一部分格外隐晦地证据，大部分重要线索都藏在我自己身上。”

    许佑汐若有所思，特地在对方身上贴了个【读心术】，没想到听了一堆怒骂蜀王的脏话……

    “陛下，蜀地百姓可都是无辜的，哪有人愿意放着好日子不过，非要推翻自己的国家？”将领诉苦道，“都得怪蜀王那老头子坏的很，天天命人在蜀地宣传朝廷怎么坏了，什么达官贵人草菅人命，就是为了勾起蜀地百姓不满，从而满足他的一己私欲！”

    “既然蜀王总是抹黑朝廷，你又为何会主动愿意归降？”许佑汐反问。

    “因为陛下您的圣明！花言巧语可以骗人，文章书本可以谎话连篇，流言蜚语可以天花乱坠，但臣相信那个愿意同荆州几十万百姓同生死的陛下一定是圣明的！”

    厉害了。

    他是怎么把这么一大段谄媚地话，说得如此发自肺腑。

