    挂了徐灿灿的语音，余数看了看时间，马上就到下班时间了，他便起身走出了办公室，准备回家。

    刚走出运营部的区域，余数就听到隔壁后勤部传来一阵跋扈的声音。

    “袁依依，你以前是明星店长我们都知道，但这里不是门店，靠脸吃不了饭的。你看看你拟的这些要求，有哪一条是合理的？要是都像你这样做事情，你们行政部早晚垮。”

    随后又听到袁依依的声音，“不好意思啊周主管，这些条件也不是我要拟的，是我们秦主管敲定的。”

    “什么意思，拿秦永民来压我？哼，谁不知道你跟他关系好——啊，但我们两个部门平级，他管得了我们的事情么？”

    “周主管，这些都是合理要求。而且你也不要阴阳怪气的，我跟秦主管只不过是正常的同事关系。”

    “啧啧啧，我也没说什么啊，你急着辩解什么，心里有鬼了？”

    余数站在后勤部门口，不禁摇摇头，他倒是没想到袁依依在总部的日子这么难过。

    这个周主管说话夹枪带棒的，明显是在刁难袁依依，而袁依依虽然气得浑身发抖，但是却不能发作，只是依旧举着手里的文件，等周主管签字。

    周丽娜却一点都没有要接文件的意思，瞥了袁依依一眼，自顾自坐下了。

    而后勤部的那些员工，都在远远地看着，眼神各不一样，有幸灾乐祸，有漠然相对，也有些人觉得周丽娜做得太过分，但是不好上来说什么。

    余数叹了口气，走了进去，笑盈盈地说道：“怎么了，这么热闹？”

    一见到余数，周丽娜立马站了起来，露出笑容，“余总监。”

    后勤和运营两个部门就挨在一起，天天来来去去的，他们当然都见过余数，再说了，公司里面关于余数的八卦满天飞，像周丽娜这种时刻关注八卦的人，当然不会错过余数的新闻。

    “我刚才路过，听到里面挺热闹的，好像是周主管在训人啊。”说着，余数又看向袁依依，“你们部门这小姑娘犯了什么错，让你这个领导发这么大火？”

    “余总监你误会了，她不是我们部门的，是行政部的。”

    “哦？”余数露出诧异的表情，“我这来公司也没多久，不知道咱们公司的规章制度，行政部什么时候归后勤部管了？那我们运营部是不是也归你们后勤部管？以后我还得叫周主管你领导啊。”

    周丽娜吓了一跳，连忙摆手：“没有，没有，我就是跟袁依依在工作上有些小分歧，谈不上训斥，余总监你误会了。”

    “这分歧不小吧，我在隔壁都听到了，不知道的，还以为是哪个泼妇在骂街。”

    虽然余数是笑着说的，但是这话直接戳进了周丽娜的肺管子，把她五脏六腑的火给戳了起来。

    可想到余数是运营部的副总监，而且还有大小姐的关系，她只能把这股火给压下去，不敢往外冒。

    周丽娜陪着笑脸说道：“不好意思，余总监，我这个人是口无遮拦，刚才说话声音大了点，打扰到你了。这样，我现在就给袁依依签字，来，袁依依，把文件给我。”

    她近乎是抢的从袁依依手里拿过了文件，然后迅速签完了字，不过等她要把签好字的文件送到袁依依手里时，余数却拦住了她，“文件就劳烦周主管自己送到行政部吧，袁依依以后就是运营部的人了。”

    说罢，余数就转过头去，“袁依依，跟我来一趟。”

    袁依依看了眼周丽娜，然后连忙跟着余数出去了。

    出了后勤部，余数直接奔人力资源部赶去，正好肖岩还在，余数便跟肖岩说把袁依依调到运营部。

    这种小事，肖岩当然愿意帮忙，当下点头同意。

    从人力资源部出来之后，袁依依感激地说道：“谢谢你啊，余数。”

    余数笑了笑：“你不怪我不问一声就把你调到运营部就好。”

    “不会，不会。”袁依依连忙摆手：“我知道你是为了我好，而且行政部我早就不想待了，之前也跟我们主管申请过调岗，不过没成功。”

    “那就好，明天早上直接去策划一组报到，以后好好工作，你是个有能力的人，不要埋没了。”

    袁依依目光炯炯地盯着余数，刚才余数为她出头，她也只是感谢，但是听到余数这句话，她却很感动。

    她长得漂亮，也因为长得漂亮获得过机会，但是更多时候，人们只会关注她的脸。她在门店的时候，就一心想要进入总部，证明自己，但是来了之后，面对的却是各种刁难。

    他们部门的秦主管一开始对她不错，是因为对她有意思，后来被她拒绝，就开始处处为难她。而周丽娜这种人，又觉得她靠着脸周旋在男人之间。

    其实刚才跟着余数出来的时候，袁依依心里想了很多。她在想，今天之后，可能人们又会说她跟余数有什么事情了。

    但是听到余数这句话，什么流言蜚语她都可以不管了。

    “我一定会好好工作的。”

    “今晚就不一起吃饭了，你早点回去休息，换个心情。等你在运营部稳定后，再一起吃个饭吧。”

    “好，到时候我请你。”

    余数笑了笑，“早点回去吧。”

    ……

    回到家之后，余数先练了一遍《混元棍》，然后就开始继续修习《牛息》。

    《牛息》是重楼老早就发给他的功法，不过之前一直练不到头绪，到了四级后他试了试，发现了一些不同。

    这个功法有两种功能，一种是增幅，一种是恢复。

    战斗中运转《牛息》可以增强每一招每一式的威力，余数修炼了一段日子，已经入门，他大概估算一下，增幅只有百分之一。

    不过余数一点儿都不嫌弃，百分之一听起来挺少，但这是在正常的功法上多出来的，而且现在是百分之一，后面还会增长，重楼告诉余数，《牛息》练到大成，可以达到三成到五成的增幅。

    别说是五成了，即便只有三成也非常恐怖了。

