    “周记的七彩冻鸭丝就是好吃。”

    “麒麟鲍片也不错。”

    坐在车上的王祖仙一脸满足，就是小嘴停不下来。

    《倩女幽魂》首映结束后，顾夏阳也算兑现承诺，带着她以及张国容还有剧组的一班主创人员去吃了宵夜。

    就首映现场的观众反应来看，《倩女幽魂》目前表现不错。

    “没想到新艺城那么不靠谱，我看那部《英雄本色》肯定要扑街！”

    “阳哥，你说是不是啊？”

    “那可不一定。”

    单手扶着方向盘的顾夏阳摇摇头, 吃饭的时候听到张国容提及《英雄本色》的拍摄情况，他也是略有吃惊。

    没想到吴雨森现在还没从失意中走出来，会在片场喝酒。

    据说麦加听到此事后，对施楠生说，不管拍了拍多少都要烧掉。

    张国容说，有时候徐可很气的回来坐在那里。

    比如说前些日子，《英雄本色》差不多要拍到结尾的时候，一班人马就很生意，因为上头说要把这个片烧了。

    烧肯定是烧不掉的，顾夏阳就看看这部电影晚一点上映好了，不然对《倩女幽魂》的冲击不小。

    “阳哥，我们的戏好像很成功，嘻嘻，我是不是要大红大紫了？”

    回想起刚才在戏院，许多观众一起鼓掌，大声呼喊‘聂小倩’，王祖仙就有些小得意。

    来到香港这两年，拍了不少戏，但是这么热烈的反响，王祖仙还是第一次遇到。

    “要是观众知道你本人是这样的性格，打死都不会替你鼓掌的。”

    王祖仙从上车，叽叽喳喳的就没歇过，顾夏阳真觉得, 要不是听过你唱《思念是一种饼》，你不如当歌手去。

    “我这样的性格，他们要是知道了, 肯定更喜欢！！！”

    “也许吧！”

    顾夏阳破天荒的没有反驳，对于聂小倩这个角色，观众是有滤镜的。

    不过从另外一种角度看，大家印象中应该是高冷女神的王祖仙，反差萌，是个王不冷，应该也挺喜欢的。

    原本的顾夏阳也多少带些时代滤镜，现在跟王祖仙接触多了，发现这就是个一直被宠着的蠢萌女孩。

    别的不说，就刚才吃饭的时候，一个劲的点木瓜炖雪蛤，就能看出来了。

    “我想接下来你真的可能走红了，所以，王小姐，请你做好准备。”

    当车子驶进太古城，停稳之后，顾夏阳看着王祖仙，认真的说道：“后面你会很忙, 《倩女幽魂》还会参加法国科幻电影节, 葡萄牙科幻电影节……总之, 就当是公费旅行吧！”

    《倩女幽魂》里的王祖仙，有一双如秋水般的眼睛，仿佛会说话，一喜一悲，眼睛都能表露出来。

    可是车里的王祖仙，瞪大眼睛瘪着嘴：“那么忙啊？”

    “忙？你可知足吧！以后，你怕是只会更忙。”

    看到王祖仙的表情，顾夏阳笑着摇摇头。你知道自己以后一年拍10几部戏，怕是要疯。

    不过可可爱爱的台岛妹，香港税务局点名表扬，还登上过《纳税征税》月刊的纳税模范。

    港媒称赞她，王不冷干干净净纳税人，也不自己搞公司，弄演员支出走账，是大家的楷模。

    “聂小倩同学，还坐着？到家了，你该下车了。”

    “我能问你个事吗？”

    向来嘻嘻哈哈，大胆活泼的王祖仙，此时罕见的有点扭捏。

    “你问呗。”

    “那天你送我回家，是不是亲我了？”

    说完这句话，王祖贤吐了下小舌头赶紧撇过头。

    “没有。”

    “胆小鬼。”

    “？？？”

    “呜呜——呜——你，干嘛！”

    王祖仙没想到，解开安全带的顾夏阳会突然探过身，然后在她震惊的目光下，就强吻了自己。

    “我这个人不喜欢背黑锅，既然你非这么说，那我这个锅要背的有意义啊！”

    “你……”

    “你什么你，赖在我车上干什么，回家睡觉去了。刚刚，就算是吻别。”

    顾夏阳带着打包的宵夜，朝着自己的住所走去，王祖仙则跟他是隔壁栋。

    “什么吻别嘛，应该算晚安吻呀。”

    王祖仙看着顾夏阳这么‘不负责任’的走了，撅着嘴嘀咕一句。

    ……

    “小犹太，快开门呀，我给你带宵夜啦！有你最喜欢吃的蚝皇凤爪哦。”

    ……

    《最美女鬼，新鲜出炉，《倩女幽魂》首映，大获成功。》

    《从此美艳女鬼，不做第二人想。》

    《恐怖的古装鬼片？No，史上最催泪的人鬼恋情，戏院观众哭声一片，直呼最爱聂小倩。》

    《德宝院线迄今为止最成功的合作，就是笼络住了天下一。》

    《《倩女幽魂》来袭，《最佳福星》、《开心鬼撞鬼》遭遇暑期档最强对手。》

    《《倩女幽魂》场场爆满，戏院已挂旗——全院满座，代表三天后的票都卖光啦，不用排队了。》

    走红困难吗？很难。许多艺人拍戏无数，哪怕为大众所知，但只是混个脸熟。

    真正的爆红，是什么样的？《倩女幽魂》给出了最好的答案。

    不同于张国容本就是歌坛巨星，歌迷无数。作为女主角的王祖仙，从第二天出门，就受到无数媒体记者的追捧。

    《倩女幽魂》团队做宣传，观众看到全场大呼聂小倩，所有的焦点，都在了王祖仙身上。

    就在《倩女幽魂》上画的几天时间内，王祖仙一跃成为全香港最受欢迎的女明星之一，热度跟话题度成为各大报刊的第一。

    “加映！肯定要加映！我需要拷贝，尽快给我们送来。”

    这是德宝院线旗下所有戏院老板的心声，《倩女幽魂》太受欢迎，聂小倩太红。

    短短几天的时间，《倩女幽魂》的票房就突破700万，作为接棒《神勇双响炮2》的救场作品，反响太过于热烈跟爆炸。

    《顾大少江郎才尽？不好意思，掌声太大，我听不到！》

    人人都不看好古装鬼片，顾夏阳却告诉大家，我可以给出不一样的答案。

    这不仅仅是一部古装鬼片，更不仅限于一部爱情电影，甚至还有武侠片的影子，各种元素都占一些，却造就出一部别出新意的《倩女幽魂》。

    电影之中貌似没有江湖，那算武侠片吗？

    其中那个武艺高强的燕赤霞并不是为了行侠仗义而呆在兰若寺抓妖，而是为了离人远一点。

    它大概也不能算恐怖片，至少那些超出常理的镜头并不是真的为了惊吓观众而存在，好像就是点点恶趣味。

    片中每个人都是希望按照自己的价值观去做一些让自己开心的事：夏侯要争武功排名，燕赤霞要躲是非，宁采臣要收账，姥姥要收阳气，江湖人要抓通缉犯以求赏金。

    就连导演陈沐胜亲自上阵扮演的那位眼睛都张不开的县官，都是很真挚地时刻惦记着贿赂的事，还可以顺带提句在宁采臣房间里仅仅只有跟着血味跑的干尸。

    要说这部电影在讲爱，可宁采臣跟聂小倩大部分时间更多在逃命，其实它更多篇幅里都在展现欲，但最终打破这所有的纠结的，只是两人之间还来不及分辨与细念的痴缠。

    细心数数看的话会发现，宁采臣和聂小倩之间真正的对话，甚至只有几十句。

    那么这到底是一部什么电影呢？关键就在这里，在如今的市场被动作搞笑都市片占领的时代，优秀电影会证明其实一部商业片是否迎合了尽可能多的方向并不重要。

    重要的是一口气看下来，会觉得它真是的好看。

    《倩女幽魂》有足够丰富而又浑然天成的元素，而且是在编导的安排下无比自信地一一出场。

    打斗，情色，悬疑，喜剧，重口味，也依然有动人的情绪，有爽利的恩义，嬉笑怒骂全不顾，要留喧嚣在人间。

    《倩女幽魂》里的奇观画面，除了挥宝剑加了点《如来神掌》时代发明出来的后期光。

    其余全部是实景制作，巨大的舌头、灵活的树枝，饥饿的干尸，满天飞人头。

    让人感慨整个班底都在努力拍，会费尽心思去配合，那些道具也是实实在在跟演员捆绑撞击在一起。

    “只羡鸳鸯不羡仙”的短短危情三日，却借着燕赤霞的口，道出了自己逃到鬼的世界里，也无法不面对——人的复杂。

    这部电影借着古装鬼片的名义在讲情爱，又借着情爱在讲社会的诸多现状。

    影片中首尾呼应的那曲《倩女幽魂》歌声，凄美动人、意境深远又让人更加回味无穷。

    不管主题曲《倩女幽魂》，还是《无间道》的音乐始终让潇彧深受感动，尤其片中后半部分那首《黎明请你不要来》更显爱情凄美和真挚。

    顾夏阳江郎才尽？这才是今年最大的笑话。——《东方日报》，郭彩丰。

    “老板，准备好的文案都已经放出去了。”

    “方小姐对王祖仙也是真的好，无线tvb除了安排《倩女幽魂》剧组的通告外，还给她安排了两个节目做宣传。”

    “岑老板那边来过电话了，要多开场加映，观众太热情，新界还出现排队抢票打架的事情。”

    天下一，鞠觉量兴高采烈的做着汇报。

    谁也想不到，《倩女幽魂》这么受欢迎，既然如此，宣传费肯定不能省，要再接再厉。

    甚至天下一的编剧们，此时不少人都停笔，开始冒名给《倩女幽魂》写软文，花钱投放到各类报刊。

    不得不说，顾少的脑子是真的活，等于花钱让自己人冒充影评人跟观众，为的就是给电影继续造势。

