
    拍卖会有条不紊的进行着。

    期间，每当礼仪小姐推着小推车，将新的拍品送上舞台，经过柯林斯声情并茂的介绍后，总会引发现场不小的轰动。

    概因这一件件拍品，大多都是众人闻所未闻、见所未见的稀世奇珍，价值惊人。

    这也就造成了，从拍卖会开始，几乎每一件拍品，都以远超起拍价的价格被拍下，至今未有一件拍品流拍。

    ……

    八号包间。

    看着一件件奇珍异宝，以一个个令人瞠目结舌的高价被拍下，众人的表情，从一开始的震惊、激动，渐渐变得淡定和习以为常，甚至可以说是麻木了。

    许久，沉闷的包间里，冯科舔了舔干涩的嘴唇，苦笑道：“今天真的算是长见识了，这个世界上，有钱人是真的多！”

    陈安娴和爱丽丝深以为然的点了点头。

    而小屁孩分身却是面无表情的盯着包间墙壁上挂着的4K高清显示器，并没有表态。

    也就是此刻包间里的灯光较暗的缘故，否则，爱丽丝他们三人肯定能够发现，小屁孩分身虽然抬着头，目光看似是盯着显示器，实则他此刻却是目无焦距，眼神空洞。

    说的直白点就是，他在发呆，放空了。

    当然，这也只是表象。

    事实上，小屁孩分身此刻感觉头都快炸掉了。

    只因自打第三件拍品，那一小块拥有自愈能力的不知名金属出场，小塔就在他的裤兜里拼命振动起来。

    小塔的laomao病又犯了，看到这种稀有的金属就直流口水。

    为了进阶，小塔也是豁出去了。

    它学着曾经从PAD上看过的偶像剧中的女主的口吻，用很是撒娇的语气说道：“大壮哥，我要，我要嘛，给我买，好不好嘛？”

    小屁孩分身登时激灵灵的打了个寒颤，浑身鸡皮疙瘩都快起来了。

    有鉴于此，小屁孩分身发誓，以后再也不给小塔看偶像剧了。

    还是让它多看点喜羊羊、熊大熊二这类的动画片，回归童真，多一点童趣。

    拗不过小塔的软磨硬泡，小屁孩分身原本已经打算给它拍下那块拥有自愈能力的不知名金属了。

    可谁知，就在他拿起出价器，很小家子气的准备输入比起拍价五万下品灵石稍稍高那么一丢丢的数目时，原本出价者寥寥，差点流拍的这一小块不知名金属，竟引得隔壁几个包间的炼器宗师纷纷开始出价。

    而且，这些个炼器宗师出起价来，一个比一个狠。

    最后，这一小块不知名金属，被四号包间的刘成庸，刘老，以四百五十万下品灵石的超高价格，成功拍下。

    当看到自己心仪的稀有金属被人家拍走，小塔当场就不干了。

    它开始撒泼，哭啊闹啊，可小屁孩分身却懒得搭理它。

    他这会儿一颗心都提了起来。

    他压根没想到，那一小块起拍价只有五万下品灵石的不知名金属，最终居然会翻了九十倍，以四百五十万下品灵石的超高溢价被拍下。

    几位炼器宗师出起价来，眼睛都不带眨一下的，这让小屁孩分身对于隔壁包间的几位大佬的身家，总算是有了个初步的认知。

    “果然不愧是号称富可敌国的炼器宗师，特么的是真有钱。”

    “和隔壁包间的几位大佬比起来，我就是个渣渣。”

    “当初因为太缺功绩点，所以帮人祭炼如意神兵的时候，只收取功绩点，搞得我现在功绩点不少，但这功绩点却只能在特殊行动处内部用。”

    “好在当日在流云居洞府收获不少，小塔的储物空间里可是存放着半个灵石矿脉呢。”

    “只是希望待会儿时光之泪出场的时候，隔壁几位大佬能够高抬贵手，不要逼得我把全部身家一股脑押上。”

    对于还在嚷嚷着要吃稀有金属的小塔，小屁孩分身只能好言相劝，并保证只要等顺利拍下时光之泪，之后一旦还有稀有金属出场，尽量帮它拍下来。

    闻及此言，小塔还犹自有些不信邪的传音道：“那你先发个誓！”

    小屁孩分身的脸当时就黑了，特么的，这鬼精灵的小东西又来这招？

    最后，被小塔在耳边嗡嗡嗡像一只烦人的苍蝇般唠叨了很久，小屁孩分身不得不败下阵来，捏着鼻子，按照小塔说的开始发誓。

    当然，他还一连用周士琦和王大壮的名义发了两个誓。

    用小塔的话讲，这叫双保险。

    对此，小屁孩分身只能呵呵了，真的是服了小塔了，这小东西现在越来越精明，不好骗了。

    不久之后，又一件拍品引起了小屁孩分身的兴趣。

    这是一柄很有西方特色的骑士剑。

    剑柄处有一个银色的护手，剑身细长，银色闪亮的剑身两侧，各开有一条血槽，剑刃锋芒毕露，寒光闪闪。

    这柄骑士剑并不是礼仪小姐推着小推车带上舞台的，而是由一名面容坚毅的中年人，神情庄重的单手持着这柄骑士剑，登上了舞台。

    中年人缓步来到舞台中央，就当众人以为他会展示下这柄骑士剑的锋利时，他却随手舞了两个剑花便结束了，有点雷声大雨点小。

    搞得现场嘘声四起，不少人怨言颇深。

    像冯科更是在八号包间里骂骂咧咧：“特么的，裤子都脱了，居然给我看这个，浪费感情！”

    闻言，爱丽丝红着脸暗啐一声：“臭流氓！”

    而陈安娴翻了个白眼，没说话。

    “看下去，还没完呢！”小屁孩分身淡淡的道。

    三人纷纷看向显示器，只见那中年人转身便将手中的骑士剑，放在一旁小推车的托盘上。

    不消片刻，那柄原本四尺有余的骑士剑，在众目睽睽之下，逐渐缩小，直至最终变成了一柄手指长短的精致小剑。

    “如意神兵？”

    现场有不少懂行之人，直接惊呼出声。

    柯林斯也不准备再卖关子，他满脸笑意，直截了当的开口道：“是的，没有错，这柄骑士剑的的确确就是一柄如意神兵。”

    “而这柄武器，正是出自西欧的炼器宗师——达米安先生之手。”

    “只可惜，达米安先生因为有事在身，没有登上这艘海洋自由号游轮。”

    “不过，他还是委托炼器师工会，将这柄他新近炼制出来的骑士剑，作为此次拍卖会上的拍品。”

    顿了顿，柯林斯又道：“每一柄如意神兵的粗胚，都是由极为稀有的金属铸造而成，这些稀有金属本身价值就极为昂贵。”

    “将这些粗胚祭炼成如意神兵的时候，成功率更是低的吓人。”

    “这也是市面上，为什么如意神兵如此之少的缘故！”

    “所以，这柄珍贵异常，出自达米安先生之手的骑士剑，起拍价是两百万下品灵石，每次加价不得少于十万！”

    话音刚落，舞台中央的大屏幕上，就有人直接在起拍价的基础上，加了一百万，将价格直接拔高到三百万。

    只是没过两秒，这个数字又开始节节攀升起来。

    到后来，这柄骑士剑的价格更是来到了一千四百五十万下品灵石这个夸张的数字。

    在柯林斯反复确认没有更高的出价后，他最终落槌敲定，这柄骑士剑迎来了一个相当有钱的主人。

    ……

    八号包间。

    冷不丁的，小屁孩分身忽然声嘶力竭的惨叫起来，把爱丽丝三人吓了一大跳。

    “怎么了，有哪里不舒服吗？”陈安娴眉头紧蹙。

    小屁孩分身捂着胸口，有气无力的道：“不行了，我要挂了，我心痛的厉害！”

    “那我赶紧帮你叫医生过来，你先躺下来，这样会舒服些。”爱丽丝说着便起身离开座位，示意陈安娴和冯科留在这里看护着。

    “爱丽丝，等一下！”小屁孩分身猛地翻身坐起，连忙制止都快走出包间的爱丽丝。

    “你没事了？”爱丽丝眨巴眨巴眼睛。

    “过来坐下，我有话问你！”小屁孩分身伸手指了指自己身旁的位置，“刚刚那柄骑士剑溢价高吗？我想知道如意神兵在国外普遍都是什么价位？”

    爱丽丝坐下后，不疑有他：“一千四百五十万下品灵石，那肯定是溢价了。”

    闻言，小屁孩分身不由稍稍松了一口气：“我就说嘛，如意神兵就算价值再惊人，也不可能卖这么贵啊？”

    爱丽丝微微颔首道：“确实，一千四百五十万下品灵石，肯定是贵了。”

    “正常情况下，如意神兵的价格都在一千万下品灵石左右。”

    “要是自带材料，请炼器宗师炼制的话，那就更便宜了，炼器宗师的收费一般都在两百万下品灵石左右。”

    “但这种情况下，不能保证成功率。”

    “可能你准备的这些材料全部消耗殆尽，也不一定能够成功炼制成一柄如意神兵。”

    “如此一来，材料和灵石就等于是打水漂了。”

    “所以，很多人喜欢直接买成品的如意神兵。”

    爱丽丝说完，便发现小屁孩分身的脸色有点不对，脸臭臭的，像是谁欠了他几百上千万似的。

    事实上，她还真没猜错。

    小屁孩分身现在只有一个念头，那就是回去就要涨价！

    以前是他不懂行情，帮人祭炼如意神兵收费太低了。

    现在必须和国际接轨，他的手艺又不差！
