    “真是可笑啊。”

    秦风看着厌茔的样子，一丝同情都没有升起，他毕竟不是魔帝本人。

    就算是拥有魔帝的记忆，但他对于厌茔，却是丝毫感情也没有的。

    太初神刀猛地上撩，超频震动的太初神刀裹挟着毁灭之力，直接将厌茔的身体上劈成了两半！

    一瞬间，她身上的五枚神之轮便在秦风手中刀下被完全摧毁。

    厌茔身体僵直，表情呆滞，她背后的妖界本源猛烈闪烁数下，终于是彻底变得透明，最终消失不见。

    大道本源隐去，夕阳照耀下的天空再次出现。

    天空之中西南方忽然一枚大星闪烁，虽然太阳还没有落山，但是那枚大星的光芒却是明亮无比，已经能够被清晰地看到。

    那正是妖界的帝星。

    帝星光芒万丈，辉耀六界。

    但是如此明亮的光芒，却只是持续了片刻，便彻底的暗淡了下去。

    妖界帝星熄灭，也就代表了妖界大帝的陨落。

    “啊……啊啊啊！魔帝！”

    一边已经被切成两片的厌茔，在愣怔片刻后，忽然暴怒地嘶吼起来。

    她一边怒吼一边双手按住自己被切成两片的身体，就那么强行地将自己重新合拢起来。

    双眼赤红的盯住秦风，一副歇斯底里的模样。

    她已经不再是妖界大帝了，大帝的身份被秦风切碎五枚神之轮，强行剥夺。

    现在的她，只是一名准帝而已。

    在见识过秦风轻易灭杀了灭世孔雀和创道妖狸两位准帝后，厌茔本该不敢与秦风面对面的战斗。

    但是大帝身份的丧失，已经叫她完全失去了理智。

    怒声嘶吼着，要和秦风拼命。

    秦风则是一转太初神刀，表情淡然地看着这个癫狂的前大帝。

    嘴角微微扯起，露出一抹冷笑来。

    象征着大帝力量的五枚神之轮的力量，已经在被他摧毁的瞬间吸收进入了自己的体内。

    如今的秦风，体内的力量已经突破了临界点，总算是达到了大帝的水准。

    他双手微微在胸口位置抱拢一瞬，随即猛地左右张开，一股骇人的气息从秦风身体上绽放而出，席卷了整个天空。

    天空再一次被遮蔽，夕阳的光芒又一次地被掩盖，化为一片古怪骇人的紫黑色。

    无数的黑色符文链就那么在天空之中不断地游走盘旋，于天空中心位置，本该是太阳所在地方，凝聚成了一团巨大的黑色漩涡。

    旋涡内隐隐有赤红色的光芒闪烁，下一刻，一枚巨大无比，超越太阳的赤红色大星，就那么从旋涡之中钻出，在天地间洒下一片血红色。

    这一幕奇景，在六界之中同时出现，骇得六界生灵心惊胆战，一起目瞪口呆。

    大凶星现，魔帝重临！

    “魔帝……魔帝！”

    厌茔看着这一幕呆滞了片刻后，终于是怒吼出声：“你！你居然是利用我的神之轮，登上了大帝之位！”

    秦风冷笑看着她：“无数年前，你击杀魔帝成就了自己的大帝之位，如今我也用你的神之轮重登帝位，算起来我们这也是一报还一报。”

    “我，我杀了你！杀了你！”

    厌茔已经完全疯狂，她声音凄厉，身体变形。

    原本秀美无双的一个美人儿，头颅开始扭曲膨胀，身体也是肌肉外凸，不片刻间，已经化为了一个相貌奇特的怪物。

    头颅犹如龙首，身体类人，双臂粗壮好似猿猴，双腿健硕短粗，屁股后头还摆动着一条长长的巨大尾巴。

    这，才是她厌茔的本来样貌，影魔一族的长相！

    “杀了你——！”

    伴随厌茔的怒吼，一个血红色的空间开始以她为核心朝周围膨胀。

    不片刻间，已经将秦风笼罩在内。

    秦风则是表情平淡，完全不为所动的样子，就那么看着厌茔。

    血红色的空间内，厌茔的身体已经完全失去了颜色，彻底化为了一团巨大奇怪的影子，只有一对儿眸子还绽放着血色的光芒。

    她厉吼一声，瞬间飞蹿起来，身体化为墨色的黑影，漫天弹射。

    一时间整个空间内只能看到她的影子残像，就那么朝秦风蔓延覆盖过去。

    面对如此攻击，秦风只是轻描淡写地伸出一只手掌。

    掌心中黑色漩涡旋转，产生莫大的吸力，下一刻，整个血红色的空间，还有那骇人的黑影，就一起被秦风吸到手中，死死攥住。

    “咔咔~！”

    影魔化的厌茔被秦风死死卡住脖子，发出垂死的怪叫。

    秦风则是捏着她缓缓的拽到自己面前，一双旋涡般的眸子盯住厌茔：“我还有最后一个问题想要问你，你认识一个叫做秦浩的人族魔修吗？”

    厌茔巨大狰狞的龙首上露出一丝古怪的神情。

    她望着秦风道：“我，不会回答你的任何问题！你，你永远也休想知道！”

    “是吗？真是有骨气啊。”秦风轻轻一笑，黑色的符文顺着他的手掌缓缓流动，钻入厌茔体内。

    “啊~~啊啊啊！”厌茔就发出惊天动地的惨叫之声，浑身颤抖，不断抽搐。

    秦风道：“我倒是要看一看，你能在毁灭之力的折磨下承受多久。”

    “住，住手，我说，我都说！”

    厌茔终于是承受不住，开始颤声求饶。

    秦风暂停了毁灭之力的灌入，就那么看着厌茔。

    厌茔身体抽搐片刻道：“我，我在除了魔界的五界之中，都，都扶持了自己的力量，你说的那个秦浩，他渴求力量，我，我赐予了他我的跗骨灼魂之毒。”

    “哦，果然是你，那么污染天劫，强行提升实力达到天尊的手段，也是你教导他的？”

    厌茔颤抖道：“是，是我，他渴求力量，我，我就给予他力量。”

    秦风道：“那么你的目的是什么？秦浩在你看来，只是一个不值一提的小角色而已吧？你拔擢他，有什么意义？”

    厌茔道：“我，我只能拔擢他这样的小角色，其他大宗门都在人界大帝的控制之下，我无法操控。”

    秦风点点头：“那么，你这么干的目的究竟是什么？”

    厌茔沉默。

    秦风冷笑道：“好，硬骨头！”

    话音落，毁灭之力又一次灌入了厌茔体内……

