    席乘昀还是又去了蒋家一趟。

    他进门的时候，蒋家里显得空荡荡的，只剩下几个女佣。

    女佣见了他的时候一愣：“大少怎么……回来了？”她不自觉地结巴了一下，但还是老老实实地交代了：“先生不在家，在……在医院。”

    毕竟往日里先生和少爷都在的时候，都hold不住大少呢，更别说她了。

    “医院？”席乘昀只重复了一下这两个字。

    女佣连忙把剩下的该说的不该说的，也全都倒出来了：“是，最近先生总是在和少爷吵架，先生气得狠了，就……进医院了。”

    其实不止吵架。

    还动手了。

    开头是爸爸打儿子，到了后面，也不知道怎么的，少爷竟然火气一上来，就反手打他老子了！

    倒也不用女佣说，席乘昀也已经看出来了。

    他目光一扫，就发现客厅里的摆设全部换了个新。这里曾经发生了什么，不言而喻。

    “大少等一等，我……我给先生打个电话？”

    这边女佣话音刚落，那边就有女人倦声道:“阿芬，快来接东西。累死了。”

    席乘昀转过身。

    蒋方成的母亲就站在那里，她两手都提满了购物袋，乍一见到席乘昀，她不自觉地一抖，手里的东西几乎全摔了。

    席乘昀垂首看了一眼:“Lv的香水打碎了，你会心疼很久的，手要稳一点。”

    女人面上一阵青一阵白，喉中什么话也说不出来。

    她看见席乘昀就觉得怕，总觉得这人骨子里就透着高人一等，牢牢压着她，让她喘不过气。

    这话也是在讽刺她吧？讥讽她没见过世面，当年要个大牌口红，都巴巴地问着蒋父要。

    女人僵直地立在那里，她很想拾出往日的八面玲珑，温柔小意，可她还是张不开口……

    席乘昀淡淡道:“你应该知道，我已经拿到我母亲的遗产了吧。”

    女人僵着脖子点了头。

    如果不是因为席乘昀顺风顺水地达成了一切，蒋父也不会急得和蒋方成吵起来。

    “那你应该也知道，我心里牵挂的事就只剩下一件了。”席乘昀淡淡道。

    女人打了个哆嗦。

    还有一件事……

    那就是席乘昀真正的同父同母，血缘深厚的，唯一被他承认的亲弟弟。

    “我已经没有耐心了。”席乘昀轻声说。

    “可是……”女人话还没有说完。

    席乘昀打断了她:“这是最后的期限，如果还没有他的下落，那么我会当这个世界上，从此没有了这个人。”

    这简直是个比遗产还要可怕的天大噩耗！

    女人很清楚席乘昀这段话意味着什么……意味着从此席乘昀可以毫无顾忌地向他们挥刀。

    他们的末日来了。

    他们完了！

    弗兰克的出现，不代表蒋家就能轻易逃过去了。

    相反，蒋家才迎来了他们的折磨。

    还有当初都有哪些人经手了这件事，一个一个都不能含糊过去，都要揪出来，获得他们应得的下场。

    席乘昀从蒋家走出去，没有再多停留一秒。

    他无数次从这道大门离开。上一次离开的时候，他哭笑不得地审视着身旁的白绮。这一次离开的时候，阴霾驱散，心情平和，连天边挂着的夕阳都顺眼了许多。

    他隐约听见了身后慌乱打碎东西和摔一跤的声音。

    但他连回头多看一眼都觉得无趣。

    直到席乘昀回到车里，打开手机，飞快地弹出来了一条新闻推送。

    《周夏项现身摘星少年节目组》

    周夏项这名字……听着够奇怪的。

    席乘昀面无表情地掀动着眼皮，正要关掉手机，却紧跟着又弹出来一条新闻。

    《八一八弗兰克为何会成为大热门，全是因为他！》

    配图把弗兰克和白绮P在了一块儿，还是面对面的那种。

    席乘昀：“……”

    他陡然间福至心灵，也想起来了周夏项是个什么玩意儿。这不是个人名，是三个姓氏。三台什么时候这么大本事了，能把这些人都一块儿请齐了？

    席乘昀摸出手机，拨通了白绮的电话。

    尚广帮你谈到多少钱了？我给你三倍。不，我的银行卡都给你，节目不用去了。

    话到了他的喉咙口。

    “喂，席老师，我刚和弗兰克回到家。你和舅舅办完事了吗？”白绮问。

    席乘昀一下把话又咽了回去。

    小孩儿，年轻，追个星……而已。

    追。

    再追狠点。

    席乘昀垂下眼眸，掩去眼底的沉沉色彩。

    上次绮绮自觉理亏，热情火辣地贡献出了自己的腿。上完这个节目，绮绮又打算怎么火辣？

    席乘昀轻挑了下眉尾，一下子倒也没有那么心梗了，甚至还有点儿微妙地期待了起来。

    “还有一些事没办完，明天再说吧，我现在回来。”席乘昀低声应道，没有泄露一丝一毫的情绪，权当做自己没看见新闻推送。

    “好。”白绮应了声，又顿了下：“啊等等，席老师从哪里回来？会经过安定路吗？席老师带一袋糖炒栗子回来吧，我想吃。”

    席乘昀眼底重新涌现了一点笑意，他应了声：“好。”

    白绮的交代很有意思。

    很像是他学生时代时，师母打电话来，让老师回去的时候从菜市场带一条鱼回去的场景。

    他喜欢这样的感觉，好像他切身一点点重新融入了这个世界。

    这边席乘昀买完糖炒栗子上了车。

    那边他的身影就被po上了网。

    【席老师好像从来不吃这些玩意儿的，所以这个是带给谁的不言而喻了】

    【席乘昀是还没看新闻吗？】

    【谢谢，受害人情绪很稳定，甚至还给家里小孩儿买了袋糖炒栗子！妈的，又磕到了】

    【大胆开麦，如果节目真录了，下次是不是就能看见席老师在路边情趣用品店拎满满一袋子回去的身影了？】

    网友们还搁这儿自己脑内创作呢。

    有心人看了新闻，却不知道有多失望。

    白绮现在追星都少了，当然也就很少去看八卦论坛了，他蹲家里得到了席老师的栗子投喂，吃得一本满足，然后就休息去了。

    第二天一早，大家各自出门办事。

    白绮则依旧开车送弗兰克去节目组参与正式录制，从住进集体宿舍开始。

    昨天周启垣等人热切称呼白绮为“真爱粉”的消息，已经在节目组里传开了。

    暗地里不知道多少人感叹的同时，在看见白绮再踏进来的时候，他们眼底也就又多了几分重视，纷纷也跟着热切地和白绮打招呼。

    “送弗兰克来吗？”

    “我好好奇啊，弗兰克到底是怎么和白先生成为朋友的？”

    还有些胆子更大的，就半开玩笑地说：“白先生，我舞台很6，要不要喜欢我一下啊？”

    他们想得很清楚很明白。

    像席老师那样的，太高高在上，和他们之间的差距等同于天堑。

    席乘昀不会看上他们，他们也不敢去高攀。相比之下，白绮身上的热度反而好蹭多了，还不容易招骂，毕竟白绮压根就不是艺人，他可没有自己的真爱粉。瞧瞧，弗兰克不就蹭出头了吗？

    胆子更了不得的，笑吟吟地对白绮说：“我学跳舞的，腰很软哦。”

    白绮一头雾水。

    腰软怎么啦？

    在国外，同性婚姻合法得更早，所以同性恋人十分常见。相比之下，弗兰克其实比白绮更能理解这一类暧昧不明的暗示。

    弗兰克有点无措，但他只无措了很短暂的时间。

    如果席先生是我的哥哥。

    白绮就是我的嫂子。

    弗兰克恍惚地想，……我的嫂子好像落进了妖精窝！那不行啊！

    弗兰克想也不想地抬起手，挡了挡周围的人，护卫着白绮往里走去。他冷静地询问工作人员：“您好，我应该去几楼？”

    等问到楼层后，他就自己拎着行李，让白绮走前面，自己在后，慢慢上了楼。

    进了宿舍后，他还没忘记先给白绮倒水。

    “可真会拍马屁，难怪蹭上了呢。嗤。”

    “不知道的，还以为他是白绮的保镖，白绮才是艺人呢，哈。”

    憋不住的人酸了几句也就没声音了，毕竟更多的是能忍住，将妒忌都埋在心底的人。

    这段先导片很快就剪辑了出来，并且搭配上个人介绍的片段，一块儿先放上了视频平台。

    因为网上已经在猜测节目组是不是把白绮的几个爱豆全都邀请去了，经过这么一番预热后，广大网友秉持着这瓜不吃白不吃的心情，

    《摘星少年》的先导片拿下了当天的收视冠军。

    “讲一讲我擅长的东西……就是我有过，别人没有过的那种吗？我在演出《奥狄浦斯王》的时候，曾经拿下过连续一百三十一场满座的成绩。也许算？”

    这是弗兰克的自我介绍。

    【草，当代凡尔赛！】

    【你不算，谁还算？牛逼牛逼，很多演员在这个年纪，未必能演到这么多场……】

    【讲道理，这节目请他来，其实算是降他逼格了吧？】

    【国内是不太知道了，但弗兰克在推特粉丝其实挺多的，在国外的相关爱好者中，相当有名气】

    【你们知道有个小国的皇室很喜欢看他的演出吗？他们国家上次称赞别人，还是夸的席老师！后来他们夸的第二个人就是弗兰克，说他像是一位优雅从容的英俊王子。】

    然后这位优雅从容的英俊王子在剪辑片段里，自己拎箱子，满头大汗，还面带微笑。

    他抬手护卫着什么人上了楼，为他按电梯，给他开门，还给他倒水。

    【笑死，这他妈到底是谁来参加节目？弗兰克这是给谁倒水呢？】

    另一头。

    在一个商业峰会上，有记者好不容易闯到了席舅舅的面前，还不等气喘匀，他就立刻将话筒往席舅舅面前送了送。

    “您、您好，您看选秀节目吗？”

    什么东西？

    席舅舅莫名地看了他一眼。

    一旁的保安也皱起了眉，准备随时赶人。

    那个记者也不敢耽搁，飞快地一口气问：“您知道席老师的另一半，白绮先生将要参加一个选秀综艺吗？这档综艺里，有白绮先生喜欢的好几个明星。”

    席舅舅：“嗯。”

    记者等了下，没等到后文。

    席舅舅看了看这人一脸期待的神情，他面无表情地说：“你是想问我有什么建议吗？”

    记者：“对。”

    这个峰会正在直播。

    有少数网友留意到了这边的动静，他们打出一串问号的同时，忍不住开了口：【你知道上一个这么套郑导话的下场怎么样了吗】

    记者显然是看不见的。

    他望着席舅舅。

    席舅舅看着他，淡淡开口：“那我建议可以再多喜欢几个。”

