    22、突破防线

    “抓紧了！”村特握住飞船操纵杆，在舱门关闭的同时猛地一推，YT-1000飞船顿时好像脱缰的野马一样猛然加速，朝着外太空飞去。

    地面有大量爆能束发射过来，不过那些小口径的爆能枪已经无法对这个高度的飞船造成威胁了。

    几座山峰上，伪装成冰岩的舱门打开，大型涡轮激光炮塔从地下升起，开始调整射击角度。

    村特驾驶飞船灵活的旋转、晃动，火控雷达始终无法锁定。几发涡轮激光从飞船旁边射过，把唐骁惊出一身冷汗。

    飞船脱离大气层进入外太空，而此刻，刚才他们进来的时候还无动于衷的那几艘慷慨级护卫舰已经行动起来，正在朝他们这边靠拢！

    挂在护卫舰外面的数十架秃鹫机器人战机纷纷从飞船上脱离，机械鳌肢变形成尖锐的双翼，就好像真的是一只只凶猛的秃鹫一样直飞过来！

    “昆托！快回来帮我！！”村特大喝一声。

    昆托从炮塔里面出来，一边在副驾驶坐下一边说道：“但是炮塔怎么办？”

    斯巴德需要留在机舱保持飞船上的设备运转良好，T-850刚刚把赛米德从撞毁的汽车里面抓出来看住。唐骁也没有丝毫犹豫，“我来操控炮塔！”

    说着他直接钻进了炮塔当中。

    “听我说，在你左手边屏幕是火控雷达，右边屏幕是目标数据，左右脚踏板控制炮塔旋转，然后扣下扳机射击。”耳机里面传来斯巴德的提示，“好了你已经学会使用炮塔了，现在先把那群秃鹫战机打下来！”

    “好吧，我尽量。”唐骁抓住炮塔操纵杆，对着迎面冲过来的秃鹫机器人战机扣下扳机。

    唰~~~~一道绿色激光束发射出去，却歪到了一边，什么都没打中。

    那些秃鹫战机非常灵活的翻滚，避开唐骁的射击，然后对准飞船开火！虽然村特竭尽全力躲避，但还是有几道赤红色爆能束打在飞船身上，被偏导护盾挡住。

    机群和枪骑兵号擦身飞过，接着那些秃鹫战机纷纷掉头，从后面追了过来。

    “我们必须突破这道防线才能脱离引力井进入超空间！”村特一边操控飞船规避一边说道。

    前方7000多公里的位置，三艘慷慨级护卫舰正在转向，飞船上的涡轮激光炮塔也开始朝这边不断开火射击。这种大型战舰上安装的涡轮激光炮可不比秃鹫战机上面的爆能机枪，哪怕被擦着一下也是机毁人亡的结局！

    不过幸好因为慷慨级护卫舰的设计问题，飞船大部分火力都是朝着舰艏前方，所以在它们完成转向之前，村特依然还有躲避的空隙。

    操控飞船的村特额角已经冷汗淋漓，他几乎是用尽全力吼道：“我只能保证不被战舰击中！但是那些战斗机我没法顾及，不解决掉战斗机我们死定了！”

    “我说了我他喵的尽量！”唐骁怒骂一句再次开火，但依然没能击中目标。

    “那个赛米德到底干了什么？现在整个麦基托星球的兵力都追上来了！”昆托大声惊叫。

    “能够让黑戈亲自出马委托的事情你觉得能是小事吗？”唐骁一边说着一边不断开火，但是他的射击在灵活的秃鹫机器人战机面前收效甚微。

    咻咻~~又是几发爆能束打在飞船护盾上。机舱里面传来斯巴德的怒吼声：“护盾要坚持不住了！”

    “把所有护盾能源集中在飞船后方！”村特大声说道，“管理者！你已经觉醒了自己的力量！你可以的！我们所有人的命就在你手里了！”

    对！冷静……冷静下来！我已经觉醒了原力！唐骁强迫自己冷静下来，深呼吸，深呼吸，他闭上眼睛，试着把自己的感觉扩散出去。

    这是一种奇妙的感觉，他似乎觉得自己所在的飞船已经不复存在，自己就置身于那黑暗的宇宙当中。就好像……就好像他刚刚穿越的时候做过的那场梦一样……

    他似乎就是旁观者，从一个极高的视角俯瞰着这片宇宙，这个战场，仿佛一切都尽在掌握。

    猛地睁开眼睛，瞳孔无比深邃，似有一道旋涡在其中旋转。他轻踩踏板，炮塔角度转动了7度，然后操纵杆微调射击角度，一切在不到半秒钟时间内完成，如行云流水。

    扣下扳机，绿色激光束瞬间划破宇宙的黑暗，一架秃鹫战机这时候正好向这个方向飞行，就好像自己撞上激光一样！

    伴随着无声的爆炸，秃鹫战机被激光束瞬间加热、殉爆，炸成一团火球在太空中散开。秃鹫战机根本无法抵抗激光炮塔的直射，在这个宇宙当中，大就意味着能量更强，结构更硬，炮火的威力也更大。

    长度28米的YT-1000轻型货船能量层级比只有3.6米长的超轻型战机秃鹫机器人战机高了何止一个档次，自然是一炮一个。

    “呀嗬！！干得好！！”耳机里面传来斯巴德的欢呼声。

    但是唐骁的表情却没有丝毫波动，他无喜无悲，只是冷淡地看着一切的发生。现在在他的眼中，那几十架秃鹫战机的飞行轨迹已经并非是杂乱无章的，而是清晰的呈现出一道道轨迹出来。

    这些战机想要怎么飞，想要如何躲避，想要什么时候开火，一切都在他的预测当中。虽然他只能预测到一两秒之后的行动轨迹，但是，已经足够！

    左侧一架战机靠近，同时下方有一架战机会加速同时开火，右侧第四架战机即将发射导弹，而村特会驾驶飞船右转17度并且急停减速……

    无数预测的信息在他脑海当中汇总，然后他得出了最优的解决方案。

    按下扳机，开火！

    一架秃鹫战机被摧毁，接着任由飞船的护盾硬扛住下方秃鹫战机发射的爆能束，同时往右调整炮塔角度，在导弹刚刚发射的时候将导弹拦截，爆炸的碎片会摧毁那架秃鹫战机的传感器让它变成瞎子……

    一架又一架秃鹫战机被唐骁摧毁，他的效率高到难以想象，在不到一分钟时间里面就摧毁了13架秃鹫战机！一时间枪骑兵号的压力陡减，村特也可以集中精力应对慷慨级护卫舰的攻击。

    机舱里面的斯巴德目瞪口呆的看着这一切，甚至忘了欢呼雀跃。但紧接着他还是想起了自己的本职工作，对着话筒大吼道：“护盾马上就要过载了！！”

    “已经足够了！昆托！启动超空间引擎！”村特大喝一声。

    “超空间引擎，启动！”昆托不由得大声叫了出来，同时按下按钮，飞船外面的宇宙空间顿时被无数光芒替代，进入了超空间。

    在这个高纬度空间内，自然是看不见任何东西的。

    枪骑兵号就这么在三艘慷慨级护卫舰的眼皮子底下进入超空间，扬长而去！

    -

    喜讯，读者群又回来了。主群237540494，二号群1104532117，欢迎大家加入，还是那句话，风月可以，禁止跨过红线。

