
　　在看到荒无人烟的死尸客栈时，我其实已经猜到了，这可能不是我要找的死尸客栈。

　　只是一间荒废的死尸客栈而已，没有坍塌破败，是因为要给湘西走阴人一个落脚借宿之处。

　　对于我要找的死尸客栈，我并没有多问。我知道九叔一定会带我去，而且不远了。

　　赶了一宿的路，九叔简单吃了几口东西，便回里屋休息。还告诉我们，说里屋有房间。不过条件有限，让我们见谅。天籁小说网

　　我们进去后，发现里屋全是小木床，还是上下铺。再往里走，便是厨房和茅房。虽然简陋，可的确打扫的很干净。

　　因为里屋晒不到太阳的缘故，床上的被褥散发着一股霉味，而且湿气很重。我们三个本就是粗人，也不娇气，随便挑了一间床铺便开始睡觉休息。

　　实在是疲倦，一觉睡到了大中午。我醒来时，九叔还在呼呼大睡。就连麻妖道，也不知何时回来了，就睡在一清的上铺。

　　我怀疑屋里要不是人多的话，麻妖道说不定会对一清毛手毛脚。

　　一清这小和尚好像一直没睡，正拿着手机玩愤怒的雀雀。见我醒了后，立马翻身起床，打着哈欠，看起来很困。

　　走到外面的正屋后，我才开着玩笑问他，“一清，怎么了？睡不着？”

　　一清无奈的摇了摇头，说：“十三施主，小僧困的要死，何尝不想休息？只不过那麻妖道一直盯着小僧，那眼神好像要把小僧给吃了，小僧如何睡得着？”

　　我听到一清这话，忍不住想笑，便给他支了一个损招，“一清，下次他要是再骚扰你，你就说你生了天花病，然后劝他珍爱生命，远离同志。”

　　一清听的一脸蒙圈，问我：“十三施主，什么是天花病？”

　　“额……”我楞了一下，解释道：“我也不知道，我只是听别人说过，患上这种病的人，喜欢看天花板。”

　　“原来如此！”一清信以为真的点点头，说：“好，那下次他再骚扰小僧，小僧就原话告诉他。”

　　“一清，你可别说是我告诉你的。他要是问起来，你就神神秘秘告诉他，说是佛主托梦告诉你的。”

　　“好。”

　　死尸客栈内虽然有一道小窗户，可很沉闷。我和一清一边说话，一边走出了死尸客栈。

　　刚走出客栈，一清眼神便落在门外拴着的小毛驴身上。此时正是太阳毒辣之时，小毛驴暴晒在太阳下，身上分泌了不少的汗液。

　　一阵风吹来，只感觉那汗液奇臭无比，就好像是人身上那股狐臭味道。

　　而自从我和一清出了客栈后，这小毛驴便一直盯着我们看，眼神中带着哀求和绝望，看起来很可怜。

　　“这麻妖道手段实在是残忍，虐待动物。万物有灵，众生有命。阿弥陀佛，善哉善哉。”

　　一清于心不忍，回屋打了一盆清水。那小毛驴极度口渴，很快便将盆中清水喝的精光。

　　等这小毛驴喝了水后，一清便解下了绳子，准备把小毛驴牵到阴凉之处。

　　可那小毛驴刚走了几步，忽然躺在地上，口吐白沫，驴蹄子一阵乱踢，身体不停摆动，看起来好像很痛苦，就像是中毒了一般。

　　一清大惊，连忙看向了我，“十三施主，这是怎么回事？”

　　“我也不知道。”我摇了摇头，说：“这小毛驴不对劲，难道是水里有毒？”

　　“水里有毒？”一清眉头一皱，往客栈内看了一眼。见屋里没人，小声道：“十三施主，你的意思是麻妖道和九叔有问题？”

　　我不知道该如何回答他，如果水里真有毒，那这两人肯定有问题。

　　我一直盯着小毛驴，想看看小毛驴到底是不是中毒。大概过了两三分钟的样子，诡异的一幕发生了！

　　原本在地上打滚的小毛驴，忽然挣扎着从地上站了起来。伸着脖子，喉咙上下翻涌，好像要呕吐。

　　一清这个傻和尚还凑上去看，我赶紧把他拉了回来。

　　几乎是同时，我刚把一清拉回来，这小毛驴口中便呕吐出了一滩黑色的腥臭液体，熏的人反胃想吐。

　　然而仔细一看，我当下大惊。小毛驴呕吐之物，并非是什么黑色液体，而是黑色的符水。

　　有人对这小毛驴施了法术！

　　我正惊愕之时，小毛驴身体忽然开始剧烈抖动，驴蹄子不停的刨土，场面看着又可怜又诡异。

　　而随着小毛驴不停抖动之后，我亲眼看到它身上的驴皮子竟然以肉眼可见的速度变大，随即开始脱落。就好像是晒干的驴皮，用水泡发后的效果。

　　片刻过后，小毛驴再度倒在地上，四条腿同时绷直。

　　我还没反应过来，只见小毛驴身上忽然升起一股黑烟。黑烟还没消散，我便看到一个矮胖的中年男人颤颤巍巍站了起来。

　　而在他的身上，还披着一件完整的驴皮子。

　　这大变活人的招数，我和一清同时惊呆了。

　　再一看这披着驴皮子的矮胖子，浑身是汗，身上散发这一股难闻的狐臭味，正是我先前闻到的那股臭味。

　　他的皮肤看起来很恐怖，就好像是被开水烫过一般，又红又肿，很多部位已经发生了溃烂。

　　而他那双哀求绝望的眼神，和先前小毛驴眼神一模一样。

　　矮胖子身上穿的衣服很名贵，一看便知不是普通老百姓，应该是个有钱的主儿。

　　他站不稳，步伐踉跄。眼瞅着要摔倒在地上，一清赶紧上去扶着他。

　　这矮胖子眼神很惊恐，着急的对我们道了一句感谢之后，丢下驴皮子，掉头就跑。

　　可他刚跑了几步，又摔倒在地上，爬起来又继续逃命。

　　我和一清还没反应过来，客栈内忽然传来麻妖道愤怒的吼声，“畜生！回来！”

　　矮胖子一听到麻妖道的吼声，顿时吓的屁滚尿流，如同是见到了死神一般，撒腿便跑。然而跑了几步，又摔倒在地上。

　　这次矮胖子爬起来后，没有选择逃跑，而是跪在地上，朝着麻妖道不停的磕头求饶，“大爷，你绕了我这条狗命吧。我错了，我再也不敢了。大爷，求你放我一马，求你了……”

　　矮胖子用力的磕头，磕的头破血流。一脸鲜血，看着又恐怖，又觉得可怜。尤其是看着麻妖道的眼神，那是一种深入骨髓的绝望和恐惧。

　　“哼！”麻妖道冷哼一声，厉声道：“畜生，该死！本来我还想好好折磨你一番，然后再把你煮了。小和尚心好救你一命，那我就成全你，让你死个痛快！”

　　麻妖道说话之时已经走出了客栈，手上拿着一把锋利的小刀，慢慢走向了矮胖子。

　　矮胖子见麻妖道不肯定放过他，站起来便开始逃命。可他身体太过虚弱，一跑便会摔倒在地上，最后索性选择趴在地上逃命。

　　麻妖道几步便蹿到他身边，我见他要动手，连忙冲上去拦住了他，“麻妖道，你对活人使用造畜之术，本就已经够残忍。给他一次机会，不然我定不会饶你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第111章：造畜之术免费阅读。https://xs.23sk.com 