
　　洛柠听完他的话的，大致也了解了特殊部门其他人的工作方式。

　　她抱歉的笑着说：“不好意思，在你们之前已经有人对我发出了邀请，我也同意了。”

　　韩冽惊讶不已，“你的意思是，有人提前邀请你去特殊部门了？”

　　韩池和符云冰也意外不已，居然有人先他们一步下手了。

　　洛柠点头：“嗯，而且他给了我一些特殊的待遇。”

　　“比如进入正式编制，但是却享人身和时间自由，不受谁管理，算是合作关系。”

　　这个韩冽早晚都会知道，也不用隐瞒。

　　韩冽愣了愣，“能冒昧的问一句，是谁邀请你的吗？”

　　这样的待遇，应该只有部长才能有权利给。

　　他们这些正式人员，人身和时间并不是自由的，比如突然来一个任务，他们不管忙着什么事，都得放下去执行。

　　服从命令也是他们的职责。

　　洛柠如实说：“你们部长。”

　　只要她入职特殊部门，韩冽也肯定会知道这个的。

　　韩冽再次露出了惊讶的神色，他完全没有想到那个冷酷又神龙不见尾的部长，会亲自邀请洛柠加入他们部门。

　　“你见过我们部长了？”他不由得问。

　　洛柠莫名的看了他一眼，“当然。”

　　不然她怎么被邀请的，难不成电话？

　　韩冽一见洛柠的神色就知道她误会了，“不是，我的意思是你见过我们部长的真容了？”

　　洛柠一头黑线，“难不成你没有见过，你们部长的真容？”

　　韩冽如实点头，“还真没见过。”

　　部长每次出现都是戴着面具的，声音也都是一副冷冰冰的感觉，他在现实里从来没有见过谁像是部长。

　　也因此好奇的问：“我们部长长什么样？”

　　洛柠也反应了过来，特殊部门的人，根本都不知道陆大影帝就是他们部长。

　　那她自然不会将陆洵的身份道破，也是摇摇头说：“我也不知道。”

　　“那你怎么知道他是我们部长的？你不怕他假冒？”

　　韩冽倒是理解她也不知道，毕竟他们部长的身份神秘又特殊，轻易哪里会让人见到真容。

　　洛柠指了指自己，轻笑着道：“你忘记我是干什么的了吗？我当然看得出来他是不是冒充的。”

　　“再说他还有证件呢。”

　　韩冽转念一想也对，然后带着几分佩服的眼神看向她。

　　“洛柠你真厉害，居然能让我们部长亲自出马邀请，这可是从未有过的事情。”

　　他们部长以前可从来不管部里人员流动的问题，更别说邀请谁加入了。

　　洛柠自信的笑笑：“你们部长比较有眼光。”

　　韩池也跟着笑道：“这说明我也很有眼光。”

　　然后丢给韩冽一个眼神：看吧，我让你挖的人是不是很牛？

　　韩冽无语，眼神再好还不是被他们部长抢了先机。

　　果然部长就是部长。

　　他对洛柠笑着说：“那以后我们就是同事了，希望有机会一起任务！”

　　洛柠笑道：“肯定会有机会的。”

　　很快菜就上来了，大家边吃边聊。

　　韩池吃着饭菜感叹，“这家餐厅味道还不错，可比起小柠柠你做的菜来，还是差了不少。”

　　自从吃过洛柠做的菜后，他的嘴更挑剔了。

　　洛柠失笑：“我谢谢你的夸奖了。”

　　“有机会请你们去家里吃饭。”她对韩池三人的印象不错。

　　韩池三人笑着点头：“这感情好！”

　　饭局快要结束时，韩冽想了想对洛柠提醒，“最近有一个邪术师进了帝都，她不单只有目标的报复，还会盯上阴年阴历的人，以及有灵性的同行。”

　　“这一年多来，死在她手里的普通人和风水玄术师，不低于百人。”

　　“你最近出门小心一些。”

　　他这次的任务就是负责寻找和抓捕那名邪术师。

　　洛柠听着韩冽的提醒怔了怔。

　　她记得前世也出现了一个神秘的邪术师，将帝都搅合得很乱。

　　之所以对这件事有印象，是因为她当时被黑，又被迫退出综艺，和纪星珩冷战，心情和状态都不好。

　　然后妈妈带着弟弟来帝都看她。

　　谁知道弟弟在外出买书时，就被一名邪术师盯上了。

　　当时弟弟身上一直佩戴着爸爸制作的护身牌，这才躲过对方的邪术袭击和试图控制。

　　可也被对方堵住，弟弟身体不好无法摆脱对方，还好遇到特殊部门的部长亲自出马，带人将那名邪术师当场成功制伏抓捕。

　　弟弟被特殊部门的人送回家，她和妈妈才知道这件事，也吓了一跳，不敢再让弟弟单独出门。

　　这么一提，她才发现原来当年救了弟弟的人是陆洵。

　　“有那名邪术师的资料吗？”洛柠眼中多了丝冰冷。

　　上一世弟弟差点就遭殃了，这次无论如何她都要保护好他，最好能提前将那名邪术师解决掉。

　　也省得对方再不断的出来害人。

　　韩冽没想到洛柠会问这个，抱歉的说：“不好意思，这个我不能告诉你。”

　　洛柠还没正式入职特殊部门，所以他不能告知任务对象的详细情况。

　　就怕泄露出去，让对方有了警觉出现意外，比如提前跑路等。23sK.com

　　不是他不相信洛柠，而是这是原则问题，就是韩池问，他也不会告知的。

　　洛柠点点头表示理解，“好吧，那我会小心的。”

　　又聊了一会，韩池对洛柠说：“小柠柠，我这次来见你，除了帮帮我堂哥引荐你外，还带着其他任务来的。”

　　洛柠笑着问：“冲着我画的符来的？”

　　韩池一脸你果然牛逼的模样，“不愧是小柠柠，一看就知道我的来意了。”

　　“你之前画的药符和追踪符，对我们特战队来说很有需求，所以你看能不能为我们提供点？价格方面好说。”

　　他顿了顿道：“原材料我们这边也可以提供。”

　　他们队长向上层层申报，上面确定了洛柠画的这两种符真有用后，今早才给了他和符云冰任务，让他们和洛柠洽谈购买符的事。

　　这也是因为他们和洛柠熟悉，不然还轮不到他们来。

　　洛柠回道：“药符的话，我这边倒是可以每隔一段时间提供一些。”

　　“除了消肿止血的，还可以提供解毒的、降烧的、急救的等。”

　　“太好了，我就知道小柠柠你最好了。”韩池激动的说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第115章 果然部长就是部长免费阅读。https://xs.23sk.com 