    “毒魔，你是不是很不服气？”

    凤凰使开口，语气清冷，却充满一股无法形容的威慑之力。

    “不敢，森川一郎对圣王的忠心，天地可鉴，岂敢怀疑？”

    凤凰使冷冷道：“其实，我是在救你，和任狂作对，你必死无疑。”

    毒魔脸色顿时一变，很不服气：“我毒魔虽然年迈，但对付一个毛头小子，应该不难。”

    “他做过的那些事，我也能做到。”

    凤凰使也不多做解释，而是幽幽道：“从今起，你不许出现在龙国任何地方，若敢违背，死。”

    毒魔微微皱眉：“我不明白，田家两把钥匙，苏家一把，三把钥匙，垂手而得，为何要我放手？”

    凤凰使冷冷一笑，道：“你敢质疑圣王的命令？”

    赌王道：“不敢。”

    “那就好，马上走，不许再来中海。”

    毒魔呼吸一窒，皱眉道：“为什么？”

    “不为什么，这是圣王大人的命令。”

    凤凰使喝道：“你本就不该出现在这里，难道你忘记大人交代你的任务了？”

    “净化之日越来越近，你的药呢？”

    毒魔沉声道：“是，请转告圣王，我一定会提前完成任务，绝不耽误净化大典。”

    凤凰使冷声道：“圣诞之日，便是净化之时，届时，杀入恶魔的基地，抢回属于我们的文物。“

    “如果出任何偏差，天王老子也救不了你。”

    毒魔吞咽下闷气，沉声道：“圣王永远可以相信属下，我现在就回去，潜心研制药物。”

    他们，骇然打算在圣诞之夜，对加州的91区进行袭击。

    毒魔万般不甘心的离去。

    因为，这是圣王凤凰大人的命令。

    毒魔另一个身份，正是觉醒者中的三星强者。

    觉醒者，五星为尊。

    有史以来，只有圣王凤凰曾经达到过这个高度。

    他，是所有觉醒者心目中的神。

    飞机起飞，毒魔带着无尽的遗憾，消失在天边。

    凤凰使却是冷冷一哼：“你懂什么？圣王想取钥匙，易如反掌，现在只是先存放在任狂手上罢了。”

    她拂袖而去，身影很快消失在黑夜之中。

    毒魔离开，对于中海所有人来说，都是一件好事。

    毕竟，毒魔真想杀一个人，就算是任狂，都不一定能保住。

    萧龙闻讯，哈哈大笑，开心得在屋内转圈。

    他觉得，自己这辈子最英明的决定，就是灵机一动成立了危机处理小组。

    他当然不指望苏洛能创造奇迹。

    他相信的是朱雀战神，是任狂。

    事实证明，他的眼光没错。

    不费吹灰之力，就将中海大学的精英一网打尽。

    苏洛经此一役，脱胎换骨一般，整个人充满了强大自信。

    不过，回到学校后，她还是显得比较低调，并没有张扬自己的成就。

    地下室内，又增加了一个受虐者。

    那就是苏洛。

    身具灵晶，还这么努力，让任狂都有些赞赏。

    而苏洛的异军突起，也彻底刺激了白飞和陈森。

    两人争相要求当试验品，要取得突破。

    只有风紫涵一个人，显得很郁闷。

    她气鼓鼓的在熬药。

    任狂这个混蛋，还真把她当成了药童，整天指挥她干这干那。

    更气人的是，他还故意提高难度，每一种药都有一种熬制方法。

    甚至连几分钟该用多大火力，都有严格要求。

    也就是风紫涵天生记忆力惊人，换一般人，根本就记不住。

    中药熬制，到最后都成为药渣。

    这有什么区别吗？

    分明是整人。

    不过，风紫涵却忍受下来。

    为了感化邪医传人，她打算用120分的耐心。

    她找准机会，不断动之以情晓之以利，想要忽悠任狂加入国医院。

    任狂只是笑笑不语。

    这让风紫涵暗暗磨牙，很是想不通。

    甚至，她都想施出美人计了。

    可每次接触任狂那纯净不屑的眼神，她又感觉一阵羞恼。

    这让女神陷入深深的自我怀疑之中。

    要不是外面还经常有粉丝前来送花，舔狗前来膜拜，她几乎都要以为自己没有半点女人魅力了。

    任狂，陷入了学者模式。

    他疯狂的翻阅各种医学古文，闷头沉思，似乎在攻克什么难题。

    田雨欣走过来：“任狂，该放学了，你不会忘记今天是什么日子吧？”

    任狂抬起头，纳闷道：“什么日子？”

    “你答应去我家吃饭的日子啊！”

    田雨欣没好气的道：“我爸说要好好感谢你，一直想请你吃顿家宴，你总是推脱。”

    任狂一拍脑袋，笑道：“是我忙糊涂了，走吧。”

    任狂对于田家来说，绝对是真正的大恩人。

    田守城纠结归纠结，必要的感谢还是要的。

    田家起死回生，所有人都很开心。

    李家倒了，苏家本就萎靡不振，田家，自然是一跃成为了中海第一家族。

    田家的缺陷是高端战力不足。

    不过，世俗家族，本就没有多少高手。

    但，只要招个好女婿，便有了巨大助力。

    任狂的实力先不说，他舅舅可是中海大学校长。

    这个江云天，还非常护犊子。

    招个女婿，等于买一送一。

    任狂和田雨欣还没走到校门口，就听得身后一声刹车声响起。

    江云天脸色怪异的探出头：“臭小子，你去哪呢？”

    任狂却是皱眉：“老江，我送你的药呢？你怎么没吃？这么久还是七段，真丢人。”

    江云天怒道：“你当老子傻咩，三无产品，我才不会乱吃。”

    任狂摇摇头，有些无奈。

    “算了，自己不上进，可怪不得外甥不帮忙。”任狂耸耸肩：“你这是去哪？顺路不？”

    江云天看了一眼田雨欣，幽幽道：“如果你是和田雨欣同学一起的话，我想应该顺路。”

    他心中大骂田守城。

    还以为这老家伙来电道歉述衷肠，是真的为了往日情谊呢。

    没想到真正目的是这个。

    一想到当年自己败给田守城这种人，他就意难平。

    论长相，论实力，论风度，自己哪里不碾压田守城？

    可是，清灵却选择了他！

    这让江云天20年都没想通。

    不过，看到田雨欣，他却是幽幽一叹。

    老子当年输了，我外甥可没输。

    现在扳回一城，爽！

    任狂看他笑得诡异，不由有些好奇。

    “老舅，你和田家主关系不错嘛，家宴都请你。”

    “呵呵，你懂什么，我和田守城那老……同学的情谊，当然不错。”

    江云天差点连老家伙几个字都说出口，幸好及时转弯。

    田雨欣吃惊的道：“校长您和我父亲是同学，真是太意外了。”

    江云天道：“何止你老爸，还有你母亲，我们都是同学。”

    任狂眼珠一转，瞬间想到了什么，眼神顿时变得很怪异。

    “雨欣的母亲当年肯定很漂亮吧？”

    “当然，她可是中海大学的校花。”

    “想当年，不知道多少男人将她当成女神。”

    江云天说完，才感觉到不对。

    任狂意味深长的道：“哦，原来是老熟人啊！”

    江云天差点没直接一巴掌挥过去。

    这小混蛋，就差点说老相好三个字了。

    江云天狠狠道：“臭小子，你再没大没小，看我不揍你。”

    任狂叹息道：“看来，某些人年少时，也很中二嘛。”

    田雨欣娇嗔道：“任狂，你怎么和校长说话呢，赶紧道歉。”

    任狂呵呵一笑：“好好，校长，对不起。”

    江云天冷哼道：“这次见家长，你给我好好表现。”

    见家长？

    田雨欣愣住，随即，脸色一红。

    “校长，您误会了。”

    江云天淡淡道：“雨欣同学，你别怕，这小子是我外甥，他要是敢欺负你，你尽管告诉我，看我怎么收拾他。”

    田雨欣诺诺道：“谢谢舅舅。”

    这一声舅舅，让任狂差点跳起来。

    却见田雨欣正冲他神秘眨眼。

    江云天哈哈大笑：“真有礼貌，不错，不错。”

    看着江云天乐不可支的样子，任狂很是郁闷。

    却没见，田雨欣紧挨着自己，脸色有些发红。

    田家这次家宴，很是热闹。

    甚至连别墅中间的花园，都摆满了桌子。

    田守城、田守义一家，还有长老会成员，无一缺席。

    所有人都是满怀期待的等待着。

    之前反对任狂的人，都已经改口。

    邪医传人，光是这个名头，就足以震慑四方，无人敢犯。

    更何况，任狂还救了田守城，田守义等无数田家弟子。

    田家的人也不傻，他们才不相信外界盛传，是风紫涵救了大家。

    悍马开进了田家大院。

    只见田家张灯结彩，喜气洋洋。

    不知道的，还以为他们家在办喜事。

    各大家族恭贺的花篮摆满院子。

    江云天吃惊的道：“什么情况？我就闭关几天，田家这就崛起了？”

    看着上面恭贺的署名，各行各业都有。

    甚至还有陈文祥的题字。

    就算田家以前是一流家族，但影响力也没辐射到这么宽啊！

    田守城田守义两兄弟，竟然带着田家长老团，亲自出门迎接。

    这简直给足了江云天的面子，让他心中稍微舒服一些。

    “看在这老……同学如此客气的份上，过往一切，我就不再计较了。”

    江云天傲然一笑。

    他还以为田家如此阵仗是为了欢迎他。

    任狂嘴角微微一扯，懒得提醒他。

    “任狂，你来了，一路辛苦。”

    几人刚下车，田守城直接上来握住任狂的手问候。

    其余人都，也都笑容满面，热情的看着任狂，对江云天选择性忽略。

    江云天脸色顿时绿了，咳嗽一声，道：“田守城，你是不是老眼昏花了？没看到家长我站在这里吗？没有我点头，这门亲事可成不了。”

    田守城一怔，连忙松开任狂，握住了江云天。

    “老同学，欢迎你赏脸前来，里面请。”

    江云天微微一晒：“这还差不多，关于这两个孩子的事情，我们可以慢慢商讨。”

