    林黛儿心中突突地加快跳动的节奏，回头看向背后，发现了躲在幽静角落的沈墨川。

    他穿着简单的黑色T恤，搭着卡其色的休闲裤，戴着一副超大的墨镜。

    那张墨镜大得都快要把他的半张脸都遮挡住了。

    只露出高挺直削的鼻尖，性感的嘴唇，还有精巧的下颌线。

    也足够摄人魂魄。

    林黛儿在圈里混久了，什么男人都见过了，可长相好看的不如沈墨川有气质，有身材的又不比沈墨川长得好看。

    仔细的比来比去，最终还没有发现有人能够在长相气质和身材都比得上沈墨川的。

    林黛儿快步走上去问道：“你怎么来了？”

    沈墨川低头看着林黛儿红肿起来的右边脸颊，声线冰冷到了极点：“我看你就是爱犯贱。”

    他再生气的时候，都没有伸手打过林黛儿一巴掌。

    刚才那个女人可是打了他的女人足足十二巴掌。

    十二巴掌，看来那个女人是嫌弃自己的命活得太长了。

    林黛儿拉着沈墨川的手，笑嘻嘻地说：“这些都是演戏的，也是我的工作。既然是工作，那就要认真完成。”

    沈墨川不吱声。

    林黛儿知道沈墨川是生气了，陪着笑说：“等会我下班，回去我给你做糖醋鲤鱼好不好？”

    沈墨川依旧是不应声。

    林黛儿伸手紧紧地抱住沈墨川：“今晚我哄你开心行吧？”

    他伸手去摸着林黛儿的脸颊，脸上闪现着狠厉的神色：“不疼吗？”

    “怎么会不痛呢？刚才我冲着你笑都好痛啊！可是又有什么办法，这个就是工作。”

    林黛儿知道沈墨川不高兴了。

    即将要有风暴怒起，尽可能地哄着沈墨川。

    他这个人占有欲非常强，自己的东西就是自己的东西，根本不准任何人多碰。

    可能她是生气了，生气刚才白妍妍打她。

    林黛儿凑到沈墨川的耳边说：“你放心，我不准除了你之外的任何人欺负我的。”

    沈墨川的面色稍微缓和点：“你打算做什么？”

    林黛儿嘿嘿地笑起来，眼底闪现着狡黠之意：“自然是让对方十倍奉还。我去问一下导演可不可以早点下班。你在这里等着我好不好？”

    “嗯！”

    沈墨川仍是颇为清冷的回道。

    林黛儿见沈墨川的面色稍微好点，便疾步走到导演的面前问道：“导演，今天我的戏份拍完了吧？”

    导演抬头看着林黛儿右边肿得都不像话的脸颊：“本来晚上还有一场夜戏，但你的脸已经肿成这个样子，拍是拍不了的。你先回去好好养伤，敷好脸懂吗？”

    “好的，谢谢导演。”

    林黛儿礼貌地说，转身走进化妆间准备收拾东西离开。

    白妍妍正在里面补妆，正在得意扬扬地和经纪人说话：“我看那个林黛儿还敢不敢地再如此嚣张，这种不知天高地厚的小网红就要好好收拾一番，才懂事。”

    经纪人有些担心地说：“我听说林黛儿的后面有人，你还是要小心点。”

    “呵呵，现在谁的背后没有人？她的金主真的足够厉害，就应该像蓝染染一样。人家刚出道就有一大众国际明星给她做绿化作陪。那个林黛儿的后台要是有那么硬，她就不至于接拍白玉霜这种上不得档次的护肤品。

    第一部电影是个女四号，再这么说也要有个女二号。刚才我看见有个男人来接林黛儿，两人的动作亲昵，瞧着就是情侣。那个男人没有带一个保镖，身上的衣服也不是什么国际名牌，你说对不对？后面还有其他戏份，我非得弄死她不可。”

    经纪人不太放心地说：“我瞧着那个气场挺强大的，应该不是一般人。”

    林黛儿不紧不慢地推门走进化妆间问道：“白妍妍，你还要打算怎样整我啊？”

    白妍妍没想到林黛儿忽然间冒出来，面露出震惊的神色。

    不过很快白妍妍又恢复那副傲慢的面孔：“既然你都听见了，那就听见好了。你最好听话点，不然你不仅仅是肿半年脸而已。”

    “现在我给你一个机会，向我道歉。那样我最多会让你难过一阵子，否则我会让你身败名裂。”

    “你让我身败名裂，你跑来我这里吹什么大牛，你都不怕吹牛吹得太大，小心爆了自己。”

    “白妍妍，你真的不肯道歉是吧？”

    “你应该向我道歉才对，你跪下来向我磕头，我倒是可以在下面的日子里少打你一点。否则我就让编剧再安排好几场打你巴掌的戏码。”

    林黛儿瞧着白妍妍那个死性不改的嘴脸，勾唇冷笑起来。

    这段时间以来，两人一起搭戏。

    白妍妍就想着各种法子来对付她，林黛儿秉持着不太想惹事的心态。

    她尽可能地躲开，白妍妍得寸进尺，那就不要怪她不客气。

    林黛儿不紧不慢地收拾包包，没想到一打开包里面居然有一只死老鼠。

    恶臭不已。

    白妍妍在旁边讽刺道：“有些就是死老鼠遭人讨厌得很......”

    下一秒，林黛儿直接拿起包倒在白妍妍的面前。

    死老鼠直接落在白妍妍的头上。

    近几年，白妍妍都养尊处优惯了。

    因为有个了不起的干爹，行业里面的人都对她是毕恭毕敬，从未有人居然胆子大的这样子对她。

    白妍妍气得整张脸都发白，发青。

    林黛儿瞧着白妍妍那个样子，心满意足地笑起来：“白妍妍，现在你就受不了了？我只不过是以其人之道以还其人之身。还有这种手段特别幼稚，麻烦你下次玩得再高级一点。”

    说完，她起身就要离开。

    白妍妍估摸着是吃了枪药，嗖地从座位上站起身，就要扑上去要打林黛儿。

    林黛儿再怎么说，也算是练过一些跆拳道。

    她闪身躲开，然后伸出左脚直接绊倒白妍妍。

    白妍妍扑通地跌倒在地面，疼得都不顾她的明星光环开始咒骂起林黛儿：

    “林黛儿，我打你，你居然敢得躲开。我要打电话给我的干爸，要让你永远都别想在圈子里混下去。”

    林黛儿面无表情地拿起旁边的垃圾桶直接倒在白妍妍的头顶。

    “你打吧，老娘懒得和你再玩下去。你要是有本事就弄得我明天来不了剧组。”

    旋即，她拍了拍手，就连包都不要了，拍拍屁股走人。

    耳后传来白妍妍各种难听的咒骂声：“林黛儿，你一定会后悔的，等到那个时候，你就算是跪下来求我，我都不会放过我.......”

    林黛儿慢悠悠地走出化妆间，再给名下的员工打了电话。

    “小柴，我把视频和录音都发给你，什么该放出来，什么不该放出来，你应该懂了吧？”

    小柴是开娱工作室的员工，也就是所谓的狗仔队。

    当然了，这个工作室是林黛儿自己的公司。

    现在圈里人都玩这一套，很多所谓的爆料都是明星们自己爆料出来。

    有些所谓的路人拍，路人爆料，很多都是自己爆料出来的。

    小柴接收到文件，有些担忧地说：“我们真的要曝光白妍妍吗？她的粉丝是圈里面的邪教徒般的存在，非得生死了你不可。”

    “最近我所谓的黑料就是白妍妍叫人发出来，既然她都可以做初一，那我就做十五，她的料比我更足。”

    林黛儿决然地回道。

    因为她的形象和白妍妍的类型相撞，两人之间属于竞争关系。

    现在又同拍一部电视剧。

    然后林黛儿闹出各种黑料，再叫人一起查下去，原来背后的人就是白妍妍。

    在这种情况之下，她怎么可能不找白妍妍报仇。

    等做完这一切后，林黛儿走到沈墨川的身边说道：“我们回家吧。”

    两人手牵着手，双双把家还。

    林黛儿坐上车便拿掉沈墨川的墨镜，露出他的脸。

    她拿过墨镜戴在自己的脸上问道：“好看吗？”

    沈墨川点头应道：“好看。”

    林黛儿不依不饶地问道：“真的好看吗？”

    沈墨川定定地看着林黛儿，郑重地应道：“嗯，好看的。”

    两人你一言，我一语说个不停。

    这时，手机铃声响起来。

    保姆陈婶在电话那头焦急地说：“大小姐不好了，今天你爸爸开车带着你外婆去兜风，突然遇着车祸，现在你爸爸和外婆都被送进了急救室。”

    林黛儿有种置身于噩梦之中，久久都没有回过神。

    那头仍在不停地说着话：“大小姐，你要赶紧过来这边，有很多东西都是要亲属签字的。”

    林黛儿仍是心存着最后一丝期待，笑容勉强地说：“陈婶，你是在开玩笑吧？”

    “大小姐，这是真的，我不骗你。”

    “好，我知道了。我给你发视频。”

    很快，陈婶发来视频。

    林黛儿都不敢地伸手去点开视频，只看见车头前面已经撞进树上，大半个车头都严重变形了。

    沈墨川也发现了林黛儿的不对劲，关切地问：“你怎么了？”

    “陈婶来电话说我爸和外婆发生车祸了。”

    林黛儿自以为是很坚强的人，可此时此刻她惊慌得全身都不受控制。

    身体一个劲得抖啊抖个不停。

    脑子里面也是乱糟糟的。

    沈墨川在旁边理智地提醒林黛儿：“我能理解你的心情，但这个时候你必须维持冷静，你先试着深深地呼吸三下。”

    “好。”

    血色已经从林黛儿的面上褪去了。

    她的脑子开始变得很笨拙，按照沈墨川说的那样开始深深地呼吸。

    一下又一下。

    过了几分钟后，她的脑子里的理智回笼一下。

    她抬头看向沈墨川说：“我要去看爸爸和外婆，马上就去。”

    但这种事情需要办理签证的，而她的身份是林小溪。

    不管了，在这种时候不管暴露出自己是林黛儿的真实身份。

    沈墨川也明白林黛儿的想法，拿起手机打了一个电话：“靳天，麻烦你帮我一个忙。黛儿的外婆和爸爸出事，她要马上去米国看亲人。你马上帮我办理手续。”

    说完后，沈墨川看向林黛儿问：“我随你一起去。”

    林黛儿想都没有想，激动地拒绝：“不，我自己去就行了。”

    此时的她就像是竖起全身刺的刺猬。

    沈墨川的神色也是不太好，但还是叮嘱着伍左：“现在开去飞机场。”

    然后，他看向林黛儿认真地说：“我是你的丈夫，在这种时候，我应该在你的身边？”

    林黛儿往旁边缩了缩，很是抗拒地质问：“要是我的爸爸和外婆看见你，他们会怎样看你？他们要是知道我嫁给你又会怎样？我爸恨透你们沈家，非得气死不可。

    现在我都不知道爸爸和外婆的伤势怎样，拜托你就不要再来给我惹麻烦？”

    沈墨川重复着林黛儿说的那句话，很是自嘲地反问道：“我给你添麻烦？”

    车子停在了飞机场，林黛儿面色苍白地说：“沈墨川，有什么事等我处理好外婆和爸爸的事情再说吧。”

    在这一刻，沈墨川明白他和林黛儿有些东西，终究是无法忽视的。

    他不能逼得那么急，要是逼得太急。

    林黛儿可能又缩回到坚硬的外壳下面，那么之前所有的事情都是功亏一篑。

    沈墨川只能强行压住自己的脾气，亲自送着林黛儿来到机场。

    靳天安排的人已经在等了。

    沈墨川紧紧地拉住林黛儿的手，凝声道：“黛儿，你答应我一定会回来。”

    “好。”

    “你千万不要逃，否则我会很生气的。”

    林黛儿满脑子都是外婆和爸爸的事情，根本没工夫再想其他事情。

    她含糊地应道：“好，沈墨川什么事等我回来再说。”

    沈墨川在心里面有种很不安的预感，很不喜欢林黛儿离开自己的掌控之下。

    明明他已经安排伍左跟在林黛儿的身边，可他还是很不放心。

    沈墨川直直地瞪着林黛儿，再次强调道：“林黛儿，现在我谁都不信，只信你一人。你要是欺骗了我，那我就会对整个世界都失望。”

    林黛儿只想着赶紧离开。

    她抬头定定地看着沈墨川信誓旦旦地说：“沈墨川，我向你保证，一定会回来。”

    沈墨川低头去亲她的唇。

    最终他克制住要打晕林黛儿的冲动，眼睁睁地看着林黛儿疾步走进飞机。

