    演播厅的掌声渐渐消失，小撒说道：“我国可控核聚变的步伐，领先于世界，这一点秦元清您居功至伟，您认为可控核聚变会给世界带来什么样的影响？第四次工业革命是不是随着可控核聚变的实现，彻底完成了第四次工业革命！？”

    “首先我得更正一下你的说法，实际上可控核聚变，我并非是居功至伟，我只是一个参与者，是超过五万名科研人员中的一员而已！”秦元清说道：“这是国家意志的一种体现，没有国家的魄力和组织力，单靠我一人是搞不出可控核聚变的！”

    “整个‘金乌工程’涉及到的人员超过了10万人，是大家齐心协力一起努力，才有今日的成果，我不敢居功！”秦元清淡笑地说道。

    他不需要这些荣誉，是其他人需要，虽然说无私奉献值得敬佩，但是秦元清更加认为，无私奉献值得名利双收，这可以让他们更加的有动力在科研上努力。

    华夏的科研人员、军人值得钦佩，他们很淳朴，在大家与小家之间，他们往往选择了大家，牺牲了小家！

    这一群最可爱的人，他们值得拥有！

    所以不管请功还是在外面的宣传，秦元清始终秉承着不偏不倚，该获得名利的，就应该获得名利。

    这个社会，不应该仅仅只有富豪，不仅仅只有主播，更应该需要科研学者以及守护着人民安全的战士！

    直到现在，科研中心的相关信息依旧能够处于保密阶段，外界对于科研中心还一无所知，不管是科研人员还是战士，都是有大功劳的。

    “可控核聚变对世界的影响，是正面的，可以说百利而无一害。我们的‘金乌工程’与曼哈顿工程是有着实质性的区别的，曼哈顿工程缔造的大杀器，是可能灭绝人类的，所以爱因斯坦等人的下半生，几乎是为人类的和平而努力着，甚至提倡着消灭核武器，让核武器消失在人类世界，不会导致人类因为自己缔造出的核武器而毁灭！”秦元清说起可控核聚变的影响。

    “核聚变，实际上早在大半个世界前就被人类运用，比如威力巨大的氢弹，原理就是核聚变！”秦元清说道，氢弹的威力远强于核弹，一个很重要的原因就是氢弹是核裂变，而核弹是核裂变！两者产生的威能自然相差很大。

    “可控核聚变并非洪水猛兽，它不是杀人的工具，它诞生的初衷并非是毁灭谁！它的出现减少了全球碳排放，让能源变得更加清洁，让人类的未来变得更加美好！”秦元清笑道：“华夏一直以来是一个爱好和平的国家，我们热爱和平，是世界和平的最重要的一支力量，我们已经超过30年未曾发生战争，我们的战士甚至在万里之外维护世界和平，我们给当地带去了和平。”

    “可控核聚变的影响，会是集中在民用领域，比如可控核聚变的发电厂，它会让人类从此摆脱电量不足的限制，电价也会大幅度下降。它的诞生，使得人类在全球气候变暖这个大难题上，再也不是没有办法！”秦元清说道：“关于可控核聚变领域，我们欢迎一切友好国家和友好人士的参与，我们始终认为，地球人类的命运是一体的！”

    秦元清该有的觉悟还是有的，虽然说可控核聚变的最大受益者是华夏，但是实际上，世界都会因可控核聚变而受益，这是事实！

    而且华夏爱好和平，是文明之师、威武之师，华夏并不爱战争，这将代表着世界将迎来有史以来最好的和平时代。

    就比如这几年，世界的局势再也没有一个地方发生战争，虽说因为黑天鹅，海外各个国家并不怎么好过，但是至少没有战乱。

    华夏但凡做出的承诺，华夏重来都是努力去做，进博会给广大发展中国家带来了贸易的机会，使得他们的商品有了广大的市场，而不是在自己国家卖不出去，廉价到没人要。

    比如2年前的进博会，区区一种松子，就让邻国渡过了最艰难的时期。

    得道多助失道寡助，这是华夏用了两千多年的实践，而悟到的道理！

    “至于可控核聚变的诞生是不是意味着第四次工业革命的结束，我想这是一种误解，应该说可控核聚变的诞生是第四次工业革命的一种标志，这次第四次工业革命持续的时间将是有史以来最长的，整个第四次工业革命也许将持续三十年，甚至是四十年！”秦元清淡笑道。

    第四次工业革命的技术标志是人工智能、新材料技术、分子工程、石墨烯、虚拟现实、量子信息技术、可控核聚变、清洁能源以及生物技术，而实际上随着可控核聚变的诞生，这些技术已经全部出现了。

    但是出现不意味着结局，往往是意味着开始！

    对于这一点，秦元清是有着清晰的认识的。

    “秦院士，现在有一个情况，那就是大家觉得自己跟不上时代的发展，感受到一种无力感，包括我在内，我现在觉得自己的知识，越来越追不上时代的发展，关于这一点您怎么看？有什么建议么？”小撒说道。

    哪怕小撒已经在主持人这个岗位已经二十多年了，现在也四十多岁，可以说是央视最为出名的主持人之一，但是他感受到时代的日新月异，他感觉到自己跟不上时代。

    其实这何止是小撒有这种感觉，全世界都有这种感觉，特别是华夏人的这种感觉最为强烈。

    城市的日新月异变化，农村的巨大发展，时代的激烈变革，自己以往学到的知识往往会被告知过时了，落伍了！

    “这就是工业革命的魅力，我国短短四十余年时间，就完成了第一次工业革命、第二次工业革命、第三次工业革命，大踏步跨入了第四次工业革命，我们的发展太快了，日新月异，短短不到一生就走过西方数百年时间，这种陡然将数百年时间压缩到不足五十年，大家自然会有这种感觉！”秦元清说道。

    秦元清也注意到，有一种说法越来越有市场，那就是“时代慢些吧，等等我们”或者‘脚步慢一些，等一下你的人民！’

    “我们人类拥有巨大的潜力，这种潜力是需要我们去挖掘！我们可以去大学学习，去旁听课，去听一些学术报告！也需要各方各样的专家努力，比如哲学家需要探索新时代的哲学发展，社会学家需要探索新时代的社会组织、社会形式，经济学家需要探索新时代的经济领域！”秦元清淡笑道。

    高校，依旧是走在时代的最前沿，适应新时代最好的办法就是在大学接触新事物，接触越多的新事物自然接受能力就变高了。

    为何现在在高科技领域、高精尖领域的创业者都是高校大学生，就是因为他们掌握了最新的知识、最新的技术！

    而技术，往往具备着碾压性的！

    比如现在的电子商务，随着人工智能的发展，个人卖家被淘汰了，直接就是品牌、厂家直接与用户的一对一交流，甚至于用户在家就可以亲自在网上体验着商品的功能，加强了体验感，传统的电子商务被淘汰了！

    曾经的带货主播，几年时代就被淘汰了，能够在这个行业还能站住脚，就是一些特别厉害的主播，这些主播毫无疑问都具备着很高的知识内涵以及高才艺。

    还有曾经风靡一时的UP主，也莫名其妙的消失了，因为这些知识的搬运工在这个知识传递越来越快的时代，人们更加愿意听着原主，去听知识的创造者的讲解。

    高校的教授、研究人员，走向了历史的舞台，他们的课不仅仅是在课堂的几十个学生，而是被几千万、上亿的人收看。

    这是机遇，也是风险，很多混日子的教授、研究人员被赶下了历史舞台，在大浪淘沙之下，教授、研究人员恢复曾经的含金量。

    在这一次第四次工业革命浪潮中，作为工业革命的浪潮中心，华夏人民的受益是最大的，那种接触知识越来越多、掌握知识越来越多，在网上与海外网友交流的时候，会发现自己那种知识性的碾压，简直是如同降维打击一般。

    秦元清不会因为几十万人、上百万人失业而痛苦，他一直认为时代总是滚滚向前，短暂的痛苦后面是无尽的幸福，社会的发展，始终会有这些人的站立之地，比如失业的人往往选择回到农村，去发展生态农业，也给农村带去新的生机。

    特别是随着工业机器人的使用越来越广泛，使得从事这些低端制造业的人越来越多的失业，城市容纳不了这么多人，流向农村成了一种必然。

    这也是出现‘逆城市化’的一种根本原因，也是时代的原因！时代的快速发展，终究是让以前那一批人跟不上时代发展，然后只能从城市前往农村，从东部走向中西部，促进中西部的发展！

    而东部地区则是在这一轮浪潮中，也迎来新的一轮机遇，‘智慧城市’、‘数字城市’、‘海绵城市’、‘旅游城市’等城市概念，也如火如荼地上演着。

