    第407章  新发现   

    “哦，没什么，没什么！”

    

    卫文翰回过神，心不在焉地敷衍了一句。

    

    何静看到卫文翰这个样子也没有再说什么。

    

    回到食为天以后，张大叔又给罗云迪找了一个房间，自己直接睡到了客厅。

    

    “张大叔，要不我睡客厅，你去我那个屋睡吧！”

    

    卫文翰半夜起来看到张大叔在客厅翻来覆去睡不着，直接提出要和他换一换。

    张大叔直接摆了摆手，拒绝了卫文翰的交换。

    

    “你回屋里睡吧，明天还要去见师父呢！”

    

    张大叔直接告诉了卫文翰明天何叔纶肯定会见他。

    

    “嗯？

    为什么呢？”

    

    卫文翰对于张大叔这么肯定何叔纶会见自己有一丝怀疑。

    

    “没有为什么，如果你再早出生几年，你一定会知道经纶先生其实不是一个人。

    既然你今天在师父的面前提了经纶这个词。

    勾起了师父的回忆，那他肯定会向你打听的！”

    

    在张大叔说完以后，卫文翰才突然想起来，何叔纶的名字里只有一个纶字，无论怎么叫也不该叫经纶先生吧！而拜托卫文翰的那个人叫卢启经，好巧不巧的名字里有经字。

    

    “看来卢启经和何叔纶之间肯定存在什么往事了，就看明天何叔纶怎么说了！”

    

    卫文翰对于卢启经，何叔纶两人都已经接触过了。

    虽说对他们的了解并不是很深，但是觉得两人肯定不是那种无所不尽其用的小人。

    

    “那我的确应该好好休息一下了！明天见，张大叔！”

    

    想通了以后，卫文翰直接和张大叔道了一声晚安，自己就回屋睡觉去了。

    

    张大叔看着卫文翰进去自己的房间后，才默默地收回了目光。

    

    其实他睡不着主要还是因为卫文翰的话。

    

    在张大叔跟随着何叔纶的时候，张大叔根本就不知道何叔纶的名字，也就更加不能知道他的名号有多大！   

    而卫文翰说出来经纶先生的时候，张大叔才恍然醒悟。

    也只有先生这样的大才才能如此地处事不惊，游刃有余吧。

    

    当然，这个都是离张大叔比较远的事情了，操心也是操心不来的。

    他只是担心卫文翰。

    

    卫文翰是张大叔少数能谈的来的朋友，而大叔眼睁睁地看着他走进了师父的那个层次，心里怎么也不舒服。

    

    “我这是瞎操什么心呀！人文翰怎么想都是自己做的决定，我又何必杞人忧天呢！”

    

    张大叔自嘲地想了想，把自己宽慰了一下。

    

    第二天清晨，张大叔在卫文翰睡得正香的时候，闯了进来。

    

    “文翰，醒醒吧！师父要见你！”

    

    卫文翰努力睁开困倦的眼皮，看着是张大叔，就没有细听他到底说了什么话，又倒头大睡。

    

    “文翰！”

    

    张大叔见卫文翰这个样子，无可奈何下开始抱着他摇晃起来。

    

    “大叔呀！这才什么时候啊？

    这么早干嘛呀！”

    

    卫文翰被张大叔摇晃的实在是睡不着了，只能坐起来，撇了一眼时间后，又忍不住吐槽了。

    

    “这才不到六点呐！您要耍太极也不用拉着我吧？”

    

    卫文翰根本就没有听清张大叔刚刚说的内容，还以为这就是张大叔的私心，想要拉着他锻炼呢。

    

    “不是，不是呀！是我的师……不是，是何静的爷爷要见你来着！”

    

    张大叔本来想说是自己的师父要找卫文翰，不过看卫文翰现在的状态，很有可能问他一句，您师父是？

    

    “什么？”

    

    张大叔的法子果然有那么一丝丝效果。

    

    卫文翰立即清醒过来了。

    

    “大叔，你是说何叔纶要见我？”

    

    卫文翰有些纳闷，虽然他也知道最后何叔纶肯定会单独见自己的，可是没有想到居然会这么早。

    

    “他在哪？

    我现在就过去！”

    

    卫文翰清醒过来后，也知道了现在是一个什么情况，对于何叔纶，他的好奇心不亚于初次见到那些不认识的东西，就想要一探究竟的。

    

    “别急，师父在的地方挺远的，我去送你！”

    

    张大叔拦下来刚刚还要接着睡觉，现在却巴不得马上就出发的卫文翰。

    

    “还有，要悄悄的出去，何静和罗云迪还在睡觉，你不想她们也跟着吧？”

    

    张大叔压低声音，似乎想和卫文翰达成共识。

    

    “还是大叔你想的周到呀，不然那两个跟着，真是能问个不停。”

    

    卫文翰深有同感，直接就答应了张大叔的提议。

    

    “你快去穿衣服吧！我去把车子给整出去！”

    

    张大叔指着窗外，让卫文翰先穿着衣服。

    

    卫文翰点了点头。

    

    等卫文翰穿好衣服来到院子里的时候，张大叔已经把车子弄到了街上。

    

    “走！上车！”

    

    张大叔摇下车窗，冲着卫文翰招手。

    

    “张大叔，何老是怎么通知你的呀？

    你昨天应该也没有出去吧！”

    

    上了车，卫文翰系好安全带以后，这才询问张大叔是怎么收到何叔纶的指示的。

    

    “我也不知道师父是怎么给我传递过来的，不过我敢保证那是师父做的！”

    

    张大叔控制着车子，穿梭过一辆辆其他轿车，慢慢来到了一个空旷的小路上。

    

    “我那会去找罗震说帝豪酒店的事情时，师父发现了我，不知道通过了什么手法，居然告诉了我进入罗家大院的路线。

    这次也是这样的。”

    

    张大叔怕卫文翰不相信，直接以身说教。

    

    卫文翰听完了张大叔的话后，半晌没有回答。

    表情若有所思，觉得总有些神话的意味。

    不过卫文翰并不认为张大叔的话是编造出来的，这也根本没有必要。

    

    “难道，卢启经的神眼也根本不是什么经验积累？

    而是真的有一些存在我所没有接触到的地方？”

    

    卫文翰不禁自问。

    

    “好了，到了！”

    

    卫文翰还在思考着到底是障眼法还是真的本领时，张大叔缺告知卫文翰已经抵达何叔纶约他的地方。

    

    “这是？”

    

    卫文翰看着眼前这座威严高大的山头，凌云之上似乎布满了亭台楼阁。

    

    古朴却不失大气，威严却没有盛气。

    

    “这就是川渝最有名的大山，青城山嘛？”

    

    卫文翰指着山间小径上面的门楼，上面挂着的黑青石板，用龙飞凤舞的字样书写着青城山三个大字。

    

    

