
他们就当两人是这些家族之人，心中不是不忐忑，但随后想到强龙还不压地头蛇呢！即便是隐世家族之人又如何，还是举族之力对付他们？于是，就放开了手脚对付二人。

不过手段便出了不少，他们始终拿二人没有办法。两人实力强悍，又狡诈如狐，极难对付。而且一身的隐匿术，更是让他们摸不着行踪。

如今这两位药仙谷的长老遇见了，却也知道不是动手的时机，而且实力也比不过他们，即便是请人当帮手，如果拿不出重宝，只怕也无人会淌这个浑水。

但是咽下这口气，实在是心有不甘。如今又被明月笙指着鼻子骂，两人觉得难堪的同时，心中的恨意更浓，数次手抬了又松，松了又抬，强压住动手的冲动。

心中明白的很，如果一旦动手可就是你死我活，不死不休，另一桩的要紧事可就要放下了。

于是强压的心头的这股火气，用两双阴鸷的眼睛盯着楚璃与明月笙，眼睛如果能够杀人的话，楚璃与明月笙不知被杀了多少回。

同时在场修士的神情变化，也一一落在了他们的眼中，心中涌起的那丝羞愧也早被恨意代替。心中暗暗发狠，如果进入了风渊中，若是有机会，一定要将这两人弄死，以泄他们的心头之恨。

到时即便别人对他们的行为再不屑，对药仙谷的做法再指责，只要这两个人死了，一切的污点将会随着时间的流逝，被埋葬。

修士之间相处，永恒不变的就是利益，即便这些修士会对药仙谷有微词，但是只要有好的丹药提供，他们相信，药仙谷受损的名声很快就会恢复。

楚璃的神色显然比他们要平静的多，也轻松的多，淡淡的目光只是在他们身上停留了片刻，看着他们像是看着两个上窜下跳的小丑，一副不放在心上的样子。她这样的态度，显然比明月笙指着他们的鼻子骂，还要可气。

将两人时青时红的神情看在了眼中。楚璃心里冷哼了一声，即然招惹了自己，就要承担后果，咽不下这口气以如何？只怕是由不得他们，如果再敢挑衅自己，这次可是不会心慈手软。

“明盟主与楚道友早来了，可是为了仙魔墟？”

姬九见双方这副剑拔弩张，随时打起来的样子，急忙缓和气氛，将话题引了开来。与两个药仙谷同行的另一个出窍修士，也拉着药仙谷的两人劝解起来。

“仙魔墟不过是顺带，我二人另有它事，与诸位的目的不同。”

楚璃嘴角挂着浅浅的笑意，就着话题，语气平静的与姬九闲聊起来，淡然态度下的无视，逾发显得药仙谷的两个长老，狼狈不堪。

“哦，楚道友，难道还是为了那件事？”

“正是，姬道友，如果有了这方面的线索，还请告知，本座必有重谢！”

“楚道友，客气了，如果我等有了消息，一定会告知两位。”

天际边，不时有各色遁光划过，修为高的，距离风墙最近，修为低的则离风墙较远。修士修为的高低，根据距离风墙的远近，就可以一目了然。

“凌城主，你们也来了。”

“是啊，明道友，不知合作之事……？”

凌城主落地时，正好看到明月笙与几个面生的修士，正聊的热火朝天。他反而不能确定与二人的合作，是否还算数？毕竟只是口头约定。

“照旧，照旧……。”

明月笙的爆脾气，随着药仙谷二位长老的沉默与退让，已然恢复了平静，众修见到打不起来了，也就相继散开，该干什么去干什么了。见他们问起合作之事，明月笙打着哈哈应道。

又有数道遁光落下，凌城主几人一见，神色中带了一些警惕，互视了一眼，就与来人打起了招呼，此时的姬九正给楚璃传音。

“楚道友，我等同行如何？”

“姬道友，不好意思，我们已有同行之人。不过同不同行，不要紧吧？反正是同一条路线，不过是前后而已。况且，你的同伴不见得欢迎我等……”

楚璃早将姬九那一队人的神情，收入了眼中。除了姬九，另外几人流露出了一股淡漠与疏离之意。不用说楚璃的性格，即便是明月笙也是极为自傲之人，自然不会贴上去。

更何况这支队伍中，还有药仙谷的那两个长老，组队的话，楚璃与明月笙虽然不怕他们下黑手，但是也不想在提防风渊危险的情况下，再防着他们。况且两人预先答应了别人，自是不能失言。

“楚道友，我等立个约定如何？”

“什么约定？”

“进入了仙魔墟，我等互不伤害，如何？”

“姬道友，人不犯我，我不犯人，但是如果遇到大机缘要抢的话，本座可是不会客气，因此说这个互不伤害，是不是有些免为其难？刚才的情况，难道姬道友没有看到？”楚璃神色有些不好看起来。

“楚道友，是在下不是，我的意思是说在未得宝之前，不互相暗算。”

“姬道友，我还是那句话，人不犯我，我不犯人。如果对方不招惹我，我是不会先动手的。但是如果有人要算计本座的话，本座怎么可能束手待毙！”

楚璃越说声音越冷，怎么个意思？好像说的他们是正人君子似得，立约把自己约束住，做个套让自己钻，怎么可能？

他又不是不清楚刚才的剑发弩张，这个姬九还真是会算计人心。本来还算不错的心情，当即糟糕了许多。

姬九几句话出口后，也发现了中间的不妥当处，瞟了一眼队伍中，药仙谷的那两个眼神阴鸷的长老，当即表情诚恳的保证道：

“楚道友，在下先立个誓言，定会约束队中之人，在风渊内不与楚道友为敌，也不会对楚道友行那等卑鄙之事，如何？”

楚璃见他态度诚恳，神情略缓了一缓。“姬道友，进入里面了，就怕事情瞬息万变，到时人力不可为。

所以，我只能答应你，只要你那方的人马，对本座没有不轨之心，本座自不会与你等为敌。”

“这就好，这就好，楚道友，多谢了。”

姬九轻松了一口气，能在风渊中保证一时的和平也好，他看了看身后的几人，心中轻叹了一口气，这些大宗门的长老，一个个的可是傲气的很，只是几个人就泾渭分明，分成了几波。

难怪楚道友不想加入他们的队伍了，他们这队人马看着实力强悍，只是经不起细看，这分明就是一堆散沙，没有丝毫凝聚力。

组队！组队！不就是遇到危险或是寻宝时，彼此配合默契，相互照应，寻得一线生机，在一线生机中夺宝或是寻得大机缘。罢了，罢了，自己进入仙魔墟后，都不能保证这个组伍不散。

越来越多的遁光落到了此地，能落到这个位置的，一般都是出窍期的修士，偶而有几个修为低的，也是由出窍期修士护持着。

相熟的人见面后，互相寒暄着，其中不管有衣饰华美，动作优雅的天资非凡之辈。显然姬九的人缘不错，大部分的修士对他还是比较尊重的。

一日后，风墙的声音越来越小了，灰色厚重的壁障，肉眼可见的变薄了许多。到了正午时分，不知谁说了一句：“可以进去了”，就有人率先跨出，一步迈入了风墙中。

紧接着，越来越多的人跟了进去，明月笙牵起楚璃的手，跟在凌城主几人的身后，也一步跨了进去。

刚一踏进风墙，罡风从着四面八方直吹过来，风压压迫的众修几乎呼吸不上来。罡风中的身影，就如同是水面上的树叶，随波逐流。

抛开了初入罡风中的不适，楚璃与明月笙很快就稳住了身形，两人都是出窍期的大能修士，罡风虽猛，却也对他们造不成伤害，只是视线与神识受到了影响。

前方灰朦朦的，已然看不到一个人影了。二人在风中适应了片刻，辨明了方向，就缓缓地向着前方走去。

一路上，不断有闪着护身光罩、脚踏飞行法器的人影，被罡风吹的如同旋转的**一般，从两人的身边刮了过去。

楚璃与明月笙的肉身强悍，法衣的品阶也高，这些罡风对他们造不成多大影响。而那些低阶修士可就受了老罪了，被罡风刮在身上，如同凌迟一般。

楚璃就见到两个小修士，如同血葫芦般的被罡风卷到了前方。虽然血腥味很快就被风刮走了，那也是相当的不好受。

二人出了风墙地带，往里一步踏出，就仿佛踏到了虚空中，风墙内部一片空墟，到处漂浮着大大小小的破碎大陆。这些大陆，上下分成了好多层，如同一个个被打碎的小世界，每一块的陆地上，或荒芜，或有参天大树，或有高山，或是沙漠。

小一些的陆地，只有几亩地。大一些的，有三分之一天玑大陆这么大。这些大陆的下方是无尽的深渊，不停得有罡风自下而上吹过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57495410"  chaptername="三百九十七  一同闯风渊">加入书签</a>
</div>
