    费尘似乎认识神魔血，但其自身修练的只是天魔血……

    陈洛阳沉吟不语。

    如果说这个神秘的黑壶，不是费尘这个初代教主就传下来的宝物，那么其来历同神魔令、天魔血树二宝恐怕不是一个源头。

    有可能是费尘之后某一代教主所得。

    其来历和底细，似乎比费尘这位魔教初祖更加神秘。

    不过，就陈洛阳这些天查询魔教典籍的收获，历史上有关这尊神秘黑壶的记载几乎没有。

    同为魔教镇教之宝，天魔血树有多重要不必多说。

    神魔令除了教主身份象征的意义外，也有驾驭掌控祝融焚天阵的实际作用。

    唯独这尊黑壶，似乎没有什么事迹又或者功绩留下，凭什么成为魔教镇教之宝呢？

    陈洛阳本人现如今当然对这件宝物的妙用有所体会。

    但问题在于，壶盖同他一起从蓝星来这个世界前，这黑壶是不完整的。

    在那以前，是什么模样？

    不论外面流传的神州志异还是魔教自家典籍，都少有记载，充其量只言片语提个名字而已。

    陈洛阳思索片刻后，微微摇头，不再纠结。

    他低头重新打量自己手中的神魔令。

    神魔令沉甸甸，外观没有变化，但明显比之前沉重许多。

    陈洛阳心念动处，与之沟通。

    他脑海中，呈现一片火焰地狱的世界。

    这世界中，有九尊魔神一起发出咆哮，仿佛随时都要冲出。

    但是，其本身似乎并无思想可言，而是遵从陈洛阳这个现任神魔令主人的意志。

    虽然费尘的遗蜕已经灰飞烟灭，但最后一点精华，似乎都着落在这神魔令上，让神魔令比先前多出一些变化。

    对如今的自己来说，这或许能成为一件有用的新武器。

    只是这其中的力量，似乎存在一个消耗减损的问题，自己需要仔细把握有限的机会才是。

    陈洛阳收好神魔令，手一招，那面古怪的镜子，飞到他手中。

    镜子边缘框架乌黑，像是金属质地。

    镜面也是乌压压一片，黯淡无光，勉强映照出陈洛阳的面孔。

    陈洛阳尝试与这镜子沟通，结果并没有反应。

    他又试着沟通脑海中的黑壶，查问这面镜子。

    不过，问之前，他其实多少就已经有些心理准备。

    结果不出所料，壶中血红琼浆不够。

    陈洛阳对此都有点麻木了，若无其事的点点头，然后把镜子收好。

    不管怎么说，这镜子似乎很不寻常，值得妥善保存，以后慢慢研究。

    眼下，还是先着紧地火熔岩的问题吧。

    他低头向下看去。

    因为先前沈健忙着跟费尘扯皮的缘故，难以兼顾下方地火。

    眼下熔岩正在不停向上涌起，气势汹汹，令人心悸。

    陈洛阳首先通过神魔令，稳住祝融焚天阵。

    大阵重新焕发几分光彩，赤红光芒镇压下方熔岩地火。

    然后陈洛阳又看向自己怀里的小苏远。

    男孩儿还在酣睡。

    陈洛阳暗自咧咧嘴。

    对方如此疲倦还是他刻意为之的结果。

    不过现在又需要小家伙干活儿了，自己唯有压榨童工。

    他将小苏远弄醒，孩子一脸茫然的看看陈洛阳，又看看左右：“……教主？我们这是还在祝融焚天阵里？”

    冥海咒印影响下的小家伙，仿佛其第二人格一般。

    咒印开启时和封闭时的他，意识形同两人，彼此之间的记忆也不互通。

    所以小苏远此刻茫然不知所措。

    陈洛阳淡然道：“你方才太累了，所以让你休息片刻，然后再继续。”

    孩子有些不好意思的挠挠头：“谢教主恩典。”

    “无妨。”陈洛阳言道：“精神恢复了，我们就继续。”

    “是！”小苏远声音洪亮的答道。

    陈洛阳点点头，手指便再次在其眉心处轻轻一点。

    然后，冥海咒印再现。

    孩子的双瞳飞速变作青黑色，失去之前的灵动与活泼。

    小家伙此刻再看陈洛阳，目光中充满忌惮和怀疑。

    陈洛阳轻轻仰了下头，下巴冲着下方地火岩浆点了点。

    小家伙无奈，只能听命行事，帮助陈洛阳平衡协调地火。

    陈大教主自己悠然自得，继续先前的修练。

    随着时间的慢慢推移，火红的阵法光辉笼罩下，渐渐多出一个高大的人影。

    这人影完全由火光组成，气势骇人。

    陈洛阳的拳意，不断凝聚，这人影的形象，便也越来越具体。

    其中惊人气势，也越来越强烈。

    到了后来，一尊完全由火焰化身而成的神祗，出现在祝融焚天阵中。

    这尊神祗兽面人身，耳穿火蛇，足踏火龙。

    周身上下为烈火缭绕，通体透明澄澈，仿佛水晶，被火焰映照的一片赤红，从中大放光明。

    其力量意境中，彰显了烈火无情，毁天灭地，焚烧万物的霸道狂野。

    但另一方面，却又蕴含烈火为世间带来光明和温暖，带来生机与文明的意境。

    一体两面，融会贯通，不分彼此，无比圆融。

    前者霸道昭彰，后者王道井然。

    神祗的形象，正是上古神魔中，赫赫有名的火神祝融。

    陈洛阳这一式神武魔拳，便名为“祝融”！

    他一只手抱着小家伙，另外一只手握拳向前平平伸出。

    那尊火焰神祗的形象越来越真实，最后突破虚实的界限，烈火凝结为实质的神像，威武霸道。

    陈洛阳怀里的小家伙身体缩了缩，对那神像忌惮至极。

    情感冷漠到近乎没有的他，竟然隐隐生出几分恐惧之情。

    陈洛阳维持出拳的姿势不动，以古怪的节奏吞吐呼吸。

    下方地火熔岩的力量，不断被抽取吸纳，融入到祝融神像中。

    不知多了多久，祝融神像的双眼里，似乎有火光轻微闪动一下。

    这尊降临人世的神祗，这一刻竟似乎有了几息真神的模样。

    无比恐怖骇人的气势，在火山口内澎拜。

    整座古神峰，仿佛都摇晃起来。

    下方熔岩火海起起伏伏。

    凝而不发的一拳，声势已惊天动地。

    小家伙眉心所生的冥海，直接自动缩回，力量未曾耗尽，就不敢继续活动。

    陈洛阳嘴角则露出微笑

    虽然是借助地火之力才能出这么一招，但自己这一拳，该当是第十四境的水平，重现魔皇昔日风采。

    武道第十四境，出神。

