    “咦？”

    就在秦风，准备动用灵魂力量，去领悟那幽冥阴风的时候！

    忽然之间！

    一股特殊的气息波动，却是吸引了他的注意力！

    这一股气息波动，十分隐晦，却又非常强大，给人一种十分宁静、祥和的感觉。

    绝非是那些，心思狠毒的人，所能够具备。

    同时！

    这一股气息波动的精纯程度，甚至要比，那羽煞门的三名化元境高手，都还要更为的厉害！

    “不好！”

    当感受到了这一股气息，逐渐靠近的地方。

    秦风顿时，猛然大变面色。

    二话不说！

    他整个人，便化为一道残影，朝着某处房间，迅速疾驰而出！

    因为！

    秦风完全能够察觉出来，这一股气息的目标，赫然便是那焚风依！

    秦风的身法速度，非常迅速！

    但是！

    他心中，却更加的紧张，不敢有丝毫放松！

    因为！

    这一道气息波动的前进速度，同样非常迅速，堪比闪电一般！

    此时此刻！

    这个家伙，明显是已经抵达了，焚风依所在的房间！

    焚风依的房间，距离秦风并不远，也就数百米左右的距离。

    在正常情况下，这个距离，他只需要几秒钟，便能够瞬间抵达！

    可是这个时候！

    秦风却觉得，他的身法速度，太慢太慢！

    他恨不得，一个念头就过去！

    “你是谁！”

    下一秒钟！

    一道气息强横的身影，却是从那焚风依的屋子里，迅速窜出来。

    对方身上的气息庞大，携带着惊人的真元波动，不断蔓延向了四面八方。

    “咦？”

    来者，似乎并没有料到，会有人这么快，就察觉到了自己的存在。

    惊讶的诧异了一声。

    不过！

    被秦风所发现以后，此人却并没有停下脚步，反而是凝聚出一股真元，轰向秦风。

    “轰隆！”

    惊人的气势，伴随着一团白色真元，如同圆球般，狠狠压制过来。

    这一瞬间！

    秦风，不得不停下身形，强行迎接了这一道真元！

    “好强大的力量！”

    对方气势鼎盛，真元雄浑！

    即便是以秦风的力量，在这一刻，也是被硬生生逼退了一步！

    一瞬间！

    秦风的脸色，便情不自禁，凝重了几分！

    “知命境高手！”

    “而且！”

    “还不仅仅是普通的知命境！”

    “至少也有，知命境六重以上的修为！”

    咒天魔王的声音，在这个时候，回荡在秦风整个灵魂识海中。

    事实上！

    根本无需那咒天魔王，开口提醒，秦风也已经，知道了来者的真实修为。

    此时此刻！

    秦风内心的情绪，可谓是被震惊得不轻。

    像这种级别的高手，那可是足以媲美，白青长老、月山长老的修为啊！

    这种级别的存在，如果是在玄风域里，倒也很正常！

    但是在这个地方出现，那可就有点不可思议了！

    这等修为，已经足以碾压，青灵域整个大域，所有大势力了吧？

    “咦？”

    “居然挡下了？”

    看到秦风，居然将他随手一道攻击，轻易拦截了下来之后。

    来者，不禁微微一愣，诧异的说了句。

    也就是这么一会儿！

    秦风，已经看到了这个家伙的身影。

