    “我一直主张‘结硬寨，打呆仗’的战略，但这并不代表我们就不需要脑子，更不代表我们只挨打不还手。

    睿智的防守反击，才是我的核心思想。”格拉兹旦铿锵有力道。

    各位大佬都被吸引了注意力，把好奇又期待的目光投向突然间锋芒毕露的战神阁下。

    泰洛西代表面带敬仰之色，看着战神轻声问：“如何防守反击？”

    “龙女王的舰队就在300公里之外，毫无疑问，她拿下托洛斯，焚烧艾蕾莉亚之后，野心勃勃，又要对新吉斯下手。

    既然如此，咱们就继续之前的计划，分一支舰队离港，等着埋伏龙女王的船队——她急匆匆赶来，肯定没携带太多战舰。

    与此同时，给玛塔里斯送一份信，让他们配合我们，趁着龙女王被牵制在新吉斯附近，安排翼龙群突袭阿斯塔波的工厂、凯渊的麦田、弥林的劳改营。

    烧掉工厂与万顷麦田，解放劳改营中十数万吉斯英杰......

    我要让魔龙之母后院处处起火，我要让她多年的辛苦一朝葬送！”

    战神表情狂热，手舞足蹈，完全没有一点儿念叨“结硬寨、打呆仗”时的冷硬与死气。

    崔格一拍大腿，恍然道：“对呀，我差点忘了，瓦雷利亚遗民还有翼龙。该死，降服翼龙这么大的事，也不通知我们一声！”

    “如果玛塔里斯肯配合我们，格拉兹旦将军的计划还真有搞头。”札罗欣喜道。

    “真成功了，丹妮莉丝估计会发疯。”象岛代表激动道。

    “哈哈哈，就是要她疯狂，欲使其灭亡，必先使其狂。”格拉兹旦大笑道。

    众人议定计划，立即给第一舰队与玛塔里斯送信。

    信鸦送出，今日的会议也没解散，只是提到翼龙，众人的表情都变得很微妙。

    半响，崔格问出所有人都想问的话：“能不能，让玛塔里斯分我们几条翼龙？”

    “是呀，玛塔里斯也是联盟一份子，瞒着我们驯龙，也太不讲究了。”札罗立即点头赞同。

    象岛代表满是怨气地说：“那群瓦雷利亚遗民，忘记是谁为他们提供军粮了？

    玉海几十个城邦，夏日之海无数海岛，魁尔斯，新吉斯，里斯......上百个国家把自己的粮食贡献出来，通过托洛斯转运到玛塔里斯。

    既然加入了盟军这个大家庭，就该有龙同享，有责同担。

    我们象岛出钱出兵又出粮，分几条翼龙过分吗？

    翼龙又不是巨龙，对面的索斯罗斯雨林要多少，有多少。”

    格拉兹旦把目光转向蛇蜥群岛的海盗王，问：“你们能不能去热带雨林寻一窝翼龙？”

    蛇蜥群岛就在索斯罗斯大陆边上。

    “我们哪敢进雨林。”

    有一头五颜六色细脏辫的黑人壮汉，眼神闪过惊惧之色，苦笑道：“就连海岛，也处处瘴气，年年瘟疫，进入大陆雨林深处，不是找死吗？”

    想到与自己并列“渊凯双杰”的屎男亚赞，格拉兹旦也叹息一声，略过这个话题，问：“龙婆怎么说?近一年时间，七八个家族，超过500口人，为何还没把龙蛋孵化？”

    负责此事的新吉斯执政官回道：“龙婆认为他们血统不够纯正。”

    “龙女王第五条龙都孵出来了，我们却连一片龙鳞都没见到，为什么？那个龙婆真不是骗子？”札罗怀疑道。

    “原属于穆里尼奥大贤主的金龙都快能驮人了，你还怀疑龙婆阁下？”萨内蒂不满道。

    萨内蒂即是当日为穆里尼奥提供龙蛋之人，又是龙婆的介绍人和担保人。

    之后，也是他，主张挽留龙婆，为新吉斯孵龙。

    整个项目都是他主导的，他当然不能否定龙婆。

    其它不说，只那五百多被烧死之人的债，算谁的？

    “既然如此，你说说看，第五条红龙，丹妮莉丝献祭的哪位至亲？事实上，她的至亲不仅没减少，反而多了一个老曾祖父和一位大侄儿。”札罗大声质问。

    众人沉默，无言以对，心里难受。

    “因为她献祭了别人的至亲！就像龙婆献祭穆里尼奥的至亲，而非她自己的至亲。

    魔龙之母懂魔法，大家都知道。

    她一定和龙婆一样，在瓦兰提斯、里斯，献祭了数百位高贵之人。”

    萨内蒂毫不犹豫，说出龙婆给他的解释。

    不管别人信不信，反正他一定得信。

    战神眸光一闪，阴恻恻道：“说起伊蒙与伊耿，你们有什么想法？”

    没有任何迟疑，好似商量好了一般，几乎所有人同一个狰狞冷酷的表情，同时恨声道：“该给她一个血的报应！”

    “嘿嘿嘿......”战神低沉地笑起来，“诸神保佑，英明神武、不可匹敌的龙女王终于也有了破绽！”

    从渊凯逃出来的一位老贤主，舔了舔嘴唇，冷笑着说：“是呀，我们渴望复仇，奈何她一直孤家寡人。

    有时我都在想，如果她二哥、她儿子没死，该多好。”

    “如果她儿子没死，我们早派遗憾客去奴隶湾了。”札罗叹道。

    “哪轮得到你们魁尔斯的遗憾客，我们玉海南方的‘血刺联盟’，除了不会易容术，刺杀能力比无面者还强，很多刺客还精通巫术呢！

    只要她敢解放奴隶，无数捕奴队会出钱请血刺弄死她...的儿子。”象岛代表不客气地说。

    “刺杀有风险，我们里斯毒药天下闻名，弄死一个孩子不要太简单。”里斯亲王崔格道。

    “哼，如果她儿子没死，我直接伪装成商人，潜入阿斯塔波，趁着她骑龙游荡维斯特洛时，把那小子拐走，哪还用刺客与毒药？

    请刺客暗杀，哪有亲手复仇来得痛快。”海盗王咧嘴狞笑。

    “呵呵，阿斯塔波那么多无垢者，你想绑她儿子?痴人说梦呢，即便蓝嘴唇的男巫也比你靠谱。”札罗讽刺道。

    “嘿，你们别争了，如果她儿子没死，布拉佛斯人早让无面者出手了。”泰罗西代表讥笑道。

    “布拉佛斯那群伪君子，用遗憾客的名头糊弄咱们。若非魔龙之母主动说出来，我们至今都还被蒙在鼓里。

    既然反对她，干脆加入咱们盟军嘛，畏畏缩缩，遮遮掩掩，徒让天下英雄嗤笑。”札罗鄙夷道。

    “可惜，她没儿子；很幸运，她亲侄儿没死。那个伊蒙不用管，他太老，辈分差得也太远，死了，她也不会有多大感触。

    伊耿可是她大哥唯一的儿子，要了他的命，至少能去掉她半条命。”战神冷冷道。

    “那咱们到底是派人潜入，还是请刺客？血刺，遗憾客，男巫，毒药师，或者找无面者？”萨内蒂问。

    战神仔细斟酌片刻，建议道：“大家凑份子，心里多恨那女人，就出多少钱，有多少钱，咱们就请多少人。”

    说完，他便一摆手，豪气干云地说：“我恨不得吃她的肉，和她的血，可她剑术高明、魔法超强，连无面者也奈何不得她。

    所以，我拿一半家产出来买她侄儿的命，只要能让她痛彻心扉，三百万金辉币值！”

    “我代表魁尔斯，四百万！”札罗扭曲着脸道。

    “一百万！”

    “象岛两百万。”

    ......

    最后，一位来自托洛斯的海军统领满脸狰狞，道：“我家被毁，身边只有50万，全拿出来......不，我还要找铁金库贷款150万，我要她死死死死死...很难，那便只能拿她侄儿出气了。”

    他叫皮尔洛·瓦罗里斯，是翼龙骑士皮耶罗的弟弟。

    对敌人，龙女王从来都很残忍。

    当日预测到有翼龙来袭，她与她的人便藏了起来，反而把瓦罗里斯和特利里斯两大豪族的人留在城主府。

    结果在皮耶罗本人的带领下，三十条翼龙第一波火油攻击，正好落在城主府，灭了自己和岳父两族。

    所以，皮尔洛对伊耿的恨，深入骨髓。

    呃，恨屋及乌。

    统计过后，大家惊讶又释然地发现，凑到的份子钱太多——两千万多万金辉币，足以向世上所有著名杀手组织下单。

    “广发邀请函，把钱用光，誓杀伊耿·坦格利安！”格拉兹旦拍板决定。

    “誓杀伊耿·坦格利安！”众人齐声应答。

    在这间隐蔽的会议室，出现这种画面，就好似伊耿是一位野心称霸武林的魔道巨擘，江湖好汉只能躲在暗处，斩鸡头，烧高香，饮血酒，摔瓷碗，指天地发誓，定要为民除害，为无数惨死义士讨还一个公道。

    ......

    “阿嚏，阿嚏......”

    夜风微凉，伊耿拢了拢衣领，疲惫地揉揉鼻子，叹道：“大黑，你有智慧，懂人语，跟你说了这么多，该明白我的处境了吧？”

    悲痛海湾一战已经结束，下午五点左右，加尔斯的划桨长船终于赶到战场。

    转运火油罐的海船始终保持在第一舰队2公里之外，小金、小绿，与提利昂带领的六条翼龙从船上取火油弹。

    如果有敌舰敢脱离大队袭击运油船，小白立即潜入海底将其消灭。

    无奈之下，第一舰队长宣布放弃大阵列，依旧四艘战舰为一组，向奴隶湾的三十条船发起决死冲锋。

    一场超级大海战，大混战。

    太阳落山之后，黑暗的海面上，铺盖一层如星辰般密集的燃烧木船残骸。

    丹妮自然大获全胜，损失两条船，干掉对方六十条船，俘获二十一条战船，只有大概四条船趁夜色逃脱。

    只从海中打捞起的俘虏，就超过8000人。

    其中，就包括舰队司令、瓦兰提斯执政官，艾里奥斯。

    留着白骑士整顿船队，丹妮在凌晨三四点的时候，骑龙回到阿斯塔波。

    然后，伊耿开始日常的驯龙工作：找大黑谈心。

