
　　帅爷：“她还想和你双排，是在做梦吗？”

　　唐果：“我又不会和她双排，老板不用着急。”

　　帅爷：“我没着急，你怎么可能和她双排，说说而已，就是感觉她想得很美。”

　　直播间观众：

　　“我感觉老板说这话的时候，十分骄傲。”

　　帅爷可能是觉得瑶有点吵闹，开了打字：“打野不会和你双排，我们是双排。打野不缺cp，要找也不会找你，好好玩游戏不好吗？整这些有点没的。”

　　瑶当时就不说话了，还关了语音。

　　在游戏结束的时候，瑶又打字了：“神气什么，不就是个上分婊吗？”

　　帅爷：“那个瑶，奇奇怪怪的，花钱上分不可以？”

　　唐果：“她加我了。”

　　帅爷：“啊？拒绝了吗？”

　　唐果：“拒绝了。”

　　帅爷：“继续。”

　　因为帅爷的出现，唐果本身技术就不差，还有上午帅爷和她一起玩游戏的娱乐效果。

　　许多人都是冲着看土豪来玩游戏的，不过半年的时间，唐果在游戏直播界的名气越来越大。

　　当然，她一直都没有露脸的意思。

　　她不知道这个帅爷有多少钱，但每次抢榜她都是第一。

　　唐果也搬家了，搬到了记忆中原主曾经住城市，当然不是租的原主的那个房子，不过距离也不是很远。

　　近一年，她都没有和家里人联系。

　　除了最开始，连连续续寄了一千块回去，就没有其他的表示。

　　最近，她打算给家里人透露一下自己的状况。

　　只要她不露脸，不闹上新闻，家里人也可能知道她在做什么。

　　所以，唐果给家里人的消息是，她出门打工，被人骗了，以为能赚钱，结果对方是骗子，签了个什么合同，现在还欠了很多钱。

　　当时周月晴的声音都拔高了些：“欠钱了，欠了多少钱？”

　　她还等着唐果打工赚钱寄回家，怎么就被人骗了呢？要不是有唐建东在一边，周月晴可能都没办法控制住责怪她。

　　唐建东一向会做面子，接过电话：“小果，怎么回事啊，人没有事吗？”天籁小说网

　　“人没有事，就是欠了很多钱，不知道什么时候才能还完。”唐果的声音，还有些哽咽。

　　唐建东不觉得唐果会骗他，试着问：“拿到第欠了多少？”

　　“五十万。”

　　两夫妇在听到这个数字的时候，都差点晕过去，五十万啊。那可是五十万，怎么可能还得清？

　　唐建东有些不可思议：“怎么会欠那么多？”

　　“我也不知道，就是签订了个什么合同，帮人做了法人，说是到时候公司能分红。”

　　唐建东不懂这些，但他肯定会去问其他人。

　　“爸妈，你放心，我不会连累你们，等我将钱还完了再联系你们。要是被他们知道你们住的地方，说不定会来要债。”唐果说，“之前我留了个心眼，没敢说家里人的联系方式，以后遇到什么外地的电话号码，你也别接，免得他们找上门。”

　　两夫妇一听，吓得差点将电话都挂了。

　　他们不觉得唐果会欺骗，肯定是真的出事。他们眼神冷淡了许多，简单关心几句，就挂断电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4490章 悲惨女孩（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 