    王有才出名了。

    观狮山书院商学院里头，没有人的名气比他更大。

    这也直接让一批学员对商学院提起了兴趣。

    而渭水书院和曲江书院也是顺势成立了属于自己的商学院。

    相比格物学院的成立，商学院的成立就要简单了许多。

    毕竟，教授大家商业知识的门槛，远远没有格物学那么高。

    “有才，这段时间，我看你频繁的在各个书院进行演讲，给大家介绍你的《国富论》中的一些观点，这个是很有必要的。

    比较，如果各个书院里头的学员和教谕都不理解《国富论》的话，外面能够理解的人就更少了。

    不过，你现在有点太高调，太出名了，我觉得你可能要让自己冷静一段时间，也免得那么遭人嫉恨。”

    眼看着《国富论》引起的讨论不仅没有变弱，反而有越来越强的趋势。

    王富贵觉得自己有必要跟王有才好好的聊一聊。

    “二叔，我也正有此意。今年楚王殿下在镇北道推广土豆种植，朝廷也在修建凉州和朔州通往镇北道的水泥路，我想去镇北道看一看，了解一下大唐跟胡人之间的贸易情况，以及这些贸易给草原牧民带来了什么影响。”

    王有才能够写出《国富论》，心智自然不是一般的人可以比拟。

    高处不胜寒，这段时间，他被人捧的太高，自己也感受到了非常大的压力。

    哪怕王富贵不跟他说这歌事情，他也准备离开长安城这个是非之地一段时间。

    过个几个月再回来，大家肯定就已经被其他的新消息给吸引了。

    “你能有这个想法，那就太好了！草原战略是楚王殿下最重视的一个事情，如果你能让楚王殿下的草原战略得到进一步的完善，那么前途必定不可限量。”

    王富贵对自己这个侄子非常满意。

    知进退，这三个字说起来很简单，做起来可就不是一般的难了。

    “我稍微准备一下，后天就出发！”

    ……

    “主编，你要的资料都已经准备好了。”

    《经济日报》出版社，陈斌也是忙得一塌糊涂。

    作为观狮山书院里头颇有见识的学员，他的名气虽然比不上王有才，但是也算是商学院第一届学员当中的翘楚人物。

    如今创建了《经济日报》之后，整个人更是意气风发。

    他以前学习的很多东西，都在报社中能够得到发挥。

    就在王有才在总结过往的商业规则的时候，陈斌也没有闲着。

    这段时间，他脑中也有了一个初步想法，计划写一部商业领域的书籍出来。

    而王有才的《国富论》的出版，则是给了他非常大的刺激和动力。

    刺激就不用说了。

    至于动力的话，则是让他看到了希望。

    王有才可以做到的事情，他陈斌没有理由做不到啊。

    当然，他写的东西肯定跟王有才不一样。

    陈斌把注意力放在了大唐皇家钱庄。

    在他看来，李宽应该是非常重视大唐皇家钱庄的。

    到现在为止，大唐几乎所有的州府，都已经有大唐皇家钱庄的分号了。

    通兑天下！

    这个梦想，基本上可以说实现了。

    当然，跟后世肯定是没有办法比较的。

    但是放在大唐，绝对是一个前无古人的历史性突破了。

    如今，岭南道的商人要去长安城做生意，只需要携带几张银票，再带点唐元就可以了。

    商业交易的效率也高了很多。

    而大唐皇家钱庄现在的储蓄和放贷业务，也已经比较均衡。

    不仅是作坊城的各个作坊经常会去大唐皇家钱庄借贷，就是其他地方的大唐皇家钱庄，也都找到了自己的生存之道。

    陈斌现在准备研究的内容就是大唐皇家钱庄的唐元、利息与大唐商业之间的关系，与百姓就业之间的潜在联系。

    虽然他还没有完全理清头绪，但是却已经有了一些基本的思路了。

    所以才安排了报社的下属帮他收集各种资料。

    毕竟，这年头没有电脑，也没有知网，想要收集一些信息，还真是有点麻烦。

    “嗯，我这几天大部分时间会待在大唐皇家钱庄，如果报社里头有什么事情，你可以去钱庄找我。”

    既然自己研究的主体是大唐皇家钱庄，陈斌肯定要好好的了解它。

    在跟李宽亲自沟通了自己写书的想法之后，陈斌被允许自由的出入大唐皇家钱庄，查阅所有的账房数据。

    当然，很多张票，你只能在钱庄里查阅，带是不能让你带出来的。

    不过这对陈斌来说，已经是一个巨大的帮助了。

    有了这些基础数据，他发现自己书稿进展一下子就加快了很多。

    要是一切顺利的话，估计在贞观十九年就可以完成初版的手稿。

    “好的，主编。不过我有一个小建议，除了收集大唐皇家钱庄相关的资料之外，大唐股票交易所里头的数据和资料，是不是也很有必要呢？”

    很显然，陈斌找的这个下属还是非常负责任的。

    他也希望能够接着这个机会好好的拍一拍主编的马屁。

    到时候，升职加薪，不在话下啊。

    不管是在大唐还是在后世，不管你正常的工作再努力，都没有给领导干点私活来的有意义。

    虽然很多刚毕业的人无法认同这一点，但是被职场毒打一顿之后，却会发现这居然是真谛。

    然后要么就后悔自己当初怎么就没有看透呢？

    导致现在混得那么惨。

    要么就是觉得自己怎么活成了当初自己最讨厌的样子了呢？

    “嗯，你这个建议不错。等处理完大唐皇家钱庄的事情之后，我也去大唐股票交易所了解一下情况。

    一旦钱庄的利息下降，就会有更多的钱财被借贷出来，其中肯定有一部分是进入了大唐股票交易所。

    如果能够从中找到钱庄利息和大唐股票交易所的股票指数之间的关系，那么应该也是一个非常有意义的事情。”

    陈斌从王有才《国富论》中，“看不见的那只手”这句话中找到了一些灵感。

    在他看来，钱庄的利息和唐元的发行量及作坊城的就业情况之间，也是有一只看不见的手在调剂着什么。

    他现在要做的就是把这些东西总结出来。

    让经济学领域，再出现一本巨著。

