    对于大老板的随口吩咐，赵子成却不敢不当回事，虽然现在他已经算是娱乐圈里的所谓大人物了，但是在给他所有一切的安迪史密斯面前，什么都不是，除了要辛勤工作帮大老板赚钱外，还要做好其它的分内工作。。。

    从第一天进入娱乐圈，赵子成就知道，这里面有着一堆破事儿，从来不像表象上那般光鲜亮丽。以前他只是小人物，马前卒，混口饭吃，现在，虽然地位不同了，也不过是成为了为维护名利场，为老板‘排忧解难’的一块遮羞布。

    “qian规则”中的“规则”是谁制定的？根据什么规则来制定这些“规则”的?

    谁都说不清楚，谁也没法说得清楚的。但是，有一点是绝对清楚的，即它的制定，实施都是围绕着“利益”两字，都是围绕着“金钱”两字，它的利益趋向是非常明显的，谁按照它的规则办事，谁就会获利，就会获得好处。

    已经混迹娱乐圈十几年的赵子成深谙其本质，所以他对帮大老板擦PG，拉PT，一点都不排斥，因为这是他的生存之道。。。

    在一个近似原始群类的野蛮文化的圈子里，每天都在发生这样的事情，每天都会发生肮脏的交易，只不过是有人欢喜有人忧，有人乐意有人会良心发现罢了。

    要知道，一个少女要成长为女明星，路途上处处杀机，步步险关。如同一个模拟人生的网络游戏，通往明星的成功大道要通过多少潜规则的关卡，是否还能出“娱”泥而不染？保住自己的清白，对于娱乐圈的每一个个体而言到底有多难，是圈外人一辈子都无法想象的。

    单单京城就有十万个演员，艺术院校百分之八十以上的毕业生没有戏拍，剩下的百分之二十中，百分之九十以上演的是小角色，这个行业真正能够头顶光圈的，只有0.01%的人，是真正顶尖的明星，剩下99.9%的人都在为别人打工，没有碰到金苹果的小演员们，只能用最美好的豆蔻年华无望地等待。。。

    在演艺圈能够混出点名堂的女人，哪个背后没有后台背景？

    很多的时候，女一号的人选需要背后的人来定。背后的人是谁？那就是股东。投资商，美其名曰出品人。

    这个社会有钱就是大爷，所以有钱的投资商就是大爷，大爷们不出钱的话，什么编剧，导演，制片人的都得没活干。所以只要认识了你大爷，你就比一般的明星牛人一等了。如果，要是能够让你大爷在飘飘Y仙，心满意足，你大爷也肯定能让你很快出人头地。。。

    用赵子成自己总结出的一句话就是，这就是圈子里的规则，你只有当过牲口，才有机会把别人当牲口！

    “陈知画那边怎么样了？”

    回到客厅中，安迪坐到了沙发上，神情淡漠的看着赵子成问道。

    “没问题。”赵子成一脸的微笑的说道：“自从美国媒体对黄博在《宿醉》中的表演给与了肯定和赞美后，天朝这边的很多演员都心思活泛了起来，对于进军好莱坞，都充满了期待和野望，陈知画或许开始时还有点犹豫，不过现在对于能有这种千载难逢的好机会，但凡她有点野心，她是无论如何都不会放弃的！”

    “呵呵，是吗。”安迪挑眉笑道。

    “是的，很多人都想做第二个国际章。”

    说道国际章，安迪不由摇头失笑，正如原有轨迹那样，国际章最终还是和VIVI分手了，梦断豪门路，也正是因为如此，本来就在好莱坞没有资源的国际章聪明的选择带着外人无法明了，十分唬人的国际光环重新回到了天朝，疯狂的追赶这么多年因为在美国浪，丢掉的国内市场。

    这个时代就是这样，交替的很快，能够在演艺圈站稳脚跟的，不仅要有很多外部帮助，还有永远是那些拼命演戏的人。能够让大家回忆起来的，永远是那些靠努力吃饭的人。

    颜值和身材，在这个圈子里，应该永远次于演技。

    “有野心是好事啊，这对我们开拓天朝市场有着巨大的好处，黄博只是个开始，未来天朝的电影市场会越来越大，依照好莱坞一贯的做派，自然会向市场低头，像当初讨好第二大票仓脚盆一样，加入天朝元素和天朝面孔，如果我们能够把这些知名的天朝明星的美国经纪合约全部控制在手中，也算是一笔不错的资源，不是吗？”

    安迪淡笑着看着赵子成说道，赵子成一点就透，马上双眼一亮的说道：“这个不难，别说是小配角了，就算是露个几秒钟的脸，我想也会有很多的人争抢，我有信心完成老板您的这个规划。”

    “呵呵，所以说啊，我喜欢做商人，资本的力量，不仅强大而且还没有国界！”安迪不由畅快的笑道。

    资本的本质是什么？

    安迪结合自身的经验看来，资本本质上是一种权力，调动社会生产资源的权力，是形成当今社会生产关系的最重要媒介。

    所以，资本代表着力量和驾驭。而且无论谁掌握资本，都必然会想办法让其更加壮大。

    当一个人懂得了资本的本质，资本的规律，资本的力量，资本的驾驭后，那么往往就更有机会掌握更多资本，从而实现自我的价值。至于拥有着了这些权力后，是不忘初心，把这些本属于社会的公权回馈社会，还是用于自己的私YU，那也是仁者见仁智者见智的事情。

    “说道资本，老板，最近一段时间，天朝国内著名的电影人蒋文正在筹拍一部电影，我看完剧本，就投资了五千万。。。”

    这件事也算是他赵子成成为环球影业天朝分公司总经理后，最独断专行的一件事，说实话，他现在也十分忐忑，没有等到公司里的那些洋鬼子告状，他决定自己跟老板亲自解释。

    “嗯~WHY？”这件事，安迪自然早就听手下人汇报了，不过对此，他并没有多么的生气，毕竟他没记错的话，蒋文要拍的那部电影应该就是票房口碑双爆的那部代表作，但是，对于赵子成这次独断专行的表现，安迪还是非常好奇的。

    赵子成被大老板锐利的目光叮的心理有点发毛，最终咬牙坦白道：“首先，我是为了报恩，当年我被人在京城赶绝时，他帮了我一把，不然，我可能不会囫囵着离开京城。。。”

    安迪挑眉，脸色变得有些冷漠，眼神冰冷，让赵子成急红了脸，有些坐立难安的急忙开口解释道：“老板，你先别生气，听我说完，蒋文绝对是个鬼才，其实，这部电影他根本不愁拉到投资，HK的杨收成已经答应给他投资，这部电影要耗资1亿1千万，是他迄今为止第一部，或许也将是唯一一部会按照既定商业游戏规则拍摄的电影，演员全是大卡司，有葛大爷，还有发哥。。。我相信这部电影一定没问题，所以，我才在当时的酒桌上直接认投了五千万！

    老板，请相信我一次。。。“

    “呵呵，你让我怎么相信你，扔出去的五千万不会亏损？”安迪目光森寒，嘴角含着冷笑，看着赵子成反问道。

    “老板，或许您不了解蒋文这个人，他是。。。。。。我相信他不会认输。对于商业大片，他可能不好这个，但他会较劲的证明自己会干这个。他不是非得这样，但是他得这样一次给人看看。他像个打靶的将军，上一次竟然脱了靶，这一次就非要命中红心不可。

    这一次我这么痛快，他也担心因为他的事坑了我，所以，他说，如果这一次拍砸了，他愿意无偿帮咱们公司拍两部电影。老板，他真的值这个价！”赵子成此刻最担心的就是自家老板听不进去他的话，担心他对蒋文在天朝娱乐圈的地位不了解，不认可。

    “你是天朝分公司的总经理，如何运营公司，让公司盈利是你的职责，我相信你不会拿自己的职业生涯开玩笑，这一次，你跳过公司考核研讨，直接投资的事情，可以作为一个特例，但是下不为例，哪怕是这部电影最终赚了钱！

    制度就是制度！”安迪冷声说道，虽然他也明白投资电影有时候就是要冒风险，要有写魄力，但是在天朝现在的电影投资中，五千万真的是很多了，要知道，他赵子成可没有前后眼，知道未来是什么样的，就敢砸下五千万，不得不说，他的胆魄还是不小的，不过，安迪不会纵容他这种胆量，这一次他瞎猫碰上死耗子，下一次可就未必了！

    当然，也不能死死束缚住手下的手脚，应声虫好找，有能力又懂得媚上的手下却并不好找，毕竟赵子成是要负责拓展环球影业在天朝的业务，有些时候，也的确是需要一些魄力，如果真要是事事请示，安迪反而会毫不犹豫的炒掉他！