    黑暗，死寂！

    陆仰根本看不清周围的一切，只记得自己被吸入了墙壁之中，周围的一切的声音，仿佛都已经被彻底隔绝。

    陆仰再看不到妖宫之中的情况，更不知道郑克敌在哪，能够感知到的，只有无边无际的妖气与杀意。

    试着活动了一下身份，陆仰能够感受到自己依然能够自有活动，可在这种周围一片漆黑的情况下，似乎能不能动也没太大的意义。

    迅速让自己冷静下来，陆仰并没有乱动，而是全神贯注的开始尝试着凝练神魂。

    虽然突破了三品，但实际上，陆仰刚刚是在战斗之中强行突破的，根本还没来及梳理体内的力量，如今被困到墙壁上的浮雕之中，却反而让陆仰能够暂时不必理会其他的危险，将全部心思都放在巩固境界之上。

    周围只有妖气，却感知不到半点灵气的存在，对于仙道修行者来说，或许是很大的麻烦，但对陆仰来说，影响却很小。

    神武真经炼神篇，在关键在于炼神，也就是凝练神魂。

    陆仰能够清晰的感知到，当初空海禅师留在自己意识之中的全部神魂，都随着这次突破被彻底吸收了。

    如今陆仰的神魂已经可以轻易的沉入识海之中。

    按照神武真经的记载，缓缓运行，凝练神魂，陆仰很快便发现，自己竟然能够在识海之中睁开眼睛，内视识海了。

    如今陆仰的神魂，仿佛化为一个小人，与真实的自己一样，栩栩如生。

    不知如此，神念缓缓发散，陆仰很快便察觉到，自己似乎可以透过神魂，观察到自己体内的每一点细节。

    陆仰能够清晰的看到血肉，五脏，乃至骨骼，甚至能够看到神武真气在体内缓缓流转，这种感觉，就像是跳出了自己身体，站在外面清晰的观察身体上的一切变化。

    内视！

    似乎到了这一刻，陆仰才真正意识到，神武真经之中所说的内视是什么意思。

    灵与肉合，神与意合！

    一瞬间，陆仰就明白了踏入炼神境之后的修行之路。

    一则，是继续不断壮大神魂，令神魂越来越强大，进而更完美的掌控身体，另外一方面，则是催动神魂与肉身的融合！

    锻体境，是单纯以外力来淬炼血肉筋骨，打磨肉身，养气境，是借神武真气淬炼肉身，感悟本源之道来淬炼肉身，而踏入炼神境，则是以神魂来滋养肉身，令神魂慢慢与肉身融为一体！

    如此一来，凝炼神魂，便也同样是在淬炼肉身，而且，借助内视，能够令自己更完美掌控肉身，掌控体内的真气，令三者达到一种完美的平衡，然而融而为一！

    这个过程，便是炼神！

    等到什么时候，神魂强大到足以完美掌控一切，彻底将这一切力量，都融合到一切，便是走到了炼神的尽头。

    也即是经文中，所述的灵与肉合！

    不，或许还不仅仅只是如此，还有本源大道，在养气境，陆仰感悟的那些本源大道，其实像是相互独立的，只是陆仰借着武道神通，将这些本源之力同时爆发而出，以一种杂糅的方式，释放而出来而已。

    可踏入炼神之后，还有很重要的一部分，便是将这些本源大道也完美融合起来，化为一种更为纯粹的大道之力，再融入神魂与身体之中，这才算是圆满。

    也即是所谓神与意合！

    这一刻，陆仰又想起了郑克敌将风之本源与杀戮本源融而为一的情形！

    融道！

    是了！

    与仙道修行者相同，到了这个境界，融道也同样是最关键的一个部分，从某种程度上来说，这便是大道同源！

    陆仰隐约间，有一种预感，倘若走到这一步，那么或许，武道，仙道，便是殊途同归！

    当然，这也仅仅只是一种猜测，而且……距离陆仰还是太过遥远了！

    对于陆仰来说，如今最重要的，便是先尝试着，将神魂与肉身融为一体，先做到灵与肉合，便算是真正踏入了三品之境，有了真正比肩仙人的资格！

    不知不觉间，陆仰便放空了一切心思，彻底沉浸到了修行之中。

    ......

    时间一点点流逝。

    妖宫之中的战斗，也同样并没有因为陆仰与郑克敌被吸入墙壁上浮雕之中而停下来。

    正如陆仰之前，猜测的一样，随着死去的人与妖魔越来越多，局势已经彻底失控了！

    江临仙与七杀魔君他们几人暂且不提。

    镇妖司与三大仙宗的弟子之中，如今还能真正保持清醒，没有被杀意侵蚀的，也仅仅只剩下寥寥数人。

    以镇妖司为例，如今还能保持清醒的，便仅仅只剩下了王若冰，黄景生，陈明阳三人而已！

    其他人，几乎全部都已经陷入了疯狂的杀戮之中，根本不管身边的人是谁，只要出现在附近，便毫无顾忌的疯狂杀戮，哪怕面对的人，就是自己的同伴，也根本不会停手。

    王若冰他们如今唯一能做的，就是进来分开自己人，不让他们自相残杀，至于帮助他们清醒过来，却是根本不可能的。

    这样的疯狂，也让王若冰他们从心底生出了一种恐惧感。

    若是再继续这么杀下去，恐怕整个妖宫最终，都剩不下几个活人了，那些失控的人，最终一个都不可能活下来。

    “这么下去不行……陈明阳，黄景生你们两个想办法护住大家，我跟去试试能不能打碎墙上的浮雕！”

    咬了咬牙，王若冰沉声开口道。

    这一场杀戮不知道什么时候才能结束，如今王若冰唯一能想到的机会，就是墙上那些浮雕。

    毕竟，之前妖魔的声音就是从那些浮雕上传出来的，这也是王若冰如今唯一能想到的办法。

    当然，这必然也会伴随着巨大的危险，但如今，王若冰却也顾不得这些了。

    不仅仅是镇妖司这些人的生死，另外一边，陆仰被吸入浮雕之中，也同样很久了，至今没有半点反应，王若冰怀疑，再这么下去，陆仰也会有危险。

    无论如何，这么等下去都不是办法，倒不如行险一搏，或许反而能争出一线机会。

