    

    “叮，恭喜宿主击杀人殿下属50名（任务完成）”

    “叮，恭喜宿主击杀骨幽圣者*1（任务完成）”

    “叮，恭喜宿主击杀魂族大天尊*1（任务完成。）”

    “叮，恭喜宿主完成全部击杀任务，奖励发放中，请稍后....”

    “叮：剧情任务，乘胜追击，规划成功....”

    “任务详情........”

    没有在意识海中的任务提示音，望着被火海包围的人殿，方绪平静的脸庞上看不出任何情绪，右手一动，神皇剑化作红光归于本体，

    下一刻，他眼中金光闪耀，一股无比恐怖的气势瞬间凝于右手，

    “创世神剑，灭。”

    伴随着方绪右手中金芒出现。创世神剑由虚空之中突现而出。

    手执神剑，方绪一脸凝重，然后，做了一个往下劈砍的动作，

    “吟！”创世神剑迸发出耀眼的金光，下一秒，龙吟之声响动虚空，璀璨的光芒之中，一道金色光柱爆发，

    “嗡嗡嗡嗡....”光柱演化，其内九条金色天龙飞出，龙吟九天，翱翔虚空之上。

    龙息吐露，龙睛生辉，恐怖的力量凝聚着，震动着虚空，九条天龙调转身躯，龙目看了下方那群巨大的建筑物一眼，随后在方绪的心神控制之下，俯冲而下。

    九条天龙归一，化为一道金色的璀璨千丈巨龙，直直撞向地面。

    金龙落日月....

    “轰....隆隆.....”，一股磅礴的斗气瞬间爆发而起，虚空之中的一切在金龙冲击之下泯灭着，金龙爆发的光芒形成一朵巨大的蘑菇云，

    无数的光芒流逝，将方圆千丈之内化为一片废墟，

    片刻之后，所有光芒烟消云散，仿佛从没有出现一般，只不过，此刻的魂殿在金龙撞击之下已然，寸寸崩溃，不过片刻的功夫，就泯灭一空。

    三天后....

    “魂族的人殿奔溃了？”

    “被一股不知道从哪里来的力量生生毁去了？”

    “究竟是谁干的？”

    魂族人殿的覆灭顿时引起无数轩然大波。

    作为这个世界顶级势力之一，何人竟然敢如此大胆，对魂族下手，

    难道不怕引来魂族的报复吗？

    或是说，这个势力根本就不在意魂族的报复？

    种种议论声还未停下，天星山脉的星陨阁中突然传出消息。

    自称他们会对这次袭击魂殿事件负责。

    星陨阁，哪来的胆子，竟然敢跟魂族明着对上。

    三个月后

    “喂喂，听说了吗？星陨阁据说要召开天下群雄大会，说是他们拥有什么丹药，能够快速增加修为。”

    “你现在才知道吗？早就传出消息了、”

    “呵，小小丹师居然敢跟魂族叫嚣，到底是有什么本钱？”

    “你们知道个P啊，我听说，能够激发身体中的血脉之力。据说是一位九品丹师的杰作，”

    “这位丹师就是覆灭人殿的幕后黑手，他在前往星陨阁的路上被人殿特使伏击，所以才对魂殿产生敌意。”

    “怪不得，敢这么强悍的跟魂族硬碰硬，原来是有秘术啊，”

    “这麽说。传说魂殿为了得到秘术而半路伏杀对方的传闻是真的。”

    “我想，大概也是这个原因，才会搞的双方势如水火的，这一次，恐怕有大热闹看了、”

    “为了拉拢帮手，这位丹师也是下了不少本钱啊...”

    “而且，据说邀请函早就已经发出了，到时候中州不少大势力都会前去呢。”

    “这可是中州的一大盛会呢，错过可惜呀。”

    “走走，同去，同去。”

    平静许久的中州之地，此刻因为方绪剿灭人殿的事情，彻底的沸腾了起来，不少的大势力，对于星陨阁这突然的举动，感到一头雾水。

    一时间，中州大陆风起云涌。

    三天时间一闪而逝，原本颇为宁静的天星山脉之处，人山人海，挤满了前来看热闹的人群。

    原本星陨阁的位置，大陆上很少有人知道，可是封号宫一事传出，整个大陆算是都是知晓了星陨阁的位置所在。

    此刻的天星山脉上，无数的人影飞在高空之中，最低修为的都有着斗王的实力。

    不少人更是踏空而立，不过偌大的山脉，任凭众人如何寻找，也是找不到星陨阁的位置。

    “嗡.......”

    就在众人焦急等待之时，天星山脉上方的虚空微微动荡，

    随后天地之间，一道漆黑的空间裂缝出现，裂缝犹如被一双无形的大手，向着两边拉扯而去，不过片刻的功夫，就形成一道虚空通道。

    “咻，咻，咻.....”

    一道道穿着蓝色衣袍的身影飞了出来，身影皆是看起来不过十七八岁，有男有女，分列两排，站在了通道两旁。

    少年少女身后一双双斗气化翼挥动着，整个天星山脉众人见之皆是一震，扫了一眼一共九男九女，十八位斗王以上的强者。

    星陨阁的实力如此之强了？

    难道，这就是那位丹师的杰作，那秘传丹药竟然是真的？

    众人的心头一时间都闪过疑惑之色，看一个宗门强还是弱，通过看其门下弟子就可以大体分辨一二。

    十七八岁的斗王强者，这放在其他地方，哪一个不是顶尖的天才，而这星陨阁居然有十八位之多，更是将其安排在了两排当做迎宾之人。

    明珠蒙尘呀，明珠蒙尘！

    不少小势力的族长更是捶胸痛惜，如此天才的弟子，如果在他们家族，必然是当做宝贝一般的宠爱万分呀。

    这样的天才少年，日后必然可以突破到斗宗，甚至就是斗尊，也可以努力一番呀。

    “咻。”

    就在众人暗暗感叹着之时，一道身影从空间通道中飞了出来，

    身影是一位少女，一身青衣，一对水灵大眼睛显得格外可爱，动人的脸颊上隐隐间还有着一丝稚嫩与天真。

    只是此刻后者踏空而立，青衣在微风中摆动，让无数之人纷纷倒吸一口凉气。

    “斗宗，她突破斗宗了！”

    眼前这少女名为慕青鸾，乃是风尊者的徒弟，平时也会有外出历练，不少人对于其实力，倒是有过了解。

    不过越是了解，却是感到惊恐，尤其是后者大半年前还曾外出，那时候她的修为也不过才七星斗皇而已。

    这才半年多未见，居然就突破到斗宗了！

    “今日盛会乃是我星陨阁客卿，九品丹师方绪特意举办，诸位不辞万里，前来参加盛会，星陨阁与有荣焉，因此，阁中特意为诸位准备了酒席，还请赏光！”

    清脆的话语声回荡着四周，恐怖的斗气波动扩散而出，不少人纷纷再度一边，六星斗宗的实力，不是刚刚突破斗宗！

    “南域陈家，那就叨扰了。”        

