    “咕嘟！”

    周围的位置，一众坐在椅子上的神明满脸凝重的站了起来。

    他们目光扫了扫龙王的二十多名手下，深深地吸了一口冷气。

    刚才，他们一众神明面对着凌霄宝殿与圣堂的联合，面对着的圣堂之光的笼罩，面对着封神榜都没有说任何话。

    就是因为他们忌惮凌霄宝殿与圣堂的势力。

    足足二十九个神明，根本不是他们可以抵抗的。

    然而现在龙王的势力，拥有着二十八个神境强者。

    那纪灵妃女神转投龙王这边，代表着龙王二十八个神明vs凌霄圣堂二十八个神明！

    一个龙王，便拥有着对抗凌霄宝殿和圣堂的力量！

    这怎能够不令他们一众神明震撼。

    整个地球最强大的势力居然是龙王，怎能够不令他们感到震惊！

    二十八个神境强者啊！

    “糟糕，这怎么可能！”

    当元魁看到龙王手下二十多名神境强者肆虐的时候，脸色也是巨变。

    “卢克欧文兄，请你们圣堂支援！”

    元魁连忙的朝着卢克欧文喊道。

    他目光扫过前方三个身高几十米，身下悬浮着一根根荆棘敖星木一众人，脸上露出一丝忌惮！

    “二十多个神明，确实有些麻烦！”

    卢克欧文听到凌霄宝殿的求救，看到萧然一众，脸色也是充满了凝重的神色。

    “不过，那位龙王，你真的要与我们凌霄宝殿和圣堂为敌？”

    他目光盯向王仙，目光冰冷的质问道。

    面对着前方二十多名的神明，他并没有丝毫的畏惧之色。

    “凌霄宝殿敢杀我王仙的徒弟，注定他们会被灭亡，你们圣堂若是帮他们，那就战吧！”

    王仙依靠在椅子上，满脸微笑的看着这一幕。

    “哈哈哈，你龙王真以为我们灭不掉你们，元魁，今日我们就将他们完全的清除！”

    “圣堂之光，凌霄之威，笼罩整个地球，今日我们就拿你龙王开刀，让所有人知道，招惹我们的下场！”

    卢克欧文大笑一声，身上乳白色光明之力变的有些惨白惨白！

    无数的光芒照耀整片天空。

    在他的头顶，一缕缕神火缓缓地浮现！

    “圣堂诸神出手，灭掉他们！”

    卢克欧文大声的命令道，一缕缕神火浮现在头顶。

    很快，五缕神火显现！

    “哈哈，好好，那今天就拿龙王开刀，任何人敢触我们凌霄圣堂之威，死！”

    “今日，我要让众神在凌霄宝殿哀嚎！”

    元魁同样身躯大震，身上的雷电狂暴的闪耀，头顶五缕神火微微闪烁。

    “五缕神火，凌霄宝殿与圣堂的最强者竟然已经点燃了五缕神火！”

    礼台周围一个个独行的神明，看到元魁与卢克欧文头顶的五缕神火，脸色也是微变！

    他们都是刚刚点燃神火没有多久的神明。

    哪怕生前点燃七缕八缕神火，如今实力恢复，依仗着经验和一些神器能够越级而战，但是面对五缕神火的神明依旧完全不是对手。

    哪怕是真龙会的真龙天子，也是瞳孔微微一缩。

    他们想要拥有着对抗五缕神火神明的实力，至少需要十几年，甚至几百年上千年的时间。

    甚至，如若运气不好，可能上万年才能恢复到如此实力。

    “龙王的手下，最强战斗力的是那三个植物系生物，差不多能够抗衡四缕神火的神明的，但是他们绝对不是那元魁和卢克欧文的对手！”

    一些神明目光闪烁着看着。

    神境之中，想要做到越级而战不像神境以下这么困难。

    如若有强大的神器加上强大的神国，也是能够做到越级而战。

    但以普通的神明来看，十几个一缕神火的神明联手，才有可能击败两缕神火的神明！

    如今凌霄宝殿和圣堂各有两个五缕神火的神明，如若龙王的手下没有强者应对，他们恐怕就要完蛋了！

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    元魁与卢克欧文的话音落下，天空中上千公里的范围，全部被雷电和光明笼罩。

    恐怖的威压，完全令整片天地变色。

    “嘶~这一幕，好恐怖！”

    “两名五缕神火的神明，不好，龙王那里顶级战斗力恐怕要完了！”

    “如若龙王没有五缕神火的神明应对，今天龙王就要完蛋了！”

    周围所有人以及通过卫星观看这一幕的几十亿人，看到这一幕，脸上同样露出震惊的神色。

    他们同样知道神明之间的巨大差距。

    在为龙王势力震惊的同时，更震惊于凌霄宝殿和圣堂的强大！

    毕竟凌霄宝殿和圣堂的底蕴放在这里！

    “咔咔咔，两名五缕神火的神明，就想要将我们灭掉？那么，凌霄宝殿、圣堂，准备哀嚎吧！”

    看到元魁与卢克欧文所展现出来的气势，一直站在王仙身旁的敖蟹缓缓的飞向上空。

    他身形一震，变成一副狰狞无比，被暗黄色鳞甲，拥有着两个钳子，八个锋利爪子的螃蟹。

    上万米的体型，散发着黑暗与狰狞。

    此刻的敖蟹，好似星空中的邪恶巨兽一般，直接朝着元魁与卢克欧文攻击而去。

    “什么？这个螃蟹当初不是仅仅拥有着两缕神火的实力吗？”

    元魁看到突然冒出来的敖蟹，感受着恐怖的气势，脸色巨变！

    “咔咔咔！”

    敖蟹怪叫一声，在他的周围，一座座土峰凭空的悬浮在周围。

    每一座土峰都有千米之高，之境也达到了三四百米。

    十几座山峰悬浮，这一幕，令下方的所有人脸上露出震撼的神色。

    “龙王，竟然还拥有着如此恐怖的手下！”

    这一刻，所有人不禁的倒吸了一口气，脸上充满了震撼！

    “该死！”

    卢克欧文感受着敖蟹的实力，脸上露出一丝难堪之色。

    他如论如何都没有想到，对方还拥有着对抗五缕神明的实力！

    这龙王，到底是如何拥有如此多强大的手下！

    “开始吧，这是我们龙宫最强的实力，我倒是想要看看，到底是你们凌霄宝殿圣堂强，还是我们龙宫强！”

    王仙看到这一幕，眼中闪烁着光泽。

    任何与龙宫为敌者，都要付出惨重的代价！

