    对于龙胜飞和龙百伦的意见，叶中禹也只有赞同。

    其实，他现在也想不到更好的办法了。

    只不过，总是这样请张明帮忙，会让得叶中禹心里很不爽。

    难道这么大一个叶家，都顶不上一个张明管用？

    这时，龙胜飞忽然站了起来，笑着说：“中禹，有件事情，我想和你商量一下。”

    “龙叔有什么事，请尽管说。”

    “是这样的。自从张明救了我们家瑄瑄，我们龙家还没有好好感谢过他。但他一直在天宾市，也没有回来。你可以叫他回来一趟吗，我们一家请他吃个饭。”

    这让叶中禹有些狐疑。

    龙胜飞要感谢张明，这是理所当然的。但是，用得着让叶中禹打电话吗？

    很快，他便想到原因了，肯定是张明婉言谢绝了。

    龙胜飞没有办法，这才找到自己的。

    于是，叶中禹连忙笑道：“龙叔，你太客气了。你我两家关系紧密，这种小事，举手之劳而已。”

    “那我就先谢谢你了。”

    “另外，张明好像还没有婚配，是吧？”

    叶中禹又紧张了一下。

    龙胜飞忽然提到这件事情，难道是想把龙瑄瑄嫁给张明？

    这让叶中禹感到非常意外。

    之前他一门心思想让叶向英娶龙瑄瑄，让两家结成秦晋之好，拉近彼此的关系，便于以后共同对付童百战。同时，也可以让两家关系更近一步。

    后来龙瑄瑄被骆世峰劫走，事情就耽搁了下来。没想到，现在龙胜飞忽然提到了这件事情，还问张明好像没有婚配。

    如果让龙瑄瑄嫁给张明的话，那叶中禹就嗅到了危险的信号。

    “张明是否婚配，这个我也不太清楚，要问问他才知道。”

    “没事，我也就随便问问。”龙胜飞呵呵笑了笑，马上拱手。“要没什么事，我们就先走了。”

    “龙胜请。”

    “留步。”

    等龙胜飞他们走了后，叶家大长老就急了。

    他马上走到了叶中禹面前：“族长，龙胜飞这老家伙想拉拢张明。”

    “张明要是成为了龙家的女婿，心肯定会向着龙家。到时候，很多事情就变得模糊不清了。”

    “龙胜飞这个老家伙，亏他想得出来，居然想招张明做孙女婿。”

    “族长，既然他龙胜飞都可以这么做，那我们为什么不行呢？我叶家的女子当中，也不乏比龙瑄瑄差的吧？更何况，我们近水楼台先得月，掌握着先机。”

    叶中禹叹了一口气：“我何尝没有这么想过。但是，我没有女儿。”

    大长老马上说：“我看老三的孙女，跟张明就挺般配的。”

    “大哥，这不行的。三哥是长老，张明也是长老，是平辈。三哥的孙女和张明差着辈分，这不乱了套吗？”

    叶闻山也摆手：“我也不赞同这个提议。要是他们结了婚，我们和张明平起平坐，不分尊卑。他老婆却是我们的孙辈，以后怎么算呢？”

    “我也不赞同。这件事情要是传出去，岂不是成了笑话？”

    这下大长老急了：“那我们就眼睁睁地看着张明成为龙胜飞的孙女婿？到时候，金钱、美人、权力、地位，几番引诱之下，张明年少气盛的，能挡得住这样的攻势吗？他一旦变了心，成了龙家的人。就算名义上还是我们叶家的长老，也未必会跟我们一条心。说不定，他还会出卖我们的秘密给龙家，这对我们可是非常不利的。”

    “我觉得张明不会同意这桩婚事。”叶向英忽然说道。

    他一开口，叶中禹就不爽：“你又开始帮张明说话了是吗？”

    “爸，你先听我把话说完，再训我也不迟。”

    “族长，我觉得在重大事情上，大少爷还是能保持公允的。”

    叶中禹点头：“行，你说说看。”

    “你们不了解张明，但我了解他。在天宾市，张明认识好几个漂亮女人，个顶个的绝美，跟她们也都有着真情。虽然龙瑄瑄也很漂亮，家世背景也是罕有人可以相提并论的，但张明未必会看在眼里。”

    “不一定吧。”

    叶向英继续说：“首先，张明这个人不贪财。五行府如今稳步发展，资产已经达到了四百多亿，将近五百个亿。如今，万九州也成为了万家的族长，掌控了万家的资产，有上千亿。其次，张明虽然喜欢漂亮女人，但更看重感情。他和龙瑄瑄只不过是萍水相逢，没有过多交往，根本谈不上感情。”

    “然后，张明非常不喜欢被人利用。龙胜飞想招张明做孙女婿，除了张明自身确实非常优秀之外，肯定是别有目的，张明绝对能看得出来。最后，张明这个人不喜欢纷争。他现在之所以还在为了这样那样的事情忙碌，也是有朝一日可以安全无虞地返回天宾市，过平静日子。至于帝都的繁华，他并不留恋。所以，我的结论是，张明绝不会同意这桩婚事。”

    他这话一出，叶中禹和几位长老眼神交换，都点了头。

    他们虽然和张明相处的时间不算太多，但他们一把年纪了，看人看事都各有一套，不会错的。

    张明确实如同叶向英说的那样，非常不一样，很有个性。

    这时，叶中禹忽然说道：“可是，他虽然不愿意成为龙家的人，但始终也不想成为我们叶家的人。这一点，也值得我们保持警惕。”

    “如果我们能牢牢地抓住叶清音这个女人，或许就能让张明尽可能地贴近我们。”

    “叶清音？”

    “她是我们叶家分支的一个女人。我见过她，长得很漂亮，温柔体贴，还是我们叶家的一个人阵。只不过，她体内的阵图已经被张明给解除了，她是叶大山捡来的。”

    叶中禹眉头一皱，嘴里轻轻呢喃了起来：“叶大山，叶大山？”

    大长老忽然问：“族长，我怎么觉得这个名字好像有点耳熟呢，但是，一时间我又想不起来到底在哪儿听到过。”

    “我也有这种感觉。”

