    　　酒过三巡，菜过五味。

    　　“老犀牛，你知道我为什么要带着力之一族，全部加入唐门吗？”老泰坦微微腆着张老脸。

    　　“为什么？”牛皋已经有些醉意朦胧了。

    　　他的酒量不如老泰坦，两兄弟喝酒，自然不会使用魂力逼出酒精，这是真醉。

    　　“除了唐门的庞大钱财外，还有大少和二少的天赋，你知道吗？大少和二少今年才不到二十岁，假以时日，绝对是两尊武魂殿千道流那个级别的存在。”老泰坦推心置腹的说道。

    　　“你说这道理我难道还不明白吗？若不是真看重这两小子的天赋，你以为我会带着御之一族举族加入唐门？”牛皋反问。

    　　“嘿嘿，这倒也是。”老泰坦怪笑了一声。

    　　两人贼眉鼠眼的，皆都露出了一副都懂的表情。

    　　“对了，老白鸟那厮，经济不是一直都不宽裕呢么，这些年要不是靠着我们接济，早就饿死街头了。”牛皋一拍脑门道。

    　　“咱们得好好合计合计，单属四宗族同气连枝，没道理就咱们两族加入唐门啊，不过那家伙最讨厌别人叫他老鸟了，你可别当着他的面这么叫啊！”老泰坦提醒了一句。

    　　“这是自然，我懂。”牛皋给了他一个你放心的眼神。

    　　看着两个老家伙叽叽喳喳的密谋着，这么坑敏之一族和破之一族入伙，唐糖不禁后背一阵发凉。

    　　这个世界上最坑的，果然就是兄弟。

    　　听着他们不时传来的一两声嘿嘿奸笑，唐糖不禁为那两位还没到来的族长感到悲哀。

    　　交友如此，实乃人生一大祸事。

    　　交友要小心，交友需谨慎啊！

    　　这特么两个活生生的损友。

    　　当然了，他们愿意出力，唐糖自然是非常喜闻乐见的。

    　　只要与自己的初心不冲突，随便他们怎么搞。

    　　......

    　　第二天傍晚，

    　　距离单属四宗族约定的聚会时间，就差一天了。

    　　左等右等，终于将敏之一族等来了。

    　　包括族长老白鹤在内，敏之一族总共来了十数个人。

    　　牛皋和老泰坦一起出门迎接的，唐糖和泰隆跟在他们身后。

    　　敏之一族的人，身体全都比较消瘦，身材比例看上去极为匀称，一个个瘦的跟竹竿儿一样。

    　　也不知道是不是因为经济不好的关系。

    　　嗯，身为魂师，不至于还会饿肚子吧？

    　　谁知道呢。

    　　为首的一位老者，头发早就已经染满银霜。

    　　一直到见到了这位老者，唐糖才知道什么叫做鹤发童颜，那肌肤保养得，当真是水嫩。

    　　也不知道究竟是用的什么护肤产品......咳，好像歪了。

    　　这就是老白鹤了，年纪比老泰坦和牛皋要小上一些，魂力大概在八十一二级左右。

    　　鹤之一族的武魂，叫做尖尾雨燕，全力以赴的飞行速度能够超越音速，攻击力倒是不怎么强。

    　　在白鹤的身边，还跟随着一位少女，年纪不太，估计比唐糖还要小上一两岁。

    　　身材很好，前凸后翘极为匀称。

    　　相貌上虽然不及千仞雪和小舞，但也算得上极为出色了。

    　　神情有些高傲，双手挽着老白鹤的手臂，正左顾右盼的打量着四周。

    　　“哈哈，老猩猩，果然又是你最先到。”白鹤笑着上来与老泰坦和牛皋抱了抱。

    　　唐糖能够清晰的感觉到，这两个老家伙神情有些尴尬。

    　　毕竟，昨天晚上密谋着怎么坑白鹤，两个老不羞的叽叽喳喳谈了一个通宵。

    　　“香香也来了？走走走，先回屋先回屋。”牛皋立即招呼着众人往回走。

    　　敏之一族的其他人，自然有御之一族的族人招待。

    　　“上茶！”

    　　看着白沉香和白鹤落座，牛皋高声大喊了一句。

    　　一进了屋，牛皋脸上的笑容就被他收了起来，取而代之的，乃是一脸的严肃。

    　　旁边的老泰坦也差不多，沉着张脸皱眉不语。

    　　“你们两个老家伙怎么了这是？一副死了爹妈的样子，难道头上长出了青青草原？”白鹤眉头大皱。

    　　“你就不能盼着我们点好！”老泰坦一阵气急。

    　　怎么说话呢？

    　　这种人，除了咱老哥儿几个，谁还愿意和他做朋友！

    　　这嘴也忒损了。

    　　“老白鸟，这些天武魂殿各种骚扰不断，以后我们怕是再也不能帮你了。”牛皋一脸的沉痛。

    　　白鹤心头一跳。

    　　每次四宗族聚会，就属他带的人最多。

    　　这是为什么？

    　　就是因为聚会结束后，其他三大宗族都会例行给他们一点财物什么的支持，他们人多是为了搬东西。

    　　敏之一族上到族长，下到扫地看门的弟子，全都是些高傲之辈。

    　　都是属于那种眼高于顶的角色。

    　　就算是饿死，就算是勒紧裤腰带过日子，也不会选择加入其他宗门，看人脸色行事。

    　　每一次四宗族聚会，其他三大宗族都会友情给他们一点支援。

    　　毕竟都是同甘共苦的兄弟，自己在这里大吃大喝的，也不能看着旁边兄弟挨饿不是。

    　　每年都是如此，可唯独今年是个例外。

    　　“发生什么事情了吗？”白鹤轻声开口询问道。

    　　“象甲宗知道吧？天象呼延震那老东西昨天过来了，要招安我御之一族。”牛皋深深一叹，满脸的悲苦和不甘。

    　　唐糖在旁边看了，不禁对他竖起一个大拇指。

    　　这演技，奥斯卡都欠他一个小金人。

    　　“你同意了！”白鹤心底一沉。

    　　象甲宗和御之一族之间的仇怨，他可是知道得一清二楚。

    　　牛皋如果真的屈服了，那就只有一个原因。

    　　对方实力太强！

    　　“那怎么可能，老夫没大嘴巴子抽他，就已经是给足了武魂殿面子了。”牛皋冷哼。

    　　“那你刚才说......”白鹤看了他一眼。

    　　这老家伙怕不是不想给钱了吧。

    　　“我这次拒绝了他，武魂殿报复那是肯定的，所以我决定，这次聚会以后，就举族迁徙向天斗城，去投奔老猩猩。”牛皋满脸无奈。

    　　“那......”

    　　没等白鹤开口，老泰坦抢过了话头。

    　　“老犀牛过来，只凭借我力之一族的收入，恐怕无法支撑两族族人的生活所需，所以，这次我们无法在支援你们了。”。

    　　“没关系，这么多年以来，要不是有你们的帮衬，敏之一族早就不存在了，现在你们有难，我们也帮不上什么忙，说起来挺惭愧的。”老白鹤脸色有些不太好看。

    　　少了力之一族和御之一族的资助，敏之一族的族人能否熬得过这个冬季，恐怕都是个难题啊！

