一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百六十五章勾心斗角

    思琪掀开被子站了起来，目露感激的说道：“把这些事说出来，我心里也舒服多了，我看时间也不早了，我也该回去了。”

    张铁森面带笑意的点了点头。

    思琪穿上鞋转身的时候，嘴角勾起了邪魅的笑容。

    “都这么晚了，你真放心我一个人回去吗？要让我今晚就留下来吧。”思琪突然转过搂住了张铁森的脖子，眼神也妩媚了起来。

    要说真心话，张铁森确实有点不放心。

    不过看思琪现在这个样子，他也是真心不敢让他留下，暗暗想着“这要是让她留下的话，晚上还不把我给活吞了。”

    在他的眼中，思琪就犹如一个炸弹，要是被点燃的话，马上就被会被炸的粉身碎骨。

    “思，思琪，你别这样，万一让我幺婶看见了可不好。”张铁森想要拿开思琪的手臂，可是她越搂越紧了。

    而且她整个身体都已经贴上来了，跟张铁森面对面，只有几厘米的距离了。

    张铁森还能闻到她身上淡淡的酒气。

    即使有点心乱神迷，但是克制住了。

    “思琪，你真的不能这样。”张铁森抓住了思琪的肩膀，防止她在靠近，吞吞吐吐的说道：“那个，你，你还是快点回去吧。”

    看见张铁森胆小如鼠的样子，思琪忍不住笑了。

    “哈哈，我逗你玩呢。”思琪鄙视的看了张铁森一眼，松开双臂。

    张铁森愣了一下，长长舒了一口气，说道：“别玩了，你还是早点回去吧。”

    思琪用古怪的眼神看了张铁森一会儿。

    这个眼神让张铁森不寒而栗，心想“她该不会又打歪主意吧？”

    “走了，明天再来找你。”思琪整理了一下衣裳，转身向门口走去。

    张铁森把她送走以后，着实捏了把冷汗。

    回到房间，张铁森想起思琪的那些事情，心情也变得沉重。

    可是想到马上就要投标了，张铁森又把思想的重心转到正事上了。

    这么多天的准备，就是为了这一刻的到来。

    张铁森也通过多个渠道，把所有竞争对手给调差清楚了。

    结果正如他所预料的那样，魏大光才是他最终的对手。

    离公开投标的日子还有几天的时间。

    张铁森就把重点对象定在魏大光的身上。

    也暗中派人监视着魏大光的一举一动。

    在这几天个里，思琪也总是有事没事的往山福村跑。

    衣着依旧是那样的前卫和新奇。

    有次还引起了村里的两个单身汉，为了思琪打起来了。

    张铁森也从思琪的口中得知魏大光最近似乎并没有什么特别的动作。

    这让张铁森的心也安下了。

    时光荏苒，岁月如梭。

    一晃眼，时间已经过去好几天了，也迎来了张铁森日夜期待的日子。

    大早上张铁森就起床准备了。

    去孙阿香家把她接了过来，张铁森满怀期待的向市里赶去。

    孙阿香看到张铁森喜气洋洋的样子，笑着说道：“至于高兴成这样吗？我看你的嘴就没合上过。”

    “准备了这么久，终于等到了这一天，怎么能不高兴呢。”张铁森无比亢奋的说道。

    确实，已经准备了那么久，今天就要揭晓答案了。

    张铁森的心情也是多种多样，又期待又激动，还有一点点的忐忑。

    等到了市政府的会议室门口，张铁森看到韩家兄妹俩，还有杨美娟和温迪等人，悉数到场了。

    张铁森一下车就冲他们挥手说道：“你们都这么早啊。”

    “今天是你的大日子，我们当然得早点来了。”温迪的笑容中藏着一些不一样的意思。

    张铁森明白他的意思，一本正经的说道：“说的好像是我结婚一样，还我的大日子。”

    一行人都微微的笑了。

    唯独韩雨薇表情冷冷的问道：“资料都带来了吧？”

    “都已经准备好了。”张铁森重重点了点头回答道。

    韩雨薇依旧面无表情的说道：“那咱们先进去吧，马上就要开始了。”

    这时，魏大光和褚升，还有另外几个人也过来了。

    他们刚好也看见了张铁森。

    “哟，张总。”魏大光一脸客气的向张铁森走来，还对张铁森伸出了手。

    张铁森勉为其难跟他握了握手，说道：“魏总果然是个准时的人。”

    “今天不是重要的日子嘛，当然得准时了，要是错过的话，那可是错过了一个发财的好机会。”魏大光笑着拍了拍张铁森的肩膀，隐藏一些别样的意思。

    生意场上的对手之间，总是会存在着这样没有硝烟的战火。

    张铁森就是不喜欢这种背地里的勾心斗角。

    所以一直都是不想涉及到商业场上的事情。

    可是无形中他已经陷入这样一潭沼泽之地了，有时候会让他深陷其中而无法自拔。

    “机会都是留给有准备的人，不是有时就有用的。”张铁森微微勾起嘴角说了一句。

    生意人之间比得就是气势，比得就是那种杀人不见血的唇枪舌棒。

    “哦？这样看来张总这次是做了足够的准备了？”魏大光皮笑肉不笑的问道。

    张铁森脸上一紧，铿锵有力的回答道：“这次的事，我是志在必得了。”

    “哈哈！”

    魏大光拍着手大笑了起来。

    张铁森发现他的神情有些耐人寻味，暗暗想着“他这是啥意思？难道他以为他会赢？”

    “张总，就算你志在必得，可是现实跟你做梦还是有区别的。”魏大光在张铁森耳边小声的说道：“到时候梦醒了，还请你保持冷静，别受太大的打击了。”

    说完以后，魏大光给了张铁森一个神秘的眼色，脸色一沉说道：“我们走。”

    张铁森觉得魏大光的话有些奇怪，心情莫名的烦躁了起来，想着“难道他已经知道这个结果了？”

    可转念一想他又觉得不可能。

    这次的事可是政府亲自主持的，根本就没有行贿走后门的机会。

    张铁森看着魏大光从容离开的背影，心情很复杂。

    褚升偷偷回头看了张铁森一眼，似有担心的说道：“跟他在一起的好像是温家和韩家的人，这来头还真的不小呢？”

    “来头大又有什么用？还不是照样得输。”魏大光自信满满的脸色下还带着点轻浮和蔑视。