    整个石柱开始抖动了起来，石柱身上各式图腾纹路如若复苏，不断吸纳周围的圣雾。

    上中下三层所有先贤的圣雾都被抽走了九成之多，融入珠子内，并在石柱边上显化出一道道祥瑞幻象。

    飞鸟虫鱼，大川大河，甚至是隐隐可见一片金雾化为山峦，一片金雾凝聚成天。

    天地之间有庞大的巨人虚影出现，手持长矛顶天而立，在巨人边缘是不是有腾龙飞掠而过。

    各式各样的景象画面看的在场的见证者全部惊呆了。

    “这神柱怎么了？”

    有人询问道。

    这一根支撑起整个诸圣坐化台空间的柱子也被称之为神柱，传闻之中其内有神物存在，神物为其提供了强大无比的神性。

    姜空也感知到了底下的变化，正欲要放眼放去，坐在他前面的那一具大墟圣主的遗骸突然一只手搭在了他的胸口。

    姜空大惊失色，忙不迭看去，大墟圣主的尸骨在一道道金雾与金色丝线缠绕中诞生出了一具新生的肉身！这一道肉身通体散发出神圣无比的气息，恍如天造的艺术品。

    姜空呼吸都凝滞了，在底下的很可能感知不到，他坐在大墟圣主的面前很清晰的感觉到大墟圣主此时肉身内的气息变化！那是一股生机在萌芽，大墟圣主要活过来了！“这！”

    姜空想要远离大墟圣主的圣雾笼罩范围内，却发现无法摆脱，自己宛如被困在了一个囚笼之中。

    “不要怕。”

    一道很轻却很清晰的声音响起在姜空耳边，让姜空顿时毛骨悚然，不寒而栗，双目直勾勾看着眼前的尸骨。

    “我是大墟圣主，多年前我早就用禁忌之术捕风捉影到了未来。

    岁月流逝，界族也将不会是曾经的那个界族了，我残存下来一分神念就是为了等待你的到来。”

    “我？”

    “没错。”

    大墟圣主的话语声似乎是带着无限的悲哀：“天底下没有不朽的种族，也没有不腐的人心。

    我等秉承家师的信念才创立了界族，自然明白终有一天，界族也会失去它存在的意义。

    这是历史无数族群的共性，你回答我，现在是不是如此？”

    姜空愣住了，许久后才点了点头。

    继而问道：“可是这和前辈您苏醒有什么关联？”

    “自然有所关联。

    一次大世便是一个轮回，盛极必衰，衰极必盛。

    我等乃是上一次轮回承接者，早已经完成了使命，而我选择了成为引路人。

    留在这里等待，等待下一个大世开启者。

    只有大世开启者才能够唤醒我残存在此的神念。

    而这也意味着，所谓界族，也是时候退出历史舞台了。”

    大墟圣主看向姜空疑惑的模样，轻笑一声：“我知道你不懂我的意思，这些东西你未来会明白的。

    天养人，人养气，气养运，运养天。

    天人一体，天选人，人以气运撑起天运。

    家师的气运注定了一个时代，而你将会注定一下个时代。”

    突！大墟圣主突然一巴掌贴合在了姜空胸口，强大的力量让姜空难以挣脱。

    姜空忙道：“前辈，你这是？”

    “你来到这里不就是为了能够得到传承与造化吗？

    我可以很明确的告诉你，最强大的造化不在他人身上，而在于自己的身上。

    自己的心道便是最好的武道。

    我等传承于你等同无物，我将这些人的力量尽数赠与你，只是协助你的成长。

    你切记了，无论是什么时候，自己的武道才是最适合自己的！”

    一缕缕金雾被从无数先贤周围抽离出来，这些力量在姜空胸口不断凝聚。

    姜空心脏处的小树贪婪的吸收着大股大股的圣雾。

    一片片原本脆嫩无比的绿叶变成了金色，上面各种纹路中有金雾涌动流转。

    在姜空胸口处，一颗圆珠出现了。

    “此乃我们的圣道舍利，等于半个圣道残体，天地残缺，此物有助于突破天道极限。

    孩子，莫要忘记我今日所说的话。

    我们的时代结束了，也该轮到你们了。”

    大墟圣主呵呵一笑，而后声音变的微弱了三分，最终消失。

    嗡！姜空感觉到眼前一恍惚，画面重新回到了他坐在大墟圣主尸骸之前。

    底下的人还在看着神柱，不断惊叹着神柱上面的图腾与异象。

    刚刚姜空所发生的一幕幕仿佛不存在般。

    姜空眉头微微一皱，感知了一下体内，双目瞪大。

    胸口处，一枚金色的舍利落定在那里，散发出汩汩的圣威，其中甚至是有圣力在流动。

    “这……这是真的！”

    姜空看向大墟圣主的尸骨，对着大墟圣主一叩首：“多谢前辈，引路之恩，没齿难忘。”

    

