
“我有一个疑问想要问一下，雷欧先生。”在雷欧准备离开的时候，一名年轻的学士终于忍不住心中的困惑，问道：“请问您是怎么知道这些知识的？您的家族……”

雷欧平静的回答道：“我不是兰锡人，这些只是对于你们来说非常深奥，但对于我来说，却只是平常的知识。”

一名高等学士这时也开口说道：“不知道雷欧阁下能不能留在兰锡……”

不等对方说完，雷欧就摇了摇头，说道：“抱歉，我等处理完另外一件事就要离开了，因为我和黑森林的某个存在有过约定。”

那名高等学士闻言也不由得叹了口气，他虽然没有参加之前的会议，但也听到过一些消息，知道雷欧和黑森林之主有契约关系，身份非同一般，他们对雷欧掌握的那些知识再怎么垂涎，也不敢冒着得罪黑森林之主的危险，将雷欧强行留下来。

雷欧、希尔维亚和爱丽丝迈步离开了这个控制室的房间，随他们一同离开的还有几名军士，而剩下的学士们和大部分军士都还留在了控制室内。

那些学士看样子是打算立刻读取雷欧纪录在那个手环存储装置上的内容，尽快熟悉那些东西的操作方法。

在雷欧他们从原路返回防御区的时候，爱丽丝忽然使用身上的神力制造了一个封闭屏障，隔绝了声音，然后询问道：“你们之前所说的那个高等深渊种族附身一事……”

“你们要做好最坏的打算。”雷欧直截了当的说道：“我们几乎可以肯定路德祭司和泰瑞尔军士被附身了。”

爱丽丝脸色稍微难看了一点，因为这两个人的身份都非常特殊，不是随随便便的就能够处理的。

“您该不会还没有把这件事告诉给兰锡的管理层吧？”爱丽丝的神色让希尔维亚有所察觉，她试探性的问道。

爱丽丝没有回答，只是尴尬的笑了笑。

希尔维亚张了张嘴，想要说些什么，但最终还是没有说出来，毕竟爱丽丝的身份摆在那里，她作为后辈不太好开重口。

不过，雷欧可没有那些顾忌，直接说道：“你最好尽快和上面商量出一个结果来，趁着我和希妮还在这里，帮你们解决这个麻烦，否则我们走了，你们再想要解决这些麻烦就要靠你们自己了，到时候可能会出现更多不必要的伤亡。”

爱丽丝闻言皱了皱眉头，久久没有说话。

她并不是在反感雷欧的话，哪怕雷欧的话听上去感觉像是有些小瞧兰锡城的力量了，她真正感到头痛的是要怎么和兰锡的管理者们说这件事。

正如她所说的无论是路德祭司还是泰瑞尔大统领两个人的身份都不一般，更重要的是她和这两人的关系有些微妙，如果她向管理层提出两人有可能被高等深渊种族附身的话，那么必然会引起他人的怀疑，怀疑她是想要控制防御阵地区域的所有武装力量。

现在深渊防御阵地的武装力量主要由三股力量组成，最强的一股就是无畏机甲军士，他们是深渊潮汐到来时的防御主力，在战斗出现的时候他们始终是第一线。

之后就是各个神灵领域派来的神灵眷族、神职人员和狂信徒，这些人主要是辅助无畏机甲军士，但必要时也会作为主攻力量，而领导这些人进攻的往往都是污秽之母的祭司，这是因为污秽之母对深渊力量有着极强的克制作用。

而三股力量最弱的就是受难者教会的圣教军了，他们通常是待在大后方，作为前两支主力的后勤，只有在前两股力量彻底击溃的时候，他们才会上战场，而且他们上战场的目的也不是为了击溃深渊冲出来的怪物，而是尽可能的拖延时间，给后面的防御区域提供充足的准备时间。

正因为在战场上的作用各有不同，他们的地位也有所差别，甚至有些时候受难者教会的圣教军会被当作奴仆来使唤，所以一直以来爱丽丝都在想方设法的提高圣教军的地位。

现在，如果爱丽丝向管理者们提出泰瑞尔大统领和路德祭司，那么管理者们只会认为这是爱丽丝故意诬陷那两人，以便将那两人从各自的位置上拖下去，那样的话她在防御地区的地位就成了最高的一个，也可以顺理成章的插手到无畏机甲军士和神灵祭司这两股力量中去，形成一家独大的局面。

爱丽丝也正是有这个顾虑，所以她只是向管理者里面和自己关系不错的那几人提及了一下，而那几人虽然不认为爱丽丝这是想要谋权，但也依然对爱丽丝有些怀疑，再加上她也没有任何实质性的证据，所以在这种情况下，她很难取得管理层的信任。

“你那里有什么证据可以证明吗？”爱丽丝沉声询问，并补充道：“要实质性的证据，不能使猜想。”

“没有。”雷欧摇了摇头，跟着转头看了看希尔维亚。

希尔维亚想了想说道：“我们可以设法把他们身上的噬魂鬼给引出来，只要兰锡的管理者们看到了噬魂鬼，那么肯定就……”

“不行，”雷欧打断了希尔维亚的话，提醒道：“我们的方法并不一定是百分之百的有效，如果没有效果，兰锡城的那些管理者会怎么想，他们可不会给我们机会再试一次。就算有效，也不能够肯定两个噬魂鬼都会被引出来，那么剩下的那个很可能就会被这里的管理者放过，那样一来，后果是什么，想必不要我说都能够推测到吧。”说着，他转头看向爱丽丝，道：“我可以很有把握的告诉你，他们被附身了，要么我们出手帮你们彻底解决他们，要么你们自己解决，我没有兴趣证明什么，要知道这是你们的事情，而不是我的。”

听到雷欧这么果决的说辞，爱丽丝也不好再说什么了，她现在只能仔细想一个可以说得通的理由，来说服那些管理者们，实在不行的话，她也只能放弃让雷欧和希尔维亚出手，改为自己暗中监视，找机会找到证据再说。

希尔维亚似乎不希望看到爱丽丝为难，便想了想，说道：“其实有一个方法可以试出其中一个人是否被附身。”

雷欧转头看了看希尔维亚，似乎知道希尔维亚想要说什么，道：“你说得那个人是路德祭司？”

“是的。”希尔维亚点了点头，说道：“既然路德祭司是污秽之母的祭司，你可以让路德祭司主持一次献祭，要知道污秽之母的神力对深渊力量可是有着克制作用，如果他被附身了就根本不可能成功完成污秽之母的献祭仪式。”说着，她看向爱丽丝，道：“您可以用这种方法测试出路德祭司是不是被附身了，也可以用这个作为说服管理者的证据。”

“不错，这是个好办法。”爱丽丝闻言也露出了笑容。

而旁边的雷欧则提醒道：“你如果这样做，那么你就一定要注意对路德祭司的监控。虽然经历了一次附身后，特别是附身路德祭司这样充满污秽之母神力的神职人员身上，哪怕噬魂鬼的力量再强大，也肯定元气大伤了，再想要附身其他人，就需要很长时间的修养，但这种情况并不是绝对，要是他发现了自己身处在危险之中，说不定会冒险从路德祭司身体里面脱离出来，附身到其他人身上。”

“脱离出来？”爱丽丝愣了愣，又问道：“这样路德祭司会不会就能够摆脱……”

不等爱丽丝的问题说出来，雷欧就反问了一句道：“你见过谁被深渊力量侵蚀后，还能够摆脱的吗？”

爱丽丝没有再说什么了。

很快升降平台就回到了防御阵地的位置，将雷欧和希尔维亚送到居住的炮台堡垒后，爱丽丝就带着人急匆匆的离开了，不过在离开之前，她请雷欧和希尔维亚暗中监控泰瑞尔大统领和路德祭司，等她回来后再做更进一步的决定。

随后雷欧和希尔维亚都没有闲着，他们利用爱丽丝给的权限，去到了观测台定居了下来，这既距离深渊入口近一些，又能更好的监视泰瑞尔大统领和路德祭司。

从这两天的情况来看，泰瑞尔大统领和路德祭司似乎都没有什么问题，他们和平常一样巡视各个观测台，主持一些简单的宗教仪式。

但雷欧和希尔维亚却都能够感觉到两个人身上的深渊气息变得强烈了不少，只不过因为身处在深渊入口附近，他们身上的深渊气息和周围的深渊力量混合到了一起，很难分辨出来。

另外，细心的雷欧还通过超常的视力发现泰瑞尔大统领身上的泰坦机甲被改动过，表面那些用来抵抗深渊侵蚀的圣言祷文全都被改动可一小点，这一小点改动很轻微，就是类似于某个符号的多了一个圈、或者多了一道划痕，但效果却非常明显，直接导致了泰坦机甲表面对深渊力量的抵抗力减弱到了极致。

这也使得雷欧怀疑在这具泰坦机甲内部，那个泰瑞尔大统领恐怕已经开始出现非人化的变异了。

平常雷欧和希尔维亚都会待在观测台的顶层，只有希尔维亚需要深渊力量提升血脉，帮助胎儿成形的时候，才会在雷欧的陪同下来到深渊入口的边缘。

虽然在早期深渊入口出现的时候，兰锡城的人在这边缘用最坚硬的石头建造了一个平台和护墙，并且在上面使用了大量圣言祷文和神灵神力，来阻止深渊力量的蔓延，毫不夸张的说这里每一块石头拿出去，都足以被相应的教会当作圣物来崇拜。

不过，随着深渊力量不断的侵蚀，这些平台和护墙也都出现了大量破损，虽然这些石材里面依然蕴藏了强大的神灵神力，但对深渊力量的阻拦作用已经远远无法和最初建造时相比了。

为了防止出现意外，雷欧没有让希尔维亚太靠近深渊入口，而他本人反倒走到了深渊入口边缘，朝下方被黑雾覆盖的深渊看了下去。

虽然无论是超常视力，还是灵视，又或者是真实之眼，雷欧看到的黑油雾气没有任何变化，也无法看清楚雾气中有什么，但雷欧却能够感觉到在雾气中有东西在看着他。

“深渊大蛇吗？”雷欧将冷静的看着下方的情况，心中想到了自己之前在观测台上看到的若隐若现的大蛇身躯。

如果是普通人，和深渊高等种族这样直接对视，甚至只是这样直接观测深渊入口的情况，恐怕精神也会在这种情况下，不知不觉被深渊力量给渗透并且污染了，但对于雷欧来说，那些侵入到身体里面的深渊力量就像是一份份美食一样，被送到了结晶大蛇体内，一部分融入到了深渊大蛇的眼球中，而更多的深渊力量则投入到了罪业之火中。

这是雷欧无意中发现的，他在让结晶大蛇吸收渗透进来的深渊力量时，发现深渊力量竟然可以当作罪业之火的柴薪，帮助罪业之火提升火焰品质。

只不过，这种提升方法非常慢，想要让罪业之火发生质的改变，恐怕没有个近千年持续不断的焚烧，是不可能完成的。

现在雷欧更多的是想要借这个机会熟悉使用罪业之火的方法，因为他感觉自己以后可能会和深渊有越来越多的接触，能够掌握一种可以克制深渊力量的方法也是很不错的，唯一的缺陷就是这个罪业之火也不是什么无害的力量，如果不小心使用的话，很容易像使用深渊力量一样出现反噬。

雷欧和希尔维亚的举动也引起了观测台其他人的注意，毕竟从来没有人能够在没有任何保护的情况下如此近的距离待在深渊入口附近，而且雷欧这种长时间凝视深渊的举动更让那些无畏机甲军士和神职人员认为他是疯了，甚至还怀疑他是不是被感染了，在他和希尔维亚回到观测台的时候，那些完全变异的狂信徒、神职人员等等用各种方法对两人进行测试，确认没有问题后才稍微放心一点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55962920"  chaptername="第九百六十五章  爱丽丝的难处">加入书签</a>
</div>
