 所有人不明白叶宇话里面的意思，他们所看到的就是三人体质全面复苏，光明、皇气、星辉雄霸天下，带着无穷的符文冲击，直接镇压叶宇而去。

    力量浩荡，滂湃而下，每一个人都被震撼了，简直是不可想象。有人甚至闭上眼睛！

    这如何挡？根本不是叶宇能匹敌的！不出意外，叶宇可能会被直接镇死！

    所有人都叹息，心想叶宇太过自傲了，他的天资不应该如此结果。

    就在众人等待着分出胜负间，虚空突然的轰鸣起来，以叶宇为中心开始稀里哗啦的抖动。叶

    宇身上，冲出一股无上的道韵。这股道韵而出，如同惊天霹雳般，有着让人无法形容的神威。它

    直冲而来，生生的对轰光明，皇气，星辉三种大势之能。

    摧枯拉朽，瞬间磨灭这三种大势，在苍穹之上，三个身影口中喷血，身体直接倒飞出去，如同被打出的炮弹一样，砸在远处的山峰上，把山峰都给砸塌陷。

    “这……”所

    有人都未曾想到会是这样的结果，都震撼到难以相信。他们只感觉一尊至尊立在那里般，镇压九天十地。

    “谁告诉你，我身无大势？”声音传扬开来，很多人都口干舌燥。

    宁艳宁静两女红唇微微张着，她们看着场中，望着那个挺拔的身影，此时的他不可侵犯般，站在那里一人镇压所有。

    身上的大势，颤动间虚空都在颤动，天地似乎这一刻都要臣服他一样，这是一种超出认知的大势。“

    怎么可能？”所有人骇然，因为这样的大势超出他们的认知。这是人间所有？可

    事实告诉他们，这确实是叶宇施展而出的。即使以光明体、星辰体、皇气体三种大势都无力抵挡，被其一举掀翻。“

    他才是真正的恐怖，才是真正拥有特殊的体质。这到底是什么体质？”很多人震动，甚至猜测是王体、是圣体。

    没有人能理解，此时的叶宇动用大势。他的灵象在颤动，雨滴灵象震动间激发大势。但是大势一出，整个人难受无比，不只是身上的力量在急速的消耗，身体更是承受不住般要崩裂。

    他此时的身体根本难以施展这样的大势，承载不住大势演化出来的道韵。叶

    宇感觉大势开始消散，他身影急速，踩着逍遥游向着宫殿激射而去。不

    死笔等众多修行者一直防范叶宇逃走，所以他们所站立的位置挡住叶宇。

    可叶宇此时携带着大势之威，如同一尊人形蛮兽，直接冲撞而去。不

    死笔等众多修行者脸色巨变，他们联手，动用出恐怖的力量，数十人交织力量，奢望挡住叶宇。

    可叶宇冲过去，所过之处，人仰马翻，都被掀翻在地，随着一身身嗷叫之声，叶宇直接冲进宫殿。在

    叶宇冲进宫殿的那一霎那，叶宇身上惊鸿一瞥的大势也消失的一干二净。快

    的让很多人都失神，都怀疑之前见到的是不是真实的。因为一个人正常的体质，岂会是这样？惊鸿一瞥后又急剧消失。可

    是看着倒在一地的修行者，很多人又面面相窥。现实告诉他们，叶宇刚刚展现的大势是真实的。不

    死笔口中溢血，从一处爬起来。他看着宫殿的位置，瞳孔收缩，吐了几口血唾沫，有些难以接受这样的事实。一

    人之力，重创三个传承子，甚至把他们都掀翻，这是怎么样的力量，要不是他够强加上众人联手，首当其冲的他怕是直接重创到爬不起来。但

    是不死笔想的更多，他不明白叶宇这到底是怎么呈现的大势。说是体质，又不想体质该有的表现。可

    不是体质，又以什么能展现出这样的大势呢？秘法？

    天人境，怎么能展现出这样的秘法。“

    只是惊鸿一瞥，应该不是体质。应该是别的手段！”凶冥太子说道。

    不死笔这时候说道：“别的什么手段？地相？还是别的？”“

    谁知道呢，这世界的手段无穷，能展现出如此大势的不是没有。不过看他惊鸿一瞥，应该是也控制不了。”凶冥太子说道。

    “嗯！应该不是体质，不是属于自己的力量。应该是借用而来的，而且他无法掌控！”有一个强者也开口。“

    是啊！要真是体质，不可能没有一点表现。他战了这么久，一点迹象都没有显现，这根本不可能！”

    “是啊！我听闻他是地士，而且是大师级别的地士。能借着地相展现出这样的大势也不是不可能。看来，此处是明子他们太轻敌了。要不是强行去镇压，以地相之能，他们能避开的！”“

    是啊，他们镇压而下，他借着地相汇聚大势，这时候想避开都难了。”“

    ……”很

    多人都在议论，最终觉得是地相的可能性很大，甚至很多人觉得应该是动用了身上的地相图，这才导致如此。地

    相图有局限性，要不是大家强行而轻敌，地相图无法如此重创他们。“

    不管是什么手段，他的强大毋容置疑！”宁艳此时突然开口。

    这一句话让众人都沉默，想到刚刚一战他们都心悸。确实……三个传承子，甚至顾星辰那样的人物都直接被重创，这隐隐有少年至尊的无敌之威了。

    很多人看向被叶宇如同炮弹一样击飞的三人，此时三人爬起来的只有顾星辰。

    顾星辰全身狼狈，身上满是血迹，呼吸紊乱。遭受到一种难以想象的大创。他

    这一战，败的很彻底。真的如同叶宇说的那样，被全面压制。

    他心中羞愧无比，如何能接受这样的结果。可是他的身体状态告诉自己，已经无力和叶宇再战了。刚

    刚叶宇的大势，居然直冲而来。三人之中，他遭受到最恐怖的冲击，那股大势摧枯拉朽而来，就算以自己的星辰体都挡不住。

    大势直接把他的星辰大势给轰碎，他的大势直接瓦解，而且是本源被瓦解。此时的他，因为大势本源被瓦解，体质等于是半废的状态，要再成星辰体几乎是不可能。这

    也就是为什么修行者不愿意动用体质大势的原因，因为瓦解的大势本源，等于是体质都要被废，谁能承受这样的结果。可

    现在……他

    当初说要废掉叶宇，可现在……自己被废。…

    … 