    &1t;!--divsty1e="co1or:#foo">热门推荐：

    “什么？”华天都心中大惊，完全没有想到事情竟然会是这样，自己身上的秘密竟然被太元全部掌握了，这对他来说，简直就是晴天霹雳。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不论是丹界之匙，葬天之棺，还是他的天君肉身，都是天下最为绝顶的宝物，可遇而不可求，他若不是前世华天君的身份，还有造化仙王的看重，哪里能够拥有这些宝物，可是现在他这些秘密，全都被太元知道了，这如何不让他震撼。

    “好，太元，我是真的没有想到，你竟然如此老谋深算，不过你以为知道了我的秘密这一切就会是你的吗？我看你是不知道我现在的实力。”

    华天都虽然惊骇了片刻，但是很快就平静下来，他对自己现在的实力有着绝对的自信，别的不说，只是天君肉身就是他最强大的底气，他若是驾驭天君肉身，虽然有些压力，但却足以挥出天君级别的实力，而且还不是普通的天君，华天君当年可是度过好几次天地大破灭的天君，不是那些新晋的天君可以相比的，他的一身修为，足有五六个纪元，现在华天君的肉身被华天都继承，就算是不能恢复华天君全盛时期的实力，但是也是天君之上的修为，华天都可不认为太元能够对付一尊天君。

    “今天既然遇上了，我就让你看看我现在的实力，一尊天君的转世，不是你这样的人能够想象的，昔日的一切折辱，今天全都要还回来。”华天都冷哼一声，他直接对太元出手了。

    身怀诸多宝物，华天都有着前所未有的自信，他的实力从来没有一刻这样强大过。就算是太元再如何神秘，华天都也不认为他会有天君的实力。

    华天都手上的丹界之匙一个变化，成了一口锯齿状的神剑，散出蒙蒙光华，非常神异，气息极为恐怖，丝丝缕缕的剑气吞吐之间，整个驼神位面都有一种即将崩塌的感觉。

    手持神剑，华天都一剑就朝着太元斩杀过来，这一剑之下，剑气如长河，森冷锋锐，无数的虚空都被切割成虚无，粉碎了亿万物质，这一击时空颠倒，天地破灭，已经是无限接近天君级别的攻击力了。

    （本章未完，请翻页）特别是那丹界之匙，也不知是用什么天地神物炼制而成的，凌厉非常，虽然没有太多的灵性，更不是仙器，但却是诸天神物的一种，威力比起一般的王品仙器都不知道恐怖多少。

    凌厉的剑气一击之下，就到了太元头顶，青色的剑光吞吐，要把太元整个人都给斩成两半，其剑之凶残狠辣，无与伦比。

    “好一个丹界之匙，华天都，这丹界之匙虽然是一件强大的宝物，可惜你的修为还差了点，不能够真正挥出这件宝贝的威力。”太元长笑一声，也不以为意，轻轻一推脑门，顶上就升起一片庆云，庆云之上，三花绽放，如三朵玄奥的青莲，一朵青莲之上，托着一张黑白神光缭绕的图卷，无数蒙蒙霞光在这图卷上闪动着，似乎充满了无尽的玄机奥妙，正是太极图。

    现了顶上庆云三花，太元心意一动，太极图就洒落重重黑白色神光，把太元整个人都笼罩在其中。

    噗嗤一声，华天都这一剑斩下来，恐怖的剑气撕裂长空，就是天君在这一招之下恐怕都可以伤害到，一个不好甚至都要被丹界之匙那无上的锋芒斩杀，可是现在那茫茫剑气落在了太极图中，却只是掀起层层涟漪，无数阴阳二气破碎，然后又有无数阴阳二气生出，生生灭灭，无穷无尽。

    华天都脸上露出惊讶之色，他这一剑，以丹界之匙攻杀，锋芒无敌，就是一个世界位面都可以彻底毁灭，却是没有想到斩在太元身上，竟然被一张图卷给挡住了。这就让他非常震惊，定睛看去，只见长剑锋芒之下，无数阴阳二气流动，似乎有着无穷的神秘，玄奥幽深，无穷无尽，以自身剑气之利都破不开那一层层的气流神光。

    “不可能，你这是什么法宝，竟然能够挡住我的丹界之匙？”

    华天都忍不住叫了出来。

    “华天都，你现在还是那么自信吗，贫道此宝乃是无上太极图，丹界之匙虽然厉害，但是想要破开贫道的太极图，那还是差了许多。”

    太元也不隐瞒，到了他现在的修为，忌惮的东

    （本章未完，请翻页）西已经不多了，一切争斗都是光明正大，没有什么好隐瞒的。

    “哼，可恶，你以为我就只有这点手段吗？你这是在小看一尊天君的后手！”华天都见到太元那副淡漠平静的样子就非常生气，不由得大喝了一声。

    “破界神拳！”下一刻，华天都收回了丹界之匙，捏拳打出，一拳之下，他周身大放光芒，浩浩荡荡的神光四处扩散，周围的神庙，山川，河流，都纷纷崩溃开来，似乎是承受不住他这一拳的气势。

    天君之躯，经历一次次的天地大破灭，被无上毁灭之力不断冲刷，早已经坚韧如神铁，有了一丝不朽的韵味，力量磅礴，无边无涯。

    这一招破界神拳，是华天君独有绝学，破除万界封锁，直达永生之道的一门绝学，一拳轰击出来，万界怒吼，驼神位面处处崩塌，不成模样。此拳法是当初华天君参悟天君之道，仙王之道而领悟出的无上神拳，虽然现在他的修为还没有恢复到天君的境界，但是有前世的天君肉身在，这一拳的威力也达到了一个恐怖的境界。

    面对华天都这一拳，连太元都有些惊讶，这一门破界神拳，绝非是那么简单的武学拳法，而是代表了深刻的道理，蕴含了诸多玄奥的大道法则，一拳之下，破灭万界，粉碎诸天，此种拳意，浩瀚遮天，即使太元也不由得赞叹起来。

    不过他并没有多少害怕，到现在为止，他还没有真正挥出自己的实力，华天都并不是真正的天君，此时的实力和太元相比，差距还是非常大的，即使他有着种种手段，神物，也改变不了本身修为低下的事实。

    太元伸手一招，太极图就从庆云中飞了出来，落在他的手上，他手持太极图，只是轻轻的一抖，便有海量的阴阳二气如长龙一般横扫而出，旋转扭曲，阴阳交错，和华天都的破界神拳撞击在了一起。

    无尽的拳力和海量的阴阳二气相互消磨，周围天崩地裂，时空粉碎，驼神位面都变得一片混沌，这个位面在二人的交手之下，已经快要承受不住了，到了崩溃的边缘。

    （本章完）

    最快更新，无弹窗阅读请。