    蔡鞗为岳飞倒了杯茶水，继续说道：“自古江南就少有叛乱发生，尤其是太平盛世年间，可摩尼教却一呼百诺，短短半年时间便占据了大半个江浙，虽说有摩尼教蛊惑缘由，可将军也当知晓宋国赋税之重。”

    “太平盛世之时便是如此，丢了江南赋税之地，丢了川蜀富庶之地，河南又被金国肆虐了一回，仅有两淮、河南、关中的宋国，他赵构有这么多钱粮辎重养活数十万兵卒吗？”

    “随着时间越久，宋国越是丢失民心，即便本帅不理不会，赵构自己就把宋国整没了，所以，对于本帅来说，休生养息并不是个坏事，三五年后的明国可以顺理成章的接手宋国的一切。”

    岳飞一阵沉默，正色道：“大帅所言不错，宋国一旦成了内忧外困的辽国，日后也必被宋金两国所夺。”

    蔡鞗咧嘴一笑，说道：“岳将军心下还是有些瞧不起我大明。女直野人人丁太少，即便生女直、熟女直加在一起仅数十万人，能拿出的兵卒不过五万人，而且大多都聚集在辽东一地。”

    “本帅十余年前就在女直人背后放了把刀子，不言三五年后，就是现在，本帅也有走一遭辽东的能力，只不过我大明岛根基较浅，若没有我军主力镇压，谁也说不好会有什么样的后果。”

    “出兵辽东，无需多少兵卒，只需要让公主余里衍统领一个主力师，只需要拿下金国沿海一处，金国就无法动弹，又哪里有资格与明国抢占两淮、河南、关中等地。”

    “本帅更愿意稳妥一些，稳妥个三五年，只是内阁们不愿意百姓遭受更多苦难，更愿意将百姓损失降到最低。”

    岳飞不是寻常武将，能够从蔡鞗嘴里判断出三五年后的情景，宋国成了另一个夹在中间的辽国，内忧外患之下，并不是很难判断出最终结局，同样的，金国的日子也不好过，他能看到无数“海贼”肆虐沿海后的情景。

    看着低眉不语的岳飞，蔡鞗能够感觉出他并不是一个善于言辞的人。

    “大明岛入主江南时间尚短，又继续吞下了川蜀、两淮、河南，根基更加不稳，如此之时，我军也只能与金国一般无二，只能更为强势，只能用强大的军队震慑所有心怀异志之人，震慑住宋金两国，所以……最迟秋后，我军必会出兵攻打河东。”

    “当然了，在此之前，金国为了避免我军攻打河东，很可能会主动自河东、河北东西两线或三线攻打我明国，也就是说，最可能爆发战争的是陕虢、洛阳、开封、青州所属州县。”

    “当我明国与金国厮杀之时，或许宋国也可能参与进来，或向东出兵潼关，或南下侵入汉中。”

    “明金大战后，能够发生的战争的大概就只有这些地方，当然了，这只是对外战争，谁也说不好我明国境内会不会有些人趁机作乱，所以你有两个选择方向，一个是替本帅镇守境内，一个是与外敌厮杀，或防备宋国趁机侵入，或与女直人拼死一战。”

    岳飞皱眉看向蔡鞗，郑重道：“末将只是个刚刚加入明国小将，大帅就不怕末将临阵反叛，或是再做一次襄阳城下之事？”

    蔡鞗指了指火炉上冒着烟气茶壶，岳飞犹豫了下，最终还是为他倒了杯茶水。

    “之前本帅就说了，本帅比你自己还要了解你，当然了，你能前来本帅面前，说明你心下已经有了一些改变，但不是有这么一句‘江山易改，本性难移’话语么。”

    “‘尽忠报国’也好，‘精忠报国’也罢，只要你忠于我汉家儿郎的未来，即便你最后做了赵匡胤、司马懿黄袍加身之事，本帅也不会怪罪于你。”

    “对于本帅来说，皇家近卫军是可信的，你是可信的，其余宋军将领……都不是可信的，都有可能在本帅与女直野人厮杀之时临阵反叛，而你不会！”

    “原以为宗泽会为了我汉家儿郎未来而前来，原以为你至死也不会前来本帅住处，可现在看来，即便日后宗泽臣服于我明国，本帅也不可能把后背交给他，而你来了此处，本帅就有理由将背后交给你！”

    “天下基本稳定后，本帅以及名下大将都是要返回大明岛的，而你就是大明国未来的镇国柱石大将。”

    岳飞从未想过蔡鞗会说出这些话语，一脸震惊看着行事异于人的青年帝王、大帅。

    蔡鞗饮了口茶水，皱眉说道：“本帅在江南还有些威望，即便宋明金三国混战，江南也不会有太大动荡。川蜀百姓生性倔强、顽强，生性不会轻易低头臣服，可一旦臣服了，他人也休想轻易杀入川蜀，有福金带着一帮内阁老人镇守，想来是不会出什么太大乱子，能出乱子的只能是两淮、河南。”

    “你初入军中时间不久，历练还差了些，居于内训练兵卒，成为一处督练总管还是没问题的，一者兵卒打乱重组，二者本帅改禁军、厢军、义勇军为屯田卫所，给他们分了田地自养，想造反并非易事，即便造反也只是一小部分将领，易于平乱。所以，虽然你入伍时间不久，却也容易控制住局面，增加更多历练。”

    “可若你不愿意守在本帅背后，洛阳、青州你都无法立足，洛阳所属兵卒大多都是在襄阳城下投降了的兵卒，以及在开封时造反的第七师，这些兵卒不是愤恨赵构的投降、妥协，就是对将军强迫着他们攻打襄阳不满，所以将军想在洛阳立足是很难的，除非将军拿出让所有人无话可说的战绩。”

    “青州那里也不行，青州独立一处数年，宋辽所属兵卒早已习惯了原属军将，将军若前往青州，必与河北军排斥将军一般无二，所以，将军只能前往开封，即便如此，将军也只能任一副将，上面必须要有我明国一老将镇守。”

    蔡鞗笑了笑，说道：“若岳将军前往开封，也只能任一副将，不是本帅不信任将军，而是将军威望不足，督练兵卒，哪怕督练百万兵卒都无大碍，但行军打仗、临阵对敌不同，若将军头上无老将为将军镇压军中，将军很可能会与襄阳城下一般无二，一旦受挫，很容易引起军中将领们的不满，毕竟那些军卒不是将军一手训练出来的。”

    “当然了，即便将军为一副将，本帅也可以保证将军不会有任何掣肘，可以保证将军至少统领五万兵卒。”

    看着一脸郑重、犹豫的岳飞，蔡鞗起身拍了拍他肩膀，笑道：“你不用急着下决定，守内做个督练总管也好，做个洛阳副将与女直人厮杀也罢，或者将军想在本帅身边暂时做个参谋也行，都随将军心意。”

    说着，又看到方金芝一脸不悦推门走入，见她如此，蔡鞗又是一阵无奈拍了拍岳飞肩膀，叹气一声。

    “古之大将无数，虽阴损手段倍出，然却无有一人以玷污女人名节之名将，下次再有此种之事，本帅就把你贬为一小卒，把你发配到流求挖矿。”

