    于光光一愣，乍一听以为自己听错了。

    “你说什么？”

    “我说若是我能够解决这件事情，是不是就不用停播了？”

    徐文平静的看着于光光说出了这句话。

    于光光眉头一皱，眼神中深深的不信。

    “你先告诉我，你怎么解决这件事情，还有2天《人生一串》第三期就要播出了，你怎么解决这件事？现在这种节骨眼上，请公关团队来也是无济于事的，观众们现在对于和稀泥的声明真的不感冒，而且2天时候还不够事情发酵起来的”

    “我想让组长帮我争取一下，让第三期能够正常播出，我会把第三期的内容进行修改，播完我有信心能够反转整件事情”

    徐文一开口就说的于光光头皮发麻。

    于光光立马反驳道。

    “正常播出？你在想什么！现在台里面的意思就是要先停播第三期，你还要正常播出，这不是顶风作案吗？”

    “组长，如果让第三期真的被停播了，那么就坐实了，我们《人生一串》真的像网络上那些话一样，专门拍摄脏乱差的店铺，后面就算拨乱反正了，在前面口碑跌落的时候没有出面，后面想要起来也是很艰难的”

    徐文有些激动的说道。

    在前世的这一方面他是吃过亏的。

    “组长！你相信我一次，之前这么多人不看好《人生一串》可是我们都用收视向别人证明了我们的作品质量，而且原定和合同里面是在第三期开始植入广告，现在合同签了，要是第三期停播，那些广告商里面要是有不好说话的，我们有可能要赔偿违约金的”

    徐文看着于光光，一杆子戳到了于光光的痛处。

    广告违约金！

    别看一个广告商只有20万的赞助费，要是违约了，违约金一交就是三倍！60万！

    于光光一下子哑口无言，深吸了一口气，静静的看着徐文，过了半晌才开口说道。

    “你........有多少把握！”

    “50比50吧，这种事情本来就不能说100％的把握的”

    徐文平静的说道。

    于光光起身，来回在办公室渡步，双手插进头发里，不断的挠动着头皮！

    “啊啊啊啊！！你说你为什么不去拍摄一些干净的店铺！非要去拍这些烧烤摊！你知不知要是我强行让第三期去播放！舆论要是没下去，我是要担责任的啊！！”

    “组长，你也说了是有心人在弄我，就算我找最干净的店铺去播出，他们也能够想办法把整件事情找出能够污蔑的点的”

    徐文苦笑不得。

    于光光背对着徐文，双手叉腰，深吸一口气下定了决心。

    “好！我会去找制片主任让第三期能够正常播出，但是你最好能够把第三期的内容给改到好一点，整件事不说翻转，但是起码不能有现在这么大的议论声，不然我们两个都要挨处分！”

    “真的吗？组长你能够让第三期正常播出！”

    徐文站了起来，有些不敢置信的看着于光光。

    “滚！趁我没有改变主意！这件事情我很有可能反悔的”

    于光光一手指着门口。

    说实话，这件事一旦出事情，哪怕徐文承担了大部分的责任，于光光也是会受到波及的，所以于光光完全是在舍命陪君子。

    但是于光光刚说完，就有些后悔了，想着要不要跟徐文再想一想别的方法。

    一转身。

    徐文的身影早就不知道什么消失了。

    于光光苦笑一声。

    “你小子最好把事情给我解决了”

    走出于光光的办公室，徐文急忙走出了办公间，前往位于楼下的剪辑室。

    一路脚步匆匆，完全是跑过去的。

    这样急不可耐的速度自然是引得一些人议论纷纷。

    “这不是徐文导演？怎么跑得这么快？”

    “你还不知道啊，今天早上网络上都传遍了”

    “什么事情啊，我知道有和《人生一串》的事情上新闻了，但是不知道发生什么了”

    “说是《人生一串》专门挑环境乱的店铺拍.....”

    .......

    路过的一些同事悄悄的议论这件事。

    而作为正主的徐文则是来到剪辑室。

    找到了负责《人生一串》的剪辑。

    “你还记得之前我让你剪辑过一版片子，你说后面有5分钟是废片，给我删掉了的那个吗？”

    徐文气喘吁吁的看着剪辑。

    剪辑点了点头。

    “现在把那个5分钟的片段给我加上去，我现在给你写一段话，你也给我放到片尾去”

    徐文说完，飞快的拿过一旁的圆珠笔，撕下一张纸，唰唰唰写下了一段话。

    剪辑看着徐文递给他的纸张，纳闷的说道。

    “可是.....那段5分钟的时长很我们的内容完全没关系啊？”

    “是没关系，但是可以拯救我们这一次的舆论风波”

    徐文肯定的说道。

    剪辑呢喃一声。

    “是吗？”

    “照我说的做”

    徐文二话不说，直接命令道。

    剪辑这才没有废话，开始剪辑起来。

    回到办公间，办公室的人都还算有点情商，都是一个组的，所以没有人在办公室讨论这件事，但是当徐文去到食堂吃饭的时候，有关于这件事的讨论就不绝于耳。

    众人看着坐在角落里面吃饭的徐文全部都忍不住的窃窃私语。

    “哎哎哎，那不是徐文吗？听说《人生一串》第三期要停播了？”

    “是真的，现在网络上舆论太大了，据说差点冲进热搜”

    “啊！要是冲进热搜岂不是全国性的新闻了？”

    “对啊！真是可惜了，上一期《人生一串》还拿到了第三名的收视呢”

    ......

    宋舟端着饭菜和自己的同事走过议论徐文的这群人背后。

    宋舟停下脚步，咳嗽了一声。

    “咳咳”

    几个议论的人一听，扭头看了一眼，飞快的低头跑开了。

    “宋姐，你为什么要帮徐文啊？”

    宋舟左边那个短头发的姑娘说了一句。

    宋舟看了一眼徐文，端着饭菜来到了一张空桌子上。

    “不知道为什么，我总感觉网上那个新闻爆料像是有心人故意拍摄的，说实话，《人生一串》我也看了，里面并不全是脏乱差的店铺，但是那个爆料视频里面全部都没有出现”

