 符老家主、符灵萱和其他符家之人，也是被林辰斩杀聂承绍的一幕惊得瞠目结舌，烛天圣殿的长老，在林辰面前，竟然如此不堪一击。

他们心中，还没来得及松一口气，就见苍巍和聂寰，已经一前一后将林辰围在中间。

无耻！符家众人都不由心中暗骂，两个活了数万年，成名已久的老家伙，联手对付一个境界比他们低的年轻人，这实在太无耻了。

同时，他们也心中绝望。

因为接下来的结局，已经完全可以预见。

符老家主叹息一声，等林辰死在这两人手中后，他们也绝对不会放过符家，整个符家所有人，注定躲不过这场浩劫。

他自己倒是不怕死，但想到传承几十万年的家族，要断送在自己手中，有种无颜面对先祖的挫败感。

“国主大人，现在我们怎么办？”

云熙有些惊慌的看了那被聂寰和苍巍包围的林辰一眼，转头看向天妃，现在，是逃走的绝佳机会，不过她知道，天妃是绝不会选择这个时候，丢下林辰逃走的。

“这件事情，是因我而起，如果不是我的话，他也就不会面临这种处境。

如果他被杀，我也没有脸面再去面对小舞了，倒不如，陪他一起死在这里。”

到了此时，天妃反倒是很平静，看向云熙，“你自己逃走吧，离开烛天岛，逃得越远越好。”

“不！我不走。

要活一起活，要死一起死！当年成为您的护卫队队长时，我就发过誓，与国主大人共存亡！”

云熙仿佛早就猜到天妃会这般回答，没有半点意外，摇头说道。

天妃心中感动，没再多说，点了点头：“好！要活一起活，要死一起死。”

此时的林辰，也终于是有了一丝压力，这阴阳教的长老，倒是够谨慎的，若不是自己突破到合道境中期，只怕今天最终的结果，还真的要躲到神狱塔内了。

不过，即便已经突破到合道境中期，林辰也没有百分之百的把握，能够击败这两人，毕竟这两人，就没有一个是易于之辈。

这一战的最终结果到底会如何，得打过了才知道。

正是这种不确定性，给林辰带来了压力，也使得他的血液，如同当初在天阙问道战的擂台上，对上冷东流和东皇阎时一般，沸腾了起来。

轰！林辰朝着上方飞去，如同一道黑色火柱，冲天而起。

这一战势必惊人，他不想波及到一旁的天妃和符家众人，到高空战斗，更能放开手脚。

“你逃不了的！”

苍巍一声冷嗤，他的身体变成透明的水流，化作一道水柱，朝林辰追去。

他自信一人面对林辰，都绰绰有余，此时和聂寰一同联手对付林辰，就更不将林辰当一回事。

聂寰的身影也消失在原地，惊人的风暴冲上天际，那风暴之中有着一张虚幻的巨大面孔，正是聂寰。

朝着天穹之上冲去的林辰，到了数千米的高空后，突然转头，以同样惊人的速度，朝苍巍暴冲而去。

“逃？

谁说我要逃了！你以为你会是我的对手吗？”

林辰脸上挂着讥讽的笑容。

“找死！”

苍巍见一个合道境中期，竟然这般威胁自己，不由恼火至极，一声暴喝，速度又快了几分，刹那间已经到了林辰近前。

林辰眼睛虚眯，就在离着苍巍的距离不过十几米时，他的双掌涌出漆黑的火焰，火焰为细小的长枪形状，他的身影也是消失，余下如瀑布般的火焰狂潮，朝苍巍冲来。

眨眼间，已经到苍巍的面前。

噬天狂潮！“下品星辰武技？”

苍巍有些动容。

后面追来的聂寰，见林辰一动手就直接对苍巍施展下品星辰武技，他忙对苍巍喝道：“躲开！不要和他硬碰硬！”

“聂长老放心吧，下品星辰武技虽然强大，但我还不至于要暂避锋芒，毕竟，这种级别的武技，我也并不是不会！”

苍巍毕竟身为烛天圣殿的殿主，面对聂寰时虽然恭敬，但也不至于什么都听对方的。

聂寰说两人联手，对付林辰，他觉得没有必要，但依旧是按照对方说的办了。

但聂寰现在让他躲开，他却是有些不愿意，在他看来，那样实在有损他烛天圣殿殿主的颜面，而且完全没有必要。

他也会一门下品星辰武技，自认为完全无惧林辰。

他心中不由暗笑，聂寰为合道境巅峰的修道者，竟是如此忌惮一个合道境中期的家伙，胆子未免也太小了一些！“天外冥河！”

苍巍手上出现一根金属长棍，随着他的爆喝，长棍对林辰砸去，一条数千米长的黑色大河凭空出现，如一条巨龙，朝林辰所化的火焰狂潮撞去。

“蠢货！我让你躲开！他会一门秘法，能让战力在短时间内有惊人的提升，他这是想要趁你不备，先将你给解决了！”

聂寰见苍巍没按自己说的去做，脸色一黑，怒声骂了起来，加快速度，朝林辰所化的黑色火焰冲去，想要帮聂寰拦下这一击。

苍巍听到聂寰的话语，脸色一变，还不待他有什么反应，就听到那黑色火焰中，传来一声低喝。

“焰灵魔体！”

旋即，那朝着他涌来的火焰狂潮，就好像一朵火苗被浇上了一桶汽油，气息和威势猛地暴涨到让他心颤的地步！诸多围观者的眼中，那漆黑的长河，和火焰浪潮，碰撞在一起，发出惊天巨响，可怕的能量余波四散开来，将一些实力弱小的围观者，吹得倒飞出去，天空之上的云朵，更是瞬间被冲散，没留下一丝痕迹。

“噗！”

聂寰口中喷出鲜血，身形踉跄后退了几步，刚稳住身形，一道人影出现在他的面前，那人影手中的长枪，朝着他的脑袋劈去！轰隆！惊人的声响，将围观者们吓得身体一颤。

然后在他们惊骇欲死的目光中，聂寰的脑袋，如西瓜般粉碎、炸裂，一具无头尸体，从数千米的高空，掉到地上。

 