
　　你要离开，我知道很简单。

　　你说依赖，是我们的阻碍。

　　听刘昭明说完了缘由，陈三更不由自主地想起了这段旋律。

　　刘昭明的陈述很简单，理由也很充分：

　　在旁观了那天的考核、听见了一首又一首的传世名篇、看见了文运清钟的文运翻涌、并且亲耳聆听了白鹿洞祖师的声音之后，一个曾经在白鹿洞有着辉煌过去的落魄文人觉醒了心中的文人之魂，决定不再蹉跎光阴，留在白鹿洞编纂一部著作，定要在滔滔不绝的文运长河中，留下属于自己的印记。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　于情于理，陈三更都没有必要阻止。

　　终于，还是走到这一天，要奔向各自的世界......

　　他叹了口气，轻声问了一句废话，“想好了？”

　　刘昭明点了点头，“跟在大哥身边的日子虽然很开心，和兄弟们也很愉快，但我还是想做一些自己的事情。”

　　他挠了挠头，难得有几分腼腆道：“其实我一直以来都有个编纂文选的梦想，世间文章杂乱无序，普通学子根本无从下手，若能某种方式将其划分规整，则日后天下文人想要习读都将要方便许多。以前在天益州，虽然日子穷困，但也作了不少的收集、整理，此番回山，因为大哥的关系和苏密的举荐，山长居然愿意支持我。有白鹿洞数百年典藏为根基，我想我这个愿望在有生之年应该会实现的。”

　　看着刘昭明神采飞扬的样子，陈三更终于确认了，这应该就是李梦阳所说的第三件事了。

　　怪不得要故意卖个关子，让刘昭明自己来说。

　　他温和地笑着，起身拍着刘昭明的肩膀道：“那很好啊，我支持你！”

　　“真的？”刘昭明顿时面露惊喜，甚至有些不敢相信。

　　从做出这个决定起，他的心中其实一直是忐忑的。

　　因为自打遇见陈三更，他从一个饭都快吃不起的落魄文人，开始成为青眉山、绣衣使等等大势力的座上宾，走到哪里都多少受几分尊敬，此番返回白鹿洞有这般际遇，也不是因为他是曾经的白鹿洞门生，而是因为他是陈三更的结拜兄弟。

　　可以说他现在有的一切，除了那点已经被证明无用的学识，都是来自于陈三更。

　　但就是这样的情况下，他因为要去追求自己的理想，选择了与陈三更分道扬镳，说起来多少有些不合适。

　　甚至陈三更指着鼻子骂他一句自私自利，他也只能唾面自干。

　　但是陈三更不仅没有，反而十分大度地同意了他的请求，还报以鼓励，这又如何让他不感动。

　　他愈发觉得自己对不起陈三更，鼻头发酸，哽咽道：“大哥......”

　　“好了，好了。”陈三更拍了拍他的肩膀，“跟大家说了没？”

　　刘昭明摇了摇头，“还没呢。”

　　“走吧，我去帮你说说。”

　　“不用，我自己去就好了。”

　　陈三更挑了挑眉，戏谑一笑，“还是我来吧，我怕你挨揍。”

　　......

　　“二哥，你这就不仗义了啊！”

　　小院里，陈三更将众人召集到一起，然后把刘昭明的决定委婉地说了，八风和尚立刻就眉毛一拧。

　　“大哥对咱不好吗？你这有点好事情就抛下大哥跑了，对得起大哥，对得起兄弟们吗？”

　　“你以前啥样，大哥啥样？大哥都不在乎带着我们麻烦，你在这儿闹这事儿？你的良心都被狗吃了？”

　　八风和尚一通乱怼，说的刘昭明满脸涨红，又哑口无言。

　　关太初皱着眉头，开口道：“当初在桃源洞结拜，我们那点小心思难道大哥看不出来？说什么都是孤儿，大哥那分明是为了拉我们一把，才捏着鼻子认了，愿意带着我们走天下，我们怎么能见利忘义呢？”

　　“呵呵，老刘啊，嘴上说得花哨，心里的算盘打得比谁都响啊？”花笑晨也冷笑着在一旁拱了拱火。

　　吕凤仙一脚踩着板凳，一手搭在膝盖上，冷眼看着刘昭明，像是下一瞬间，就要飞起一脚。

　　“行了，别说了。”陈三更等众人都稍稍发泄了一下，这才开了口。

　　他看着关太初和八风和尚，“你俩有没有想过，我们结义是为了什么？”

　　然后又看向花笑晨和吕凤仙，“我们一起游历，又是在图什么？”

　　在众人的疑惑中，他轻轻一叹，“聚在一起不是目的，只是一个形式，本质上我们还是希望大家能够更好啊。”

　　“人活一生，在这世上不过数十年，总得不枉到这世上来一遭。如今，二弟能够找到自己想做的事情，能够去追求自己的理想，我们应该为他感到高兴才是啊，为什么一定要他强留在我们身边呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　众人闻言，尽皆沉默。

　　陈三更微微一笑，“不止是二弟，你们有一个算一个，也都一样，若是未来你们有十分想做的事情，有你们毕生追求的所在，而在我身边无法实现的，都可以随时跟我说。记住一句话，不论相聚还是分离，一切都是为了更好。”

　　他笑着念起了一句曾经被无数人拿去煽情的台词，“书上说了，天下没有不散的筵席，但是别怕，书上还说了，人生何处不相逢。”

　　“若是未来我们能够以自己满意的人生状态，重逢在某一个时间，难道不也是一件很令人开心的事情吗？”

　　正沉默间，小五儿忽然喊道：“哎，花大哥你上哪儿去啊？”

　　猛地起身朝外走去的花笑晨道：“我去找点酒菜，我要跟刘哥赔罪。”

　　关太初也随之起身，“同去，我要给二哥祝福！”

　　八风和尚随之站起，“俺......俺也一样！”

　　笑声重回小院，刘昭明感激地看向陈三更。

　　觥筹交错的酒桌上，看着众人勾肩搭背，面红耳赤，又熟练地进入了真情流露的环节，陈三更看着刘昭明脸上洋溢着的对生活和未来的憧憬，看着他眼里点亮的光彩，那是以前从来没见过的昂扬神色，忍不住微微一笑。

　　编纂文选，教化世人，这可真不是一件容易的事情啊。

　　浩渺的文库，要挨个鉴定、区分、挑选，还是分门别类，誊抄，整理.......想想都令人头大，也不知道刘昭明准备怎么弄。

　　等等。

　　陈三更神色猛地一滞，刘昭明编纂的文选，那名字岂不是叫.......

　　卧槽，这个世界果然特么不对劲！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第三十五章 为更好的自己免费阅读。https://xs.23sk.com 