    西索留着冷汗，不知什么时候他的后背都湿透了，从来没有任何东西能如国家鲸鱼一样给他如此巨大的压力。

    这竟然是生物？西索甚至怀疑他们是不是太矮了，因为国家鲸鱼只要抬头露出海面就能触碰到几百米高的地方。

    继续升高，他们升高了很多很多才依稀能将这头国家鲸鱼模糊的轮廓全部收入眼帘，无比巨大。

    国家鲸鱼，体型有大有小，就如世界上的人类国家一样分大小。而如此巨大的生物也只有黑暗大陆的水域才能养活它们，但即使如此国家鲸鱼的数量已经不是很多，一只手可以数完。

    它们的胃口实在太大了，一次进食就和人类国家总人口五年吃掉的东西一样多。就算是充满海怪的危险海域也不能养活太多的国家鲸鱼。每一次狩猎，被狩猎的海域就要几年凋零，物种需要十几年休养生息才能恢复。

    从无垠的轮廓线来判断，现在在海底追逐猎物的就是一头大国鲸鱼，声势更为可怕，好在大国鲸鱼捕食是游刃有余，呆在海底把猎物都赶在一起，等到它们焦躁不安的时候，大国鲸鱼只要静坐海底张开嘴巴，坐等那些妄图逃跑的猎物跌落回自己的嘴巴里，大快朵颐，根本不用出水面。

    所以给海上铁路造成严重影响的海怪们根本不知道它们的行为根本没有任何意义，逃窜也不可能对他们的存活有任何用处。

    大国鲸鱼从海上铁路下潜过，而疯狂的海怪在铁路上留下肉酱血沫，也消失在了地平线，追逐的游戏在大国鲸鱼吃饱之前是不会结束的。

    心有余悸，连大陆都还没到呢，竟然就遭受到了这样的可怕的事情，真是出师不利。

    火车侠从机器人形态变回火车头继续拉着车皮前行，内部的三人只感觉就剩下点呼吸的力气了，似大病了一场。

    “我们还活着？！”尼特罗会长拉了拉自己的胡子，好疼，看来真的还活着：“我要吃点东西压压惊。”

    其他两人也是这个意思，他们要吃巧克力，摄取高热量才能恢复过来。

    回到餐车，三人默默吃东西，恢复了些力气小滴才问：“黑暗大陆是不是还有那么可怕的东西？”

    “那样巨大的身躯恐怕只有在海底才能生存，我好像看到了一个海底国家。”尼特罗唏嘘道:“或许它就是一个移动的国家。”也确实可以这么说，国家鲸鱼的体内有也有食物链，也有上亿的‘居民’，也有它的规矩，确实可以说这是一个生态王国。“等我们上岸之后，不会再遇见那么巨大的生命了，我向你保证。”

    虽然小滴面无表情，但比平日里还要惨白的脸色明确告诉同伴她也在害怕。

    西索舔掉手指的余味，双眼充满了不甘，今天他才真正了解到自己是如此渺小。本来他还一心想要和尼特罗会长交手呢，现在看来他得改变策略了，首先要做的是生存。

    杜兰感应到这一次危机的罪魁祸首，也是久久无言，因为他和迪妮莎也没有发现原来海底竟然还有这样庞大的生物。人类建造的黑鲸号在大国鲸鱼面前简直就是小巫见大巫，恐怕一口就能被吞下吧。

    真的很可怕，杜兰怜悯地看着这些决定冒险的人。他能做的也只能是让先遣小队收集情报，让他们少死一些人了，经此而已。

    “怎么了？”迪妮莎看杜兰正经的表情，很疑惑，自己的丈夫可是一向不正经的。

    “只是想到这里很多人会死，就感觉心情复杂。”

    “这是他们自己的选择，如果他们连这点觉悟都没有的话，死了也没人可怜。”当然有了死掉的觉悟而死去的话，也只能怪自己。

    卡金帝国的国王再一次回到台上，这一次要剪彩了，杜兰，国王，比杨德，三人拿着剪刀将彩带剪短，正是完成了最后的活动。

    明天九点黑鲸好准时出发。

    这是一个狂欢的夜，大家的物品都已经送上船了，之前也认过住处，现在他们要回船上狂欢了，明天他们就能直接出发。

    酷拉皮卡带着他做保镖时候的一群好朋友外加比司吉和半藏，一起做潜伏任务，他们成为了王子的保镖。

    酷拉皮卡除了自带猎人协会的任务之外，还有一个自己的私事就是要找回最后被某位王子收藏的族人的眼睛。

    卡金帝国国王很能生，有很多王子和公主，而这一次旅行也是他选举正式继承人的残酷选拔，一共十四位王子参加，其中有名震一方的将军，有名声显赫的科学家，还有少年，孩子，以及襁褓中的婴孩。

    卡金帝国王室有一个神奇的能力，就是能将历代国王的念积累储存起来，然后以蛊虫的方式激发王族血统者的念能力。

    这是一个很方便的方式，只要吃下蛊虫就能立刻获得强大的能力，就连婴儿也不例外。

    参加王位竞争的十四位王子得到的命令是在这一次两个月的旅行中不管使用什么方式存活下来，最后能够踏上黑暗大陆的人就是下一任的国王。

    显然是要十四位王子自相残杀，而年长的王子也显然很乐意接受这种野蛮疯狂的仪式。不要看回锅肉国王长得胖墩墩和蔼可亲，可是深受王室冷酷培养的他，即使是对自己的亲生骨肉也是奉行强者生存的歪理。

    所以他最小的王子即使还在襁褓中也被母亲怀抱着参加了这场可怕的血腥决斗。而酷拉皮卡保护的人正是这一个婴儿王子，也是十四个王子中实力最弱的一个。

    实力强大的王子除了自己的力量之外也培养了自己的打手，而弱小的王子只能临时雇用，这也正好让潜伏者找到了进入黑鲸号和靠近卡金帝国高层的机会，即使非常危险。

    至于小杰和奇犽完成了技能强化训练之后已经上蛇道了，这一次他们的目标是界王星。对于主角来说当然是最后出场，先等配角把问题都找出来，然后主角上去解决就可以了。

    小杰和奇犽是次时代的主角，而本时代的主角将会是金，帕里斯通，十二地支，十四王子等。

    “这会是很辛苦的旅程。”站在甲板上听身后阵阵礼炮。黑鲸号由航空母舰大小的拖曳船引导而出，开始朝黑暗大陆的方向前进，跨越两百年之后，人类终于要再一次大规模地朝黑暗大陆前进了。

    码头上人山人海，彩旗飘舞，礼炮阵阵，挥手的人群组成海洋，与黑鲸号上的人辞行，其实黑鲸号太高了，大家也看不到谁是谁，只是离别的气氛恰到好处，所以大家都在挥手。

    而黑鲸号将背影留给他们，义无反顾地朝前去了。

