    第771章771羡慕

    杨家辉那是真心的高兴。其余的杨家人就算心里嫉妒也不敢表现出来的。

    杨家和别的家不一样，现在还是大家长式的家族，谁也不敢惹主事人生气的。

    “哈哈哈，我杨家的福气啊，能够娶到红菱。”

    曾红菱就是低着头一趟害羞。这个场合就是微笑害羞就好了。

    今天的杨六郎还是那个样子，不过换了新衣服，这就是唯一的不同。

    “曾叔。咱们以后就是一家人了。”

    曾耀祖也是满脸笑容，他没有想到孙女会同意的。他对杨家是真心的满意。而且杨六郎这个孩子也是好的。

    虽然没有古礼，但是这吃食可是按照定亲宴准备的。

    先是果茶，看着水果就有食欲。不过这个场合真正吃的人非常的少。

    他们两个坐在一起，接受大家的恭喜。果茶撤下去后就是正席了。非常的精致丰盛。

    在吃饭前，杨家辉把聘礼单子交给了曾耀祖“曾叔，我杨家儿郎娶妻都是这样的聘礼。”

    “呵呵，我们曾家的姑娘不会挑的，只要杨家对我家闺女好就行了。”

    曾耀祖看了一遍，觉得挺满意的。毕竟还有杨家辉私下给补贴的东西。

    这时候曾志轩掏出来一个盒子。直接的递给了杨六郎。

    “小六，这是我们曾家嫁闺女的聘礼的一部分，这块玉佩是我曾家珍贵的存在，我这当父亲的希望你们两个能够相亲相爱。”

    杨六郎恭敬的双手接过来，直接的打开拿出来。

    这其实应该是在送聘礼的时候，在女方展示的，但是现在反过来了。

    杨家人都看出来了这块玉佩的价值。

    曾志轩接着说。“我曾家就两块这玉佩，他们姐弟一人一块。这次我们决定给你，主要是你要知道你以后也是我们曾家的半个儿子了，也是曾家人了。”

    杨六郎小心翼翼的放下玉佩。恭敬的半弯着腰听着老人家的话。

    “我会的，我会对红菱好，只要曾家有用到我的，我一定不会推辞。”

    这也是杨六郎给出的承诺。

    这下两家人的主事人都非常高兴。他们都希望这样。

    杨家的兄弟们心里都挺酸的，曾家人少。这老六就相当于多了一个很大的助力的。这样以后老六在杨家的话语权就更加的大了。

    可是这是没有办法的事情，人家找了这样一个有实力的媳妇。

    这顿饭吃的两家都非常的满意。主要是两家主事人都高兴。

    杨九郎的妈妈不太高兴，其实杨家的兄弟就剩下六郎，九郎两个。六郎都已经二十八了。比曾家的姑娘可是大了很多。

    为什么就不介绍给九郎呢？他们同岁。这样不是更加的般配？

    可是她也就是自己生气，可是不敢和杨家辉说。也不敢和儿子说。

    杨家的男人被教育的根本就不会和女人商量家事的。

    杨九郎和曾亦新两个坐在一起。

    “没想到红菱姐会看上我六哥。”

    曾亦新白了一眼杨九郎，这种事情也能拿出来说吗？

    “亦新，红菱姐结婚了你是不是也快了？我妈一个劲的催我。

    可是我根本就不喜欢她说的那几个。”

    “我没有人催，我等过几年再说。”

    “亦新，你还要出去是吗？真羡慕你。我也想一起去，就是不敢跟我爸说。”杨九郎说完还叹了一口气。

    “外面挺好的。”

    “别说了。你还是不是兄弟？”

    杨家和曾家成为亲家的消息，在下午，几个世家都知道了。

    当然田素素也知道了，她都快恨死曾红菱了，可是还不敢表现出来？

    心里还在想着，那杨六郎是喜欢曾红菱的朋友的。活该，就算嫁给了六郎，还不是一样得不到六郎的心。

    心里已经恨不得去杀了曾红菱了，但是脸上还要带出来温婉的笑容。

    现在杨家的事情非常的敏感。她要是敢表现出来一点不对，等待她的就不是简单的就能糊弄过去的事了。

    李二一直看着田素素，发现没有什么变化，心里还是不太痛快的。

    不过自己喜欢这样的。就这样睁一只眼闭一只眼过下去吧。

    曾家一家回家。杨六郎在后面推着车，里面就是给曾红菱的聘礼，这是要带回女方家的。

    其实要是以前也也不是新郎的事情，不过现在就只能这样。

    他们两家已经够惹人注意的了。所以只能这样忍着。

    苏媛媛听到了动静也出来了。笑着看着曾红菱。“恭喜。”

    “谢谢媛媛了，我以后也是已婚妇女了。”

    “还不是，不过也快了。这是好事。”

    “什么好事？对了，将来我生孩子后就是你的干闺女或者干儿子。”

    苏媛媛笑了笑点头“可以。希望你赶紧的生孩子。我还等着当干妈。”

    曾红菱这样说是怕苏媛媛伤心，她不止一次的说过，不会有别人了，那也就是准备单身了。这样怎么行？媛媛这样的人绝对不能孤单。

    这样就让自己的孩子也陪着她，让她再次的当妈妈。

    苏媛媛知道曾红菱的想法。真的挺感动的。其实她说起来的时候她不想同意的，知道了这个姑娘的想法后，就同意了。

    杨六郎正好出来听到两人的谈话。心里一动，这样也挺好，就可以维系他们的关系了。

    其实并不是想从苏媛媛身上得到什么利益，而是想要在情感上联系。这样就好了。

    他并没有着急离开，而是和曾家两位老人聊天。

    这样让曾耀祖真的非常的高兴。虽然杨六郎不爱说话，但是陪着老人喝茶，简单的说几句还是可以的。

    老人家就是需要小辈陪着，他们没有从杨六郎身上感受一点不情愿。

    晚上他也是留在了曾家吃饭，海鲜粥真的受欢迎。

    这以后就开始准备两人的婚礼，两家主事人已经商量好了，要让他们在腊月初一去扯证，这样对双方都是保证。

    每天曾家的两位老人都是忙忙碌碌的准备嫁妆。

    虽然现在不能大操大办，但是可以和普通人家嫁闺女一样，这样就不会被别人说了，也不会委屈自家的姑娘。

    (本章完)

