    厉窈放暑假的时候，在学校待了差不多有半个多月。

    美其名曰假期在江城兼职，锻炼自己，实际上，还不是跟男朋友多亲亲我我一番。

    这可不比每天上学的样子，他们偶尔才能见面。

    如今，却是每天都跟谢清砚住在一起，每日看到人，不但没有腻歪，甚至还习惯于这样的日子。

    一点没觉得腻歪，更是觉得每日见到对方，都心情很好，像是吃了兴奋剂一样。

    现在厉窈每日都是跟谢清砚睡在一起的，每天睡觉的时候，有人抱着，每日醒来的时候能看到谢清砚的睡颜，这样的感觉，真的有种体验了君王不早朝的感觉。

    如此美好的生活，谁想要出门去工作或者做别的？

    整日腻歪的在床上多好？

    当然，想是这么想的好，现实就是她们还是得乖乖的该干什么干什么。

    兼职也不只是说说的，不然回去很容易被戳穿。

    厉窈还真是自己找了个兼职，在一家不大的小公司里，当个小职员。

    因为公司是刚成立的，整个公司统共也就四个人，况且资金也不太多，各方面都省着来，所以找了个厉窈这样的暑期工，做个短暂的充数，以对付还没有找到人的尴尬时期。

    厉窈又不要求多少钱，每天就是时间比较自由点，也就干了。

    至于谢清砚，那也是没有假期的，每天还是去学校，或者实验室，在家也基本上是看书，写论文的，除了晚上休息时间，跟没有假期一样。

    厉窈早上都爱睡懒觉，不过每次谢清砚早起她都会醒来，亲亲之后就继续翻身睡着。

    等她醒来多半是被公司的人电话给叫醒的。

    “厉窈，你是不是还没起呢？

    说是让你时间自由来上班，你也不能这么自由吧？

    扣你钱啊！”

    厉窈这才磨磨蹭蹭的起床，挂了电话吃饭去上班。

    到了公司，被老板抓到，念叨了好一顿。

    “我虽然是个小公司，但是你也得重视下吧？

    等你离开我这里，我给你写个实习兼职的评语，你就这么不想要好结果？”

    厉窈也只是笑着道歉，“老板，抱歉啊，我之前定了闹钟了，可是不知道怎么闹钟没响。

    我明天一定早来。”

    虽然她是按小时计算钱的，而且只有那么一丁点钱，她在面上还是得至少表现的稍微那么认真点。

    老板看着厉窈那张漂亮脸蛋儿，有点后悔找她了。

    那天他就是色令智昏，还以为这么漂亮的小姑娘看着精神肯定能干好，当然他还有点私心，说不定能够近水楼台呢。

    结果，前脚说定了她来兼职，后脚人家男朋友来接，老板顿时后悔。

    但是他也不是那种出尔反尔的，至少也有道德底线的，留下来就是了，只要她干好工作，其他老板也不要求了。

    结果没想到，这姑娘从偶尔晚来，到后面常常迟到，偏偏她还每天都做的工作很好，让老板想骂都骂不起来了。

    看着她又微笑道歉的样子，老板心口那个疼啊……    “走走走，赶紧工作。”

    厉窈嘿嘿一笑，“好来，老板。”

    转身就离开了老板办公室。

    回头，其他人看着厉窈又一次轻松出来，都忍不住的笑起来。

    “窈窈，赶紧的，这有个很难搞的顾客，你帮我来回复。”

    公司是个网店，卖家居用品，有些顾客难搞，就需要厉窈这样的，安抚住顾客，并且不搞事儿的。

    当然她还市场给老板免费提供点好的建议，能卖出更多的产品，这也是老板对厉窈容忍的前提。

    厉窈赶紧在那边安抚顾客，这个点，还没有什么人，所以员工比较闲，还顺便聊着天。

    “窈窈，你男朋友最近咋没来接你？”

    “忙。

    工作忙。”

    “一直都没听你说，他是做什么的？”

    厉窈没有透露谢清砚是学校教授，生怕他们想歪。

    所以只简单回复：“科研人员啊。”

    “好厉害，不过我远远看过，那戴着眼镜斯文气质，像。”

    厉窈笑笑，想着谢清砚那摘掉眼镜的清冷，可是一点没有科研人员的气质，更像是高冷的贵公子吧？

    

