    原本他还想看看，系统商城里面，能不能买到隐藏修为气息类的东西，或者功法。但看到这点资产后，他就放弃了这种不切合实际的念头。

    穷归穷，看一看还是可以的，反正又不收费。

    抱着这样的念头，秦少封在搜索功能中，输入了隐藏修为气息的条件，很快，商品展示区就有了变化。

    第一格中，是一个盛放丹药的玉瓶，名字叫隐息丹，名字很直观，作用也很有针对性。服用之后，一天时间内，气息波动会被完全隐藏。

    一瓶里面有三颗，售价则是900罪恶值。

    真黑啊！

    秦少封心中暗骂，作为一个穷鬼，这种高端大气上档次的一次性消耗品，注定与他无缘。

    第二格也是个丹药瓶子，价格高达1200罪恶值，秦少封直接略过。

    第三格是个玉简，价格2000罪恶值，秦少封看了一眼介绍，这是一篇可能隐匿自身修为气息的功法，但没有伪装修为的效果，并不符合他的预想。

    很快。

    秦少封就翻了十多页，直到这时，他终于看到了有趣，且完全符合他要求的东西。

    这是一张没有任何图案的面具。

    名字叫千影。

    它的作用很是强大，覆在面部后，可以任意改变自己的相貌。此外，它还具备伪装实力的能力。伪装的结果，完全是由使用者来决定的。

    “好东西，简直就是杀人越货，扮猪吃老虎的不二之选啊！就是这价格……也太不亲民了吧？”

    看着高达8000罪恶值的售卖价格，秦少封脸上的肌肉，都控制不住的抽搐了一下。有这么多罪恶值，他都能买四把五行灵剑了，那岂不是更香？

    不过话说回来，千影的确很适合他。

    不管是改变相貌，还是伪装修为，都足以令他垂涎了。

    “咚咚！”

    “少封，你没事吧？”

    正在这时，门外突然传来了徽隐的询问的声音，秦少封愣了一下，随即回道：“没事没事，我已经结束了，老师你快进来吧。”

    “哦。”

    徽隐应了一声，就推门而入。

    看着在床上盘坐着的秦少封，徽隐不着痕迹的皱了下眉头，随即关好房门，压低声音问道：“我刚在门外感觉到，房间里的气息……嗯？你怎么……”

    “咳……老师你看出来了？”

    如果不刻意去感受，一个人是不会第一眼就看出一个人虚实的，除非对方有气息泄露出来。比如战斗的时候，不同实力的武修，在调动真气时引发的气息波动，是完全不同的。

    所以。

    想要判断对方的实力，一般都是依靠这种时候来确定的。当然了，也有一些武修，因为根基不稳的缘故，导致对自身气息控制不佳，旁人很容易就能看出来他的虚实。

    秦少封身上，并不存在根基不稳这种事情，此刻也没有气息泄露出去。但作为实力远超秦少封的高手，徽隐在刻意感受时，还是发现了秦少封的实力。

    十多天前。

    对方在战斗中突破，成为一名武士级别的武修。

    而现在……这家伙竟然突破到了武士四重天了，这简直……回应都不知道，用什么语言来表达自己的感受了。

    十多天提升一重，虽然很打击人，但其实心放宽点，还是可以接受的。十多天提升三重，就太过于恐怖了。

    “我是不是乱吃什么东西了？”

    “其实也不算乱吃……就喝了一点淬灵汁，然后就成现在这样了？”

    淬灵汁？

    徽隐愣了一下，随即轻出了一口气，他自然知道这东西的效果。淬灵汁服用之后可以淬炼武修的真气，尤其适合武士级别的武修使用，因为武士阶段，就是是提升真气质量的过程。

    小境界之间的提升，就是取决于丹田内真气的质量。其实说是质量也不完全正确，武士阶段的修炼，更像是真气的压缩过程。当武士到了第九重时，真气因为极度压缩的缘故，就会无限趋近于液体。

    当第一滴完全由真气转化的液体在丹田中诞生，就是武修晋升武师的时刻。

    “这东西很难买到，你怎么会？算了，只要不是乱吃别的东西就好，淬灵汁没有任何副作用，我也放心了。不过少封，以后再有这种事，你提前说一声，免得老师……罢了罢了，我还有事要出去一趟，你既然突破了，我就先走了。”

    徽隐说完，就转身出了门，甚至没给秦少封说话的机会。

    他自然不是生气什么的，估计是心里郁闷吧。

    成功把事情忽悠过去后，秦少封也是松了口气。成为中级武士后，他倒是可以学习《灵武妖诀》中一种自带的武技了。

    这种武技名为苍元指。

    指法类的武技，算是比较少见的武技，这类型武技大多都有一个特点，那就是极强的洞穿力。

    苍元指也有类似的效果，原理其实也很简单，修炼者选择一根手指不断淬炼蕴养，使其具备强大的承受力。然后，修炼者需要用灵魂力量，在这根手指上营造出一个相对封闭空间，将极度压缩后的真气逼入这个小空间之中。

    战斗之时，一指头点出，将其中真气瞬间爆发出去，便会具有穿透金石的威力。不足的地方至于。

    正因为要用到灵魂力量的缘故，所以不是灵武皆修之人，没办法修炼。按照意伯的说法，苍元指的创造者，就是创造《灵武妖诀》的那为存在。

    苍元指的威力，要强于大部分指法类武技，不过缺点也不少。首先，在淬炼手指的阶段，稍有不慎就会破坏手指的神经组织，严重一点可能会直接让手指废掉。

    此外。

    这玩意用过一次后，就要再度灌入真气。所以，一场战斗中，基本就是一次的使用机会。不过，因为是提前储存的缘故，苍元指的使用，并不会消耗丹田中的真气。

    “威力很强，就是太危险了。”

    秦少封琢磨了一会儿后，最后还是决定修炼。

