    ？？

    王主任周围的各个学校的领队，听到王主任的这番话，一个个都是黑人问号脸，如果不是亲耳所听，他们绝对不会相信，这话是从老古董一般的王主任的嘴里说出来的。

    不过，想想吴凡刚刚为王主任解得围，王主任现在这么说，众人也就都能够理解了，不要说吴凡只是教女生们游泳，就是吴凡和学校里的女学生谈恋爱，恐怕此时的王主任都会举双手赞成。

    王主任都没说什么，其他学校的人，自然也就没有再说什么。

    如果是在之前，或许还会有个别人跳出来反对吴凡参赛，毕竟，一个男人参加女生们之间的比赛，这属实有些不公平，但吴凡之前不计前嫌的给各个学校的学生治病，这些领队们，也必须要承吴凡的情，这个时候，自然不好说什么。

    “怎么样？这种被全场关注的感觉如何？”唐雨菲来到吴凡的旁边，一边活动身体，一边笑着对吴凡说道。

    自从吴凡站在了这里之后，她们这里就成了全场的焦点，想想看，周围几十个女生，突然冒出吴凡这么一个男的，其他人就是想不注意都不行。

    “很糟糕。”吴凡如实说道：“我现在就想比赛赶紧开始，早点结束这噩梦一般的遭遇。”

    “哈哈哈。”唐雨菲笑得很开心。

    直到吴凡下水，现场的观众们才确定，吴凡没有走错地方，他真的是来比赛的，来参加游泳女生部的比赛的！

    随后，便是一阵喧哗。

    怎么可能这样？！

    一个人男人怎么能参加女生们的比赛？这不是欺负人嘛。

    不过，很快，众人就被吴凡的泳姿和速度给吸引了注意力，嘴中也不再是各种声讨，而变成了惊叹。

    “他游泳的姿势好舒展，看着莫名的舒服。”

    “是啊，他的身体是真的协调，看着他游泳，就仿佛是在看一条鱼在水里游一样，太灵活了。”

    “而且，他的速度好快，这么一会就甩开了其他人三个身位了，这也太恐怖了吧。”

    “就是啊，我还从来没有见过游泳游这么快的人呢，就是那些奥运冠军，也游不了这么快吧，太快了，真就像是闪电一样。”

    “之前看他参加女生部的比赛，我还以为他是欺软怕硬呢，现在看他这速度，和旁边男生泳池里的那些人相比，也是丝毫不差啊。”

    “什么叫丝毫不差？那叫完全碾压！旁边那些男的，和他根本就不是一个水平的，差得太远了。”

    “对，对！”

    现场众人的目光，本就大多数都被吴凡他们这边所吸引，看到吴凡如此舒展的泳姿，如此快速的速度，纷纷惊叹不已，这个时候，也没有再去说吴凡什么了，对他的评价，只有赞扬和惊叹。

    就连贵宾席上的王主任等人，也都被吴凡所吸引，脸上满是惊叹。

    “这位吴老师，可真是多才多艺啊，这游泳速度，怕是能够打破咱们运动会的记录吧。”王主任惊讶道。

    “恐怕不止是打破咱们运动会的运动记录，虽然我没有掐表，但感觉他这个速度，完全可以打破奥运会记录了。”旁边一个教体育的领队说道，满是惊叹。

    “有这么夸张？奥运会记录啊，那么容易打破？”

    “一点都不夸张！这位吴老师，没去当游泳运动员真是可惜了，不然，定然能够在奥运会上摘得金牌！”这位教体育的领队满脸佩服的看着吴凡道。

    这位领队的话，再次引得众人的惊叹，就连孙主任也是一样的表情。

    作为江州大学的领队，他自然是知道吴凡这次所要参加的项目的，不过，之前他有的只是尴尬，觉得吴凡的参赛，会让他们江州大学成为舆论的焦点。

    但现在，看到吴凡强悍的实力之后，他之前的担忧全都消失不见，有的只有自豪以及对岳林山的佩服。

    正是岳林山的坚持，才让吴凡的名额没有被刷。

    “怪不得岳校长，年纪轻轻就能够当我们江州大学的副校长呢，这份识人的能力，我是远远不及啊。”孙主任在心中感慨道。

    现场众多领队中，恐怕就只有苍野稻田一个人的脸色极为难看了，其他人看向吴凡的眼神都是惊讶和佩服，只有他，看向吴凡的眼神，满是怨毒。

    在吴凡的救助下，所有的参赛队员都恢复了正常，这让苍野稻田的计划没有能够成功，他们膏药国的队伍，果然是在今天的各项决赛中，取得的成绩不理想，他的心情也就可想而知了，对于造成这一切的吴凡，他自然是不会有丝毫的好感。

    然而，他虽然对吴凡没有好感，但却拿吴凡没有办法，吴凡现在可是众人面前的红人，尤其是那位王主任，对于吴凡更是满怀感激，他想要针对吴凡并不容易，更不要说，这里还是华夏国，他一个膏药国的人，掀不起太大的风浪来。

    哗！

    吴凡游完自己的任务之后，从水中爬了起来，甩了甩自己身上的水花，心中却是一种如释重负的感觉。

    “终于游完了。”吴凡心中想道。

    在玉佩的作用下，吴凡拥有大师级的游泳技术，而为了能够尽快结束这一切，吴凡更是将自己实力全部发挥出来，甚至还有些超常发挥的意思，可想而知他的速度有多快了。

    那位教体育的领队说的没错，吴凡刚刚所展现出来的水平，哪怕是在奥运会上，也足以傲视群雄的，而这一切都仅仅是因为吴凡想要早点结束这尴尬的事情而已。

    “啪啪啪！”

    当吴凡从水中出来的时候，观众席上的众人居然不约而同的鼓起了掌来，纷纷为吴凡祝贺，而王主任等人也都参与其中，满脸笑容地为吴凡鼓着掌。

    这场游泳接力赛的结果已经不重要了，吴凡的表现，足以让众人感觉心满意足，不虚此行了。

    当然，有吴凡和唐雨菲这两位高手在，这接力赛的结果，也不会有什么悬念。

    吴凡被周围的反应吓了一跳，他本就不想引起别人的关注，却不曾想，观众们却是这样的反应，随后，颇有点落荒而逃的意思，不等比赛完全结束，就离开了泳池前往更衣室。

