    五月，如期而至。

    　　天气转热，叶佳期将冬天的衣服全都收了起来，装进箱子。

    　　尤翩然音信全无，但叶佳期还是会每天帮她打扫房间。

    　　她问过霍靖弈关于尤翩然的状况，霍靖弈说她还在瑞士休养身体。

    　　叶佳期隐隐约约觉得事情没有这么简单，但她抽不出时间去瑞士，她就等着下半年入学后亲自去一趟。

    　　霍靖弈让她不要担心，说梁昊天一直在照顾她，梁昊天看上去对她很上心。

    　　叶佳期还是不放心。

    　　这一天，她又替尤翩然把房间打扫干净。

    　　去美国后，她也不打算把这出租房退掉，她怕尤翩然万一哪天就回来了。

    　　这是笔试的前一天，叶佳期没有看书，穿着宽松的家居服，坐在床上练了几段听力。

    　　可能她再努力也比不上别人十分之一的幸运，但她不需要跟别人比，她只要做更好的自己。

    　　晚上，宁安给她打电话，约她出来吃饭。

    　　叶佳期挑了件碎花裙，高高兴兴下楼。

    　　咖咖海鲜馆。

    　　宁安夹了一只皮皮虾给叶佳期：“皮皮虾……嗯，多吃点，明天考场上加油哇。”

    　　宁安穿了一件白裙子，看上去清纯又靓丽。

    　　叶佳期笑了：“安安，忽然好舍不得。”

    　　“舍不得我吗？”

    　　“对啊，舍不得你，也舍不得霍总。”

    　　其实还有饭团，阿狸……她都舍不得，可是也见不到了。

    　　“没关系，以后有空，我会去美国看你的。”宁安道，“别想太多，明天的考试好好发挥，肯定没问题。”

    　　“我也觉得不会有问题，所以我们等会儿出去走走吧，去护城河边散散步。”

    　　“行啊，一起。”

    　　叶佳期和宁安随意聊着。

    　　尽管才是五月，叶佳期的心里已经多了分别的感慨。

    　　六月第一次面试，七月飞往美国第二次面试，面试一过，她就不会再回来了。

    　　“安安，最近宋邵言还是很忙？”叶佳期问。

    　　“嗯，比之前还要忙，之前好歹会回家，现在一个月也见不到一两次。”宁安漫不经心地剥了一只虾，“我也没兴趣问他项目的事，我对金融也不是很懂。”

    　　“那你工作的事？”叶佳期知道宁安已经被宋邵言压在家里很久。

    　　既然宋邵言很忙，按理说，不会再管她。

    　　“最近可能是宋邵言不大管我了，或者是把这些事给忘了，我最近出去投简历，有公司陆陆续续通知我面试。”

    　　“那太好了，安安，以你的资质，可以去一家好公司。”

    　　“明天正好要去一家外企面试，我送你去考场后就过去。”宁安道，“就是地点比较远，在开发区。不过公司很不错，我很想进。”

    　　“那要是通过了，你是不是就要去开发区上班？那岂不是很远？”

    　　“到时候我会在附近租个房子住下。”

    　　“宋邵言不会同意吧？”

    　　“反正他现在一个月也回不来几次，到时候我会跟爷爷说。”

    　　叶佳期点点头：“安安，你别太委屈自己了，如果宋邵言实在过分，你就把这些事都给爷爷说了吧！你何必还顾及他的面子……”

