    在几个人的注视下，祁峰一脸凝重，拱手说道：“主人，昨晚大王突然驾崩，王后迅速控制住了文武百官，左相高大人一家数百口，全部以谋逆之罪打入死牢，今天早朝的时候，王后以国不可一日无君之由，立公子陵为储君，登基大典就在明日，王后还对主人下了通缉令。”

    他的话清晰的落入每个人耳中。

    夏木第一时间朝顾筝看去。

    晦暗不明的烛火下，他的脸绷得很紧，一点表情都没有，唯有漆黑如墨的双眸中闪动着诡异的幽光。

    其他人脸上的表情不一。

    齐允早知道顾筝的身份。

    许怀山也略有所知。

    唯一很懵的唯有江小白。

    “？？？”他一脸问号，疑惑不解的看着顾筝，后知后觉的说道：“你，你是齐国人。”

    顾筝没有理会他。

    祁峰接着又道：“主人，左相大人早就说过，你万不能离开临淄，离则生变……”

    “我知道了，你下去吧！”祁峰还想说些什么，顾筝挥手遣退了他。

    夏木想要安慰顾筝，却又不知道说些什么。

    本来他一片大好的局面，都是为了她才会变成这样。

    “我想一个人静静。”顾筝半垂着眸子，没有看任何人一眼，突然起身。

    “哗啦。”由于起得太猛，他的衣袖不小心把桌上的碗扫了下去。

    “这还没吃呢！你怎么就不吃饭了？”江小白一边往嘴里扒拉饭，一边没心没肺的说道。

    夏木扭头瞪了他一眼。

    顾筝一走。

    饭桌的气氛顿时变得沉静下来。

    没有一个人说话。

    夏木默默的吃着饭，明明刚才很香的饭菜，这会突然变得味同嚼蜡。

    “夏妹妹这不是你的错。”许怀山看着她轻声说道。

    齐允也开口说道：“你不要过分自责。”

    温软：“木木，他到底是什么身份？”

    “我吃饱了，你们慢慢吃吧！”夏木看了他们一眼，放下手里的筷子，她起身就走。

    温软看得出她心情不好，她起身就要去陪她。

    “让她一个人待会吧！”许怀山看着她说道。

    夏木去了一趟灶房。

    灶房里的食材有限，她只隔水蒸了一碗鸡蛋羹，在上面放了葱花，淋了香油。

    她端着鸡蛋羹，朝顾筝房中走去。

    远远的她便看到他的房中一片漆黑。

    她敛了敛眉头，他一定很伤心吧！

    明明就要大仇得报，却功亏一篑。

    “咚咚咚……”她抬手敲了几下门，里面一点动静都没有。

    于是她轻声说道：“顾筝是我，我知道你在里面，我可以进来吗？”

    屋里依旧静悄悄的。

    顾筝并没有开口说话。

    夏木眉头一簇，他该不会做什么傻事吧！

    比如上吊，割腕什么的。

    她推门而入。

    月色寡淡，依稀能看清楚一点。

    她一眼就看到枯坐在房中的顾筝。

    他坐在圆桌旁，置身一片黑暗之中，周身满是浓浓的寂寥。

    听着夏木的脚步声，他缓缓扭头朝夏木看去。

    夏木故作轻松的说道：“你怎么不点灯，我给你做了鸡蛋羹，你尝尝。”

    她把鸡蛋羹放在桌子上，拿起火折子就要去点蜡烛。

    就在那个时候，她腰上一紧，顾筝的声音响了起来：“小木儿，我只剩下你了。”

