    金袍男子说完的一刹那，身躯开始分解成点点金色光芒消散，那坡人的气势和威武的风姿，也随风而散。

    看到这一幕，卓宇忽然觉得有些心酸和落寞，一代强者的落幕，为了阻止异灵族大杀四方，即便是身死，也在与异灵族做抗争。

    尤其是在最后一刻他发挥出最后的余热，将所有曾经和异灵族交战死去的生灵亡魂汇聚成一体，为了成就他，值得尊敬！

    看了一眼手中的金色神魂之源，卓宇面露沉重之色，望向天空那片化作金色的光雨，尊敬的说道：“前辈，我一定会按照你说的做，不让他们得逞。”

    说完，卓宇不再浪费时间盘坐在原地，对七彩兔子和天火神猿说道：“两位，替我护法。”

    “放心吧卓宇，有兔爷在没人能打扰到你。”

    说着他还瞥了一眼天火神猿，从头到尾七彩兔子对天火神猿都保持着一丝警惕，以免这家伙反水。

    天火神猿冷声道：“我说过了，这道灵身现在的想法就是想办法救出所有被异灵族抓起来的人质，其他的事情不关我事！”

    “哼，我怎么知道你在关键时刻会不会……”

    “兔子，别说了，他是真心的，既然他跟我们一起，我们就应该相信他。”

    卓宇皱了皱眉头对七彩兔子说道。

    七彩兔子闭上了嘴，双手抱胸，很不爽的哼了哼。

    卓宇用了不到一刻钟的时间将手中的神魂之源与自身神魂之力融合，神魂之源一点一点缩小，最后直至化作一缕金芒掠入卓宇的眉心中。

    噌！

    卓宇双眸睁开，透射出两道穿透空间，摄人心魄的自金色神芒。

    七彩兔子和天火神猿看到此时卓宇的眼睛都不免感到一阵心惊，如两轮紫金色的漩涡，深邃而诡秘，看一眼仿佛要沦陷其中，心神震荡，难以自拔。

    卓宇本身的修为没有丝毫提升，但神魂之力得到了巨大的增强。

    一开始卓宇催动神魂之力时眼神都显露出金光，如今则是紫金色，比以前更显得霸道和凌厉。

    “这小子，最近得到的机缘太多了，兔爷真是羡慕啊。”

    七彩兔子看着卓宇一点一点成长变强起来，不由得感慨道。

    天火神猿脸色淡漠的说道：“他若是与本体碰撞，那将会是一番精彩的大战。”

    卓宇起身，即便是收敛了神芒，眼眸竟也是保持着紫金色，目光扫过之处，令空间都是微微扭曲。

    七彩兔子震惊不已，心想道：“这家伙的神魂之力得到无数亡魂和那位强者的最后一缕神念增强，强悍到了一个难以理解的地步。”

    “正如那个强者所说，恐怕古城中真的没有能在神魂之力上压制他的人了。”

    天火神猿疑惑的问道：“我们下一个目的地怎么走，而且我想确认，你真的要将后面三道诅咒之源吸收？”

    “你确定，他说的话是真的吗。”

    卓宇神色淡然回答：“是不是真的我心里最清楚，你想救出所有被异灵族抓走的人质，我也有相同的目的。”

    “在此之前，我们唯一不变要做的就是，让异灵族的无上存在虚弱。不论是毁掉诅咒之源还是将诅咒精华吸收，都离不开这一点。”

    “当然，我会注意的，不会盲目的吸收。”

    七彩兔子问道：“六翼修罗在你身体里种下的修罗之花，你感知得到吗？”

    卓宇眉头微皱，这是他目前最担心的一件事：“可能修罗之花与我体内的那道死气融为一体，我还感知不到。”

    “或许等我吸收异灵族的四道诅咒之源精华，修罗之花就会显现而出，这应该算是一种以毒攻毒的方法。”

    七彩兔子也意识到了这一点，有些不太接受的说道：“换做是任何人，都不敢去这般做，这无疑是找死。”

    卓宇淡淡一笑道：“第一道诅咒之源精华选择闯入我身体里，我不是也没死吗，别忘了我身体里有压制它的力量。”

    “也是，你自己清楚就好，反正兔爷会一直陪你走下去。”七彩兔子十分有义气地锤了锤胸脯。

    天火神猿冷漠道：“我先说明，救完人之后，就算我的本体不找你麻烦，主人很可能也会找你麻烦，做好心理准备。”

    “兵来将挡，水来土掩。”

    卓宇说完后来到之前紫色墓碑所立的位置，目光看着地面，紫金色神芒闪烁。

    轰！

    空间剧震，像是一道法阵被催动，随即四周升起一道百丈之宽的圆形紫色阵法，古老而复杂的紫色符号足足有上千道在法阵光芒中游动。

    七彩兔子惊讶道：“这些符号是这片大陆上最为古老的文字。”

    “看得懂什么意思吗？”

    天火神猿对此产生了一丝好奇。

    七彩兔子摇头道：“除非我的记忆全部解封，不然也是等于是看天书。”

    “这只不过是普通的传送法阵，无须激动。”

    卓宇扫了一眼很淡定的说道，随即他们脚下的大地升起一道紫芒，将他们包围后向上方传送而去。

    在卓宇他们刚离开不到三个呼吸，一名灰袍老人悄无声息地从空间中走出来，正是之前敢和六翼修罗对峙威胁的老人。

    他出现后，在这片空间走了一圈，不知道在观察什么，然后来到紫色墓碑所立之处，兜帽之下冷漠的神情勾起一抹欣慰的笑意。

    灰袍老人周身灰芒一震，空间剧烈震荡，紧接着老人身边的空间竟是被震出一道模糊的身影。

    这道身影呈土黄色，身材矮小，佝偻着背，像是一个矮小的老者，不过身影模糊，不显真容。

    “你不是这个世界的人，怎会知晓这世界的召唤之术？”土黄色的影子传出苍老震惊的声音。

    灰袍老人略过了这个问题，直接对土黄色影子命令道：“刚才他们三人所做的，所说的，你都听到了？”

    “那又如何？老朽深受诅咒，本想在这里慢慢等死，结果你将我从虚空震出，难不成是想……”

    “对，我要你做的就是你心里所想的。接下来他们三个的路将会异常艰难，需要你的帮助。”

    “当然，作为回报，我能让你在古城坍塌前安全离开，在这块破碎的大陆落叶归根，脱离诅咒！”

