    “居然才这么几个人，哈哈哈，孟先生也算是和我打交道很久了，难道还不知道我的真正实力吗，虽然说我今天是赤手空拳过来的，但我有多厉害，你应该很明白才对，就这么几个人，实在不像是我的对手啊。”

    叶圣凌满脸嘲讽的看着孟星河说道。

    “孟先生，要不先让你解释解释他们到底是干什么的，要不要给你一点时间找找理由，如果说你是想让他们来跟我交手一番的话，我同意，现在就可以开始了。”

    “爸！是怎么回事，你让我们过来找你，可你居然还在旁边找了人用枪等我们？”

    孟茜一瞬间就明白到底是怎么回事了，颜色就好像是犯了低血糖一样变得煞白，一时之间有些头晕眼花，像是受到了极大的冲击一样，这个房间可是父亲带着他们过来的，说明父亲原本就是想要故意让他们进入这个埋伏里。

    事实上叶圣凌刚刚说的这么多话，孟茜的脑子虽然说比不上叶圣凌那样变态，但经过一番分析之后，也立马就知道了叶圣凌所说的确实是很有道理，她大概也清楚叶圣凌说的父亲的问题。

    只不过这人毕竟是自己的爸爸，孟茜无论如何都不愿意将这样的设想放在自己的父亲身上，她依然还是很希望父亲能够做出一个合理的解释来说服叶圣凌，或者说是说服自己。

    可现在事实已经明明白白的展现在了自己的面前，隔壁的房间里居然就占着好几个手拿武器的状态，要知道他们手中的可都是重武器啊，孟茜就算是再信任自己的父亲，但是看到这样的场景，也实在是无话可说了吧。

    孟星河这时候哪有心情去回答孟茜所说的问题，他当即就紧紧的靠着墙壁，尽量远离着叶圣凌，似乎赶紧就想要逃出去一样，孟星河的身体情况确实很差，刚刚受到了惊吓之后，努力平息着自己的呼吸好一会之后，这才看着叶圣凌恶狠狠的说道。

    “你！你的人是什么时候进来的？已经控制住这里了吗。”

    叶圣凌听到这话有些莫名其妙，不过也还是很快就反应的过来，毕竟自己如此轻易的就得知了隔壁有人，按照孟星河的理解来看，肯定是因为自己的人已经控制住了现场，所以才会收到消息。

    在他的认知里面，哪里能够想象得到自己，在刚进入这个房间开始，就已经听到了隔壁房间出现的浑厚呼吸声，叶圣凌稍一判断就知道了，隔壁大概有多少个人，既然这些人在自己的掌控之内，那他也就不需要再给孟星河面子，直接就拆穿他了，

    不过叶圣凌也没有明说，而是一副神秘莫测的样子说道。

    “你可以猜猜。”

    孟星河脸上阴沉的可怕，简直就好像是随时要下雨一样，他紧紧的咬着牙齿，一双死死盯着叶圣凌的眼睛已经变得有些通红了起来，他就像是一副随时要吃了叶圣凌的模样，不过过了许久，最终还是示意那些人出去。

    那几个壮汉互相之间看了一眼，随后也还是收起枪走了出去，从他们的眼神之中也看得出来，似乎有些忌惮叶圣凌了。

    “小叶，你在说什么呢，你怎么会这样理解，应该很清楚我现在的处境才对，现在外面很多人都在找我，我时时刻刻都有风险，所以我身边也一直都有安保人员在保护着我，这只是随时为了应对突发危机而已，这和你们又有什么关系呢？茜茜，你千万别误会了。”

    孟星河是的是的，虽然说已经被逼到了这个份上，但也依然还是不愿意就此放弃，想了想之后，只好又继续说道。

    “你放屁！都这样子了还叫做误会吗？难道说真的要看着你的这些人把我们都杀了，这样才不叫做误会，你居然还以为我们会相信你。我算是听明白你到底想要干什么了，明明就是你自己想要那笔资金，所以在自己利用这种方法销声匿迹之后，让我和姐姐处于漩涡之中，帮你把那些敌人都引出来。”

    孟檬从进来开始就几乎没怎么说话，虽然说她刚刚一直都在哭的不停，但叶圣凌所说的那些话她也全部都听在了耳中，现在总结起来之后，终于明白了自己的这个父亲到底做了什么。

    “如果说我们不是有叶圣凌帮助的话，恐怕我们也早就已经死掉了，你对我们做了这样的事，居然还好意思站出来说这些冠冕堂皇的话！”

    孟星河还想再说什么，但喉咙动了动，到嘴的话，最终也还是咽了下去，他生平为了达成目的，可以说是不择手段，像是这样的谎言，自然也说了无数次，可现在实实在在的被人揭穿，孟星河实在是不知道应该如何解释，哪怕他真有三寸不烂之舌，恐怕也挽回不了这样的局面了。

    孟檬一直都不愿意去掺和这些家族的事，从头到尾对于很多事情也都不太了解，可现在听到叶圣凌的解释，也能够明白孟星河到底是什么目的，可想而知孟茜就人家是清楚了。

    孟茜此时同样也是心中极度的伤心，她看着孟星河脸上已经是漠然的，落下了两行清泪，她的声音开始变得有些哽咽了起来，闭上了眼睛说道。

    “爸，你真的，你真的把钱看的比我们两姐妹还要重要吗。”

    孟星河这会知道自己彻底是圆不回来了，他也放弃了自己一开始的伪装，完全没有了那副淡然随和的模样，他的脸上已经开始变得有些狰狞般的恐怖，一双眼睛死死的看着叶圣凌，几乎像是怒喊出来一样。

    “行，你们行，连我的话都不相信了，看来我说什么应该都没有用了是吧，我到底生的是什么女儿，在这样的时刻，居然还胳膊肘往外拐，我可是你们的父亲啊，你们居然连我也不相信，叶圣凌，你厉害，我早就知道你的手段高超了，但却一直都没有亲自领教领教，现在算是知道你是个什么样的对手。”

