    冰封全球的第二阶段，对陈风来说不是问题。

    解决了索菲宾的难题，陈风在挖矿的时候，也询问了周灵睿和马小婷他们的情况。

    海面结冰，天坠冰雹，她们又有什么应对之法？

    陈风的询问，周灵睿和王若曦两人很快就回复了，在马小婷和周灵睿详细的跟陈风汇报了之后，陈风露出笑容，再也没有后顾之忧，全心全意的继续挖矿。

    冰封全球的第二阶段，每天降低20度，海面结冰，现在都不是问题了，那就抓紧时间多弄些物资、多杀些变异海兽才是王道。

    就在陈风和吉娜以及美美等人忙碌着挖矿的时候。

    三千多公里外的一处海域上。

    一艘大如岛屿的海上基地正被无数的冰层包围，无法继续向前行驶。

    在基地的旁边，还有一艘航大的航空母舰驶入了基地的港口了，被港口的多跟支架固定，跟随着基地一起行动。

    基地500米宽的外层陆地上，周灵睿和王若曦正在带头指挥。

    两人虽然是女流，但是跟随陈风多日，上位者的气势已经培养了出来。

    此刻正指挥着六百多人，一点都不怯场。

    “六百人分成三个队伍，分别去基地的前方和左右两侧！”

    “大家都是2级强化者，影响我们前进的冰层只有三米，想要让基地行驶起来早些跟陈风汇合，只有靠你们进行人力破冰了！”

    “大家不要担心，虽然现在温度再次降低了20度，但是萤火之光BUFF的范围是载具外100米，所以即使离开载具，只要不超过百米距离，都不会受到低温影响！放心破冰就行！”

    “下面，我会给每人发放冷兵器，大家快速破冰，争取让基地能够达到最快速度！”

    周灵睿和王若曦你一句我一句，安排的井井有条，并给陈风帮助升级的六百多名2级强化者发放着武器，好让他们破冰更加迅速。

    六百多人干劲十足，分成三股队伍，围绕在基地的前方和左右两面。

    咔嚓~咔嚓~

    六百多人一起凿冰，动静不小，场面也很壮观。

    这番画面，也引得基地里剩下的一千多老弱病残出来围观。

    他们本来是索菲宾收留的人，现在到了陈风的基地里，充当凑齐萤火之光BUFF的工具人。

    看到原本也是老弱病残的2级强化者们一个个生龙活虎的凿冰，眼中羡慕不已，一个个期待着早日和陈风汇合，然后陈风也让他们服用老弱病残修复药剂和强化药剂。

    在六百多名2级强化者的努力下，基地前方的冰面不停的碎裂，整个海上基地载具也终于能够继续前行。

    基地现在的移动速度是54KM每小时，六百多名2级强化者的身体强度很强，砸开冰面的速度也不慢，基地几乎不怎么被限速。

    但是，人往往会累。

    再行驶了一个小时后，人工凿冰的速度略微下降。

    但这时，一个五米多高的金刚芭比突然拎着一把铁锤，跳到冰面上。

    这人，正是使用了河豚之灵的马小婷。

    “都走开！看我的！”

    只听马小婷一声怒喝，挥手示意基地前方的人离开。

    随后将手中的铁锤高高举起。

    大家似乎知道马小婷的能力，一个个争前恐后的跑开。

    铁锤加持了百倍的力量，马小婷一锤落下。

    空气震颤，轰隆隆闷响在每个人的耳边炸响。

    ‘砰~’

    铁锤砸到冰面，冰面突然出现一条不断向前的裂缝，还在持续扩大。

    “碎吧！”

    马小婷收锤跳开，随着她的搔话说完，裂缝中好似爆发出了无穷的力量。

    呼啦啦~

    一条五百米长的冰面破碎，露出下面的海面。

    有了这么大一块空地，基地便幽能继续行驶了。

    马小婷转身回头：“你们接着砸冰，跟不上了我再出手！”

    说完，便回到周灵睿和王若曦身边去了。

    现在基地行驶中，因为破冰困难，马小婷也就不再分头行动，干脆跟着基地一起移动。

    至于猎杀变异海兽，基地这么大面积，在海中横冲直撞，遇到的变异海兽也不少，昨天已经杀过不少了，有了不少收获，回头见到陈风也能交差。

    “马将军牛批~”

    “马将军真乃神人也！”

    ……

    见马小婷一次出手就抵得过六百多人的共同努力，所有人都在兴奋的欢呼，而马小婷则很是的眯着眼睛享受着这种吹捧。

    只有周灵睿和王若曦对视一眼，纷纷知道对方心中的想法：马小婷简直跟陈风一样爱装逼！

    众人继续破冰，可忽然，不知道是谁喊了一声。

    “所有人注意，天上又下冰雹了！”

    听到了这话，大家都将头抬起，看着天上七八米宽的的巨大冰雹坠落。

    大家虽然抬头观察，但是脸上却没有丝毫恐惧，只是站在原地不再动弹。

    就在冰雹即将坠落到基地的时候，周灵睿打了一个响指，一条龙魂出现在基地上空，一股巨大的威压瞬间形成。

    方圆一千米内所有物体的移动都大打折扣。

    天上的冰雹坠落到基地的上空，就好像砸中了一面看不见的屏障，随后居然慢慢的向基地的两边滚落，丝毫没有砸到基地中间。

    只听砰砰砰的声响不断传来，基地内却安然无恙。

    二十分钟后，冰雹消失，周灵睿再次打了个响指，龙魂消失，基地继续前行。

    而那些停下的人也再次行动了起来，显然大家已经不是第一次经历这种场面了，神色很是平静。

    基地里，应对结冰的海面是靠陈风手下的六百多名强化者强行破冰，不时还有马小婷帮忙。

    人多力量大，冰面对行驶的基地没有丝毫阻碍。

    应对天上的冰雹，护舰龙魂实在是太好用了，只需要偶尔开启一会，撑开龙威，那些冰雹丢滚落到一旁，只要召唤出的龙魂不受到攻击消散，那护舰龙魂就能连续使用三天才会进入冷却时间。

    不连续使用的话，足够基地找到陈风了。

    陈风也是得知了周灵睿和马小婷使用了这两种方法，才打消了后顾之忧继续挖矿的。

    只要保持这种方式继续行驶，要不了几天就能和陈风汇合。

    陈风和周灵睿虽然分成了两个队伍，但是应对起第二阶段的冰封全球大天灾，依然很是轻松。

    和他相比们，海洋世界里的其他玩家可就惨了。

