    许峰的心中，浮现出了那张令人神魂颠倒的绝世容颜，这个时候，她应该快要进城，路过醉仙居了吧？

    想到这里，许峰心中突然涌起了强烈的渴望，想要再看一眼天华公主，想做遍做，稍微清理了一下，许峰就朝醉仙居的方向走去。

    醉仙居喧闹依旧，许峰直接上了三楼靠窗的位置，此时三楼已经焕然一新，很多桌椅都是新的，看到许峰到来，王大富微微躬身行了一礼，并没有上前搭话。

    因为是一个人来，许峰只点了两个小菜，一壶酒，细酌慢饮，等待着天华公主的到来。

    他不时的扫了一眼酒楼的诸位，很多人也都和他一样，一副心不在焉的模样，多数都是等待着天华公主到来，这些人大部分都是前来参加天华公主招婿的，也是和许峰一样，见到一次天华公主模样后，就被天华公主彻底吸引住了。

    就在这时，许峰脸色突然一变，他竟然发现，苏云鹏竟然又出现在了这里。

    苏云鹏今日一袭紫红色的长袍，看起来和昨日天华公主传的劲装很像，英俊的脸颊配上这身长袍，显得更加英俊潇洒。

    苏云鹏此时正慢慢的朝着三楼走来，腰背挺直，器宇轩昂，丝毫看不出昨日被打败的模样。

    来到三楼，苏云鹏先是驻足停了一下，朝着大厅内扫了一眼，目光锐利，很快他的目光就锁定在了许峰的身上，眼底闪过一丝愤恨。

    苏云鹏嘴角沁着一丝冷笑，慢慢朝着许峰走了过来。

    许峰平静的看了他一眼，目光落在了他的左肩，微微一笑，不屑的回过头来，继续望着窗外，似乎对苏云鹏的到来，根本不屑一顾。

    “没想到，今天又遇到你了，真是冤家路窄！”苏云鹏走到许峰身边微微一笑，说道。

    “话不投机半句多，尊驾还是别自找麻烦的好，如果真的不想活了，不如我们约个时间，去城外一战如何？”许峰瞥了苏云鹏一眼，冷冷说道。

    对于苏云鹏，许峰根本懒得搭理，如果对方一而再再而三的招惹自己，那么许峰报仇也不会隔夜。

    苏云鹏浑身一滞，似乎没想到许峰对自己竟然如此不客气，再怎么说，自己也是玄天剑宗的弟子。

    “许峰，你来参加招婿，难道真的就是为了天华公主吗？”苏云鹏突然压低声音问道。

    许峰眉头微微一皱，抬头望着苏云鹏，眼中露出一丝疑惑的神情。

    苏云鹏满脸笑意，似乎拿定了自己已经勾起了许峰的好奇心，慢慢坐到许峰的对面，招手问侍者又要了一个酒杯，给自己倒满，然后抬起来遥敬了许峰一下后，一口饮尽。

    “你话里有话啊，到底想说什么？”许峰陪着苏云鹏喝了一杯后，眉头微皱问道。

    “如果我没看错的话，你的等级，也已经达到了系主级六阶，这次前来，恐怕也是为了自己能够再进一步吧。”苏云鹏压低声音问道。

    “等级再进一步？”许峰不解道。

    “呵呵，你听说过绝地吗？”苏云鹏神秘的问道。

    “当然听说过，据说就在大夏帝国，至于在哪里，我却并不清楚！”许峰摇头道。

    “所谓的绝地入口，就在大夏皇宫之中！”苏云鹏说道。

    “怎么会在皇宫之中，绝地不是一处类似半位面的存在吗？”许峰浑身一震，连忙问道。

    如果绝地真的在皇宫的话，许峰想要进入的想法，恐怕就要落空了，大夏皇宫，可不是现在的他，能够随意进入的，一个不好，就可能生死魂灭，就算他是神祗，也绝无幸免。

    “哼哼，那你以为，为什么会有这么多大势力派遣自己的弟子前来，难道真的全是因为天华公主吗？”苏云鹏冷哼一声说道。

    许峰奇怪的抬头看了他一眼，又扫了一眼酒楼大厅，苏云鹏脸色一红，连忙解释道：“天华公主的吸引力，自然是不小，很多人只要看到她一眼，就会被她的绝世容资所吸引，但是你别忘记了，来这里的还有许多其他种族，比如兽妖族甚至魔族，要知道，以其他非人类种族的审美观，天华公主也并不是那么吸引人的！”

    其他种族的审美观和人类相差很大，有些种族以身材强壮为美，有些种族以双手的纤细为美，有些甚至以皮肤黝黑为美，不一而足。

    “哦，那你说说，难道那些种族名义上是因为天华公主招婿，实际上，是为了绝地而来？”许峰问道。

    “当然了，他们的目的，和我们可不太一样，要知道，在绝地中，可是能够增加突破几率的，这也是为什么大夏帝国中有这么多强者的原因。”苏云鹏一脸神秘的说道。

    “突破等级？不是说，大境界的突破，是无法靠外力为主导的吗？”许峰脸上露出不相信的神色，但心底却很是震撼。

    他只知道，绝地中会有奇遇，有宝物，却不知道，在绝地中，竟然能够提升突破等级。

    “哼，我可没说进入绝地，就一定能够突破，有些人进入绝地，还出不来呢。”苏云鹏冷哼一声，说道：“我只是说增加突破几率而已，据说至少能够增加三层的几率！”

    “三层！”许峰差点叫出声来，这么高的几率，已经算是很高了，对于那些有着数百年积累的人来说，三层几率，几乎已经可以保证自己突破了，对于刚进入系主级九阶巅峰的人来说，也有一拼的机会。

    “那么绝地和公主招婿之间，又有什么联系吗？”许峰问道，苏云鹏既然这么说，肯定不会无的放矢。

    “自然有关系了，据说天华公主招婿的最后一关，就是在绝地之中进行的。”苏云鹏语不惊人死不休的说道。

    “在绝地中进行？”许峰眉毛一挑，顿时脸上浮现出一抹喜色。

    “是的，不过是在最后一关，如果你在前面几关被刷掉了，自然就无缘这次机遇了！”苏云鹏说道。

    “你为什么把这个消息告诉我？”许峰突然问道。

    苏云鹏今天一来，就告诉了自己这么大的一个秘密，而自己昨天可是亲手刺了他一剑，而且如果不是王大富的阻拦，自己恐怕都将他给杀了，许峰可不相信，苏云鹏会有这么好心。

    ……