
翠湖说着，便扶着月千澜坐起身。

外面的宫人纷纷端着洗漱用具进来，翠湖体贴无比的，服侍着月千澜洗漱。

洗漱好了后，就有宫人端进来了清淡一些的膳食。

翠湖端过一碗小米粥，笑着对月千澜说：“娘娘，你刚刚醒来，身体还很虚弱。太医说了，不能吃太过油腻的事物。先吃点小米粥垫垫肚子吧……”

月千澜抬眸，扫了一眼四周。

“陛下呢？”

“陛下有政务要忙，忙完后，他便会回来陪着娘娘。皇子和公主们，这会儿也正在睡午觉，估计醒了后，就会吵着要来找娘娘了。”翠湖抿唇笑着回道。

月千澜松了一口气，便让翠湖喂着，喝下了一小碗米粥。

喝完米粥，她突然想到，自己到底忽略了什么事情。

她的脸色微变，一下子抓住了翠湖的手。

“翠湖，我娘呢……我醒来这么久，为什么没看到我母亲？”

翠湖的脸色，几乎一下子便白了。

她眸光带了几分闪躲，不知道该怎么回答月千澜的问题：“娘娘……”

月千澜看她的神情，有些不对劲，她只觉得自己眼前一黑。

“我母亲她不会出什么事了吧？”

翠湖的眼眶，微微的红了。

月千澜的呼吸一滞，她几乎不敢想最坏的结果。

她只觉得眼前彻底的陷入黑暗，整个人再次昏了过去。

翠湖一看，月千澜再次昏迷了。

她吓了一跳，连忙让人去请太医。

君墨渊听到月千澜再次昏迷的消息，他丢下手中的奏折，速度飞快的朝着凤仪殿跑去。

他到的时候，太医已经在那里为月千澜诊断了。

翠湖跪在地上，已经哭的泣不成声了。

君墨渊冷着脸，看向翠湖问：“皇后她怎么突然又昏迷了？你到底，对她说了什么？”

翠湖沙哑着声音回道：“娘娘刚刚醒来，向奴婢问起了冯夫人的事情。奴婢什么都还没来得及说，娘娘她便昏迷过去了……娘娘她那么聪明，她肯定是猜到了什么……”

君墨渊的心，不由得猛然一沉。

他摆摆手，让翠湖出去。

翠湖眼底闪烁的满是懊悔，她失魂落魄的从地上爬起来，攥着拳头行尸走肉般，一步步走出了凤仪殿。

睿亲王在外面等候着，看见翠湖那副悔恨不已的模样，他的心几乎都快要碎了。

他连忙迎上前，扶住了翠湖摇摇欲坠的身体。

“翠湖，你没事吧？”

翠湖惨白着一张脸，怔愣的抬头看向睿亲王。

“娘娘她要是知道冯夫人死了，她该有多难过啊……”

突然，她眼前一黑，整个便软倒在了睿亲王的怀里。

睿亲王吓了一跳，连忙抱起了翠湖，离开了凤仪殿。

——

殿内，太医终于诊脉完毕。

君墨渊坐在床榻边，紧紧握着月千澜的手，沉着脸色看向太医。

“皇后她怎么了？”

太医低声回道：“陛下放心……皇后娘娘她并没有什么大碍……只不过，她刚刚苏醒，身体还很柔弱，所以受不了一些刺激，这才昏了过去。”

君墨渊松了一口气，又问道：“那她什么时候才会醒？”

“估计再过个一刻钟便能醒来了，希望娘娘她不要再受到什么刺激了……”太医低声回道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960228"  chaptername="泣不成声">加入书签</a>
</div>
