    群芳楼的地理位置很好。

    旁边就是一条运河的支流，两边种满了柳树。

    虽然已经是夜幕降临，但是两边各种亭台楼榭的，挂满了灯笼，让人感受不到黑暗的来临。

    “王爷，一会您去后面那辆马车上，那马车两边都用铁板加固，等闲弓弩也是穿透不过的。”

    王玄武已经得到消息，陈磊包下了群芳楼对面的客栈，很显然，这里是他们最有可能动手的地方。

    以陈家在扬州的势力，哪怕就是当街抓走了几个人，也是有很多种方法把事情摆平的。

    “陈磊认为我们只是登州来的客商，应该不至于动用弩箭，否则就是真的自寻死路了。”

    李宽无意去冒险，但是今天晚上的情况，他不觉得有多大的风险。

    说的不好听点，这就像是一件争风吃醋的事情。

    有谁会在觉得自己稳胜的情况下直接放出大招呢？

    弩在这个时候，可不是民间允许拥有的东西。

    虽然很多大户人家，实际上都有这玩意，但是你有归有，拿出来用了，被人知道了，那又不一样了。

    “王爷，还是小心为妙，这些盐商，什么事情都干的出来。就怕那陈磊恼羞成怒，不动脑子的乱来。”

    席君买虽然也对自己的身手很有信心，但是并不代表他会支持李宽去冒险。

    “行吧，万一他们有弓弩，我就去后面的马车上。”

    李宽折中了一下，也不让两个手下为难。

    “闪开！都闪开！”

    就在此时，从前方客栈里头冲出来几十号人马，迅速的将李宽几个围在了中间。

    这个出场，跟李宽想象中的有差距啊。

    还以为会是一帮蒙面人，拿着刀剑从四面八方飞奔而下，然后席君买和王玄武拔刀和他们当街大战呢。

    没想到就像是混混打架一样，陈磊带着几十号人马，手上或是拿着棍棒，或是拿着刀剑，出现在了李宽面前。

    “李见，没想到你今天居然还敢来群芳院，你这胆子倒是够大的啊？”

    陈磊脸上的红肿还没有完全消下去，说起话来的时候，像是个大猪头一样。

    “怎么，陈郎君你带着这么多人当街闹事，就不怕受到官府的惩罚吗？”

    眼前这个场面，让李宽对陈磊看清了几分。

    看来，他是真的把自己当做一个普通的登州商人了啊。

    自己要是他的话，干脆找几个死士，寻个机会动手，到时候哪怕大家怀疑是陈家动手的，没有证据也只能不了了之。

    当然，这是正常情况。

    他真要是变聪明了，说不准反而错的更离谱了。

    “哼，我请李郎君去府上喝几杯酒，这也犯法吗？”

    陈磊皮笑肉不笑的看着李宽，心中响起了昨夜的场景。

    “我要是不愿意呢？”

    “呵呵，那可就由不得你了。”陈磊一声冷笑，“动手！”

    几个想要表忠心的属下，立马上前要抓李宽几个。

    不过，手刚伸出来，就被席君买一个巧劲给扭折了。

    “啊！”

    陈磊没有看到自己想要看到的场景，却是发现自己的手下在那里哭喊。

    “废物！一起上啊！”

    “哐！”

    只见一些打手拔刀往前冲。

    陈磊刚才可是跟大家说过的，要是眼前这些人敬酒不吃吃罚酒，那就不用客气。

    除了领头的那个要活的，其他的生死不论。

    从小就在蜜罐子里长大的陈磊，从来没有吃过这样的亏，哪里会去想那么多多？

    要是他阿耶陈百万在家的话，估计就不会采用这么简单直接、没有技术含量的报复手段了。

    对于有钱有势的陈家，他们有很多的选择可以使用。

    “哔！”

    王玄武拔刀护在李宽面前，同时从怀里掏出哨子。

    一声哨响之后，情报调查局埋伏在附近的十几号人立马就冲了出来。

    “哐！”

    “噗！”

    “啊！”

    席君买如同猛虎下山，一把精钢大刀手起刀落之间，就伤了好几名陈磊的打手。

    这个时候，可不讲究什么刀下留情了。

    堂堂朝廷新任命的黜陟使，当街遇刺，对，就是遇刺，自己作为护卫，还有什么需要留手的？

    就是把这些人全部杀了，也不用担心会有什么惩罚。

    相反的，这还是大功一件呢。

    “这帮北人……太不守规矩了！都不用给我客气，生死不论！陈七，你也上！”

    陈磊一看眼前的场景，立马怒了。

    只见那李见身边的护卫已经伤了自己这边好几个人了。

    “郎君，这李见身边的护卫身手如此利索，真是登州府一名普通商人吗？”

    陈七是陈百万安排给陈磊当贴身护卫的，脑子比较冷静，没有一味的往前冲杀。

    “陈七？你什么意思？你动不动手？你不会是怕了吧？”

    陈磊不满的看了一眼陈七，对他没有在自己出声之后立马动手有点不满。

    “郎君，你看，有古怪，我觉得我们赶紧撤了为妙！”

    这个时候周围冲出来十几个形形色色的人，有些刚才还是当街买吃食的小贩，如今却是拎着大刀冲了过来。

    有些原本是散布的游人，也冲了过来。

    就连那算命先生，也不知道从哪里找了一把刀，冲进人群之中。

    这一次，陈磊可是带了五十来号人，但是场中的局面，居然已经处于明显的下风。

    “这……怎么会这样？”

    陈磊觉得自己脑子不够用了。

    这李见作为一个登州商人，怎么会有这么多人帮他？

    难道自己真的是犯了众怒了吗？

    扬州城的百姓，啥时候觉悟这么高了？

    怎么感觉，大家都在行侠仗义一样？

    “郎君，快走，再不走就来不及了！”

    不过是又过了几个呼吸之间，场中的局面就已经成了一边倒的局势了。

    陈七也不等陈磊说什么，连忙拉着陈磊往刚才的客栈走去，那里有一个后门，可以最快的速度摆脱眼前的局面。

    不过，李宽哪里会让他得逞呢？

    当街行刺大唐亲王，朝廷的黜陟使，还被抓了个现行。

    整个扬州府，还有谁敢为陈家说话？

    哪怕以前收了再多的银子，此时此刻都恨不得装成不认识陈家吧？

    “嘚了！嘚了！”

    就在此时，青石街道的远处，传来一阵马匹奔腾的声音。

    骑兵不过百，过百不可敌。

    两百楚王府护卫，已经全副武装的从远处飞奔而来。

    这个时候，陈家的命运就已经注定了。

    他们要是乐善好施，从未干过坏事，那么李宽可能还会给他们一条活路，让这些人去崖州开荒去。

    但是，一旦有杀人放火的劣迹，那就不好意思了。

    本王这也算是为民除害！

    “哐！”

    “哐！”

    眼看着陈磊似乎要走，席君买当然不干了。

    不过，那陈七倒也有几把刷子，居然硬生生的在席君买手上走了十几招也还没有落败。

    好不容易碰到一个身手不错的，席君买精神大振，手上的力气更加大了几分。

    不过那陈七就郁闷了。

    刚开始那几下硬碰硬，自己的虎口其实已经受伤了。

    要不是为了报答陈百万对自己的救命之恩，他早就逃了。

    很明显，自己不是眼前这个黑大个的对手。

    并且，看对方的刀法，有几分军中的作风，这让陈七心里打了一个咯噔。

    自家郎君，这次估计是踢到铁板了。

    就是不知道要花掉多少钱财才能消灾了。

    “好汉饶命！”

    “我投降，我投降啊。”

    没等陈七缓过气来，周围其他打手看到自己这边已经倒下去了一半人手，有些显然是没有了声息。

    而不远处又有一支骑兵飞奔而来，很明显不像是自己这边的人。

    机灵的人立马就跪地投降了。

    就连陈七也是脸色一暗，知道今天自己要倒霉了。

    “各位，今天也许是个误会，我家郎君愿意付出任何代价，只求各位高抬贵手！”

    陈七冲着席君买和李宽抱拳施礼。

    不过，他一个无名小卒，虽然身手不错，又有谁会鸟他？

    “噗！”

    席君买直接一脚将陈七踹飞，将到架在了陈磊的脖子上。

    “当街行刺楚王殿下，说，是谁指使你的？你还有什么同谋？”

    唰！

    陈磊刚刚换过神来，下定决心准备再次受辱一次，跟那个李见求饶。

    没想到却是听到了这么一番话。

    楚王殿下？

    行刺？

    同谋？

    这……这是在说自己吗？

    自己不过是想抓一个登州商人回去，好好的羞辱一番，没有其他想法啊。

    而倒在地上吐了一口血的陈七，闻声之后更是脸色聚变。

    自家郎君居然安排人行刺楚王殿下？

    这还了得？

    整个陈家都会被他给牵连吧？

    难道他知道东家中意庶出的小郎君，要破罐子破摔？

    都怪自己没有及时阻止啊！

    “噗！”

    陈七再次吐了一口血，然后晕倒在地。

    发生在群芳院大门前的这一幕，看似动静很大，其实也不过是一盏茶的功夫就平息了。

    这一条街是扬州城有名的风月之地，平时一些富商豪族子弟打架斗殴，大家也不是没有见到过。

    哪怕是当街强抢民女的情况，也不是没有看到过。

    不过，扬州大盐商陈百万的儿子被人大家暴打，这倒是刷新了大家的认知。

    “敏敏姑娘，昨天那个陈郎君和李郎君的人马在外面打起来了。”

    群芳院里头，赵敏敏正在心情忐忑的等着那个李见过来。

    说实在话，她还是不希望那个李见逞能，在这种时候还过来找自己的。

    毕竟是一个难得的大才子，要是就这么被陈磊给侮辱了，也是太不值的了。

    “李郎君怎么样了？受伤了吗？”

    陈磊会带人报复李郎君，这并不出乎赵敏敏的意料。

    “啊？”

    来报信的小丫鬟愣了一下。

    “我说李郎君受伤了吗？你不会连这个都没有看清？”

    “没……没有受伤！”

    “没有受伤？那就好！”

    赵敏敏拍了拍自己的胸口，松了一口气。

    丫鬟看了看眼前那一阵跳动的情景，再低头看了看自己，心情突然低落了几分。

    “李郎君没有受伤，倒是那个陈郎君，似乎脸都被人踩在地上了。”

    “啊？”

    这下，轮到赵敏敏发愣了。

    这是什么情况？

    这个婢女是连说话都说不清楚了吗？

    看来以后自己要让妈妈买过一个小的，自己带着几年，才贴心啊。

    “敏敏姑娘，那个李郎君似乎早有准备，知道陈郎君要报复他。并且他身边的护卫，身手那是真的好，我也是在院门口冲冲的看了一眼，好像有许多人倒在了地上，隐约还能看到好多血迹。”

    听婢女这么一说，赵敏敏也坐不住了。

    刚刚到底发生了什么？

    自己怎么搞不懂了？

    不过，不需要她怎么去打听，很快的，门口发生的那一幕就迅速的传开了。

    两百骑兵杀气腾腾而来，这一副场面，扬州百姓至少有十几年不曾遇到了吧？

    ……

    扬州刺史府。

    陆东刚刚准备躺下休息。

    却是被一阵惊慌的脚步声给吵醒了。

    “使君，楚王殿下在城中遇刺了！”

    陆东本来还想发火，话蹦到了嗓子中，却是生生的各咽下去了。

    “楚王殿下遇刺？受伤了没？”

    陆东也不管已经做好准备的夫人，立马连衣服都没有穿好就冲出了房间。

    扬州城多少年没有出过大事了？

    自己今天刚刚收到江都县上报的灭门案的事情，心情就不是很好，

    没想到现在又来了这么一出？

    这日子还怎么过？

    “楚王殿下没有受伤，现在已经亲自带着两百多护卫朝着陈百万家中而去。”

    “嗯？”陆东还以为自己是听错了，“楚王殿下去陈百万家中干什么？没听说他们有什么交情啊？再说了，他去了陈百万府上，也不见得就比现在的住处更安全。”

    陆东已经简单的把衣服穿好，出现在了下人面前。

    “使君，楚王殿下不是去陈百万府上躲刺客的，他是去……是去……”

    “都什么时候了？说一句话都说不清！”

    陆东不满的看了看眼前的这个幕僚，平时觉得他才思敏捷，怎么关键时刻就连话都说不清了呢？

    “使君，听说行刺楚王殿下的，乃是陈百万的嫡长子陈磊，如今楚王殿下是带着人去陈府抓人去了！”

    陆东：？？？！！！