
　　（有科普情节，可以跳过不看。）

　　这话抛出去让一众夏为高管都没法接，于程东看了眼任总。

　　老人家听到那个熟悉的单位，哪里还有不满。

　　当即表示：“我们理解并支持，信息安全是重中之重。”

　　顾总对此也表达了“歉意”：“夏芯科技的产能还需要快速增加，因为服务器规模不小，现在还是一期建设，其他的细节恕我不能言明，至于燧人公司今年的产品，我司将在月中，也就是四月十五号前给出一份清单，到时候大家再详谈。

　　研究任务艰巨，接下来就由我司董副总负责我司与贵司的会议商讨。”

　　董琦接过了权限，笑着应对夏为高管们。

　　他在这一刻体验到了什么叫做影响力。

　　当初一边合作，一边破解技术的夏为，现在面对九州科技，只能选择商谈的方式。

　　而顾青退出了夏为的视频会议后，又打开了另一个视频会议。

　　李由、张天浩等人都在。

　　顾青首先发言说道：“从你们两大研发部门的审核情况来看，钛钽星部门的新产品研发进度已经到了明年的产品预研，而半导体部门芯片的研发工作却并不理想，在一些关键技术和工艺方面还没有突破。

　　钛钽星是做产品的，没有自主芯片，难道还要让我们靠夏为的麒麟吃饭？还是说找高通买芯片？”

　　这话有些重，但李由却没办法反驳。

　　而张天浩等人也不敢发声支援。

　　关于半导体部门的新产品研发，众人或多或少都有了解，也很感慨李由能抗住压力到现在。

　　量子芯片、碳基芯片这两座大山都在半导体部门头顶上。

　　量子芯片是量子计算机的核心之一，也是执行量子计算，进行量子信息处理的硬件装置。

　　大夏的九章量子计算机从科学定义上来讲就是遵循量子力学规律进行高速数学和逻辑运算、存储及处理量子信息的物理装置。

　　目前量子计算主要分为固态器件和光学路线两大类量子计算路线。由于众所周知的原因，九章走的光学路线，光学路线的光量子在相干时间上有优势，因为光受环境干扰比较少。但是其可操控性较弱，而且与经典计算很难实现兼容。

　　而九州科技走的是固态器件路线，这个技术起步很难，进阶也很难，但优势是可操控性强，进阶技术方向清晰，并且可以兼容使用现在的计算规则。

　　而碳基芯片则更容易理解了，就是以碳为材料的芯片。

　　顾青的话说这么重也是有原因的。

　　半导体部门可不像因特尔这些公司的研发部，需要科研和猜想并行突破难关，九州科技的科研团队几乎是半开卷模式在做研发。

　　当然他也理解，毕竟人力是有极限的，再怎么半开卷，知识的学习与消化吸收再整理落实，这并非一朝一夕就能完成的。

　　不过话不说重点，就体现不了急迫性。

　　见众人反应凝重，他很直白的说道：“按照我们的预研和猜想，量子芯片是未来量子技术的基石，而碳基芯片则是硅基芯片的跨越。

　　碳基芯片28nm的性能，应该相当于硅基芯片7nm左右的性能，所以如果我们彻底掌握了碳基芯片量产技术，那么便会对国外硅基芯片相关企业进行颠覆式打击。

　　而量子芯片所承载的量子技术，会让量子计算机的速度提升到现在同规格计算机的万亿倍以上，现在的加密体系、推演科学，在量子计算前不堪一击，没有任何难度可言。

　　各大强国都在紧锣密鼓的加大这两方面的研发投入，我可以毫不夸张的说，谁能先掌握这两把金钥匙，并且拥有保护技术的能力，那它一定会从科技上领先于全球其他科技公司，成为毫无疑问的霸主。

　　而我们公司的技术储备并不比其他国家的公司少，但我们的人才们在进入研发部门后所需要的学习的太多，甚至到现在跟不上进度的，你们研发部门都还在耐心等待。

　　我知道这是正常的，但李由你的管理是有问题的。

　　不能因为人员跟不上就停滞研究，把精力放在教学上，这是老师的任务，并不是研发者的任务。

　　我这么说，你懂了吗？”

　　李由深吸一口气，点了点头。

　　“是我的错误，太过于追求培养人才，而轻视了现阶段的关键任务是将技术落实。”

　　他没有讲人手不够导致项目落实的艰难性，而是直接承担了问责。

　　对于自己招揽到的这位心腹，顾青摇头道：“国内关于这两个技术领域的人才本就不多，也几乎都被相关单位或者国外的某些公司给包圆了，咱们起步晚，所以没有这么多的技术人才储备，你在这方面努力是没错的。

　　但我觉得，两手都应该抓的同时，两手都应该硬。

　　以后那些新人就先自学三个月，如果考核不通过就直接降级到次级研发项目，当然公司会给与教学资料帮助他们，反正原则就是一个，我们必须首先打响这两大项目中其中一个的第一枪。

　　燧人公司上市后，我们公司会有更多的资金来源，我们势必要在22年拿出一项技术出来，能做到吗？”

　　话越说越严肃，但这就是现实。

　　你不卖力奔跑，那迟早就要被别人追上，然后被领先的人毒打。

　　李由看着桌面上的资料，那些夜以继日的公式推算和材料推演，他几乎是以军令状的方式对顾青承诺道：“半导体部门保证完成任务！”

　　顾青微微颔首：“响鼓不用重锤，今天我在这个小会议上对你用了重锤，这是一种期待，希望你能交出一份满意的答卷。”

　　这就是半导体和高精尖领域科研的困境。

　　有很多技术不是说开卷就可以让人学会并领悟的。

　　本科生甚至研究所在学校所学习的知识在这个领域几乎就是刚刚学会认字的小学生，甚至认识的字中还有许多错别字。

　　只有死命学习更高阶的论文，并且有所得之后总结出知识点，才算进入了硕士阶段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百四十三章：两大技术免费阅读。https://xs.23sk.com 