
    身为人子，犯下如此“坑爹”的大错之后，竟不思悔改，反倒言辞涛涛、不断的找借口给自己洗白。

    这一幕，让君绝霄愈发的震怒。

    他掩于宽大袖袍中的一双枯骨老手，如今早已攥的“喀喀”直响！

    但，君墨扬仍浑然不觉，继续自顾自的言道——

    “父尊当知，三万年前的那场大灾变，导致界门错离原位，封禁难开。”

    “界门这一‘丢’，便是三万多年！”

    “几可预见的是，那早已固封了的界门周遭，定然有着无数高人前辈陨落之后、遗留下的无尽资财！”

    “这些……不正是强大我天妄绝域，必不可少的资源吗？”

    “若不是因为父尊此前，迟迟不愿表态，儿也不会出此下策，甚至背上叛父逆子的名头行事！”

    “我这么做，并不是私欲加身，而是为了宗门大计着想啊！”

    “放屁！”

    君绝霄似是再也听不下去了，一声怒哮后，颤抖着举起手臂，指间遥遥戳向自己这二儿子的所在，满口老牙几近咬碎：“少为你的卑劣行径强词夺理了！”

    “你真当为父对你曾在天妄绝域治下、搞出的那些拉帮结伙，苦心钻营的小动作一无所知吗？”

    “好好好，就算真如你所言，你此番是一心为公。”

    “那为父就再给你一次自证清白的机会：卸去你那所谓的代掌门之职，放弃所有特权，跟天妄绝域的其他门徒一同束手而归！”

    “为父……自会在宗主大殿等着你，如何？”

    他一言落定，换来的，却是君墨扬深凝的眉头，以及那颇为不耐的眼神。

    “嘿嘿，君绝霄，要我说你这老家伙未免有些强人所难了吧？”

    这时开口回话的，却成了阵星门的掌教至尊：冥潜崖。

    只见这老者嘴角挂着一分戏谑的笑意，慢条斯理的言道：“要知道，你儿子早已代表天妄绝域，与我等势力共同立下过血誓。”

    “要是他舍了这代掌门的职责，让天妄绝域重新回归你的治下，此前的血誓之约，不就成了一纸空谈？”

    冥潜崖一言既落，逍遥门的掌教至尊逍遥子也紧跟着点头附声：“不错！”

    “除非君绝霄你再以掌教至尊的身份，重新启下血誓，否则……眼看着辰申即将来到，我们可不会为了迁就你一个人，打乱整盘的计划。”

    魂门的掌教至尊魂无极老眼一眯，阴笑着补充道：“嘁嘁嘁，除此之外，你这老货许诺我等的好处，可不能比你这位宝贝儿子此前许诺过的少。”

    “否则，可别怪我等实行血誓立规时所说的‘同仇敌忾’之法，把你，连同辰申那个小畜生，一并解决掉！”

    “嘎嘎、咔嚓嚓……”

    听到这，君绝霄的一双铁拳攥的骨响连连，俨然已是达到了忍耐力的极限。

    他的双眼，死死盯住君墨扬。

    片刻后，目光一转，再逐一扫过那些本都是隶属于天妄绝域的长老、弟子，一字一顿道：“你们的意思呢？”那些个“位极人臣”的太上长老，都称得上是老油条了，自是明白如今扶起君墨扬上位，日后伺候起这么个“傀儡”般的小家伙来，肯定是要比继续跟着力压一切的故主要舒

    坦得多。

    更何况……在这些人想来，等合力诛杀了辰申以后，他们便将去往月光之林内的界门，大肆侵占前人遗留下的资源。

    如果他们的“顶头上司”仍是君绝霄仍的话，自己最终所能分润到的资源，肯定会大打折扣；可如果是跟着毫无威慑力的君墨扬，就完全没有这方面的顾虑了。面对这千载难逢的天赐良机，再加上这些个太上长老们、都已尝到了“长老团共同治事，掌教至尊只是充当个门面”的甜头，私欲越发膨胀，又怎能甘心重新回到以往的状

    态？

    于是乎，众人齐声答曰：“还请老宗主息怒，我等既已立定血誓，自然不敢违逆誓言，只得继续追随君墨扬。”

    呵，说的好像是无奈的选择，可实际上如何，在场的所有人都心知肚明。

    君墨扬还假惺惺的躬身一拜：“还请父尊能够顾全大局！”

    君绝霄老眉一挑：“你让为父，顾全大局？”

    “呵呵呵……哈哈哈哈哈！”

    “这还真是本尊立世以来，听过的最虚伪、最好笑的笑话了啊！”

    状若癫狂的、又仿佛饱含有无尽辛酸的狂笑声过后，君绝霄字字铿锵：“从今往后，你便是你，我便是我，父子关系就此断绝！”

    “至于你们……哼，愿意继续淌这趟浑水的话，就悉听尊便吧！”

    “你我主从多年的恩义，也就此断绝……”

    原本，君绝霄还想提点众人一声，告诉他们，辰申这小子可不好对付。

    但现在，面对一众老人的绝情，君绝霄的这番好意、也早已被寒心的冰气所封，再也不愿说出口。

    “我们走！”

    一言落定，君绝霄刚准备带着君墨殇离去，怎料空中，风云骤变——

    “咻、咻、咻、咻、咻……”

    只一晃眼的功夫，君绝霄父子二人，便已被那“三宗”、“五门”的高手，团团围在垓心。

    “阿弥陀佛，呵呵呵呵，两位施主何必急着离去？”

    率先开口的，乃是佛罗门四大罗汉之一的笑罗汉。

    这是个矮胖的老头，总是笑嘻嘻的样子，人送外号“笑面慈容抑寒刀，善眉欢眼杀心照”，将他的“笑面藏杀机”、诠释的淋漓尽致！

    绝兵宗的掌教至尊东方毅紧跟着道：“嘿嘿，既然万里迢迢的来了，不如就留在此地吧？”

    “是啊是啊，我们也有好些年头没见了，老友再重逢，当痛饮三百杯嘛～”

    这时候，所有围困君绝霄与君墨殇二人的天尊境强者，都是一副笑容可掬的神情。

    但，君绝霄从他们身上感受到的，却是冰心彻骨、凌魔鬼厉的杀机！环视一周后，这老者白眉一拧，眼中煞气凝霜：“你们真正想留下的……是本座这条命吧？”
