    第二天的新闻头条，无疑是燕云的化工园区事件。

    毕竟各家媒体虽然无法进入区域，但也收集到了不少震撼的画面和声响。

    昏暗的天空中青色的流星破空坠下，赤红的火焰巨人咆哮而出，迎击青色流星。

    满身金光的金甲道兵和武装到牙齿的长城特遣队。

    以及，那突然隆起的黑色长城和那持续两个小时的惨叫声。

    让观看这一幕的网友们大受震撼。

    尤其是一位网红主播所拍摄的视频，更是直接火爆一时。

    画面中，那可怕的钢铁洪流将数倍于自己的金甲道兵全部碾碎。

    厚实的蒸汽甲胄和那狂暴旋转的链锯战斧，无不展现出这支神秘军队的可怕。

    而在那之后，那神秘且威严的古代将军，更是令网友们对他的身份遐想连连。

    可惜，官方并没有给出明确的答案，只是说那是一位路过的玩家。

    并解释说，随着敌人出现，附近的玩家都会接收到即时任务。所以赶来对敌。当时的化工园区也的确潜入了不少非官方玩家。这位古代将军便是其中之一...如今敌人已经被消灭，请民众放心云云。

    当然，这也就是骗骗常人和那些低等级【玩家】们。

    常人不懂情有可原，而低等级的玩家则是接触不到战力榜，自然也不清楚那位将军的身份。

    而在等级较高的【玩家】群体中，还有谁不知道这位无冕之王的名号？

    “居然真的把那个神性生物给涂在黑色长城上了。”有玩家感慨：“那可是匹敌神选的神性生物啊...这李八将军也太凶狠了吧？”

    “确实啊，那神性生物一直在求饶。直到下巴被磨掉了，才安静下来。”有玩家庆幸说道：“好在咱们和李八将军没什么恩怨。”

    “咋地，你在现场？”有玩家惊奇问道。

    “那倒不是，我看到流星的时候就溜了。不然被关在黑色长城内就尬逼了。不过，我的共生体就是地王鼠，它可以通过老鼠的视角观察。结果，当时都给它吓尿了。”

    “话说，只有我在意大唐军队的坏习惯，就是从李八将军这里传出去的吗？”有玩家吐槽说：“大唐玩家们为了涂墙，特地学了技能。而官方为了给李八将军搞堵墙，把黑色长城都整出来了。这也太宠女婿了吧？我要不要也去找个官方的女朋友？”

    “和这个没有关系。长城对于功劳的玩家都很尊敬。你要是在灾雾中也救下这么多人，立下过这么多功劳，你让长城拿梦幻游轮给你周游世界都可以！”有玩家表示你想屁吃。

    “至于涂墙....”

    “嘛...无冕之王吗？总得有些癖好。”

    将一只神性生物涂在了城墙上...

    这可比之前神秘玩家强势击杀血族战力榜玩家要震撼太多了。

    而作为当事人的李长河，对此其实并不满意。

    三尸神虽然是天人，身体强度不低。但涂了两个小时后，变成一团骨肉碎裂的肉糊团的三尸神，便再也发出不任何声音了。

    又半个小时后，李长河发现肉糊也彻底死去了。

    因为，进化游戏已经给出了任务奖励。

    将李长河所有的复仇类技能都升级到了最高级别。

    而李长河就只有一个复仇类技能，便是没怎么用到过的【复仇反击】。

    直接被晋升到【黎明祈愿】

    【效果：当一定范围内的友方单位出现伤亡时，将会希望寄托于你的身上，强化你的下一次攻击】

    【消耗：每一次施展需要消耗5点精力值】

    【冷却：一个小时】

    【备注1：悲剧的力量使你强大，在绝境的苦难中迎来黎明】

    【备注2：...带着我们的希望，活下去！】

    这其实对于大部分玩家而言，都是很鸡肋的技能，虽然不用像复仇反击那样自己受伤叠伤害。但需要的是友方的伤亡。

    于情于理都是难以达成的条件，尤其是那些散户独狼玩家。这技能和没有一样。

    但对于拥有大量召唤物或衍生物的玩家来说，这个技能可谓是神技。

    比如，拥有虫族序列的玩家，大可制造大量衍生物攻击敌人时，随着衍生物死亡还能叠加伤害。

    巧的是，拥有不灭骑的李长河本就是属于拥有大量召唤物的玩家。

    在拥有黎明祈愿后，他的实力更进一步的增强了。

    即便敌人冲破了不灭骑的军阵，也要面对李长河被强到极致的黎明祈愿。

    但这没什么好高兴的，李长河只是瞄了一眼技能介绍。

    便继续了涂墙工作，直到黎明将至。

    李长河才把三尸神涂的干干净净。

    黑色长城上也被血肉和碎骨覆盖着，像是一片涂鸦。

    看着已经被血渍浸泡的有些打滑的手甲，李长河愣愣出神。随后身上空间波动闪烁，换上了一件魔法礼装。

    “有时候，有个强大的仇敌，或许会更好一些。至少，有点实感啊...”

    明明都已经破开了锁魂棺的压制，巅峰姿态下的的三尸神却连逼李长河离开王座的能力都做不到。

    这让李长河连复仇都不爽利了。

    脑海中，云婷低声说道：“至少，在某个世界中，他们过的很幸福。我也过的很幸福。”

    “嗯...”

    随后，李长河默默收拢了自己的战利品。

    战利品并不少，溟玄盾，红焰号角以及青玄钟。

    这些鬼谷密藏，此刻都成了李长河的所有物。

    而原本镇压三尸神锁魂棺被李长河铸造成了青铜王座。

    虽然大部分神奇的效果都消失了，但到底是史诗级装备，依旧有着对神秘系特攻。

    拥有青铜支配的李长河，完全可以将青铜王座当做军火库和要塞使用。

    本想着三尸神突进后，用青铜王座防御，结果三尸神都没能靠近自己。

    在收拾好战力品后，李长河拿起残破的大铁伞和燕尾刀。

    走进了一辆早就停在不远处的越野车中，李长河认得那是陈余的座驾。

    而在越野车内，萧楠、陈余以及百晓生潘科默默等待着。

    见李长河坐进车里，驾驶座上潘科作揖道：“小师叔。”

    李长河对于这个称呼微微一愣，便了然了。也对，自己就是他的小师叔。

    之后便感受到自己的手掌被女孩握住。女孩不在意自己满是血污的手掌，与他十指相扣。并轻声说：“要和他们好好介绍我哦。”

    “嗯，”李长河微笑回应：“他们会很开心的...”

    随后，车辆绕出黑色长城，向着郊区的墓园驶去。

    ...

    （副本完）（昨天相亲去了，没赶上，实在不好意）

