    

    柳芊芊看着姑姑的房间门，不由得咕哝，“楚尘难道对姑姑用了情花毒？”

    除了这个原因，柳芊芊实在想不出来，为什么从来不让男人接近身边的姑姑会允许楚尘这般待她。

    姑姑真傻。

    柳芊芊轻叹了一声，眸子望向了围墙方向，旋即哼了一声，他现在眼里就只有姑姑了，迟早有一天，我要为姑姑报仇，让楚尘也尝尝情花毒的滋味。

    楚尘可不知道小毒女又一次打着对他使用情花毒的主意，离开柳家庄园后，楚尘马不停蹄，来到了星罗小店。

    即将到来的一战，除了迅速提升自己的实力以外，灵符同样是楚尘的重要手段之一。

    他要抓住与宋颜双修的空档，多制作一些灵符。

    “原来……那叫道门摄生功。”楚尘一边制作灵符的时候，想到刚刚在柳如雁面前提及这门功法的时候，柳如雁假装镇定的样子。

    柳如雁的原话：“那门功法？哦，那叫道门摄生功，具体有什么用我也不知道，我觉得有点看不透，就用来假装星辰吐纳术送给你了。”

    柳姐姐真漂亮……楚尘微微一笑，得知功法名字后，他没有再多问，总不能跟柳姐姐一起研究研究，楚尘非常识趣地闭口不提。

    夜幕下的禅城，灯火渐渐在熄灭，可对于一些人而言，今天晚上注定是不眠之夜。

    白天一战，各门各派，惨遭击溃，引起了整个武者界的轩然大波。

    北斗派龙虎双侠以及达摩山空鹤大师成功成为了’巨人‘。

    惨败楚尘踩在脚下的’巨人‘。

    楚尘踩在了巨人肩膀上，一战撼动了整个武者界。

    “短短数日，谁敢想象，那九玄少主的实力，居然有这般翻天覆地的变化。”

    “这意味着什么，我想所有人都明白，超品洞天福地的好处，远远超出了我等的想象。”

    “绝对不能让楚尘独享天机玄阵。”

    “三天之后，清风观上，天下共享天机玄阵。”

    寂静的酒店房间，灯光没开。

    天机派这一群人，一整天的心情都没有办法平静下来。

    “这，本该是属于我们天机派独有。”玄明长老痛心疾首，“可现在，我们没有办法，只能对外公开，希望到时候，天机派也能够获得布置天机玄阵的方法。”

    “这一切，都只怨楚尘。”赵柱咬牙切齿，缓缓地说道，“我们现在已经没有对付楚尘的实力，但是，就凭楚尘今天所做的一切，北斗派与达摩山都绝对不会放过他。”

    “遗憾的是，据说九玄门近段时间处于封山的状态，外界任何消息都没法传回九玄门，否则的话，我们还能看到九玄门被顺便灭掉了。”玄明长老感觉到叹惋。

    “我听说今天就有武者登上清风观，想要寻得好的位置，围观这一战。”有天机派弟子目光看向了赵柱，“掌门人，我们要不要……”

    “历史性的时刻，我们自然要见证。”赵柱面容含笑，“今天晚上大家早点休息，明天一早，我们就上清风观，本属于我们天机派的东西，我们没有办法夺回来，就让别人帮我们夺回来。”

    赵柱这么一说，其余天机派弟子顿时感觉心情有阴转晴。

    没错，如今武者界这么大的阵仗，是他们天机派主导出来的。

    这些人，都在为他们天机派夺回属于自己的东西。

    而他们只需要在一旁观望，坐享其成。

    换个角度，幸福感满满的。

    一处酒店。

    高振龙被折断的手腕已经接驳好，身上的伤势明显，邓杰虎也好不到哪去，此时满脸阴沉地坐着，尤其是邓杰虎，他想到尽头的遭遇，就恨不得找个地缝钻进去。

    实在太丢人了。

    堂堂北斗派龙虎双侠，不仅仅败给了武者界一个奇门后辈，更是惨遭羞辱。

    混战当中，邓杰虎被楚尘击下了湖泊，在那一瞬间邓杰虎失去了行动的能力，邓杰虎还来不及被救上岸，就被一只神秘的手扒掉了他的衣服，当时来不及找回来，只能是光着身子跑了出去。

    幸好当时情况紧急，没几个人注意到。

    这是邓杰虎唯一感觉庆幸的一点。

    “楚尘的实力，竟在短短几天之内，达到这个地步，我完全有理由相信，如果任由他这般成长下去，假以时日，必定能够踏入气息境，这对于我们正统大派而言，可不是什么好事。”高振龙咬牙切齿，“尤其是，我们都已经联系不上宗门气息境强者的情况下，哪一门派率先出现气息境，就能在武者界占据了主导地位。”

    “有消息传回来了，九玄门依然还处于封山的状态，所以，三天后的清风观上，楚尘没有帮手，这只不过是他的缓兵之策，接下来这三天，我们需要做的，还是监视楚尘，绝对不能让楚尘逃走。”

    这时，一直没有开口说话的中年男子忽然开口了，“你们确定……楚尘真的参悟了星辰吐纳术？”

    “乘风师兄，我绝对没有看错。”邓杰虎沉声开口，冷哼说道，“可是他死也不承认。”

    男子慕容乘风，北斗派大护法，武道宗师巅峰层次，北斗派如今在禅城的队伍中，就是由慕容乘风率队，慕容乘风是北斗派极少数的参悟星辰吐纳术的强者，当听见楚尘参悟了星辰吐纳术的时候，慕容乘风第一个不相信，在北斗派，最快一个参悟了星辰吐纳术的天才，也足足用了十五年的时间才成功感触星辰，踏入星辰吐纳术的门槛，而慕容乘风本人，足足二十年的时间，才在机缘巧合之下，成功参悟了星辰吐纳术，而后实力飙升，如今才刚过五十，就稳坐北斗派大护法的位置。

    慕容乘风眉头皱着，“或许，这真的只是与星辰吐纳术相似的内功心法。”

    他潜意识里，没法接受楚尘参透星辰吐纳术的事实。

    他也没有过于去纠结这个事情，毕竟，究竟是不是星辰吐纳术，三天之后的清风观上，他一看便知。

    “达摩山有没有什么行动？”慕容乘风问，视线冷冷地眯着，“这群武僧看起来一副与世无争的样子，可是，一旦让他们有单独对付楚尘的机会，他们一定会果断出手，想要独霸天机玄阵。”

    “谁都想打这个主意，可是，各门各派都在盯着，达摩山想要独揽，几乎不可能，我们反倒更要注意的，是另外一个宗门。”高振龙皱着眉头。

    邓杰虎最明白他的想法，脱口而出，“战龙岛？”

    “我们三大派和九玄门的气息境强者，都是通过战龙岛出海，现在所有人都联系不上，唯一能给我们带来线索的就是战龙岛，可直到现在，还没有任何关于战龙岛武者现身的消息，我不相信，战龙岛会对天机玄阵没有兴趣。”高振龙沉声说道，“我怀疑他们想要坐收渔翁之利，或者是，在暗处对付楚尘。”

    “将我们所有的力量都派遣出去，务必查出战龙岛武者的行踪。”

    “还有，将战龙岛抵达禅城，并且可能想要独吞天机玄阵的消息释放出去，让战龙岛成为众矢之的，他们自然也不方便向楚尘下手了。”

    “如今的局势之下，任何人，任何势力，都休想独吞天机玄阵。”

    类似的对话在各门各派之间上演。

    包括达摩山。

    一夜之间，各种消息疯传，禅城成为了武者界的风暴中心。

