    “嘿嘿，好侄儿，俺老孙就知道你会出来认叔父的！”

    孙悟空看着红孩儿嘿嘿怪笑。

    不过这猴子虽然面上笑嘻嘻的，可手里的金箍棒却是始终没有收起来。

    红孩儿自然知道，这猴子还在防着自己。

    “侄儿小时候就听过父王讲述当年七大圣结拜，同游四大部洲，逍遥天地的故事。一开始并未认出叔父，这才有了误会，还望叔父不要怪罪。”

    红孩儿笑着开口道。

    听到红孩儿提起七大圣，孙悟空眼底也不由浮现出一抹追忆之色，眼神中有向往与愧疚。

    “嘿嘿，不说这个了。”

    很快，猴子一摆手，笑道：“你老子可还好？怎么派你来此镇守号山？”

    毕竟是故人之子，孙悟空还是愿意寒暄一番的。

    红孩儿笑着对孙悟空道：

    “父王一切安好。雏鹰总要长大，我不能总躲在父亲的羽翼下不是？否则日后也很难服众。”

    “所以，就主动要求父王让我来镇守号山。”

    听到红孩儿的话，孙悟空笑着点头，道：

    “嗯，不错不错，你小子很不错！不过切记，天大地大，凡事要谋而后动才是啊！”

    猴子伸出手拍了拍红孩儿的头，笑着说道。

    听到这番话，红孩儿心中惊讶，猴子还有这觉悟？

    不过很快便明白过来，知道这是猴子在就自己抓唐僧这件事上，提点自己呢。

    显然，这猴子早就看出了西游的不简单。

    不过也是，唐僧头顶上就有佛门六丁六甲，十八护法珈蓝。

    天庭的五方揭谛，四值功曹！

    一路上神佛护佑，随时汇报动向，猴子又不瞎，怎么可能想不到这些。

    “难怪猴子当年那么猛，战天斗地，遇神杀神，遇佛打佛，到了西游路上一遇事就摇号叫人……”

    “不是猴子弱了，是时代变了啊！”

    “当初是自己创业，给自己打工自然要精心尽力，现在是给别人工作。”

    “态度上肯定就不一样了。”

    将心里这些想法压下，红孩儿恭敬的抱拳，道：“红孩儿谨记叔父教诲！”

    “我说大侄子，猴哥是你叔父，俺老猪是他的师弟，按辈分就是你的二叔，师父就是你师公……”

    这个时候，猪八戒突然凑了上来。

    看着二师兄这副憨样，红孩儿不禁感到好笑，也不说话，等着他把话说完。

    “不管怎么说，你都抓了师公……

    那个，这个，你看现在天色已晚，你是不是该补偿我们一顿酒席，当做赔礼？”

    猴子跟唐僧听到这夯货的话都是满脑袋黑线，猴子一把攥住那大肥耳朵道：

    “你这个就知道吃的夯货！”

    “信不信老孙把你的耳朵给割下来下酒！”

    “猴哥，疼疼疼！”说着，猪八戒哼哼唧唧道：“本来就是嘛，我又没有说错！”

    “再说了，亲戚来了哪有连顿饱饭都不给吃的？”

    眼见猴子就要动手，唐僧也感觉丢人，脸色难看的时候，红孩儿心中一动，有了注意，道：

    “二叔说的是，是侄儿考虑不周！”

    说完，立刻对身后的小妖道：“去准备素斋酒席，另外，速去清空场地，我要宴请叔父！”

    “是！”

    见红孩儿竟然真的准备素斋酒席，猴子也停了下来。

    看着红孩儿眼神中有满意之色浮现。

    不得不说红孩儿这一番安排，尤其是那句清空场地，而不是入洞府，显然是为了让自己等人安心。

    也算是变相的给表明，他没有什么心思。

    最重要的是，给足了自己面子！

    “你这呆子，就知道给我跟师父丢人！”呵斥了猪八戒一声后，孙悟空看向唐僧，道：

    “师父，你看这……”

    见孙悟空问自己，唐僧看了看瓷娃娃般可爱的红孩儿，又看了看大徒弟，最终点点头。

    他虽然有时候迂腐，可也不是笨蛋。

    从这妖王放自己出洞，再到对悟空的以礼相待，都说明他不会再对自己动手了。

    ……再则，他也知道自己这位大徒弟爱面子，这个时候自然不能让他面上无光。

    徒弟给师父面子，咱做师父的自然不能太拉！

    “阿弥陀佛。”

    “既然是自家亲戚，再则如今天色已晚，我们师徒今夜就在此地休憩吧。”

    “多谢师父。”

    二师兄立刻咧着猪嘴嘿嘿傻笑，道：“师父师兄，你们等着，我这就去叫沙师弟！”

    一旁的猴子心里也松了口气。

    要是唐僧死活不愿意，那他也没办法。

    见此，红孩儿心中暗道：“啧，唐僧也没有想象中那般迂腐嘛……”

    很快便见到了取经四人组的最后一人沙僧。

    大胡子，面容忠厚老实，一边挑着担一边牵着马。

    小妖们在火云洞外清出了一片空地。

    一块巨大的石桌上摆放着素斋素酒。

    红孩儿、唐僧、孙悟空、猪八戒、沙僧、小白龙坐在一起。

    一番吃喝过后，众人之间也熟络了起来。

    期间，红孩儿凭着出色的社交天赋，算是彻底收获了取经团队的好感。

    还给了见面礼！

    虽然在红孩儿看来都很一般，但这些并不是重点，重点是这次成功的活得了取经团队的友谊。

    翌日。

    火云洞外——

    目送唐僧师徒几人离开后，红孩儿望着天际，长长松了一口气。

    这次事关自身的大劫，算是过去了！

    “不知道观音知道了全过程后，此时又是怎样一番风景呢？”

    摸着柔滑的下巴，红孩儿面色古怪。

    “大王，这些礼物怎么处置？”一个小妖举着盘子，凑了上来问道。

    闻言红孩儿看向驴火烧手里捧着的几样见面礼，一本唐僧手抄的观音心经；

    三根孙悟空的猴毛；

    一页记载着三门神通的金页。

    猴毛可以召唤孙悟空，也就意味着可以让猴子出手三次。

    金页上的三门神通比较实用，

    分别是划江成陆、五行大遁和纵地金光，显然都是三十六变里的。

    然后是沙僧给的见面礼，一颗人脑袋大的冰冷夜明珠。

    没办法，沙僧实在是太穷了。

    真正让红孩儿注意的是第四件物品！

    一座木雕而成，造型丑陋的臃肿小屋…据小白龙说，这是他当年在西海龙王的宝库里得到的。

    而且被他父王放在了核心宝物堆里收藏。

    小白龙也没有什么拿得出手的东西，想来就把这件他研究了数百年都没有成果的东西送了出来。

    “这东西……”

    说着，红孩儿伸手去拿小屋，可就在这时，异变顿生。

    天地间陡然降下一大片金色的功德。

    大概有十几亩那么多！

    然而诡异的是，这些功德在即将进入红孩儿身上的时候，却是直接被那小屋吸收。

    小屋也在红孩儿毫无准备的情况下，瞬间没入其眉心。

    突然的变故，让所有小妖大惊失色！

