    迷恋我，就如当初我对你一样。

    爱慕我,从此视线只追逐我一个人。

    刘芳幻想着,等以后,再见到其他同学,看到顾雨和她在一起,将会是个什么表情。

    “你到底在做什么？”顾雨疑惑地看着刘芳,这个女同学有点不对劲啊,精神过度亢奋。

    “你马上就知道了。”刘芳自信而激动说道，香气已经浓郁到一定程度。

    顾雨不怎么喜欢这种味道，而且屋里的狗狗们有点躁动不安，顾雨抬手将所有狗狗们都封闭了嗅觉，它们才重新开始进食。

    事实上，刘芳说的没错,顾雨很快就知道那香气是做什么用的了。

    屋里渐渐出现了黑色丝线,然后那些丝线瞬间爆开,成了无数黑色小虫,将刘芳团团围住。

    “她吸引香香过来做什么？”顾雨小声跟云昭说道。

    这味道难道是吸引兽类的？做食物吗？说实话,香香可不好吃，香香说,他最饿的时候,都不愿意吃自己的叶子。

    无数黑色虫子层层包围了刘芳,有的开始往她身上落。

    刘芳一直在等顾雨被吸引，然后走过来给她一个火热的拥抱什么的，但是,她万万没想到，先过来的会是一群虫子。

    这根本不科学！

    加油站里没有虫子，他们检查过了；而且，现在是寒冬，怎么会出现这种小虫子！

    更可怕的是，她能感觉到，那些落在她身上的虫子，开始钻入她的身体了，她眼睁睁地看着一只从她手臂上钻进去了！疼痛并不明显，但是，那种有东西在身体里爬动的感觉却再真实不过了。

    刘芳惊声尖叫起来，然而，只出来一个音，就有更多虫子从她嘴里进去了。

    越来越多的虫子围住了刘芳，她现在看起来，就是个黑色的会扭动的奇怪人形。

    顾雨皱起眉，“我得阻止她继续散发那种香气，她让香香变的很奇怪，香香，放开她！好吗？”

    然而，香香完全不听顾雨的话，甚至连个回话都没有，香香是个非常重视礼貌的孩子，这对他来说是非常少见的。

    “我得去帮帮她，还有香香，我很担心香香的情况。”顾雨着急道。

    这时候，顾雨怀里的云昭终于说话了，“先等等。”

    顾雨是非常相信云昭的，他听话的等了一会儿，却发觉云昭依旧老神在在地探出脑袋看热闹，一点帮忙的举动都没有，不由问他道，“等到什么时候？”

    “我还在观察，现在还不是时候；你得对香香有信心，到现在为止，香香都没有伤害这位，赵小姐。”云昭一本正经地说道，好像他真的在想办法一样。

    作为元婴修士，云昭当然知道香香在做什么。

    香香是真的没有伤害这个碍眼的女人，他干了另外一种事。

    一种让云昭非常满意，还能永绝后患的事。

    顾雨在旁边站了三分钟，在他快要忍不住的时候，门被推开了。

    向阳走了进来，“刘芳，你在里面吗，我听到——”向阳隐约知道刘芳的目的，不过，他以为刘芳是再次表白或者劝说顾雨，但是，他刚刚听到一些声响。

    刘芳总不至于动手吧……

    向阳不放心，打算进来看看，然而，屋里的情况和他想象的完全相反。

    顾雨好好地站在一角，倒是另外一个挣扎扭动的人，快要被虫子吃掉的人，可能是刘芳。

    与此同时，这里的响动终于惊动了外面的其他人。

    宋东旭和陈文带人到了门口，顾辰和杜安也过来了。

    “这是怎么回事？这个人是谁？”宋东旭震惊地问道。

    “她做了什么？”顾辰皱了皱眉问道，他知道外面那些虫子是香香。

    “是刘芳，我也不知道为什么会变成这样，刘芳进来没一会儿，我闻到一种香味，然后……虫子就来了。”顾雨想尽量将自己家的孩子摘出来，如果不是闻到香味，香香肯定不会来的。

    “香味？”宋东旭嗅了嗅，脸色冷了下来，他很快就想到了刘芳的味道异能；如果这香味是刘芳散发出来的，还引来了虫子，也就说明，刘芳可以散发的味道不只是起驱逐作用的。她对他们一直有所隐瞒。

    不过，就算不喜欢刘芳的隐瞒，现在也得先救人。

    “刘峰，你用火异能，过来救人，注意不要烧伤刘芳。”

    顾雨看向那些虫子，在火系异能者走近刘芳的时候，黑色小虫子忽然如一阵风般消失了。

    这种突然的变化让众人呆住了，这个房间的窗子紧紧关着，唯一的门口也守着这么多人，这么一大群虫子根本不可能在他们眼皮底下溜出去。

    而事实是，虫子们飞到半空，就如烟一般消散了。

    宋东旭让几个女人去看刘芳的情况，其他人则在屋子里寻找那些虫子。

    顾雨袖子一动，一条墨绿色丝带缠在了顾雨手腕上。

    刘芳很快醒了过来，她身上也没有发现伤口，这让众人松了口气。

    围在刘芳身边的一个年轻女孩问道，“刘芳，你怎么样，现在还好吗？”

    刘芳面色惨白，精心准备的衣服也遮掩不了她的憔悴和惊慌，尖叫道，“救命，虫子！有虫子！”

    “刘芳，刘芳！你冷静点，虫子已经没了，你有受伤吗？”

    刘芳明显惊魂未定，“不，它们在，它们在我身体里面……”

    “我们得帮她做个检查。”

    刘芳很快被人抬走了，肉眼已经无法判断她是否受到伤害了。

    顾雨也没有继续留在狗狗们的屋子，跟顾辰和杜安一起回了他们的小房间。

    “我想，她想引诱的恐怕是你。”杜安为顾雨分析道。

    顾雨后来也想清楚了，因为那种香气对他不起作用，所以一开始他没有往这方面想。

    “她为什么要这么做？”顾雨皱了皱眉，这跟表白的性质可不一样。

    顾辰冷笑一声，“也许她觉得末世到了，异能刚好可以为她服务了。”这个所谓的同学对自己大哥做这种事，让顾辰觉得恶心。

    “她想通过异能控制你。”云昭忽然说道。

    顾辰和杜安都看了云昭一眼，他们都知道赵芳可能喜欢顾雨，但是云昭这个说法，可真是坏透了。

    果然，顾雨的脸色有点不好看，不过，顾辰和杜安都没有提醒顾雨。

    顾雨将香香送到小熊房间里的时候，小熊正在和阿影一起学习外语。

    在放下香香之前，顾雨问道，“香香，你没事吧？”

    手里绿色的植物用他银绿色的那片叶子摸了摸顾雨的手，“顾雨爸爸，放心好了，我没事，一开始闻到那种香气的时候，我觉得很饿，现在已经好了。”

    他当然好啦，他已经吃到了想要的东西啦~

    以后，他会成为最有优势的植物的，味道这种异能其实挺好用的。

    顾雨帮香香检查了一遍，没有什么发现，就起身让一群小家伙洗漱刷牙了。

    顾雨帮小熊刷牙的时候，小熊看了镜子里的自己半天，最终感叹道，“我的睫毛可真好看呀，要是蛇形也有就好了。”

    顾雨手里的毛巾差点掉下去，这，这条自恋的小蛇！

    不过，小熊虽然自恋，他说得却一点都不夸张，人形的小熊睫毛又长又直，眨眼的时候，像两把小扇子在忽闪忽闪的。

    “爸爸！”小熊抬头冲顾雨叫道。

    “怎么了，亲爱的？”

    “等我蛇形的时候，你给我贴假睫毛好不好？”小熊提了个让顾雨震惊的小要求，“你知道假睫毛是什么吗？我昨天听那边的几个阿姨说起过，我还观察了一番，看起来还挺好用的。”

    “你怎么会去听她们说这个？当然不行，那是女生才喜欢用的东西——好吧，有必要的时候男人也可能会用，但是，他们都是大人了，你还是个男孩子，怎么这么臭美。”

    “我只有美，哪里有臭啦~”小熊不满。

    然而，小熊刚说完就被打脸了，被顾雨抱着的他刚好放了个屁。

    顾雨笑了起来，“是吗？我可觉得有点臭啊。”

    小熊脸上红了红，瞬间变成了小蛇，从顾雨怀里蹿了下去，然后跑到床上，将自己埋到被子里面去了。

    看着被子里那隆起的一条，顾雨笑了笑，离开了房间。

    顾雨离开后，小熊从被子里探出一个脑袋，左右看了看，才追问香香和阿影，“其实一点都不臭，对不对？”

    阿影囧囧地看着他，“你想听我说的话，给我五块糕。”

    “两块……”

    “三块。”

    “好吧，成交，我喜欢爸爸这次做的小点心，自己也不怎么多了。”

    “讲真的，你放的屁一点都不臭，还香香的~”

    香香：……

    香香一点也不想讨论这种问题，他只是在屋里放出了一种清泉般的味道。

    阳光，草地，清新的空气，几个小家伙很快就一起呼呼大睡了。

    回房间之后，云昭消失了一会儿，再出来的时候拿着一个戒指，非常漂亮，关键是，这是一件灵器。

    “送给我的？我……非常喜欢。”

    云昭帮顾雨将戒指戴在了无名指上，这东西是可以自动防御的。

    不过，戴上的瞬间，顾雨觉得感觉有点

    云昭还带出来几件衣服，有给顾雨的袍子，大衣，裤子，还有给小熊的蛇形时候穿的衣服。

    那是一件长条形的斗篷，上面有帽子，帽子和斗篷边缘都镶嵌着白色毛毛。

    小熊变成蛇形刚好可以从头盖到脚。

    “你竟然给他做了这种衣服。”顾雨大笑起来。

    为了在雪地里不太冷，肚子下面还搭配了一个长长的类似背心的东西，不过，是紧紧裹在小熊身体上的。

    送完东西，云昭还不经意地跟顾雨讨论起被人表白的问题来，“哦，那种很常见的，而且，这种随便表白的人一般都没有什么诚意，对感情一点都不负责。”

    “嗯。”

    “这是我的经验谈，不用去管它就行了。”

    “嗯，能睡了吗？”

    “好吧……今天我们继续修炼吧。”

    第二天，他们起来的时候，听说刘芳的异能消失了。

    而且，他们找了很久，都没有再次见到那种虫子。

    这天的路上，小熊变成了蛇形，换上了新的衣服，这样，他就能和阿影，香香一起玩雪了。

    他们还在路上救了五个人，两个女孩，一对中年夫妻和他们的儿子，五个人都要求加入宋东旭的队伍，陈文并没有直接答应他们，而是说要通过考察期才可以加入。

    这天傍晚，他们到了一个小镇子，里面聚集了一些人。

    这些人将镇子打理了一番，就在这里开起了杂货店和酒店。

    进出的人要交过路费，顾雨他们这边大人只有四个，动物却多得不行。

    这些人竟然连二号都算上了，更别提已经有顾辰大腿高的阿瑞了。

    顾雨交了几盒肉罐头，又取出一大包挂面，那些人满意地将他们放了进去。

    因为食物的昂贵，过往交过路费的都尽量不选择交食物。

    而食物也是最贵的，因为顾雨的实在，缴费处的人低声提醒他去伟伟酒店，并且看好这些狗。

