    第1916章 得势   

    “好了，此事已经了了！”

    

    李治挥了挥袖子，对着下方说道：   

    “诸位爱卿，还有何事要决议，都提出来吧！”

    

    看着风光满面的左相，依旧嘲讽着的武将们，老态龙钟的右相，面色如常的陈桥，在场的文官们都面如死灰，他们输了。

    

    差距太大了，他们的对手可不仅是李治，还有帝党作为后盾，武将们不来捣乱就不错了，甚至对面还有陈桥助阵。

    

    单单就这个阵营，足以让他们感到绝望。

    

    在李治说完，在场没有人吭声，这次大朝会关于万国大朝会的事情落下帷幕，他们自然没有大事要报，就算是有大事，但六部和三省之间相互协助自然可以解决。

    

    在场人精不少，现在这个时候明显就不适合提出其他大事，还不如留到后日早朝来处理。

    

    特别是文官们，他们需要缓缓，谁知道上一刻被他们抛弃的左相，在下一刻就成为了皇帝的棋子。

    

    他们明明看到了数日前陈桥在授奖大典的酒宴上，还对左相冷眼相待，可是今日一看，明显左相就是皇帝那一派的人。

    

    他们明白了事情的原委，要么当时陈桥和左相早就勾搭上了，酒宴上的一幕也只是他们之间的演戏罢了。

    

    要么，左相自己找到皇帝李治表忠心，于是乎，皇帝就让他收拢那些游离在权力中心的人，这是君主与臣子之间天然的矛盾。

    

    从现在开始，皇帝不再是处在下风，李治想要试图掌控整个朝堂，这是个危险的信号。

    

    很快，这次大朝会就结束了。

    

    在一众大臣们离开后，陈桥站在原地，他并没有马上离开，他知道皇帝一定有话要跟他说。

    

    大殿外，一众大臣刚走出殿外，就有人围在左相身边，与之上次他一个人孤零零走出来有着天壤之别。

    

    “大人，您看看他们估计都气死了！”

    

    “大人，还是您高，居然连皇上都给您撑腰，没想到您还和尊逸王有关系！”

    

    “哈哈，哪里哪里！”

    左相爽朗的笑了，他摆了摆手道：   

    “其实这也没什么，这都有赖于皇上对本官的信任，这也没办法，本官纵使公务繁忙，但只要能为皇上分忧，苦点累点又算得了什么呢！”

    

    随即，围在他身边的人都一阵马屁输出，拍的他一脸舒爽。

    

    就在此时，户部尚书带着人走了过来。

    。

    

    “左相大人，本官真是佩服啊！”

    

    左相转头看向他，“本官也对你佩服的紧呐，你们还是真是团结友爱啊，当初本官怎么就瞎了眼了呢？”

    

    “你……呵呵，左相大人，你可真是好命，也不知道是什么时候抱上尊逸王的大腿，恐怕是早有准备吧。”

    

    他敢说尊逸王，但是不敢提及皇帝，不然的话被对方一个公然诽谤圣上就足够他吃一顿的了。

    

    “户部尚书大人可就说错了，本官都是为了大唐百姓，都是为了圣上，哪里有什么抱不抱大腿的，再说了，尊逸王的大腿哪里是本官说抱就能抱上的？”

    

    “你可别去谦虚了，这一条后路估计早就准备好了吧，就等着我们撕破脸皮吧？”

    

    一说到这儿，左相就狠恨的牙根痒痒，若不是他们抛弃了自己，自己哪里需要死皮赖脸去求陈桥，哪里需要去向皇帝妥协？

    

    “这就不劳你考虑了，本官的事与你无关，你们还是自己关心你们自己吧，本官就先走了，哈哈哈哈！”

    

    左相一脸舒爽，带着一众小弟们离开了。

    

    户部尚书一脸阴沉，双眼中阴狠闪过，只是这又如何，他根本就没有办法报复对方。

    

    甚至连对方作为负责人处理的万国大朝会的事情，他都不能掺和，若是敢瞎伸手，注定下场不会太好。

    

    既然皇帝都发话了，他们若是再靠上去，那可就是直接找死了。

    

    他还没蠢到那种程度，更何况这件事还有着黑龙军从旁协助，尊逸王都还在盯着呢，他们还即便再大胆也不敢如此。

    

    只是愤恨的看了他一眼，然后离开了。

    

    “大人，咱们真的不能参与吗？”

    

    他刚走出皇城的大门，就有人凑了上来，他刚好有火不知道从哪里发，立刻就语气不善冷声道：   

    “你的脑子呢，对方上头有皇帝，朝堂上有右相，甚至还有尊逸王，下面又有黑龙军，咱们拿什么去掺和？”

    

    被户部尚书劈头盖脸一顿怒骂，后者不敢说话了。

    

    今日这次交锋，他们文官派系完败。

    

    “哈哈哈，大人，您看他们那个脸色难看的，早就看他们不爽了！”

    

    “是极是极，大人，还是您厉害，让他们背刺大人！”

    

    “低调低调！”

    左相脸上带着谦虚的笑容，摆了摆手道：   

    “这段时间都低调点，可别被他们抓住把柄了。”

    

    左相失去过一次，心里自然会有一个警钟，但是下面这些人没有，若是不劝诫他们的话，没准真就会祸事了。

    

    “他们无法在我们准备大朝会事上搞事，但是他们一定会在你们身上做文章，这段时间可得老实点，估计他们还是会算计的吧。”

    

    “若是让他们抓住把柄了，你们的下场会如何，就不用本官多说了吧！”

    

    说着，左相将目光看向左右的人，眼神中充斥着警告和狠辣。

    

    他自然也是不需要废人，像那种只会惹是生非的人，他巴不得对方离开自己的阵营，但也不希望文官派系的人剪除了太多自己的羽翼。

    

    “大人，下官知晓了！”

    

    “下官知晓了！”

    

    在场的官吏们都连忙收敛起笑容，脸上带着严肃的表情道：   

    “请大人放心，下官绝对不会惹事！”

    

    左相点头，带着他们向皇城外走去，浩浩荡荡。

    

    虽然看起来他底下的所有人都露出一副在意的样子，但是其中有多少人真的能表里如一，他就不得而知了。

    

    谁没有个年轻的时候，只是左相希望对方能在里留一道警戒线他就觉得足够了。

    

    没有将内心的担忧表露出来，对方的死活是攥在他们自己的手上，若是对方执意要找死，那就怪不得他了。

    

    

    

