    第52章简单暴力收拾贪吃魔兽

    东西送来以后，唐荔让他们把陶罐子放在客厅中间的空地上，她手里拿着木棍子，对几人说：“把门关上，别再让其他人进来，等下不管发生什么，都不许张开嘴说话。”

    此刻唐荔身上莫名就散发出一股神秘强大的气息，让几人下意识神经一绷，同时朝后面退。

    等门一关，唐荔指着张先生的两个同事，“你们去把张先生拉到陶罐这边来。”

    两人一愣，下一刻反应过来忙“哦哦哦”了两下，快速走过去要拉张先生。

    张先生这个时候还在不停的把食物朝嘴巴里面塞，在两人拉他的时候，他开始挣扎，明显不愿意离开餐桌。

    “强制拉，如果你们拉不动，向医生和江医生也去帮忙。”

    向医生和江医生也忙走了过去。

    “呜呜呜……”

    张先生一秒没有拿到食物，挣扎得就更厉害。

    在拉扯中，餐桌移位，桌子上的食物更是被扫了很多到地上去。

    张先生看着掉在地上的食物，像是发了疯般，直接“哇哇哇！”大叫起来。

    他的叫声像愤怒的猛兽又像青蛙，恐怖又让人不寒而栗。

    几个男人直接就起了一层鸡皮疙瘩。

    最后四人干脆分工合作，两人抓住他的胳膊，两人抓住他的双腿，直接把他抬了过来。

    唐荔等他们把人一扛过来，拿起绳子快速把他五花大绑，同时对四人说：“退开，快！”

    四人想也不想，把人朝地上一放，就快速朝后面退。

    唐荔走到张先生面前，手拽着他身上的绳子一提，再朝陶缸上面一抛，他身上的绳子竟然有一头快速朝上面飞去，直接没入房顶中。

    张先生就这么被吊着在离陶缸半米的上方。

    站在旁边的四人被震得睁大眼睛一时间忘了呼吸。

    “哇哇哇……”

    唐荔再拿出桃木棍子，快速在张先生的胃部敲打起来。

    棍子一打在张先生身上，张先生就拼命的挣扎，嘴里更是哇哇哇大叫着，叫声越来越大，越来越凄厉。

    这种声音刺激得站在那里的四个男人头皮阵阵发麻。

    “唐小姐……”

    “别说话！”

    孔先生一开口，正在惨叫的张先生眼珠子就直直的定向了他，嘴巴也对着他。

    孔先生看见张先生嘴巴里面有一张更大的嘴巴，那张更大的嘴巴里面还蠕动着很多张嘴，吓得孔先生的脸瞬间就白了。

    唐荔这时转到了那边，挡住了他们的视线。

    孔先生却双腿一软，直接跌坐在地上。

    另外三人也好不到哪里去。

    这下谁也不敢再开口了。

    唐荔看着马上要出来的东西，手指快速在半空中画了一道符，在把符送进张先生嘴巴里面的同时，大喝一声：“出来！”

    接着一拽，就听咚的一声，有东西掉进了陶罐里面。

    唐荔隔着空气把吊着的张先生一拽，同时朝身后几人那边扔去，说了句：“扶着他。”

    也不管四人有没有把人扶着，看着陶罐里面不断挣扎的东西，冷哼一声，木棍子伸进去就快速的搅动起来。

    无数道凄厉的“哇哇哇”声从陶罐里面传出来。

    站在她身后的几人在把张先生扶住以后，向医生和江先生对视一眼，下意识抬步就朝唐荔那边走。

    只是当他们看见陶罐里面全是流着浓水的血盆大口时，身子一转，直接大吐特吐起来。

    “呕……”

    “呕……”

    唐荔看了看两人，啧了一声，手中搅动的动作没停，等“哇哇哇”的凄厉叫声小了一点后，忍不住可惜的嘀咕道：“要是我有一个能装这些东西的容器就好了，这样也用不着浪费，可惜啊可惜，这么好的东西，只能让你们消失了。”

    她刚说完，搅动着的木棍子一停，一道白光到了罐子里面，那些嘴巴就全部化成了一滩污水。

    把棍子朝罐子里面一扔，唐荔对几人说：“好了。”

    说完就朝门边走。

    这里面又是那摊污水的恶臭，又是两个医生吐出来的臭味，她觉得她再不离开这里，也要吐了。

    快速走过去打开门，跑到院子角落的花边深呼吸，总算活过来了。

    唐荔这才转身看向大门内。

    这个时候除了已经昏迷的张先生，另外四人都在吐，她也不走过去，大声说：“我先走了，你们吐完让人把东西收拾收拾，陶罐子里面的污水直接倒下水道就行，吐完了别忘了过来和我谈谈该给我的报酬。”

    说完她就朝别墅外面走去。

    这个时候别墅外面竟然站着很多过来看热闹的医生和护士，还有好几个穿着西装，明显和张先生他们是一起的人。

    大家见唐荔出来，也听到了她刚才说的话，全部愣愣的看着她。

    唐荔却大摇大摆的走了。

    向医生过了将近一个小时才白着脸过来。

    他对恽老和奥古斯丁说：“幸好你们没有过去看，我感觉我现在已经有心理阴影了。”

    接着才对唐荔说：“常先生和孔先生说等把张先生安排好了过来和你谈报酬。”

    说完他张张嘴，心有余悸的问唐荔：“唐小姐，张先生肚子里面那个东西到底是什么？”

    唐荔觉得还是不给医生洗脑了，就一本正经的胡说八道：“一种能逃过所有机器，可以隐身的大嘴虫子，这种虫子害怕桃木，我用桃木棍把它们打出来，再用桃木棍把它们搅成水就不会再有活过来的机会。”

    向医生被虎得一愣一愣的，“那唐小姐怎么知道的这种虫子？”

    “我之前在一本古医书上看见过，所以刚好就知道怎么收拾它们了。”

    向医生沉默了几秒，才说：“原来是这样。”

    接着夸奖道：“没想到唐小姐对疑难杂症这么有研究，你也太厉害了。”

    唐荔谦虚的笑：“混口饭吃而已。”

    向医生也被这话逗笑了，站在旁边的恽老却摸着胡子陷入沉思中。

    下午常先生和孔先生果然来给唐荔报酬了。

    唐荔只要了五百万。

    要是一般人会觉得唐荔要多了，但是知道张先生会创造多少价值的两人却觉得唐荔手下留情了。两人对她表示了谢意，唐荔照单全收，在两人离开的时候，还说了一句：“我会看各种疑难杂症，两位先生以后有类似的病人可以介绍给我。”

    两人肯定答应。

    (本章完)

