    白无伤是故意绕了半圈路，从另一个方向靠近天空异象的。

    虽然额外浪费了一定时间。

    但事实证明，这么做不是无的放矢，是有价值的。

    现在，他置身于一座荒凉的矮山头。

    从上往下俯瞰，刚好能够将下方的情景尽收眼底。

    ——全部都是哥布林！

    密密麻麻，黑压压一片，总数凌驾于500之上！

    白无伤和它们的直线距离，大约有一百余米。

    并且中间相隔的，是角度无限临近于75°的斜坡，很难立即突进到面前。

    高度的压制，瓢泼的大雨，再加严谨慎重的探索方式。

    白无伤很好的藏匿住自己，暂时没有暴露位置。

    他正屏气凝神趴在地面上，静悄悄窥视下方哥布林的一举一动。

    视线中央。

    将近三十头变种哥布林，如同木桩一般，围成一个大圈。

    它们是站着的。

    然而在它们外侧，不计其数的青眼、白眼跪在地上。

    不顾倾泻的大雨。

    狂热的目光，牢牢凝聚在圈子的里侧。

    那里，正在举行一场特殊的“仪式”。

    三头拥有雪白皮肤、与成年御主体型相似的哥布林，正在激昂热舞。

    时而似游鱼摆尾，时而似狮虎咆哮，时而似飞鹰展翅，时而似虫蚁爬行。

    这是一种特殊的舞蹈，或者说是一种特殊的技能——「祭祀之舞」！

    实际效果不够明确。

    因为不同种族不同个体，掌握这个技能，作用很可能天差地别。

    但……白无伤知道，这三头白色哥布林，名为「哥布林祭祀」。

    这是一种法术型超凡生物。

    在哥布林所有变种中，数量较为稀少，也相对珍贵。

    除了掌握与自身亲和的元素属性，它们最奇妙的地方在于，可以辅助低阶哥布林成长。

    这也导致，哥布林祭祀在任何一个哥布林部落，都是顶尖的战略资源。

    普遍意义，只要生命层次到位，就有担任首领的资格。

    瞧见三头白色哥布林在暴雨中翩翩起舞。

    雪白色的发丝垂荡至腰际，根根透亮，如同妙龄少女那般柔软细腻。

    白无伤的眸光略微失神。

    倒不是因为那舞蹈的韵味。

    而是居于正中心、体格更加强壮的那头哥布林祭祀。

    所亲和的元素属性，似乎和雷电息息相关。

    这太罕见了！

    另两头呢，很可能是风和水。

    在它们的体表，分别有电弧、旋风和水流涌动。

    配合那诡异妖娆的舞蹈，颇有几分神棍的姿态。

    “它们的属性，和这雷暴天气极度吻合……”

    白无伤的脸色有些凝重。

    轻轻扬起头，这一片的天空，云朵更黑更厚。

    闪电划过的频率，也远高于其它区域，每隔半分钟便能听到炸雷响起。

    默默观察十分钟。

    白无伤笃定，这就是三位哥布林祭祀的杰作。

    它们的祭祀之舞，在缓慢牵引附近的雷、水、风的力量。

    最后，肉眼可见的，一团波纹状的乌云从天空分裂。

    裹挟着噼里啪啦的电芒，下降数千米，悬停在哥布林头顶近三百米的位置。

    白无伤全身都绷紧了。

    相比于哥布林祭祀，他占据高度的优势，所以离微型雷云更加接近。

    什么感受呢？

    好比是一件处于激活状态的战争大杀器，就放置在你的旁边。

    哪怕瞄准的目标不是你，下意识也会觉得它很危险，不敢掉以轻心。

    “哒啦哒啦！”

    三头哥布林祭祀停止舞蹈，脸色有些苍白，但是神色很兴奋。

    为首的那个，凭空凝聚一条电鞭，用力甩在地上，砸得地面四分五裂、污泥飞溅。

    它梗着脖子，龇牙咧嘴，状若癫狂。

    环顾四周，再次嚎叫：“哒啦哒啦！”

    “哒啦哒啦！”

    组成大圈的变种哥布林跟着嘶吼，眸光猩狞，情绪激动。

    再然后，最外侧的幼生体哥布林，也开始大声呼喊。

    一瞬间爆发的声音，竟与风雷之势齐平，震耳欲聋。

    “不出意料，这头雷属性亲和的哥布林祭祀，就是首领……”

    “血脉品质，一般不会低于精英级1星，很可能是2星。”

    “可惜距离不够，无法直接探测。”

    “但！生命层次是成熟体巅峰，这一点错不了！”

    白无伤一边分析，一边眼睁睁望见，祭祀首领又一鞭砸下。

    顿时，狂热的呼喊声息止，再没有一个胆敢随意开口。

    “喏！”

    祭祀首领伸出一指，点向某一头青眼哥布林。

    后者微愣，旋即大喜。

    从兽群中滚出，激动地钻进变种包围圈，走到祭祀的身边。

    “噜噜噜！”

    它趴在地上，身体忍不住轻颤，似乎在等待什么，期待什么。

    祭祀首领喝了一声，仰头望天。

    头顶的那朵微型雷云，纵宽不过十五米。

    可如果有对雷电更为敏锐的强者在场，就能发现。

    这雷云的气息，虽然危险。

    但比之真正的天空之雷，差了不是一星半点。

    弱化了无数倍！

    “轰！”

    一道蓝紫色、婴儿手臂粗细的闪电劈落。

    径直落在被选中的青眼哥布林的脑门上。

    “嗯？”

    暗中窥视的白无伤，嘴角不自然一抽。

    好家伙，动静搞这么大，效果却一点不给力。

    这会儿他也隐约发现了。

    这团微型雷云，无论是威势还是威力，和真正的闪电不能比。

    更像是哥布林祭祀自身能量，再加部分天地之力的混合产物。

    即便如此。

    那头幼生体巅峰的青眼哥布林，也没能承受住。

    翻着眼皮在地上打滚，很快变为抽搐，最后停止挣扎。

    半截身体焦黑一片，死状格外凄惨。

    整个过程，不超过十五秒！

    “喏！”

    祭祀首领仿若未见，一脚将尸骸踩碎。

    然后手指点向第二头哥布林，那是一头白眼。

    相似的一幕再次上演。

    不过，这头白眼支撑了近半分钟，死得稍慢一些，但也更痛苦一些。

    第三头…第四头…第五头…第六头…

    对于一个大型哥布林部落来说，幼生体巅峰谈不上至高战力。

    但勉勉强强，算是中流砥柱。

    所以数量，少不到哪里去。

    白无伤亲眼目睹，一头接一头，仿佛赴死一般。

    没有哥布林拒绝，也没有哥布林胆敢拒绝。

    或许会有些许恐惧。

    可当第八头青眼哥布林，沐浴雷电，全身冒出亮光后。

    铺天盖地的狂热尖啸，再次响起。

