    只是，这一刻陆泽的笑容越发神秘。

    燕鱼看到那双深邃的眸子里映出自己的倒影，忽然一阵心慌。

    这一刻她总有种被眼前少年视线彻底洞穿的错觉！

    但越是这样，心中的荒谬感就越强。

    “哼。”

    强忍住新的一轮询问冲动，燕鱼转头便向场地边缘离去。

    今天的比试她输了。

    有什么大不了的！

    陆泽脸上挂着淡淡的微笑。

    看到少女看似愤懑实际落荒而逃的样子，心想燕鱼应该听懂了自己的题外话。

    少女不服输的样子，别说还挺有趣的。

    当然，也很好看。

    陆泽提起嘴角，脚尖一挑，一根蜡木杆弹入手中。

    他随手一抹。

    在力量的牵引之下，地上散乱的蜡木杆被他一棍尽数挑起，随手向身侧一甩。

    长棍如龙，连成一片黑线。

    噼噼啪啪。

    精准的落入武器架中。

    这一手风轻云淡的展示，极度潇洒。

    场外燕都圈的几名男生以仇视的目光看了一眼陆泽，便重新落在燕鱼身上。

    今天的比试，有些虎头蛇尾。

    期间不乏精彩。

    但眼下看去，终究是燕鱼输了。

    “我去安慰一下小鱼。”

    刘雪看着沉闷走到场边擦拭汗珠穿衣的燕鱼，准备上前安慰。

    但是当看到陆泽不紧不慢走到燕鱼身边时，刘雪疑惑的停下脚步。

    ……

    “你过来做什么？”

    “嘲笑？”

    “还是想要什么赌注？”

    “那可能让你失望了，你没有提出赌注。”

    燕鱼的声音很平静。

    “有没有兴趣加入【甲】字社？”陆泽笑眯眯的开口。

    什么？

    燕鱼一愣，仿佛听错了。

    她抬起头，看着满脸阳光的陆泽。

    【他的睫毛很长呢。】

    这一刻，那个帅哥的形象在她心中彻底清晰。

    “你没有开玩笑？”燕鱼强压住内心的小雀跃，故作古怪道。

    “我很认真。”陆泽脸上的笑容依然透着燕鱼看不透的神秘。

    “算你有眼光！”

    燕鱼忽然展颜一笑。

    这一刻，观看这里的男生仿佛看到满堂花开。

    云想衣裳花想容，就是对此时燕鱼的最好形容。

    虽然刚刚以羞耻的姿势落败了，但却以自己的全面胜利告终。

    燕鱼心中所有的不快都消失了。

    当众人看到并肩走出的两人后，特别是燕鱼一方的人群只感觉到天大的不可思议。

    这到底发生了什么？

    直到陆泽当着他们的面向燕鱼递出了一张申请表。

    大家才彻底明白。

    然后就是新一轮的惊咤。

    不是吧！

    你堂堂燕家千金，就这样被一张纸收买了？

    那我们呢……

    几人看向陆泽，未尝没有要是你小子识相，就再送几张申请表过来，我跟你讲这可是你赚到了。

    可惜，直到陆泽悠闲的走到程子诚旁边，几人一道走出第七场馆，这些男生都没等来陆泽送来的申请表。

    “小鱼你……”

    “哼，我早晚会报仇的。”

    听到燕鱼这样回答，刘雪顿时不再询问。

    现在很明显她们的一姐已经心不在焉了。

    纵然文静如刘雪，此时也忍不住想问一句。

    到底陆泽给你灌了什么迷魂汤？

    ……

    外面聚集了不少的人群正在翘首以望。

    然而，他们等到的是一脸淡然毫发无损走出的陆泽众人? 等到的是依然脸色高傲却不掩眼中愉悦的燕鱼等人。

    所以? 这里面到底发生了什么？

    打一场？

    这还打出感情了？

    没能看到现场比赛的吃瓜群众，心底的八卦之火彻底燃烧起来。

    可惜现场观战的人都是双方死党。

    连半个字都不可能漏出。

    最终不甘心的吃瓜群众只能看到这一行人远去。

    ……

    “有我当年的七分风范了? 就是脸皮还不够厚? 不然我可以给你打九分。”

    走在路上，无良的青年讲师程子诚点评道? 语气里充满了遗憾。

    刚刚有好几次机会，程子诚险些都在场外喊出来了。

    唉? 这么好的机会啊。

    要不是有蒋璐月那个母老虎一直盯着? 哥哥非得找个女生给你亲身示范一下。

    陆泽嘴角抽了抽，果断选择不接话。

    程子诚的操作，凭良心讲，陆泽恐怕此生都无望学到了。

    毕竟? 他陆泽是要脸面的人。

    “你小子别不服气? 我跟你讲你那龟甲缚……木甲缚……嗯，蜡木束缚！最少有十二种结法，你这大概是5年前的版本。”程子诚讲起来那叫个滔滔不绝。

    陆泽脸部肌肉僵住。

    旁边的高越反而听得眼中大放光彩。

    “程哥，你说的是真的？”

    “哈哈哈，那还有假? 你程哥我就是个中老手……不，我看的比较多。”

    程子诚忽然感觉自己有些得意忘形? 连忙脸色一肃，故作威严的说道。

    “嗯嗯。”

    谦虚好学、不耻下问的高越将头点的和小鸡啄米一样。

    三人行必有我师? 圣人诚不欺我。

    “本来今天还有其他事情想和你说，方便你提前有个思想准备。但是看完刚刚的比赛? 我感觉没必要说了。”

    走到岔口时? 程子诚驻足说道。

    陆泽回头? 看到程子诚眼中闪烁的神秘光泽，笑道：“你说出来我不介意的。”

    程子诚嘴角一提，抬起头看着天空，在看到一个越来越近的黑点划过天空后，原本到嘴边的话也变了样子。

    “嘿嘿，还是让老武同志跟你说吧。”

    “哥哥走了啊，回头也请我吃漠北羊排。才知道你小子可是个隐形富豪啊，啧啧~~”

    程子诚留下了一个悬念，随意摆摆手，便施施然离开。

    武文烈副院长？

    陆泽眯起眼睛，抬头看向天空。

    穹顶之下，那个黑点似的飞行物，隐隐留下一个飘逸的痕迹。

    “走了。”

    “招人大业依然要继续，任重而道远啊。”

    陆泽收回视线，掂了掂手里得文件夹，笑呵呵的说了一句。

    领着一行人走向寝室。

    今日之行，把燕鱼收入囊中，不，纳入社中，是个意外之喜。

    他有种预感，在未来，燕鱼将是对抗某类存在的至关重要一环。

    ……

    对于陆泽等人而言，第七训练场馆的比斗只是一场插曲。

    事情过去就过去了。

    但是，当晚上众人回到寝室。

    BBS上某位知名美女现身发言后，话题再次被引爆！

