    波风话音刚落，史莱克七怪眉心各自散发不一样的光芒，众人感受到了魂力的提升，一个个舒服的样子，没有什么能比魂力提升来的更加舒服了。

    其中唐三与宁荣荣的魂环年限再度提升，第一、二两枚魂环也随之成为千年。

    与此同时，新的考核内容也已经到了……

    “潮汐炼体？”

    又是统一的考核内容, 众人不明，于是纷纷将目光看向波风，期待波风能为他们排忧解惑。

    “很快你们就会知道了，如今天色已晚，你们早点回去歇息吧，等过几天我再带着你们前去潮汐炼体的地方。”

    既然波风已经发话，众人也是强忍内心的好奇, 在向波风与小白告别后，一行人向着海马城的方向缓缓走去，期间还有说有笑的，考核成功通过，魂力随之提升，心情可谓大好！

    “风弟！”

    “什么叫我不是他们的对手？刚才如果你不插手的话，我肯定就将他们打趴下了。”

    小白有些不服气的说着。

    波风无可奈何的笑了笑，“白姐，刚才唐三第八魂技施展，我想你也知道那一招的力量。集合了全部人力量的一击，而且还是在七位一体融合技的基础上，这一击可不是一般人可以接下的。”

    “试问一下，你能接下吗？”

    面对波风的疑问，小白有些支支吾吾，“总……总而言之，我没输。”

    说罢, 小白化作魔魂大白鲨，一跃入海，以很快的速度离开了这里。

    波风看向蔚蓝的海平面, 不免为之一笑，“白姐还是嘴硬。”

    “算了，回家！”

    ……

    翌日，清晨。

    斗罗大陆，武魂城，武魂殿，长老殿内。

    天使圣殿中，千仞雪与千道流并肩而立。

    千仞雪静静的站在天使圣殿最中心位置，面前的巍峨天使圣像爆发一阵璀璨的金色，将千仞雪整个人渡了一层金色。

    天使圣殿可以说是武魂殿最核心的地位不以为过，而面前的天使圣像无疑是武魂殿最神圣的存在。

    千道流满心欢喜，平复已久的心情再也不能抑制。

    “小雪，你准备好了吗？”

    苍老且有劲的话语从圣殿中响起。

    千仞雪缓缓抬头，双目炯炯有神，她的双眼此刻完完全全变为了金色，充满了神圣的气息。

    “爷爷，我准备好了。”

    千仞雪云淡风轻的说着，语气中没丝毫的感情，像是一个机器一般。

    “我的存在就是为了这一天，这一天我已经等了一百多年, 跟我来吧。”

    千道流从天使圣像中走出, 心情有些忧心忡忡，当千道流看向不远处紧紧封闭的大门处，一个熟悉的身影后，千道流总算是松了口气。

    千道流一喜，突然的，全身迸发一阵阵耀眼的金光，千道流背生六对金色羽翼，九大魂环排列整齐，身后武魂六翼天使随之出现。

    与此同时，千道流缓缓升空，其眉心处多了一块菱形印记，面前的天使圣像亦是如此，眉心的菱形印记与千道流的如出一辙。

    在千仞雪面前出现一金色漩涡，天使圣像止不住颤抖了一下。

    看到这一幕，千仞雪止不住颤抖了一下，显然是第一次得见此等场景。

    “小雪，跟我来吧。”

    说罢，千道流看了眼大门所在位置那道熟悉的人影，紧接着一头进入了金色漩涡之中，身体进入了天使圣像之内。

    千仞雪不慌不忙，背生六对天使羽翼，紧随千道流的脚步，也随之进入其中。

    她丝毫没有发现背后突然多出了一个人，没错，正是从海神岛划破空间而来到这儿的波风。

    波风这也是掐着日子来的，今日是千仞雪突破九十九级，继承天使神神位的日子。他必须赶过来，有些事情也必须做，看着前方快要闭合的漩涡，波风化作蓝金色光芒一下子进入其中。

    在进入天使圣像的一瞬间，波风感受到了天使圣像的阻拦，她在阻碍考核以外的人进入此地。

    可紧随波风眉心处三叉戟光芒的闪耀，覆盖在身体的阻碍突然消失不见，波风微微一笑，随即进入其中。

    波风来到了一处奇异世界，到处充斥着金色，神圣且温暖的气息包裹波风全身，前方不远处，一座巍峨的神殿出现在波风眼帘。

    宫殿悬浮半空，夜空繁星闪烁，大殿呈六角形，六根金色的柱子支撑着，周围没有墙壁，所有的一切都是悬空的。

    波风悄无声息的来到圣殿的最后边，站在末端的位置，现在是最关键的时刻，他可不能随意出现，亦或是打算眼前接下来要发生的事情。

    “爷爷，这到底是哪儿？我在武魂殿呆了这么多年，还是第一次来到这个地方？”

    千仞雪环顾四周，看着眼前如此陌生的环境，自打接受天使九考以来，她还是第一次来到这个地方。眼前的天使圣像高约三米，与长老殿的天使圣像一模一样，只是整体小了许多，一柄长剑插在地面，看上去神圣不少。

    千道流微微一笑，“小雪，这儿才是真正的天使圣殿，也是你完成最终传承的地方。”

    爷孙二人来到天使圣像前，千道流激动道：“你将让神圣的光辉重现，你将让天使重现世间，这里是完成天使最后一考的地方，也是让你突破九十九级桎梏，成就天使神神位的地方。你将让武魂殿走的更远，你将带领武魂殿走入一个全新的高度。”

    听完千道流此话，千仞雪的眼眸变得明亮起来，有些极为迫切，道：“爷爷，您的意思是说，这里将会是我成神的最后一步？”

    千仞雪无比激动，从海神岛传开的消息，比比东也已经成就罗刹神了，如今，海神、罗刹神相继现世，终于轮到自己了吗？

    千道流点了点头，笑道：“小雪，你说的不错，完成这最后一项考验，你将成为神，真正的神，神圣的天使之神，与波小子一样，成为斗罗大陆，不，超越斗罗大陆的强者……”

