    “宁兄与我认识也有一段时日了，不知有没有从别人嘴里,听过一些关于我的八卦。”孟之繁忽然停了话语,转而向宁渊问道。

    “孟兄难道有什么风评不好的八卦吗。”宁渊反问。

    “宁兄就算听别人说过也不必觉得尴尬,对于他们是怎么议论我的,其实我多少也知道一些。”孟之繁笑得十分坦然,“喜好男人的断袖,将一个卑贱的男戏子带进府里做些苟且之事,估计在那些人看来，我这个孟国公世子的羞耻心早该被扔进江华运河里去喂鱼了，也不知他们因为我的身份而强颜欢笑同我来往的时候，会不会觉得恶心。”

    宁渊还是头一次瞧见一个这般自嘲，倒不知该说什么好。

    “这其实没什么好隐瞒的,如果宁兄听到过什么风言风语,那些人说的也是实话，我同那个名叫曲岳的戏子，的确有过断袖之交。”孟之繁喝了口酒，定了定神，接着道：“我从前是不看戏的，那日父亲请了戏班来府里助兴，我也不过是陪坐罢了，可当那曲岳登台的时候，我却有些心惊，因为那个戏子，眉眼间竟有几分像呼延元宸，我便不知撞了什么邪，命人独独将他留了下来，然后那天晚上，我二人的确是做了些肌肤相亲的事情，从那之后，我便向上了瘾一般，隔三差五便要差人将那曲岳请来共度**，那曲岳一开始也是不情愿，不过我以势压人，又给足了银子，他便也有逆来顺受，渐渐变得任我为所欲为，直到后来有一次欢好之后，他竟然同我说，对我有了爱慕之情。”

    孟之繁笑道：“我当时只觉得荒谬，男人之间行那档子事，说好听点是情趣，说不好听些便是荒唐，哪里能和男女之间的爱慕扯上关系，可很快我又逐渐意识到，我会与这曲岳搅合成这样，不过是他眉眼与呼延元宸有几分相似罢了，难不成我一直对呼延元宸抱着的奇怪情感，便是同曲岳这样，是一种荒谬的爱慕之情？”

    “从那之后我便同曲岳断了来往，也不再去思考任何有关这方面的事情，因为除了觉得可笑之外，也明白就算我对呼延元宸抱着这样的爱慕之心，也永不可能成为现实，他会如何看待我暂且不说，可我的家族，与我的身份，也注定了我这孟国公府唯一的世子所应该去走的道路，在这条道路上，我只能迎娶一位品德家世俱有的贵女为妻，而断没有可能同一个外族男子搅合在一处……这么多年来，我也一直强迫着自己摆正自己的位置，为了自己，为了家族，做好身为孟国公世子的本分，直到宁公子你的出现。”

    孟之繁看向宁渊的眼神忽然之间变了，不光没有了以往的亲切柔和，反倒生疏起来，还带着一丝丝的妒恨。

    而事到如今，宁渊对于孟之繁为什么会突然找自己了然了，他缓缓道：“你嘴上说着不再去关注他，其实也没少派人在打探他的行踪吧。”

    “除了打探，也有保护，无论大周还是大夏，想要算计他的人不少，虽然他自己也很有本事可以躲过大部分的陷阱，但以孟国公府的势力，一些鸡毛蒜皮的事情还是能替他挡开的。”孟之繁咧了咧嘴角，“听见他们告诉我，说呼延元宸同一位江州公子关系变得越来越不一般的时候，我觉得之前我无数次要强迫自己去认可的信念，在一夜之间大厦倾颓了，原来抛开我自己的妄想，呼延元宸他，居然也是能够对男子动情的。”

    他又饮了一口酒，道：“那时我才发现，我从前一直以来的坚持竟然无比可笑，因为家族，因为身份，因为害怕这份非分之想曝光而换来对方的嘲弄和奚落，竟然全都是我一个人的妄想，而当我在那里庸人自扰的时候，他却已经和别人走到一起了，宁兄，你能体会这样的感觉吗。”

    体会这样的感觉？孟之繁一定是当他从没有过这样的感觉才会如此发问，可是他又何尝知道，自己所受过的痛苦比他这番求而不得的心思要高过何止千百倍。

    “如果他也同别人一样娶个名门贵女为妻，走上一般贵族都会走上的道路，我想我可以心平气和地祝福于他，可他若是要和男子在一起的话，那站在他身边的人，为什么就不能是我，宁兄你说是不是这个理？”孟之繁又抛了个问题过来，而这一次，宁渊也不想再沉默了，“从我入京之后，你刻意接近于我，为的便是这个吗。”

    “宁兄也不必将我说得那么不堪，我也仅仅是很好奇，能被他倾心的人到底是个什么样的人而已。”孟之繁的表情很轻松，“我也不得不承认，宁兄你的确是个妙人，想来若是早些与你相识，我们也能成为密友也说不定。”

    “只要一开始就抱着算计的心思去接进某一个人，那这两个人便再无成为朋友的可能了。”宁渊放下手里的酒杯，“孟公子有什么打算便直说吧。”

    孟之繁像是听不出宁渊对他的称呼由“兄”变为“公子”的改变，脸上的笑容反而拉得更开了，“既然如此，我也便不同宁兄卖关子了，宁兄可还记得，你欠过我一次人情？”

    孟之繁说的是宋濂的事，的确，宁渊是欠过他的人情，当时宁渊曾询问过要如何还这份人情，孟之繁只卖了个关子，说总有一天会有宁渊还的时候，难道从那时开始，孟之繁就在等着了吗？

    “我知道宁兄为人处世分明，也向来是个知恩图报的人，而且据我所知，呼延元宸即便倾心于宁兄，可宁兄对他却不甚热络，既然如此，宁兄不如索性退出这场纠葛，即还了我人情，没准还让我承了一份情，我亦会感激宁兄的成全与深明大义，往后有能伸手的地方，也必将多搀宁兄一把，宁兄你认为如何呢。”

    “我恐怕要说声抱歉了。”宁渊却想也没想便道：“我对孟公子十分敬重，可有关此事，断无商量的可能。”

    “为何。”孟之繁一愣，“你对他既然并无情感，又何必这样扯着他不放？”

    “我不知道孟公子是从哪里听来的谣言，不过对于这样虚妄的内容，还是不要尽信为好。”

    “哦？”孟之繁一下来了精神，甚至半直起了身子，“难道宁兄你想说，你和呼延元宸并无其他关系，我所听说的都是谣言。”

    “不，孟公子你错了。”宁渊却摇头，“我指的是说我对呼延元宸不甚热络，并无情感之类的谣言，奉劝孟公子还是莫要相信，我这人是个外冷心热的脸，却也是个外冷心热的事情，呼延元宸与我的事情，纯属我们之间的私事，容不得外人多嘴，而但凡是我所看重的东西，也绝没有随便让给别人的可能性。”

    孟之繁皱起眉头，“即便你还欠着我的人情？”

    “如果孟公子要这么说，我也不得不告诉你，比起我所欠你的那些人情，我欠呼延元宸的人情，却是更多。”宁渊微微闭上了眼睛，那一刻，他想起了许多以前的事情，即便有时呼延元宸会好心办坏事，可事无巨细，无论大小，宁渊发现自己都清晰无比地记在了心里。“我欠孟公子你的，并不难偿还，可我欠他的，却实在是难以算清，又怎么能将他那个人，拿来作为我和孟公子你之间的人情礼呢，所以我也只能说一声抱歉了。”

    “宁兄，我劝你还是好好思量清楚。”孟之繁料不到宁渊会拒绝得这么干脆，脸色有些难看，“我能感觉到你并不喜欢他，何况以你今时今日在华京中的情景，又何必再树立一个敌人，将我推到你的对立面……”

    “不，你错了，我喜欢他。”宁渊再一次打断了孟之繁的话，想起呼延元宸那张脸，宁渊不禁笑了笑，“何况孟公子应当明白，强扭的瓜不甜，无论如何，在他主动离开我之前，我亦是不会放开他，孟公子还是不要白费心力了。”

    说完，宁渊拂了拂袖，瞧了一眼窗外的景致，“眼下已是快到城西了，我还是先行下车，省得耽误了孟公子你回府的时辰。”

    孟之繁盯着宁渊看了一会，才晃了晃一个悬挂在一边的铃铛，随着铃声，马车缓缓停下了，宁渊撩开车帘跳下车，回头孟之繁也正透过马车的窗户看着他，问道：“你当真不后悔？”

    宁渊只是笑，没回答，孟之繁却已经从那幅浅浅的笑容里读出了些什么，面无表情地重新放下窗帘，马车亦再度开始前行。

    宁渊抬眼瞧了一眼天色，又辨认了一会方向，抬脚朝家的方向走，刚迈出了三步，他却听到身后传来一阵低沉的嗓音说：“阿渊。”

    声音有些急，还有些哑，宁渊回过头，发现呼延元宸居然不知什么时候出现在了他身后不远的地方，且不待他开口问话，那人却先冲了过来，二话不说便将他抱住了。

    突如其来的拥抱让宁渊有些发愣，他却没有挣脱，呼延元宸的气息里有淡淡的酒味，但宁渊却能感觉到对方现在神智是清醒地，片刻之后，他才听见呼延元宸在他耳边说：“我都听见了，阿渊，我好高兴。”

    宁渊愣了愣，才反应过来呼延元宸说的“听见了”是什么意思，顿时他觉得脸颊有些发烫，不自然道：“你，你怎么会……”

    呼延元宸却没解释，而是将手臂又收紧了些，只觉得胸膛里一颗心跳得飞快，宁渊方才所说的那些话一遍又一遍的在他耳朵边回放，从“我的东西”到“我喜欢他”再到“我不会放开他”，呼延元宸觉得自己好像从来没有这般高兴的时候，从前他对宁渊表明心迹，宁渊虽然没有排斥，虽然默认，可总是给他一种是自己在一厢情愿的感觉，直到这一刻他才明白，原来并不是一厢情愿，原来宁渊也是在乎他的，只不过是没说出来罢了。

    从宴会场一出来，闫非便将他拉到僻静的地方，对他说自己和孟之繁的一通“琴箫和谐”让宁渊误会了，活活将他吓了一跳，等他急匆匆地想找宁渊解释时，又刚好瞧见他上了孟之繁的马车，不得已，他将其他事情交给闫非处理后，自己悄悄跟上那辆马车，寻了个机会钻到马车底下倒挂着，想听听两个人在车里到底都说了些什么。

    谁料这一听，却让他听到了很不得了的东西。

    知道孟之繁竟然对自己抱着那样的想法，实在是让呼延元宸很是惊讶，因为即便是从前，孟之繁给他的感觉不过是个清贵的高门公子，即便在一些场合碰到，也不会同你多说一句话的那种，结果他还没有对孟之繁的事情惊讶完，紧接着又听见了宁渊那一番让他心跳骤然加速的话。

    因为太过激动，他差点因为没有屏住气息而从车底上掉下来，所以在回过神来之后，看见宁渊下车，他也立刻悄然从车底滑出来，就是为了向宁渊解释个明白。

    他可不愿意因为自己好不容易弄清楚了宁渊的心意，却因为自己做的糊涂事而使二人之间产生隔阂。

    “这么说来，你会同孟之繁弄出那样一出戏，全都是为了在替我还人情？”月上中天，两人肩并肩走在城西的石板路上，周围没有别的行人，倒让氛围无比清净雅致。

    “我若是知道这样会引得你误会，便无论如何也不会答应他了。”呼延元宸道：“我一直以为他同你关系不错，也知晓他之前曾帮过你，所以当他来找我谈那曲谱的事情时，我没有多想便答应了，还说是替你还他的人情，只是我怎么都想不到，他居然对我……”说到此处，呼延元宸忽然卡住了，似不好意思再往下说了般。

    “知晓自己居然如此讨人喜欢，你应当十分得意才对。”宁渊语气不咸不淡，“从前听景逸说国子祭酒的女儿中意你，我便不说什么了，现如今又加上一个孟之繁，如此瞧来你的魅力相当大嘛。”

    “别人如何想的，又关我什么事。”呼延元宸连忙摆手，又顺势揽过了宁渊的肩膀，“我只关心你会怎么想，从前瞧你对我那副模样，我还一直觉得是我在一厢情愿罢了，不过那也不能怪我，谁让阿渊你从来未对我说过喜欢二字。”

    宁渊着实想不到如呼延元宸竟然也会有矫情的时候，但是想到自己刚才同孟之繁说的那些话，自己也不禁微微脸红，他以为重活一世，自己是无论如何不会将那些露骨的情话宣之于口了，怎料当孟之繁对自己摆出那一副宣战的态度时，他便像被抢了玩具的小孩子一样半分不让，也就是在那时，他也终于踏踏实实明白了呼延元宸在自己心目中的地位。

    抛开那些做作和矫情不谈，这个本不应该出现在自己生命中，却莫名其妙走错路闯进来的人，果然是进错了门，就再也出不去了。

    宁渊安静地靠在他臂弯里没有说话，片刻之后，他忽然想起了什么，伸出手将呼延元宸挂在脸上的面具取了下来。

    依旧是那张熟悉的脸，那双明亮中眼角微弯的眼睛，还有左脸颊那道不光没破相，反而给这张硬朗的脸增添了一丝野性之美的伤疤。

    宁渊用手捧住呼延元宸的脸颊，拇指在他柔软的嘴唇上拂了拂，然后仰起头，一记轻轻地吻就这么印了上去。

    呼延元宸的身子顿时僵了，连呼吸都一并停住，因为紧张，他连嘴唇都闭得很紧，甚至也没心思去体会宁渊嘴唇的触感，但紧张归紧张，一些本能的反应却是一点不迟，兴奋感让他浑身的血液都开始燥热起来，脖子上亦浮现出一层浅红。

    亲吻的时间很短，可似乎又很长，当宁渊重新低下头时，感觉到有什么东西正抵着自己的小腹，他眉头皱了皱眉，露出古怪地表情，随即往后退了一步。

    呼延元宸顿时觉得怀里空落落的，可很快他也意识到了身体上不对劲地地方，急忙拢了拢衣袍让那地方变得不太显眼，同时尴尬道：“前边便是你的宅子了，天色不早，我先回驿馆。”

    “今晚便在我家睡吧。”宁渊却道：“若是这般让你回去，我也太失礼了些。”

    呼延元宸一时仿佛没听清，“什么？”

    可宁渊显然没有重复第二遍的意思，只是一面朝院门口走去，一面道：“当然你若是硬要回去，我也不便强留。”

    “那便叨扰了！”宁渊都开了口，呼延元宸哪里还有不识抬举的道理，立刻跟着进了门。

    知晓宁渊今晚是进宫赴宴，唐氏已经准备好了解酒的甜汤，不过瞧着宁渊压根没有喝醉的样子，那甜汤便全然进了呼延元宸的肚子。

    对于这位突然来访的客人，唐氏也不奇怪，毕竟也算是熟人，院子里没有多余的空房，呼延元宸又不可能去和下人睡，唐氏便在宁渊床上多加了一床铺盖，又在浴房里准备好两人份的热水后，才出去忙自己的事情。

    宁渊每天早晨都有沐浴的习惯，因此晚上也洗得很快，重新换上一身干净的睡袍后，他正要走出浴房，忽然听见隔了一道屏风的地方传来“哗啦”地水声。

    那声音让他自然而然地回过头去，却立刻又被撞进眼里的事物染红了半张脸。

    透过屏风的缝隙，在隔着一道屏风的浴房的另一边，呼延元宸也在那里沐浴，同宁渊这类喜欢泡澡的比起来，呼延元宸显然是习惯了淋浴，肌肉匀称的双臂拿起小盆，从澡桶里舀起热水，举过头顶，再整盆这样倾倒而下，伴随着氤氲雾气的热水如瀑布般冲刷过他宽阔的肩膀和小麦色脊背，最后顺着线条优美的肌理缝隙汇聚成条条小溪，缠绕过那双笔直的长腿后，才滑落在地上。

    照理说呼延元宸的脊背宁渊早看过不止一次了，偏偏夹杂着雾气与水珠之后，却有一股另类的魅惑感透射出来，尤其是他还没瞧过对方腰部以下光溜的模样，明明很难为情，却又忍不住盯着那一对紧致的臀部多看了几眼，直到呼延元宸侧了侧身子，似乎是要转过身来——

    宁渊仿佛被吓了一跳般浑身一震，想也没想便拉开浴房地门冲了出去，站在外边的廊道上，他才听见自己的心像打鼓似地跳个不停。

    片刻之后，当呼延元宸也从浴房出来，推开宁渊的房门后，看见宁渊正靠坐在床边，一边晾头发，一边拿着本书在看。

    这场景让呼延元宸很熟悉，他不禁想起了那个在香河镇的夜晚，似乎也有这样的一幕，于是便饶有兴致地走过去问道：“在看什么？”

    “道德经。”宁渊抬眼瞄了他一下。

    呼延元宸身上这身睡袍是从周石那借来的，尺寸俨然是很大了，可对于他的身形来说还是小了几分，不光裤腰拉得极低，衣襟也是打敞着，刚洗过澡让他皮肤透着一层光泽，宁渊目光从他尚挂着水珠的锁骨一路滑到胸肌，滑到腹肌，滑到紧紧包裹着大腿的裤管，和他那双腿之间因为还未干透，而在白布上半透出一个明显轮廓的雄伟物事，表情一僵，又迅速将目光挪回书本上，道了一句，“你就不能将衣裳穿好么。”

    呼延元宸低下头瞧了身上的衣裳一眼，立刻尴尬地笑了笑，将衣带系上，道：“抱歉，平日里习惯了。”

    宁渊没说话，拢了拢头发见已经干得差不多了，便先行躺下，缩进被子里，面朝墙壁，看样子竟然是要先睡。

    作者有话要说：只能**，没有h，全网清水，不要妄想哟（自己脑补素可以的）