    数尊仙人睁开法目望去，便是面色剧震。

    只见承渊仙派之上宝光显耀，重重宝光直冲华霄，那重重夺目的宝光只把数位仙人给看呆了。

    “怎得如此多宝？”

    “难道吾等这些不肖弟子做起了强买强卖的勾当？”

    一群祖师有些傻眼，但就算是那些以游善买卖为宗旨的宗门，亦不至于如此多宝。

    那些宝物光华隐隐，尤其是一部分蕴含着浓郁的道韵，便是他们这些仙人看了也要垂涎三尺。

    七八位仙人脑门上蹦出无数问好。

    那镇守宗门的许言许道人，还有寒镜道人怎么看都不像是那种善于精英的中兴之辈。

    “还有那株先天神木是哪里来的，吾承渊仙派不是只有一株十二品福德玉莲，且那株十二品福德玉莲不是已经认主？”

    还有那位女道姑，玉峨道人一双妙目等的老大。

    此时可以看出，那承渊仙派的中央洞天内，先天灵气浓郁化柱，巍峨高耸。

    内里显化出一株通天神木从最为中央的天元洞天冲出。

    灵光接应虚空中丝丝缕缕先天灵气，化生巨大旋涡。

    这种接应速度比之元阳法脉内一些上乘灵山仙境，也完全不落下风。

    那元阳法脉之内的那些上乘仙境从何而来，那是由道君出手布置，不知道花费了多少的心血，还需要一代代的修士不断的巩固灵池，是以能够源源不断吸引这般灵机！

    此时在承渊仙派内，有一株粗大的先天神木刺探而出。

    那浩瀚先天灵气落下，如同九天之上落下的灵气瀑布一般，实在惊人。

    带着满腔的疑惑，为首的玉卿道人，玉磬道人带着另外数位承渊仙派的修士，樊云子，玉峨道人，壬水道人，烈火天仙，龙鳅天仙，通玄天仙朝着天元洞天而去。

    ……

    天元洞天深处，盘龙灵根临盘虎踞，这根通天神木已经极高，称之为遮天蔽日亦不过分，根茎直入洞天深处，树干蜿蜒盘桓，如虬龙弯曲，斜斜直入天穹，汲取着虚空中浓郁的先天灵气，在树根深处形成了一处奇妙之地。

    那是一座灵池。

    洞天福地，鲜少孕育灵池，一旦孕育灵池，便是代表着与寻常洞天划开界限。

    许道人坐镇在天元洞天内，每天带领着一部分承渊仙派的弟子帮助盘龙灵根修建那遮住洞天苍穹的茂密枝叶。

    枝叶太过于茂盛，灵根很难保持健康，还易引来毒虫异兽觊觎。

    一群刚刚凝练出元丹丹气的俊男少女忙得不亦乐乎，能够进入天元洞天维护这株灵根，修剪树枝，亦是极大的机缘。

    蟠龙灵根的枝叶都是宝贝，虽然修剪出来的枝叶都要上缴，但是如果运气好，也能够自己留存一二，炼制法宝。

    哪怕是一无所获，那蟠龙灵根上浓郁的壬水龙气清润，对于一部分修士而言，亦是大有裨益，尤其是一部分龙子龙孙。

    “你们要小心，蟠龙树这段时间即将开花，小心不要触碰到了花苞，损伤了灵性……”

    远远的，才从洞天中踏入，七八道身影便是听到许道人的声音。

    “看来许言这小子可当真是将承渊仙派打理的井井有条，蒸蒸日上！”

    玉卿道人对着旁边玉磬道人，玉峨道人笑道。

    三位道人乃是承渊仙派第二代的祖师，尤其是玉卿道人，为承渊仙派二代掌教，修为未必是比得过贵为中兴之主的六代掌教樊云子，但辈分却是最高的！

    “竟是一株先天神木，论及贵重还在吾寻到的十二品先天福德祖莲之上！”

    樊云子一双淡紫色眸子已经落在了那参天灵根之上。

    樊云子身着紫袍，面容闻言青年，他手中持着玉如意，玉如意上镶嵌着一枚宝珠，玄光流转，论及道行却是除了承渊仙派那位承渊老祖之外，最强的一位。

    昔年的承渊仙派随着五代长老中，一部分水元古仙出走，已经大幅度减弱，这位五代掌教硬生生从东岳神州众多宗门中杀出一条血路，不但厘定了当年的龙气归属，扶持真龙归位，力压东部诸州众法脉天骄，证就金仙。

    在掌教之位上证就天仙的，承渊仙派虽少，但从先天时代以来，亦有两三位，在场中同来的八位承渊仙派修士中，其中玉卿道人，龙鳅天仙，通玄天仙都是如此。

    但在掌教大位上证就金仙，便是在东岳神州众多法脉亦是屈指可数，足见这位当年威严之深。

    “原来是诸位师叔，师叔祖，师伯祖归来！”

    许道人察觉到天元洞天本源的波动，只是灵觉一扫，顿时大喜过望。

    只是望着这七八道身影，许道人更多的是惊愕。

    这八位承渊仙派的仙人不是已经前往东部其他诸州上的道宫修行，怎么会一起返回承渊仙派。

    “我等归来，乃是为东岳部州上的灵气变化而来！”

    那边樊云子一开口，许道人顿时恍然。

    东岳部州莫名其妙的出现丝丝缕缕先天灵气，便是灵气亦开始提升，这在东方诸海诸部州中定然是一桩大事件。

    这些仙人归来，应在意料之中。

    “对了，许道友，眼前这株先天神木从何而来，本君记得我等承渊仙派是断然没有这等先天仙株！”

    那烈火天仙一双目光已经带上了一丝极其炽热之色。

    烈火天仙乃是龙族出身，蟠龙灵根上缠绕着的蟠龙灵气，对于龙族吸引力太大了。

    至于称呼许言道人，倒不是乱了辈分，而是因为到了天仙之后，除非是直系师徒，否则大部分都是以同辈相称。

    毕竟是隔得太远了，许多是八竿子打不着的师叔祖，师伯祖，真论及辈分许多天仙之间的交流就会变得很尴尬。

    许道人心中暗笑，他一早就注意到这数位承渊仙派的祖师一归来就盯上了这天元洞天的先天神木，实际上换了他也会眼热，如此庞大的一株先天神木，在之上修行完全不比那些名山胜境要弱。

    最为关键的还是蟠龙灵根之上带有先天道韵，借助蟠龙灵根之力似乎有机会抵达大道至境，这种玄奇威能，可不是一般灵根所能所用。

    许道人面带笑容道。“此株仙株乃是一位我承渊仙派昔年一位弟子带回，此番灵气变化，却是不知为何，突然疯长，才有这份火候！”

    “哦，不知是哪位弟子，有如此福缘！”那玉峨道人一双妙目流波。

    “是极，能够带回如此重宝，吾等定不吝啬重赏！”

    壬水道人目光含笑，这位身影丰满的女道乃是上古水仙，承渊仙派虽然一部分上古水仙出走，但留下的水元仙人亦不少，如今都在别处修行，这蟠龙灵根对于水仙一脉可是补益不小。

    闻言，许道人望了一眼这位美艳非常的师叔，苦笑道。“他恐怕已经用不到师叔的赏赐了！”

    “怎么回事，难道有人对吾承渊仙派的真传弟子动手？”