
　　文斯莫克这边在嘀咕，为能不能参加和之国的会议而犯愁。

　　但是在西海的话，洛威是没有这个烦恼的。

　　他唯一的烦恼就是，花之国还没打下来！

　　这都一年了，从他重启花之国攻略开始，到现在一年时间，一直都在和花之国打战。

　　德雷斯罗萨那边贡献出了不少被他们拉入同道的海贼，包括现在在战场上大放光彩的‘龙虎海贼’，王龙与柳生石虎，杀伤了不少花之国的高手。

　　但依旧是太慢了。

　　花之国是大国，这一点洛威知道，他的家族本身就是出身花之国，后来被背叛这才投向了虫之国，到现在更是成为了虫之国的国王。

　　他自己的宣战理由也是基于这个的复仇。。

　　大国嘛，难打。

　　打到现在，差不多也要结束了，按照战局，他们遇到的应该是最后抵抗的力量，花之国的那些数字标识的什么几宝水军，早就被歼灭得差不多了，剩下的都是负隅顽抗。

　　但是打到现在，他虫之国也打空了不少人，那些被拉过来支援的海贼，也因为这样的战场损失了不少。

　　如果他只是单纯的一国之主，这个战局他都不会开，因为打完了胜利了，他虫之国也剩不下什么，根本无力守住。

　　但是他不仅是虫之国啊，他是‘德邦’的成员国，他只负责打就行了，‘德邦’那边绝对会给他支援的。

　　洛威从来不担心什么支援不力，什么成员国之间的勾心斗角,这玩意儿或许会有，但肯定落不到他身上。

　　要问为什么的话...

　　他妹妹在库洛手上呢！

　　虽然那个白毛变态萝莉控很招人烦,但是不得不承认,人家确实厉害。

　　都终结四皇时代当上和之国将军了,哪能不厉害啊。

　　“呼...”

　　战场另一端，洛威在那军阵中长舒口气,将一枚棋子直接推入了沙盘的敌国中心，道：“最后一战，迅速结束,我要去和之国过年！”

　　那个讨人厌的家伙他不想看到，但是他妹妹他是想看到的。

　　还有，那份理想...这次至少得有个蜕变了吧。

　　……

　　前往和之国的大海,已经有不少船了，海军们此时有些肆无忌惮的开着自己的军舰，直接出了世界政府的势力范围,也不顾那些海贼,就这么航行着。

　　无他,数量太多了。

　　被库洛邀请的海军都是他自己的派系，结伴而行,就算不是一个派系，作为海军他们都是同僚,更何况同一个派系,那发挥出的力量自然就更强,不会留手。

　　大批的军舰航行在大海，在没有准确的去进攻一名海贼地盘之前，海贼们是不会联合在一起的。

　　当然,这是他们以为。

　　在军舰当中,也有卡斯和威尔伯的军舰，他们知道的事情就更多了。

　　放在一年前,他们都不会这么推进,但是库洛先生当上了和之国的将军,情况就不一样了，他们走的这条直通和之国的航线,周围的海贼都是他们的人。

　　很早就给烬还有那些海贼带话了,他们要去和之国开会，让海贼们收敛一点,不要被他们遇到。

　　很早之前,他们就控制住了德雷斯罗萨通往和之国的航线，否则的话,他们自己过去就要遭受海贼狙击，那谁受得了。

　　控制住一条航线是必然的，甚至其他的地盘他们都可以不要，也要先把航线给控制住。

　　有了这条航线，很多事才能互通有无。23sk.Com

　　真以为克洛是靠一己之力将和之国维稳的？

　　当然有德雷斯罗萨的功劳啦。

　　满大海中，以前从和之国出去的人也是有的，他们率先找到这些人，晓之以情动之以理，灌输了思想之后，这些人认同他们才偷偷带回和之国，这就出现了一个新的教师或者新的官员，再借由他们向和之国其他武士阶层传递影响，再由克洛为带领，直接进行引导，才有和之国现在的稳定。

　　当然，也得感谢一下黑炭大蛇和凯多，在他们二十多年的统治之下，和之国早就没什么大名和贵族了，有的只是官员，而那些不太好的官员，早在一次一次的调整中下台，沦为了平民，然后就‘消失’掉了。

　　也得益于和之国的武器，他们最近这边的海贼势力壮大了不少，世界政府半年才来交易一次，还生怕被人抢，他们就没这种烦恼，航线是通的，武器到手后就直接下发，这一点库洛先生也是知道的，因为大卫曾经向老爷提出过贸易请求，不然的话，他们收集的以前的和之国人，也没那么容易带进去。

　　“这次的大会，可以确定一下方针了。”

　　威尔伯看着大海，语气澎湃：“我们在一步步积累，到现在已经到了可以和上面掰一下手腕的地步了，就看库洛先生怎么指示了！”

　　“是暗示！”

　　卡斯纠正道：“库洛先生暂时还不会说的，一切都必须我们自己去体悟，以现在的地步，我们还没到和世界政府翻脸的时候。”

　　说着，他握紧拳头，语气高亢：“我们还没有全部联合，等到我们全部联合的时候，士兵、工人、农民、官员、商人都站在一起的时候，那就是我们举起大旗的时候！”

　　“说得太对了，卡斯！”

　　“共同努力吧，威尔伯！”

　　“哦~你们在激昂什么呢。”

　　就在他们目光要绽放火花的时候，在上空中，突然响起了一个轻挑的声音。

　　还没等他们看过去，就见一道黄光直射而下，落在甲板，露出了一个穿着园长服，笑眯眯的老头子。

　　“现在的海军都这么可怕了吗，不介意带老夫一程吧。”

　　“波鲁萨利诺大将？！”

　　一旁的唐纳德惊声道。

　　“老夫现在不是大将了哦，叫老夫督查是可以的呢，不过...”

　　黄猿笑眯眯道：“也可以叫老夫为园长，老夫现在的工作，可是幼儿园的园长呢。”

　　“波鲁萨利诺督查...”

　　威尔伯眯起眼，心中一咯噔，这家伙听到了他们的对话？

　　不对，他本身就是库洛先生的上司，位置都是他给库洛先生的，或许...早就知道？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百四十九章 现在的海军好可怕呢免费阅读。https://xs.23sk.com 