    这不就是外面沸沸扬扬传的“仙女”么？

    怎么到我们班了？难道是转学生？

    李正科走过来，一下拦住了路顺的肩膀，“在这儿愣什么，被咱们小仙女给看傻了啊？啧啧，也是没想到，这个转学生竟然是转到了咱们班里，这下咱们班里的男生可有了眼福了。”

    路顺在李正科的脑袋上推了一把，“你瞪大你的眼睛瞧瞧清楚，这是谁？这是林乔！”

    李正科差点一口水就喷了出来，“谁？林乔？有没有搞错啊！”

    事实上，没有搞错。

    这个“小仙女”坐的是林乔的位子，拿出的是林乔的书。

    再仔细看看这五官，确定是林乔无疑了！

    但是，人怎么能……变化这样大呢！

    “就、就算是林乔，也是转学生嘛，我也没说错，”李正科说话都有点结巴了，“我以前就觉得林乔就是美人胚子。”

    不到一个上午，林乔就成了风云人物。

    竟然还把校花榜上位列第一的宁菲菲给挤了下来，成了市一高的校花。

    朱婷凑过来和林乔说话，“林乔，你真是不鸣则已一鸣惊人啊！你没看见，一班的宁菲菲那个脸拉的，哈哈哈！简直太带感了，上次宁菲菲还嘲讽我的眉毛，现在自己都从校花上被挤了下来吧！”

    林乔本也没想要当什么校花。

    李玉凤也给林乔调了座位，之前给林乔调的座位，同桌不愿意，所以林乔一直是位置固定在靠窗的倒数第三排。

    现在他已经焕然一新了，李玉凤自然就借着周五晚上一次大调座位，也给林乔调了座位。

    李玉凤问林乔：“你想要和谁同桌？这几天过来找我想要调座位的人，不少提出想要和你同桌的，也不少。”

    林乔只觉得心里讽刺。

    这还真的是一个看脸的时代。

    不光是这个社会，就连学校，都是这种风气。

    李玉凤当然能看得出，此时林乔到底是在想的什么，她语重心长的说，“不是说长得好和长得坏，而是你该用一种怎样的形象去面对大家，当学生就要有当学生的模样，之前我一直没有纠正过你在装扮和发型上，这是我作为老师的失职，毕竟，唉……不多说了。”

    毕竟，说是因为林乔的监护人有背景，这种话，本就是她的不对。

    林乔主动说：“我想要和朱婷同桌。”

    朱婷是林乔来到这里的第一任同桌，李玉凤也就还如此安排。

    朱婷一听说，高兴坏了，之前换座位的时候她就蛮不想换的，虽然林乔学习上不怎么好，但是性格和善温和，她就喜欢和林乔这样的女孩子打交道。

    林乔也挺高兴的。

    “你是不是成绩不错，那有什么问题我不会的，就都问你了啊。”

    朱婷有点懵逼，急忙摆手，“我……我也不会啊。”

    林乔这才知道，朱婷也是个……学渣。

    她有点头疼。

    当天晚上回到公寓，她就躺在床上给墨司霆打电话。

    “你今晚回来不回来？”

    “有事？”

    “当然是有事！”林乔忽的坐起来，盘起双腿来，“你要是不回来，就等着昨天我们两人的约定作废吧！我明天就去找个换锁公司把门上的锁给换了。”

    说完，林乔就把手机给挂了。

    也不知道为什么，和墨司霆说话的时候，她就总是想要发脾气。

    林乔在床上躺尸了一会儿，忽然听见门口有声音，吓了一跳。

    她急忙跑了出去，听见有动静！

    难道是遭了贼了？

    她猫着腰，小心翼翼的从门口拐了过去，去了一趟阳台上，将晾衣杆给拿在手里，又从茶几下面找了一把水果刀来。

    在厨房里，那身影窸窸窣窣的不知道在干什么。

    林乔猫着腰躲在后面，就想要趁着对方不注意的时候，然后出其不意！

    她猛地冲了出来，手里的晾衣杆就朝着这人后背狠狠地甩了过去。

    墨司霆闪身躲开，一把抓住了晾衣杆。

    林乔闭着眼睛，手里的水果刀胡乱挥舞着，“别过来啊！我把你刺死了是我正当防卫！”

    墨司霆捏着她的肩膀，“你这是干什么？”

    林乔：“……”

    她睁开眼睛，有点疑惑的看了墨司霆一眼，“你……”

    竟然是墨司霆！

    林乔反应过来，立即扑上来在他的胳膊上狠狠地捶打了两下，“刚才给你打电话你怎么不说回来？你吓死我了！我还以为遭了贼了！”

    墨司霆耸了耸肩，“你挂电话跟有贼在追似的，我话都没说完你就挂电话了，还怨我？”

    林乔哼了一声。

    她探过头去看墨司霆买回来的食材，鸡鸭鱼肉，还有新鲜的蔬菜水果，看得人垂涎欲滴。

    “我……想吃那个。”

    车厘子是国外进口的，又大又圆，红的好似是涂上了一层釉彩，让她看着就口舌生津。

    “就是给你买的。”

    “谢谢！”

    林乔直接把车厘子拿了一个清洗篮，洗了洗去吃了。

    墨司霆系上围裙下厨，林乔有点惊讶，“你会做饭？”

    “嗯。”

    林乔心里想，肯定都是一些上不得的桌面的菜，没什么好吃的。

    她就已经做好了准备，等到墨司霆做的一塌糊涂，她再去厨房里大显身手。

    可是，从厨房里面传来的一阵阵的香气，勾的林乔馋虫都从肚子里面溜了出来。

    咚咚咚。

    房门敲了两声。

    厨房里的墨司霆叫林乔，“去开门，应该是宋枫。”

    林乔过来开门，宋枫抱着两箱牛奶进来，“小姑娘，晚上好。”

    林乔眨了眨眼睛。

    厨房里的墨司霆也做好了饭菜，端上桌，“来得早不如来得巧，你倒是狗鼻子。”

    宋枫搓着手就走过来了，“好不容易能尝一次你的厨艺了，今天做糖醋排骨了没有？”

    林乔皱了皱眉，“他做菜好吃？”

    宋枫忙不迭的点头，“你不知道啊，他跟着五星级大厨当过一段时间的帮厨，各种秘籍都学到了。”

    林乔嗤之以鼻。

    但是，当她吃了一块糖醋排骨的时候，眼睛愕然都瞪大了。

    墨司霆瞧着她，“怎么样？”

    林乔吞下口中的鲜美好吃的肉，就朝着墨司霆拜了拜，“你教我做菜吧！”

    宋枫噗嗤一声就笑了出来。

    墨司霆挑了挑眉，“好啊，你这次期末考成绩达标，我就教你做几样拿手菜。”

    林乔又萎了。

    分分分，学生的命根！

    现在她看，不是她的命根，倒是墨司霆的命根子了！

    吃了饭，墨司霆就叫林乔先去学习，“两个小时后我去检查你作业。”

    林乔朝着墨司霆吐了吐舌头，做了个鬼脸。

    宋枫翘着二郎腿，“家里有个女人就是不一样啊，你这地儿总算是有了烟火气了。”

    墨司霆笑了一声，“女人？你太高看这丫头了吧。”

    林乔刚好走到门口，听见这句话，脚步猛地就顿住了。

    女人？

    她怎么不算女人了！

