    晚上，八点钟。

    从梦中醒来的周瑜想要当网红。

    这个时候休息室里走进来了一个男人，是之前的郭超。

    周瑜迅速说道：

    郭超开口说道：“我想出国。”

    周瑜：……

    呆滞了两秒钟，周瑜一脸怪异的看着郭超。

    “你没事吧？怎么突然说这个？”

    郭超说道：“和你分开之后我打算回去厂子里继续上班，但是一个人静心下来就觉得这不是我想要的生活，我想要去外面的世界看看，见识一下这个世界的风景。”

    周瑜露出了怪异的神色，这个版本的郭靖难道是那种远走海外的性子？

    “出国哪有那么简单啊，你会外语吗？不会外语，怎么出国？”

    郭超说道：“我会。”

    周瑜叹息的说道：“你会？你怎么会的？”

    郭超解释道：“我看手机学的。”

    “看手机就能学会说外语？”周瑜不信，他天天看手机，怎么就不会呢？

    郭超说道：“我准备从蒙古到俄罗斯，环绕世界走一圈。”

    周瑜无奈的说道：“外面世界可不太平，你虽然会武功，但是这个时代又不是有武功就行了的。”

    郭超很坚持，“我留在工厂的话，一辈子都是拧螺丝，修机器，虽然能够学到很多，但我想通了，我还是想去看看外面的世界。”

    周瑜沉默了半分多钟，最后抬起头无奈的说道：“我没有非要你们做什么的意思，你想做什么就做什么吧，只是出国这个事情……”

    “你看啊，像是我这种在这个世界活了二十几年的人都没把握出国，你脑子不灵活，性子又倔，外面哪有这么容易就去的。”

    郭超沉闷的说道：“我还是想去看看。”

    “唉！”周瑜没办法了，就拿出手机说道：“我把昨天你给我的钱，还有那谁转给我的钱都给你吧，你报个旅行团出去看看也好。”

    郭超对着周瑜行了一个大礼，“多谢恩公！郭靖有生之年，必报恩公大恩！”

    “没事没事，别给我添乱就可以了。”

    周瑜顺手把昨天从郭超那里拿来的几万块钱，又递给了郭超。

    郭超并不是扭捏之人，在得到了周瑜的允许后就带着钱告辞。

    郭超走后不久，又一个郭靖进来了。

    周瑜看着进来的郭正，郭正的手里还提着一袋子香蕉和葡萄。

    “你也要出国？”周瑜感觉郭正是不是也要出国啊？

    郭正笑着说道：“我哪里都不去，这是我刚才巡逻的时候，别人送我的，我吃不完就给你拿来了。”

    周瑜歪过头看向了一边的桌子，那里放着苹果橘子和猕猴桃，还有榴莲。

    在思索了三秒钟后，周瑜大惊失色！

    “靠！这不是当保安的福利啊！是女人给你的吧？！”

    周瑜联想到了今天回来的时候，和郭正关系很好的那个老太太。

    郭正解释道：“是小区的业主给的，确实是一个姑娘。”

    周瑜感觉被绣的头皮发麻，迅速说道：“另外四个人呢？他们也那么受欢迎？”

    郭正不明白周瑜的意思，解释道：“是的，他们四人除了巡逻做事之外，也教授附近公园的一些老人太极拳和剑法，也有喜欢和业主一起出去钓鱼的兄台。”

    “等等……”周瑜有些反应不过来了，“太极拳和剑法也就算了，钓鱼是怎么回事？你们还会钓鱼？”

    郭正解释道：“都会。”

    郭靖会钓鱼……

    周瑜很快就意识到了，郭靖不仅是会骑马和射箭，他肯定也是会游泳钓鱼的，毕竟人家是桃花岛主的女婿。

    “他出去钓鱼，别人不管吗？”周瑜泛起了疑问。

    郭正解释道：“咱们小区还有附近小区的很多人都是钓鱼协会的人，业主觉得没问题就没问题。”

    这尼玛都是什么郭靖啊！

    周瑜气愤的站了起来，走到桌子边拿了一个橘子。

    “郭超要出国，我同意了，大家都是一样，想做什么就做什么吧。”

    郭正点了点头，“我觉得这里挺好的，郭超愿意出去就让他出去也好，他这个人不知道心里为何总压着一股邪气。”

    周瑜吃了一牙橘子，很快就说道：“我也想给自己找点事情做，不然一辈子当保安，我也觉得不踏实。”

    郭正欣慰的说道：“周小哥你想做什么？”

    “当网红！”周瑜坚定的说道：“先把后半辈子的养老钱攒出来！最少也要一百万吧。”

    “有了一百万，一年这两万块的利息就够我花的了。”

    郭正说道：“这个并不难，我看这附近都是几百万身家的富庶之人。”

    周瑜露出了被酸到的表情，并不是橘子酸，是郭正的话把他酸到了。

    “这个你不懂，总之咱们羡慕别人也没用，脚踏实地的赚钱就可以了。”

    “不是当保安。”周瑜解释一句。

    郭正将水果放下，说道：“我去广场那边跳舞了，周小哥可要一起过去？”

    “不去不去。”周瑜拒绝了，并且好奇的说道：“其余人也那么喜欢跳舞吗？”

    郭正解释道：“没有，他们四个都不喜欢和那些姑娘们走的太近。”

    周瑜询问道：“那你为什么和那些女人走那么近？”

    郭正摇了摇头说道：“吴小妹的女儿不成器，老伴也走了很多年，一个人看着可怜，我经常和他一起说起女儿的事情，说着说着就觉得她挺不容易的。”

    郭正和吴彩凤并没有不检点的关系，可能吴奶奶有那种想法，但郭正肯定并不是那种人。

    周瑜又塞进去一半的橘子，这五百个郭靖都有五百个不成器的女儿。

    尽管版本不同，但每个版本的郭靖都有一个倒霉催的女儿。

    也不对，还有没结婚，或者女儿还没有长大版本的郭靖。

    周瑜拿起了手机，“你去玩吧，我找找看，找一个年轻的过来和我一起当网红。”

    郭正好奇的询问道：“周小哥一个人就当不了网红吗？我看那陆续还有之前的网红姑娘，都是一个人。”

    周瑜沉默不语，郭正这是在为难他。

