    “该死，所有的老秃驴都应该该死！清心这不怪我了，是你们佛门之人先找死的！”

    吕中面色狰狞，身上爆发着惊天的杀意下一刻出现在一脸骇然的善德古佛身边，右手勾如爪手中磅礴的灵气狠狠的拍去。

    “施主，贫僧……”善德古佛骇然失色，身上的袈裟发出震颤，无数的网状条纹将其死死的护在其中。

    “砰”

    但吕中强大的一击直接让善德古佛喷出了大口的血，胸膛以可怖的伤势塌陷了下去。

    吕中欺身在前，紧随其后右手在拍，雷霆之势的砸向了善德古佛。

    “前辈……”孔林神尼刚想求情，却被吕中一拳打碎了身躯，身后的数百佛全部受波折，一一暴体而亡。

    “敢阻挡我道门气运，我灭你佛国满门！凌云大陆和尚死！”

    佛国内，脚踏已经变成碎尸的善德古佛的吕中宣布了对和尚的诛杀。

    “砰砰砰”

    与此同时，紫月战舰上空，化身恶鬼的掌尊身躯庞大千米，疯狂的开始敲打着紫月战舰的护罩。

    哀嚎开始嘶哑，掌尊庞大的怨念吞噬着佛国残留的魂魄，不断的开始壮大着自身。

    “无常大人？”牛头见状急忙征求道。

    “无妨。”白无常面色惨白的看着这一切。

    大千世界，少几百万的魂不打紧的。

    “那小的去了。”牛头深深的叹了口气，调整好自己的心情身形化为雾气消失，下一刻雾气出现在林天的身边。

    “在下白无常座下阴曹牛头叩首大人。”

    林天点了点头，只是目光夹杂着询问。

    “哦，是这样的，大人身为生死簿执掌之人，我等拘魂需要禀告大人，特此来拜见。”牛头低着头沉声解释道。

    林天眼中闪过光泽，许久后轻轻说道：“知道了。”

    “在下告辞。”牛头深深的看了一眼林天身形化为黑雾消失，下一刻出现在白无常身边。

    地府阴神在短短半天就将整个佛国残留的魂魄全部拘禁，而吕中一脸杀气的踏遍了整座佛国，杀了所有光头的凡人。

    自此，佛国终于泯灭，彻底的消失在凌云大陆之中。

    林天始终目光冷漠的盯着苦苦挣扎在紫月战舰的众人，尤其看见梦月仓皇的神色中皱起了眉头。

    “砰。”

    护罩终于被打破，吸收了接近百万魂魄的掌尊此刻身体已然凝实，尤其在地府的气息笼罩下，堪比半仙的存在。

    “轰。”

    烟尘瞬间荡漾而起，虚空开始出现了裂缝，整个紫月战舰顷刻之间荡然无存，所有人全部被这一击诛杀。

    整座战舰轰鸣的倒塌了起来。

    掌尊的身躯瞬间开始缩小，逐渐的变成了接近透明的魂魄，身上刹那间出现了一身黑色长袍，手中拿着一把铁索。

    阴神诞生。

    “走吧。”身高五米的白无常淡淡的点了点头准备离开，但林天的身影却突然的出现在其身边。

    “拜见大人。”数万的阴神见状全部叩拜，牛头面色复杂的跪了下来。

    白无常脸上没有任何情绪，除了惨白就是惨白，看见林天盯着他露出了异样的神色，按理来说他也应该叩拜，但林天就是一个凡人而已，连神位都没有的凡人。

    “我想问一下，我母亲的魂魄你知道吗？”出奇的林天目光炯炯的盯着白无常轻声问道。

    “你母亲……圣元大陆任何死去的人都会魂飞魄散，但你姚氏的魂却从未出现过，应该是被人直接拘禁了，导致圣元大陆的规则都来不及降下法则。”白无常想了想认真说道。

    “果然如此。”林天点了点头。

    “我要那个魂魄。”林天指着梦月懵懂的魂说道。

    白无常愣了愣，这是他第一次出现了楞然。

    这里的魂都归于阎罗帝君的生死拘令上，这林天也拥有半个生死簿的资格，这是想要光明正大的抢魂吗？

    但这种事还轮不到他一个无常担心。

    白无常双手挥动，梦月的魂便脱离了勾魂索出现在林天的身边。

    “对了，提醒一下大人，仙界的仙已经开始降临了，因为大人的介入导致仙界的目光终于注视而来，倘若大人在这片大陆没有什么事，在下建议大人马上回归圣元大陆。”白无常最后的一句话让林天身体一震。

    他是仓皇逃出来的，圣元大陆不止一个人希望自己死。

    北妖，南海，皇帝以及南蛮都想要找到自己。

    “回去吗？”林天仰着头看着晴朗的天空，终究仙界还是来了。

    “吕中。”林天看着满脸狰狞的吕中轻声说道：“我要走了，这片大陆没有找到我要的东西。”

    吕中一震，许久后蹲下身坐在林天身边看着这片狼藉的大地不语。

    “你们的血脉自己解决。”林天仰着脖子对着神魔殿的方向喊了一句。

    雪主不可置信的露出了绝望的神色。

    “青铜仙殿有一件仙留下的东西，你去取吧。”林天对着吕中说道。

    “我们这些人有出路吗？”吕中没有说话，茫然的问道。

    一旦仙降临，一切都毁灭了。

    “不知道啊。”林天双手放在袖口中看见千叶噘着嘴站在身边笑了笑。

    “这便是雨墨的剑灵吧？”林天看着身负墨剑的中年道人轻声问道。

    吕中感慨的点了点头。

    于是两人都没有说话，这片大陆终究还是太过于清闲，没有圣元大陆那么的复杂，仅仅一个吕中坐镇就可以让许多繁琐的事变得简单了很多。

    毕竟这片大陆没有元气啊。

    “轰！”

    就在这时，林天突然闷哼了一声，脸色不自然的红润了起来。

    “怎么了？”吕中诧异的问道。

    “没事。”林天擦了擦嘴角，眼睛明亮了起来，鬼界终于全部融合了吗？

    林天消失了，只留下了半蹲着看风景的吕中。

    “女娃，你过来。”许久后，吕中对着雪主说道。

    ……

    苍茫不可见的地方，一位道人打扮模样的中年人正舒服的躺在躺椅上晒着太阳，身边两个绝美的身影盘膝而坐，身上散发着强大的灵气。

    “嗯？”下一刻道人脸色凌厉了起来，但接着却不自然的出现了僵硬。

    “前辈好久不见啊。”林天拱了拱手笑着说道。

    “你怎么来了？”丧门道人不满的问道。

    “我要走了。”林天笑了笑，看着云火舞跟梁吟正陷入了闭关中重重的坐在丧门道人身边的椅子上。

    丧门道人身体一震，但却没有说话。

    “前辈，再过不久仙界的仙就会降临。”许久后，林天面色平静的盯着远处的山峦说道。

    林天走了，他走之前把这片大陆看了一个遍，终究这个大陆还是太小了，甚至不足圣元大陆的三分之一。

    天地一道强悍的灵魂波动而去，一道千米的半透明光柱瞬间逸散而出。

