    赶来的那些人闻声，队伍中立马有好几人匆匆忙忙的奔了过来。
    来到受伤人跟前，纷纷位于左右，取出各种各样的药膏。
    “伤势不轻，你最好先别动。”那些人里面，正在给男子止血的，是个红衣女子。
    动作熟练，把各种药膏混合后涂抹在伤口上。
    龙文牧本来只是随意的一撇，可就是这一眼，让他不由愣了愣。
    红衣女子恐怕还不到双十年华，火红的衣服宛如一团烈火。衣服之外，一些重要的部位，穿戴着精美的皮甲，更加勾勒出她的身材。
    这女子并不是那种柔弱的类型，每一处线条都恰到好处。套着皮甲的长腿，有力的蛮腰，丰挺的胸脯，微卷的长发在身后披散。脸庞像是刀削的线条，坚毅而锋利，眉眼如剑，十足的英气。
    英姿飒爽，应该就是形容她最合适的词。这女子的容貌让龙文牧不由多看了几眼，绝对的倾城之貌。
    龙文牧不是没见过美人，像千灵雪就是十足的大美人，夜阑也是含苞待放的小美人，不过眼前的这个女子，却是跟她们截然相反的类型。
    在他旁边，虞大帅也咕咚咕咚的咽了几下口水。
    “天盈草、落血花。”女子简洁清晰的吐出每一个字。
    旁边的人将东西递到她手上，女子则是以极其娴熟的手法快速处理着男子的伤口。
    看见的人都知道，女子绝不是第一次为人处理伤口。
    那鲜血淋漓的伤，若是柔弱的女子来了，大概连看都不敢看一眼。可是在这个女子手中，连眉头都不皱一下就快速处理完毕。
    伤口止了血，也敷上了药，再用布条包裹。
    在这期间，后面的人都已经赶了上来。
    “老许，平时你对付妖兽可是很少受伤呀，今天怎么失手了？”有人哈哈大笑。
    “唉，休要再提了，马有失蹄呀。你们要再嘲笑我，我可真无地自容了。”受伤之人连连摇头。
    龙文牧没有关注他们这边，而是一直看着那个女子。
    这几十人的队伍里，还有其他受伤的人。好几个伤重的人都是被人抬着的。
    女子在处理完这边之后，有独自在人群里穿梭，挨个给其他受伤之人喂药治伤。
    “你们那边怎么样？”受伤的男子问。
    “那还用问，有大人亲自带领我们，当然是满载而归。”与之对话的男子哈哈大笑，那性格相当豪放，“不过你们也不赖，倒是把那头妖兽给解决了。”
    这么说着，望向倒在地上的天青火牛。
    受伤男子讪讪一笑，朝龙文牧两人望去：“这你就误会了，这妖兽不是我们解决的，危机之刻，是那两位施以援手。”
    豪放男子狐疑的看去，不禁皱眉。拍着大腿来到龙文牧两人跟前，一噘嘴：“哎呀，怎么这么脏，好像泥里面钻出来的一样，哈哈哈。”
    受伤男子朝他一瞪眼：“天虎兄，不要胡说，这两位是我的救命恩人。”
    然后又带着歉意朝向龙文牧和虞大帅，“两位勿怪，此人名叫天虎，平时嘴巴没有遮拦，放肆惯了，他并没有恶意。”
    那个叫天虎的人大笑着拍了拍龙文牧的肩膀：“老许，说什么呢。我就开个玩笑，一句话而已，这点气量都没有吗？两个小兄弟救了你的命，那也是我的兄弟。”
    龙文牧付之一笑：“无妨。”
    天虎哈哈大笑：“就是嘛，这才大气。我跟你说，那个受伤的家伙叫做许忠，我就最看不惯他那种小肚鸡肠，任何事都要斤斤计较的人，婆婆妈妈的，哈哈哈哈。”
    许忠黑着脸冷笑。
    “哎，你们两从哪儿来的？是哪儿的人？”天虎好奇的问。
    “他们之前是从丛林里面过来的，他们自称是从乌木山脉的另外一边穿过来的。”许忠插话。
    天虎愣了一下，又哈哈大笑，好像听见了什么天大的笑话：“老许你血流多了，糊涂了吧。穿过乌木山脉？你当他们是地妖师还是天妖师呀？你这人，以前还没看出来你会开玩笑。”
    许忠要不是有伤在身，恨不得跳起来跟他打一架。
    他只是把龙文牧他们的话重复了一遍，又没说他信。
    龙文牧他们说自己是从山脉对面穿过来的，许忠还不信呢。不过让他有些疑惑的是，龙文牧他们好像是从山脉深处走出来的，这让他有些不解。
    “好了好了，这些都不说了。既然这头妖兽是两个小兄弟杀的，那就是你们二人的战利品了。你们救了老许，等一会儿我们可要好好喝一顿。”天虎说。
    对他这种爽快的性格，龙文牧觉得很亲切，世人勾心斗角，豪爽之人又有多少。
    话到这个份上，便开口问：“有酒喝，那我肯定却之不恭了。不过还没问过，天兄和许兄是哪儿的人？”
    天虎回过头，龇着两排大白牙：“哪儿的人？这么说你不是附近的人？哦，那你认不认得这个？”
    说着，从怀里掏出一个令牌。
    令牌是菱形，巴掌大小，像是白玉石的材质，上面写着一个大大“云”字。
    龙文牧和虞大帅无不一愣。
    龙文牧还记得这个“云”字。
    惊喜的道：“你们是青云堡的人？”
    寻了这么久，不就是寻青云堡吗？这个“云”字和晴儿令牌上的“云”几乎一模一样。
    “青云堡？呃……哈哈，算是吧。”天虎大笑两声。
    龙文牧心里激动，完全没想到会在这里遇到青云堡的人。
    这么长时间了，他心挂夜阑还有千灵雪等人的安危，不知道她们有没有平安回到青云堡。
    遇到这些人，就能跟他们一起回去了。
    本来还想出口打探一二，还不等开口就被天虎给一把拉过去，来到人群里，向所有人介绍。
    又大大方方的从旁边的车驾上取来了好酒，名曰要答谢他们的救命之恩，非要龙文牧两人喝。
    龙文牧一时推却不掉，只能接过。
    众人此刻三三两两的围聚着，暂且修整。
    龙文牧等人和天虎他们围聚在一起，升了几团篝火，架上了些野味。
    龙文牧漫不经心的坐在火堆边，在人群里来来回回的看。
    “那个女子是谁？”龙文牧看见了之前的那个红衣女子，忍不住问。
    其他人都在休息，只有那个女子以及另外几人还在伤患周围忙碌。
    天虎眯着眼瞧他，有些怪气的道：“小子，我看你眼神不对呀。大家都是男人，我倒是能理解你。不过我劝你还是收了心思吧，有的人可不是你能打主意的。花虽美，可是带刺儿。”
    龙文牧一听就知道是他误解了，他只是有些好奇，并没有别的心思。
    但也知道越解释越不清，索性不多说，朝边缘那几个铁笼努努嘴：“你们进山狩猎妖兽，怎么还抓活的？”
    天虎抓着一块烤熟的肉，大快朵颐：“你说那个？死了的妖兽有死妖兽的用处，活的妖兽也有活着的用处。那些妖兽都是容易驯服的，而且都是幼兽，若是能驯化了，也是一种战力。”
    龙文牧啧啧称奇，驯服妖兽，至少以前狼山中没有人这么做。
    妖兽本就野性难驯，驯服妖兽可不是容易的事。
    青云堡也是了不起，居然还会做这种事。
    天虎等人热情好客，而且那样子也不像装出来的，龙文牧渐渐也和他们打成了一片。
    众人休息的休息，吃喝的吃喝。
    无意闲聊中，天虎开口道：“不过话又说回来，我们这次也是跑到太深处来了，以往狩猎妖兽，从来没来过这么深的地方。”
    “哎，再过几月就是那件大事了嘛，大人也是打算在那之前多积蓄些力量。”许忠说道。
    大事？大人？龙文牧默默听着，也没插嘴。
    而就在听着他们聊着的时候，忽然天边一声震响，是一声妖兽的吼叫。
    众人闻声，刷的全部站起来了，各个神色紧张。
    龙文牧也悠悠起身，那是大妖的吼叫声。
    听声音距离还有些远，应该不是在附近。
    “我就说嘛，今天就不该这么深入的。”天虎担忧的说。
    “少说两句吧，附近有大妖。若是碰上了，我们这些人可对付不了，还是早些离开为妙。”许忠在旁边人搀扶下站起身。
    天虎点点头：“也是，看大人怎么下令。”
    龙文牧皱着眉头，眼下虽说有几十号人，不过无一例外都是小妖师层次，若是碰上大妖，怕是少不了伤亡。
    铛铛铛！
    他突然听见了铁栏的撞击声，微微一愣，扭头过去。
    见到一个铁笼中，一头妖兽毛发直立。
    龙文牧下意识知道不好，正打算出声提醒。那妖兽猛地往前一撞。
    轰的巨响，那铁笼的笼门居然直接被撞了开。
    刚刚那声大妖的吼叫，分明是刺激到了这些小妖。
    众人这时候才扭头。
    小妖扑出笼子，自己也撞得满头是血。
    丝毫不犹豫，直接朝着山崖边的某人撞去。
    “小心！”众人刚刚所有心思都在大妖身上，根本没来得及防范身边突然出现的危险。
    眼看那小妖就要撞上那人，一道红色身影闪身而至，便是之前的红衣女子挡在了那人面前。
    那人还亡魂皆冒，被红衣女子反手一掌推开。
    在红衣女子再想回头对付那妖兽的时候，妖兽已经扑倒了跟前。
    红衣女子此刻背靠山崖，退无可退，眸子里闪过一丝慌张，急急忙忙的胡乱朝前推出一掌。
    这一掌已经失去了准头，按理说即便侥幸打中也挡不住那妖兽了。
    可就在出掌的那一刹那，另一道身影则是出现在她的跟前。
    红衣女子的那一掌来不及收势，掌力毫无保留的落在了面前之人的背后，而面前之人则是狠狠一拳轰向那妖兽。
    龙文牧也是看到情况紧急才赶来救援的，如果他不赶来，这女子躲不开妖兽的攻击。
    结果在他朝妖兽挥拳的时候，却感觉背后被人轰了一掌，体内气息顿时紊乱。
    他挥那一拳时凝聚了十分力，可在被女子轰了一掌，气息出来是短暂的紊乱，十分之力只剩下五分不到，落在妖兽身上的时候居然软绵绵的。
    “你……”女子骇然，双目猛地瞪圆。
    情况发生的太过突然，还不等她多想，龙文牧朝后撞来。他本来可以拦下妖兽，结果反倒被妖兽给撞飞。推着女子，两人带一兽，直挺挺的朝山崖下摔去。
