    雄鹿队的进攻继续高歌猛进。

    以他们现在的进攻实力，防守本就羸弱的猛龙队又怎么可能是他们的对手。

    再加上猛龙队的阵容良莠不齐，除了卡尔德隆、克里斯-波什杰梅因-奥尼尔三人以外，其他球员的实力水平的确有限，面对雄鹿队轮番轰炸的进攻完全没有招架之力。

    倒是他们替补席上坐着一位叫做安德里亚-巴尼亚尼的球员，实力不错，在进攻端给雄鹿队制造了一些麻烦。

    当然，麻烦仅仅有限。

    李来翻开记忆，终于想起了这位球员，没想到他竟然还是06年的状元。

    “虽然安德里亚-巴尼亚尼是状元，实力与天赋都很不错，但06年好歹也有阿尔德里奇、布兰登·罗伊、鲁迪·盖伊、拉简·隆多等人。

    只能说你猛龙队的眼光也不咋滴，有以上球员中的任意一位，也不至于会像现在这样窘迫，队里球员如此差劲。”

    凭借着雄鹿队替补阵容德拉季奇和安德烈英格拉姆的发挥，雄鹿队继续扩大着领先优势，最后主力球员三节打开下班，早早的让这场战斗失去了悬念。

    李来突然看向泰伦卢，而后者正看着球场上还在满意的享受比赛。

    这个时候距离比赛结束仅仅只有半节的时间，而雄鹿队还保持着20分以上的领先优势，泰伦卢也难得悠闲一回。

    “卢。”

    泰伦卢回过神，看着李来那奇怪的眼神忍不住屁股一紧。

    都说你李来是密尔沃基最大的玩胯子弟，你这个时候这么看着我是个什么意思？

    “老兄，你可千万不要乱来啊！”

    李来无语一笑指着球场上说道：“打到这种局面了，咱们不可能还让拉塞尔和德拉季奇继续上场，所以我们需要球队的第三位控卫上场结束比赛。”

    泰伦卢左看右看，没有反应过来，“教练，我们队里什么时候有第三控卫了，不是一直只有俩么？”

    李来指了指泰伦卢身上穿的球衣，后者微微张嘴呆得像个白痴一样。

    “我都忘了我还是雄鹿队的球员啊。”

    赛季到现在泰伦卢第一次打常规赛，只是那画面...........

    自从进入教练组后，这条鲈鱼就完全已经葛优躺了，失去了继续训练的动力，所以身体严重走形，哪里还能上场比赛。

    不过李来并没有在意这样的事，他需要的并不是球员的泰伦卢。

    而且泰伦卢在助理教练位置上干得一直很不错，他也很满意。

    最后时间走完，雄鹿队以122:108赢下了比赛。

    泰伦卢气喘吁吁的走下球场，哭丧说道：“教练，下次你让我上场还不如直接杀了我，我这胳膊都快被撞断了。”

    李来当然知道快要把泰伦卢撞断的那位球员是谁，这个时候对方双手叉腰仍然站在球场上，满脸的力不从心。

    小奥尼尔很努力的球场上战斗，但猛龙队仍然输掉了比赛，他心里很不是滋味。

    更重要的是，他上场打了足足38分钟的比赛，仍然没能为球队拿下比赛，这让他心里更不是滋味。

    他已经不是从前那个MVP排行榜第三的杰梅因·奥尼尔了，他现在就是一个被老东家交易走了的可怜虫。

    小奥尼尔在想，如果当年步行者队没有发生奥本山事件，而且还顺利的在后面的季后赛夺冠了，步行者队还会在他受伤之后就立马交易他么？

    “一定不会！”小奥尼尔对此十分笃定

    阿泰斯特看着小奥尼尔伤感的背影，再一次主动走了过去。

    而这一次小奥尼尔说话了。

    “怎么了，来嘲笑我这个可怜虫么？

    恭喜你仍然有远超联盟水平的实力，所以仍然有球队要你，但我就没有那么幸运了，因为伤病我已经不是个球星了，只是个普通人。”

    小奥尼尔没有回头，说完之后就毫不犹豫的离开了。

    而这个时候在没有肾上腺素的帮助下，强行高爆发进行比赛的后遗症也显现了出来。

    小奥尼尔感觉到膝盖传来了一股钻心的疼痛，他紧咬着牙努力不在身后人面前显露出来，于是用很别扭的姿势朝着更衣室走去。

    他有仍然要保留最后一丝尊严的理由。

    阿泰斯特停下了脚步，看着小奥尼尔那倔强的模样，这位硬汉的脸上露出了很复杂的情绪，这些情绪中更多的还是自责。

    “小奥尼尔很有可能会被猛龙队交易。”

    李来走了过来，拍了拍阿泰斯特的肩膀说道：“你也看到了，那位叫做安德里亚-巴尼亚尼的状元打得非常不错，也给我们带来了一些麻烦，而现在的杰梅因已经很难再给对手造成麻烦了。”

    所以，同样是打内线的安德里亚-巴尼亚尼很有可能会被猛龙队扶正打首发，而已经失去价值的小奥尼尔估计要被当做弃子抛弃了。

    阿泰斯特明白这样的道理，想要在NBA生存，就得遵守弱肉强食的规则。

    他长舒口气说道：“当初在步行者队的时候，雷吉米勒是我们的领袖，但杰梅因才是我最好的兄弟，过命的兄弟，我们也是非常要好的朋友。”

    李来想起了奥本山宫殿事件发生时，第一个为阿泰斯特站出来出头就是小奥尼尔，因为那件事被惩罚得最严重的，除了阿泰斯特也就是小奥尼尔。

    他可以不计后果的为阿泰斯特出头，大概就是因为两人之间的关系。

    看得出来，小奥尼尔也极为珍视阿泰斯特这位朋友。

    只是现在来看，这样的朋友完全决裂，甚至变成了仇人。

    ...........

    比赛结束后不久。

    萧华那边很快就来了消息。

    他和大卫斯特恩谈妥了那件事，而后者也十分惊艳这样的合作方式，甚至大为赞赏。

    NBA已经在计划并整理出一份方案交给CCTV，同时也打算将这种新的合作方式通知给其他球队的老板。

    如果不出意外的话，这个提议很有可能被双方通过。

    萧华说道：“我们打算继续沿用1000万软妹币的转播费用，并且以此和CCTV合作很长一段时间，对方也对我们的诚意感到非常满意。”

    “毕竟在赛季初的时候，NBA已将提高了其他地区的转播费用，但唯独在与中国的合作我们没有对费用进行额外的提升。

    “这就是诚意。”

    而在萧华在提议售卖球衣这种新的合作方式后，CCTV那边也表现出了非常大的兴趣。

    因为他们同样十分恼火假球衣在中国的泛滥，这种盗版的盛行也极容易在未来形成不良风气，导致中国大量的商品得不到合法权益的保障，而且合作之后还可以给CCTV带来一笔可观的收入，这样的合作何乐而不为。

    萧华有预感，这样的合作恐怕很快就会实施，到时候一定能给联盟带来数千万美元的利益。

    “所以，谢谢你的提议，李，这将成为一个非常了不起的里程碑。

    不过，你申请的提前支取这赛季赞助费用一事.........恐怕还是不行。”

    李来皱了皱眉。

    这个问题可困扰了他从赛季初到现在，如果在萧华这里仍然不能得到解决，那么他恐怕真的很难再想到办法。

    萧华在那边听到了李来的沉默，突然哈哈一笑说道：“NBA的确从来没有过这样的先例，斯特恩老师也极不赞同首开这样的先河，不然未来每支球队都这么做，那么联盟金库可就一点钱都没有了，你应该知道大笔的钱存放在联盟这里托管有着怎样的好处。

    所以，这一条路是肯定行不通的，不过我可以以个人的名义给你两千万美元，但是等到赛季结束后你可得立马还我。”

    李来终于舒了一口气说道：“当然，只需要不到两个月的时间，这笔钱就会立马交还给你。”

    萧华点了点头，对于这一点他倒是很放心。

    因为雄鹿队这赛季的战绩几乎已经稳进季后赛，只是排名没有确定而已，而且他们的球员工资还在穷鬼线附近，这赛季的球票还卖的十分不错，再加上中国赞助商的那笔投资，恐怕赛季结束后雄鹿队会赚得盆满钵满，甚至排名联盟前列。

    所以偿还这笔资金是完全没有问题的。

    和萧华结束了通话后，李来也看到了急冲冲从密尔沃基赶到了多伦多的哈蒙德和霍洛薇两人。

    霍洛薇证实了雄鹿队账户里突然多出来的2000万美元的夸张资金，她看着李来的双眼是又震惊又古怪。

    因为李来之前在告诉两人这笔资金由他来解决的时候，霍洛薇还觉得对方实在是太过乐观，没想到现在竟然真的解决了。

    回想起这赛季雄鹿队遭遇到的种种困境，从没有助理教练打夏季联赛到现在，所有的问题都被李来迎刃而解，现在看来简直就是一个奇迹。

    “我们的资金缺口本只有1000万，现在有了这笔资金球队的运转将完全正常，我们也不再有任何顾虑可以对球队进行正常运作。”

    霍洛薇认真说道。

    李来点了点，这个问题既然解决了，他一直挂在心上的事也该去完成了。

    “我打算和维兰纽瓦提前续约。”

    原本高兴激动的哈蒙德在听到这个消息后，脸一拉立马又变成了苦瓜色。

    自己这位老板简直就是位散财童子，这球队才刚刚解决了资金问题立马就想着把钱如何送出去。

    他提醒说道：“维兰纽瓦现在还处在新秀合同中，我们拥有他的匹配权，所以不论其他球队开出怎样的筹码，我们都可以进行匹配，也不会导致球员的流失。

    也就是说我们现在最正确的做法应该是，等到赛季结束看是否有其他球队对维兰纽瓦感兴趣，如果没有的话我们可以极大的压低维拉纽瓦的薪资金额。”

    这也是现在大多数球队在处理新秀合同时主要的做法。

    简单来说，就是不论怎样就是不能让球队吃亏。

