    在秦明把目光转向对选手的心理纾解时，Letme也在为自己的未来担心。

    他并不懵懂，亲身遭受过联盟竞技的打击；

    他有替补，zoom一直在努力表现、寻求进步，因为没比赛打，他的这位竞争者rank指标全队第一，这么拼的练习当然不是为了把饮水机看好、看牢，人家也是随时等待着机会坐稳首发——

    一如他那时这么看待Looper。

    所谓的队伍凝聚力是一件很虚的事情，赢了看谁都顺眼，输了再有情分也会生出矛盾。

    压上了青春、堵上了职业生涯，本就短暂的竞技寿命如果因为某个位置配不上的问题，会让整个队伍的表现都不好，让大家都看不到冠军希望，扪心自问——

    平时在一起开开玩笑，帮点外卖，但是真到了这个地步，不为队伍考虑也要为自己考虑，在能保持住巅峰期的时候不拼出成绩，难道还要停下来等等队友？

    这就是职业道路的残酷性，自己没实力打不出来，跟不上团队步伐就不要怪大家不给你追上来的机会！

    小虎现在对线打得更果敢，分均伤害逐步稳步到了540，这还是他做眼提高，多付出一点眼位经济的前提下；

    小狗少吃了一些经济，经济占比从过去普遍的26％到32％（越是劣势他吃得越多，队友都会让经济给他）之间下落到24％到28％，输出量虽然跟着减少，但KDA、对位经济和伤害也都是同位置较为领先的那一小撮。

    他还是他，RNG的压舱基石，有他在，总还存在翻盘点。

    优势的时候压榨对面经济，整体向上，能享受红利，而劣势，经济获取的效率降低，保持核心c位的战力最有可能挽回局势，不免经济过于集中。不集中，没一个位置能站出来，那更不好。

    虽然队友跟教练组都没说，昨天也没复盘，但他知道他这个上路给队伍的增益太少，他的表现过于不成功。

    结束了一把游戏，Letme望着旁边几个位置全神贯注的zoom，已经被下放过一次的他，体验过LPL的对局强度，再让他回去次级联赛——只是脑子里浮出这样的念头，都觉得日子灰暗。

    次级联赛不需要什么线野配合，不需要太多的技巧、团战站位，敢打敢拼的人太多，没经验的又太少，随时能勾引钓鱼，他们还老上当。

    谁甘心从更高的舞台去到更低的舞台？

    不敢再想。

    有时候他觉得自己很像鸵鸟。

    正准备开一局游戏，这个时候他听到身后有动静，但他没兴致知道是谁进来了。

    “Letme。”

    他不得不回头，是U教练。

    “秦教让你去下办公室。”

    Letme停下了手上的动作，默默的叉掉排队，出了训练室。

    下午的阳光带着些暖意，却消不化内心深处的坚冰，办公室的门虚掩着，轻轻一推，秦教练正坐在老板椅上写写画画着什么。

    “来了，坐。”

    秦明看了他一眼，起身倒了杯水坐在Letme旁边。

    “多喝点水，天天坐在电脑前，多喝水有好处。”

    “谢谢教练。”

    Letme接过一次性水杯，不敢与秦教对视，甚至主教练坐在旁边，让他很有些别捏的感受。屁股像扎了根，根本不敢乱动。

    秦明回忆着什么，过了好一会才悠悠叹道：“你不觉得你的情绪不对吗，打完蛇队后。”

    Letme以为是追究责任，下意识的认住，“我的问题，打SS，我拖后腿了，那波我上是想……”

    “我不是来听你讲这个的，被抓机会滚成劣势很正常，谁都得这么赢。但我的感觉，你不像个年轻人，垂头丧气、没有斗志，你知道我对你是怎么看吗？赢了比赛，我都不觉得你有豪气。

    你看看香锅、看看小明，哪怕是小虎，他输了心情不好受，也爱玩沉默，但我感觉他还是有斗志的，你现在的样子……你自己照照镜子，脸上就写着没有追求四个字。”

    聊起香锅，Letme其实有时候也羡慕这家伙吃了点亏，下次就一定要找回来的心态，只是，“我可做不到每句都带脏话。”

    秦明并不特意追求回答，他拿出疑惑，“你没有那种上场前一定要胜过对面的想法，为什么？你也是职业选手，别告诉我你从来都没想过对位打出压制？你还想继续上场吗？”

    Letme最害怕的事出现了，主教练不再信任他，可能也不想再给他机会，也不知道是沮丧还是咋样，他终于感到了前途不安兴起的一些愤怒，或许也叫挣扎。

    “我已经很努力的完成任务，但有些东西我确实不那么擅长，你们又让我玩，一下没玩好又不给我机会，这么逼我好玩吗。”

    话一出口，Letme就后悔了。秦教待他很不错，他应该好好的组织言语。

    秦明果然不满：“逼？你就这么幼稚。

    我发现了，你不是没斗志，不是老年人心态，哈，你TM是自己都看不起自己啊。

    嗯？扬长避短，好理解，这么多类型的英雄，全精通的有吗？没有。

    那我问你，大家都这么想，凭什么你拿冠军，你去站到更高的舞台，嗯？

    Letme，你记住，永远不要有这种得过且过的思想，你们这些职业选手哪个不是逆水行舟，你以为上路不崩线不给队友麻烦就好了，那你的队员呢，就不能是你带着他们前进。

    你要抱着这样的想法这样练下去，它会惩罚你的，惩罚你的心态，你信不信你一定会在最关键的时候痛恨自己没那个能力站出来亲手改变颓势，而不是一味的等着队友。

    职业道路不简单，冠军更不简单，是，春季赛练习新体系，不那么顺手，有混乱，但他们抱怨了吗？我抱怨了吗？

    我输给了我自己带过的队伍，我还跟白老板下过军令状，你们成绩不好我不知道会怎样，我要是不行是一定会离开，因为我不值这个价。

    你想过吗？你明白吗？谁没有压力，压力是喊出来的吗？”

    秦明不自觉的提高音量，拿出比赛时战术布置的那种气势，“你以为这是什么地方？这是俱乐部，是战队，是去年拿过世界赛资格的地方，不是慈善堂，我让你做到你做不到，你就给我滚，没人会可怜你。

    嗯？

    圈子那么多的职业选手，看看LCK，多少人走在职业道路通往冠军的路上，他们哪个不是天才，哪个不是经受训练，一天十几个小时，打到手指僵硬？

    被Flandre压制了，你就不想着压制他，下次打回来。

    连想的斗志都没有，你还想怎样？你TM努力了别人就不努力，有这个道理吗。”

    Letme被秦明说得还不了嘴，他其实不是那个意思，但或许存在那个想法的念头。

    他刚上LPL那会，剑姬、奥拉夫、刀妹都敢掏，玩得还挺多，然后他的场均对位战绩比是2:2.5，意味着他每拿到两个人头要死2.5次。战士劣势的容错是低，死了就容易一直死，没人帮的话就是无限被放大劣势，想帮还得考虑对面。

    他被训怕了，他只能求稳重，如果可以，他当然想一条路杀穿那多威风。

    可事实不是这样。

    “可能我永远都不可能成为Looper、Flandre这样的选手。”

    Letme一想起那些对局博弈，这些人的细节、心理引诱和大胆微操，就生起一股无力感。

    正如秦教所言，我否定了自己，是这样吗？

    自缚双手，很少想着竭力对抗，我什么时候变成这样了？

    Letme紧咬着嘴唇，仿佛被人剖开，那些幽暗的只想在LPL立住脚，不愿承担更多责任就不会被教练组训话的念头被大刺刺的晒到太阳底下。

    “这只是春季赛，你在这里输给了谁，都还有机会打回来，但如果你连想都不敢想，连过招都不敢过，上场就只想着减少损失，你自己跟我说，你靠着这样的思路玩下去，你有赢回尊重的机会？”

    “我……”Letme的声音有些颤抖，“他们说我天分不够。”

    “他们？哪个他们，这是你的事还是他们的事。我现在要你每天打之前，不管拿什么英雄，都别想着是少吃亏，这个圈子努力的比不努力的多，除了训练，你要有这样的拼劲。

    功夫下得再深点，多注意对拼的度，把每一分心思都当成二分来用，然后去证明自己，你不比谁弱，但不要心急，也别老是丧气。你的对局其实不差，就是心思不坚定。”

    瞧着Letme逐渐振作起来，有了朝气，精气神的面貌不再灰暗，看着他离去的背影，秦明无声的咧开嘴笑了。

    鼓励与说教当然不能提升即战力，但秦明喜欢教练工作的一点，就是底气和信念同样重要，实力有10分，大部分时候只能发挥出来6分，和实力有9分，大部分的时候能发挥出来8分，谁重要？

    这不是很有标准式样的题，但它又真实存在。

    Letme的问题不知道会不会解决，他的技术特点是以稳为主，但稳不是白吃亏，强势打弱势都没主动权的局实在有点不符合战术情况。

    事实上，“众生平等”最巅峰的应该是对面出强势英雄，拿个稍弱势的英雄能化解对面的影响，不给或少了强势节点的威力。

    想做到这一点，没那种决心能行吗。

    Letme现在缺少的就是这个，可能是被下放的经历让他早早认识到了自己，想牛比都没那个底气，秦明在做的就是给他鼓励和支持，再辅以对局的洗礼或者是高强度的对抗，很多经验他自己慢慢就会找到。

    他其实已经进步不小，单拿稳重型英雄而言，他大部分时候能做到2.6:2.1的战绩比，对线期补刀差不到22刀，这些东西放到团战都是能看的，只是还没有一项数据太过突出，不算惊艳。

    他不缺基础，但有些东西真的是自己领悟到了才能觉醒。

    ……

    次日，众人来到场馆。

    第一个BO3，不算引人注意的JDG 2:1战胜了IM，赢的那两把，下路上了无心，中路是姿态代替无状态首发。

    一局小鱼、一局艾克，姿态都打出了对位优势，中期利用强势期发起突袭，好几次率先减员IM的中下c位，方便了无心收割。

    无状态就这样坐冷板凳了，JDG给过他机会，毕竟从上单重回中路的姿态看上去是没有无状态靠谱，但事实证明，姿态的技术底子还在状态，可能是重回中路让他找到了曾经的感觉，两局法刺节奏带动的很不错。

    没人操心这些轮换的小事，自从联盟慢慢正规起来，竞争上岗总不可避免，尤其是新队伍建立方向都没确认的时候，抽卡抽得多更考验怎么组合出战力最强、最合适的团队。

    输给SS，众人的心情没有以前连胜时那么明朗，休息室里，秦明拿着U教递过来的统计表，故意念出来：

    “只赢了2个小场，大分全丢，平均阵亡17次，击杀11次，场均多丢6个头，哦，分均伤害还行，有1926，快赶上我们了，对拼的很凶却人头劣势……LGD看来还是没找到他们的制胜密码，有点迷茫呐。”

    “哈哈哈。”

    想严肃的香锅被逗乐了，LGD的比赛确实突出一个没有方向，没有清晰的执行思维，连BP都总是凑不好。

    说真的，LGD的粉丝很绝望，别的队都是越来越好，LGD倒好，打得还没有去年的水平——打了10场，LGD超鬼数据都提供了好几把，其中PYL一个人占了一多半超鬼名额，玩得确实随心。

    “分均视野3.7，排眼1.5，场均被推7个塔，场均对位落后3700的经济，当然，我们不能小看我们的对手。”

    秦明的这声提醒不说还好，一本正经的说出口，连小狗都忍不住笑，众人的心情瞬间高涨。

    碰上这种“只求一败”的垫底队伍，想紧张也紧张不起来嘛，就算给机会，对面把握的住吗，这一点很让人怀疑。

    毕竟LGD也不是没有前期优势的局，但他们还是一个大场不胜，要知道，很多队伍在打LGD时，还喜欢练阵容，根本不ban版本英雄，都放出来，大家一起玩，试验强度和积累相关的对局经验。

    “这一场，我们不止要赢，还要赢得漂亮，为了增加些强度，我们打多核，明白吗。香锅？”

    “我保证不乱来。”

    看着士气高昂的队员们，秦明压下手掌，布置任务，“第一局我们试试打多核poke，如果赢了的话，再玩一套中后程发力的多核，试试我们的避战运营和止损能不能做到位。”

    RNG比较轻松的在对待，LGD其实也蛮轻松，就是法王有点不太开心，因为这个BO3他被换下去了，上路上的是扣肉。

    哈特确实不想再输下去，哪怕他们跟RNG实力有些差距，也是得拼一拼。

    压力很大，上扣肉也是因为训练磨合的有感觉了，不至于跟不上队伍的执行思维。

    另外也是法王太坑了，真扶不起来，10局玩了7局进攻上单，有优势的对位局不到2把，真艹了个鸡儿，这怎么打，给强势英雄对抗打不出效果，玩肉又有点异味，大树被抢直接倒地，没奈何呐。

    再输，就是5连败，忘了怎么赢哪有士气可言，很有可能就这么一蹶不振垫底陪跑，额，看着这群不怎么严肃或者说心态很好的队员，哈特也不知道怎么带领他们走向胜利。

    LGD不是敢不敢操作的问题，是根本没那种信念感，执行力相当有问题，可能，他这个教练才是对这支队伍的成绩最看重的人。

    不知道PYL说了些什么，一旁的韦神拍了他肩膀两下，也乐了起来。

    老板都照常发工资，多想什么呢，还不如开心一点，接受现实，气氛很乐观，让哈特的心情也跟着慢慢平缓。他着急也没用，他不是一个喜欢凶人、严厉管教的教练，他不是那个性格。

    今日的解说员泽元听到导播提示，照常报幕，“LGD选择了红色方，另外，他们的上路是上了扣肉，把Funny换了下去。”

    记得：“唉，可以期待一下会不会产生一些新的化学反应，LGD还是需要点新变化。”（潜台词：输太多了。）

    泽元疑惑脸：“好的，进入BP，LGD的ban人很常规，青钢影、狮子狗、女警，RNG的话自己搬掉了大树、一手轮子妈、还有个飞机，额，感觉LGD也不太会出这几个英雄，倒是RNG能玩。”

    记得：“看选人吧，蚂蚱、妖姬、辛德拉什么的也都在外面，RNG要一抢……杰斯？”

    亮了没多久，Letme直接锁定。

    “草，还来。”

    “我现在看到这手杰斯就怕。”

    好不容易守到RNG的比赛，想着打个LGD应该能赢，看直播的兴致很高，结果看到这手选择，很多粉丝不知为何心下一凉。

    作战席上，气氛倒是没观众想的那样灰暗。

    杰斯这英雄就没啥天敌，只有更好打和稍微好打的区别，真要分出差距，还是看团战，杰斯的团战想发挥好其实颇有难度。

    “看对面怎么选，我们的话拿到维鲁斯、辛德拉，小明拿个巨魔，香锅你玩翠神，塔一破迅速转线推中，把对面逼过来，等磨掉中一塔，后面就很好打。”

    香锅跟Letme搭话，“我透我这英雄不好抓人，只能帮你把眼位多做一点。”

    秦明说着大致的目标，“你拿杰斯尽量推线，多看野区，别让翠神一打一，小虎、小狗你们也是，占住线权别让翠神在野区碰撞上吃亏。”

    Letme点出热诚，眼神坚定。

    教练还这样待他，这是信任，我要努力做好。

    扣肉？

    谁都不能阻挡，我一定能打出效果，打出压制。

    Letme活动着手指，握了握鼠标，恶狠狠的催眠自己。

    “我拿到辛德拉肯定能推线，到时候我可以去上。”

    “上路不用怕，我们抱团有得打，你操作就行了，哪怕被抓到机会也没事，给我们下路吸引火力了。”

    小狗不太会鼓励人，这会也跟着说道。

    BP基本按照秦明的设计进行，LGD的选人注重下野，拿了烬、男枪后，第三手出了塔姆。

    LGD赢OMG的一小局就是PYL的塔姆保后排厉害，尤其是一波大龙劣势团，PYL吞住男枪护着进入大龙坑，野王在塔姆肚皮里惩戒抢下大龙翻盘，这种赢过的阵容，哈特不会拒绝。

    次轮ban，秦明没怎么说话，还是队员自己ban，按掉了炸弹人、沙皇，最后，两边阵容如下：

    RNG（蓝）杰斯、翠神、辛德拉、维鲁斯、巨魔

    LGD（红）兰博、男枪、艾克、烬、塔姆

