    山本翔太是乘坐敞篷林肯加长过来的，看上去十分阔气。

    他是典型的樱花国人长相，单眼皮，面部扁平，鼻梁较高。

    身着樱花国的黑色武士装，穿分趾袜踩木屐，走在红毯上时，浑身上下都写着“倨傲”二字。

    记者问：“山本先生，请问您为什么没有出席开幕式？”

    两天前的开幕式，只有山本翔太一人缺席。

    他身边助理代替回答：“山本先生正在国外滑雪泡温泉，没时间过来。”

    记者惊讶：“大赛在即，山本先生竟然没有抓紧时间训练，反而在国外旅游？”

    “区区夏国，也配让我抓紧时间训练？”这回，山本翔太亲自回复。

    他会说中文，只不过腔调带着一股不伦不类的抑扬顿挫，眼底还全是讥讽。

    提问的记者脸部一僵。

    这个山本翔太也太不把夏国人放在眼里了！

    默念一遍职业操守，记者接着询问：“那您有几成把握拿下这次围棋大师的称号？”

    “百分百！我来这里，就是为了拿走大师称号！”山本翔太一副胜券在握的神情。

    “山本先生，自信过了头，可就是自负了。”童采薇出现在红毯，语气冰冷，身后还跟着姜家双子星。

    夏国记者们眼睛一亮！

    本次比赛实力最强的夏国女棋手，来给他们找场子了！

    山本翔太看说话的人是童采薇，冷笑一声：

    “我还以为是谁，原来是夏国所谓最强的童小姐，你知道最强如你，去我们樱花国的棋院，也只配当条看门狗吗？

    啊，斯米马赛（对不起），我忘了你被车撞烂了下半身，而我们棋院，只要身体健全的狗！”

    “狗”之一字，山本翔太故意加重语气。

    “你！”童采薇捏紧红皮箱，眼中翻涌狰狞的狠意，脑海瞬间闪过几十种折磨山本翔太的手段。

    可惜山本翔太是樱花国财团之子，家族势力不比童家弱！

    她按捺心中的怒火，隔着红皮箱的材质，抚摸里面藏着的断手瓶，面上皮笑肉不笑：

    “那就赛场上见真章了。”

    “就是，童小姐，咱们到赛场上，再好好教山本翔太做人！”

    “我相信童小姐一定能打败山本翔太的！”

    “您是我们最后的希望，要加油啊！”

    记者们也被山本翔太气得够呛。

    他们生气时，叶无双已经来到西洋棋赛场。

    候补大师的比赛，只有八个参赛名额。

    八进四，四进二，二进一，一胜出。

    石小月以家属的身份，坐在观战席，眼睛闪啊闪，很是好奇。

    比赛开始。

    叶无双的对手是个四十岁的中年男人。

    不出半小时，中年男人认输，叶无双第一个晋级。

    石小月有被震惊到。

    她虽然不懂国际象棋，但这种水平的大赛，选手个个都有真实力，姐姐能赢得这么快，太强了！

    又过了一个小时，其余组赛完，进入第二轮。

    这一轮，叶无双的对手是个风韵犹存，眼神内敛的贵妇。

    五十分钟，叶无双两车一象，残暴杀王，顺利进入决赛。

    “我认为这次西洋棋的大师称号，非你莫属了，恭喜。”贵妇心服口服。

    叶无双虽然晋级决赛，另外一组却鏖战两小时，直到午餐时刻，才分出高下。

    其实这样下棋的速度是正常的。

    高手博弈，每一步棋，都需要深思熟虑，推演往后的每一种结果。

    这样想来想去，时间自然就耗费得更多。

    不止是西洋棋赛场，围棋赛场、将棋赛场、象棋赛场、跳棋赛场的决赛，都拖到午餐后。

    西洋棋这边，是叶无双VS一位酷似弥勒佛的长者。

    围棋这边，是童采薇VS山本翔太。

    约莫是山本翔太的赛前垃圾话太拉仇恨了，绝大部分记者，都挤在围棋赛场。

    午餐后，决赛开始。

    西洋棋赛场。

    长者笑眯眯：“叶小姐，我听说过你的大名，1v19全胜的超强大脑。”

    叶无双这三个字，早在夏国国际象棋界传飞了。

    “谬赞。”叶无双看了眼墙上的时间：“我们下快棋怎么样？”

    快棋，指十秒一步，不深思熟虑，仅凭大脑记忆比赛，图的就是爽。

    “这倒是个不错的提议，我同意。”长者没拒绝。

    他下不过叶无双，怎样都是一个输，换个方式玩也挺好。

    “那就开始吧。”叶无双走棋。

    五十步内，长者认输。

    他笑得更开心了：“叶小姐这么着急赢我，也是赶着去打工吗？”

    当初那句“我赶着去打工，1v19，一起对弈，超时算我输”的话，可是被不少西洋棋棋手奉为“圣经”，口口相传。

    “不，我急着去拿另外一个冠军。”

    叶无双取走冠军奖牌，抱着石小月直赴围棋赛场。

    -

    此刻的围棋赛场，气氛很沉重。

    童采薇要输了。

    不管童采薇如何抚摸她的红皮箱，也阻挡不了山本翔太绞杀她的步伐。

    裁判席的众大师脸色不太好看，尤其是陆乾坤，都要把手中拐杖捏断了！

    童采薇败势已定。

    这个夏国新生代棋手中的最强者，终是不敌樱花国的山本翔太。

    比起山本翔太等下会说的嘲讽话，他更可悲于泱泱夏国，竟然连自己国家的文化都不能发扬光大！

    可悲啊！

    可悲！

    “我赢了。”山本翔太站起来。

    他藐视脸色发白的童采薇，再看看四周不甘的夏国棋手，和愤怒的记者们，食指敲着自己的太阳穴，咧嘴一笑：

    “百年前，你们夏国人被称‘东亚病夫’，那个时候，你们弱的是身体。

    现在，你们的身体素质起来了，大脑智力却越来越衰退，连自己国家发明的围棋，都下不明白了。”

    话音落地，周围沉寂如死潭。

    无法反驳，也无力反驳。

    山本翔太的围棋技术，真的太强悍了。

    他擅长的“宇宙流”战术，完全把童采薇压得透不过气！

    山本翔太重新低头看童采薇，指着她的脸：“就你，还想跟我‘赛场见真章’？你配？”

    语毕，又指着四周的记者：“就你们，还‘相信童采薇能打败我’？你们配？”

    最后，他转了一圈，食指几乎指过所有人，包括各位裁判。

    一圈转弯，他吐字极清晰：

    “你们，全部，都是，垃圾！”

    啪！

    陆乾坤拍桌而起：“山本翔太，你别太过分！”

    他们只是输了棋，怎能连国家带民族，被人贬低羞辱至此！

    “过不过分，这个奖牌都是我的了，臭老头！”山本翔太走到放置奖牌的地方，一把粗鲁取走。

    “一个怕是不太够。”清洌的女音响起。

    众人看过去，只见叶无双倚在门边，掌心一松，西洋棋大师奖牌向下坠落，挂在半空。

    她问山本翔太：“你想不想要第二个？”

