
但蓝佛子即便是在这恐怖的吸力之中勉强的稳定住了自己的身形，也并没有结束。那散发着浓郁翠光的恐怖漩涡的中央，蕴含着一股极为可怕的能量。

即便是距离他们战斗有一段距离的涂山悠悠也不禁为这漩涡之中所蕴含的恐怖能量而心惊。

保守估计，那漩涡之中所蕴含的能量，怎么也能与他方才所释放的九天神雷之中的第五道天雷的威力所媲美了。

越靠近漩涡，蓝佛子就越能够感受的到那漩涡之中所蕴含的恐怖能量，她的脸色也就越发的苍白。

但蓝佛子的眼中也依旧没有任何退却的神色，反而是充满了坚定。

而正是这样一往无前的气势，也为她接下来的一拳无形之中增添了几分威力。

蓝佛子悍然无畏的一拳轰在了漩涡之上。感受着那漩涡之中恐怖吸力带给她肉体的压迫感，蓝佛子忍不住咬了咬牙。

即便是她那同修为之时比深海魔鲸王更加强大的肉体，在这漩涡的恐怖吸扯力之下也显得有些有些力不从心。

一道剧烈的声响过后，蓝佛子的身形倒飞了出去，那天空之中不断飞旋的恐怖漩涡也彻底的消散在了天地之中。

只不过这一次，蓝佛子却没有上一次那么好运了。

倒飞出去的蓝佛子在空中猛的喷出了一大口鲜血，面色也变得一片惨白。但好在还有紫姬的帮衬，冲上去一把将蓝佛子抱住，这才避免了她坠落下去。

一旁观战的深海魔鲸王一个没忍住便打算冲上去，但最终还是被阿皇死死的抓住了衣角，控制在了原地。

破天荒的，深海魔鲸王第一次对自己的妻子发火吼道：“蓝佛子已经受伤了！我怎么可能无动于衷？”

被从不违逆自己举动的深海魔鲸王吼过后，阿皇也没恼，只是叹了口气，轻声说道：“蓝佛子是我亲生的女儿，看到她受伤，我当然是要比你这个做父亲的要更加的心痛。但既然方才已经说好了让蓝佛子吃吃苦头，你现在出现，不还是让她依赖着你我？这样的话，蓝佛子如何长大啊！”

“既然都已经决定了，就不要再半途而废！只要她没有生命危险，我们就不要出手！”

说到最后，阿皇的脸上才带上了几分厉色。

而深海魔鲸王也没再反驳妻子的话语，只是有些颓然的低下了头，心中竟是升起了不敢再看的念头。

紫姬将蓝佛子抱住后，略微的感受了一些此时蓝佛子身上的伤势，眉头也在瞬间不自觉的皱了起来。

现在的蓝佛子，状态可称不上好。

不说身受重伤，也绝对好不到哪里去。

尽管在她那强大的体魄的保护之下，蓝佛子她并没受什么外伤，但此时她的体内可以说是乱成了一团。

那不断翻涌的气血以及她那苍白无比的神色告诉了紫姬，此时的蓝佛子，绝对是受了不轻的内伤。

对此，紫姬忍不住轻轻的摇了摇头。

若不是蓝佛子一开始十分急躁的发起攻击落了下乘的话，此时的蓝佛子未必会这么狼狈。

“蓝佛子，你还好么？用不用我...”

还没等紫姬把话说完，蓝佛子便用力的摇了摇头，先是对紫姬道了声谢，随后抹了抹自己嘴角的血迹，神情坚定的说道：“这是我的战斗！”

说着，蓝佛子对着紫姬感激的笑了一下，转身回到了天空之中。

见状，唐晨缓缓的收回了视线，呢喃着说道：“她的战斗快要结束了，我也要加点紧了啊！”

涂山悠悠神情一凛，顿时收回了视线，死死的盯在了唐晨的身上。

经过了方才的休整，涂山悠悠体内紊乱的气机早已归于平静，而刚刚释放九天神雷时所消耗的大量灵气也已经恢复差不多了。

也就是说，战斗，才刚刚开始啊！

唐晨的神情瞬间变得肃穆了起来，那巨大昊天锤上也冒出了浓郁的黑色光芒。

黑色的光芒逐渐升腾了起来，将唐晨的整个身体都包裹在了其中，隐隐的向外扩散了出去。

而在这一抹黑色光芒的笼罩之下，手握着昊天锤的唐晨身上的气势也瞬间变得充满了血腥气了起来，整个人也如同一尊魔神一般，令人胆寒。

那黑色的幽芒逐渐的扩散到了涂山悠悠的身旁，将他的身体也逐渐的包裹在了其中。

在被黑芒接触到身体的一瞬之间，涂山悠悠便隐隐的察觉到了不太正常的地方。

在这片黑芒之中，涂山悠悠只觉得自己体内的灵气都堵塞了几分，流动也不太顺畅了起来，而浑身更是有些软绵绵的，隐隐有些提不起力的架势。

涂山悠悠的心中，升起了一抹明悟。

想必，这便是唐晨的领域，那来自于杀戮之都的杀神领域吧？

杀神领域，只有通过杀戮之都中地狱路的试炼才能获得，可以说是非常艰难才能获得的能力。毕竟斗罗大陆如此悠久的历史，也仅仅只有不到十个人才能获得。而且，涂山悠悠还隐隐记得，只有拥有了杀神领域，才算是有了继承修罗神衣钵的资格。

杀戮之都，只不过是继承修罗神的一块敲门砖罢了。

但即便如此，杀神领域也十分的强大。

很明显，在这片杀神领域之中，唐晨自身的气势以及实力隐隐被增加了不少，同时，涂山悠悠的实力也被削弱了不少。涂山悠悠保守估计，自己被削弱的实力大概也应该在百分之十左右。这一增一减之下，唐晨本就更加高深的修为将会发挥出远超百分之百的实力。更别说，这杀神领域隐隐之中还会使自己的情绪更加的消极了。

即便只是被这黑芒稍微笼罩了一会儿，涂山悠悠便觉得自己的战意就已经消退了几分。若是长久下去，甚至会更加的明显。

这才是杀神领域最为可怕的一点！

而且，涂山悠悠隐隐之中也感觉有着些许的不太对劲。

因为这个杀神领域，看起来不太像是唐晨用来拼命的招式，反倒更像是在为他那隐藏在黑芒之下的身形隐藏着什么似的...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70570785"  chaptername="116.  杀神领域">加入书签</a>
</div>
