    贞观十七年初冬，当来自漠北的第一股寒流侵袭长安城的时候，勋贵百姓都立马感受到了冬天的味道。

    整个大明宫也变得萧索了起来。

    虽然不管温度降不降低，有着暖气供应的宣政殿里头，都感受不到寒冷。

    不过想到颐和园里头美轮美奂的景色，李世民就有点心痒痒。

    “兰和，你说宽儿花费了那么大的心血才设计出前无古人的颐和园，如今就空置在那里，似乎有点浪费啊。”

    批阅完今天的奏折，李世民看了看站在旁边一动不动的兰和，忍不住开口说了句自己心中的顾虑。

    说是顾虑，其实就是李世民自己心痒痒了，但是又不好意思直接说出来。

    毕竟，他是千古一帝，是明君嘛。

    怎么能够整天追求享受呢？

    大明宫才修建了多少年，难道就已经不满意了吗？

    虽然在颐和园的对比之下，他确实觉得大明宫不是那么的令人满意，但是这话不能说出来呀。

    之所以李世民跟兰和说这事，而没有理会同样坐在宣政殿中的李治，就是因为他还想让李治在大明宫好好的坐镇，免得让大家觉得朝廷都已经搬到了颐和园去了。

    “陛下圣明，楚王殿下一片孝心，那颐和园实在是古今中外罕见的壮观园林，哪怕是到了冬天，也还能感受到院内绿意盎然，实在是整个长安城中，难得的好去处。最关键是不需要再去骊山行宫，陛下就可以在颐和园享受温泉，这是大明宫也好，太极宫也好，都是享受不到的。

    与此同时，陛下日理万机，楚王殿下专门在颐和园中修建了一座室内的游泳池，供陛下劳累之余放松身体。所以不管是为了不浪费颐和园修建耗费的物资，还是为了不辜负楚王殿下的孝心，亦或是为了陛下的健康长寿，奴婢都觉得陛下可以去颐和园适当的住几天。”

    兰和是谁啊？

    人家跟在李世民身边二十多年了，可谓是一眼就看清楚了李世民此时的真实想法。

    所以这个“恶人”，只能是兰和来当了。

    反正起居注里哪怕是要记载，也是陛下受到“奸人”蛊惑，去颐和园享乐去了。

    “此话甚有道理，不过颐和园毕竟在城外，离大明宫还是有一些距离。一旦朕住在颐和园，一应国事的处理，也是个问题啊。”

    “陛下，作坊城中不仅修建了颐和园，尚书省各部的衙门也都修建好了，只是到现在为止还没有任何一个衙门搬迁过去而已。如果陛下住在颐和园了，想必六部也会跟着去作坊城办公，并不需要耗费户部额外的钱财，陛下也能比较快的召集各部的官员来问话。”

    既然已经开了头，兰和这个“恶人”肯定要继续当下去了。

    “陛下，颐和园的一应安全事务，百骑司已经安排妥当。虽然作坊城没有城墙，但是有百骑司在，颐和园必定万无一失。”

    一旁木头人一样的李忠，此时也站出来说了句话。

    于公于私，他都是站在李宽这边的。

    很显然，李宽修建了颐和园，肯定不是摆在那里好看的。

    再说了，李忠在作坊城还有房子，李世民搬到了颐和园居住，才能带动更多的人去作坊城买房子，间接的推动作坊城房价的上涨。

    如今自己的儿子跟着“妖言惑众杨本满号”出海，杳无音信，也就是作坊城的那几天房子的房价变化，能让李忠稍微操点心了。

    “既然你们都这么说，那兰和你就安排一下，今天晚上朕就住在颐和园了。”

    李世民借坡下驴，准备正式去颐和园试住几天。

    至于这个几天到底是几天，就只有天知道了。

    ……

    朝会之后，萧瑀跟房玄龄留在尚书省处理政务。

    “今年各地的秋收情况陆续都汇报上来了，又是一个大丰收之年啊。”

    萧瑀看着关中道和淮南道的粮食收成情况的资料，脸上满是笑容。

    “确实如此，特别是襄阳那边，听说大量的使用了化肥，水稻的产量比其他地方高了两成，实在是出乎大家的意料啊。”

    民以食为天，房玄龄自然也非常关注粮食的收成情况。

    这几年，伴随着南洋水稻的推广，各地的粮仓都已经快要堆满了粮食，这是以前大家从来不敢想象的事情。

    “我准备跟陛下提议，在襄阳、长安、洛阳、凉州、朔州和幽州、鄂州、豫州、苏州等地分别修建新的粮仓，让粮食价格能够保持更加稳定，并且碰到局部天灾的时候，还可以就近调配粮食，及时救灾。”

    萧瑀希望大唐也能跟当初隋朝杨广刚刚登基的时候那样，天下各大粮仓的粮食堆积如山，不用担心粮食问题。

    甚至到了隋朝末年，当初的粮仓里面都还有大量的粮食可以食用。

    “萧公此言甚是有理，我也觉得有必要扩建粮仓，储备更多的粮食；正好我想跟陛下再商讨一下将水泥路的修建推广到江南地区的事情，不如我们一起去宣政殿吧。”

    “可！”

    两位大佬说干就干，联袂来到宣政殿门口，不过却是被一个小太监拦住了。

    “萧相、房相，陛下现在不在宣政殿呢，要不你们晚点再来？”

    “不在宣政殿？”

    萧瑀疑惑的看了看这个小太监。

    明明朝会才结束了不到一个小时，陛下怎么就不在宣政殿呢？

    往日里，这个时候他肯定是在处理奏折的。

    “是的！”

    “陛下去哪里了呢？”

    “萧相，陛下的去向，岂是我等可以知晓的呢。”

    吃了个闭门羹，萧瑀有些不高兴。

    好在旁边的房玄龄倒是看得开，知道李世民经常动不动就去出宫了，或者去后宫了，现在不在宣政殿，下午再来就是了。

    “萧相，我们晚点再过来吧，这事也不急着这一会。”

    “行吧，那就晚点过来吧。”

    萧瑀虽然不爽，但是也没有什么办法。

    人都不在，自己就是闯进去也没有什么意义啊。

    何况自己是过来商量事情，不是过来找事的。

    就这样，萧瑀和房玄龄离开了宣政殿。

    过了两个时辰之后，房玄龄估摸着李世民哪怕是出宫了，应该也回来了，便再次跟萧瑀来到了宣政殿。

    “什么？陛下还是不在？”

    这一次，萧瑀的表情很明显是不开心了。

    作为一个老臣，他是什么话都敢在李世民面前说的。

    像是这样一天都找不到李世民的情况，萧瑀觉得明显是不正常的。

    只要知道了李世民是去哪里游玩了，萧瑀铁定是准备犯言劝谏的。

    “萧相，要不我们晚点再来，或者明天朝会之后再找陛下，也是来得及的。”

    房玄龄虽然有点失落，不过情绪控制的还是很好的。

    “哼！我们走吧！”

    萧瑀用行动支持了房玄龄的说法。

    不过，当太阳快要落山的时候，萧瑀和房玄龄再一次来到宣政殿的时候，得到的却是仍然是李世民不在宣政殿的消息。

    “那个李忠呢？在不在？”

    “李统领也不在里面。”

    “兰和呢？他在不在？”

    “兰总管也不在。”

    “这么说，李君羡也不在？”

    “是的！”

    小太监觉得自己好冤枉啊。

    本来还想着李世民不在宣政殿，自己来这里当值，应该非常轻松才对。

    谁知道却是这么一副模样。

    那个萧瑀，怒气已经怎么掩盖也掩盖不住了。

    这小太监作为倒霉蛋，承受了不少萧瑀的怒气。

    “萧相、，算了，我们明天再来吧。”

    房玄龄几乎可以肯定，李世民肯定又偷偷的搞起了微服私访了。

    哪怕是等会他回来，天色也太晚，自己这些外臣不适合继续留在大明宫中。

    “玄龄，国家大事，岂可儿戏？今天我们找陛下，虽然事情不是那么紧急，但是如果是很紧急的话呢？陛下不在宣政殿，甚至不在大明宫，也没有跟尚书省、门下省打招呼，这不是耽误事吗？”

    萧瑀觉得房玄龄今天实在是太过包庇李世民了，一点都没有宰相的风骨。

    所以他一肚子气，直接有一半就发在了房玄龄身上。

    而房玄龄除了苦笑，也不好说什么。

    萧瑀是三朝元老，资格比自己可是老的多了。

    “算了，也不怪你，陛下总是喜欢微服私访，想要看到百姓的实际生活状态，总比隋炀帝那样天天想着下江南要靠谱。”

    也就是萧瑀，敢拿李世民跟杨广来比较。

    不过也从这里就看出来，这个家伙为什么十几年间，屡屡不断的被罢相，然后起复，接着又是罢相。

    实在是这个家伙，想到什么说什么，什么话都敢说。

    ……

    颐和园中，李世民泡在温泉里头，很是舒服的微闭着眼睛。

    “兰和，明天的早朝，你让雉奴去主持，到时候你记得把奏折抱过来，朕就现在这里处理一下奏折吧。”

    此时此刻，李世民怎么都生不起回大明宫的心思。

    自己就过来试着住几天，不住也是浪费，过几天就回大明宫。

    嗯，就是这样的。

    “喏！”

    李世民都这么说来，兰和除了同意，也没法有其他什么意见。

    就这样，当天晚上，李世民留在了颐和园。

    反正之前已经安排了一部分人员在这里，到时候再从大明宫抽调一些人，就完全可以正常运转了。

    不过李世民这么一爽，萧瑀他们就不爽了。

    第二天的朝会，萧瑀几乎是一言不发，然后下朝之后直接去到宣政殿，果然又是那个小太监挡在那里。

    “萧公，陛下真的不在。”

    小太监觉得自己实在是太悲催了，躺着都中枪。

    “我去找太子殿下，你不会告诉我太子殿下也不在吧？”

    “因为陛下不在，所以太子殿下应该是直接回东宫了。”

    “萧相，陛下估计在颐和园，要不我们干脆去一趟颐和园吧，要不然好多事情也没有人拿主意。”

    房玄龄昨天稍微打听了一下，再结合今天的情况，就知道李世民十有八九是住在了颐和园。

    那颐和园的美，大家都是去参观过的。

    将心比心，房玄龄也想在颐和园里办公呀。

    “去，现在就去！”

    萧瑀肚子里酝酿了一堆的劝谏之词，准备见到李世民之后，好好的喷一喷，嗯，应该是劝说劝说。

    就这样，萧瑀和房玄龄几个就坐上了马车，前往颐和园。

    而在此时，刚刚退朝回到御史台的杨本满，也坐在那里沉思着。

    “杨兄，陛下好端端的怎么会让太子殿下出来主持朝会呢？”

    贺勤劳从门外走了进来，打断了杨本满的沉思。

    “前段时间太子殿下主持了差不多一个月的朝会，也没见你有什么疑问啊。”

    杨本满瞥了一眼贺勤劳，直接怼了回去。

    那不一样，陛下刚从凉州回来，不可能这么快又去哪里微服私访了吧？再说了，你看今天萧相等人的表情，很显然是不知道陛下不出席朝会这件事情的。莫不是陛下龙体抱恙？

    朝中官员，个个都非常关心龙椅上坐着的人的身体健康。

    因为这个跟他们的个人前途以及国家前途都息息相关。

    “看太子殿下今天的神情，陛下应该是没有什么问题。”

    “那就奇怪了，突然之间不来上朝，说明陛下不在大明宫？前几天我听说楚王殿下带着陛下和朝中大臣前往颐和园，大家都赞不绝口，《大唐日报》还简单的报道了一下颐和园竣工的事情，你说这根陛下今天不上朝，会不会有什么关联呢？”

    贺勤劳也不傻，很快就把这两件事联想到了一起。

    “你问我，我问谁呢？”

    “杨兄，这陛下要是喜欢待在颐和园，那么到时候百官难免就要经常去颐和园，可是长安城到颐和园，还是颇有些距离的。到时候是不是会有不少人去作坊城买个别院呢？”

    贺勤劳这话一说完，杨本满忍不住抬头细细的端详了他一眼。

    这个疙瘩，今天开窍了啊？

    居然知道把这事跟作坊城的房子联系在一起了。

    “贺兄，你又在作坊城买房子啦？”

    “嘿嘿，这不是看你在作坊城买了那么多房子，所以我思来想去，还是把家中的闲钱全部拿去作坊城那里买房子了。怎么样？这作坊城的房价，你觉得会不会上涨啊？”

    贺勤劳满脸期待的看着杨本满。

    “等个一两个月就知道了！”

    杨本满想到今天的朝会，心中突然有了一个猜测。

    “我今天家里有点事，先早点回去了。”

    杨本满越想越觉得这个猜测很可能是真的，于是准备回家再带一笔钱去作坊城售楼处转一转。

    要是有合适的房子，可以再买几十套！

