    年少的林仑愕然。

    此刻，房间里只有他们二人，陈雪薇等人在外头客厅，陆绵绵在厨房。

    只有周霜霜在林仑的房间。

    不知道是不是因为她救出林仑的缘故，这个少年对她天然就有一种信任感。在他早慧又久经磨砺的人生中，除了陆绵绵，周霜霜还是第一个真正获得他好感的人。

    此刻，她却问出了这么一个问题。

    ………………………

    饶是淡定如林仑，也被问的愣住了。

    他看着周霜霜认真的眼神，愣了一会儿，才牵牵嘴角，艰难的笑了出来：“当然想啊，绵绵预约了三个月后的最新义肢匹配，那时候，我应该就可以脱离拐杖站起来了。”

    “不。”

    周霜霜摇了摇头。

    她凑近林仑：“我是说，你愿不愿意，马上站起来？”

    林仑抿嘴看着她，不说话。

    周霜霜对他说道：“我研究了一款机械肢，目前正处于最后的实验调整阶段。如果你愿意的话，我可以根据你的身体数据，量身定做属于少年人的机械肢。”

    “一旦装上，只要你想，就随时可以站起来。”

    林仑目光猛地凝滞了。

    而这时，只听“啪”的一声。

    周霜霜回过头看，看到陆绵绵和陈雪薇两人正端着果汁在门口。

    此刻，地板上，玻璃杯的碎渣和黄色的果汁慢慢蔓延开来。

    陈雪薇对周霜霜的话半信半疑，但是陆绵绵却已经对她死心塌地（咦，好像有哪里不对）。此刻听到周霜霜嘴里说出的这句话，也不怕地上的玻璃渣，直接两三步冲了进来，一把抓住了周霜霜的胳膊！

    “霜霜，你说的是真的吗？”

    周霜霜点点头。

    “真的。目前只有一位实验对象。但是，他感觉非常好。”

    周霜霜摇了摇手机：“今天下午，还有另外三位实验对象要过来。”

    陆绵绵已经松开了手，转而拽住了林仑的胳膊：“小仑，小仑你一定要去！”

    她强调道：“霜霜很有本事的，她之前卖的VR眼镜，功能是不是很强大？那就是她亲戚的店。她如今有了更好的机械肢，你一定要把握住！”

    呃……

    陆绵绵这样笃定又信赖，周霜霜反而有点不好意思了。

    她讷讷道：“我……那什么，这种实验虽然没有副作用，但是是非法的，也没有任何书面合同保障。”

    “机械肢的审批，还没开始呢。”

    陆绵绵才不管这些：“霜霜，你不用多说了。现在好东西才不在乎什么审批不审批……你之前的VR眼镜，其实也是偷偷研发出来，没有申请专利是不是？”

    “在我看来，只有最好的技术，才能笃定自己绝不会被轻易仿制或者超越。”

    “只要没有副作用，我什么都不怕。”

    林仑还是第一次听到陆绵绵这样神奇的脑回路，此刻不由惊呆了——

    “绵绵，没有经过正常程序审批，你怎么能确定它没副作用，没伤害呢？”

    陆绵绵瞪他：“你这傻孩子，那市面上那么多药物或者其他乱七八糟保健品之类的，它们倒是经过审批了，怎么副作用还在呢？！”

    她振振有词，说出的话，还有那股子笃定劲儿，让周霜霜这个明知道机械肢性能的人，都忍不住瑟瑟发抖，检讨起自己的轻率来。

    这头，陆绵绵却仿佛受了刺激。

    “霜霜的能力，我是百分百相信的。而且，以她的性格，不能百分百确定的话，根本不会跟你提起……你这傻小伙儿，你那聪明脑子，怎么不想想关键呢？！”

    “机械肢而已，试一试，就算不好，大不了拆了，还能怎么滴？！”

    林仑：……

    周霜霜：……

    赶过来的宿舍三人组：……

    …………………………

    半响，林仑对周霜霜笑了笑：“霜霜姐姐，我愿意去。”

    周霜霜却惶恐起来，连连摆手：“不不不，不急，不急哈。要不等其他人使用一段时间再说吧，咱们不着急哈……”

    陆绵绵却已经泫然欲泣了。

    “霜霜，是不是小仑不信任的态度太伤人了？对不起……你，你就让他去吧！我做梦，都想叫他站起来……”

    面对这个戏精，周霜霜不由语塞。

    她和林仑对视一眼，终于叹了口气：“那行，下午我来安排。”

    ……………………………………

    下午，彭州开车来接走了两人。

    上车的时候，周霜霜把副驾驶门打开，俯身把单薄的林仑抱起来：“你坐这里，刚好可以看看。”

    看看？

    看什么？

    林仑顾不得羞赧的表情，愣了一瞬。

    而驾驶座的男人却已经笑着看了看他的断腿，目光温和又包容：“看这个。”

    他把自己右腿的裤脚提了上来。

    宽大的运动鞋里头，银白色的机械脚掌隐约可见。

    再往上，就是同样光滑坚硬的小腿了。

    林仑愕然！

    而这时，彭州笑着对周霜霜说道：“周小姐，这个机械肢挺好，就是我开车的时候，还是得穿上裤子和鞋，不然万一有交警看到，在你没有做好准备之前，可能会有些麻烦。”

    周霜霜笑了笑：“那没办法，总也得有个缺点的嘛。”

    她神色淡定的笑了笑：“至于这个问题，你再忍耐一段时间吧。我有个想法，不知道能不能行……如果可以的话，以后，你，不，大家，就可以光明正大了。”

    彭州笑了笑：“这都是小事情，能这样，已经是我梦寐以求的了。”

    他转头，看向一旁的林仑：“这小孩也是要去的吗？”

    说着，再看看林仑稚嫩的少年人模样，不由问道：“是对实验对象的年龄有要求吗？”

    他有点紧张：“那我今天带来的三个人，年龄在30-45之间，合适吗？”

    周霜霜摇摇头：“没事，不讲究这个。只不过不在壮年期的话，各方面数值我会根据身体情况，调整的低一些。”

    “但是……”

    她说到这里，神情严肃起来：“如果他们装载机械肢后，利用机械肢的优点做错事，那就会上黑名单的。”

    她眼神冷厉，神色莫名：“你要记住——神经元活动特质一旦被录入黑名单，终身都不会再有机械肢能匹配。”

    ——而尝试过这种高度契合的机械肢，是没有人会再愿意回到从前的。