    “小让，你在看什么？”，死人一般的“秦争”眼里满是疑惑，不知道楚让到底是犯了什么病。

    “秦哥...”，楚让不知道该说什么是好，眼前“秦争”那诡异的面容加上刚才经历的不正常战斗已经让楚让升起了浓浓的疑惑。

    可最让他没办法轻松释怀的是当“秦争”露出那副死去许久的样貌时，他清楚感知到自己的心脏猛地一震骤缩，一股从灵魂最深处的痛楚迅速喷涌而出。

    这股难以言说的深刻疼痛经久不散，楚让意识都为之出现了刹那的恍惚。

    转瞬之后，他的眼里出现了几分清明，脑海里也涌出了更多的记忆。

    “这儿，是个幻境吗？”，楚让低声呢喃着，唤醒的记忆让他迅速明悟了自己此刻所处的环境。

    正是一个牢固无比的幻境。

    然而就算他意识到了这方世界是一个虚幻的存在，但眼里的所有景色还是那么的稳固，没有半点动摇的样子。

    “小让，你到底怎么了？”，“秦争”皱起眉头，那张坚毅的脸庞上挂着明显的担忧之色。

    “没，没什么。”，楚让扯了扯嘴角勉强的笑了笑，明智眼前之人并非那个他真正日思夜想之人，但熟悉的声音熟悉的面庞还是让他不由自主地用习惯的模式去回应。

    “没事儿就好，赶紧收拾收拾，今晚可是有个大行动的，咱们也该出发了！”，“秦争”说着走到空房一角整理起东西来。

    而楚让则凝望着那几乎刻在记忆的背影用只有他自己能听见的声音说道:

    “这幻境，是把人心里最不愿面对的事情给具现化了吗？”

    楚让心里最不愿意面对的事情当然包括秦争已经死亡的可能。

    此时此刻他的心也都还在一直作痛，似乎更加证实了幻境的存在目的就是勾动人不愿意面对的事。

    “想必，离开幻境的方法也有极大可能在这里面了”，楚让凝神思索着，不远处的“秦争”却已经收拾完毕。

    “该走了，小让！”

    两股灼热气浪跟着“秦争”的声音猛地于屋内扩散，紧接着一红一绿两道狰狞无比的身影从废弃楼房的窗口先后跳出，在漆黑的夜幕里迅速没了踪影。

    而不过十数分钟之后，楚让与“秦争”便出现在灯火通明的高楼大厦之间。

    “秦哥！我们到底要去哪儿？！”，在呼啸的风声里，楚让的声音也还是清晰有力。

    但“秦争”并没有回应他，而是始终保持着沉默，在大楼之间飞速穿梭。

    轰！

    双足踏地，落在天台上的楚让二人发出不小的动静。

    全神贯注地盯着前方那到布满了伤疤的火红身影，楚让不自觉地攥紧了拳头，忽地开口说道：

    “秦哥，你听说过至暗吗？”

    “至暗？”，“秦争”先是疑问的应了一声，而后缓缓转过身面对楚让：

    “我不明白你在说什么，小让。

    “但我感觉你似乎出现了一些问题，一些不该出现的想法。”

    “秦争”的声音悄然间变得杀气十足，哪怕面对的是亲人一般的楚让，他此刻心里也满是杀意。

    “你不应该对自己的身份产生怀疑，更不应该对人类产生毫无意义的怜悯之心”

    “秦争”的这一番话明显是针对于白天楚让的表现。

    而他说这些话的时候，楚让的心里猛地再度出现了那刻骨铭心的疼痛，痛得让他感觉连呼吸都成为了一种奢侈。

    撕裂的矛盾感潮水一样不断冲刷着他的理智，“秦争”的话仿佛勾起了他身体里的另一个存在，这个存在不停地咆哮着在向他灌输一个概念。

    他不是人类了，而是一个怪人。

    当他接种Amazons改良细胞的那一刻起，他的身体在严格意义上来讲就算不上是纯正的人类了。

    之后的深渊之力到现在的金苹果锁种之力，也都在潜移默化地改造他的身躯。

    某种意义上而言，他和逐步获得黄金果实的紘汰非常相似，在拿到强大力量的同时，物理意义上人类的属性却在不断的减小比例。

    可属于楚让自我的意志却奋力嘶吼着。

    他当然是一个人类啊。

    “不……我就是人类”，楚让瞪着布满血丝的眼睛望向前方那一脸沉默的“秦争”，那对幽绿色的复眼不带一丝属于人人间的温度。

    “果然，在去行动之前和你单聊是正确的”，“秦争”说着缓缓抬起了自己的右手，在天际明月的辉光照耀下，手臂上延伸出去的黑色锋利鳍刃将收敛的锋利尽数显现出来。

    “小让，你的错误就由我来为你纠正！”，“秦争”声线一厉，整个人从原地猛地一个弹跳，Amazon那强悍的身体素质暴露无遗。

    在夜幕里，只能看见一条红线划开薄纱一样的月光直奔楚让！

    黑刀与黑鳍转瞬相击！

    刺目的火星在红色与绿色的复眼之间不停溅射。

    “你还没有意识到自己的错误吗？！”，“秦争”不断发力，双足一步一步蹬出去，将楚让不断往后推动。

    “是你没有认清！”，楚让大喝一声，双手力量激荡把猝不及防的“秦争”给一下荡开！

    已经彻底认清这是个幻境的楚让那还会继续受到干扰。

    这幻境的的确确把他内心最不愿意面对甚至可以说是心魔的东西给具现化了出来。

    一为秦争的生死，二为他自己的身份。

    唯一让他一直没有做出激烈行为的原因只有一个。

    楚让静静望着前方那道火红色的身影，伸手探向腰间的驱动器轻轻一扭解除了变身。

    “秦哥，谢谢你了。”

    “秦争”一歪脑袋更显疑惑，可整个世界突然都剧烈的震荡起来，就像是世界即将崩溃一般！

    “只是很久没听见你的声音了，时间到现在也算是足够了”，楚让脸上挂着淡淡的微笑，朝着狰狞的“秦争”步步走近。

    “我一直都知道我的心魔是什么，只是没想到具现出来之后居然会是这个样子”，楚让有些哭笑不得，“不过，我很早就认清这一切了。”

    “我永远相信，秦哥还活着。

    “也永远坚信我的身份。”

    拥有同源力量的假面骑士与怪人究竟是靠什么来区分的？

    从单纯的力量本源上而言，骑士的力量和怪人根本没有什么区别。

    甚至，初代的假面骑士还是被怪人组织所缔造出来的。

    但力量可以被制造出来，有的东西去不可能。

    嘭！

    一记简单的直拳打在“秦争”脸上发出沉闷的响声，力道却只是让其脑袋歪了一点点。

    但世界，彻底进入了疯狂的崩溃之中。

    “感谢你，让我更加坚定了。”

    ……

