    洪武十一年，一月初。

    雪花飘飘，北风萧萧，天地一片苍茫。

    而在这片白装素裹之间，一个穿着蟒袍的年轻男人，正带着一个晃晃悠悠的小身影，站在雪地里, 看着面前的小雪人。

    “小朱鼻屎啊，爸爸堆的雪人好不好看啊？”

    朱启看着面前晃晃悠悠的儿子朱济熺，如此问道。

    小朱济熺自然不懂雪人好看不好看这种问题啊，毕竟他才只有快十一个月大而已。

    这才刚刚学会站立，朱启便带着他出来散步来了。

    当然了，朱启也不会像网络上的那些狼爸一样，不给自己的儿子穿衣服，自己的儿子可是穿的相当暖和呢。

    而朱启从两广回到了应天府之后, 勉强赶上参加了大朝会，而后就在皇宫里带着老婆孩子热炕头，天天玩的不亦乐乎。

    人说三个女人一台戏，朱启自从带了白唐玉儿和蓝仙儿两人回来之后。

    她们两人和徐妙云，这三个女人还真的就组成了一台戏了。

    不过这台戏可不是什么宫斗戏，而是姐妹情深的戏码。

    朱启本来就弄了许多好玩的东西，像是什么小说，漫画，桌游之类的东西。

    而女人天生就对这些东西很感兴趣，尤其是桌游。

    对于三个女生来说，吸引力都是相当大的。

    这三个女人每日每夜的就天天在一起玩桌游，吃喝玩乐，到处游玩，反倒是把朱启这个大男人给晾在一边了，每日里还在带着娃呢。

    这不今天就是带着小朱济熺出来溜达的日子了。

    我说你们能不能没事玩玩我啊？

    至于说小猪鼻屎这个外号，自然是朱启刚刚帮他取的。

    生孩子如果不是为了玩的话，那还有什么意思呢？

    不过玩了一阵堆雪人之后，小朱济熺又啊啊啊的要抱抱了。

    他对于朱启这个很长时间没见过面的父亲, 显然还是很有亲切感的。

    虽然一开始有点陌生, 但相处了一两天下来之后，已经可以把他抱在怀里蹭蹭脸什么的都不会拒绝。

    或许这就是血缘关系吧！

    朱启对于自己的儿子自然是非常喜欢的，前辈子女朋友都没谈过，这辈子直接就娶老婆，还一起娶三个。

    孩子都已经11个月大了，再过个一两年打酱油都可以了。

    这人生啊，果然是不能比的。

    不过，朱启虽然很想过清闲的日子，但那些官员们显然不想让他清闲下来，首先就是关税的审核和计算。

    这事情是自己负责的，也不能直接当甩手掌柜，每天去官署衙门办理一下也是必须的。

    除此之外，就是研究院那边也需要各种各样的材料。

    就像先前说的那样，朱启在干的事情，朱元璋其实都是知道的。

    而研究院这边，朱启早就已经把研究成果，共享给朱元璋和太子朱标了。

    毕竟也没什么好隐瞒的，隐瞒这些干什么呢？难道自己要造反不成啊？

    而对于朱启搞得这些发明创造, 已经引起了朱元璋的足够重视。

    先不说抗生素和水泥的重要性, 就是研究院里面, 在进行的火药火器的研究，也已经是足够让人引起重视了。

    就比如说地雷这种东西，其实原理非常的简单，但能够想到的人却不是很多，而朱启就是将这个原理告诉了那些工匠，然后让工匠们将地雷实现。

    朱启在外面到处奔波的时候，这些工匠们已经进行了多次实验，而这些实验的成果，朱元璋自然也都是知道的，地雷的可怕之处，不用多说。

    提前埋伏之后，只要能够把敌人引入圈套之中，甚至不需要出兵围攻，光是使用地雷，都足够将敌人给炸崩溃了。

    杀伤力是一方面，而炸药造成的伤害场面可是非常血腥暴力的。

    这些血腥暴力的场面，能够在瞬间击溃敌人的战斗意志。

    而在战争之中，这种意志崩塌，可是会引起连锁反应的。

    要不然怎么说在古代打仗打的就是士气呢？

    而除了地雷之外，连发火铳也是朱元璋最看重的实验成果。

    如果这连发火铳能够实验成功的话，那对于军力的提升可不用多说了。

    现在的火铳是打一发子弹就要进行填充，而且还都是用各种各样的工具，非常的麻烦，还要担心下雨之后火药受潮无法发射。

    而朱启的连发火铳则是没有这些大部分的烦恼。

    而且在威力上也不是一般的火铳能够相提并论的。

    除此之外，膛线火炮也是攻城的大杀器。

    当然，这种火炮对于工艺材料是非常讲究的，现在的流水线出产的劣质金属，肯定没有办法满足，必须要人工捶打的百炼钢材，可以承受得住火药的威力。

    这种火炮不仅威力巨大，而且射程比现有火炮直接提升了一倍还多。

    这是什么概念啊？

    如果军队中带了十门这样的火炮，敌人还没看到你的时候，就直接轰轰轰的一轮齐射，直接把敌人都给炸蒙了。

    士兵或许并不怕死亡，但害怕的就是这种不明不白的死亡啊。

    连敌人都没有看到，就突然死去，谁愿意打这样的仗呢？

    不过这些东西，那些工匠们也都是一知半解的，拿的都是辽王朱启给的图纸。

    朱元璋对于这些东西非常的感兴趣，想要他们尽快列装到部队里面，也就只能催促着朱启去干活了。

    但朱启懂个屁啊？

    他也就根据自己电脑里面的图纸，直接给工匠们罢了、

    他对这些东西可是一窍不通啊，但这些事情跟朱元璋说也说不通的，只能硬着头皮每天去一次工匠那边发发呆，看看工匠们干活。

    至于朱元璋那边，当然是用研究需要时间，没有办法，请不要催促之类的话来搪塞一下吧。

    我哪知道他们什么时候把这些东西研究出来呀。

    朱启就这样，每天摸鱼，这看着那些工匠们在那边乒乒乓乓敲敲打打的。

    谷龃

    也不知道是不是自己看着他们的原因，很快还真的就出了成果。

    就是膛线大炮。

    先前就说了这玩意儿，如果真的能造出来的话，射程是非常恐怖的，而那些工匠历时大半个月的时间。

    可算是用自己手里面的锤头一锤捶的，给它造了出来。

    这其中的艰辛自然是不用多对外说了，想要掌握这种百炼钢的火候，可不是一般人可以做到的。

    他们也是在尝试了无数次的失败之后，才终于搞出了这一门膛线大炮。

    既然武器弄出来了，那自然是要先实验的，很快，这门大炮就被拖到了应天府外面的山坡上面进行实验了。

    事实证明，拥有了膛线的火炮，果然威力不同，凡响射程也是理论上射程差不多。

    看到这火炮的射程和威力之后，不仅朱元璋，整个人都目瞪口呆。

    那些随行的文臣武将们也是一脸懵逼的表情，何曾见到如此恐怖的火炮？

    如果说之前明军能有这样的火炮，打天下恐怕只会更快吧？

    更别提攻城战了，直接把这火炮一拉，多拉几门，对着城墙一顿突突。

    那甭管你是什么名将在这守城都得遭殃。

    朱元璋那是龙颜大悦啊，不仅赏赐了朱启大量的金银珠宝。

    而且连带着手下的工匠们也都有赏赐，除此之外还亲自给这门火炮命名——明尊跑！

    这名字属实威武霸气了，而朱启对于这门火炮也是很喜欢和欣慰的。

    唯一的问题就是没有办法进行量产。

    即便有朱启的土法炼钢的方法，土法炼出来的钢铁也没有办法承受这种威力的火炮。

    不过，那些土法炼出来的钢铁造火铳倒是绰绰有余了。

    像朱启手上的那种小手枪一样的火铳，现在都可以进行小规模的量产。

    倒也不是不想大规模的量产，主要是因为土法炼钢产出的钢铁也实在是有限，煤炭的产出太低也是一方面，而矿物的原材料杂质过多，也是另外一方面。

    现在筛矿也都是人工手动的，很多时候都是看筛矿人的眼光如何？

    更不要提炼钢的时候，也没有专业的机器来控制温度，全都是靠炼钢师傅的感觉，还有经验来判断，这样出产的钢铁质量自然不可能保证，每一炉子都是一样的。

    其中产生的浪费和废钢率自然要高上许多。

    不过，即便如此，产生的钢铁也比以前的产量要高上许多了。

    对于朱元璋来说是再好不过的消息，朱启虽然看到有些许的瑕疵，但也在可以接受的范围之内。

    现在大明的科技树已经点的远远超过了周围的那些国家们。

    而想要更进一步的话，就不是光靠着工匠们能够进行的事情了，必须要科学系统的进行教学和教育的改革。

    国子监虽然走出了第一步，但想要一下子改变国子监对于四书五经的崇拜和不可动摇的地位，也是不太现实的事情。

    即便有朱启的心学和数学在国子监中风靡。

    但是也依然没有脱离出儒子们接触的范畴。

    而朱启想要的改革，可不是仅仅到此为止的。

    而是从头到尾的自然科学的改革，甚至比西方的那些大学们还要系统和科学的。

    比如从小学开始就接受自然科学的教育。

    但这种事情想要在应天府实行，是绝对没有可能的。

    一个封建王朝的根基就是这些读书人，如果你现在告诉这些读书人，你们以前读的四书五经，现在都不管用了，要学习新的东西，那绝对会天下大乱的。

    所以想要实现这样的事情，也只能等自己回到了辽东之后才能够着手进行了。

    正因如此，朱旭也没有将这些事情跟朱元璋说过，就算说了也没什么用，可能还会被批评一顿。

    别看朱元璋虽然杀那些贪官污吏们一点也不心慈手软，但朱元璋本事上还是一个封建帝王。

    身为封建帝王，自然需要维护自己王朝的统治，而维护统治，就需要儒学的帮助。

    还有什么能够比儒学更能够维稳的呢？

    现在的朱启也算是认命了，也没有了以前那种不想去辽东的想法了。

    他已经看透了自己这一身上都是功劳，要是自己不去辽东，恐怕也没人去了，朱元璋绝对不会让自己在应天府当一个逍遥王爷的。

    既然躲是躲不过了，那就老老实实的面对吧，朱启甚至都已经开始规划到了辽东之后，该如何建设自己的王府了。

    至于说驻地，那肯定是辽阳啊。

    整个辽东半岛也就辽阳市最符合朱启心目中的驻地了，毕竟辽阳的规模最大，而且位置也是极好的，前后都有城池护卫，旁边就是出海口，可以说非常适合发展的一个地方了。

    唯一的问题就是那边太冷了。

    而想要彻底解决寒冷的问题，光是靠现在的御寒物，恐怕还不太够，朱启十分想念自己的棉花被子了。

    而棉花这种东西是在明朝中后期才大面积开始种植的。

    不过现在已经有棉花，并且在明朝内部开始种植，只是还没有被大规模推广罢了。

    朱启自然不建议拿这些棉花在自己的辽东进行推广种植的，而且辽东的土地其实是非常适合种植棉花的，你拿那些小稻小麦什么的，反而不一定容易成活。

    但辽东还有一些作物是非常合适的，首先就是土豆和玉米，这两个真的是万金油。

    几乎只要是能够种东西的地方，土豆和玉米都能长得出来，而且还能提供丰厚的营养和饱腹感。

    可以说是养育大量人口的必备神器了，可惜这东西还在美洲呢。

    虽然已经让王传奇带领船队去美洲探险了，但王传奇的第三次探险还没有传来任何的消息。

    也不知道他有没有抵达，不过都已经摸到北极圈的海峡了，相信去美洲也只是时间上的问题。

    就算是等到冬天，严寒的天气从并盖上面走过去，应该也能到了吧？

    唯一需要担心的就是希望他们能够一路平安顺风，然后将自己所需要的那些种子和情报都带回来吧，朱启心里面这样想着。

    至于说什么时候去辽东，那就得看时间上朱元璋是怎么安排的了？

    但从现在来看的话，去辽东的日子显然并不算是很着急，对于朱启来说，眼下就是享受生活的时候了。

    看着面前还在摇摇晃晃，学着走路的儿子。

    朱启心里面一暖，这才是生活啊。

