    说实话，周小姐的修行进度，有些出乎虞七预料。

    “之前我若没感应错的话，她怕是已经开始练虚了吧，甚至于已经要为合道做准备了！真龙之力，真的有那么强吗？我也获得了一条祖龙啊，怎么就没有那等气象？似乎什么加持也没有？”虞七一路返回自家庭院，眸子里露出思索。

    世间之修士，修行境界大体上是炼精化气、炼气化神、炼神返虚炼虚合道。

    或根据功法不同，炼精化气、炼气化神前两重境界，乃是打基础、筑基之境，炼出的元神越强大，将来掌握的虚空之力也就越强。

    炼精化气、炼气化神，乃是拉开后面两重境界的基石。

    虞七背负双手，眸子里露出一抹沉思。

    待到炼神返虚，便已经开始掌握虚空之力，将自己的元神，与虚空相合，掌握一方虚空。

    返虚至合道，是一个大境界，但其中更是有无数个小境界。

    炼神返虚，元神内诞生虚空之力，然后元神寄托虚空，此为第一步。

    能完成这一步，便已经算是返虚大成。

    然后寻一山川草木风景优美之地，或者是自己熟悉之地，以虚空之力祭炼，烙印山川江河之脉络，使得这一片山川江河烙印上自己的气机，这一步便是第二步。

    第三步，便是天人合一！

    自己的精气神渲染一方天地，烙印周边环境，使得周边所有的一切，皆沾染了自己的气机，形成属于自己的力场。

    然后，借助这力场，感应天道循环，感应天道乾坤的力量。借助力场，汲取天道的力量、汲取自然的力量。

    记下这磁场的循环，将其烙印在元神寄托的虚空中。

    然后，在施展妙诀，在此方天地内，烙印下万物的印记，天地间循环的妙理，再将那所有烙印收回，与自己的虚空融合，形成一方法域。

    简单来说，就是描目一方天地间的磁场，然后收回于元神，合于自己的虚空，借此形成法域。

    法域，便已经是能够接引天地之力，堪称大真人。

    然后刹那间天人共振，以自己的小磁场、小虚空，去感应天地间的大磁场，借此天人合一，汲取天地间的力量。

    到了这一步，修士便已经有了翻江倒海，执掌乾坤法则、权柄的力量。

    磁场共振，天人合一，便是合道之境。

    然而，这才是合道境界的开始。

    接下来，便是道合至圣人的修炼的过程。

    看起来或许有些蒙，但后续讲述中，大家会对于修行过程逐渐清晰起来。

    “大广道人给我的书籍中，记述的便是这般过程，只是练虚之境，便已经将九成九的修士挡在了门外。元神返虚，寄托一方虚空，虽然有种种不可思议之力，但却也随时会被虚空反噬，就此魂飞魄散灰飞烟灭。可是那周府小姐，如今已经开始烙印一方虚空的法则，以那个绣楼为中心，辐射周边虚空，其精气神烙印浸染竹林，与整个竹林融为一体。方圆十丈，尽数是其‘虚空’笼罩之地！只怕，那周小姐描目虚空接引天地之力不远矣，甚至于收回烙印，形成自己的法域，也不远了！”虞七心中暗自惊讶：“真龙之力，果然不可小觑。”

    真龙之力的厉害，虞七算是见到了。

    周小姐才多大，竟然走完了无数修士一辈子都走不完的道路。

    屋子内

    千年不灭的龙油点燃，虞七静静的看着庭院，眼睛里露出一抹沉思：“怪哉！”

    说完话，开始闭上眼睛，陷入了修行状态。

    他自从练成神兵变后，开始有些松懈了，如今感应到周小姐小小年纪，竟然有如此修为，顿时一股紧迫感涌入心头。

    “必须要时刻谨慎起来，天罡变的修炼，不单单是为了杀伐、立身，更是为了长生不老！”

    灯油凝神静气，助长元神驱散心魔，虞七元神内炼，开始三转之功。

    天罡变肉身根本法已经完成，肉身完美修无可修，接下来便是元神的修炼。

    元神九转，便可肉身成圣，长生不死。

    斩仙飞刀所化的毫芒，壮大了一倍，在虞七的元神最深处，静静的汲取着虞七元神的力量。

    时光匆匆，一夜之间弹指即过，在修行状态中，时间显得格外不够用。

    吱呀

    屋门打开

    虞七走出屋子，看着耀耀的蓝天白云，眸子慢慢眯起来。

    “小子，你快点洗漱，赶紧过来吃早饭！”十娘手指搓着抹布，一边对着虞七喊了一声。

    虞七眉毛挑了挑，冷着脸没有说话，只是自顾自的洗漱完毕，然后来到了案几前，看着那精致的小菜，略做沉思，便低头吃了起来。

    “郎君起来的倒是早”陶夫人端着粥，来到虞七身边。

    “一般”虞七看向陶夫人，眸子里露出一抹不喜：“你是和我一伙的，还是和他一伙的？”

    “我自然是和郎君一伙的”陶夫人笑着道。

    “我已经度过了最艰苦的日子，有父母对我来说，反倒是一种负担！整日里行事不得自由，还有两个大老爷压在头上，岂不是给自己找麻烦？”虞七一双眼睛看着陶夫人，目光前所未有的认真：“你若非要给我找个便宜父母，只怕你我缘分已尽。”

    陶夫人闻言身躯一颤，手中的粥差点跌落在地，一双眼睛红润起来，低头看着肉粥：

    “落叶归根，不管是田地里蹦跶的青蛙也好，还是山中的鸟雀也罢，总归是有个根，有自己的父母，有自己的家。你还年轻，你父母还活着，你为何不好好珍惜。就像是我，全家满门抄斩，亲人全无，我纵使想要珍惜，也来不及了。”

    虞七摇了摇头：“我自己便是家！至于说落叶归根，我本来便是无根之人，要什么根？”

    “小郎君，你会后悔的！我这一双眼睛阅人无数，真感情还是虚情假意，我还是分得出的！”陶夫人眼睛里有泪水闪烁，却是不肯抬起头。

    虞七低下头，不理会她，只是自顾自的喝着肉粥，然后大袖一翻，银钱拍落案几上：“你们为何都在逼我？我一个人过得挺好。”

    话语落下，虞七走出陶家大门，只留下陶夫人看着桌子上的银钱，久久发呆。

    “这是？”十娘端着汤走进来，看着桌子上的银钱，再看看眼眶红肿的十娘，一抹失落闪烁，然后走上前来强颜欢笑道：“那小子训你了？”

    陶夫人闻言摇了摇头，一双眼睛看着十娘：“夫人请坐吧。”

    “此事急不来，当年是我夫妻有负与他，他心中有怨气倒也正常”十娘安慰着陶夫人。

    大门外

    虞七走在马路上，放眼望去，街道上车水龙马，但他竟然不知自己该去哪里。

    天下虽大，却无他虞七的容身之地！却都不属于他。

    虞七眉头皱起，站在那车水龙马之中，眸子里露出一抹迷茫。

    说实话，他对武胜关的恨，简直是恨意滔天。

    当年郦水之中，多亏他命大，否则早就成为了鱼虾的腹中餐。

    “我如今自己过得很好，衣食无忧，白银数十万两，我一身本事，在这乱世之中足以自保，要那便宜父母作甚？”虞七摇了摇头，两世为人，他可不希望自己头上多一对大老爷。

    这个世道，君为臣纲，父为子纲。若是自己认亲，未来一切皆要遵循大义，将自己的一切，交给那个陌生人，将自己的未来交到别人手上，他是傻子吗？

    没有人理解他！

    陶夫人也不理解他！

    “我自己活的很好，又何必去寄人篱下，看别人眼色讨生活？”虞七嗤笑了一声，漫无目的的在大街上走着，一路不知不觉，竟然有走到了昨夜的那个小巷。

    小巷幽静，院墙足足有两丈高，高高的竹林挡住了院墙内的高楼。

    一阵女子的娇笑声，隔着高墙透过竹楼，缓缓的传递过来。

    “墙里秋千，墙外行人笑！”虞七自言自语，一双眼睛静静的看着那高墙：

    “身份、地位，可惜了！”

    他喜欢周小姐不假，但他是个理智的人，自己与周小姐绝无半分机会。

    门阀差距，已经决定了一切。

    “我若是肯回归武胜关，认祖归宗，怕是有几分机会”虞七手中持着玉萧，斜倚在对面的墙壁上：

    “可我虞七绝非那种为了女人，而不顾一切的精虫。”

    箫声悠悠，袅袅传来，透过竹林，传入了墙内的竹楼里。

    “再有一年，周小姐便该与西伯侯长子紫薇成亲了！”虞七闭上眼睛，静静的吹奏着玉萧。

    “奇怪”墙内，周小姐停下秋千，一双眼睛看向院墙外。

    “有何奇怪的？”珠儿坐在秋千上，诧异的问了句。

    “你不懂，不知为何，听了这箫声，我总觉得有些怪异，说不上是喜欢还是难受！”周小姐坐在秋千上，与珠儿挤在一起，静静的听着墙外缕缕箫声。

    “从未听闻过的曲子，真好听！比府中那些西席教书先生的曲子还要好听！”珠儿赞了句。

