    

    想到这里，王力是憋足了一股劲，将全部注意力都集中到了眼前的炼器之上。

    炼器炉的温度已经足够，接下来便是材料。

    王力看向摆在一旁的诸多灵矿，天才地宝，神魂一卷，便将其卷了过来。

    “玄武晶，日月魂，天罗玄石……”

    一件又一件，被他投入了炼器炉之中，诸多天才地宝在王力神魂之力的控制之下，开始有条不紊的缓缓融合，形成了一件细长的粗胚。

    看的出来，王力炼制的，这是一把剑！

    而在王力精妙的火候控制之下，这把剑的粗胚渐渐变得晶莹剔透起来，同时其中的杂质更是被剔除出去，剑身的形状越发的明显……

    随着时间的缓缓推移……

    王力的额头上已经出现了密密麻麻的汗珠，凝造剑体是一个水磨的过程，急切不得，不过好在，已经快要完成了。

    接下来，就只差最后一步了……

    “王力马上就要完成了，你还不动手吗？”

    黄执事再度看向卫宗，发现他还是什么都没做的时候，他的语气也越发的生硬了起来。他这个时候已经确定了，这个小子就是来捣乱的！

    “不急！”

    卫宗嘴角噙着微笑，依然不慌不忙！

    他确实是有意如此，以他的炼器大宗师的身份，即使现在修为受限，想要赢一个区区初窥级别的炼器师，简直是太过简单不过。之所以现在还不开始炼器，无非是卫宗觉得，既然要比，那就让对方输的心服口服，同时也让这些人见识一下自己的实力，方便他之后在这炼器阁站稳脚跟。

    而在此时，王力的炼器也进入了最后的阶段！

    刻印法阵！

    他手中手印快速变换，一道道的法诀打出，烙印在已经成型的长剑之上，形成一个个微缩的法阵……

    见到这一幕，卫宗点了点头。

    “差不多了！”

    下一刻，卫宗陡然伸手一招，其身边一件件天才地宝飞了起来，悬浮在卫宗身前。

    “快看，那小子动手了！”

    卫宗这边的动作自然是引起了观看众人的主意。

    “切，现在才开始动手有什么用，王力都快要炼制完了？”

    有人明显地不屑。

    然而，卫宗紧接着的动作，则是让众人的眼珠子差点蹦出来！

    只见卫宗伸手在空中轻轻一点，一道幽蓝色的火焰凭空自空间中产生。这股幽蓝色的火焰出现之后，澎湃的热量以卫宗为中心向着四周扩散而去，让本就已经灼热的屋子内温度更上一层楼。

    这，正是幽明之焰！

    接着，卫宗手指猛地一握，幽明之焰猛然爆发开来，将所有的天才地宝都卷入其中。

    “他居然真的不用炼器炉？”见到卫宗的这一手，有人明显震惊到了。

    “哼！只是虚张声势而已！”

    黄执事却是冷冷道：“你看他的动作，将所有的材料都柔和成了一团，这些材料之中，有着不少甚至是属性互相冲突，将这些东西融合成一团，最终只会爆炸开来，更别说炼器了！这小子连基本的各种材料之间的性质都不懂，他怎么可能会炼器？因此，你们不要被他骗到了！”

    “原来如此，还是执事大人高见啊！”

    有炼器师连忙向黄执事恭维道，黄执事摸了摸自己的胡子，脸上有些傲然之色。

    只是，他没看见的是，卫宗的脸上已经带上了一缕嘲讽之色。

    “冲突？呵呵……只是你们的层次太低了而已……”

    卫宗心中冷笑一声。

    手中动作却不停，只见在他微妙至极的控制手法之下，那些材料已经尽数融化，变为了一滩滩的液体。正如黄执事所说，这些液体混合在一起，确实会冲突。

    然而，卫宗手中法诀一变。

    一滩液体之上，幽明之焰陡然消失，而在其他液体之上，幽明之焰愈发的狂暴了起来，温度急剧升高，不少液体被烧的发出了滋滋的声响。

    与此同时，卫宗又是一道法诀打出，之前幽明之焰消失的那一摊液体之上，温度迅速降低，很快就降至了冰点。

    “他……这是要干什么……”

    见到卫宗的动作，饶是在场的各位基本都是炼器师，也没看懂卫宗的操作。

    “哼！故弄玄虚！”

    黄执事依旧是不屑的冷哼了一声。

    然而，下一刻……

    一道道惊呼的声音从他耳边响起。

    “快看，快看，怎么会这样……”

    “天龙玉进行超低温处理之后，性质居然发生了改变，居然能够融合其他材料的冲突，让他们能够兼容在一起！”

    “不仅仅是这样，其他的材料在被超高温度的火焰灼烧之后，看起来，性质也发生了变化……真是神奇！”

    众多炼器师惊叹不已！

    而听到众人的惊呼，黄执事则是脸庞抽搐了下，莫名觉得，自己之前说的话……好像有些打脸！

    卫宗这里已经彻底将其融合成功了，形成了一把长剑的胚胎。既然王力炼制的是剑，那么为了更好的比较高下，他自然也要炼剑！

    接下来，便是凝聚剑身的过程！

    和王力不同，在卫宗行云流水一半的操纵之下，卫宗这边凝聚剑身的速度极快，几乎只是几息时间，一把长剑就成功凝型！

    这时，卫宗微微扭头，看了一旁的王力一眼。见其满头大汗，全神贯注地往自己的剑之中刻录着法印，根本没有精力去管其他的事。而且，按照他的手法来看，他已经在进行收尾了，也就是说，王力的炼制，即将完成！

    “我也差不多该完成了！”

    卫宗轻笑一声，他的眼神之中精光一闪，眼底深处，一道道繁杂无比的法阵陡然出现。

    这是……早已失传的，瞳阵之法！

    瞳阵比起一般的刻录阵法而言，速度要快了无数倍，但是对于施法者的神魂掌控以及阵法的造诣有着极高的要求！

    但是如果这些要求都达到了，那么瞳阵的效果也是极其恐怖的！

    只是短短的几息之间，卫宗瞳孔深处，一道道法阵迅速变化，接着就直接烙印在了已经成型的剑体之上！

    几息之后……

    “我炼制成功了！”

    王力发出了一声扬眉吐气的大笑，然而他没有听到任何欢呼声，就在他愣神的时候，他发现所有人的目光都投向了卫宗那边……

