    朱雄英知道最近一段时间大家都会比较忙，这个时候就没有可以轻松的人。

    朱雄英和徐妙清仔细的看了看西宫，这就是老朱退朝而处闲居的地方。这两口子，现在责任重大，接下来的家宴可是需要这两口子负责，也只有他们采用资格真正的负责。

    徐妙清有些担心，对朱雄英说道，“左右厢房十四间，左右又有十二院，住下肯定是能住下。只是该如何安置，如何能尽心，这倒是一个问题。”

    “还没出宫开府的，到时候就回居殿。”朱雄英想了想，开口说道，“前殿空出来就好，后殿到时候就让皇爷爷做出，估摸着皇爷爷也该叫些皇叔们说说话。”

    徐妙清自然点头，也没有说最好是将那些成年的皇叔找个理由给赶出皇城之类的事情。让成年的皇叔们留在皇宫里过夜，甚至是主动创造一些让皇叔们留在皇爷爷跟前的机会，朱雄英和徐妙清一点都不需要担心。

    对于他们来说确实没有什么好担心的，他们现在只是孙儿、孙媳妇，考虑很多的事情也就是为了让他们的爷爷开心，而不是说考虑着皇位，或者是其他的一些什么小心思。

    皇爷爷对于他们是毫无保留的疼爱、恩宠，而朱雄英也觉得自己需要懂事一点。现在可以多些亲情、温情，而不是什么冷冰冰的地位、皇权，朱雄英觉得没有那么个必要。

    双全这个时候匆匆过来，“殿下，陛下口谕，不可铺张。”

    “知道，你回去吧，这些事情本宫心里有数。”朱雄英摆了摆手，对双全说道，“这些事情，差人过来说一声就好，你还是要跟在皇爷爷跟前。”

    双全乖乖的走了，朱雄英自然也就继续在和徐妙清商量着这一次家宴的事情，他们看起来才是真正的主管，这件事情他们也有资格做好。

    很多的事情确认，基本上是事无巨细的都要过问一番。其实对于家宴，朱雄英虽然重视，但是也知道这样的家宴不需要那么严苛，不会是每个座次、每个人的话语、称呼都需要确保没有错误。

    所以很多的事情确实没有什么必要好担心的，基本上是大概没有什么问题，那也就差不多行了，没必要要求特别严苛。

    说到底这就是‘家宴’，虽然皇家的家宴注定了也会比较勾心斗角，会稍微缺少一些亲情。但是这件事情，朱雄英也没办法，他能够做的就是尽可能的打造出来一个相对温馨的家宴氛围，这也是让老朱开心。

    从西宫出来的朱雄英直奔礼部班房，他仔细询问了关于皇帝寿辰之事，前朝三大殿之一的华盖殿的打扫布置，或者是内臣、宫廷执事人员的参拜名录等等，这一切都是朱雄英比较在意的。

    这就是真正的事无巨细的都要问清楚，这样的一些事情才是真正不能出错的。

    在确定了这些事情确实没有什么问题，朱雄英心里才安稳不少，这就晃晃悠悠的朝着乾清宫走去。

    看到朱雄英自顾自的倒了杯茶，老朱也劝着说道，“咱听说你去礼部问了一大通，有啥好问的？咱每年寿辰、春节、冬至的，都是这么个路数，底下人都清楚该咋办，能有啥差池？”

    老朱这么说其实也没什么问题，这基本上也算得上是事实，主要就是很多的事情看起来确确实实早就有了套路了，自然也就不需要朱雄英去多做什么。

    那些事情不需要太多的改变，只要按照此前的一些规矩和路数来就行，那就没有太多犯错的可能，大家也都会得心应手。

    “孙儿也是劳碌命啊，很多事情都喜欢问清楚才好。”朱雄英笑了起来，对老朱说道，“以前还不觉得，现如今做的事情多了，都喜欢问个清楚。底下人也是，什么事情都要来问。”

    老朱忍不住笑了起来，他还是有自知之明的，“要是底下人不来问问就做了决断，你面上不说，心里估摸着也不太乐意。你爹也是这德行，都喜欢问清楚。”

    看着老朱，朱雄英认真无比的说道，“皇爷爷，到底是咱们老朱家的种子，都是一个样！”

    老朱心情很好，没好气的拿着一份没用的奏章扔过来，“没大没小的东西，咱看你是欠收拾！”

    朱雄英不觉得他欠收拾，他的胖儿子倒是欠收拾。“皇爷爷，都说慈母多败儿，我看是未必。爹以前就说你是隔代亲、宠着我。现在再看看垠儿，你宠的也太厉害了。”

    对于这个事情，老朱大概也是心里有数，“咱也不是谁都宠，以前就宠你爹，然后是宠你，现在是宠垠儿。咱，现在年纪大了，心越来越软了，看不得小孩哭。”

    这是基本事实，老朱的宠爱是有着延续性的，基本上都是要宠嫡长这一脉，是马皇后这一脉。所以朱雄英，这也算得上是名正言顺的占据着优势，基本上是天生的立于不败之地了。

    老朱说的心软也算得上是事实，只不过老朱这样的心软也就是对自家人，相比起以前，在很多的地方都是要心软很多。

    不过这样的‘心软’，哪怕是在自家人跟前，也都是建立在千万不要触碰老朱底线的前提下。至于对待文武百官们，老朱其实这个时候更加的狠辣、无情。

    “到时候孙儿准备让就藩的几位皇叔就歇在西宫了，明日我看皇爷爷也去西宫歇着。”朱雄英开始给老朱出谋划策了，说道，“皇爷爷到时候也好和皇叔们聊聊，顺便说教一番。”

    本来想要说些什么的老朱忽然露出笑脸，干净利落的点头，“哎！”

    他确实可以去问一问，比如说朱雄英放心那些个亲王住在宫里、和皇帝一起？

    只是想了想老朱觉得这样的问题没必要问，问了其实也没有什么意思。有些事情大家都是心里清楚的，这祖孙两个在一起，还真的没必要搞那么一些小心思。

    这么些年来，老朱有机会让那些就藩的儿子们在身边的机会也很有限。自我觉得年龄比较大的老朱虽然对这些子嗣不算是特别宠爱，但是这到底是他的骨血，也是很在意的。尤其是现在这样的一个阶段，老朱觉得很有可能这就是他和其中很多的一些子嗣最后一次见面了，他自然也就有不少的想法了。

    这些自然也是朱雄英在意的，他知道时间对于老朱的珍贵，明白很多的事情确确实实也就是那么的无情而直接。所以还是干脆点，稍微的少一些遗憾，这比什么都要重要。

    这时候也没必要想着什么小心思，大局已定的情况下根本没必要在意那些事情。老朱是不会轻易改变主意的，甚至就是现在这么一个情况，老朱就算是想要强行改变一些计划，肯定也是会遇到一些阻力的。

    这个时候的朱雄英觉得，很多的事情他也确确实实没有其他的想法。就是简单一点，就是不希望留下一些遗憾。这也是一个接班人应该有的心胸，朱雄英自认为不缺少这些心胸。

    老朱心情很好，看着朱雄英说道，“若是你登基了，有什么想法？”

    朱雄英明白老朱的意思，说道，“孙儿登基了，自然也不需要急着证明什么。迁都过去，继续迁民，这大概是现在该做的事情。过些时日等到西南稳定了，孙儿也该对北边动兵了。不过到底是先打北边还是西北，难说。”

    西域那边还有一些蒙元势力的残余，北边自然一直都是游牧民族活动的区域。

    老朱沉默片刻，说道，“若是西南、西北没有甚变数，以后还是先把北边给扫平了再说。我大明的精锐边军也都是在北边，那边也该收拾收拾。”

    朱雄英并不反对这些，他也是差不多想法，“这些事情也是说不准的，咱们现在是有一些规划，但是这些事情说不准也有变数。就像云南那边，谁能想到沐春还没多打，那些人现在一个个的都急着要降了。”

    老朱忍俊不禁，主要是觉得这个事情确实是比较有意思，大概也算得上是歪打正着吧。

    沐春、蓝玉等人在西南这些地方驱赶着那些叛逆蛮族去越南那些地方，此前那些在蒙元时期乖乖听话、不敢扎刺的中南半岛小国此前对大明也是多有挑衅。

    现在看到大明真正的在驱赶一些叛逆入境，看到大明雄师陈兵边境，不少那些王国的统治者慌了。大明现在不会继续优待他们了，他们现在一边在抗议、同仇敌忾，一边将那些入境的大明逆贼绑住交还大明。

    说到底，现在的大明越来越强势了，看到大明认真起来了，有些小国家、小部族，这个时候才知道真正的害怕了。

    再来吧，朱雄英知道很多的事情急不开。朱雄英现在也确确实实不急着一下子将中南半岛纳入版图，主要就是时间和精力不够。

    但是其他的事情，他该做准备的还是要准备，他该强势的还是要强势。

    国策什么的，继续和老朱交流，朱雄英也一再的证明了自己有着雄伟蓝图，目标也有着一致性。这让老朱比较欣慰，他的孙儿很优秀，退位什么的，老朱会心里踏实！

