    顿了顿，诸葛晴空继续说道：“现在，在这个节骨眼上，我们要做的，就是在一切还没定性之前，先人一步的把这个可能性扼杀下去！陈六合想在我们的眼皮子底下一跃而起？本事还欠缺了一些……”

    听到这话，包括诸葛铭神在内，诸葛家的一众人才缓缓输出了一口气，诸葛晴空的权威是毋庸置疑的，他会这样说，就证明情况并没有走到非常糟糕的地步，很多事情，想要扼杀下去，还是不难做到的！

    诸葛铭神目光闪烁，眼中杀机凛凛！

    这，是陈六合给他上的一课啊，让他心中的杀机更凛冽，或许……很多事情真的要提上议程了，不能再让陈六合这样所谓的“自生自灭”，不然的话，变数太多，很可能出现大的差池！

    诸葛铭神的心中，已经容不下陈六合了……

    与此同时之间，同样热闹的，还有炎京四大家族中的雨家！

    但雨家的气氛，跟其他三家又截然不同了，他们也搞清楚了事态情况，一个个都是振奋不已！

    特别是雨庭渊，连续大笑了三声，三个好字震响在雨家的厅堂之中！

    而坐在雨庭渊身首下位的雨仙儿，那双妙美的眸子中，也是异彩连连！

    她虽然事先就知道陈六合有大动作，她也从陈六合那里得知了一些消息，更是猜到了很多事情！

    可是，她并不知道，陈六合这次玩的，会有这么大啊！

    陈六合的手段真的太强了，只能用惊艳两个字来形容，让人禁不住的拍案叫绝拍手称快！！！

    “太不可思议了，陈六合那小子不声不响，竟然是再打着这么惊人的鬼心思！先前我还因为他对我们雨家的坐视不理而感到气愤怨恨，现在一看，那家伙是故意用这样怂包的作态来掩人耳目啊！他真正的图谋，原来在这里。”

    雨庭渊的儿子雨光伟惊叹的开口说道，脸上有着兴奋的色彩，今晚这消息，实在是太让雨家人振奋了！

    要知道，自从跟陈六合站在同一阵营后，他们承受了太多的憋屈，特别是近段时间，都被诸葛家和诸葛铭神压得快要抬不起头来了，这种窝火，是难以言表的！

    而现在，陈六合的所作所为浮出了水面，陈六合的惊人手笔呈现出来，就像是一只强心剂一般的让他们畅快！

    “好一个暗度陈仓声东击西啊！陈六合那小子的目标，早就盯在了东方家的身上，东方家是他要第一个动手开刀的家族！这一击，别说我们，估计东方家都被打蒙了！在今晚之前，谁能知道，陈六合一直在暗中下着这么大的一盘棋？”雨庭渊的另一个儿子雨光清说道。

    今晚，雨家的核心成员几乎都到场了，一厅堂的人，都处于一种震撼当中，被陈六合这一记雷霆万钧给击蒙了！

    雨仙儿嘴角噙着一个无比绚烂的笑颜，此刻的她，笑得是那般的倾国倾城，满是自豪与骄傲，仿若这手笔，是出自她手一般！

    她轻声说道：“这个家伙，这次玩的只能用聪明和高明两个词来形容，他跟沈清舞在一起狼狈为奸的时候，当真很可怕！就连我都没猜到会出现这样的局面呢！我都猜不到的事情，其他人怎么可能猜透呢……”

    “如果，这一次的计划能够进展顺利的话，那可真是浮一大白！黑幕覆灭本就是除掉了一个跗骨之蛆般的毒瘤，再打掉东方家，陈六合的收益就太大太大了，必定会有一个质的突破！”

    雨仙儿说道：“当然，最重要的是，陈六合能从中，得到什么本质的升华呢？我十分期待！我男人下棋，路子永远都是这么充满了鬼气！他剑走偏锋的时候，真的是满身光华！！！”

    雨庭渊也是笑得合不拢嘴，他已经很久很久没有这么开心了，他的神情以及眼神中，充满了欣慰！

    此刻的他，哪里像是一个三年前把陈六合从神坛上拽下来的罪魁祸首？他哪有半点跟沈家有仇的模样？

    稳了稳心神，雨庭渊的神态收敛了些许，他道：“仙儿，事情还远远没到尘埃落定的时候，所以我们也不要太乐观了！东方家不是泥湖的，陈六合的对手也不是草包！”

    “想轻而易举的击溃东方家，可没那么简单啊！在任何时候，我们都不能轻视我们的对手！”雨庭渊很适时机的敲了一记警钟，在大家的头上浇了一盆冷水，让大家都随之冷静了下来！

    雨仙儿则是不以为然的撇了撇嘴唇：“以后的事情我管不着，我只知道，我男人这一击，给的凶狠！无疑给了东方家迎头一棒！我倒想看看东方家该怎么去破这个局！”

    顿了顿，雨仙儿又道：“当然，我也很清楚，东方家不至于这么脆弱，很难被一击击溃，可是，这至少也能让东方家焦头烂额伤筋动骨啊！有了这一次，东方家必定元气大伤，到那时，对我们产生的威胁，也会小了许多！总是百利而无一害！”

    “话是这么说没错！但仙儿，小六子的脾气和野心你是知道的，你觉得，他做出这么轰动的事情，只是为了一些蝇头小利吗？他想得到的，比我们认为的还要多！”

    雨庭渊说道：“怕就怕，这次会让小六子失望啊，他的路总归是太难走了……”

    雨仙儿挑了挑那如弯月般干净的狭长黛眉，斜睨了雨庭渊一眼，撇了撇嘴唇，多了几分淡淡的怨气道：“难走？那还不是拜您老人家所赐吗……”

    闻言，雨庭渊禁不住苦笑了一声，深深的看了雨仙儿一眼：“丫头，这话以后就不要再提了！有些事情，你慢慢就会知道的！”

    雨仙儿再次撇了撇嘴唇，话锋一转，说道：“能不能达到六合的目标，我不知道，但很多事情，都不是一铸而就的，想一口吃成一个胖子实在是太难太难了。”

