    街头的院子里长满参天大树，到了夏天，这些树枝叶繁茂，旁逸斜出，日光从密密遮遮的缝隙间漏出来，地面交织出错乱复杂的风景画。

    踩着树影，他们在古街上缓缓走着。

    谢逸飞博学，尽管第一次来安城，但他对历史如数家珍，每路过一处古建筑，他都会给童谣介绍。

    童谣也听得津津有味，就好像回到了大学的时候。

    路过一处网红卤味小吃店，门口排了很长的队，童谣道：“我听说这里的卤味很好吃，之前一直想过来，但没时间。”

    “走吧，进去尝尝。”谢逸飞也很有兴趣。

    虽然门口有遮阳伞，但也很热，谢逸飞让她进店坐着，他在门口排队。

    网红店，来的人多，童谣坐在店里看着门外。

    谢逸飞今天穿着休闲，简单的黑色T恤和宽松的休闲裤，干净利落的短发。

    有那么一瞬间，童谣差点以为她还在上大学，那时候的她在栾城无忧无虑，成绩好，性格好，同学、老师都挺喜欢她，尤其是她的系主任，曾经力荐她读研或者出国留学，甚至连保送名额都给她留了出来。

    可她……既没有读研也没有留学，一意孤行来了安城，找了一份再普通不过的工作。

    系主任觉得可惜，但这是童谣自己的选择，他选择送上祝福。

    排了一刻钟的队，谢逸飞的额头上渗出汗珠。

    可算轮到他了，他买了鸡爪、鸡腿、茶干等，走进店里。

    坐在窗边可以看到古街的全貌，护城河穿城而过，还有夫妻在这里拍婚纱照。

    古城墙长满青苔，斑驳里带着岁月痕迹。

    童谣吃着谢逸飞买的卤味，夸赞道：“真得很好吃。”

    “你来安城好几年了吧？怎么一次没来吃过？”

    “这里离我住的地方比较远。”

    “按理说，这也是安城著名的旅游景点，你不过来走走，怪可惜。”

    其实谢逸飞心里头还是好奇，她跟她老公就算是相亲认识的，在没结婚前相处的时候，总得出来走走培养感情吧？

    可他一路问了童谣一些问题后发现，她对安城几乎不熟。

    她的生活就好像两点一线，工作单位和家，偶尔会带儿子出来逛个街。

    她极少提到老公，就好像她的生活中老公不存在一样。

    “那我以后多出来走走吧。”童谣只是笑了笑。

    “嗯，自己照顾好自己，别总忙着照顾家庭。”

    “嗯。”童谣低头吃着谢逸飞买的小吃。

    聊着聊着，她又说起以前上大学时校外的美食街，哪家的炸鸡好吃，哪家的啤酒好喝，哪家的鸭脖美味。

    说起这些，童谣自己都笑起来。

    因为是周末，古街上人很多。

    同样，店里也坐满了人。

    身后有学生在聊天：“下周六安城会议中心有一场金融讲座，主讲人是我们的学姐哦。”

    “是吗？是吗？我看看。”

    “看她微博——云卷云舒，上面有时间地点和领票方式，你们去吗？”

    “去呀，是舒沫学姐吧？”

