    二十万劳工？就是五十万劳工伊犁府也拿得出来。现在正是冬天，本来没有什么活儿的伊犁人更闲了，都三两成群在街上闲溜达，没有事儿也能整出事儿来。

    现在“西部总督大人”要人，各州县的长官们求之不得。

    茗烟带着一大帮人在四处巡逻，见各州县衙门的人把嘴皮都劝说破了，就是没有人主动报名去当劳工。

    每天都有两顿干饭，还能够吃上一大片肉，干完活儿后马上就能够领到工钱，还是白花花的银子，哪有这么好的事情，衙门的人尽整这些骗人的事情，俺们可不是傻子。你们瞧瞧那些衙役，从来没有这么笑脸过，这里面一定有鬼。

    看着这景儿，茗烟两脚踹开几个围观的闲汉，大马金刀坐在一张太师椅上，让手下把正想跑的邋遢汉子们都逮了过来，吼道：“别他娘的不识好歹，这是朝廷的派差，不去也得去！活儿苦得不得了，全是重苦力活儿，为了完成任务，咱们西部总督大人怕你们这些杀才没有力气干活儿，专门从朝廷请了一批银子和粮食，吃饱了好替朝廷卖命，就是这样，你们还有问题吗？没有问题就好好来报名，签字画押，这是一帮不见棺材不掉泪的杀才！”

    这样说话，俺们不就踏实了吗？官就是官，民就是民，别整那些没有用的调调。

    走，这就报名去，只半天功夫就用好几万人来报名，这一下把一到冬天就小心翼翼对付的衙役们看傻了，这到底是怎么回事儿？

    “怎么回事儿？人都是贱骨头，你对他好吧，他认为你有不可告人的目的……世道险恶才是常态，就这么回事情，这是俺二爷教的，大家学着点。”

    这时候宝玉（燃小石）正和小师父演示一种新式武器，三个背着大铁箱子的军卒正站在伊犁城府前的大教场上，前面三十丈开外站着两百多名人高马大的红毛鬼俘虏。

    没有想到小师父真的把喷火器打造了出来，如此利器当然要要由小师父行邢疯子亲自送过来。

    一见面就大惊小鬼，说什么红颜祸水啊，这都是娘们儿惹的祸，不然不会出这么大的事情，说得宝玉（燃小石）直汗颜。但是他和罗拉的恩恩怨怨是常人无法理解的。

    两百名红毛鬼战俘是通过反反复复挑选过的，都是奸杀抢掠杀人不眨眼无恶不作的狂魔。

    现在宝玉还下不了小榻，他让人把他抬到大教场的一头，对着那些红毛鬼吼道：“现在你们面前就只有俺的三个军卒，只要你们能够冲到俺的面前，俺就放了你们，俺是堂堂的天朝西部总督，说话绝对算数。”

    鳌拜大人在看台上替宝玉捏了一把冷汗，这个小家伙从来就不让省心，为了演示“石漆”，也是他嘴里所说的“石油”的重要性，这个家伙恨不得亲自上阵，这已经跟亲自上阵没有什么区别了。黏黏糊糊脏兮兮臭得要死的“石漆”居然说得跟宝贝似的，也不知道这个小家伙怎么想的。

    好吧，这个小家伙从来都不按常理出牌，就由他吧，反正他手中有两把“掌中  雷”，自己还在周围布置了五百神射手，这就是不怕那些红毛鬼了。

    宝玉（燃小石）先用汉语说了一遍，然后再用红毛鬼的语言又说了一遍，说得这些红毛鬼面面相觑，想不到这个东方帝国的“西部总督”也会他们的语言。这都得感谢后世在大学里的双外语学习啊。

    “开始吧，俺的勇士们，尽情地冲锋吧，这是你们唯一活命的机会！”

    随着宝玉的一声暴喝，那些亡命徒便如潮水般向宝玉涌了过来，只眨眼的功夫，这些人就冲到了离三个背着喷火器的军卒十多丈近的距离，三个军卒都感到了这些红毛鬼上浓浓的杀气，情不自禁就有一些颤抖，但是身后的小贾大人没有发话，三个军卒就只能等待。

    十丈、九丈、八丈……眼看就要扑到三个军卒身上的时候，身后传来宝玉一声断喝“开火！”

    三个军卒一起开火，如烈日的火焰喷射了出来，一时间三道冲天火焰把这些红毛鬼恶魔都包裹在了里面，一时间惨叫声四起，都像狂舞的妖魔鬼怪，好一个惨烈的场面。后面的红毛鬼被这种场面彻底惊住了，想不到这三个人手中的三根铁管子会这么厉害，这就是来自地狱的死神啊。

    还没有等他们从惊吓中醒悟过来，三个军卒就举着那三根可怕的管子向他们冲了过来。

    “跑啊，快跑啊，死神来啦！”

    但是三根“铁管子”一起喷射，火焰长达二十多丈，一下子就把他们全部包围了，红毛鬼在这种能够焚烧金石的烈焰下都变成了焦炭。

    在场的所有人都被震撼住了，尤其是鳌拜大人，这真是死神的镰刀啊，有了这种武器，何愁不能打到天边去？

    “这真的是从那些一旦用处没有的石漆里提炼出来的？”

    这种话鳌拜大人已经问了好几十遍了，还在问。像这种新式武器，别说他这个清朝人，就算是宝玉（燃小石）在这个后世的特种兵也会忌惮七八分。

    “这就是军国神器啊，小贾大人，你又为天朝立了一大功，老夫一定会禀报太皇太后和皇上，一定给你再加官进爵。”

    “太傅大人，不用给小子加功进爵，俺只要这石油，也就是你们所说的石漆的专营权就可以了。”

    “……啊，不是不可以……啊，你小子想干嘛？这种国之重器，怎么能够轻易掌握在个人手中，再说了，你也怕太皇太后和皇上借机砍了你的脑袋？”

    这可不是闹着玩儿的，历来遭到最高统治者忌惮的人都没有落下什么好下场，小贾大人还是太年轻了啊。

    “鳌拜大人，你可别忘了，石漆的提炼方法也就俺懂，就算朝廷垄断了石漆，仍然只不过是臭油一滩，根本就没有什么用。”

    这就更不对了，敢这样说这样的威胁话，一点儿头脑都没有啊。

    “”好，很好，很好！这样，可以把专营权给你，但是像这种武器，你只能在朝廷的监控下打造，并且只能卖给朝廷。如果小子你同意，老夫这就是上报太皇太后和皇上，怎么样？“

    想赚朝廷的独家经营的利，亏这小子想得出来？老夫这样一限制，这小子想赚钱还不得拍自己的马屁？想到这儿，鳌拜大人由衷地笑了起来。

    ”鳌拜大人，你是不是太狠了一点儿，好歹小子为天朝尽心尽力……“

    ”没有办法，这也是为了你小子好，不然你小子真的要飞天，你可不知道啊，这个世道就是这样，你飞得越高，就摔得越狠……“

    ”鳌拜大人，小子一个铜板都不要朝廷的，每年还向朝廷贡献三百架这样的喷火器，你看怎么样？“

    ”那你拿什么来赚钱？“

    ”为太皇太后和皇上鞠躬尽瘁死而后已，为朝廷尽心尽力是俺们作为臣子的本分，俺们就不要提那些阿堵物，怎么样？“

    这小子现在也学坏了，总是用一个堂而皇之的理由，让你不能够反驳。

    ”小子，你偷偷地告诉老夫，你怎么去弥补这个亏空，三百架喷火器可不是一个小数目啊。“

    ”就凭这个……“宝玉从自己躺着的小榻边上拿起了一个东西……

    （宝玉（燃小石）拿出的又是什么”神器“能够让他大赚而特赚，请看下回分解。）

