    林佑声音刚一落下，三株小树苗就被一股光芒包裹。

    在一阵急速生长中，其中两株，变成了跟前面一样刺藤草，属性有略微的差异，但区别不大。

    最让林佑意外的是第三株。

    居然就地盛开出一朵鲜艳的红花！

    伴随着花朵的张开，一只带着翅膀的迷你小精灵从中缓缓飘飞出来，围在林佑的身边不断飞舞。

    【名称：花精】

    【种族：植物】

    【等级：一阶（0/10）】

    【力量：0】

    【体质：5】

    【敏捷：8】

    【精神：10】

    【技能：自然之息、自然之灵】

    【介绍：最低级的植物系召唤物，能够快速治疗伤口。】

    和刺藤草一样，花精同样继承了小树苗的技能，两个治疗技能的加持之下，恢复能力已经达到一个非常厉害的地步。

    这便是突变能力的强大所在！

    有花精还有三个刺藤草在，林佑的领地总算变安全了不少，也增添了不少活力。

    林佑来到黑狼尸体旁边，一边处理尸体，一边打开区域聊天频道。

    经过这段时间的沉淀后，大多数人都已经度过了最初的恐慌期，开始讨论各种关于领地的事情。

    “兄弟们，我发现一件大事，领地升到二阶以后，领主也会跟着一起升二阶！”

    “卧槽！还有这种事？”

    “纳尼？我们也可以跟着一起升级？”

    “消息准确吗？还有你怎么会这么快升级领地？”

    “亲测有效，升到二阶以后，我感觉自己比之前厉害了好多！”

    “靠！这么快二阶，是抽到了满资源了吧？要么就是初始兵种变态！”

    “那我也得赶紧去收集木材跟石材才行，还有魔能也是，现在还差了一半以上。”

    “我一个都没有.....”

    看着一条条划过的消息，林佑惊讶起来。

    领主会跟着领地一起升级，这倒是他没想到的。

    回想起之前那道声音说过的话，领地核心是领主灵魂的衍生之物，原来是有这样的一种联系在。

    难怪他不用靠近领地核心也能看到领地的信息。

    【领地名称：生命之树】

    【领地等级：一阶】

    【领地耐久：100/100】

    【招募兵种：植物系】

    【招募数量：10/10】

    【领地介绍：领主的生存根本，拥有各项功能，领地核心破坏，领主消亡。】

    【升级需求：木材（100/100）、石材（0/100）、魔能（0/10）】

    【注：植物系领地特性，木材自我供给。】

    植物系的优势，就是有取之不尽的木材。

    这大概是为了弥补植物系前期的弱势吧，倒也算是一个意外之喜。

    只可惜这些固定木材没办法取出来，不然他早就卖木材发家致富，还用这么辛苦猎杀魔物？

    现在木材不用考虑，他只需要再收集石材跟魔能就行。

    石材还好说，领地周围就有不少，可以就地取材。

    魔能就没那么容易赚到了，因为他的植物系召唤物根本没有移动能力，更别说出到领地外面去狩猎了。

    他总不能跑出去把魔物引过来给刺藤草杀掉吧？

    嗯？

    还别说，这方法好像可以！

    林佑目光忽然亮了起来。

    反正领地还有安全期保护，只要他不跑太远，应该就没什么大问题，甚至可以说是一个巨大的BUG！

    想到便做。

    迅速处理好黑狼尸体，林佑马上起身拿起之前的枯树枝，缓缓朝领地外走去。

    当他穿过领地入口时，一声提醒也紧跟着响起。

    【警告！你现在已经离开领地范围，不受到安全时间的保护！】

    林佑没有理会，继续朝更远的地方走去。

    果然没过多久，就有好七八只黑狼从边上的丛林窜出，张着血盆大口朝他扑来，应该是受到了血肉的吸引。

    林佑不敢大意，转身就逃，迅速逃回到领地当中。

    与此同时。

    领地内的三株刺藤草动了，一根根尖刺藤蔓破空而出，袭向那些追来的黑狼。

    一时间，黑狼惨叫连连，根本不是刺藤草的对手，转眼就被诛杀殆尽。

    而在林佑的有意控制下，这几只黑狼全都是死在最开始那株刺藤草的攻击之下，一下将它的经验堆到满值。

    在一阵光芒笼罩中，刺藤草终于成功进阶，顶上的那朵花苞缓缓打开。

    【名称：刺藤花】

    【种族：植物】

    【等级：二阶（0/25）】

    【力量：20】

    【体质：22】

    【敏捷：9】

    【精神：17】

    【技能：自然之息、藤鞭】

    【介绍：最低级的植物系召唤物，初步拥有了移动的能力。】

    移动能力！

    林佑精神振奋的看着后面的介绍，没想到刺藤草提升到二阶以后居然获得了移动能力。

    目光落到刺藤花的底部，果然已经脱离泥土，长出一根根粗大的根茎，让它能够在地面上缓慢移动。

    这对林佑来说绝对是天大的好消息！

    因为这样一来，他就可以外出捕猎，收集石材跟魔能了！

    “对了，突变能力！”

    忽然，林佑想到了自己的突变能力。

    不知道对二阶的刺藤花使用会是什么样的效果，会不会变异成其他更厉害的二阶召唤单位。

    但仔细一想，他就放弃了。

    因为他不能保证变异之后的召唤单位还有移动能力。

    再加上还有这么多小树苗没有进行突变，与其把刚得到的魔能用在刺藤花身上，还不如用来增加自己的作战单位。

    考虑到接下来还要外出，作战单位当然越多越好。

    很快，林佑就来到生命之树底下，对剩下的六株小树苗使用突变能力。

    和之前一样，一阵光芒包裹过后，六株小树苗都发生了巨大的变化，除了四株变异成刺藤草以外，剩下的两株竟然出现了新兵种！

    【名称：树精守卫】

    【种族：植物】

    【等级：一阶（0/10）】

    【力量：10（攻击强度）】

    【体质：8（生命力）】

    【敏捷：8（速度）】

    【精神：8（技能威力）】

    【技能：自然之息、顺劈】

    【介绍：最低级的植物系召唤物，近战能力非常优秀。】

    那是一种由树枝构成的人形植物。

    底下生长着两只脚，让它可以在地面上自由移动，手臂则是由两根锋利的木刺构成，颇有一副战士的模样，属性也基本达到了一阶的满值。

    林佑敢保证，这绝对是植物系一阶兵种里面最优秀的一种！

    如果哪个植物系领主初始兵种随机到这个的话，前期肯定会非常顺利，而不会像他这样，苦哈哈的冒着生命危险去外面引怪。

    还真是人比人气死人......

    “吼！！”

    正想着，一声惊天兽吼突然在领地外面响起，一下把林佑震得回神过来。

    当他扭头看向外面的时候，瞳孔却是骤然一缩。

    “三阶魔物！”

