    

    又有2个小时过去了。

    这一切都进行的很顺利，有洛佳的化石翼龙控场，红龙BOSS一直处在沉睡当中，压根就没有打算再醒过来。而它欺负的那头闪光鲤鱼王正时不时的吐出一个又一个的水泡，里头装着蜕变精华、玩偶结晶或者Mega石，让叶天他们四人是幸福的拾捡着，个个脸上都透出了发大财般的喜悦之情。

    这是何等的幸运！何等的高兴啊！

    要说叶天唯一感到美中不足的，那也就是他此刻的处境了。钻在一个大美女的胸前，后脑勺正好紧紧靠着人家的玉兔，那滋味有点难堪，有点尴尬啊！叶天恨不能赶紧结束这样的窘境，可是呢，他又舍不得结束！一方面，是舍不得这许多的珍贵物品，另一方面，也舍不得离开琳儿那漂亮妹子的怀抱啊！虽然难堪，可是很美啊！美滋滋的！

    “呃？大哥？大哥你去哪里了？”达摩祖师爷一直在忙着拾捡湖面掉落的物品，这时候一抬头，却没有发现叶天的身影，只看到两个在雨衣遮盖下的美女。

    “叶哥哥，叶哥哥，达摩祖师爷在喊你呢！”杨琳儿竟不由自主的用胸前的那对玉兔顶了顶叶天的脑袋瓜子，似乎在提醒叶天。其实，她也不知道自己是怎么了，竟然会用那东西去碰叶天，或许是因为两人在雨衣里头待得久了吧，杨琳儿已经不把叶天当成外人了，几乎就看成了是自己身体的一部分。

    “呃？哦，我听到了，那牲口，喊这么大声干嘛！叫魂呢！”叶天醒悟了过来，他刚才被琳儿的玉兔电得一阵酥-麻。

    “我在这里！”叶天朝达摩祖师爷回答道。

    “呃？大哥，你在哪里？我怎么没看到你？”达摩祖师爷望向了叶天声音的方向，可是他只看到杨琳儿，并没有看到叶天。

    “靠！你个近视眼！我在这里！”叶天无语道。

    “达摩哥哥，叶哥哥和我在一起！”杨琳儿的这一句话，可终于让达摩祖师爷听明白了，感情叶天是钻到了人家美女的雨衣下面躲雨去了，难怪呢，自己怎么找都找不到叶天的身影！

    “呃，大哥，你，你怎么一个人躲进去了？”达摩祖师爷似乎有些怪叶天不够义气，明明说好的他们淋雨的，让两个美女穿雨衣，可是，叶天他，他竟然自己偷偷躲进雨衣，只有达摩一个人在外头从开始到现在一直被大雨浇灌着。

    “这里头挤得很，叫上你，也没法子一块躲进去啊，除非？”叶天解释道。

    “除非啥？”达摩祖师爷追问道。

    “除非你到洛佳那，你们用一件雨衣。”叶天指了指远处的洛佳，回答道。

    “呃？那啥，我还是继续淋雨吧。”达摩祖师爷很自觉的说道，看来，他对洛佳是敬畏无比的，不仅是对洛佳排行第一的实力的敬畏，而且对洛佳那仙子般的长相，也是始终保持着敬畏，保持着清醒的头脑，正如古人说的那样，可远观而不可亵玩焉！

    “哼！一群臭-流-氓！”洛佳却是发来了一句很是不满的气话。

    看来，洛佳也是已经发现了叶天这边的情况，看到了叶天正躲在杨琳儿的雨衣底下，那种亲昵的举动，让她是恼怒无比啊！她此刻恨不能立马扑到叶天面前，用自己小嘴里的利牙把叶天身上的肉一块块的咬下来，丢到湖里去喂鱼！        

