    秦飞全力施针，救治女孩。

    这一次，却是没有人敢打扰他了。

    即便朱星图有那样的心思，在如此多双眼睛的注视下，他也不敢啊！

    众人望着秦飞的施针，真的有种如梦似幻的感觉。

    银针在秦飞的手中，宛若活了一般。

    此时，就看到女孩的心脏周围，已经扎满了银针，而且，所有的银针同时发出颤鸣，九九归元针配上颤针之法，那场面实在太震撼了。

    所有人都是瞪大了眼睛，神情激动莫名。

    此生能见识到如此针法，他们只感到死而无憾了。

    然后，他们望向秦飞的目光，也变的更加敬畏起来。

    “好了。”

    某一刻，秦飞淡淡的道。

    轰！

    一句话，瞬间让众人惊醒过来，可即便如此，那眼中的震撼，仍然无法消散。

    跟着，秦飞慢慢取出银针。

    当他取出最后一枚护心针时，女孩悠悠的醒了过来，漂亮的大眼睛中，全是迷茫，愕然。

    “我，我刚才睡着了？”

    她愣愣的问道，眼睛瞪的老大，满脸都是难以置信。

    她从没想过，她竟然会如此容易的睡着。

    秦飞冲她淡淡一笑，“你现在感觉怎么样？”

    哗！

    一瞬间，众人的目光全部集中在了她的身上，一个个的眼中充满了期待。

    “咦？”

    女孩皱了皱眉，“好像轻松了很多。”

    “最重要的是，我感觉呼吸没有以前那么困难了。”

    她瞪着眼，不可思议的看向秦飞，“我，好了？”

    秦飞摇头，“你的病很特殊，现在只是初步缓解，接下来还需要配合药物治疗，而且，还需要再施两次针，一个月后，应该就能痊愈了。”

    他说的很平静。

    “真的可以痊愈吗？”

    女孩激动的盯着秦飞，声音都在颤抖了。

    刚才，她不相信秦飞能治好她，而现在，她却充满了期待。

    “当然。”

    秦飞冲她笑笑，“怎么？到现在还不相信我呢？”

    “相信，我相信！”

    女孩连连点头，然后，眼泪“唰”的一下就流了出来。

    十几年来，她从没像现在这样高兴。

    她感觉，她的世界又重新拥有了生机和阳光。

    “大哥哥，谢谢您，我，我给您磕头。”

    她不知道如何向秦飞道谢了，直接跪在地上，向秦飞磕起头来。

    秦飞连忙将她扶了起来，“你现在只是初步恢复，情绪最好不要太激动。”

    “嗯。”

    女孩乖巧的点头。

    而这时，公孙德等人也纷纷凑了过来。

    当他们确定秦飞真的治好了女孩后，所有人都震惊不已。

    “秦大师的医术，真是前无古人啊！”

    “秦大师，佩服！”

    “一个人治好了交流会上的所有疑难怪病，这太震撼了。”

    “以前，我很少服人，现在，我对秦大人却是心服口服！”

    “这一次的交流会，必定会成为一段佳话。”

    众人纷纷向秦飞恭维，一个个的情绪也是激荡不已。

    哪怕秦飞很年轻，但他们面对秦飞，都不由的放低了姿态。

    秦飞直接用医术折服了他们所有人。

    质疑？狂妄？

    当秦飞治好了所有病人时，这一切都不重要了。

    而且，以秦飞的医术，他也有狂妄的资本。

    “此次医术交流会，秦大师是当之无愧的最强天医，诸位有意见吗？”

    这时，公孙德突然开口道。

    “没意见。”

    “同意！”

    “心服口服！”

    众人先是一怔，随后就马上附和着点头。

    以前，公孙德是众人中医术最强之人，现在连他对秦飞服气了，其他人更加不会反对了。

    即便是朱星图，哪怕心里再不爽，此时也无话可说。

    若他敢提反对意见，只怕当场就要被喷成渣渣。

    周围，一众年轻的医者，望着被众多医术大师拱卫在中间的秦飞，既是羡慕，也是崇拜。

    秦飞的医术，真的太厉害了。

    人群中，宋安娴正痴痴的望着秦飞，双眸中全是星星，俏脸微红，心脏砰砰巨跳。

    秦飞的风采让她痴迷，更是在她的心中刻上了非常深的烙印。

    那一刻，她的眼中，她的世界里，只有秦飞。

    而在场之人中，最兴奋的人莫过于郭子墨了。

    此时，他的心中激荡无比，颇有一种扬眉吐气的感觉。

    交流会刚开始时，他们就被众人针对，质疑，甚至还说他不配做东道主，想要逼他金盆洗手，当时，他的心中真是愤怒到了极点。

    所以，秦飞说要治好所有的病人时，他只是略一犹豫，就支持他了。

    他自己都清楚，当时赌气的成分极大。

    不过，这一切都过去了。

    秦飞没有让他失望，现在，众人更是将他誉为最强天医，那一刻，他不由的挺直了胸膛，心中升起无尽的骄傲。

    秦飞是最强天医，也是金陵的天医啊！

    他与有荣焉。

    一时间，整个会议室内，全部都是对秦飞的恭维声。

    刚才，众人怎么奚落，嘲讽他，现在就百倍的讨好，奉承他，一个个的姿态摆的极低。

    唯有一人黑着脸，面色阴沉无比。

    那就是朱星图！

    “尽情的得意，享受吧！”

    他盯着秦飞，眼眸中全是掩饰不住的嫉妒，“很快，你将会被我踩在脚下，你的所有荣耀，也都将属于我！”

    “只有我，才配拥有这些欢呼和荣耀！”

    他紧紧的攥着拳头，在心中狂叫，直恨不得立马冲上去，直接取代了秦飞。

    下一刻，他高声大叫，“交流会还没有结束呢。”

    “你们欢呼的是不是太早了？”

    唰！

    现场瞬间变的寂静无比，所有人都向朱星图望了过去。

    “难道，你不服？”

    公孙德盯着他，冷冷的问道。

    那语气中全是不满。

    对朱星图，他也已经失去了耐性。

    “秦大师治好了所有的疑难怪病，这医术没的说，确实很厉害，我也非常佩服。”

    朱星图摇头，淡淡的道。

    但是，从他的语气中，众人却感受不到丝毫的服气。

    跟着，他的话锋就是一转，“不过，这里是医术交流会啊，自然还是要多交流一下医术。”

    “我最近研究出一种新的医术，正想和秦大师讨论，若是秦大师能折服我，我就心服口服。”

    “否则，嘿嘿，这最强天医的名号，还是归我吧！”

    那神情真是得意无比，更充满了挑衅。

    众人听此，脸色瞬间大变，这朱星图，简直就是在故意找茬。

    秦飞也不由的眯起了双眼，神情漠然。

