    第78章 好男生

    从居间惠那里要来了地址后，千姬浚就一个人去往了藤野的家里。

    千姬浚是瞬移到的这里，没有花费多少的时间。

    屋子里空荡荡的，只有一些简单的家具，窗帘拉着，窗户没有关，使得窗帘在轻风的吹动下翩翩起舞。

    这窗帘，使屋子充满了些许的热闹。

    千姬浚打量了一下屋子，借着一点微弱的光，他看到了桌子上摆放的一张照片。

    照片上是一个青年的帅小伙和一个小女孩，两人都笑的开心。

    看的出来，他们那时候应该很幸福。

    千姬浚刚想去卧室看看，便听到门外传来轻微细小的开门声。

    “啪嗒——”

    房门开了，藤野回来了。

    藤野走进去先是看了看桌上的照片，然后走到窗户前，把忘记关的窗户关上。

    窗帘停止了跳舞，屋子内更加的黑暗了。

    “美惠……”

    藤野走到桌子前坐下，拿起照片，抚摸着照片上的女孩，轻声的呢喃。

    “你放心，爸爸很快就能救你出来了。我们父女两个很快就能团聚了！”

    藤野的语气逐渐冰冷，眼神里却又是带着一丝的开心。

    躲在卧室内的千姬浚听到了藤野的话，他有些疑惑，救女儿？

    藤野的女儿不是失踪了吗？

    难道不是是失踪，是被绑架？

    藤野继续道：

    “爸爸虽然在做着违背良心，违背道德的事情，但是为了你，爸爸什么都愿意做。你妈走得早，你就是爸爸我活下去的唯一希望了……”

    说着说着，藤野语气哽咽了起来。

    他恨自己，恨自己保护不了女儿，恨自己变成了不想变成的样子。

    他也没有办法，女儿从小失去了母亲，一直和她相依为命。

    他觉得自己一直亏欠女儿，一直没有做到一个尽爸爸的责任。

    “美惠，也不知道她对你怎么样？有没有饿着，有没有冷着……你知道吗？爸爸多次恳请她，让我见你一面，她都没有同意。

    好在，她现在答应我了。只要我把赛罗奥特曼还有迪迦奥特曼的名声搞臭，让他们对人类心灰意冷，这样就可以让我们父女俩相见了！”

    千姬浚越听越疑惑，不过，总体的事情他能明白个大概。

    “好了，爸爸要继续完成她的任务了。这样，我们就能早点相见了！”

    藤野抹了抹眼角的眼泪，起身出门了。

    千姬浚刚准备从卧室里出来，没想到却碰到了藤野。

    “你是谁？”

    藤野冷眼看着千姬浚，心里面有些慌乱，担心自己刚刚的话都被千姬浚听到了。

    他刚刚已经打开门出去了，但是刚关上门，突然想起来车钥匙没有拿，于是又回头来拿车钥匙，却正好碰到从他卧室出来的千姬浚。

    “我就是你咯？”

    千姬浚耸了耸肩膀，无所谓道。

    藤野警惕的看着千姬浚，手悄悄的摸向了口袋。

    那里面有一张卡片，一张印有黑暗洛普斯赛罗的卡片。

    “你是我？”

    藤野沉思一下，随后惊道：

    “你是赛罗奥特曼？”

    千姬浚没有答话，微微一笑，没有答话，就是他的回答。

    “赛罗奥特曼，你这是来报复的吗？”

    藤野从震惊缓了过来，沉声问道。

    他心里有些紧张，但又有些莫名的期待。期待和赛罗战一场，到底是他厉害，还是赛罗厉害。

    千姬浚从藤野身边绕过去，拿起桌上的照片，笑道：

    “你女儿还真是可爱啊！”

    “你想干嘛？！”

    藤野上前想要抢夺千姬浚手里的照片，但是被千姬浚躲开了。

    “怎么？心疼你女儿？还是心疼照片？”

    千姬浚拿着照片嘲讽道。

    他在试探藤野的心里防线，从刚刚藤野说的话，他猜测藤野是一个心疼孩子的父亲。

    所以，他想试试藤野会为了他的女儿，做出怎么疯狂的事情。同时，他也可以利用藤野这样，让他交代事情的原因。

    藤野口中的那个“她”。

    “赛罗奥特曼！你不要太过分了！”

    藤野厉声喝道。

    “我过分？这件事，是你弄出来的！你说我过分！！？”

    千姬浚反问道。

    藤野双手握紧，身体颤抖道：

    “我也不想这样！你以为我想吗？”

    “她抓住了我的孩子，如果不按照她的话做，那我女儿就为被她杀掉！”

    “我也只想当一个普通人！可是，我不能！我真的不能！”

    藤野越说越大声，越说越生气。他仿佛在发泄，把压抑在心里的事情发泄出来。

    千姬浚沉声问道：

    “她是谁？！”

    “我不能告诉你……”

    藤野摇了摇头，拒绝道。

    “我问你，她是谁！”

    千姬浚再次问道，声音也拔高了。

    藤野没有回答千姬浚的话，把照片从千姬浚的手里夺了过来，撞向了玻璃，从房子前跳了出去。

    “嘭——”

    千姬浚没有追上去，从窗外看着藤野离开的背影。

    ——

    地下室内，伽古拉坐在高台上。

    手里把玩着蛇心剑，对下面跪着的女巫问道：

    “黑暗洛普斯赛罗是怎么回事？”

    女巫恭敬的答道：

    “大人，属下并不知道。”

    伽古拉眨眼间消失在了高台上，再次出现时，手中的蛇心剑放在了女巫的脖子上，又问道：

    “我问你，黑暗洛普斯赛罗是怎么回事！？”

    女巫背后冷汗冒了出来，但还是恭敬的答道：

    “大人，属下真的不知道。”

    “哦……不知道，是吧？好，你下去吧。”

    伽古拉收回了剑，展颜一笑。

    女巫心里奇怪，为什么大人为什么又突然间相信她话了？

    “好！属下，告退了。”

    即使心里奇怪，女巫也没有表现出来。

    伽古拉看着她的背影，嘴里喃喃道：

    “既然，你要玩，那我也陪你们玩。”

    手中蛇心剑往空中一指，他的头上出现了一个黑洞。

    伽古拉把手伸进去，从里面拿出你一个黑红色的圆环武器。

    “黑暗圆环，咱们陪他们一起玩玩吧。粲粲粲粲——”

    整个地下室充斥着伽古拉的笑声，显得恐怖了几分。

    女巫离开后，再一次来到了那个密室，藤野也已经早已在这里等候了。

    “你今天干嘛变身？你不想看到你女儿就直说！”

    女巫怒喝道。

    (本章完)

