    “小叔叔，婴幼儿用品的话，涉及方方面面，你准备做哪方面？”

    叶雾生微微沉吟。

    片刻后道：“要做都做，我晚点回去问问嫂子，养孩子需要什么？”

    叶琳琅提供了一个方案，低声道：“小婶婶的卫生巾工厂可以增加一条流水线生产纸尿裤。”

    叶雾生和叶雪兰同时问道：“那是什么？”

    “像小锦鲤小的时候，就用过纸尿裤，不知道小婶婶是不是还记得？那时在紫荆市，用的就是那种！”

    “随着改革开放，人们包里有钱了，也就舍得花钱了，以前可能有些小孩子用的是尿布，但其实尿布也有不好的地方，第一个清洗是一个麻烦，还有消毒，要是消毒不好，还容易感染病毒，小孩子皮肤又很嫩，突然起红疹啊湿疹之类的。”

    叶雾生道：“那必须生产自己我们自己品牌的纸尿裤，不能让孩子用尿布！”

    “那不是还要生产奶瓶呀奶粉呀之类的。”

    叶雾生道：“那就建，我亲自盯着生产出来的东西，我用着也放心。”

    叶雪兰也附和道：“那我来帮忙。”

    叶雾生连声道：“我的小祖宗，你可千万不要折腾，你就安安静静的在家里呆着，这种跑腿的事，交给我，你就负责坐镇大局，把我们家的孩子平平安安健健康康的带到这个世界上。”

    叶雪兰一听，刚想反驳，说她可不想一辈子当家庭主妇，天天在家里带娃。

    可是……她是高龄产妇，怀孕生产本来就很危险，必然要舍弃一些东西。

    为了孩子们能够平平安安的来到这个美丽的世界，她想她暂时委屈一下也没有关系。

    “我听你的。”

    叶雾生扶着叶雪兰，深情宠溺道：“雪兰，你放心，生孩子你负责，以后养孩子我负责。”

    叶雪兰问，“你怎么负责？”

    “半夜起来给孩子喂奶粉、给孩子们换尿布、给孩子们洗澡，包括以后给孩子们辅导作业，我都可以负责。”

    叶雾生从小在叶家，受父母的熏陶，他也不是那种迂腐的男人。

    “那我可拭目以待了！”

    叶琳琅被叶雾生和叶雪兰随时随地秀恩爱的模样给刺激了。

    她低低控诉道：“小叔叔、小婶婶，请二位收敛一下你们的恩爱甜蜜，考虑一下我们这些电灯泡的感受，好吗？”

    B超室里其他的医护人员，听见叶琳琅这么一说，瞬间都掩嘴轻笑。

    他们这些B超室的医护人员，见过了太多小夫妻，像叶雾生和叶雪兰这样的夫妻，是绝无仅有。

    “行行行，考虑一下你的感受。”

    叶雾生道：“琳琅，要不，你这几天帮我做点研发？给我一点技术支持？”

    事实上，叶雾生的医药公司能够以最短的时间，打开市场，占领市场，叶琳琅功不可没。

    叶雾生虽然组建了自己的实验室，但老实说，实验室里的那些人，还真没有叶琳琅厉害。

    叶琳琅给的药方，药效快，副作用也小，关键是比国外进口的药，还便宜，很快就在患者中引领了一片不小的风潮。

