    “他们都制造了女人，你怎么还站在这里，大晚上的不睡觉么？”杜兰看到楚轩一个人站在光球下，就知道楚轩一定是在研究主神里的东西。

    “主神并没有智慧是不是？”楚轩问道。

    “我不是说过我不是引导者了么？你还问我做什么。”杜兰一挥手一套组合沙发出现在了空间里，“坐。”

    “为什么说主神没有智慧？”杜兰问道。

    楚轩也不客气，坐了下来，“根据你对电影的熟悉程度，我能知道主神对你的电影基本上就是照抄而已，所以我才这么推测的。不过要是想证实还要进一步的实验。”

    “你不会又想坑郑吒吧。我劝你还是住手吧。想要传递什么消息到现实世界的话，我倒是可以帮你，而且我也知道主神却是就是你猜想的那样的，一台精密的计算机，并没有自己的意识。楚轩现在你已经是这个队伍的一员了，我们要做的就是把中洲队发展成为最强的队伍，超越其他的队伍。”

    “其他的队伍？你是说主神空间还有其他队伍？”楚轩虽然问了，可是不需要回答，“没错了，一定是这样的，这个空间就是和养蛊虫一样的，只有需要最后的胜者，其他的队伍都不需要。”

    楚轩知道这个消息感到了压力，可是随即又兴奋了起来。只有这样的环境才能展示他的才华。不过他还有疑问，“你既然不是引导者，怎么知道这些消息的。”

    “我自有我的方法，我的手段你又不是没见过。”杜兰颇为自满。

    说起引导者，楚轩也皱起了眉头，“张杰到底有什么打算呢？”既然知道了张杰是引导者，楚轩也特别观察了一下，可是发现张杰明明实力强劲，可是处处藏拙，不知道在谋划什么。

    “不要管他张杰有什么打算，反正兵来将挡水来土掩。让我们来谈谈这个队伍未来的方向吧。”杜兰对养成类游戏最有爱了。

    对面是杜兰，所以楚轩虽然鄙视杜兰的智商，可是对他还是能好好说话的，“如果我没有错的话，这样的错误我从来没有犯过。主神的满员编制应该是40人，所有轮回者和他们制造的人。我们就以40人的队伍编制来计算，我的预计效果是把40人分成两个小队，科技和魔法各一队。每一个队伍二十个人，又分为主要近战战力，主要远程狙击战力，反应支援战力，辅助人员，后勤人员。每个部分的具体人数视个人素质来定。”

    杜兰点点头，很中庸的一个分配，不过能挑战主神40人极限的人物可不多，“那你有没有想过队员们的强化方向？”

    “基因锁是必须要的，因为基因锁能让人在短时间里产生质的飞跃，所以是危机关头翻盘的底牌。其他的就是要看个人的，我已经看过主神的兑换目录了，强化也就那几种。一种就是直接提高身体素质，最快，弊端也最大，因为身体又极限，而且身体素质好了也不代表就一定能适应。第二种就是兑换血统，速度也很快，可以说是立竿见影了，不过兑换了血统就代表了成为了人类以外另一个生物，这个变化会不会有影响现在未知。第三是兑换内力，这个倒是可以一试。第四种，是兑换某种技能或者招式，也是速成的办法，可是我觉得这个限制太多了，招式兑换了之后就不会成长，也许初期效果不错，不过我不会推荐的。第五就是兑换武功秘籍，自己慢慢练，配合第三种方式，倒也是不错的选择，就是人也是有不同的体质的，不一定自己选的就是合适自己的，要是练错了，那可能永远也不会大成。”楚轩停顿了一下，因为这还只是各个强化，后面还有科技强化要说，“还有一种就是忽视**的强化，而主攻科技，就像钢铁侠这样。不过要达到那种程度一般的科技是不够的，必须达到黑科技的水平才能适应各种类型的恐怖片。”

    杜兰点点头，基本上主神强化的方式，都被楚轩给总结了。到底是楚轩，进到主神空间才几个小时，已经有了这么一大堆结论了。

    “不错，明天开始我们就开始按照你的办法强化，然后我会给你们进行训练的。”杜兰站了起来准备走了，“要是寂寞的话，就也给自己造个女人把。”说着还给楚轩一个你懂的眼神。

    “……”楚轩没有说话，不过他既然已经说过要挑战40极限，那么就不会草率地给自己造人。

    杜兰正准备会房间，突然停了下来，“你是不是准备让郑吒把主神的消息神不知鬼不觉地传到现实去？你不要让郑吒去了，我帮你去穿。省的郑吒被你再坑一次。”也不等楚轩回答，杜兰直接回家了，他又瞬移回现实了。

    异形结束的第二天，所有人都聚集光球下。零点和霸王也都各自制造了人，只有楚轩还是一个人。

    杜兰现在也有奖励点了，最后补刀杀掉异形皇后得到了5000个奖励点，加上基础的1000，就有6000了。还有一个c级支线剧情，也算不错了。而且他已经想好兑换什么了，一定会让他更上一层楼的。

    楚轩站在光球下，把自己研究主神的成果说了出来，其中有几条是很重要的。一就是会现实时间的兑换。二是去到过去已经开启过的恐怖世界里。三原料远比成品便宜。四兑换物品的分类，魔法传说，科技，还有其他。五就是发表了让所有人都不喜制造女人是男人原始的最为愚蠢的冲动。

    不过郑吒反驳说寻找一个精神支柱的话也不无道理。总之最后楚轩也没有说什么，不过他现在算是知道了挑战40人的第一关可能就是要让自己的队友同意把他们的爱人带到电影里去。不容易啊。

    最后，郑吒还是决定带着罗莉去一次现实世界，和家里交代一下。

    楚轩没有任何动作，既然杜兰说过要帮忙，那么楚轩选择相信杜兰。

    郑吒消失了，回到了他的办公室里，和罗莉两个人。距离自己离开现实的时间也不过是几天而已，而在恐怖世界里，郑吒已经过了十几天了。

    “叔叔，你是郑吒么？”郑吒一出办公楼，就被一个稚嫩的声音给叫住了。

    “？”郑吒和罗莉都奇怪地回过身去，一个粉雕玉琢的小女孩站在那里，年纪不过十岁的样子，很是可爱，“小妹妹，你是谁啊？你爸爸妈妈呢？”

    “你是郑吒么？”

    “是啊，你怎么认识我的？”郑吒还是蹲下身子，一旁的萝莉也奇怪地看着小女孩。

    “是你爸妈让我在这里等你的，他们去夏威夷旅游去了。”

    “什么？不可能的。”郑吒一愣，他家只是普通家庭，还没有富裕到能去夏威夷旅游。

    “因为他们中了大奖，可是我亲自送他们上飞机的。”说着，女孩的脸露出来让人生畏的笑容。

    “你到底是谁？？”经历了两部恐怖片的郑吒立刻就发现这个女孩不一般，连忙拉住萝莉后退。

    “我是龙组特工，现在以威胁国家安全罪逮捕你。你有权保持沉默，不过你不说话，我们也有办法把你脑子的东西都拿出来。”女孩的从身后拿出了一把左轮，指向郑吒，“忘了说了，我叫杜纱织。”

    原来昨天晚上杜兰已经把郑吒的事情都告诉了家人了，所以纱织是来找乐子的。

