    还有家法？云家人怔愣，不过很好奇，家法到底会是什么。

    罗冬燕不忍心，可是眼下这情况，即便是再不忍心她也得忍着了。

    “好……”

    于是罗冬燕把下午刚刚买回来的藤条慢吞吞拿出来，递给沈立财，又心疼地看了儿子好几眼。

    藤条很粗，很有韧性，不用想也知道那东西打在人身上会是什么感觉。

    看着那家法凶器，就连云浅儿那么尖酸刻薄的人，都忍不住开始搓自己身上的鸡皮疙瘩。

    “沈御琛，你犯了大错，你可知道？”沈立财沉声问，像极了严肃的长官。

    沈御琛态度也很端正，昂首挺胸说：“知道。”

    “那我罚你你可有不服？”

    “没有。”

    “脱！”

    脱？有些人懵了。

    只见沈御琛毫不犹豫地脱了自己的上衣，露出肌肉结实的古铜色上半身。

    云家的几个女人看见沈御琛那一身完美的肌肉顿时不淡定了，都朝着云朵儿飞去嫉妒恨的眼刀子。

    她竟然能找到这么极品的男人，长得好，身材也这么棒。

    该死的，活该她婚礼上被抛弃被笑话，该！

    沈立财为了让云家消气对自己儿子是一点儿没有心软，甩着藤条啪啪打在沈御琛的后背上，血印立现。

    “爹地，爷爷，不要打爹地。”

    萌萌终于懂了，小人儿从人群里钻出来，哭喊着跑过去抱住沈立财的腿。

    “爷爷，爷爷，你不要打爹地，你不是爹地的爹地吗，你为什么要打爹地？”

    萌萌抱着沈立财的腿往后拉，小小的人儿拼上了自己所有的力气。

    沈立财看了眼云天傲的脸色，见云天傲一副“不惩罚不行”的蛮横态度，咬了咬牙。

    “冬燕，把萌萌抱走。”

    罗冬燕急忙过来抱住萌萌：“萌萌，跟奶奶到边上去，乖啊。”

    “我不走，我不走，不让爷爷打爹地，爷爷是坏爷爷，坏爷爷，我讨厌爷爷……”

    萌萌还是被罗冬燕抱去一边，沈立财狠了狠心，再次将藤条甩在沈御琛身上。

    啪啪的鞭打声响在空气中，很快，沈御琛的后背就纵横交错，触目惊心。

    “爹地——爹地——呜呜——”

    萌萌使劲挣扎着，又哭又闹，漂亮的芭比裙在罗冬燕怀里扭得皱巴巴。

    罗冬燕也好几次想要冲去让沈立财别打了，但是看云天傲那架势并没有消气，只得生生地忍着冲动。

    云朵儿自然是更加心疼，一遍遍求着云天傲。

    “爹地，琛他知道错了，就让伯父放过他吧，别再打了，会把他打坏的。”

    云天傲不为所动，一心想要挫挫沈御琛的锐气，一心想要踩在沈家头上高人一等，彰显尊贵。

    再看沈御琛，被打成那样居然连眉头都没有皱一下，更别说吭一声，求一句。

    通通都没有。

    “哇塞，他真是硬汉啊，我都想嫁给他了。”云月儿爱慕地望着沈御琛。

    云浅儿嗤一声：“你长了小贱货那张脸蛋儿了吗？”

    一句话顿时打击了云月儿。

    云家几姐妹长的都不出众，只有云朵儿那么一个倾城绝色，所以云朵儿招的嫉恨才会更多。

    沈御琛的后背被打的血肉模糊，打的沈立财再也下不去手了，恼恨起云天傲竟然还不罢休。

    沈立财甚至都在恨恨地想，如果真要他打死儿子，那么他宁愿不要那个还没出世的孙子。

    见沈立财不再下手，云天傲心有不满，可还是给了个台阶下。

    “年轻人做事要三思而行，今天的事你要吸取教训，看在你是朵儿未来丈夫的份上，今天的事我就不追究了。”

    沈立财暗暗吐了一口气，又赔笑脸：“亲家你放心，等朵儿过门我们夫妻一定会像对自己女儿一样对朵儿好的。”

    “嗯，那就赶紧再操持一场婚礼，我也不想来回来去地折腾。”

    “好好好，我们马上就筹备。”

    罗冬燕松开了萌萌，萌萌哭喊着跑过去抱住沈御琛的腿。

    “爹地，爹地，呜呜……”

    沈御琛慢条斯理捡起自己的上衣穿上，血液渗透薄薄的衣料将白衬衫立时染成红色。

    然后抱起了哭成泪人的萌萌。

    “宝贝乖，爹地没事。”

    “爹地，我讨厌爷爷，我讨厌爷爷，爷爷为什么打爹地，他是坏爷爷。”

    “不是爷爷的错，是爹地犯了错，犯了错就应该接受惩罚。”

    萌萌不懂，她只知道爷爷打了爹地，爹地都流血了。

    “婚礼不用筹备了。”沈御琛目光扫过众人，冷漠地说，“我不会再结婚了。”

    空气凝结，所有人都惊愕地看向他。

    “琛，你说什么？”云朵儿难以置信。

    她以为沈御琛愿意接受惩罚，是知道错了，是后悔逃婚了。

    他居然说不会再结婚了？

    沈御琛看向云朵儿，沉默不语，讳莫如深。

    云朵儿被他的目光看的慌张不安，实在不知道他为什么用这种眼神看着自己。

    “朵儿。”沈御琛突然开口问，“杂物房的地毯一直都是卷着的，那个铜制火锅一直放在墙角对不对？”

    云朵儿闻言色变，故作镇定道：“你怎么会突然问起这个？”

    “你只要回答我的问题就行了，是，还是不是？”

    在沈御琛如针般尖锐的视线中，云朵儿脸上的镇定险些维持不住，以为沈御琛已经知道那天的事情。

    她惊慌地跑过去拉住他的胳膊，焦急地解释：“琛，你别瞎想，那个地毯偶尔也是铺下来的，那个火锅，火锅也经常用啊。”

    沈御琛微微弯起嘴角，注视着云朵儿的眼睛：“那油香木呢？”

    云朵儿如遭雷击，登时呆若木鸡。

    她的这个反应已经给了沈御琛答案，沈御琛缓缓甩开她的手，嘲讽地笑了两声。

    “那就这样吧。”

    “琛，琛你听我解释，我以前经常睡不着，所以才点油香木，可我已经很久没有用过了。”

    是吗，可一个人第一反应才是最真实的。

    沈御琛要的答案，已经得到了。

    所以，也没有什么顾虑了。

    “朵儿，看在你是萌萌的妈咪，我不想太难堪，希望你好自为之。”

    “琛，沈御琛！”

    沈御琛抱着萌萌头也不回离开了云朵儿家，留下身后一群人大眼看小眼，久久不能从这突然的变故中反应过来。

    云朵儿回到房间哭的昏天黑地，沈御琛什么都知道了，他真的什么都知道了。

    怪不得他突然对她变的冷漠，再也不像从前那样夸她好，夸她善良。

    那么，他今天从婚礼上逃走，是故意报复她的吗？

    不，不对。

    她看得出来，沈御琛今天原本是想要结婚的，后来都是因为崔雅娜那个女人破坏了婚礼。

    崔雅娜，那个该死的女人，她想抢走沈御琛。

    做梦，痴心妄想！

    “看吧，命运都不让你嫁给他，你还不死心吗？”

    血影不知道什么时候又出现在房间里，冷飕飕地说话。

