    山寨校场。

    李昊手中握着一把弯刀，身上突然爆发一股狂暴之势，手中弯刀随着他的挥舞，刀锋逐渐缠绕起了一道风旋气流。

    “除了之前讲的运劲技巧，想要真正的挥出这一刀，你们需要感受风的流动，等到你们可以抓住风的时候就可以挥出这一刀……”

    刀锋传出细微呜咽风声, 气流旋动之间带起一股强烈风压，让这弯刀泛起了令人胆寒的锋芒。

    郑虎、黄三……等七个人，站在李昊身前不远，此时除了一脸敬畏就是一脸茫然。

    李昊之前讲的运劲技巧，他们大致还能听懂，比起天狼刀法还要更为细致入微, 对于身体坚韧程度也有极高要求。

    不过随着境界逐渐提升, 身体坚韧程度也会逐渐得以提升, 因此这还不是最困难的地方。

    结果讲到最后却越来越玄乎……

    感受风的流动去抓住风？

    这就让人难以理解！

    啪！

    弯刀旋动之间，李昊将其中的劲力一举宣泄出去，呼出了一口气这才转身看向眼前众人。

    “你们懂了吗？”

    顿时众人面面相觑，最后他们都是一脸羞愧的低下头，既没说懂也没有说不懂。

    不过有没有懂其实显而易见。

    李昊也没苛责他们，上次教授赵老大的时候他就看出来了，在他看来有手就行的事，对于其他的人而言可能遥不可及。

    毕竟人与人之间都是不同的。

    李昊十分淡定的道：

    “现在不懂没有关系，将我今天说的都记清楚，等到什么时候懂了也就能学会了，以你们目前的境界就算懂了也都挥不出这一刀……”

    “继续练刀吧，在练刀过程之中感悟风的流动，感悟风的流动确实不能一蹴而就。”

    李昊说完之后，便是缓步走到校场边缘将场地让给众人，同时将手中弯刀放回兵器架之上。

    然后站在那里出神，实则却是唤出面板正在查看。

    【姓名：李昊】

    【年龄：17】

    【境界：三境武夫】

    【心法：无】

    【招式：神速拔刀斩，疾风天狼三十六连斩, 杀破狼】

    【天命值：4979】

    当日他停止燃烧天命的时候，天命值还剩下一千多点, 随着后来他们又清剿了四支狼族游骑，他的天命值再次增长了许多。

    ‘不过这也不够啊……’

    李昊并不知道突破四境武夫，究竟需要多少的天命值，不过根据以往经验来看，突破四境武夫极有可能需要一万的天命值。

    也有可能不需要这么多，不过思来想去他还是不敢赌，一旦赌错倒欠五千余天命值，都不知道他会倒霉成个什么样子。

    ‘还是再等等吧，现在我们已经有了精锐骑兵雏形，只要稍加锻炼就能为我狩猎更多的天命值，还是有了一万的天命值再做突破……’

    突然，一道声音远远传来。

    “赵总管回来了！”

    “嗯？！”

    李昊听到这话顿时反应过来，然后转过身看向了城墙方向，只见城门打开之后，立即就有数骑掠进谷中狂奔而来。

    “终于回来了吗，希望可以给我带来一个好的消息，否则后山那么多的马匹可就要糟蹋了。”

    李昊长呼了一口气叹道，要再这么下去的话，他们就只能将战马宰杀一大部分，省下粮食以及草料喂养剩余战马，才能保证它们拥有充足体力用作征战。

    不久之后。

    赵老大本来想先去放马，不过见到李昊就在校场之后，便是纵马直接朝着李昊所在掠来。

    “聿聿～”

    赵老大来到了校场之前，李昊主动迎了上去：“赵大哥，辛苦了，有没有好消息？”

    “一个好消息，一个坏消息。”

    赵老大翻身下马，声音略有些疲惫的说道。

    “先说好消息。”李昊目光一阵闪烁之后最终开口，万幸还有一个好消息传回来。

    赵老大也没有废话，直接就说出了所谓的好消息：“因为凉州局势一直没有好转，所以我就快马南下武都一路打听，最终是在关中附近找到一个豪商，这个人垄断了近乎所有马匹生意。”

    “那坏消息呢？”

    听完好消息，李昊再度开口。

    此时赵老大的脸色略显阴沉：

    “此人大张旗鼓搜罗马匹，只要市场上出现的马匹，最终都是落到他的手里，出的价格基本都是市场最低价格，这个时候其他马商根本不敢接我们的生意。”

    “嗯？！怎么会这样？这个豪商这么做生意，其他的人能忍？”

    李昊不由得皱眉道，要是去跟这个人做生意，岂不是只能将这些战马贱卖！

    这次赵老大沉默了片刻，而后说出了其中的原因：“朝廷平乱大军已经来到关中，而这豪商也是朝廷大军来到关中之后才出现的，或许不是这些马商想卖，而是这些马商不敢不卖。”

    “原来如此！”李昊眉头舒展，起码知道了其中的原因，他的思绪随之开始飘飞。

    朝廷平乱大军已经来了，不过他们没有马上开进凉州平乱，而是派人大肆搜罗战马，说明朝廷大军缺少战马组建骑兵。

    大乾……就连战马都缺？！

    这个朝廷怎么看都不长久了。

    “如今我们该怎么办？”

    赵老大看向李昊询问道，在他看来不应该与此人过多接触，此人身后站的可不是一般人，不过马贼真正做主的人还是李昊。

    “还能怎么办？”

    李昊长叹了一口气，摇了摇头无奈一笑，说道：“总不能真将这些战马全都砸在手里，只要可以换到我们真正需要的东西，就算是贱卖也没关系，反正我们山寨也养不起这么多的战马。”

    对于现在的他而言，其他一切都是身外之物，无论金银还是战马对他而言都不重要，身后有人追随才是最重要的。

    不管未来要怎么选，他都需要对这世界有一个真切的了解，否则就是坐井观天。

    所以有个正式身份非常重要，最好可以混进大乾内部，只有真正了解自己的对手才能战胜他。

    “赵大哥，你先去休息吧。”

    李昊眼眸明亮，缓声说道：

    “我们明天带人出发，去会一会这个豪商！”

    

