    状元楼外。

    “力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝！”秦怀玉得意洋洋的，唱着垓下歌，一边手舞足蹈。

    墨顿无奈的看着依旧处于亢奋的秦怀玉，他正处于变声期，一张嘴满满的公鸭声，刺耳得很，饶是如此，他依然洋洋得意，毫不在意一旁程处默和尉迟宝林的鄙视的眼神。

    程处默鄙视的撇了撇嘴，说道：“那是你的提起来得么？”

    “那我不管，不管我用什么方法，反正我是提起来了！”秦怀玉丝毫不受打击，毫不知耻的说道。

    程处默怒了！捋这袖子说道：“来来来，霸王再世的少年，我们来比比力气。”

    秦怀玉顿时怂了，他虽然也算是孔武有力，但是和程处默这个犹如野兽一般蛮力的家伙比起来，还是不够看。

    不过他依旧嘴硬的说道：“本霸王早已经用完了力气，改日吧。”

    看着他那个贱样，气的程处默恨不得上去打了他一顿。

    “要我说，还是我们的曲辕犁和耧车厉害，那才是真才实学，于国于民都有大用途，比某人弄虚作假强得多。”程处默看着秦怀玉不接招，灵机一动道。、

    “肯定是，曲辕犁和耧车能够让多少百姓吃上饭，这一次肯定能够青史留名。”尉迟宝林连连点头说道。

    所有明眼人都能看得出来，论现场气氛，肯定是秦怀玉的霸王在世要强烈得多，但是要是论实际功效，肯定是曲辕犁和耧车更有用一些。

    “好了，不要再争了！鱼叔一定给我们准备好了饭菜，赶紧去吃吧！”墨顿见到三人依旧喋喋不休的纠缠，连忙用美食吸引三人。

    “那还等什么？赶紧去，真好本霸王今日出了大力，要大吃一顿！”秦怀玉想吃还不忘嘴贫，赶紧冲进酒楼。

    “你这个假把式，还出了大力！我呸！”程处默赶紧追上去。

    “别想把好吃的在抢走！”尉迟宝林吃过知道两位损友伪劣的人品，赶紧追了进去。

    墨顿苦笑一声，紧跟着跨进酒楼。

    “鱼叔！有好吃的没有？今日我感觉能吃一头牛！”秦怀玉变得法子炫耀。

    突然一个阴测测的声音在头上响起：“哦，我们的霸王回来了，不吃一头牛怎么能扛起千斤巨鼎！”

    “那是当然……”秦怀玉话音猛然顿住，脸色苍白的抬头一看，自己老子正在二楼包间内，脸色不善的看着自己。

    “父……亲……！”秦怀玉结结巴巴的说道。

    “鱼老弟，给他弄一头牛，我看着他吃！”秦琼看着秦怀玉恨恨的对一旁的鱼师傅道。

    “啊！”秦怀玉顿时脸色一白，他那是吹牛，炫耀他提起千斤巨鼎，哪里能吃下那么多食物。

    “父亲，说笑了，现在是春耕时分，正是用牛之时，而且杀牛可是触犯帝国法律的，孩儿怎么做那种事情！”秦怀玉见机不妙，赶紧服软。

    “哈哈哈！”程处默和尉迟宝林顿时幸灾乐祸起来。秦怀玉今天一直在他们面前炫耀来选要去，烦得要死，现在终于栽跟头了。

    “呃呃……”他们两个没有高兴太久，就看到秦琼后面的包房里面有走出来两个人，正是程咬金和尉迟敬德。

    秦怀玉心中一乐，他还以为只有他最倒霉了，没有想到还有两个陪伴的。

    不过他并没有高兴太久，吱呀一声，旁边的一个包厢打开，祖名君垂头丧气的从里面走了出来，孔颖达等一众国子监博士走了出来。

    秦怀玉三人顿时脸色一阵难看，现在竟然是他们家长和夫子同时出现，，这是要联合双打的节奏吗？”

    “没有想到三位国公大人也在，三位的公子现在可了不得呀！显示弄出了雕版印刷术，现在一个能堪比霸王再世，另外两个也能造福亿万百姓！”孔颖达语气不阴不阳的说道。

    秦怀玉三人这一段时间可没少折腾，现在正好家长也在，孔颖达平时就和他们不对付，正好借机出言讽刺。

    国子监众人这才恍然大悟，原来这三个竟然是秦怀玉三人的父亲，想起三人在学校的捣蛋行为，哪怕知道程咬金三人是国公，也不由得眼神不善。

    “哦！他们有多大本事，那还不是夫子教的好！”程咬金露出他的大门牙，反击道。

    孔颖达顿时噎个半死，是呀！他们三个说到底还是国子监生，虽然有子不教父之过，但另外一句么，教不严师之惰，怎么说他也逃不过责任。

    秦怀玉三人看到自己的父亲和夫子交锋，不由得冷汗直流，无论哪一方获胜，最后倒霉的一定是自己，不由得看向首恶墨顿。

    墨顿微微一退，摇了摇头，笑话，这个时候上去不是自寻死路么？

    尉迟宝林一使坏，手臂一摆，稍微用力就将墨顿挤了出去。

    墨顿没有想到平时最为老实的尉迟宝林，竟然在关键时刻使坏，一个收不住力，往前冲了两步。

    “嗯！”

    两方人马同时瞪了过来，墨顿顿时感觉压力山大。

    “见过诸位夫子，见过三位叔叔。”

    墨顿哀叹一声，看到三人犹如猫见到老鼠的表情，只好出面打破了这份尴尬。

    在场的大人物之前都没有空搭理他！正在大眼瞪小眼呢，好吧，你个墨家子竟然自己跳出来了。

    “哦！原来是墨家的当代巨子呀！”孔颖达看着墨顿，冷笑道。

    “夫子说笑了，墨家早已经没落，巨子已经失传几百年了，学生哪里敢自称巨子，现在只是夫子收下一个学生而已。”墨顿关键时刻果断服软，还有三年的时刻在国子监混呢？

    “学生，国子监还容得下你这个学生么？你只不过来国子监一个月，，这一个月比老夫执掌国子监十年还要精彩。”孔颖达满肚子火气的说道。

    自从墨顿来了之后，先是国子监外五胜一败让国子监学子颜面涂地，又擅自改变千年以来的书写规格。

    之前秦怀玉三人捣蛋，那还在国子监的控制之下，还能压制住，墨顿来了以后，弄了个雕版印刷术，直接以假乱真，要不是他们自己露出马脚，指不定瞒到什么时候。

    墨顿顿时一阵苦笑。这三个混账将自己坑苦了，现在自己的处境更加堪忧，他们三个还有家长撑腰，而他呢直接面对夫子的炮火。

    “哦！这是家长和夫子见面批评孩子呀！看来孔爱卿很不满意朕将墨顿安排到国子监，今天朕就代表墨顿的家长，孔爱卿给朕说说墨顿都在国子监怎么捣乱了，肯定少不了他的板子！”一个突兀的声音响起，震惊了所有人。

    墨顿猛然抬头，看到李承乾陪着一个威严的中年人走了出来。

    朕！

    他就是当今陛下，李世民。