    （昨天有一章内容发重了，已经修改）

    这三支队伍都是维拉精心挑选的特别行动小队，分别沿着三个方向从山谷驶出，士兵们在离开之前都已经被告知了任务的具体目标，就是拿到补给箱，然后赶快原路返回，将补给箱送回到基地这里。

    王毅和维拉已经可以在山谷地带远程来指挥这三个队伍了，这一次分配的兵力并不是很多，如果真的遇到了危险，可以及时的补充，因为那几个补给箱的地点，其实距离几个基地都不算太远。

    荒无人烟的林间大道上，几只车队迅速驶过，包括了各式各样的兵种，有陆军也有空军！

    站在山谷内侧的这片小型防御点的高台上，王毅将目光看向远方，暂时不需要去关心队伍的情况，而维拉则时刻监视着三个部队的实时遭遇和路线。

    这片山区也已经有了新的作战实验室，正在研制能量材料，只不过把它用在那些单位上这倒是个问题。

    王毅在心中设想了接下来的计划，恐怕还是离不了空军力量，所以用在其他空军单位也是可以的，但是更好的办法是等一等这几个补给箱的归来！

    等他们被取回来开启之后讲不定会开出什么样的奖励呢！会不会是一百架黑鹰战机呢？又或许是基洛夫空艇，轰炸机……

    的确，补给箱蕴含的不确定性已经让人遐想，让人充满期待。

    若是能够在见识一次流彩那就更好了吧，不过这么想确实有些太过于贪婪了，那流彩保险那么低的概率能见到这一次已经是非常幸运的事情了。

    也就只有流彩宝箱可以开出这样强的武器，不过仔细一想，王毅对自己当时的英明选择而感到无比自豪，除了这次的流彩宝箱，还从未见过有像这样子的给武器升级的机会，而且还是全面的升级。

    虽然航空母舰和黑鹰战机部队这两个选项也是价值不菲的，达到了三千五百万积分的价值，可是相比之下还是机会更重要。

    若是直接放走了这个铁幕护盾全面升级的机会，岂不是会后悔很久吗？并且以后恐怕都不会再遇见如此的机会了，而航空母舰和黑鹰战机购买选项一直都摆在那里，什么时候想要买了随时都可以去买！

    而且现在也不差这点钱。

    王毅关注了一下三只队伍的情况，已经走到路程中央，还没有遭遇大规模的尸群，运气不错，效率可以提高不少。

    刚想到莫斯科基金会分部的事情，打算切换到无人侦察机的视角去转一圈瞧一瞧，可就在这时一则消息传来。

    “指挥官！救世会南区哨站报告发现敌情！是一批空军部队，包含至少七十架战斗机！”

    维拉走到王毅面前报告到。

    王毅目光闪烁，面容稍稍严肃一些，西区的救世会部队就是自己额外安排的那就是上一次谭雅的部队目击到那只神意基金会的战斗机部队的地方了！

    “上次是七架，这次是七十架……”

    王毅目光冷锐，陷入沉思，片刻之后对着维拉问道。

    “敌军的前进方向如何！”

    “报告指挥官！前进方向是东南方向大约四点钟方向！”

    “东南方向，那不就是高原地带的方向吗，若是从那个地方向东南四点钟的方向画一条直线，直线延伸的所指向的区域正是高原地带！”

    “好的，快去准备队伍，做好迎接准备，这只部队很可能是主动来搜索高原地带的，可能怀有敌意！”

    王毅心中思索，若是特殊机型比如新型轰炸机，必须提前击落才行，不能让基地处于危险之中。

    “收到，指挥官！“维拉转身，对防空火力进行一番细微的调整和布置。

    刚刚转过身去，救世会再次发来报告，又一批空军部队向相同的方向前进！

    “指挥官！发现第二批空军部队，同样的方向，同样的体量！”

    “看来这是一次有谋划的进攻！迅速获得对方进攻意图，后面可能还会有更多的空军部队！”

    王毅说完后，迅速在基地边缘建造了一排防空导弹，部队被调集过来，提前就做好了战斗准备！心灵控制器在敌人到达之前就可以把意图探个一清二楚，一切都在王毅的掌控之下！

    果然，随后的消息印证了王毅的推测，救世会在西区驻扎的侦察部队又观测到了三批空军部队从上空高速飞过，它们似乎是分批前进，分成了五只小队！

    后面是否还有更多也并不能够确定，不过这五只空军部队飞机总数就达到了三百五十架之多！

    王毅目光冷锐，看着心灵探测器上的显示，心中却充满了自信。

    这一只空军部队，只要赶进入防空系统的射程内，就会瞬间蒸发！

    “指挥官！第一批部队正在接近高原地带，预计还有十分钟到达！”

    王毅从地图上看去，光标显示着敌人的位置，忽然一个奇妙的想法生出！王毅的双眼开始放光！

    维拉继续报告着敌军的实时前进位置。

    “还有预计八分钟的时间到达！是否派出放空小队前进去外围进行拦截？”

    王毅淡淡的看着屏幕，一只手缓缓抬起，示意一个冷静别慌的手势，随即切换到了一辆隐形无人侦察机的视角！

    这架隐形无人侦察机是被派往山谷中心去探查情况的，视野之中，山谷内侧聚集的大量高级变异兽就在山林之间游荡，只有几只巨型的石巨人处于沉睡之中！

    从心灵探测器的显示上来看，这群飞机部队要途径山谷中央的那片高空才能到达分基地上空，王毅心中出现一个大胆的想法！

    神意基金会的这一批战斗机部队途径变异兽中央部落的上方，它们是绝对不会坐视不管的，必然会有武器进行攻击，那不就是天然的防空系统嘛！

    只不过神意基金会对这边的情况应该还不了解，呵呵那岂不是正好吗，都用不着自己出手！

    敌人既然执意要穿过马蜂群，不如再给它火上浇油，捅一捅这个马蜂窝！

