    蓝芒并不炽盛也不刺眼，恍若是一道淡淡晨光从天外飞来，高悬空中，如山如海，苍茫浩瀚。

    李安然察觉到危险，纵身向后退去，同时也一拳挥出，金光涌动，法力如潮，凝聚出三生锤的虚影，狠狠砸向了那天蓝色光芒。

    轰！

    一声巨响震彻天地，虚空一阵扭曲震颤，李安然只觉得一股难以形容的恐怖力量袭来，巨大的反震之力让他的身子一仰，向后退去。

    咚！咚！咚！咚！咚！

    金佛寺的地面乃是用特制的石料打磨而成，又长年累月经受佛法香火熏染，比铁石都要坚硬。

    但此时，却好似是奶酪一般绵软。

    李安然一路后退，留下一连串的脚印，整座金佛寺乃至是金佛寺所在的山脉都跟着晃动起来，树木倒塌，山石簌簌落下，泥石滑坡，一片狼藉。

    蓝光也被打飞了出去，滴溜溜旋转在半空之中。

    乃是一串手链，上面有二十四颗葡萄大小的天蓝色珠子，晶莹剔透，圆润光滑，一圈圈五色毫芒涤荡而出，玄妙异常。

    【先天灵宝！】

    李安然瞳孔骤缩，又想到这金佛寺供奉的乃是燃灯古佛，顿时猜到了这串珠子是什么东西了。

    【这是定海珠！燃灯竟然来了！】

    念头尚未落下，二十四颗定海神珠忽的光芒大作，将整个金佛寺都笼罩在了其中。

    天地变幻，斗转星移，整个世界瞬间变了副模样，金佛寺不见了，满地的和尚不见了，取而代之的是蓝天白玉，青山绿水，无数人生活在其中，面带幸福安详。

    在这里，地上生长的不是花草树木，而是各种各样的珍馐美味，河中流淌的也不是水，而是美酒佳酿，香味扑鼻，旁边又有仙乐飘飘入耳，无数美貌女子在翩翩起舞。

    头顶上方，没有日月星辰，只有一个中年模样帝王打扮的人坐在宝座上，四臂四面，每面各有三目，一手作施无畏印，另外三只手分别持着莲花、澡瓶和拂尘。

    淡淡金光从他身上散发出来，将他映衬地无比伟岸辉煌，身后无数辅臣簇拥，面容严肃恭敬，令人心生敬畏。

    “这是掌中佛国？”猴子也被卷了进来，眉头一皱，第一时间就想到了如来对他施展的掌中佛国。

    只不过，环绕在如来身周的是佛陀菩萨罗汉，而这里则是文武百官各类大臣。

    “差不多。”李安然点了点头。

    面前这说是佛国其实也并不十分恰当，更准确点说，应该是二十四诸天。

    定海珠乃是少有的空间类型的先天灵宝，共二十四颗，刚一出世就曾大放光芒，照耀三界。

    燃灯道人当时就心生感应，这二十四颗定海神珠与他日后证道有关，急匆匆赶了过去。

    结果，他还是晚了一步，被通天教主抢了先。

    当时的通天教主尚未成圣，但三清兄弟一心，可以说是洪荒当中最惹不得的存在之一，燃灯道人也只能是含恨离去避其锋芒。

    一直等到巫妖浩劫之后，三清分家，燃灯道人察觉到了一点天机，不惜自降身份加入阐教成为副教主（燃灯道人与三清同为紫霄宫中客，乃是同辈之人），终于在封神浩劫中算计了赵公明，借着萧升曹宝的手，将定海珠搞到了手。

    后又果断背叛阐教加入释门，将二十四颗定海珠炼制成了二十四诸天佛国，成功斩掉了善尸，修为更进一步，也顺势执掌了小乘佛教，成为了灵山的世尊。

    当然，现在的话，只能称呼他是前世尊。

    多宝道人化胡为佛皈依释门，大乘佛教实力大涨，渐渐取代了小乘佛教的地位，如来成了灵山世尊，而燃灯则是成了过去佛。

    至于说弥勒佛，他乃是接引道人的大弟子，跟在接引准提身边的时日最久，也就成了永远不可能到来的未来佛。

    这些事情，李安然有的知道，有的并不知道，但他现在却是没工夫管那么多。

    进了定海珠之后，九鼎大阵带来的压制陡然消失不见，空间的坚固程度比起天庭来竟是丝毫不差。

    这就意味着，燃灯上古佛在这里，能够肆意施展他的实力！

    准圣境界的实力！

    “两位道友，不必紧张。既然有缘来了朕的大梵天，不若放下成见，一同在此享受永生极乐。”中年皇帝的声音如同洪钟雷霆一般，威严肃穆，似是命令，偏偏他又面带笑容，给人一种亲近和蔼的感觉。

    这两种截然不同的气质交织在一起，让人不自觉地便会生出受宠若惊崇拜臣服的念头。

    猴子厉声怒吼道：“泼魔头，还敢在俺面前装神弄鬼！讨打！”

    猴子最讨厌的人莫过于是如来和玉帝了，而面前这梵天就好似是如来和玉帝的结合体，直接把猴子恶心到了，二话不说，挥拳就打。

    “大胆凡人！敢对陛下无礼，找死！”有武将从梵天背后冲了出来，手中一杆长枪，金光缭绕，挥舞间，带起劲风呼啸，抢芒嗤嗤作响。

    【太乙金仙！】

    李安然有些吃惊。

    这武将在大梵天身后的位置并不算靠前，最多只能算是一个普通的将领，不曾想竟然有着太乙金仙的修为。

    当！

    猴子只将身子一偏，就躲过了这一枪，金焰缭绕的拳头狠狠砸在了长枪上，咔嚓一声，长枪从中断开，又嘭的一声将那武将打得粉碎，化作无数流光消散不见。

    但，也就是一个呼吸的功夫，这武将的身影又出现在了大梵天的身后，好似是根本未曾动过一般。

    “孽障，还不速速向陛下磕头认罪！”“无知凡人，大梵天岂是你放肆的地方！”……

    一人失利，顿时又有二十多个冲了出来，穿着文臣衣冠的手掐法诀，或是催动法宝或是施展法术，武将打扮的则挥舞着各种各样的兵器，朝着猴子打了过来，配合的也是十分默契。

    【都是太乙金仙吗？这么夸张的吗？】

    李安然眼角抽了抽。

    要知道，现在的三界，一个玄仙竟能威震一方，而在燃灯上古佛构建的二十四诸天中，只这大梵天就有数百个太乙金仙，还不算那个修为未知的皇帝梵天。

    实力差距之悬殊，可见一斑！

    唰！

    猴子身体动了起来，哪怕没有法力在身，单凭那强横的肉身，一举一动都比闪电还要更加迅速，只见得漫天人影连成一片，好似是分身术一般，伴随着砰砰砰砰一阵响，直接将他们打的粉碎。

    梵天身后，又有几个辅臣站了起来，但还不等他们出手，梵天大袖一抬，将他们拦住，冷声问道：“你们当真要敬酒不吃吃罚酒，与朕为敌不成？”

    梵天乃是这方天地的核心，他这一发怒，天地顿时变了颜色，黑云压顶，遮天蔽日，狂风呼号，飞沙走石。

    地上生长的美味佳肴迅速腐烂蛆虫横生，河水也变得湍急浑浊散发恶臭，仙乐变成了鬼哭狼嚎。

    所有人都吓得面色煞白瑟瑟发抖，有指责猴子李安然破坏了他们极乐生活的，有哀求猴子李安然认错认罚的，也有厉声怒斥他们不知好歹。

    这其中有老人有孩童有妇孺有青壮，加起来少说也有百万人，一同哭喊哀嚎，如同无数只苍蝇在脑袋里面嗡嗡作响。

    万夫所指的场面让李安然有些懵。

    猴子心性坚定，丝毫没有受到影响：“呸！俺老……李管你是敬酒还是罚酒，俺只喝自己想喝的酒！”

    望着李安然说道：“师弟，这些人的躯壳虽然还活着，但里面早就已经腐朽！他们现在不过是那妖孽的传声筒，你理会他们做什么？”

    猴子的声音如同惊雷一般在李安然耳边炸响，直接将李安然从恍惚失神的状态中惊醒。

    【这些都是灵山的信徒，都已经被洗脑，屁股利益早就坐在了灵山那头，哪还懂得什么对错！】

    【我理会他们做什么！】

    李安然目光渐渐坚定下来，却是对头顶上方那大梵天恼恨到了极点。

    斗法就斗法，杀人就杀人，你拿自己的信徒去恶心人，真不是东西！

    “师兄，这个沙比交给我！”李安然咬牙切齿，一步迈出，就到了大梵天身前，挥拳就打了下去。

    对他们这些修炼了九转玄功的人来说，身体其实就是最厉害的武器。

    李安然全力施为，恐怖的威压弥漫开来，拳头上光芒凝聚，璀璨夺目，就好似是一颗太阳，要将眼前的一切净化掉。

    “孽障，还不住手！”“快拦下他！”“放肆！”……

    梵天身后的辅臣大惊失色，怒吼着冲上前来，但在李安然的拳头面前，却好似是扑火的飞蛾，不，应该说是太阳下的雪花，瞬间消融，根本没能阻挡住李安然分毫。

    大罗金仙与太乙金仙的差距本就是天差地别，更不要说，李安然还是大罗金仙中的顶尖存在，而他们完全是靠着信仰香火才勉强达到了太乙金仙境界。

    只一瞬间的功夫，那数百辅臣就已经尽数消融不见，只剩下大梵天孤零零一个身影。

    “给老子去死吧！”李安然大叫道。

    梵天面色微变，惊讶于李安然一身恐怖的实力，但却并没有丝毫退缩的意思。

    这里是大梵天！是他的世界！

    唰！

    梵天将手中拂尘一挥，如同一道瀑布滑下，看似是轻描淡写，实则却是携带着这一方世界之力与百万信众的信念。

    轰！

    拳头与拂尘撞在一起，爆发出一声巨响，刺眼的光芒将整片天地都照的通明一片，大地皲裂，山河倒塌，恍如世界末日来临一般。

    【妈的！竟然是大罗金仙！】

    【这王八蛋到底是真实存在的？还是燃灯的一具化身？】

    李安然眉头微皱，他不愿暴露身份，否则直接就用阴阳神光对这方天地动手了。

    不说把定海珠毁掉，只要能对它造成些许损伤，都能把燃灯道人逼出来，让他心疼死。

    轰！轰！轰！轰！

    李安然一身修为大多得自猴子，最擅长的便是近身作战，一击未能建功，自然不会停下，身形如电，穿梭在梵天的身周，拳脚不断挥出。

    相比于梵天能够掌控天地借助天地之力，他在这方世界当中，一举一动都在与天地为敌，身周不时有罡风雷霆闪现，虚空甚至都在坍塌，以此对他进行攻击。

    如此场面，换作是寻常大罗金仙定是会头疼不已，但李安然肉身强横，干脆就硬吃了下来。

    嗡！

    莲花轻轻摇曳，恍恍惚惚之间，化作万千曼妙仙女，一圈圈波纹涤荡开来，淡淡香味扑鼻，似花香又似体香，让人神魂动荡心乱薏迷。

    这是梵天的杀手锏之一，但对李安然却是半点用处都没有！

    当初，李安然在绑定哪吒的时候，没能复制到莲花化身，但却复制到了“万邪不侵”，这种针对神魂的法术，对他来说没有半点作用。

    李安然身形一晃，下一刻就出现在了莲花前面，一把将它拽住，揉成了一团，双手金光涌动，无数粉末从指缝里洒落。

    “孽障！找死！”梵天勃然大怒，将手中澡瓶祭了出去，一道道水花从瓶口喷出，化作缕缕水雾，又凝聚成一团黑云，将整片天空都给在遮蔽住了。

    轰隆——

    一道雷霆闪过，大雨倾盆而下。

    雨水清澈干净，看上去和凡间的雨水没有丝毫不同，不香不臭，没有任何异味，落在地上，也只是溅起一片片水花，没有丝毫异样。

    但，李安然心里却突然升起一股危险无比的预感，猴子也是眉头微皱，面上露出了凝重之色。

    唰！

    李安然没有任何犹豫，一个闪身来到猴子身边，将乌骨伞撑了开，将两人遮住。

    神话世界最怕的不是刀枪剑戟水火地风，而是这种没见过的诡异玩意儿，说不得，你就在阴沟里翻了船。

    他先前在弱水身上吃过亏，这次自然也是不敢有丝毫的大意，

    “天降圣水！梵天慈悲！”“快！我们快去沐浴圣水，就能长生不老永享快乐！”……

    生活在这方世界的人们神情激动亢奋，无论男女老幼，都脱光了衣服，冲入了雨中，不仅沐浴着身体，也在张嘴大口吞咽。

    渐渐地，他们的神情都平静了下来，或躺或趴或跪在地上，目光懵懂，恍若是初生的婴儿一般。

    【这是什么鬼？】

    李安然眉头轻皱，悄悄打开了天眼，发现这些人的灵魂晶莹剔透，干净至极，就恍如是一颗颗宝石般璀璨，不带丝毫杂念。

    但，也有的人已经魂飞魄散！

    而且，还不在少数！

    【这水能够净化……不，这不是净化！】

    【这水是在割裂打磨人的魂魄，将它们雕刻成他想要的模样！】

    【如果魂魄不够强大或是打磨次数太多，就会魂飞魄散！】

    【而如果能够承受住，他们就能凝聚出最纯粹最符合要求的信仰！】

    【但……人的灵魂并非是一成不变的，哪怕每天什么都不做不思考，都会产生变化，更不要说这些信众在这里会有各种享乐！】

    【这就注定了他们每过一段时间，就需要接受一次净化打磨，直到魂飞魄散为止。】

    【这特么是在把人当成牲口在养！】

    【不，还不如牲口！至少牲口死后还能轮回转世，他们连轮回转世的机会都没有！】

    李安然瞳孔骤缩，心头的怒火腾的一下子烧了起来，当下就将乌骨伞祭了出来。

    嗡！

    乌骨伞迎风见长，瞬息功夫，就顶天立地，将整个小千世界都遮掩在了伞下。

    砰！砰！砰！

    梵天意识到不对，当即收起了澡瓶，不断用拂尘攻击着乌骨伞。

    但这乌骨伞乃是通天教主随身所用的先天灵宝，又舍弃了攻击，将防御力提升到了极致，任他如何施为，都难以动摇乌骨伞分毫。

    李安然并没有趁着机会去对付梵天，而是手掐法诀，施展出了轮回转生之术。

    杀人，随时可以！

    救人，才是当务之急！

