    

    “一个人是……一百个人就是……”

    瘦猴算了笔账，十分不可置信的盯着面前流里流气的小黄毛，“你开什么玩笑？一百个人的量你知道你要给我多少钱么？”

    “我当然知道。”小黄毛嘻嘻一笑，“哥，你觉得我看着像是没钱的是不是？”

    “是啊。”

    “不是我要，是我老大要。”

    小黄毛扬了扬眉，“我老板在金陵是做大生意的，他有好多朋友好这一口，所以让我来寻摸这些东西，说是品相好就多囤积一点。”

    瘦猴一脸的怀疑，“你老板是做什么大生意的？”

    “开夜总会啊。”

    “你不知道前段时间风声紧，开夜总会的好几个老板都被抓进去了？就因为这事儿？”

    “知道啊，可是我们老板不是拿来卖的，是用来送人，之前那种事，那难免是人多口杂造成的，我们这个私下消化，不会出事。”

    三言两语，说的瘦猴心动不已，“这件事我回去想想，你要的量太大了，带出来也不容易。”

    “哎，好，您随时联系我。”

    “这两天先不联系了，等我想好。”

    说着，瘦猴夹着包转身朝着巷子深处走去。

    小黄毛站在巷子口，流里流气的眼神渐渐回复了平稳，耳麦中传来队长叶子的声音，“你可以收工了，接下来的我跟着就够了。”

    叶子跟着瘦猴一直到地铁口，亲眼见着瘦猴在人潮拥挤中顺手牵羊摸了几个人的钱包，然后大喇喇的抽出里面的地铁卡就进去了。

    地铁坐到了底站，地铁里面已经几乎没什么人了。

    叶子和瘦猴隔着一个车厢，跟在他后面下车，眼见着他从2号口出去之后，她飞速从另外一个方向，从马路对面的4号口出去了。

    远远地见着瘦猴朝着一家房地产中介扑面走了过去。

    贩毒的还敢在金陵买房？叶子眉头一皱，再一看，瘦猴并未进去，在门口抽根烟的功夫，里面出来了一名大胖子，手里揣着一沓房地产公司的广告。

    “找的怎么样了？有合适的么？”

    瘦猴吐出一口烟，“别在乎钱的事儿，要是不够的话，兄弟也会帮你一把的。”

    胖子神色淡淡，将房地产商的广告都收好，

    “我看中了一套，已经下定金了。”

    “啊？”瘦猴几乎将手里的烟给掐断，一个踉跄，“胖哥，你这是买房不是买萝卜白菜，说买就买啊？”

    “我没那么多时间出来看，这房子不错，交了定金等着开盘，他们说一定会给我买上，到时候我过来付尾款就行了。”

    “那你还得再出来的吧？”

    “嗯。”

    “那就好，那就好。”瘦猴松了口气，“到时候你也带上我啊，我给你分红，怎么着也给我大侄女家里多添置两件好的家具不是么？”

    “三个月以后开盘，估计龙哥也要出来了，你不用跟着我。”

    “什么？”猴子脸色又是一变，“三个月？”

    想要做成这笔生意，哪儿能等上三个月，要是等到那个时候，生意肯定都是独眼龙的，他拿了大头之后，下面二十来个人分成，分到自己手里的就剩下那么一点了，这还有什么可赚的？

    胖子已经走远了，瘦猴忙追上去，死缠烂打非要胖子再带他出来一趟不可。

    一辆桑塔纳开了三个多小时一直到金陵城郊，停在一座破旧的渔村里面，胖子和瘦猴两个人步行，一路小心翼翼，穿过杂草丛生的荒地，到水泊边上，拉出一条小船来。

    叶子将一切都记了下来，传回了监控室那边。

    “车牌是假的。”

    郁家别墅的书房里面，高湛刚将桑塔纳的车牌号查完，

    “估计他们每次出去都换一个新的车牌，就是怕被逮到，从渔船往江心岛的轨迹来看，是独眼龙的人没错。”

    “下次只要他们出来跟我们接上头，我们就安排人跟着他们上岛。”

    “……”

    胖子和猴子回来已经是后半夜——

    高翠和盛安然都没睡熟，尤其是高翠，一听到院子里面的响动之后，立马翻身起来跑到了窗边。

    盛安然也坐了起来，看到高翠神色复杂的样子便知道，计划落空了。

    “他手里提着超市的购物袋，我还看到了好几个扭蛋，看样子肯定是去了市区，他不会再来找我们的。”

    高翠的声音很小，在这狭窄逼仄的屋子里面却显得十分清晰。

    “嗯。”盛安然应了一声，“但是总还是有机会的。”

    “我不想再等了。”

    高翠深吸了一口气，抬起头正色望着盛安然，“你用你的办法，我用我的，我想离开这个岛，可是被那些人折磨的时间越长，我就越想跟高雅雯同归于尽，走之前，我必须要把这件事做了，否则我宁可不走。”

    仇恨是会蒙蔽人的双眼的，高翠恨高雅雯，已经超过了她自己的求生欲。

    话说到这个份儿上，盛安然知道自己劝不住了，也就没有再多说什么。

    翌日，提出要带高翠一块儿生活的那个男人‘五哥’就跟独眼龙提了这件事，把高翠从小木屋里面接了出去。

    岛上这些人除了二黄、胖子那几个之外，其他人在别的地方都有住处，所以高翠这一走，就不住在院子里面了，的确是免了不少骚扰。

    狭窄的屋子一下子空旷了许多，盛安然叹了口气坐在床边出神。

    高翠不肯配合了，只能靠自己另外想办法。

    她看了一眼后窗，确定前院没人盯着自己之后，小心翼翼的摇了摇上面的一颗钉子，很轻松的就拔了下来，封窗的木条在她手中，缓缓拆下来一根，用拆下来的钉子再去撬动下一根木条……

    正撬着，身后忽然一阵开门声响起，盛安然浑身一僵，手忙脚乱的将床上的木条钉子往床下面塞，惊慌失措的回过头去。

    背光下，一道瘦削的身影从院子外面走了进来，随着他进来的光影改变，渐渐看清了一张猥琐的脸。

    “妹子，今天屋子里面没人了，就剩下你了啊。”

    盛安然脸色一变，“你进来干什么？你出去。”

    “啧啧，”瘦猴打量着她，语气暧昧，

    “把一张漂亮的脸蛋涂成这样，这帮不识货的家伙就看不出你是个美人坯子了，真是眼瞎了，今天他们都不在，我好好疼疼你。”        

