    陆父陆母说找慕明月，就去找慕明月。

    生怕迟一秒，陆照天就会找他们麻烦！

    到时候就真的是怎么做都无法挽救陆照天的过错了！

    “我们现在肯定是接近不了明月的，我们先给她打电话。”陆父担心地说道。

    陆母拿出手机，“我有存到明月的电话！”

    陆母说着，马上翻出了慕明月的电话号码拨打出去。

    但是电话响了很久都没人接听。

    “再打！”陆父也是看着十分地焦虑。

    都在猜想着慕明月为什么会不接电话的。

    “怎么办，明月现在不接我们的电话了！”陆母害怕地看着陆父，此时的她都担心极了。

    陆照天是她唯一的儿子。

    如果陆照天做出什么事情来，她真的是无法担保儿子的平安。

    儿子就像是疯掉一般，行为怪异，总是做着让人窒息的事情。

    “现在只能无碰运气见下慕明月了。”陆父说道。

    “可是明月现在住在城堡里，我们这些普通人根本就接近不了。”陆母说道。

    “明月迟早是要出门的，我们在外面拦车就行了，或者到那边没准还能撞到照天这个逆子！”陆父说道。

    陆母连忙催促着说道，“那我们快去吧！”

    ……

    陆父陆母怎么都没想到，陆照天并没有直接去找战云开报仇。

    或者说，他们为人父母，根本就不了解陆照天。

    陆照天怎么可能会贸然地去找战云开送死？

    他要做的是放长线钓大鱼。

    他调查到了，顾关关是一个新目标，还有被扣押在龙王殿的战锦华和苏玉霞。

    是他最好的棋子！

    陆照天找到了顾关关。

    顾关关正在被人欺负。

    “你这个小三！居然敢勾引我的老公！看我不打烂你的嘴！弄花你的脸，看你还敢不敢勾引男人！”

    “世界上那么多男人你不找，偏要惦记着别人的老公！你这个贱女人，你最好现在就去死！”

    两个彪悍的女人，对着顾关关就是一顿厮打，还拿起了烂菜叶和臭鸡蛋往她的身上砸！

    “贱人，别再让我们看到你骚不拉几的给我们老公发信息！”

    “妈的！一个天天去酒吧喝酒卖酒的贱女人！就是靠双腿吃饭的！下次要是再敢动我们老公，我们集体将她的衣服撕烂，给她找上十几个乞丐玷污她！不是很想男人吗，我们就成全她！”

    “要不现在就找人来吧！这种贱人实在是太可恶了！不给她点颜色看看，她真的不知道礼义廉耻是什么！”

    “这种整天混在车友群的贱女人，把自己装扮得高贵有钱的样子，无非就是想勾引那些开豪车的男人？像她这样的贱人啊，我见多了！装着纯情的样子，其实都不知道钓了多少个男人！”

    “贱人！好像十辈子没被男人滋润过一样！简直是丢尽我们女人的脸！”

    “别和她废话了！赶紧打电话叫人来吧！像她这样的贱人，没有十个男人都满足不了她！”

    “我刚好认识一些混社会的人，我让他们给我们找人来！”

    而在暗处的陆照天，看着这一切，点燃了一支烟。

    他在等一个时机。

    现在出手相救，别人是不会感激的。

    很快的，真的有人带了十几个男人过来，全都是饥渴得不行。

    这些人，他们对女人根本就不挑，是一个女人都行了。

    听说只要来欺负一个女人，就会给他们一笔钱买自己想要的东西。

    所以他们就来了！

    看着地上求饶的女人，他们根本就不放过机会！

    “我先来吧！”其中一个男人就上前撕扯顾关关的衣服。

    而那两位彪悍的女人报完仇后也离开了现场。

    陆照天的耳边传来了顾关关嘶吼的求饶声和求救声。

    直到顾关关精疲力尽的时候，他将手里的烟蒂扔在地上，一脚踩灭。

    然后出面了，“住手！”

    陆照天的突然打扰，让十几个男人很不爽！

    他们纷纷地围住了陆照天，“你算什么东西敢在这里坏我们的兴致？”

    陆照天拿出了一张银行卡，“这里有一张没有密码的银行卡，拿去买你们想要的东西，别在这里浪费时间了。”

    对于他们而言根本就对女人提不起任何兴趣。

    只有那东西才是他们梦寐以求的！

    那十几个男人一看到有钱了，眼光放青光。

    拿了银行卡马上走了！

    现场马上寂静下来，只有顾关关蜷缩在角落，泪流满脸。

    对于陆照天的出手相助，顾关关抬眸看了一眼陆照天。

    顾关关则是对陆照天感恩戴德的。

    “先生谢谢你救了我。”顾关关满头都是臭鸡蛋和烂菜叶。

    身上还有被欺负过的痕迹。

    “你到底是惹了什么人，被人这样糟蹋。”陆照天将外套脱下来，披在了顾关关的身上，“现在安全了，他们都走了。”

    顾关关自从在战云开和慕明月身上吃瘪后，回到京城也被逐出了家门。

    没有了家族做靠山，她一无所有。

    娇生惯养的她，哪里打过工？

    去大企业大公司应聘都被下了封杀令，根本没人敢聘请她。

    她后面经人介绍，在酒吧里做起了卖酒女，为了业绩，她只能加那些泡吧的各色各样的男人V信，然后使劲浑身解数陪他们聊骚，就是希望他们能来酒吧消费买她的酒。

    谁知道那些老男人不会隐藏，居然被自家老婆发现他们的聊天记录，她就被仇家找上门了！

    归根到底，她的最大仇家是战云开和慕明月！

    是他们两个人联手害得她身败名裂的！

    “先生谢谢你了！你能不能帮我打120……”顾关关现在只能去医院清理伤口。

    她被那两个女人打得浑身是血。

    而那个强了她的男人也没有放过她。

    害她造成二次伤害！

    “好的。”陆照天打了120，很快的救护车就来了，陆照天也跟着去医院。

    等顾关关伤口都清理包扎好后，陆照天看着顾关关说道，“看你的长相应该是豪门千金，怎么要沦落到去酒吧卖酒？”

    顾关关闻言，大惊失色。

    她看着陆照天，失声笑道，“我以前的确是京城豪门千金，只是后面被贱人所害才轮落到如此田地！”

    陆照天看着顾关关，“那你想不想报仇？”

