    “话说...虽然实力是提升了那么一些，但是我的寿命怎么办？”

    兴奋过后，欧剋再次陷入了沉思。

    他只剩下七个月寿命了，明年一月份的某一天他就会寿尽而亡。

    “难不成我能靠着这短短的七个月实力超过bigmom不成？”

    挂虽然是有了，但这挂很明显并不能让他的寿命增加。

    他也不可能在短短七个月之内将实力提升到四皇级别，击败bigmom将灵魂要回来。

    虽然他自认为自己穿越者的身份非同一般，但自知之明还是有的，七个月之内从现在这水平达到四皇级别简直是痴人说梦。

    当然，王路飞除外。

    短短几小时就将霸气升级为流樱，再吃了一记狼牙棒就学会了霸王色缠绕，最后更是濒死觉醒尼卡果实，十天之前从被凯老师一棒砸昏，到十天之后反过来玩弄戏耍凯老师，简直离谱，

    直接学习速度X1000倍外加锁血，他这挂和王路飞的比起来简直就是弟中之弟！

    “不能急...半年的时间，说短也不算短了。”

    “首先...这个挂是要充能的，而能量的获取方式，大概就是吸收恶魔果实了。”

    欧剋低头看了眼被他扔到一旁的“龟龟果实”那干瘪的果皮，不禁有些肉疼。

    这可是一亿贝利啊！

    就换了276的能量，连模拟三次都不够！

    “我特么从哪找那么多恶魔果实给你充能...”欧剋有些头皮发麻。

    作为这个世界最特殊的物品，大海的秘宝，恶魔果实无疑是非常稀有的。

    哪怕是那极为下水道的恶魔果实，市值都在一亿贝利以上，甚至是有价无市，其交易一般都以拍卖的形势完成，几乎每一次恶魔果实的出现都能吸引得各方势力争夺。

    而他欧剋，身上钱没两分，拿什么去和别人争？

    他也不可能去当什么赏金猎人，去猎杀那些海贼换取赏金，毕竟，在海军看来他本身就是Bigmom海贼团里一个身价高达四亿七千万的大海贼，更别说还曾经有过袭击天龙人的经历，他若是敢出现在海军基地，那迎接他的恐怕就是无情的炮火了。

    “除了用钱买之外，还有什么办法呢？”

    虽然他也可以专门去寻找野生的恶魔果实，毕竟这玩意遍布整个四海以及伟大航路，说不定哪个角落的某棵树上就长着一颗，但是...能遇到这玩意的概率简直就和买彩票似的，根本不靠谱。

    突然，正在冥思苦想的欧剋似乎想到了什么，整个人愣了一下。

    “对了！我怎么把这玩意给忘了！明哥！不，明弟！”

    明弟，也就是多弗朗明哥，他可是找恶魔果实专业户来着的，前有金金果实，后有手术果实，再后来甚至还有个烧烧果实。

    不过这也合理，对方明面上不仅是一国之主，拥有着“七武海”身份的大海贼，还是地下的黑暗皇帝之一，更别说，还是“天龙人”。

    虽然这“天龙人”的身份已经被剥夺，但他依旧是能够凭借着这个身份与各种上流阶级的权贵紧密联系。

    想要找恶魔果实，根本就不需要他本人亲自出手，偌大的堂吉诃德家族以及各种人脉自然会替他办事。

    而且...更重要的一点是，他还批发“人造恶魔果实”！

    “就是不知道这人造恶魔果实能不能被吸收...”欧剋想道。

    不过在他看来，大概率是能的。

    虽然说人造恶魔果实和恶魔果实有些区别，但本质上是没有什么不同的，吃了后同样能够获得某种能力，同样会被大海所厌恶。

    “等等...现在是海圆历1516年...”欧剋又想到了什么，连忙在脑海的记忆里翻找起来。

    “果然...！”欧剋表情一变。

    人造恶魔果实的主要原料乃是SAD，而这玩意，是凯撒·库朗所制造的。

    但现在这个时间点...凯撒这厮仍然是科学班的一员...有着正经编制啊！

    这也就代表着，他压根就还没有与多弗朗明哥合作，制造“人造恶魔果实”！

    原著中，凯撒库朗在未来的两年后，研发出了”史麦利“，准备进行实验时却被海军叫停，因为会伤及无辜的人，但凯撒拒绝了，认为被误伤到的都是蠢货，这种人死不足惜。

    因此贝加庞克对凯撒的行为忍无可忍，派海军抓捕他，将其从科学班中除名。

    愤怒的凯撒按下了按钮，引爆了”史麦利“，爆炸产生了蘑菇云，三个研究所有两个被炸飞，爆炸产生的巨大热量和有毒物质摧毁了岛上的几乎所有生命，凯撒也因此而被捕。

    虽然凯撒最后凭借着“瓦斯果实”的能力逃走了，但仍然被悬赏三亿贝利成为了通缉犯，无路可走的他先是找到了bigmom合作，帮bigmom做巨人药的实验，而后又找上了多弗朗明哥，两人才开始进行“人造恶魔果实”的制造。

    “两年...两年后我的坟头草都两米高了。”欧剋无奈道。

    他现在一个寿命只剩下七个月的人，压根就等不起。

    “对了...”欧剋突然想到了刚才的模拟经历中的那么一段。

    【海圆历1516年8月：你继续在泊金岛上沉迷女色，同时巴尔斯·隆德找到了你，问你要不要跟他创立一番大事业，你婉拒了对方】

    “巴尔斯·隆德...跟着这家伙混的话，想要搞到恶魔果实恐怕要简单不少！”

    虽然原身的脑海记忆里对巴尔斯·隆德的了解甚少，甚至原著中压根就没有对这个人的描述，但不管怎样，在模拟经历当中，这家伙可是能够与凯多战成平手的！

    “8月...，也就是说，下个月他就会来找我，所以这两个月我不能离开泊金城才行，又或者，我主动去求见他？”欧剋想道。

    “不过，这种级别的大人物，为什么会主动跑来找我这种小喽啰跟他做事呢？”欧剋眉毛一挑，感觉有些不对劲。

    原来的欧剋悬赏金虽然在新世界都算得了是中上水平，但实际上战力却和赏金完全不匹配，他的声望、悬赏金都是通过那一声令下，炮击天龙人的船只所得来的。

    “话说...能不能模拟一次，然后搞清楚他的目的呢？”

    欧剋突然想到了自己的“挂”。

    在刚才的模拟中，他拒绝了隆德的邀请，但现在，他已经有了接受隆德邀请的念头，而这样一来的话，未来模拟会不会也因此发生改变呢？

    “干脆试试好了，反正还有一次机会。”欧剋想着，随即唤出了“模拟面板”。

    “开始模拟！”

