    无名山洞中，到处都是腐朽的恶臭味儿。

    “该死的，究竟发生了什么……”

    “刚刚那么大一个金发贵女呢？”

    奈非睁开眼，有些迷茫的呻吟了一声。不过在察觉到自己的现状后，略显迷糊的脑子，立刻清醒了许多。

    “见鬼，这里又是什么地方？”

    映入眼帘的是一个十分逼仄的洞穴，地面上凌乱的洒落着几堆白骨，上面布满了撕咬的痕迹。

    角落里，一只巨大的穴熊，正一动不动的趴在那里。

    这种成年后可以猎杀虎豹的猛兽，已经算得上是超凡魔兽了，即便是那些资深猎人，也不敢轻易的去招惹它。

    此时，这头穴熊却被一根普通的镔铁标枪，死死的钉在地面上。

    深邃的山洞中，显得异常昏暗。奈非凭借着微光视觉专长，却足以看的清清楚楚，正是如此，他的心中才越发的沉重。

    这种情形，绝对是超凡职业者的手笔。

    想到这里，奈非趴在地上，开始死命的挣扎了起来。

    不过随着他的动作，身上的魔法绳索，反而捆的越来越紧密了，这才不得不哀叹一声，放弃了爬起来的想法。

    只是依旧吃力的翻了个身，让自己的嘴巴离那坨滑腻腻的东西，远了几分。

    “瞧瞧，这叫什么事儿呐！”

    奈非暗骂了一句，无奈的摇了摇头。有些凌乱的碎发，随之微微晃动。

    罕见的黑色短发，像是仲夏的夜空，即使在黑暗中，也依旧泛着幽幽的光泽。

    那侧脸的轮廓如刀削一般，棱角分明又不失柔美，秀眉俊目，高挺的鼻梁下，一张性感的嘴唇微张，露出一副苦涩的笑容。

    前世的相亲，是要钱不要命，这一世倒好，要命不要钱啊！

    他到现在也没想明白，为什么好好的一次相亲，最后竟然成了这番模样。

    一想到那个霍尔特家族的贵女，奈非心中就一阵唏嘘，确实是大凶之兆啊。

    批判的同时，还不忘腹诽自己那不靠谱的母亲几句，这美男计使得还真是一步到位。

    现在好了，怕不是要赔了夫人又折兵呐！

    绑匪的绳艺手法很专业，魔法绳索的效果也很棒。奈非现在浑身上下，只有几根手指还能稍微活动下。

    翻过身后，他仰着头，胡乱的瞪着眼，看了半天，也没能发现什么有用的信息。

    随后侧耳倾听了一番，能够隐隐约约的听到洞口有几人在说话。

    “头儿，咱们这次可真的是捅了马蜂窝，搞不好，小命儿都得搭进去！”

    “是啊，干脆就把这小白脸扔到这里吧，那可是崔斯特家族！赶紧走，晚了怕就真的逃不掉了！”

    “我看那个漂亮的女人真是疯了！她可没有说这次的肉票和那帮战争疯子有关！早知道，就该把她绑了，或许还能嘿嘿嘿……”

    乱哄哄的声音中，不时夹杂着一些乡下俚语，听得奈非眉头直皱，琢磨了半天，才弄明白是什么意思。

    这时候，一声压抑的怒骂声响起，外面嘈杂的声音，立刻小了几分。

    “都给我闭嘴！分钱的时候怎么不见你们退缩？再说，桑迪阁下发了话，谁敢不同意？”

    “这帮苟日的贵族可都是心黑手辣的家伙！唉……”

    沉寂了许久，刚刚咆哮的声音才继续响起。

    “好了，加尔和我一起去看看接应的人到了没有！”

    “疯狗，你进去看着点那个小子，可别让毒蛇给咬死了，他可是弟兄们的买命钱！”

    “其他人都给我藏好了，机灵点儿，干完了这一票，咱们就马上离开西境！”

    奈非听的一头雾水，不过大致上还是明白了一些事情，这次绑架显然是早有预谋。

    他这一次的相亲对象，那个霍尔特家族的贵女，利用一场私密约会，不动声色的把他药翻后，就立刻被这伙人隐秘的运出了城。

    一环扣一环，计划的十分周密，时机把握也非常完美，不仅避开了家族的各个侍卫，而且还在这个隐藏的山洞附近，安排着另一波人的接应。

    奈非甚至能够想像出，那位性感的金发小姐，此刻正装成一副毫不知情的样子，哭哭啼啼的跟他兄长讲着故事。

    只是不知道她讲的故事，最后会不会变成事故。

    要知道，他的兄长，崔斯特家的白骑士，可是觉醒了审判之眼这一传奇天赋。

    谎言在他眼中，无所遁形。

    以路斐的警觉，怕是见到她说话的瞬间，就能察觉到其中的问题。

    通过这伙绑架者的对话，奈非也知道了，背后的人明显是要他活着，所以暂时还不需要担心安全问题。

    想明白这些，他长长的舒了口气，心里冷静了许多。

    这时候，耳边传来一阵沉重的脚步声。

    奈非连忙调整好表情，露出一副可怜无助的样子。

    装可怜，博同情，扮猪吃虎这种事情，十几年了，他很熟练。

    没多久，一道矮挫的身影，举着火把，走进了山洞中。

    “小子，醒了就老实点！我们只谋财，不害命，千万别自讨苦吃！”

    奈非怯怯的点了点头，表示自己一定会配合。

    借着火把的光亮，他偷偷的打量了一眼面前的人。

    这是一个混血人类，身上毛发旺盛，相貌十分丑陋，应该有着一部分兽人血统。

    奈非感知了一下他的能量场，根据超凡学识的认知，确认他至少是一位2级左右的黑铁阶战士。

    既然是已经进阶的超凡职业者，打，是肯定打不过。

    只能苟一点，看看一会儿能不能找到机会，激活救援信号，等候家族的救援。

    所以奈非没有搞什么小动作，就老老实实的躺在地上，一动不动。像是真的认了命，很是乖巧。

    呸！

    见到奈非这么听话，矮挫男子冷冷的嘲笑了一声。

    嘿，贵族？

    一群贪生怕死的懦夫，稍微一吓唬，就会比小猫咪还要乖巧！

    奈非感受到手背上的湿滑，眉头紧皱，心中直犯恶心。

    mmp！不讲武德！

    不过看到矮挫男子凶恶的目光，他咬咬牙，忍了又忍。

    “小子，你那是什么眼神？”

    “瞧瞧这小脸蛋儿，细皮嫩肉，长的还挺俊俏，呲溜……真不愧是大人物看上的好货色！”

    “嘿，怎么着，嫌老子脏？”

    “别人怕你，我可不怕！崔斯特家族又怎么样，还不是被我们耍的团团转！”

    说着话，矮挫男子，走到奈非面前。

    他舔了舔嘴唇，不怀好意的上下打量了片刻。突然弯下腰，右手猛的攥住了奈非的衣领。

    手臂不见怎么用力，就把他从地上提了起来。

    “咳……Tui！”

    “贵族是吧？崔斯特是吧？来，给你加加餐！”

    “嫌脏？喏，舔干净！”

    被矮挫男子的右手，紧紧锁着脖子，举在半空。没多久，奈非便觉得呼吸都开始有些困难。

    他紧紧的抿着嘴，看了矮挫男子一眼，却没理会其中的嘲弄。

    反而有些固执的低下头，死死的盯着胸前的污秽。一分钟、两分钟……呼吸受阻下，直叫他脸上憋得通红。

    此时，奈非那双黑色的眸子，越发的深邃，透露出的眼神，却像是一潭幽幽的死水，出奇的平静。

    过了片刻，奈非闭上眼睛，缓缓的抬起头，长长的吐了口气。

    再睁开，目光冰冷刺骨，满是杀气。

    刹那间，神秘的幽光闪烁，整个山洞中，静的可怕。

    “你可以去死了！”

    叮！

    ……

    崔斯特城，是坎杜拉斯公国西部边境黑石领的一座小城，在崔斯特家族世代的经营下，越来越繁华。

    由于紧挨着狄奈里克山脉，周边有着无尽的原始森林，各种物产十分丰富，使得这里渐渐成为了商人还有冒险家们的聚集地。

    即便在这些年中，不断遭受到魔灾的侵扰，这里也依旧井然有序。在警备骑士团强大的武力镇压下，没有人胆敢去挑衅崔斯特的秩序。

    曽经有人粗略统计过，崔斯特家族传承的时间，虽然只有区区百年，但是至少经历了大小三十多次战役。

    最重要的是，这些战役很多时候都可以和平解决，可以说，完全是崔斯特家族在主动的挑起战争。

    不求任何利益，纯粹的是在享受战争的乐趣。

    这样一群战争疯子，用铁与血，铸就了现在的威名。

    如果脑子没病的话，没有哪个势力愿意去招惹，这么一群暴力、野蛮的战争狂人。

    然而在今天，一声声急促的号角声响起，打破了清晨的宁静。

    一队黑衣骑士粗暴的关闭了城门，片刻便封锁了整个城市的出入口。随后只见一个身材魁梧的青年，赤着上身，面色狰狞的从城内走出来。

    “备马！留下一队人继续警戒，其余的都跟我出城！”

    “安德鲁，把夜隼和猎犬都给我撒出去！从现在起，黑石领中的任何风吹草动，我都要知道的一清二楚！”

    “狠狠的给我搜！一定要把那群人找出来！”

    青年的声音不大，可是任何人都能感受到其中的熊熊怒火。

    赤身！独眼！白发！

    明显的形象一眼就叫人认出了他的身份——城主长子，也是警备团的警备长。

    路斐·崔斯特！

    路斐面上怒火冲天，心中却强迫自己一定要冷静下来。事已至此，如今在着急也没有用。

    看着城门口一哄而散的平民，他知道里面肯定有着对方的眼线。不过这些不归他管，自然会有暗卫的人继续跟踪调查，有问题的，一个也跑不掉。

    当务之急是立刻出城，赶在那伙绑架者离开黑石领之前，找到他们的位置。

    “索菲娅这个小女表砸……她怎么敢……”

    奈非啊，你可千万不要出事！

    路斐叹了口气，他怎么也没想到，奈非第一次去约会，就碰上了这样的变故。

    这可真是，一言难尽啊……

    “团长，猎犬发现他们的踪迹了，是奈非少爷的贴身用品，就丢在不远处。看样子，他们是从这个方向逃走的。”

    “追！”

    十几名黑衣骑士，立刻上马，在猎犬的引导下，向着远处跑去，留下一道尘土飞扬的长龙。

    ……

