    秦天龙的点头没有出乎任明空的预料。

    生命交给别人又如何？度过眼下这关才是最重要的事情。

    不过，秦天龙愿意接受神经索的控制，让任明空心里对他的怀疑打消了不少。

    如果他真是间谍，那么这会儿接受了神经索，确实能活，但一旦被自己揪出间谍的身份，那他还不如现在死了。

    换个角度来想，就算他真是间谍，那在接受了神经索之后，他便彻底受自己控制了，不再具有威胁。

    既然秦天龙点了头，任明空也不含糊。

    他让符蓉芳先去苏晓椿那边照看一下，自己要使用特殊手段来救秦天龙。符蓉芳给了他一个请求的眼神，点点头离开了秦天龙身边。

    任明空拿出了刚才找到的琥珀，也就是紧那罗秘境核心里的“角”。

    提交任务！

    手中的琥珀化作光点没入身体，觉醒者系统的提示在护目镜上弹出：

    系列任务：紧那罗Ⅱ已完成，获得奖励：觉醒进度提升4%，可用改造点数+4。

    角音归位，嵌入式神经索·五音可被赋予任一模块功能。

    任明空毫不犹豫地选择了制造，并在赋予功能选项里选择了通天机甲的转化模块，神经索在制造时便会确定赋予的功能，若想更换，那就只能换一条神经索。

    片刻之后，一条形似扁平蜈蚣的狰狞机械结构出现在了任明空的手中，它有着二十六个节状单元，一一对应人体的二十六节脊椎。

    任明空将秦天龙的上衣撕掉，翻过身来。

    “会很疼，忍住。”

    他将神经索上端按在秦天龙的后脖颈上，这里是脊柱的第一节起点。

    神经索在一接触秦天龙的皮肤后，对应单元节上的对齿便像是活过来一般，刺入了秦天龙的皮肤与血肉，直到触碰到他的脊柱。

    剩下的二十五节不需要任明空手动，它们在第一节启动后便自动附上了秦天龙的后背，依次一个个刺入秦天龙的身体。

    “啊——”

    即便是已经虚弱到这样的地步，神经索嵌入时的痛楚也让秦天龙忍不住喊出声来。

    不一会儿，他的额头就爬满了汗液，以他的身体状况，神经索再折磨他几分钟的话，恐怕当场就要咽过气去。

    幸好此时神经索的嵌入也结束了，在短暂地调整后，已经死死地固定在了秦天龙的背上，穿上衣服后，领子稍微拉高一点的话完全看不出来。

    搞定之后，任明空叫来了符蓉芳，两人一起把秦天龙抬到了巨蜥的尸体旁边。

    符蓉芳看到秦天龙脊背上的嵌入式神经索后倒是没有多问什么，她知道自己这位队长手里总能掏出一些奇奇怪怪的东西。

    人体通过转化模块的恢复需要吸收生物质，说白了就是血肉，正好这儿有一大坨。

    这会儿秦天龙已经彻底昏迷了过去，气息尚在，但时强时弱，在不断地衰弱中。

    幸好任明空能操控神经索。

    他将秦天龙贴在巨蜥的尸体上，为了防止效率太低，还专门把他塞到了炸开花的肉里。

    随后任明空启动了神经索的转化功能。

    一阵微不可察的嗡鸣过后，秦天龙背上的神经索开始工作起来。

    与他紧贴的血肉以肉眼可见的速度萎缩变色，最终干瘪地仿佛一张风干的皮，化作齑粉消散。

    而秦天龙的双腿的断面也开始出现了变化。

    一些小肉芽渐渐冒头，不停蠕动着，这一幕看上去颇有些恶心，符蓉芳忍不住把头转到一边，捂住了嘴。

    不一会儿之后，秦天龙被咬断的腿就重生了出来，看上去跟原有的完全一样，只是比其他部分看上去要“新”了很多。

    与此同时，秦天龙胸膛的起伏也渐渐稳定了下来，心跳重新恢复了强烈，苍白的脸色也好了许多。

    见状，任明空才舒了口气。

    在这危机四伏的秘境内，果然还是不能掉以轻心，越是看似安全的地方，越要提高警惕。

    现在四人的小队有俩伤员，都昏迷不醒，任明空和符蓉芳暂时也难以继续探索，只能选择原地休整等待他们醒过来。

    这时，任明空突然发现，大狼不知道什么时候不见了！

    “这臭狗，一定是刚才见势不妙直接开溜了。”任明空恨恨地咬牙。

    符蓉芳也有些气恼，好不容易抓到一只又会说话又对秘境有了解的生物，竟然被他就这么溜掉了。

    跑了就跑了吧。两人很快也放宽了心态，反正也不能完全信赖大狼。

    有了秦天龙的前车之鉴，两人都不敢再前往湖边装水，不过任明空在附近找到了一些小水洼，虽然看上去比较浑浊，但总比没水好。

    做好了补给工作，任明空终于有了空闲能够做他此前一直想做的事。

    那就是用通晓万物沟通一只动物，让它帮自己去查看一下秦天龙解手的时候有没有动什么手脚。

    任明空借口找食物，离开了符蓉芳和晕倒的其他两人，走进了树林中。

    寻觅了片刻，任明空抓住了一只蜣螂。

    通晓万物开启。

    “呃……能听到吗？”任明空有些拘谨，头一次跟蜣螂对话，也不知道对方有没有口音。

    蜣螂听上去有些恐慌：“你想干什么！”

    它倒是没有惊讶于任明空能够与它沟通，可能是因为脑子太小了意识不到。

    “帮我个忙。”任明空想了想道，“我告诉你个有……呃，食物的地方，你帮我看看那里有没有什么奇怪之处。”

    蜣螂一听有食物，兴奋了起来，不过任明空说的话它有些听不懂：“什么叫奇怪？”

    任明空想了想：“就是和附近不一样，你从来没有见过的图案或者东西。”

    他尽量用简单的语言向蜣螂描述了可能存在的异常，蜣螂应下后，便往任明空指的方向去了。

    大约半个小时后，蜣螂传回了消息。

    “大王，没有发现从来没见过的东西，但是你给我指的食物有一种刺激性的味道。”

    这只小蜣螂一路上憋着想了半天，最终将任明空当作了超大只的蜣螂大王。

    任明空选择性无视了“大王”的称呼，他的重点集中在“刺激性”这个词上，什么东西会有刺激性呢？

    药。

