    他觉的自己就像个自导自演的小丑，明明所有人都已经窥破他小丑的身份，只有他自己还洋洋得意。

    胡守文竖起的那只手慢慢放下来，浑身的血液却像是瞬间凝滞一样整个人像木头人一动不动。

    过了好一会，他听见图轰然说：

    “既然季明浩的表决结果只有一票，请人事部的同志把他从推荐提拔人员的名单上划掉吧，这样的人只有一个人同意，太丢人了，怎么能提拔？”

    胡守文看到金晓雯立刻拿起笔划掉了季明浩的名字，然后抬眼看向他，那眼神看似平静却分明隐藏着嘲讽，像是在说，“你胡主任怎么还有脸坐在这？”

    是啊！

    他哪里还有脸坐在这？

    会议室里坐着七位领导，却有六个是统一联盟针对自己，自己却还天真的认为会有人和自己联盟！

    他们一定巴不得看到自己失态，巴不得看到自己嚎啕大哭，看到自己像是真正的小丑一样做出特别可笑的言行举止。

    他们没有一个人巴着自己好！

    他们每一个都是自己的敌人！

    这种情形下，胡守文哪里还能坐得住？

    下面说什么，议论什么，研究谁，似乎和他无关，根本就没有心思听下去，好不容易等到会议结束，他机械动作从椅子上站起来，充满悲愤和仇恨的眼神在几人脸上扫视一圈，然后一言不发走出会议室。

    无人和他打招呼，无人把它当回事！

    刚出门，他隐约听到会议室里突然爆发出一阵“哈哈哈”大笑声，那声音像是千万根针尖一下子戳破了他的心脏。

    他头一次体验到什么叫“心如刀绞”的疼痛感觉。

    原来被人当猴耍的感觉是这样的，用“生不如死”四个字来形容也不为过。

    对于胡守文来说，接下来的日子让他明白了什么叫流年不利，一桩桩倒霉事让他应接不暇。

    经济发展园区领导班子会议结束的当晚，胡守文正满心颓丧在房间里休息，突然听见门外人敲门，急促的敲门声让他心头一紧。

    这时候是谁找自己？

    难道是谁来安慰自己？今天会议上孤家寡人让他很难堪，必须要有朋友，赶紧起身开门，敲门人竟然是一个美女。

    不由得内心一动，仔细看是老下属季明浩老婆。

    女人以前跟季明浩一块来找他送过礼。

    第一次见到女人的时候胡守文心里还有点嫉妒，季明浩长的尖嘴猴腮居然娶了个花容月貌的老婆，那是要脸有脸，要身材有身材，感叹这世道真的是不合理？

    现在，季明浩美丽的老婆就梨花带雨站在他的住处门口。

    女人一看到胡守文像是见了大救星，一把抓住他的手，嘴里着急的道：“胡主任，您快想办法救救我老公吧！求求你了！”

    胡守文被女人的小手抓住，内心还是有点旖旎，赶紧把季明浩老婆让进屋，关上门问，“怎么啦，究竟出什么事了？”

    女人声泪俱下：

    “一个小时前，我们一家人正在家里吃晚饭，突然有人敲门来找我老公。”

    “当时以为是邻居或者哪个朋友来串门，老公放下手里的碗筷去开的门，结果进来一帮人，二话不说就要把他带走。”

    “我老公急了，问他们是哪个部门的，凭什么大晚上冲到家里来抓自己？”

    “那帮人就掏出了身份证明。”

    “没想到他们居然是园区纪律委的人，说是我老公前一阵子出去招商期间涉嫌腐败，要把他带走协助调查。”

    “我老公坚决不肯跟他们走，可是他们仗着人多二话不说就用强，就这么当着家里孩子老人的面把我老公给拉上车带走了。”

    “这是什么事啊，招商引资可是一直跟着胡主任你的后面跑，能出什么问题？能有什么腐败，一定是有人故意陷害！”

    说到这里，季明浩老婆哭的更伤心了，身体一抽一抽的发抖，像是被突然发生的祸事吓的不轻。

    要是搁在以前，看到让人心动的美丽的少妇当着自己的面楚楚可怜的哭泣，胡守文怎么着也得搂在怀里揩把油。

    他好色的习惯一直就有，每次见到漂亮女人就走不动道。

    可是今天他却一反常态站在那，由着女人哭了好一会压根没有半点顺势揩油占便宜的心思，他心底里只有一句话：

    “看来，图轰然和程大伟开始动手了！”

    是啊！

    今天的领导班子会议上双方已经算是撕破脸皮正式开战，图轰然既然已经知道自己背后举报，他又怎么会善罢甘休？

    有来有往，那才是社会！

    这才短短几个小时的时间，自己下午在领导班子推荐提拔的季明浩，已经被公司纪律委的人找个理由带走调查？

    公司纪律委书记是金浩然。

    金浩然又是程大伟的铁杆。

    明明是图轰然急着报复自己，出手的人却是程大伟的铁杆金浩然？眼下的局势不由得让胡守文心里倒吸了一口凉气。

    季明浩突然被带走调查足以证明，图轰然和程大伟两人已经强强联手在背后对自己痛下杀手了，算是对自己的报复和警告！

    季明浩被调查的缘由是，“在外招商引资期间涉嫌腐败行为。”

    这理由简直绝了，直接一针见血把所有的矛头指到自己这个园区负责招商引资工作的主任身上。

    谁不知道园区的招商引资工作一直是自己负责？

    谁不知道季明浩一直跟着自己在外面招商引资？

    现在季明浩被抓。

    如果不是自己的位置比他们高，自己不是金浩然能审问的，是不是下一步就要顺藤摸瓜把自己也抓起来审讯？

    先下手为强，后下手遭殃！

    胡守文仿佛已经看到自己单枪匹马以一己之力应对图轰然和程大伟两人联手的战争已经拉开序幕。

    “玛格痹的老子拼了！”

    胡守文在心里暗暗发誓，“对方都已经把大炮堂而皇之搬到自己门口，这种时候唯有破釜沉舟背水一战！”

    在天阳集团当了这么多年的领导，胡守文心里明镜似的：

    “真要是纪律委查起来哪个领导屁股上能干干净净一点事都没有？”

    “图轰然这些年要不是有金总在背后罩着，他那些心腹下属哪一个出事都能把他身上那些破事扯出来。”

    “程大伟表面看起来一身正气，背地里肯定也少不了那些男盗女娼的勾当。”

