
　　“游所为和杀阡陌！”

　　听到脑海中响起的系统的机械声，夜时秋的瞳孔猛地一缩，飞行的动作下意识停滞了下来，不过下一秒就又重新开始了。

　　这两个人，他的印象都极为深刻，哪怕穿越了十多年也没有忘记。

　　一个出自当年火爆全国的电视剧《魔幻手机》，一个出自当年同样火爆全国的仙侠剧《花千骨》。

　　两人都是剧中的反派，不过又都不是纯粹的坏人，后面全都被洗白了，尤其杀阡陌，更是从一开始就吸粉无数。

　　也有人说，他根本就不是反派，他明明就是主角的杀姐姐好不好？

　　也是，若是与主角为敌的人才算反派的话，那杀阡陌还真不能算是反派，不过他的身份是七杀殿圣君，统一妖魔两界的大魔头，他麾下的势力和主角花千骨所在的势力是相互对立的，所以从这方面说他是反派，倒也没错。

　　不过，他BOSS的身份倒是无可争议，毕竟堂堂七杀殿圣君都不算BOSS，那谁算BOSS？

　　世尊摩严吗？

　　他倒也算一个，但他没来，所以咱也没有办法。

　　至于游所为，他是魔幻手机里的中期反派，原本在国外读书，后回国继承家族产业，任艾瑞克食品公司总经理，为人勇敢善良，耿直大方，但傻妞的出现让他被欲望迷失了双眼，逐渐变得阴险狡诈，见风使舵，后来迷途知返，并在阻止牛魔王破坏地球的事情上起到了重要的作用。

　　也算是一个BOSS吧。

　　没想到，他们两个居然会在这个时候加入聊天群，也好，这样群里就多点人气了。

　　夜时秋一边朝纳兰嫣然所在的方向飞去，一边在群里编辑了一条消息发送出去。

　　魏无羡：“欢迎新人，新人进群记得看群公告和群文件，有什么不懂的地方可以来问我。哦，对了，在下云梦江氏魏无羡，见过两位群友。”

　　“……”

　　看着出现在聊天屏幕上，抢在自己前面对两位新人表示欢迎的魏无羡发出来的消息，夜时秋愣了愣，暗道：“不愧是春.宫图看多了的人，这手速肯定是练过的吧！”

　　接着，将编辑好的消息也发送了出去。

　　夜时秋：“欢迎。”

　　岐王李茂贞：“欢迎两位，小王现在在魏公子的世界参加百凤山围猎，等围猎结束后，若是两位群友肯赏脸的话，小王愿在附属世界设宴款待两位，就当是为两位接风洗尘了，欢迎加入我们诸天万界BOSS聊天群。”

　　雄霸：“……”

　　想要说些什么的雄霸，看到李茂贞发出来的消息，再看了看自己编辑好的消息，一阵沉默，然后悄悄的将文字给删掉了。

　　没办法，他要说的话和李茂贞差不多，但在语言用字上有些差距，单独发出来倒没什么，但有李茂贞这个对比在，那就显得自己太没有文化了些，是个大老粗。

　　虽然，老夫本就是一个粗人，但……

　　这种话只能我自己说，不然让别人心里产生这种感觉。

　　于是，带着三大弟子在百凤山内四处搜寻猎物的雄霸，选择了窥屏，不冒泡。

　　当然，他不冒泡并不意味着其他人也这样，在李茂贞之后，千仞雪和张无忌等人也陆续冒了出来，对新加入聊天群的朋友表示欢迎。

　　…………

　　魔幻手机世界。

　　游所为坐在办公桌前，回想着自己昨晚看到的神奇画面，那一连串的绿色数字居然变成了一个穿着红色衣服的美丽女子，那个女子她有着超能力，会飞，会战斗，还会定身术。

　　简直匪夷所思！

　　还有那个和她战斗的人，自己没记错的话，是叫黄眉大王吧？

　　“黄眉大王，难道是……”突然，游所为想到了什么，从椅子上起来，转身走向自己的书柜，开始寻找西游记这本书。

　　作为一家上市公司的大老板，他的办公室里可是有着很多的书，有些是买来看的，有些则是充充门面，西游记作为四大名著之一，他自然不会没有收藏。

　　很快，他找到了西游记这本书，并开始翻看了起来，通过目录，找打关于小西天剧情的页面，然后迅速的阅览，最后，游所为明白了，他瞪大了自己的双眼。

　　“不会有错的，那个人不是精神病，他说的都是真的，他的确是黄眉大王，家里有五百个童子，他是……西游记里面的人物！”游所为声音颤抖的喃喃道。

　　不怪他失态，哪怕他是一家大公司的老板，但接触到神魔，他也不得不感到心惊动魄，这也太不可思议了，这可是现实社会，将就科学的啊，居然，故事书里的人居然真的存在，这太让人难以相信了。

　　但，自己不得不相信啊！

　　因为你事实摆在了自己的面前，他们的确都不是普通人，昨天晚上的天女散花，至今都没能让自己冷静下来呢！天籁小说网

　　“黄眉大王……这是一个机会，不行，我要找到他，然后把他带回来。”游所为在心里盘算了一下，然后拿起外套就往办公室外走。

　　只是，就在他走到大门前，手刚握紧门把的那一刻，一个神奇的画面出现在了他的脑海中，同时，一道声音响了起来。

　　“叮，群员游所为，欢迎加入诸天万界BOSS聊天群。”

　　游所为：“？？？”

　　这是……什么情况？

　　和他同样懵逼的还有花千骨世界，就要闭关修炼邪功《妖魂破》的杀阡陌。

　　经过和白子画的几场战斗，他发现以自己目前的实力还不足以压制住白子画，保护好自己所在意的人，以前就是因为太没用了，琉夏才会被竹染害死，现在，自己遇到了小不点，一定不能让那样的事再次发生。

　　所以，他选择了冒险修炼《妖魂破》，希望可以借此增强自己的功力，然后战胜白子画，战胜长留三尊。

　　可是，谁能告诉他，这就在他要开始修炼的时候，突然出现在他脑海中的画面是怎么回事？

　　诸天万界BOSS聊天群，这又是什么东西，那些一个又一个冒出来的人脸又什么谁的？

　　想不明白，杀阡陌索性就不想，直接出声道：“你们是什么人，这里又是什么地方？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百三十五章 正要修炼《妖魂破》的杀阡陌免费阅读。https://xs.23sk.com 