    这一幕，顿时让整个角斗场之中，掀起阵阵惊叹之声。

    要知道，那个被玉儿一剑抽晕的崆峒派弟子，天资不错，在中华武道界年轻一代中，小有名气。

    想不到，连出手的机会都没有，就被打败了。

    “嗯，不错。”

    林飞满意地点了点头。

    自己果然没有看错，玉儿的练武天赋，属于上等自己传授她的几种剑技，在短短的时间内，居然已经修炼得小有成就。

    接下来，一场龙争虎斗后，大部分的参赛者都被淘汰了，比赛进行到最后，也是最精彩的阶段了。

    峨嵋派的阮清风，和玉儿，一路获胜，都进入了最后的决赛环节。

    特别是玉儿，引起了全场关注。

    每一场，她都胜得极为轻松，而且她本身就是中华武道界有名的美人之一，成功吸引了全场的目光。

    在最后一个环节中，玉儿遇上了中华武道界十大公子的其中一个。

    这是一个长身玉立的黄袍少年，面如冠玉，腰身挺直，目光气势迫人。

    “这是茅山派的段克子，十大公子中，最神秘的一个！”

    角斗场中，立即就有人叫出了那个黄袍少年的来历。

    “很好，想不到，这一次的比武大赛，出现了你这一匹黑马。

    不过，你也只能走到这一步了。

    我一向不太想对女人动手，识趣的，主动认输，退下去吧。”

    段克子语气极为不屑，还做了一个请的姿势。

    唰！

    回答他的，是玉儿的利剑，一剑划破虚空，直接斩来。

    神剑子大怒，不闪不避，一拳轰出，拳头绽放出滔天神光，有可怕的能量爆发。

    隐隐间，众人还看见，他的头顶之上，似乎盘坐着一尊神祗，威风凛凛。

    “人体内部的神祗？！

    这难道是太上周天感应篇的修炼方法！”

    林飞一见，不由得十分震惊。

    轰轰……

    只见那段克子凭着一双拳头，和玉儿战得十分激烈。

    他每一拳轰出，都有滔天神芒爆发，滚滚神力将玉儿的长剑震开。

    而且，一尊模糊的神祗，时刻盘绕在他的身体左右，威势滔天，十分神异。

    “嗯，这个段克子修炼的，似乎并不是完整的太上周天感应篇，但肯定有一定的联系。

    说不定，他修炼的，是残篇？

    难道，太上周天感应篇，竟然与地球上的教派，有什么关系吗？

    好，找个机会，去茅山派探一探。”

    林飞心中暗暗想道。

    双方还在激战，不过林飞知道，玉儿胜算在握。

    毕竟，玉儿的真正境界实力，已经是大宗师境，相当于峨嵋派的掌门了，哪里是一个年轻后辈，可以匹敌的。

    果然，再打了几招后，玉儿突然发威。

    唰！

    玉儿一剑斩出，一道急速凌厉的剑光，迅如霹雳雷霆，重如泰山压顶，一下子间，就将那段克子轰飞，横摔出擂台之外，连连喷血。

    看样子，伤得不轻。

    “什么？！

    十大公子之一，段克子，竟然被打败了！”

    角斗场之中，所有的武道界人士，都是震惊了。

    要知道，中华武道界的十大公子，一早就被公认，是年轻一代最强大的存在。

    每一个，都是人中龙凤。

    虽然，十大公子之内，实力有强有弱，有一个大概的排名。

    但是，十大公子之外的其他年轻人，则是被认为，绝对没有可能挑战十大公子的。

    可是，今天，神话被打破了。

    有人打败了十大公子的其中一个。

    峨嵋派上下，一片喝彩声。

    “此子的手段，当真鬼神莫测。

    玉儿拜他为师，才短短几天时间，实力居然就精进如此，可以打败十大公子了！”

    掌门和三大太上长老，则是用复杂的目光，悄悄望向林飞。

    “师父，怎么样，我刚才只用了不到一半的实力呢。

    十大公子，也不过如此嘛，我足可以横扫他们全部了。”

    玉儿兴高采烈，回到林飞身旁，信心满满的。

    “嗯，还不错。”

    林飞点头，表示赞赏。

    玉儿见林飞认可，不由得大喜。

    下一个上台比武的，竟然是阮清风。

    登台之前，阮清风用十分怨毒的目光，望了一眼林飞。

    阮清风遇到的一个来自泰山派的优秀弟子，几招过后，阮清风轻松胜出。

    毕竟，阮清风也是属于十大公子之一，实力不弱。

    这一战，阮清风自然获得了角斗场中的阵阵喝彩。

    获胜后，阮清风并没有立即下台，而是突然用凌厉的目光，向观众席上的一个位置望去。

    这个位置，正是林飞的座位！

    阮清风的异样举动，顿时引起了全场观众的注意，几乎所有人的目光，都向林飞望来。

    “嘿嘿……”

    林飞心中冷笑，不动声色。

    “清风他，想干什么……”

    峨嵋派的掌门，和三个太上长老，都是惊骇之极。

    “阮清风，你……！”

    这突兀的变故，玉儿差点急哭了。

    这样一来，林飞就等于暴露了。

    “各位，前一段时间，我们中华武道界，出现了一个残忍嗜杀的恶魔，各门各派，都有不少人被他所杀。

    我相信，各门各派，都在寻找这个杀人恶魔吧。

    其实，这个杀人恶魔，远在天边，近在眼前！

    他就在那里，林飞！”

    阮清风大声说道，猛然指向林飞。

    “阮清风，你无耻！

    我杀了你！”

    玉儿简直气坏了，脚尖一点，娇躯箭一般向台上射去。

    此时，玉儿再也顾不得隐瞒境界，大宗师境的实力，释放出来，一剑横空，无穷无尽的雪亮剑光，犹如怒涛狂潮一般，向阮清风的位置淹没过去。

    “啊！日月神教的几位前辈，救命！”

    阮清风只觉得，自己的躯体，正在被成千成万犀利的剑气，疯狂切割，下一刻，就要被分尸。

    “什么？！

    这个宁玉，竟然是大宗师境的实力！”

    角斗场中，所有的人，都是震惊到了极点。

    “哼，身为一个女娃，也这样凶残，出手就取人性命，成何体统！”

    突然，一道冰冷的喝斥声响起，然后，几个长着灰色羽翼的苍老身影，出现在阮清风的身旁。

