    如今在这拍卖会场之中，楚风眠便是感觉到，至少是有着接近十位古帝，都对这剑道图腾，有着势在必得之心。

    “剑道图腾！”

    “这东西，石峰商会居然都拿出来拍卖了？”

    “据说这剑道图腾，不是属于石峰商会之物，而是一位武者，寄托在石峰商会上卖的。”

    “我是剑修！这剑道图腾，号称可是天下一切剑术的鼻祖，一切剑术的起源，若是足以得到，好处不可限量！”

    无数激动的声音响起。

    “剑道图腾，的确是好东西，这东西的价值，简直是不可限量。”

    在包厢之内，罗康见到这剑道图腾的一刻，都是惊叹了一声。

    越是强者，见多识广之辈，都越是知道剑道图腾的价值，天下一切剑术的本源。

    单单凭借这一点，剑道图腾，都是无价之宝了。

    这次石峰商会，居然是将剑道图腾都给拿出来拍卖，绝对是一场盛会。

    “剑道图腾，剑道至宝，天下一切剑术，都是出自十九座剑道图腾，眼前的这一座，乃是排名第三的剑道图腾，诸位应该清楚这剑道图腾的价值。”

    看台上的老者，看着剑道图腾开口道。

    第三！

    听到这话，在场无数强者看向那剑道图腾的眼神，变的更加炙热起来。

    剑道图腾，一共十九座，排名越高的剑道图腾，其中蕴含的剑道剑术也就越是强大。

    在楚风眠的手中有着两座剑道图腾，分别是第四座，跟第十九座。

    这两座剑道图腾，都有着极大的差距，眼前这一尊，竟然是位列前三的剑道图腾。

    前三的剑道图腾，在九域，早已经是全部失踪了，据说在这上面记载的无双剑术，足以媲美传说仙术。

    一名名强者看向剑道图腾的目光，已经是越发的炙热，要迫不及待想要得到了。

    老者扫视了一眼众人开口道。

    “话不多说，剑道图腾，开始拍卖，起拍价，一百万大罗丹！”

    “一千万！”

    这老者的话音刚落，在一座包厢内的一名强者，直接开口出价，顿时将价格，翻了十倍。

    这声音听起来有些苍老，但是言语之中的态度，已经是对着剑道图腾，势在必得。

    “一下子涨了十倍？”

    “太夸张了吧。”

    许多武者，本来还是想要凑一凑热闹，也去报个价的，可这老者一开口，便是将价格提到了一千万。

    这个价格，已经是超出了大部分武者可以接受的数字了。

    “剑骨老人，是他？”

    听到这老者的声音，罗康一下子认出来了此人的身份。

    “剑骨老人，可是古帝之中的一尊异类，无门无派，算是一名散修，可是他的剑道，却是无比恐怖，据说他以剑为骨，所以名为剑骨老人。”

    罗康开口道。

    “这剑骨老人，心眼极小，乃是瑕疵必报之人，如果谁敢跟他争夺，定然会被他报复。”

    “是吗？要报复，那就来吧。”

    楚风眠听到罗康的话，毫不在意的开口道。

    别说是一个古帝，纵然是一个天人，今日也不能阻拦楚风眠得到这剑道图腾的决心。

    “两千万！”

    楚风眠冰冷开口道。

    “是他？”

    “又是那个小子？他居然还有财富？”

    听到从包厢内传出来楚风眠的声音，众人都是有些惊讶。

    他们本以为楚风眠跟日炎公子，在争夺碧云果的时候，已经是将财富花干净了。

    没想到楚风眠一直是隐忍到了最后，在这剑道图腾的时候，直接出手了。

    “这小子可邪门，不知道他哪里来的那么多的财富，难道这剑道图腾，会落在他的手中？”

    “也没准，不同于碧云果，这剑道图腾，可是许多古帝都想要得到的，他想要买下，没那么简单。”

    楚风眠买下碧云果，除了日炎公子外，没人跟楚风眠争，还是因为碧云果的价值，并没有那么高。

    可剑道图腾不同，这种剑道至宝，是天下之间的所有剑修，都梦寐以求之物。

    “三千万！”

    就在楚风眠刚刚报出价格，很快又是一声清脆的声音，响了起来。

    这声音，正是从楚风眠旁边的包厢内传来的，海公主的声音。

    “四千万！”

    但是很快，又是一尊古帝直接开口，报出了更高的价格。

    “五千万！”

    “六千万！”

    “七千万！”

    这剑道图腾的价格，几乎是瞬息之间，都在疯长，每一次报价，都足足提高了一千万。

    “疯了，都疯了。”

    “好可怕，如此之多的古帝，就为了争夺这样一个图腾？”

    许多围观武者，都有些目瞪口呆，没想到这样一座剑道图腾，被如此之多的古帝争抢。

    可许多强者，心中都清楚，剑道图腾的价值，远不止如此。

    对任何一位剑修来说，剑道图腾，胜过天下之间的一切宝物，绝对是至宝。

    纵然是无上剑气，跟无法跟剑道图腾，相提并论。

    价格节节攀升上去。

    不过五分钟的时间，这剑道图腾的价格，已经是接近一亿。

    “一亿！”

    剑骨老人又是一个价格，喊了出来。

    在这无数竞争者之中，剑骨老人，几乎是竞争最为积极的一位，代表了他对着剑道图腾，必得之心。

    不过这并不代表其他人逊色。

    “一亿两千万！”

    很快又是一位古帝开口，将这剑道图腾的价格，直接压了下去。

    到了这个价格，已经是没有任何前来凑热闹报价的人了，都是对着剑道图腾，势在必得。

    虽然叫价的人数变少了，可是每一次叫价的数字，都是变得越来越夸张了起来。

    “两亿！”

    突然之间，海公主又是开口了，一开口，便是将这价格，又提高到了一个新的级别。

    “三亿！”

    又一尊古帝，不甘示弱，直接开口报价，这一位古帝，神秘无比，纵然是罗康，都认不出他的身份来。

    不过这位神秘古帝，每一次报价，都是无比积极，显现出了对剑道图腾，势在必得之心。

    “四亿！”

    剑骨老人，再度开口。

    可就当他的话音未落一刻，一道声音，如同惊雷，突然响彻整个拍卖会场。

    “十亿！”