    至于其他人，心里充满了好奇，之前王野还在的时候，他们不敢问，如今见他终于走了，心中的好奇再也压制不住。

    “贺姨，那个人究竟是谁，我们为什么要给他下跪，为什么还要赔偿这么多？以你们三位的实力，直接把他杀了啊！我们三大家族联手，凭什么会怕他区区一人？”

    说话的人是贺家的少年。

    他太憋屈了，看着好友洪三少爷被杀，又目睹贺晴为了平息那小子的怒火，竟然赔上百亿巨款，他心中实在难受。

    刚才王野在的时候，他还不敢说，可现在人走了，他再也忍不住了，满脸不服地叫嚣起来。

    周围的人也不说话，但都是用同样的目光看向贺晴这些人，也想到知道他们为何这样做。

    “是啊，为什么？”

    三大隐门家族，虽不敢说是当世最强的势力，但是在江海这个地方，那绝对是横着走的存在。特别是三家达成同盟，已经有一流势力的底气。偌大修炼界，除了内隐门那些存在，他们根本就不惧怕任何势力。就是江湖局的人来了，他们也敢叫板。

    就是这样一个存在，竟对一个年轻少年如此卑躬屈膝。

    就算他也是武道宗师又怎么样？

    三大家族的武道宗师还少吗？

    江海不少家族中也供奉有宗师武者，但还不是对三大家族言听计从，凭什么这小子一个武道宗师，就如此强势？

    紫云几人也在竖起耳朵，想知道事情的真相。

    只有少部分人瞳孔一缩，有的人低声道：“传闻中，马乐乐背后的男人是一位神医，莫非就是此人？”

    神医？

    听到这个推论，不少人暗自不屑。

    以三大家族的地位，岂会害怕一个神医？

    难道传闻有误，这个人还有别的身份？

    贺晴听到晚辈还不服气，脸色一沉，冷哼道：“刚才若不是我求情，你现在已经是一具尸体了。”

    此话一出，贺家晚辈一愣，倒是不意外。毕竟，他亲眼看到洪家三少死在面前，还是被自己人打死。也正因为如此，他才不忿。

    连打都没打过，就先认输！

    还将家族弟子的性命送给他人赔罪，这不是三大家族作风。

    这也是他不服的原因。

    “山叔，你刚才也太昏聩了，那可是你亲侄子，你也下得去手？”另外向家的晚辈也不服，还在替洪三少爷打抱不平。

    洪远山脸上的肌肉抽搐一下，沉声道：“他出言不逊，我若不杀他，到时候死的就不是他一人，而是洪家一族。”

    洪远山此言一出，顿时全场的空气凝固，众人以为他说得太夸张了，但是看他表情严肃，满脸凄凉的样子，便知道此人说话基本属实。

    “山叔，你说的太言重了吧，我们三家同气连枝，谁敢灭洪家一族？”

    向家的晚辈一脸不相信，语气中露出几分厉色：“海木叔，不如这样，我们立刻召集三家的高手，今晚出手，布下天罗地网，杀那个小子一个措手不及。”

    “哼，到时候就是他有什么大来头，那也已经死了，他背后的势力还会因为一个死人跟我们隐门三大家族开战不成？”

    “大不了，我们配点东西就是。”

    向家的晚辈轻松地说道。

    向海木脸色一冷，随即厉声地道：“小畜生，这话也就是在我们面前说说，若是让刚才那位先生听到，他不杀你，我也会亲自杀了你。”

    “凭什么？”

    向家的晚辈跟贺家晚辈都失声叫起来。

    “呵呵，凭什么？”向海木的眼里露出一丝惧意，语气中还有些无奈绝望，声音沙哑地道：“就凭他是王供奉！”

    王供奉？

    几人顿时露出一副不以为然的样子，道：“区区一个供奉而已，他是哪个家族的供奉，我们去找他背后的势力算账。”

    “江湖局的王供奉。”贺晴补充道。

    “糊涂啊，你们三个糊涂到家了，现在的江湖局算个屁啊，第一武夫都死了，我们还怕江湖局干什么？”

    说了半天，这小子原来是江湖局的人。

    江湖局虽然在名义上管理修炼界，但现在江湖局式微，谁把江湖局当回事啊。

    顿时，不少人都觉得三大家族太小心谨慎了，还白白地亏损百亿。

    “罢了罢了，今天若不跟你们说清楚他的身份，你们根本就不知道他的恐怖，更不知道，就在刚刚，我们三大家族差点就灭族了。”

    洪远山叹了口气，本来关于王野的事，隐门中都在隐瞒，特别是对小辈。

    担心小辈受到此人影响，对其成长不利。

    可是现在已经不得不公开了，要不然这些目中无人的小辈去招惹那个人，真的会死人的。

    听到洪远山的话，众人顿时清了清耳朵，也想知道真相。

    看到众人不忿和期待的眼神，洪远山道：“此人是江湖谱排名第六的王供奉，出道不过短短数月，但是战绩赫赫。”

    “第一武夫死后，此人亲自出手替他报了仇，杀了平野剑圣，一人踏平舒家。”

    这话一出，顿时如同炸弹投入池塘一般。

    舒家在隐门的实力不弱，竟是被他灭的。

    “呵呵，如果只是踏平舒家，我们三大家族还不会如此不堪，可是此人后来的做事事，一件比一件离谱。”

    “半个月前，斩杀日国第一高手，日国神使。”

    “十天前，他孤身前往日国，单枪匹马杀入日国近卫队，近卫队半数之人全部死在他剑下，这些人可不是普通人啊，都是暗劲以上的强者。”

    “呵呵，就连日国近卫队的统领，副统领，队长，全部死于他手下，一人镇压日国修炼界，随之从容归来。”

    “这怎么可能？”

    此话一出口，贺家和向家的晚辈面色一瘫。

    日国近卫队，那是日国修炼界圣地，高手如云，结果被刚才那个人杀了大半，还让他从容回来，这对他们而言就像天书一样。

    贺晴看出他们的疑惑，叹气道：“现在你们知道他的恐怖了吗？”

    “最后再警告你们，别去招惹他，别去招惹他，别去招惹他。”

    “他，你们惹不起！”

    听到贺晴的再三警告，原本还心有不服的人，此时心里早已吓得心惊胆战，紧紧地闭上了嘴巴。

