    永穆公主一行人就这样被保护着向后面走，路上不时有人加入进来，还有的居然带着弓。

    “那边有土包，咱们去土包上，站在高处，他们没多少人，冲不上来。”

    “快，可不能让贵人受了伤。”

    “今天都别睡觉了，挺过一晚上，明天陛下一定知道。”

    “谁家有能拿动的炉灶？不行就用陶盆装木炭，煤不要，烟大。”

    “旁边一群胡人跟着，他们在帮忙？”

    邻居带着各种‘武器’，围绕在永穆公主等人的周遭，纷纷说着自己的想法。

    永穆公主脸上带着笑容，她来回看，发现自己的邻居都是那么善良。

    她一点都不害怕，从第一声窜天候的动静出现时，她就明白是哪支队伍出手了。

    别说是姜家的小人物，天下最能打的外邦部队，在那支军队埋伏的情况下也别想伤到自己。

    此刻的她心都化了，被人关爱的感觉太好了，这就是幸福吧。

    那个人把所有的情况都算计到了，还有父皇，周围的胡人明显就是父皇安排的嘛。

    包括前面的汤棚，自己一直处在安全的状况下。

    如今邻居也帮忙，就因为自己给他们的孩子饭菜吃，教他们的孩子识字。

    “就这，上去，别点火，咱们在暗处。”邻居的人大喊。

    一群人用火镰啪啪短暂照明，把永穆公主一行人给送到了小坡的上面，他们守在各处。

    胡人的队伍在最外围，十分默契，不过来，也不移动，卡住位置。

    八个侍女蹲下，架好手弩，腰间是战术军刀。

    周贵发现自己才是最没有用的，因为李岸一家五口人也人手一把镰刀，他拿个棒子。

    棒子对镰刀，显然棒子处在弱势。

    棒子抡过去，人家可以用一条胳膊骨折的代价架开。

    镰刀要是挥上来……

    小兰把弩放下，太沉了。

    “公主，外面冷，不如不出来了。”她小声跟永穆公主说。

    “不出来怎么知道民心可用？一会儿就好了，等消息传回去，李郎会送来东西。”

    永穆公主现在是兴奋状态，她从来没经历过这么刺激的事情。

    小时候宫中的事情，她也害怕过，但距离她都很远。

    她明白，是父皇打赢了才有了现在的情况，只是打的过程，她无法参与。

    今天遇到了，一群人在保护，包括邻居百姓。

    她懂，邻居是认为在长安称旁边，很快就会有人来帮忙，所以才出手。

    若是没人帮忙，百姓会躲在家中，或者是把她和小兰给藏起来。

    但不能要求所有人对你毫无保留，就为你拼杀，你又没说你是永穆公主。

    现在的情况，自己喊出来自己是永穆公主，百姓更拼。

    在你对别人隐瞒身份的情况下，要求别人对你敞开胸怀、倾尽所有付出，是不对的。

    现在已经不错了，就因为给邻居孩子提供食物和教导知识，邻居在权衡利弊后选择帮忙。

    若是不给孩子们讲课，不为孩子提供食物，邻居都不会权衡。

    ……

    “疯了？真敢去直接烧大棚？明天报纸加几条吧，估计是找不到直接证据，收网。

    闹剧，姜皎赶紧给我滚下去，还有李林甫，这人太恶心，我烦了。

    他能上来是因为大唐的经济不好，他能够帮忙赚钱，可他赚的钱是民脂民膏。

    不给他机会，收拾掉。什么玩意儿，赚钱需要他吗？”

    李易在两刻钟后得到消息，他准备借这个事情收拾下去一批人。

    以前他还想陪一些人慢慢玩儿，现在不想了，就收拾你，并且不给你任何机会，直接落死。

    历史上李林甫能得到重用，是李林甫敢拼，能够为朝廷赚钱。

    像谁呢？和绅。

    不同的是，李林甫比不上和绅，差远了。

    和绅不管有多贪，他行政方面厉害呀。

    他贪是自己的问题，他对大清的贡献远远超过他贪的钱财。

    大清要是有十个八个的和绅，大清就不会亡国，和绅行政厉害着呢。

    和绅对外交和军事也十分娴熟，他从没以自己的行政而丧权辱国。

    他贪的那点真不算什么，只是他权利太大了，所以必须被收拾，他自己想退都不能退。

    现在是一些人摆在那里，李易看着就当成笑话，李林甫真的不算什么。

    没李林甫，这个地球就不转了？

    当晚，李家庄子的报纸把之前准备好的版加进去，开始了。

    “唉！还是没意思，没有对手，排山倒海的攻势若没有一个相应的对手来衬托，总归是遗憾。”

    李易感慨一句，去泡澡，看着是独孤求败的架势。

    ……

    十六个人被逮到了，简单审讯，得到的结果是一样的，此地有祸龙之气，当焚之。

    就是说这里有对大唐皇室不好的情况，所以烧了。

    要悄悄地烧，不能让人知道，以免泄露天机。

    更上一层的人说是叫山豹，带着头套，认不出来，也不知道是谁。

    就是说，抓到的人，想通过他们查背后的人，查不出来，除非直接就找姜家的人刑讯。

    一些操作方面可以，没问题，就是给你上刑，你能挺过去是你的能耐，挺不过去，就交代吧。

    问题是涉及到了姜皎，姜皎现在是国公，从一品。

    对没有掌握证据的姜辉等人行刑，是要以此来谋害姜皎这个国公吗？

    ……

    “易弟在干什么？都欺负到家了，他还不动？”

    李隆基得到消息，恨啊，他埋怨李易，他觉得李易应该快点动手。

    现在是李家庄子出人了，一个窜天候就决定了一些人的命运，但不够。

    他要是的爽快，在非官方的途径下，整死姜辉那些人，然后他把姜皎给收拾下去。

    以前的李隆基会采用行政命令来解决问题。

    现在他不想了，他觉得不过瘾，我拿行政命令去收拾你，属于欺负你，

    姚崇等人此时也陆续得到消息了，这个事情姜家过了，哪怕没有直接证据。

    但他们想不通，李易为何不出手，仅仅是防御，那不行，不是李易的风格。

    然后，正月十一到来，

    “卖报卖报，大量的日常生活物品，价格低廉，所有商铺都可以进货，但是升旭杂货铺不行。”

    “卖报卖报，新商品暖贴，一贴让人温暖，售价仅仅十钱。”

    一大早，报童挥舞着报纸奔走于各个坊间。

    ......

    在外站看书的兄弟姐妹，请回起点订阅支持一下，哪怕是月票和推荐票。农家鞠躬了！

