    不过，女子脸色很难看，“这任务，我接不来，你另找他人吧。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “不想保持你不败的纪录？”

    “为了一个毫无意义的纪录失去冷静，那是很二的行为。凭我十三年行内的经验和直觉，给你一声忠告，放弃吧。”

    “理由？”男人的嗓音还是淡淡的透出冷漠。

    女子道：“那一男一女……很危险，真的很危险。”没有过多的形容，就是如此一个杀手，想立足于顶端，除了各种训练出类拔萃外，还有一个就是危险的灵敏度，也可以说是直觉。

    当她乔装进去，遇上那两个人时……

    男人没再问。

    某影视公司，再说墨连城。

    他望着车子迅离开，步回到拍摄现场时见一切还算正常，就是好像出了一点状况。原因是约好要来的段烙替身武打演员没出现，打电话对方又关机。导演都要脾气了！这时去哪里找个身材和段烙差不多的人补上？

    时间是一拖再拖，影响进度。

    忙碌一阵，后勤的人员说，保安说有人进来，怎么就不见了？

    在一旁的曲檀儿和墨连城相视一眼。

    这么说，刚刚那女人是借了别人的身份进了公司。

    抹汗，危险，吓了二人一把。

    有时真是不能大意，这不？稍大意一下都差点出事。

    不得已，剧组暂时歇息。

    段烙耸了耸肩膀，累得拿着水一边喝一边走向墨连城二人，再笑看向墨连城道：“你今天心情好像不错，老是笑？”

    “有点。你的样子，让我很想笑。”墨连城眸华含笑，“就像你现在一身长衫，还有突然变长的头。”

    “额。假的，有点累赘，为了拍戏也没办法。”段烙接着将视线移到墨连城长上，“你的长，让我一直很好奇，是真是假？”他一边说一边上前，开玩笑的刚想摸上墨连城的头，却让曲檀儿将那大手一拍。

    她白了他一眼，“少来！当然是真的。”

    “……小气。”摸一下都不行？

    恰在这时，有一个惊喜声响起。

    “导演，他！他行！小墨行。”突然，某编剧是现了新大|6，指着墨连城道，“没有现小墨年纪轻轻，长得和段少一样高，身形也差不多。他是保镖，身手应该很不错的。”

    此时，墨连城正好和段烙站在一起。

    两个人这么一站，还真的身材差不多。

    于是接下来，几句下来，墨连城就明白是做什么了，眸华微眯，“你们是想让我去演戏？”

    段烙嘴角扯了扯，默默地有种压迫感。

    于是，他赶紧道，“不是演戏，是帮一个忙。我这一段时间麻烦事多，没有时间准备。而新片拍摄的时间也一拖再拖，导演决定在打戏上找替身，让进展快一些。刚刚我一连工作了十二个小时，好累……已经不能再上阵了。啊，光这一点上，我真不是一个称职的好演戏。”

    说完，他倒在了歇息的椅子上。

    好像是真的很累……换作以前，他一般会自己上场的。