    厉墨寒上前一步，将韩若青护在身淡淡的道：“本王与王妃偶然路过此地，听说国师养子在此不治身亡，心下好奇，前来瞧个热闹皇兄觉得不可吗？”

    “只是瞧个热闹自然是可以的。只不过本王希望你们真的只是路过这里而已。”

    厉千夜冷笑连连，话里也意有所指。

    厉墨寒毫不理会厉千夜话语里的威胁，面上是一片坦然之色道：“确实还有一件事的，本王一直在找这药铺的东家，不知今日皇兄查抄此处，可是有把人一并带走了？”

    “这等小事，本王怎会知道？”厉千夜一脸倨傲道，“你想知道，那就自己问去！”

    对于厉千夜的反应，厉墨寒毫不意外，他带着韩若青上前几步，就在厉千夜的视线下堂而皇之的询问起那些已经被赶到一处的铺中人员。

    “几日前我听闻你们的东家远行，不日会归来。那他今日，可是回来了？”厉墨寒淡淡道，“不要隐瞒这事，否则日被本王查出来了，你们可就要仔细着些了。”

    “不敢欺瞒王爷，我们东家自几日前出门，一直没有归来！”

    药铺的掌柜今日倒是在了，他最前方大声道，“王爷明鉴，小人句句属实！”

    厉墨寒闻言，眉心深深皱在一起，又问道：“那可知道你们东家去了哪里？”

    “草民真的不知道啊。”掌柜垂首，一脸愧疚之色倒不像是作假。

    厉墨寒敛眸，思索片刻正待再继续发问，不成想厉千夜却是一步当先的站到了他们二人的身前，摸出一道手谕来：“老三，你该离开这里了。问东问西的阻碍本王做事，这可是父皇亲自吩咐本王要做的事情，你若是再在这里妨碍本王，届时父皇问起，本王可不会袒护你！”

    厉千夜话落，立刻挥手道，“来人，请寒王殿下和寒王妃离开此处！”

    厉千夜带着皇帝的手谕，厉墨寒与韩若青二人自然不会在与他正面叫板。

    只不过二人被请了出去，倒是也没有就此立即离开。

    “再等等，这事实在是古怪，不如继续看着他们还会做些什么。”韩若青拉着厉墨寒的手留了下来。

    厉墨寒没再多说，只点了点头，陪在韩若青的身旁，寻了一处高楼，两人躲了上去往这边看情况。

    厉千夜那边的行动倒是并无异常，流程娴熟的将地方查抄，人员全部绑起来，毫不逗留的全部带走了。

    一同被他们带走的，还有阎天吉的尸体。

    见状，韩若青拉了拉厉墨寒的手，低声道：“走，跟上去瞧瞧。”

    不消片刻，厉墨寒与韩若青二人悄无声息厉千夜的队伍之后，远远瞧见他们在城北附近挖了一个大坑，将阎天吉给随意的丢了进去。

    “这些人难不成是要活埋了阎天吉？”韩若青吃了一惊。

    一等那群人离开，韩若青拉着厉墨寒飞快上前去把人给挖了出来。

    那些护卫们似乎是真的要将阎天吉给活活闷死在地里，那土坑来覆盖上去的土几乎都被他们给踩实了。

    “这群人究竟是想要做什么？”

    韩若青一边紧皱眉头道，一边飞快的和厉墨寒二人挖开那方才埋人的土坑。

    好在这二人的伸手都还不错，动作也是极为的迅速，阎天吉被挖出来的时候，脉息已经十分微弱，要不是熟手的大夫，怕是都难以断定他还有命在。

    “厉千夜等人今日的行径，确实是让人有些捉摸不透。”厉墨寒蹲在一旁，看着韩若青伸手为阎天吉诊治道，“等他醒来，该问问，今日究竟是怎么回事。”

    “先等我把人救活了再说。”韩若青道，她手中银针狠狠扎在阎天吉的人中，刺激片刻，他的呼吸终于是恢复了正常。

    只不过虽然呼吸开始正常，但是人却仍在昏迷中，没有丝毫转醒的迹象。

    “这是不行了？”厉墨寒瞧了一眼，声音有些凉凉道，“这小子运气可真不好。”

    韩若青闻言，不由瞪了一眼厉墨寒，接着方才又继续施针片刻，这才收回了手。

    “应该是没事了，只不过想来这两日都醒不过来也是正常的。”韩若青皱眉道，“他服用的那假死药性子霸道，怕就是配药之人担忧这药效不足，服用之人会醒来的太快。”

    “这小子今日这一出戏，他自己是知道，还是不知道？”厉墨寒说着站起身，抬脚对着那阎天吉的身上随意的踢了踢，“他与厉千夜之间，又究竟是什么关系？”

    韩若青闻言摇了摇头，对着厉墨寒颇为无奈道：“咱们先回去吧，殿下，你搭把手帮我将人背回去，过几日等他醒来，就能知道了。”

    厉墨寒听到自己要背着这小子的消息，脸色立刻黑了。

    他满脸的嫌弃，冷哼了一声，半晌也不愿意动弹。

    韩若青见状，心中不免又是觉得好笑，又是觉得玩味。

    “怎么了，你不想动？那既然这样，我可就自己带他回去了。”韩若青脸上带着狡黠的笑容，轻轻眨了眨眼睛，颇有些俏皮的对着厉墨寒道。

    厉墨寒闻言，脸色更臭。

    “我来。”他冷哼了一声，伸手将地上人事不知的阎天吉扛到肩上，恼怒的转头就走。

    韩若青笑眯眯跟着，见他那满腹幽怨的模样，不自觉的觉得，某人是吃醋了嘛？

    还挺可爱。

    就知道她魅力无限，怎么会有人不拜倒在自己石榴裙下的嘛！

    有时候，厉墨寒这男人的吃醋的模样，瞧着也是极为的可爱。

    厉墨寒与韩若青二人是骑马而来，回去的时候多了一个阎天吉自然也不是什么问题。

    只不过也不知是否为厉墨寒故意，一路上那阎天吉几次差些都要从那马背上掉下来。

    虽然一路无事，但也让韩若青平白的给担心了一路。

    阎天吉在某人的故意做弄下，虽然没有摔下马，但另外一人却是因着不久前摔下马的事情，此时此刻的还在暴怒着。

    此人正是不久前的李暮晚。

