
　　这一日叶红鱼的剑荡漾着神异的涟漪，好似一滴水，凭空滴落激荡起满池涟漪。

　　“沧！”

　　剑气轻易洞穿了假山。23sk.Com

　　萧寒无奈的挥了挥手，将那些烟尘散开。

　　“我的滴水剑算是练成了吧！”叶红鱼欣喜的向萧寒询问。

　　“滴水剑一道的确练成了，这算是道之意境不过洞玄层次领悟天地玄妙，你有什么可高兴的！”萧寒漫不经心的打击道“弄得满院子的灰尘，还险些毁了我这壶好酒。”

　　“哼！”叶红鱼偶尔也会娇嗔“我只要踏进了门，领悟其他道之真意并不是难事，你说过的一句话我很喜欢，一法通万法通，我要万法皆通。”

　　“万法皆通！”萧寒笑了笑，道痴叶红鱼的确做到了万法皆通，不过既然他来了，那万法皆通也就不是重点了“天地之道大概以阴阳和五行最为重要。知守观所传知其白守其黑为天下式。知其雄守其雌为天下溪，实则是以阴阳大道。阴阳二炁交感，化生万物。掌握了阴阳生死道，便可以推演世间万法，这也就是一法通万法通。”

　　叶红鱼微微侧目：“你怎么会对知守观的道法如此了解。”

　　“我这一身所学的确杂了一些虽说修为废了，可见识还在！”萧寒笑了笑：“其实与之对应的还有一句话，知道书院的浩然剑吗？”

　　叶红鱼轻轻颔首：“多年前，书院柯浩然拔剑向天，是书院第一个向天拔剑之人。你当真是书院之人？可我为何没有找到你的任何消息？”

　　萧寒淡淡道：“我不是书院的人，只是浪荡天地的一阶散人而已。只是对书院的浩然剑有些了解，因为我本身也会浩然正气。”

　　“嗯！”叶红鱼并不怀疑：“天下之大藏龙卧虎。并不奇怪。浩然剑气我了解的并不多因为柯浩然本就是道门的禁忌，你也是禁忌。不过我听说他的剑可以施展道门神术。”

　　“不错！”萧寒说道：“不仅如此，他还可以用剑化樊笼神阵！”

　　“万法皆通？”叶红鱼立刻想到了他们一直在谈论的事。

　　“不，他的层次更高。他不仅仅是万法皆通，更可以一剑破万法！”萧寒解释道，他的目的在这。

　　“一剑破万法！”叶红鱼不禁想起了萧寒斩天那一幕“人剑合一？”

　　萧寒笑了笑：“你果然很聪明，不过我和他又不一样。但都是一剑破万法倒也没错。不同的是，我以身化剑，修自身。自身够强，那足以斩灭一切，是以力破。而柯浩然则是先通万法，再破万法，是以道破。接下来你就该考虑，如何走接下来的路了。”

　　“如何一剑破万法！”叶红鱼既然知道了此事，自然也就不会在满足于万法皆通了。

　　“每个人的路都不一样！”萧寒缓缓说道：“对于你叶红鱼来说，悟道的天赋无人能及。那你大可以先定个小目标，比如，破尽昊天规则！”

　　“这叫小目标？”叶红鱼没好气的翻了翻白眼。

　　萧寒看着这张冷酷中有些可爱的小脸，笑了笑：“昊天规则是这个世界最完美的规则。你可以先模仿，再超越。教你个简单的办法，让你的剑法没有破绽。最完美的剑法，便是最强的剑法。知道剑圣柳白的剑道理念嘛！”

　　剑圣柳白，大河剑意天下第一，人间剑道第一人。被世人尊称剑圣。

　　“纵剑万里不及身前一尺。”叶红鱼当然知道，这就是剑圣柳白最强的剑道理念，柳白的身前一尺，无人可破。当然肯定不算那几个老怪物。

　　“是的！”萧寒轻声道：“身前一尺是柳白的世界，大河剑意之所以强大，便是因为他完美的描绘了昊天的空间法则。而柳白的剑可以破掉空间法则，所以他的剑无视空间。身前一尺容纳的就是完美的招式。他用大河剑构筑了一个属于自己的世界。说的简单点就是凝滞空间，大道剑域。”

　　“凝滞空间！”叶红鱼猛然一惊：“我记得你在桃山上曾施展过一道天地失色的剑。那是什么？”

　　“那是凝滞时间的剑！”萧寒笑了笑：“你果然反应很快。凝滞时间，凝滞空间，都不是最强，最强的剑，是凝滞时空，剑心地狱。万物停顿，任其宰割。可惜，我是创造不出来了。”

　　叶红鱼果然被激起了火焰“凝滞时空，剑心地狱。我喜欢，很适合我，我会帮你达成这个愿望。教我这个！我们一起创造这一门剑法，你做不到的事情我来帮你完成。”

　　“好，我们一起来创造这门剑法！”萧寒露出了颇具深意的笑容。

　　凝滞时空的剑心地狱，有一个响亮的名字，来自风云世界的剑圣独孤剑所创的圣灵剑法剑二十三式。

　　萧寒没有去过风云世界，也没有练过这门剑法，可是只要知道剑道理念，以他的剑道感悟，还有时空之道的感悟，练就这一剑并不是难事。

　　他的明月九转实则已经可以凝滞时间，只是一直都没有时间将空间领悟化作剑道。

　　而昆仑镜之中的时空合一给了他许多启发，也是时候该完善这一道法门了。更何况手中还有一个蕴含了完整时空之道的九重浑天衍。

　　天书开字卷之中便蕴含的是开天辟地的规则之力，是为空间法则。

　　天书落字卷之中是日落的余晖，是时间法则，可惜萧寒至今连正常人的强度都达不到，更何谈悟道。

　　叶红鱼的剑这几日有些古怪，她按照萧寒所说，重新走了剑道根基的道路，化繁为简，明悟了滴水剑意。也果然如她所说一般，一法通万法通，只用了短短一年便达到了洞玄巅峰境界。

　　可是她压制着自己的念力不破境，她已经万法皆通便可以参悟那破尽万法的道路。

　　只是萧寒意料之外的事情发生了，叶红鱼没有看过大河剑，反倒是看过了他的明月九转那天地黯然的一剑，剑势以求其快，已经隐隐触摸到了时间，却对于空间之道一无所获。

　　时间和空间虽说都很强，可是却也是一样区别甚大，大到几乎是两个世界一般。叶红鱼时间一到走得这么快，可对于空间，几乎是一塌糊涂，事情似乎是出乎了萧寒的预料，可是他又无法叫停，只能再等一段时间看看了。

　　“渔儿啊渔儿，这样的我们究竟该怎样呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百零一章 一剑破万法免费阅读。https://xs.23sk.com 