    眼看着抵御无数怪物的屏障正在不断衰竭，所有人都只能按下心中的不解和疑惑，对着两个最大的威胁全力进攻。

    只是这两条黑水角蟒的防御力和生命力都极为强横，被打得黑鳞崩飞，遍体鳞伤，依然是凶威滔天，狂性大发地轰击着防御屏障。

    佩罗娜融合着火灵的法术照样无法对着两个庞然大物造成致命伤害，便干脆抬手直指那头被米洛尔击伤的那头黑水角蟒，火灵瞬间幻化成一头火凰，鼓动双翼急速射向那个水桶大小的伤口。

    只是这种冷血动物对热力的感知本就极为敏锐，加上对重伤之处的本能保护，竟是一拧身，以北部一片完好的鳞甲硬接了火凰的冲击，随后巨尾电闪而至，将速度大减的火灵拍成了漫天火云。

    尽管也烧得黑水角蟒不惨惨嘶，但这个形态下的火灵移动速度十分有限，一下就被逃离了灼烧的范围。

    佩罗娜似乎也是对远距离掌控下的火灵期望过高了些，只能是调动精神力，打算将之重新凝聚，岂料那黑水角蟒灵智不低，知道那团火焰凝聚起来之后威胁极大，蛇尾一卷，再度将火灵抽散。

    这下佩罗娜可就不干了，直接迈步向前飞奔，一面努力凝聚被打散的火灵，在进入范围之后便施展了传送，出现在那片火云附近，也就是屏障之外！

    “我草！”莫北直接爆了句粗口，没想到自己队伍中的智力担当居然会是最莽的那一个，这屏障一旦展开，可就是只能出不能进的啊！

    却见佩罗娜在黑水角蟒张嘴扑咬过来之时，已然将双翼凝聚完成，灵巧的一个倒翻便闪开了，还将一团炽烈的火球挥入巨蟒口中，看得人群一阵哗然，都为她捏了一把汗。

    躲开吞噬的佩罗娜振翼升空，狂暴的黑水角蟒想也不想，巨尾一盘，巨力爆发之下，将满是淤泥的河底都抽得剧震不止，超过四十丈的身躯拔天而起，追着佩罗娜又是一口咬去。

    佩罗娜双眼一眯，等的就是这个时候，低头便向下倒冲。

    此时黑水角蟒几乎整个腾空而起，无处着力，显然是行动最不便的时候。

    一个错身之际，佩罗那边已经出现在其腹部那个巨大伤口前，双翼一卷，凝成一根火焰长锥，便朝那伤口贯了进去，一眨眼整根火焰长锥便完全没入黑水角蟒体内。

    体内被打入一团毁灭之焰，黑水角蟒那张巨口直接张成了一个平角，发出一声惨烈的嘶吼，身体在空中猛然蜷缩起来，试图压缩腹腔将火焰给咳出来。

    若这团火焰从喉头贯入，或许这一招还有效，但米洛尔那一击本就是奔着黑水角蟒的心脏去的，虽然没有把握准确，却也差不了多远。

    火灵入体便，直接分头向两头涌去，其中一股很快便触及了心脉，哪里还能咳得出来。

    失去了火焰双翼的佩罗娜身体垂直下落，居然是踏着疯狂卷动的蛇躯来回跳跃，配合着传送，在黑水角蟒身周不断穿梭着向下落去。

    所有见到这一幕的人都紧张地吞咽了一口唾沫，这可比在不断坍塌的高塔上往下跑要惊险得多啊，这小丫头个子不大，但尼玛浑身是胆！

    黑水角蟒感觉到生命力在急遽流逝，发出一声绝望的悲吼，即将落地的身躯全力甩动，再次对着屏障一头撞去，它的配偶更是狂暴到了极点，同样是拱起身躯对着屏障撞了上去。

    重伤濒死的黑水角蟒这绝命一击使得屏障上的华光一阵忽明忽暗，却还是在反作用力下倒翻了出去，轰然砸入河面之下。

    而紧接其后的另一条黑水角蟒却是在一撞之下，整个身躯直接撞入屏障之中！

    屏障破了！！

    笼罩在整个海港城市上空的迷蒙光罩在一阵闪动之后，彻底消散了，无数怪物瞬间冲上平台，或是沿着河道涌入城中，尤其是西北处的河滩，黑压压的怪物宛如潮水一般，向着城中倾斜而去。

    撞破屏障的黑水角蟒同样是重重地砸在平台上，将一排房屋摧成了碎片，却是不顾落在身上的无数道攻击，身体卷着狂风向前冲出一段，在一条几乎被淤泥阻塞的河道上，用鼻尖将一条倒扣的小破船掀开。

    那条倒扣的破船下，是两枚长径接近一米的白色蛇卵，柔韧的卵皮已经破裂，两条即将孵化黑色的幼蛇几乎被利刃斩断，早已死绝。

    黑水角蟒凝视着两条失去的幼蛇，陷入一瞬呆滞之中，而后猛然开始狂吼着卷动身躯，在周围的平台上疯狂抽击，冲撞，对着四散奔逃的人类发泄着刻骨的哀痛和憎恨。

    一些转职者看着那沿着浅浅河水流淌出去的幼蛇血和蛇卵内的黏液，终于明白了这两条黑水狂蟒为什么会如此疯狂地进攻海港。

    尽管心生悲悯，但他们释放的攻击却是丝毫不曾犹豫，因为在其肆虐的短暂瞬间，便有十数名躲在房屋内的居民遇难，身后还有无数怪物涌来，每拖延一秒，就会有更多的人死去。

    佩罗娜此时也已经从那条死去的黑水角蟒体内引出火灵，再次幻化成双翼凌空射向城内的那一片混乱，同样是心急如焚，因为她也不知道如何才能快速将另外一头黑水角蟒击杀。

    现在就是米洛尔也无法找到机会，再在相对柔软的腹部开出一个洞来，她的裂光波也需要静止引导，同样难以得手，而用其他法术就算是将整条黑水角蟒的表皮烧焦，也未见得能将它杀死。

    飞掠之间，她却是看到混乱的人群之中，有一柄打得不像话的斧子正在对着她挥舞。

    “带我上去！”莫北挥动着巨斧，声嘶力竭地喊着。

    佩罗娜俯冲而下，一把接住踏着一间矮房飞身而起的莫北，随即二人直冲疯狂肆虐的黑水角蟒而去。

    二人一靠近，熟悉的火焰气息便惊动了那头彻底失去理智的黑水角蟒，当即甩头朝着他们冲来。

    配偶被击杀，幼子也已经惨死，此时它愤怒地甚至忘记了那火焰是极度危险之物，盘起巨大的身躯，就准备跃上空中将那二人一并吞噬。

    “丢我下去！全力攻击我！”莫北死死盯着向他们弹射而起的黑水角蟒，沉声一喝。

    佩罗娜没有任何犹豫，松开扣着莫北肩甲的右手，当即释放出一道奔腾咆哮的火焰，将莫北直接推向黑水角蟒。

    莫北扬起彻底转变为炽烈金红色的巨大斧刃，在狂暴的火焰推动下，身形居高临下，爆射向那张密布着尖牙的巨口。

    暴炎！！！

    无双！！！

