
别人看不出来，仙左卫门能认不出赵扶余手里的是什么东西？

正是那乌鱼卵，也就是乌贼的鱼卵！

这可不是被叫做‘乌鱼’实际上是鲻鱼的乌鱼子，而是乌贼鱼的鱼卵，去掉了外面一层薄膜后，里面就是一层层堆叠起来，一片片的鱼卵。

许多人喜欢吃小乌贼，尤其是带卵的小乌贼，就是因为在那个时候，小乌贼抱卵以后口感和鲜味上会有明显的提升。

这就是乌鱼卵的作用。

而中州那边便以此来制作出了号称‘中州第一汤’的料理。

当然这个号称其实也只是小范围里流传，不过光是能够如此的称谓，也足以说明这样料理的美味了。

但...在食之魔王的眼里，这样的料理虽然不错，那也仅仅是不错而已。

与绘里奈那道菜相比，怎么都还差得老远，更别说以此来变化，去应对下一次的食戟。

简直就是在刻意想输掉一样！

可偏偏看赵扶余的样子，尤其是他的准备，怎么都不像是故意想输的样子。

‘难道他的思绪，就连老夫也已经跟不上了么？’

‘这怎么可能？！’

想到这里，薙切仙左卫门直接掐灭了那个可能，也就说赵扶余的这道汤里，还真有让他可能惊艳的地方？

‘光以料理技艺提升食材的味道，是有极限的啊，扶余小子怎么没明白这一点呢...’

暂时的，仙左卫门只能将这归咎于赵扶余陷入了一个小小的牛角尖里，转不出来了。

正好绘里奈的料理发挥，或许可以点醒这个少年人，免得他浪费了光阴。

眼瞳里闪过一丝精芒，薙切仙左卫门随即便想好了接下来一系列的安排，到时候就可以顺理成章的让赵扶余和薙切绘里奈一起进行料理研修了。

‘年轻人只要互相接触起来，耳鬓厮磨几下...’

‘老夫再来一番推波助澜，很多事情就顺水推舟了嘛！’

忍不住露出了一丝笑容，如果是一般人，或者绘里奈不愿意，薙切仙左卫门自然不会这么做。

这可是他的亲孙女，心肝宝贝。

但赵扶余本身就是绘里奈钟意的人选，加上如此惊才绝艳的天赋，那就不一样了。

只想早早把两人关系定下来的仙左卫门，倒也并不介意赵扶余身边多几个红颜知己。

谁年轻的时候没有年少轻狂，只要绘里奈能愿意就行，唯有一点绘里奈必须是正宫！

且不管越是年纪大，越爱胡思乱想，甚至越来越离谱的食之魔王。

赵扶余那边缓缓的将那乌鱼卵一片片都剥离好了，让它们如同浮云一般飘荡在水中以后，便直接将它们放入了漏网当中，轻柔的冲洗。

也幸好这是在东樱，本身就靠近海岸，而且海鲜产量丰富，他才能这么容易得到这些新鲜的乌鱼卵，如果是在内陆里那基本都很难有这么新鲜的品质。

甚至很多时候，都是腌制过的产物。

那些处理起来就麻烦了。

在现在这样剥好以后，还得放入水里烧开，烧到刚刚好煮沸，又没有冒大泡的时候，就关火，用这水把剥好的乌鱼卵泡个四五个小时的功夫，才能使用那腌制过的乌鱼卵来进行料理。

当然现在这新鲜的食材就没有那么麻烦了，稍微冲洗过后，就可以直接放入装了冷水的炒锅里，进行焯水。

同样，这样的焯水就是为了去掉乌鱼卵的腥味和咸味。

别忘记了这是海产，咸度可比一般食材高多了，而腥味更是如此。

不过焯水同样也要注意火候，否则入口的时候，就不但不是嫩滑的状态，反而还会显得又韧又嚼不烂，失掉了这道料理的精髓了。

所以赵扶余必须一直待在焯水的锅子前，眼睛盯着汤锅，发现开始冒一颗颗的小泡了，就可以关火，千万不能煮沸，否则乌鱼卵瞬间就老掉了。

第一道焯水肯定是不能用的，用锅子再接一锅水，然后用冷水把乌鱼卵的温度彻底的降低下来。

冲洗一次乌鱼卵不止是去掉多余的腥味，还有可能沾上的杂质，也是把乌鱼卵的温度冷却下来，免得再次焯水的时候，会出现过熟的状态。

直到冲洗到彻底冷却后，再放入水中，继续焯水，重复之前的步骤。

然后等到关火后，闻闻水里的味道，有没有腥气，如果没有腥味了，试试水的咸度，有没有太过。

一般来说还要再焯水一次，通常是焯水三次到四次，这样的乌鱼卵就基本上处理完成了。

接下来就只等最后的组装部分了。

而此时，时间用去了还不到半个小时，就连高汤都还没能吊出来。

这也是为什么赵扶余觉得三个小时的时间太长的原因。

这道‘烩乌鱼蛋汤’虽然名头很大，可是制作起来除了细节外，其他的东西并不算复杂。

关键就在于主要食材的处理，最麻烦的就是乌鱼卵，其次才是高汤的部分。

现在乌鱼卵已经处理完成了，就只需要静静地等着高汤炖煮到位就行了。

这也是赵扶余构思的那道料理的一部分，实际上为了掌握极致之鲜...赵扶余的练习几乎已经将山海湖泊，内陆蔬果各个品类都囊括了其中。

最终的选择还是以海，陆，空，山，湖，五类为基底，自然也就有了各种突出的味型。

而这道‘烩乌鱼蛋汤’就是其中的一种味型的原型状态。

‘现在就只等时间了...’

赵扶余看着那一锅渺渺升起的汤锅，神色十分的淡然。

有一种说不出的闲适与游刃有余。

...

‘浓汤的部分，海鲜，肉类就能组成绝妙的乐章，但是其中添彩的必然是那些食材。’

早已经学到了赵扶余对于料理构造每一个细节都要尽善尽美，最后堆叠出不同寻常的惊喜。

薙切绘里奈在完成了一种基底汤水后也没有半点的放松，切割好的牛骨同样是也焯水过后，直接放入了高压锅内进行炖煮。

不过除了牛骨，其中还有牛筋，牛腱，牛腩等部位。

当然除了这些牛肉牛骨外，还加入了胡萝卜，西芹，巴西里，小茴香，香叶等材料，祛除牛肉的异味。

更加关键的是高压锅的液体里，除了三分之二是水外，剩下的全部都是同样来自雷司令的红葡萄酒！

而酒味，也会是绘里奈这道法式浓汤的主轴之一！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69669156"  chaptername="第六十六章  中州第一汤">加入书签</a>
</div>
