    苏奕不屑出手，对这种类似擂台战的对决也一点没有兴趣。

    可当尊严被那些个跳梁小丑挑衅和诋毁时，他虽不至于为此生气，却不可能无动于衷！

    怂包？

    东玄域之耻？

    第一战场的笑话？

    这已不是无事生非的挑衅，而是诋毁和羞辱！

    意义截然不同。

    故而，苏奕不介意以毒攻毒，杀一杀那些个苍蝇的气焰！

    于是，他让穷奇出手了。

    现在看来，效果很不错。

    起码，穷奇的凶厉气焰，已震慑住在场大多数人。

    而那吕猛不止被镇压，还被吓得晕厥过去，尿了一地，自此以后，注定再难抬起头来。

    毕竟，身为举霞境羽化真君，却被吓得尿裤裆，已成为其毕生难以洗刷的污点！

    任谁谈起，都会视之为笑柄。

    没有再多想，苏奕招了招手。

    而后，在一众惊愕目光注视下，之前还凶威震天的穷奇，屁颠屁颠地离开了接引道场。

    而后化作猫崽子大小，来到了苏奕的脚下，低眉顺眼，那叫一个乖巧温驯。

    苏奕转身而去。

    这穷奇就亦步亦趋地跟随其身后。

    一路上，无人再敢出言挑衅，更无人再敢阻止。

    直至目送这一人一兽的身影消失不见，在场众人这才如梦初醒般，从震撼的情绪中清醒。

    “看到了吗，不是苏大人不应战，而是尔等连苏大人身边的一只灵宠都打不过，又有什么资格让苏大人出手？”

    东玄域阵营，众人皆亢奋激动，感到无比痛快和解恨。

    “还敢妄言苏大人徒具虚名，不说其他，我就问问，尔等谁能降服穷奇这等绝世大凶？”

    有人朗声开口。

    “瞧瞧那吕猛，居然被得昏厥尿裤子了！哈哈哈，各位可还记得，他之前是如何叫嚣和挑衅苏大人的？”

    有人大笑。

    “听好了，苏大人从一开始就不是不敢应战，而是不屑和尔等动手！因为……你们不够资格！”

    有人大声喝斥。

    远处，其他三大域界阵营的强者，脸色阴晴不定。

    根本无法辩驳。

    诚然，苏奕自始至终没有出手。

    可这也显得苏奕更可怕！

    毕竟，那穷奇强大到能够摧枯拉朽的碾压吕猛，可在苏奕面前，却仅仅只是个被降服的灵宠，温驯如猫！

    “别太得意，这第一战场，能够降服穷奇的并不在少数，那苏奕可不见得能无敌！”

    有人冷哼。

    “你们东玄域高兴得太早了！”

    “且走着瞧。”

    ……场中的观战者陆续散去。

    昏厥中的吕猛，也被人带走。

    “原来是他坏了师兄的‘御魂镜’！”

    在一处无人关注的偏僻角落，一个绿袍老者脸色阴沉下去。

    此人，正是天灵仙宗长老钱雪峰的师弟！

    之前，在血妖沼泽中，钱雪峰曾动用御魂镜，影响和操纵血翼骨鸟和穷奇的神魂，偷袭苏奕等人。

    这件事，绿袍老者一清二楚。

    而现在，当看到被苏奕所降服的穷奇时，他才终于知道，破坏他师兄钱雪峰大事的凶手，究竟是谁！

    “这家伙既然返回接引之地，师兄极可能已经遭遇不测，这件事必须尽快禀报给宗门！”

    绿袍老者眉头紧锁，转身匆匆走了。

    ……

    当天，东玄域传奇人物苏奕前来第一战场的消息，就传遍各大域界阵营，引发无数议论。

    而被穷奇吓得昏厥的吕猛，则沦为一个笑柄。

    “短短三个月时间，那苏奕就从第三战场来到了第一战场中，其实力果然不简单！”

    “盛名之下无虚士，一个神婴境的角色，却能被东玄域那些老家伙奉若神明，自然不简单！”

    “神婴境？或许他早已不是。”

    “这才有意思，不是吗？东玄域总算出了一个能打的角色。”

    “呵，那也得看看，那个苏奕究竟有多大能耐！”

    类似的议论，在不同的阵营中上演。 

    ……

    南火峰。

    山巅位置，一座简朴的宫殿内。

    “一击之下，便能降服血翼骨鸟和穷奇这等绝世大凶？这苏奕……的确很强！”

    任长卿眸子发亮。

    他身影颀长，一袭简约素净的白袍，龙章凤姿，风采绝世。

    乃是南火域举霞境中的领袖人物！

    在第一战场的南火域阵营中，足有近两百位举霞境人物，分别来自南火域不同的顶级势力。

    可任长卿则是无可置疑的第一人，南火域举霞境第一刀修，从无败绩！

    而在这第一战场，遍寻各大阵营，真正能被他视作对手的，也只寥寥一小撮人罢了。

    “大人，西寒域阵营的钱雪峰，违反规矩，欲图借凶兽之手，来灭杀我等，还请您为我等主持公道！”

    之前曾和苏奕一起同行的黄袍中年等人，此刻都站在大殿内，并且已经将发生在血妖沼泽中的事情，和盘托出。

    任长卿缓缓点头，道：“此事，的确恶劣之极！可那苏奕未免也太鲁莽，竟直接把那个钱雪峰杀了……”

    说到这，任长卿眉头不由微皱。

    他很清楚，钱雪峰的死，极可能会成为西寒域阵营打击和报复苏奕的一个借口！

    “你们打算如何做？”任长卿问道。

    “回禀大人，若西寒域真要倒打一耙，对苏道友进行报复，我等必会站出来，为其作证！”

    黄袍中年沉声道。

    他们从血妖沼泽回来后，就获悉了苏奕使唤穷奇出战，镇压吕猛的事情，也终于明白了苏奕的身份。

    虽然，南火域和东玄域之间同样是竞争关系，可黄袍中年他们的命，都是由苏奕所救，自然不会袖手旁观。

    “大丈夫恩怨分明，自当如此。”

    任长卿点头道，“我支持你们这么做！”

    黄袍中年等人精神一振，如释重负。

    他们清楚，只要任长卿表态，就已证明他不会袖手旁观。

    忽地，任长卿饶有兴趣道：“凌濮，你觉得那苏奕，究竟是怎样一个人？”

    凌濮，正是那黄袍中年的名字。

    他思忖半响，神色郑重道：“其人如渊，深不可测，不可揣度。”

    “是吗……”

    任长卿眸子中爆绽出一团神芒，似有万千星辰在其瞳孔中涌现。

    “若有机会，我倒是想和他一决高低！”

    高处不胜寒，其中滋味，唯有实力达到他这等地步的人，才能体会到。

    而今，在这第一战场中，让任长卿欣慰的是，总算碰到了一些可视作劲敌的人！

    ……

    西寒峰。

    半山腰处，天灵仙宗的一群举霞境人物汇聚在一起。

    “这件事，断不能就这么算了！”

    聂云文满脸森然之色。

    他是西寒域天灵仙宗的大长老。

    搁在西寒域，他们天灵仙宗也是最顶尖的道统之一，仅仅是此次进入第一战场的举霞境人物，便有二十余人。

    “大长老，我们该怎么做？”

    那绿袍老者问到。

    聂云文不假思索道：“一，无论如何也不承认钱雪峰所做的事情。”

    “二，那苏奕擅自杀人，已违反规矩，罪不容赦，等素心仙子回来，我们一起去向素心仙子请命！”

    这番话一出，众人眼眸一亮。

    素心仙子，便是“秦素心”，他们西寒域阵营的领袖人物。

    若能请她动手，根本不愁无法为钱雪峰复仇！

    “就是不知道，素心仙子何时才会返回营地。”

    有人喃喃。

    半个月前，秦素心离开营地，前往外界探寻机缘，至今也不曾回来。

    聂云文道：“不着急，耐心等一等便是。”

    众人皆点了点头。

    ……

    北渊峰。

    山巅处的一座楼阁内。

    “这吕猛真是丢人现眼，我都没听说过，哪个举霞境人物，会被吓得失禁！”

    温修竹眼神中尽是鄙夷。

    她身影窈窕，一袭彩衣，容貌明秀出众。

    在北渊域阵营，她的威名，仅次于其师兄羽尘。

    而羽尘，则是北渊域举霞境中的领袖人物！

    “让他走吧，我可不会替他这种人出头。”

    温修竹吩咐道。

    “是！”

    一个老人领命而去。

    “败得那么窝囊，还想找我和师兄来替他出头，我可丢不起这人。”

    温修竹微微摇头。

    “也不知师兄到如今，炼化了多少‘举霞神髓’。”

    温修竹的目光，望向不远处的一座石屋。

    石屋大门紧闭，北渊域的领袖人物羽尘，就在其中闭关，至今已有两个月时间。

    想起师兄羽尘，温修竹就情不自禁想起，羽尘师兄曾说过，他想做的，是找个仙人，然后把找个仙人打趴下，问一问仙人，他这个人间修士的拳头，够不够硬！

    “可笑其他阵营的家伙，竟还把秦素心、任长卿这两人视作能够和羽尘师兄一较长短的人，谁能想象，羽尘师兄早就不把举霞境中的角色视作对手？”

    温修竹想到这，不禁心生一抹骄傲，与有荣焉！

    东玄峰。

    “见过苏大人！”

    “见过苏大人！”

    随着苏奕抵达，一路上，东玄域的举霞境人物皆纷纷见礼，神色间洋溢着喜悦的笑容。

    苏奕的到来，的确让他们如若找到主心骨。

    当然，也有许多人神色很不自在，因为以前，他们背后的势力，曾和苏奕敌对，惨遭大败，伤亡惨重！

    哪怕最后，他们背后的大势力都已向苏奕臣服，可再面对苏奕时，心中的情绪却很矛盾。

    苏奕自然不会在意这些。

    很快，他眉头微皱。

    他都已抵达东玄峰上，可至今却没有见到青释剑仙和皆空剑僧的身影。

    ——

    ps：明天中午12点，会试试能否搞个5连更！

