    “啪啦、啪啦……”

    铺天盖地的箭雨之中，无数利箭劲弩凭空跌落，噼里啪啦作响。

    力达数石的利箭劲弩，经过桓王两次拦截，已经成为“强弩之末，势不可穿鲁缟”，对于桓王队伍众人，特别是力大无穷，防御较强的黄巾力士，更是没多大杀伤力。

    “护驾！护驾！”

    仇黎、高龔等桓王贴身护卫一阵高呼，无数黄巾力士涌至，团团护住桓王銮驾。

    高龔和田莽更是站到剑殇左右，想护住剑殇，并让剑殇退入銮驾，无奈剑殇根本不理会，依旧站在銮驾辕前，观察半空散仙之战和地面混战之局。

    又是一阵箭雨劲弩爆发，宛若暴雨倾盆，声威骇人。

    “万古天荒！”

    “定！”

    桓王剑殇还是那两招，几乎就破除了敌军箭弩威胁，倒是有无数江湖人士和异人没再剑殇守护范围之中，枉死无数。

    “反击，围剿刺客！”

    傲立銮驾之前，静视血雨腥风。剑殇浓眉微皱，迅速下令道。

    “那陛下……”护在銮驾之侧的李同，脸露迟疑。

    “速灭刺客，孤方能调用大军之力。孤之安危无需担忧，想在王都刺杀孤，没那么容易！”

    剑殇颇为担忧看向半空的散仙之战，语气肃杀且自信应道。

    如今，剑殇暴起发难，以终极技能“封星锁元”击落武山君任鄙。又有邪妃花千黛依靠着独步天下的速度，牵制住武云君乌获和绮里季，而海龙王甘澜等三位散仙，也仅能牵制夏黄公和东霸天项节而已，这还是桓国方面占据先手，等武云君等散仙反应过来，战局不停恶化，胜利的天枰正缓缓倾向刺客方面，剑殇哪敢拖延。

    “喏！”

    听桓王如此说，李同、养凝、田单等颇具武力的大将。迅速应诺一声，冲上街道两侧建筑，杀向隐藏其中的刺客。

    至于黄巾力士，虽是力大无穷，却偏向防御，灵活性和攻击性稍弱，防御可与，想要主动出击。覆灭刺客却是力有未逮。

    庆幸的是，黄巾力士正确来说，是“周天星劫殿”的守护战士，属于无品级神秘特殊兵种，在“周天星劫殿”覆盖范围中，有强大实力加成。而且不管伤亡如何，都能在“周天星劫殿”中缓慢治愈和恢复，有点类似于兵马俑不死不灭的特性，这就是剑殇让黄巾力士面对危局。而让禁卫军、近卫军等特殊兵种撤离的主要原因，因为黄巾力士不怕牺牲。

    当然，成为黄巾力士要活人。并需要转化成功把神魂烙印在“周天星劫殿”中枢，恢复速度较慢、效率较差；而成为兵马俑需要亡魂，恢复速度极快，强弱差距极大。

    “杀！！！”

    桓国反应过来，展开猛烈反击，刺客反应也极快。知道箭雨劲弩对桓王无效后，一声令下，猛烈喊杀声起……

    密密麻麻的刺客从街道两侧楼阁建筑跃下，杀向桓王銮驾所在。宛若下饺子般难以计数。又有潮水般的刺客，从大街小巷涌出，不停冲向桓王所在，在桓国方面看来，敌军连绵不绝。颇有杀之不尽的恐怖心理压力。

    刺客中有势力死士、有江湖高手、有异人强者、有精锐军卒，这就是各个势力联合异人势力组成的复杂且强大的阵容。

    一时间，刺客的疯狂近战，使得蕴龙城中心区域大乱，宛若点燃**桶的引子。无数桓国子民、无辜之人等也被卷入惨烈战局，四处喊杀惨叫声不绝于耳。

    完全可以想象，在中城级别城池中，聚集着至少六百万的恐怖人口，其中有大半掀起血腥，那惨烈血腥的局面，将会何等恐怖？

    “桓王有令：非刺客立刻撤出建筑区，撤往四方城门，那边自有大军保护，不退者后果自负！”

    “桓王有令：非刺客立刻撤出建筑区，撤往四方城门，那边自有大军保护，不退者后果自负！”

    随着建筑区越来越混乱，血腥局面越来越混乱激烈，颇有一发不可收拾之状，一阵阵的暴喝高呼声回荡蕴龙城，却是桓国强者在转达桓王王令。

    ……

    剑殇静立銮驾之前，宛若定海神针屹立不动，使得敌军不停把力量聚集到銮驾周围，也让桓国方面信心大增，有了精神依靠，没出现士气大失、战意狂跌之势。

    “受死！”

    一声暴喝，四个顶级异人和三个刺客跃起，四剑三刀攻向桓王剑殇，七人都是先天强者，威势赫赫。

    “陛下小心！”

    高龔和田莽大惊，齐喝一声出手，挡下四人。

    “铿……”

    剑殇大手一挥，一道刺眼血色光芒乍现，赤霄神剑入手，一招“剑指中帝”使出，密密麻麻的血色犀利剑气迅掠，削断两剑一刀，并斩杀一人。

    此处是帝都，身为桓王自然增幅最强，还能调用国运。排除剑殇恐怖的**力量，光靠招式绝技，初入先天中期的剑殇，拥有赤霄神剑，也能匹敌两三个半步散仙的传奇人物的围攻，何况是这些先天强者。

    “轰……”

    剑殇一剑击退七位先天强者围攻之际，一阵爆响声起，十数名人高马大的黄巾力士被轰飞半空，武山君任鄙那凶戾强横的模样出现在视线中，所向披靡。

    武山君任鄙毕竟是突出强硬力量的散仙，即便法力被禁锢九成九，光靠残留法力和本身**力量，也是所向无敌，更非黄巾力士和普通将领所能匹敌。

    “仇黎、田莽，速杀武山君，养凝协助！”

    剑殇眼皮一跳，立刻高声喝令。

    “喏！”

    仇公公和田莽迟疑了下，看着傲立辕前的桓王，迅速应诺一声，闪电蹿出直击武山君。

    “哧、哧、哧……”

    正点射刺客中强者的养凝，目标一变，连续十支利箭连绵射出，闪电轰向武山君。

    “哼！找死！”

    听到桓王不加掩饰的杀意王令，武山君任鄙大怒。不屑冷哼一声，一拳轰出，击毙三个黄巾力士，轰飞七人，大步流星直指桓王銮驾，无人能挡。

    “哈哈……区区先天，依仗果位增幅和神剑之利罢了，竟敢敌对散仙！速速自裁。本座可做主留你全尸！”

    大笑声中，三步数十米，近百黄巾力士非死即残，连田莽也被一拳轰得砸入建筑中，生死不知。

    便是仇黎，若非依仗“天魅**”的恐怖速度，进行纠缠拖延，也无法幸免。

    “散仙奴才也是奴才，竟敢与孤作对。速速退去尚能留得一命，否则百年修行就此断绝！”

    看到无人能当武山君，剑殇眉头大皱。焦急又不屑厉声呵斥。

    激战不到一刻钟，花千黛等四位散仙，已经被武云君、项节等压着打，只能勉强强制而已。时间拖得越久，等花千黛等四位散仙落败，剑殇再强也肯定挡不住五位散仙围攻，哪能不急？！

    无奈，之前剑殇为了让散仙之战形成平衡，调用国运。付出大半先天真气爆发终极技能“封星锁元”，一举封印武山君九成法力，废掉一散仙，使得散仙之战四对四。

    如此一来，没有收回“封星锁元”的力量。剑殇的力量只能发挥出三成而已，而且即便再施展“封星锁元”，也无法对其他散仙造成任何影响，根本无法影响散仙之战。（前文解释过，此处不累赘了）

    可以说。如果桓国再没至少对付一位散仙的力量出现，随着花千黛等四大散仙落败，桓王就死定了！

    偏偏如今刺客全面爆发，四处皆敌，剑殇如果调用大军之力对付一散仙，却会损失无数大军，这种杀鸡取卵之事，可谓杀敌一千，自损一万，剑殇怎么可能会做。这也是武山君之前自信桓王不敢施展战神之力的信心所在。

    说话之间，无坚不摧的赤霄神剑爆发，斩断十数把利器，斩杀三位围攻刺客，逼退十几个先天刺客。剑殇依旧屹立辕前，死战不退。

    “剑殇！情非得已！抱歉！”

    随着围杀剑殇的刺客不停陨落、撤退，围杀剑殇的阵容也越来越强，公主府霸王花胡斐出现，手持利剑，眼神复杂看着剑殇歉意说道。

    与此同时，太子府轩辕天（王）、唐冠天（李）、汉王天（刘），帝王府曹无阴、卫无功、齐无敌，轩辕商盟轩辕无痕、轩辕无梦，天地会天空星主、天速星主、天异星主等等纷纷出现，已经动用到仅次于各个顶级势力领袖的首领级别。

    连项氏、刘氏、大秦等势力，也出现将领级别人物，清一色的先天强者，不少是先天中期。

    “呵呵……你们大半已经死过一次或两次，不怕删号，从零开始，尽管来……”

    剑殇笑了笑，语气平静毫不在意应道。手中赤霄神剑一紧，血色剑芒吞吐数尺……

    “杀！”

    ……

    与此同时，武力守护，深怕被趁乱打劫的蓬莱商会！

    “大小姐！桓王竟敢轻视我蓬莱商会，不但开国大典没邀请我方，还明言威胁，不杀不足以扬我蓬莱之威。只要大小姐点个头，老夫一人出手便可，桓王必死！虽有祖训，大不了老夫只出一招，自信无人能知……”

    蓬莱商会三楼，看着半空散仙之战，南宫玉长老看着身前高贵神秘的曼妙身影请示道。

    如今，桓国散仙形势危急，只要压上最后一根稻草，便会全面溃败。到时光靠已现的五大散仙，击杀桓王轻而易举，毫无悬念，便是桓王有再强的底牌也没用……如书友建议，**情节就多更，那影子就拼命点，也需要大家跟上脚步！一个点击、一个推荐都是莫大作用，是能压死骆驼的稻草或开天一剑，谢谢！RQ