    “危险在眼前，安全在后方。我们中间有两个可以给你帮忙。把它们喝下去，一个领你向前，另一个把你送回原来的地方。两个里面装的是荨麻酒。三个是杀手，正排着队等候。

    选择吧，除非你希望永远在此耽搁。我们还提供四条线索帮你选择：

    第一，不论毒药怎样狡猾躲藏，其实它们都站在荨麻酒的左方；

    第二，左右两端的瓶里内容不周．如果你想前进，它们都不会对你有用；

    第三，你会发现瓶子大小各不相等。在巨人和侏儒里没有藏着死神；

    第四，左边第二和右边第二，虽然模样不同，味道却是一样。”

    当赫敏将纸条上的字读出来，她自己忽然松了口气，说道：“这是个逻辑问题，我知道了答案了。”

    罗恩连忙道：“那还等什么，我们赶紧前进，要不然奇洛就要得手了。”

    赫敏见到的罗恩这么毛躁，不由得白了他一眼，说道：“但是魔药只有两个，一个前进，一个后退。”

    “这……”

    罗恩和哈利愣住了，不过很快哈利反应过来，做了决定，说道：“我继续前进，罗恩留在这里接应，赫敏你去找我的老师。”

    哈利实力最强，继续前进的自然是他，至于让罗恩留在这里，是因为留在这里可能会有一定的危险。

    他们两个都是男孩子，不可能让赫敏一个女孩子留在这个密室当中。

    赫敏见到哈利如此坚决，自知不能拒绝，于是说道：“那瓶最小的药剂是前进的药剂。”

    哈利走到了房间中央的那个桌子上，拿起了最小的有一瓶魔药，一咬牙喝了下去。

    他目光坚毅，大步走进了危险黑色火焰当中，身影消失不见。

    “该到我了，罗恩注意安全。”

    赫敏上前走到了最右边的瓶子面前，正准备拿起瓶子喝下去。

    忽然手中的魔药瓶却是消失不见了，赫敏猛然回头，惊喜地看到了夏墨和邓布利多不知道什么时候出现在了房间里。

    “夏墨教授，邓布利多教授，奇洛想要盗取魔法石，哈利已经去阻止了，你们快去就他。”

    赫敏连忙求救，邓布利多慈祥说道：“格兰杰小姐，不用担心，我们已经知道了。”

    赫敏十分聪明，心中一动，忽然震惊地说道：“你们一直都在？”

    “当然。”

    邓布利多点点头，回答了赫敏的问题。

    这并不是什么不能回答的问题，哪怕邓布利多不出来，要不了多少时间这些孩子们也会回过味，知道这是有意布置。

    毕竟这么多个关卡看起来实在是过于巧合了，而且难度也是凑合。

    赫敏不解地问道：“为什么？”

    然而一旁的罗恩却是忙道：“先别问为什么了，快去救哈利。”

    邓布利多看了眼最后一个房间，说道：“这是个对你们的看眼，哈利也必须要面对的看考验。”

    一段时间观察，邓布利多已经是察觉了奇洛和伏地魔的联系，而独面伏地魔注定是哈利的试炼。

    “那.....哈利他……”

    “放心，不会有危险的，夏墨阁下可是在这里。”

    邓布利多说完笑呵呵看向了夏墨，他道：“阁下，可能要劳你出手了。”

    隐身观察，距离远点邓布利多还有办法不让伏地魔察觉，但是带着两个孩子，近距离去看，他可就没有办法了。

    夏墨却是笑了笑说道：“不用进去就能看到。”

    夏墨说着，手轻轻动作，一个镜子忽然出现在四人的面前，夏墨指尖魔力灌注其中，不多时最后一个房间情况竟然是出现在饿镜子里。

    罗恩和赫敏更加的关心哈利的安危，第一时间就被图像吸引过去了。

    然而邓布利多却是注意到了这个魔法的高明之处，精妙并且是闻所未闻，只怕是夏墨独创的魔法。

    邓布利多也不多问，目光注视镜子当中的投影，忽然好奇地问道：“我倒是好奇阁下在最后一个房间布置了什么了。”

    夏墨笑了笑说道：“喏，怕伏地魔呆的无聊，帮他点了个陪玩，牌面很大那种。”

    夏墨说着，将镜子上投影调了调，说道：“就是它。”

    投影上忽然出现了奇洛的身影，他的模样极为狼狈，紫色的长袍现在说是长条也不为过。

    破烂不堪并且很多的地方都有焦黑的痕迹，显然是经历了一场苦战。

    “该死的邓布利多究竟释放了什么样的怪物。”

    “粉身碎骨！”

    奇洛咒骂声传来，他的身前出现了一个身高三米异兽，双足直立，背部有背鳍，散发着蓝色微光，它的身后长着一根粗大的尾巴。

    奇洛的粉身碎骨咒打在哥斯拉的身上，一如之前的其他魔咒一样，消失得无影无踪，就像是一粒微尘落入大海掀不起任何风浪。

    “吼”

    哥斯拉低吼一声，一尾巴就甩向了奇洛，它的速度极快，奇洛不过是巫师，身体素质虽然强于常人，但是也躲不过哥斯拉的攻击。

    巨大的尾巴撞在了奇洛身上，一把就将他打飞出去，狠狠撞在了墙壁上。

    奇洛只觉得自己五脏六腑都快要碎掉了，心里夜间警示抓狂得要死了。

    打又打不过，但是就这么离去，那就意味着他再也没有机会弄到魔法石了。

    邓布利多那个老家伙到底是从哪里弄来的一个古怪龙兽，太可怕。

    “踏踏踏”

    然而就在这个时候，哈利忽然冲进了这个房间，看着眼前的一幕，震惊得说不出话来。

    “哥总……额不对，哥斯拉你怎么在这里！”

    哈利自然认得哥斯拉，至少在基地里面见过几面，不过哥斯拉没有与他陪练过，更多时间是抱着一桶晶体一样的零食，在看电视。

    没错，就是在看电视。

    哥斯拉和水箭龟一样开智之后，越发的过上了肥仔生活。

    可是哈利完全不知道哥斯拉竟然会这么强的实力。

    “吼”

    哥斯拉低吼了一声，摇晃摇晃脑袋，然后对哈利用憨憨的声音说道：“小家伙来了，那就开始吧。”

    哥斯拉在注射了基因诱变剂之后就已经是会说话了，不过一般而言它更习惯低吼而已。

    “咚咚咚”

    哥斯拉的走到奇洛身侧一把抓起了奇洛丢到了哈利面前，然后自己退到了一边。

    “按照主人的吩咐，你们两个决斗。赢了，才能离开！”

    后半句话，哥斯拉是对奇洛说的，小哈利听到这话也是心中安定了几分，师父有吩咐，那么问题或许不大。

    哈利手拿魔杖对准了奇洛，然而奇洛却是阴晴不定，他感觉自己是进入了圈套了。

    “放弃吧，你不可能拿到魔法石。”

