    虚空之上，一头飞行妖兽翱翔。

    下方，是万里青山。

    秦南和苏清婉两人并肩而立，而霜儿则和小猴子平静的躺在妖兽背上。

    小猴子吱吱呀呀的比划着。

    但霜儿却一句话也不说。

    “小南子，本来是想给你一个安稳，没想到给你带来颠沛流离，实在抱歉。”苏清婉低声说道。

    想到当初，她还觉得秦南太过自大，目中无人。

    但现在，她才发现，自己对秦南了解太少了。越是了解，她越是发现秦南的优秀。

    这不只是天赋，更多是品质。

    他身上有别人没有的坚持和韧性。

    同样，也有很多人没有的人性。

    虽然他杀人不少，但做事却有自己的原则，不会滥杀无辜。

    所以渐渐的，她对秦南更是刮目相看。

    尤其是现在，秦南的战力已经在她之上，如果不是秦南，她在和萧三剑一战之后，或许就会身死。

    “我们之间需要说这些吗？”秦南看着苏清婉。

    苏清婉脸色一红。

    之前有剑疤在，她心结不散，故作高冷，可现在两人之间，却有些微妙变化。

    看着秦南那灼灼的眼神，更是让她想到之前在幻湖的一幕。

    脸色更是发烫。

    秦南面露古怪，他也感觉到有些不妥。

    “师姐，我的意思是，你救过我，我救过你，人都是相互的，我们之间不用多说。”秦南连忙解释。

    “哦！”苏清婉哦了一声，表情瞬间冷了下来，目光看向远方。

    秦南：“……”

    秦南有些无语，是自己的表达方式不对吗？

    怎么之前还很小女人的样子，忽然之间又变成了冰雪女神？

    “师姐，你放心吧，我现在虽然还不是很强，但面对他们应该没问题的，今天就让他们血债血偿。”秦南继续说道。

    “哦。”苏清婉依旧淡漠。

    如同面对陌生人一般。

    “师姐，最迟一个时辰，我们就到了。待会我先出手，你来压轴。”秦南继续说道。

    “你开心就好！”

    “师姐你怎么了？”

    “死了！”

    ……

    不了了之，秦南直接被怼的一句话都说不出来。

    “哥，你好笨哦。”霜儿忽然凑上前来，掐着腰，一副恨铁不成钢的样子。

    秦南忍俊不禁，咧嘴一笑。

    “你还笑？”

    “你还有脸笑？”

    “哥，我跟你说，你这样下去，会注孤生的，你让我怎么放心啊，你什么时候能让我当小姑啊。”

    霜儿不满的说道。

    小猴子这时也凑上来，吱吱呀呀的一通比划。

    “他在说什么？”秦南问道。

    “他说你这种人，一辈子不会有女人的。”霜儿说道。

    秦南脸色一沉……

    剑盟之中，章印声音一落下，所有人目光就都定格在苏雄身上。

    燕满堂微微皱眉，莫名之间，他感觉到一点不对劲。

    “章兄，他今日可定会死，不过并不着急，他现在已经是强弩之末，吊着他最后一口气，等我成为宗主，让他看着剑盟易主，岂不是更好？”燕满堂说道。

    章印阴森一笑：“燕长老说的有道理啊。既然这样，老夫倒是有个提议。听说你们剑盟之中有一个奇人，没有任何修为，却能独占一山，今日老夫倒是想见识见识，这奇人到底是什么来路。”章印说道。

    “章兄说的是幻剑婆婆？”燕满堂额头一皱。

    “正是。”章印说道。

    “这个恐怕有点为难，老宗主曾经说过，除非是幻剑婆婆亲自召见，否则谁都不能靠近幻剑峰。”燕满堂说道。

    “燕长老这都是要成为宗主的人了，还这么瞻前顾后，怕不是什么好事。”章印摇头说道。

    “如此性格，怎能成大事呢？”章印说着，眼中浮现轻蔑之色。

    燕满堂眼中涌动一抹不悦。

    很快，他心中一狠：“章兄说的不错，既然这样，那本座亲自走一趟，请幻剑婆婆出山。”燕满堂说道。

    章印满意一笑。

    而燕满堂，则是身影一闪，御剑而去。

    幻剑峰。

    一个老妪佝偻，一手拄着拐杖，一手拿着画笔。

    而她的面前，是一面画板。

    画板之上，是一柄未曾画完的剑。

    如果秦南在这里的话，一定会感觉到熟悉，虽然这剑只画了一半，但却已经有了雏形。

    灭生剑！

    不错，此时这老妪所画正是灭生剑。

    只是忽然，老妪停了下来，微微摇头：“灵气有余，杀气不足。那柄剑不该是这个样子。”

    下一刻，她直接将这幅画撕碎，飘落悬崖。

    之后，她缓缓转身：“出来吧。”老妪说道。

    “老夫燕满堂，见过幻剑婆婆。”燕满堂的身影出现，开口说道。

    “你快死了！”幻剑婆婆抬头看着燕满堂说道。

    燕满堂眼中出现不悦。

    他自问自己已经保持礼数，以小辈姿态自居，可没想到，对方竟上来就是一句自己快死了。

    “幻剑婆婆何出此言？”但他还是不敢造次，强压下心中怒火说道。

    “重要吗？放心，我不会出手杀你。至于你来的目的，我已经知晓。你回去吧，不会出去，他们要是不服，就让他们自己来。至于你，好自为之。”幻剑婆婆说道。

    燕满堂眉头深锁，一股怒火在心间燃烧。

    “幻剑婆婆，我如今已经要成为剑盟盟主，整个宗门都将在我的掌控之中。我遵从老宗主的吩咐，不敢叨扰。但婆婆，未免太不给老夫面子。”燕满堂声音阴沉的下来。

    对于幻剑婆婆，他了解不多。

    只是在几十年前，那时候他刚成为长老，幻剑婆婆就已经到来。

    也是从那时候起，这幻剑峰就成为禁地。

    除非召唤，谁也不能来此。

    所以这么多年，燕满堂虽然和苏雄明争暗斗，但也从来没有打过这里的主意。

    但现在，他已经要成为宗主，却被幻剑婆婆如此不给面子，他心中也无法忍受。

    “面子？一个死人，要什么面子。不过，你既然这么想我出去，那我就成全你，老身就看着你们，怎么死在这里。”幻剑婆婆说着，佝偻的身影缓缓踏出。

    可下一刻，燕满堂瞳孔一缩，满目惊叹。

    踏空而行！

    “这怎么可能，不御剑，怎么可能凌空而行！”燕满堂的的心中掀起惊天骇浪。

    一时间，幻剑婆婆在他眼中变得神秘莫测起来。

    再想起幻剑婆婆之前所说的话，他心中忽然生出无限担忧。

    但很快，他一咬牙：“不，不可能的。为了今天，我做了这么多，绝对不会放弃。至于死，哼，那就看看他们有没有这个资格！”

