    “其实也没什么，寻常剑客练剑，若无神魂修为辅助，那必然是要将基础剑式练成本能，如此才能发挥基础剑式的威力。但你有神魂修为辅助，便是基础剑式练成本能，在威力上也差不了多少。

    而且，想将基础剑式练成身体本能，不论天赋高低，有无神魂修为，都必要付出大量的时间。

    所以对寻常剑客来说，他们将基础剑式练成身体本能勉强算是物超所得，但对有神魂修为的剑客来说，就不免觉得性价比太低。

    因为，如你这般天赋过人，并有神魂修为在身的剑客，往往是不会去将基础剑式练成身体本能。

    但却不知，武学之道，差之毫厘谬以千里，这基础剑式是否为身体本能，会随着你在剑道上的发展，而越来越重要。”燕十三说道。

    季秋闻言皱眉道：“竟然还有此事？我师姐从未告知于我，看来她对剑道确实不是很擅长啊。”

    “或许并非是不知道和不擅长，而是单纯的就没想过让你在剑道上走多远。

    其实若只是成为剑道化境的武者，那这基础剑式能不能成为本能倒也不重要，但若还想更进一步，就很重要了。”燕十三说道。

    季秋点头道：“原来如此，以前欠下的帐，总是要还的。看来我如今是要将先前落下的功课，重新补回来了？”

    “正是这个道理！”燕十三道。

    季秋道：“既然如此，那事不宜迟，我们现在就开始吧，我要补回这个功课，需要怎么做？”

    “很简单，想将基础剑式练成本能，这种事从来就没有捷径，只能依靠时间和毅力！从今天开始，二十一招基础剑式，每天施展一千遍！”燕十三淡淡说道。

    季秋说道：“好的！”

    从这一天开始，季秋跟随燕十三学剑的生涯正式开始了。

    每天早起六点到小青山后山，迎着初升的朝阳开始练剑。

    二十一式基础剑法，每天使用一千遍，这就算是对如今的季秋来说，也是不小的负担。

    所以他每天都要练剑到晚上九点才能完成任务，然后筋疲力尽的下山，返回客栈休息。

    时间就这样一天天过去，他的生活匆忙而充实。

    而在他跟随燕十三练剑的过程中，另一件事，也在有条不絮的发展中。

    那自然是幽冥教的事情。

    信阳城西郊，有一座占地极广的山庄。

    山庄朱红大门的上方，悬挂着一张大匾，匾上刻着四个大字，慕容别院！

    慕容世家武林七大世家之一，乃是江湖上妥妥的二流势力。

    二流势力的影响力已经可以辐射多个行省了。

    他们通常会在势力范围内，除总舵所在府城外的每个府郡设立分舵。

    分舵的实力，通常是相当于当地的霸主势力。

    这座慕容别院，显然就是慕容世家设立的分舵了。

    这别院九进九出，取得是九为数之极的含义。

    但除了外院有身穿白衣，手持长剑的慕容世家弟子出没外，后面八个院子的居住着，却都是一抹妖魔鬼怪的样子。

    没人能够想到，这座慕容别院，其实就是幽冥教的总舵。

    不过这事如果让季秋知道的话，他应该是不会意外的。

    毕竟他早就知道，幽冥教的天尊，就是慕容世家的大弟子嘛。

    而以慕容世家大弟子的权势，想要将其中一个分舵隐秘起来，变成幽冥教的总舵，其实并不是很困难的事情。

    慕容别院最里面的那个院子，也就是第九进院子里。

    一个身穿白衣，容貌俊朗的年轻人，神色漠然的说道：“他当真如此说？”

    “是的，他就是这么说的。”一个老者恭敬的站在下方，大气都不敢喘一下。

    这老者，便是那位苦海镇青楼的大老板了。

    而那年轻人，便是近来名动武林的幽冥教天尊！

    苦海镇青楼大老板，在季秋心中的评价颇高。

    但他在天尊面前极为恭敬，是不是看向天尊的目光中，都带着崇拜和仰慕。

    不过这并不是因为他真的仰慕和崇拜天尊。

    只是因为他知道，这样能让天尊很舒适。

    而天尊舒适了，自然就会给他很多好处。

    天尊来自武林七大世家之一的慕容世家，随便漏点东西，就足够他享受不尽了。

    而这些原本需要辛苦劳动才能换来的报仇，如此只是用微不足道的目光，就能换回来，这简直是太直了！

    没错，就是这么现实。

    天尊以为他能够掌控幽冥教，却不知道，幽冥教中这些江湖败类，各个都是老江湖。

    在他们眼中，这个所谓天尊，简直就像是初出茅庐的孩子一样纯洁。

    他们有无数种办法，可以将天尊糊弄的一愣一愣的！

    天尊怒声道：“好，既然他不识好歹，那我就去会会他。”

    “有天尊出手，此事定能马到成功！”青楼大老板连忙说道。

    他此时跟天尊汇报的，正是不久前发生在苦海镇的事情。

    共有两件事。

    其一，自然就是季秋的事，在得到季秋通过青楼小姐姐传递回去的消息后，大老板可真是一刻没答应，立刻就来跟天尊汇报了。

    毕竟在大老板看来，这事如此解决，可真是太完美了。

    让天尊来处理季秋的事，而他可以继续心无旁骛的去赚钱，何乐不为呢？

    其二，则是谢晓峰的事。

    唔，没错，就如季秋所料，大老板已经知道谢晓峰的情况了。

    因为谢晓峰跟慕容秋荻的关系，所以不论是慕容世家，还是幽冥教，对谢晓峰都是非常关注的。

    所以在得知谢晓峰的消息后，大老板同样是立刻就汇报给了天尊。

    天尊淡淡说道：“不只是我要去，整个幽冥教的高手都要去！”

    “幽冥教的高手都过去？只是处理那个花无缺，似乎用不到这么多高手吧？他虽然是驱物境武者，但以天尊的实力，应该是能够对付他的！”大老板愕然道。

    天尊说道：“花无缺算什么，不过是跳梁小丑而已，既然他不是抬举，那就灭掉好了。我要将整个幽冥教拉过去，是为了对付谢峰！”

    “谢晓峰？”大老板愕然道

    天尊道：“不错，花无缺不足为虑，谢晓峰却实力不凡，若不将所有高手都带上，恐怕不是谢晓峰的对手。”

    “原来如此，天尊果然妙计！”大老板立刻称赞道。

    三日后，秋月谷。

    这是一座美丽的峡谷，两道高得令人头晕目眩的悬崖构成没有尽头的夹壁，只是偶尔被一个峡谷断开，让人窥见一片无人居住的幽秘的世外仙境。

    夹壁中间阴影朦胧，而谷内却是阳光普照，一片苍翠，野葡萄的各色各样的小叶像绒毯似的裹着树木，鲜红透熟的浆果点缀林间。

    今天就是幽冥教跟季秋约定的日子了。

    天尊一大早就带着幽冥教的左右护法，四大法王，八大护法以及上千名教众等在这里了。

    当然，他待这么多属下来到这里，并不是只为了等待季秋。

    更重要的目的，其实是为了埋伏谢晓峰。

    按照他的计划，是利用晚上的时间突袭苦海镇，一举灭掉谢晓峰。

    所以他原本也需要寻找一个合适的地方隐藏属下。

    本来他还要费脑子去寻找呢。

    可没想到，季秋跟他约定的这座秋月谷，竟是完美符合他的要求。

    于是自然就将两件事合做一件事，将所有属下都带到了这座秋月谷中来。

    为的就是先解决掉季秋，然后再去解决谢晓峰！

    “呵呵，这个花无缺还真是有意思，竟然给本座选择了这么好的一处隐藏地点，就冲这个，一会本座会给他留个全尸的！”天尊呵呵笑道。

    大老板连忙说道：“天尊果然仁慈，那花无缺能被天尊如此仁慈的对待，可这是走了狗屎运了！”

    “哈哈，咱们天尊大人的仁慈之心，还用你说，武林中谁不知道？！”

    “正是，前几天咱们灭掉那个圣剑门的时候，那个圣剑门门主女儿，不久被咱们天尊大人可怜，然后收入房中了吗？”

    “天尊文成武德，必定一统江湖！”

    幽冥教中会拍马屁的人，显然不只大老板一人，随着大老板开始拍马屁，周围立刻响起一连串的马屁声。

    只是正在专心拍马屁的众人，并没有注意到四周草丛中，正有几个小东西，闪烁着微弱的红光。

    ……

    “燕大侠，我今天有点事，不能练剑，想请一天假！”今天季秋也是起了个大早，然后先去小青山的后山跟燕十三请教。

    燕十三瞥了季秋一眼，淡淡说道：“请假？你才跟我学了三天剑，竟然就要请假，这是不是放弃的也太快了点？”

    “我不是放弃，我是真的要请假，是有件事情要去处理！”季秋解释道。

    燕十三道：“有事处理？什么事？”

    “斩妖除魔，见义勇为，行侠仗义！”季秋说道。

    燕十三道：“对象呢？”

    “幽冥教！”季秋说道。

    燕十三笑道：“呵呵，你可真敢想，你知不知道幽冥教是什么实力？虽然我也看不上幽冥教这帮货色，而且他们注定也不会存在太久，但至少在这个阶段，别说你，便是我也受试不了他们！”

    “这事就不劳燕大侠费心了，我已经有了计划，肯定能够将幽冥教一股全歼！”季秋淡然笑道。

    燕十三愕然道：“当然如此有信心？”

    “就是这么有信心！”季秋说道。

    燕十三道：“那你就去吧，不过要是死了，可别怪我没提醒你！”

    “放心吧，我不会死的，今天死的注定是幽冥教！”

    季秋说完，便骑上白马，向秋月谷的方向赶去。

    燕十三看着季秋离开的背影，却是微微皱起了眉头：“真的这么有自信，还是有什么底牌呢？算了，我还是亲自去看看吧，好容易知道一个不过的弟子，可别随随便便就死了！”

    季秋骑马离开苦海镇，说是向着秋月谷的方向而去，但他并没有走进这的秋月谷。

    他在距离秋月谷还有十五六里的地方，就停了下来。

    然后他从怀中掏出一个平板电脑，微微调试了一下，电脑屏幕上很快出现了秋月谷中的画面。

    在秋月谷跟幽冥教见面，本就是季秋的提议，他在谷中自然是不会什么都不做。

    他做事向来是谋定而后动，所以利用这几天的时间，他其实已经在秋月谷中布置了很多安排。

    这才是他对付幽冥教的底气。

    虽说离开季家的时候，怜星提醒过他，不要过于依赖外物，要学着尽量使用自身的力量，这才有利于他突破境界。

    但凡是不能矫正过枉，尽量不用，并不是绝对不用。

    如幽冥教这种三流势力，若不依靠现代科技，他如何能够对付？

    秋月谷中布置的摄像头，不仅能够收集影像，还能收集声音，所以他很清楚的指导了秋月谷中正在发生的事。

    尤其是将幽冥教中，那些弟子们对着天尊大拍马屁的场面，让他实在是印象深刻。

    “我去，这帮幽冥教的货色可真是绝了，我还以为星宿海那种情况是丁春秋的独有爱好，如今看来还是我想的浅了，这不是丁春秋的独有爱好，而是所有反派的共同爱好啊！”

    “算了，随便他们，开心就好，反正都快死了，大牢里的死刑犯在开刀问斩之前，还得让吃顿饱饭呢，何况是他们？”

    “说到底，其实最可惜的还是这座秋月谷，可当真是风光秀丽，灵气逼人，如今用来给幽冥教这帮武林败类陪葬，着实是有些可惜呀！”

    “不过这也是没办法的事，万事万物，都是有利弊的，既然想要得到一些东西，那就得付出一些东西。”

    “就像那些得到了财富的老板，就从此失去了烦恼！”

    “呃，算了，天也不早了，还得早些回去练剑呢。就这样送他们上路把。”

    季秋从怀里掏了掏，又掏出一个遥控器。

    这是他不知在秋月谷中炸弹的引爆器。

    没错，秋月谷中的监控设施只是开胃小菜，足有数吨重的炸药才是正餐。

    是花了好几个小时才埋下的！

