    听到唐跃民这话，唐霜笑着点了点头，道：“好。”

    见唐霜答应，唐跃民松了一口气的同时，心中又无端端觉得难受，以后唐霜和芦花村真的再也没有任何关系了，从前她就厌恶唐家人，如今怕是连他都厌恶上了。

    想到这儿，唐跃民苦涩地笑了笑，随即开口说道：“唐霜，那我们先回去了。”

    唐耀华跟着在一旁笑呵呵的说道：“是啊唐霜，我们就先回去了，你有空的话可以回芦花村去看看。”

    唐霜闻言，微微笑着说道：“好，有空的时候我会回去。”但她这话说得敷衍，因此在场的人也都知道这只是客套话，谁也没当真。

    然而唐家人却不想就这么回去。

    特别是唐老太太。

    她眼瞧着贺兰母女三个不仅住到了镇上，而且还住在这么好的院子，她怎么可能甘心回去呢。

    然而唐霜却是非常不客气地看向唐老爷子等人说道：“你们怎么还不走，难不成还想留下来吃饭吗，可惜我们家不欢迎你们，赶紧滚吧。”

    “唐霜，这就是你对长辈的态度吗，瞧瞧你这目无尊长的样子，就算你真有了什么成就也没用，没人会喜欢你这样子的野丫头。”

    还不等唐霜说话，景哲容却在一旁说道：“这位老先生可说错了，我觉得唐霜这样子就很好，凡是见过她的人都很喜欢她，更何况这里是她家，她既然不欢迎你们，你们这些人也的确应该离开了。”

    听到这话，唐老爷子张嘴就想反驳，然而景哲容那浑身的气度让他有点不敢造次。

    但想到贺兰母女三个住在这儿，他这么一个大男人又怎么会出现在这里，因此唐老爷子脸上满是狐疑地问道：“你到底是什么人，和贺兰她们母女三个又是什么关系。”

    景哲容闻言挑了挑眉，看向唐老爷子等人的目光多了一丝冷然。

    而这时候，门口涌进来了很多人，那些人一看到景哲容，忙上前说道：“景先生，没想到您会来镇上，您要来怎么也不说一声呢，我们也好过来招待你。”

    一下子有这么多人进来，其他人全都一愣。

    就连景哲容自己都愣了愣，随即对着那些人摆了摆手，道；“今天是我的私人行程，只是来朋友家吃顿便饭，所以就没通知你们，你们也不用这么劳师动众的，都回去忙吧，不用特意过来。”

    带头的是镇长，他见景哲容这么说，突然觉得自己带这么多人过来似乎不太好，因此忙笑着说道：“好好，那我们这就回去。”

    唐跃民原本还在疑惑这些都是什么人，等他看到跟在最后头的公社领导时，脸上满是惊讶，连领导都跟在最后头，那刚刚说话的走在最前头的男人又是什么身份，让这些人都这般热情恭敬的景哲容又是什么身份？

    唐霜她们什么时候跟这样的人有关系了？

    但此刻唐跃民知道眼前这些人全是领导，所以大气都不敢出。

    等镇长要带人离开时，唐霜看向唐跃民说道：“唐村长，我们还要吃饭，那你们也先回去吧。”

    跟在最后头的那位公社领导看清唐跃民的时候，脸上同样有些惊讶，他开口打招呼道：“唐跃民，你怎么也在这儿？”

    “我……我来找唐霜说点事情。”

    那公社领导还想再问些什么，但见其他人都往外走去，他也不好多问，只看向唐跃民说道：“你们既然也要离开，那就一起吧。”

    唐跃民和唐耀华自然不敢说些什么，跟在后头准备一起离开，不过他们两人也没忘记唐老爷子等人，直接强硬的将人给拉走了。

    唐老爷子虽然不清楚眼前这些人的身份，但明显感觉到气氛不对劲，也没心思再想唐霜她们的事，顺势被拉着一起离开了。

    唐老太太和唐爱国唐建国兄弟俩，同样跟着一起离开了。

    等一行人到了外面，公社领导简单地问了唐跃民两句。

    等得知刚刚的女孩子以前是芦花村人时，他忙问道：“那她们和景先生是什么关系？”

    “这……我也不知道。”

    见唐跃民真的不知道，公社领导也没了兴致再问，又说了两句后就先回去了。

    唐老爷子看到唐跃民依然有些紧张的样子，皱眉问道：“跃民，刚刚那些都是什么人？我瞧着好像都有些不简单。”

    唐跃民没好气地说道：“当然不简单，刚刚找我说话的是我们公社的领导，连他都只能跟在队伍的最后面，那你说走在最前头的人是什么身份，和贺兰她们母女三个站在一起的那名男子又是什么身份。”

    “什么……”

    唐老爷子等人是真的很惊讶，随即又赶紧否认道：“不可能，贺兰母女三个怎么会认识这样的大人物。”

    唐跃民闻言，瞥了唐老爷子一眼，道：“难不成，这些领导还专门过来替人做戏吗，你觉得可能吗？”

    唐老爷子被说得哑口无言，同时心情非常复杂。

    而一旁的唐建国低着头，脑海中想到的是景哲容刚才的样子，站在那样的男人身边，让他们这些人连抬起头的勇气都没有，可……贺兰和那样的男人站在一起，却似乎也没有哪里不对，还挺和谐。

    怎么会这样。

    自从和自己离婚后，贺兰母女三个过得越来越好了，而他们家的日子却越来越难过了，怎么会这样……

    另一边，唐霜见不相干的人都走了，这才好奇地看向景哲容问道：“景先生，你怎么有空过来。”

    景哲容闻言笑着说道：“我是特意过来找你和小莫同志的，对了，他不在吗？”

    这话刚说完，唐雪带着李忠义和莫泽渊过来了。

    唐霜见状直接笑道：“看，他不是来了吗。”

    李忠义和莫泽渊看到景哲容也有些惊讶，两人打了声招呼后就聊了两句。

    而景哲容也说起了这次过来的目的。

    “小莫同志，你的这次发明，我之前就已经写了报告上去，今天上头的奖励下来了。”

