
　　“哎，是我不好。我不是看到你太高兴了吧。嘶。真冷啊。”冯丽丽拉着卢芳就走，“快，咱们到我家去暖和暖和，正好你教教我织元宝针。”天籁小说网

　　“呃……”卢芳没就着冯丽丽的劲跟着走，“这会儿不行，我想去陆半夏那里看看，她前两天感冒了，我去看看她好了没有，她……”

　　冯丽丽没拉动卢芳，脸上露出一丝不耐，但路灯昏暗，卢芳是看不到她的细微表情的，正是想着对方不会看到，冯丽丽没怎么收着情绪，流露了出来。

　　她把卢芳的手臂又拽紧了些，“哎，大姐呀，你不看看现在是什么时候了，这是什么天，陆半夏要是感冒还不早早睡了？

　　等过去不正打扰人家休息吗，再说，她要真的病的难受，早自己去医院了。你明天有空了再去看看好了。

　　走吧走吧，趁着你有空正好教教我怎么打的，我想给我爸织个厚围脖。”

　　冯丽丽再拉着卢芳往另一个方向转。

　　卢芳听着冯丽丽说的有些道理，她也没跟陆半夏说她要过去，只是，“要不先去她家外头看一眼？”

　　“这黑灯瞎火的，看一眼院墙能看出什么来？”冯丽丽哪能让卢芳去，“不如明天你上班时再去看吧。”

　　“那，也行吧，我明天一早再去看看。”卢芳没再坚持，

　　冯丽丽达成目的，脸上露了真心的笑容，“走走，我屋里升着炉子，咱们烤红薯吃去。”

　　卢芳不知怎么的，下意识地往百多米外的一片院子看了眼，多半的院子都是黑灯瞎火的，有点吓人，冯丽丽再拉了拉她，卢芳扭回头来跟着冯丽丽走了。

　　那片院子最边角的一个院子里，没有一点灯光，冷风吹到院子里光秃秃的石榴树枝上，发出了不大不小的声响，更显出院子里的冷寂。

　　忽然，从屋里传出一声不小的闷响，随后是一阵断续的窸窸窣窣的响动。

　　这闷响声不怎么正常，可这院子的位置特殊，跟其他的院子都不挨着，不站在院门外都不会有人听到。

　　响动时间不长，一会，院子里重归了冷寂。

　　随着深夜的来临，气温更低，空气似乎都要冻结，路上更没有人影。

　　半空中有了个人影，妉华出了空间通道，排斥力朝她挤压过来。

　　妉华早有经验了，能修炼的世界无论是科学侧还是修真侧，规则排斥小些，不能修炼的世界排斥大。

　　循着契合度规则，妉华来到了一条柏油路的路边，寄身是个三十来岁的男子，躺在路边的排水沟里，不远处倒着一辆自行车。

　　人是冻死的，原因好找，男子一身的酒气，体内酒精超标。

　　醉酒状态骑着自行车，一头栽到了排水沟里，然后不知是摔晕了还是醉过去了，这么冷的天，一直躺在地上，出事的几率很大。

　　妉华正要进入寄身，忽然感应到了一种新的极微弱的排斥力。

　　这排斥力来自寄身。

　　寄身与魂魄的联结已经断开，附近有阴界规则波动的痕迹，魂魄被招引进去了阴界。

　　排斥力是天道规则在告诉妉华，寄身原来的主人不想让身体为他人用。

　　妉华能做到不理会这股微不足道的排斥力，与寄身联结成功，但不会这样做。

　　妉华转过身，看向站在不远的一个女子魂魄。

　　女子魂魄紧张地往后退了退，“我，我就想跟着你去阴间。没有鬼差来带我，我想赶紧去。”

　　妉华用的是人形态，穿着的袍子让女子误认为是鬼差了。

　　“我不是鬼差，但若你愿意身体归我使用，我可以送你去阴间。”如果身体的主人自愿让妉华使用身体，就不用考虑契合度的问题。

　　妉华感应到魂魄与身体断开的时间不会超过一个小时，魂魄身体完整，一般情况下，身体还不会完全死亡。

　　规则意义上的死亡跟医学意义上的不尽相同。

　　“那你刚才是想用那个身体吗。”女子朝排水沟看了下。

　　“嗯。对方不愿意，不能用。”

　　按说该对这个不是鬼差的魂怕的，可女子莫名地不怕，不仅不怕，还对这个魂产生了信任，“那我愿意。就是有一条，你不能用的身体做违法的事。”

　　“嗯。你有什么心愿？”

　　“我的心愿就是赶紧去阴间找我爸。”女子顿了下，“呃……我学了那么多的东西，就是遗憾不能学以致用，报效祖国。别的，也没什么了。”

　　“我知道了。你的记忆给我，若是不愿也可。”

　　“我没有什么不可告人的事。你拿吧。”

　　妉华伸出手指，女子见状也跟着伸出手指。

　　妉华碰了碰女子的指尖，读取了女子的记忆。

　　之后，妉华打开了阴阳界门，女子，也就是陆半夏，朝妉华道了谢，快步投身了进去。

　　妉华循着陆半夏的记忆，来到了一个房间里。

　　与外面相比，房间里非常的暖和。

　　屋子里没开灯，但不是无全亮光，屋子中间有一个燃着的蜂窝煤炉子，从炉盖中间的圆孔里，透出红红的火光。

　　一个女子穿着一身厚厚的绒衣绒裤，趴倒在地上，头朝着屋门。

　　陆半夏死于煤气中毒。

　　天气太冷，她把煤炉拿到了睡觉的房间里。这个房间里没有安烟道，她每天晚上睡觉前会把煤炉提到外间去。

　　她这两天得了重感冒，吃了药后睡着了，可能是因为生病身体太乏，也可能是药力大了点，也可能早在她睡着前煤气就很浓了，她因为鼻子不通气没闻到味。

　　结果她没能及时醒来。

　　在濒死的时候，她终于醒来了，浑身不着力让她知道自己可能是煤气中毒了，她拼尽全力滚下了床，爬向屋门口想自救，但没能自救成功。

　　妉华感应了下，身体对她没有任何排斥。

　　在进入身体之前，妉华打开了屋门和窗户，没忘了把外屋的门也都打开了，煤炉移到了屋外。

　　四下大敞，冷风猛地直灌进来，带走了屋里浓重的气味。

　　妉华进到了身体里，顺利地与身体进行了联结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第827章 这个世界有毛病（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 