    ！！！

    听到了王野的言语，老张的身躯明显一怔。

    尤其是在听到极乐峒三个字的时候。

    其双眼睛之中露出一丝惊愕的神情。

    这神情相比方才停留的更久。

    显然，极乐峒这三个字对他而言有着极大的震撼。

    同时，他目光一转，朝着棺材铺内看了过去。

    仿佛在担心着什么。

    这一切，王野都看在眼中。

    他的心头不由一动。

    莫不是这老棺材瓤子的铺子里有什么见不得光的东西！？

    念及此处，王野也没有声张。

    却见他笑了笑，当即开口道：“诶呀，老张啊…”

    “我这又是酒又是肉我拎着也不方便…”

    “我给你把这些东西放进去吧！”

    说着，王野直接迈步走进了棺材铺当中。

    一进入棺材铺，王野却发现这里并没有什么不同。

    几块板材堆放其中。

    纸人纸马的架子轮廓也摆在一旁。

    并没有自己想象之中的那般阴风扑面，煞气逼人的景象。

    “诶呀，老张，我还是第一次进来呢！”

    扫视了一圈之后，王野开口道：“我还以为你这铺子里堆得满是棺材呢…”

    “呸…”

    闻言，老张啐了一口：“你当棺材是什么啊？”

    “那也得合人尺寸才行，先死人，后选板材，再定棺…”

    “只有义庄才是棺材乱飞呢!”

    老张的言语低沉，神色如常。

    并没有因为王野来到棺材铺内而慌张。

    想来是这棺材铺内并没有什么见不得人的东西，所以能够如此的大方。

    但是其目光却在不断乱瞟，仿佛在寻找什么。

    “行了…”

    想到这里，王野微微一笑，将酒水和肉食放在了桌上，开口道：“我就不打扰你了…”

    “你忙你的，我回客栈去了！”

    说着王野拱了拱手，直接朝着醉仙楼走去。

    就在王野离去的同时，却见老张的神情倏然间变得冷漠低沉。

    他目光在铺子内扫视了两圈，沉声道：“奇怪…”

    “居然不见了…”

    ……

    王野刚一回到客栈，阿吉等人就围了上来。

    “老财迷，怎么样？”

    此时阿吉看着眼前的王野，开口道：“老张哪里有什么线索没有？”

    “那岂止是有线索啊…”

    听到了阿吉发文，王野开口说道：“老张本身就是一个活线索！”

    “我一提乱葬岗他身躯就是一愣…”

    “后来我再提极乐峒的时候，他人都僵住了！”

    “这个老张肯定知道点什么！”

    言语间，王野的脸上满是自信。

    此言一出，众人不由的点了点头。

    这极乐峒三个字连他们都也是第一次听到。

    而老张头次听说居然就有所反应，摆明了对方知道什么。

    “会不会老张就是极乐峒的人啊？”

    此时，一旁的萧沐云开口说道：“就是他潜伏在金陵城内，图谋不轨？”

    “那不能！”

    听到了萧沐云的言语，王野摇了摇头：“老张在金陵城年头可不短了…”

    “他来金陵城的时候还没有极乐峒呢！”

    “说不定，老张是发现了什么不敢说…”

    王野捏着下巴，开口悠悠说道。

    其模样显得颇为认真，还真有几分捕头探案的模样。

    “看见了没？”

    看着王野脸上的神情，一旁的阿吉对着白露菡和萧沐云开口说道：“别看这老财迷平日里吊儿郎当的…”

    “这一跟银子沾边立刻就不一样了…”

    “这人也不怂了，身子骨也不虚了，脑子也好使了，眼神也锐利了…”

    “这也就是没人出银子让你练武…”

    “不然的话我觉得你当个天下第一也不是什么太难的事情！”

    此言一出，一旁的白露菡等人连忙点了点头。

    “滚滚滚！”

    听到了阿吉的言语，王野不耐烦的摆了摆手：“你小子就是狗嘴里吐不出象牙来！”

    “今晚咱们早点打烊…”

    “我到要看看，这个老张到底知道些什么东西！”

    言语间，王野的脸上带着丝丝的坚定。

    此言一出，众人正准备点头。

    哎呀！

    就在此时，一旁的白露菡叫了一声。

    “怎么了？”

    听到了白露菡的叫声，王野开口说道：“你这小丫头片子一惊一乍的…”

    “看见鬼了？”

    “鬼到是没看到…”

    白露菡指了指王野的肩膀，开口道：“不过你肩膀上倒是落了个怪东西…”

    怪东西？

    此言一出，王野不由的一愣。

    此时的他目光一转，朝着自己肩头一看。

    却正看到一只青色的蝴蝶正趴在自己的肩膀之上，一眼看去显得分外的诡异。

    “蝴蝶？”

    看到王野肩头的蝴蝶，阿吉的眉头一挑：“老财迷，你刚才实际上没去棺材铺…”

    “而是去逛窑子了吧？”

    “这身上的胭脂水粉，把蝴蝶都引来了…”

    “放屁！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“窑子什么时候逛不行？”

    “老子刚才真去棺材铺了！”

    “那你身上的蝴蝶怎么回事？”

    一旁的萧沐云开口道：“这蝴蝶绿油油的，我还从来没见过呢？！”

    同时，朝着蝴蝶凑了上来！

    而就在萧沐云凑上来的同时，这蝴蝶仿佛发现了什么一般。

    登时之间周身一抖，朝着客栈之外快速飞去。

    一眼看去，显得极为诡异。

    看到这一幕，王野的心头一动。

    一股怪异的感觉登时涌上心头。

    苗疆蛊术最善役使虫蛇鼠蚁。

    这等东西轻若无物，毫无内力，极难察觉其存在。

    这蝴蝶难道也是其中的手段之一？

    这个老张，莫不是真有问题！？

    ……

    与此同时，金陵城外的一处义庄当中。

    大巫师端坐其中。

    在他的身旁放着一个木箱，其中一片绿油油的事物不断律动。

    这些事物都是一只只蝴蝶，齐齐整整停留其中。

    一眼看去颇为诡异。

    而就在此时，一只只绿色的蝴蝶缓缓飞来，自行飞入那木箱之中。

    “最后一只了…”

    看到眼前的一幕，大巫师缓缓开口道：“观察的如何了？”

    “回大巫师…”

    听到大巫师的言语，一旁身着黑衣的男子开口道：“这食腐蝶有九成都是从金陵城北一处停放棺材的地方飞回来的…”

    “还有一成是城中一处棺材铺…”

    “也有零星几只从其他地方飞回，想来是被带偏了路…”

    “停放棺材？”

    闻言，大巫师双眼一眯，开口道：“原来如此…”

    同时他大手一挥，开口道：“召集人手，今晚咱们便去那停放棺材的地方一探究竟！”

