
其实不必百里理想介绍，大家都看得出来摆在自己面前的餐具，来头不小。只是，百里丽香也介绍，大家还是意外。

例如，百里茗香说次座上的餐具，价值也不烦，是千金都难求的黑瓷，每一套餐具一共有五十九件，仅赐予琳琅七彩龙凤瓷十件而已。

再比如，百里丽香说次座之下，在场百来席位上的餐具，是非常罕见的白玉瓷既，既是玉器，又可算是瓷器，每一套餐具一共有五十五件，仅次于次座黑瓷餐具四件而已。就不论这些瓷器的贵重，且说这些瓷器的件数，全场加起来得几千个件上万件餐具了。要把这些餐具都用上，那得多少实物？

一个人数十份食物，如何吃的完？

就算北历没有灾情，就算大秦现在不缺粮，就算大秦已经是非常富庶的国家，那也没这么浪费的呀！

每个人桌上，就摆一个圆形食碟，一双筷子，一个酒杯，扣掉这三样，其他的餐具都用来装食物，由宫女们陆陆续续端上来摆放在每个人面前。

百里丽香说完那一番话之后，宫女们已经给每一个人都送上了三个个人食锅，大中小，每一个食锅都盖了盖子，看不出里头是什么东西。但是，看得到热气从锅盖边缘冒出来，也闻得到香味。

就香味闻起来，大家基本都能判断，这三个食锅里盛的应该是肉类。

虽然龙非夜说了开宴，可是，他没用动筷，在场任何人都不能动筷，所以，面对热腾腾，香喷喷的美食，大家都不能动手，只能闻。

百里元隆和萧安之辈，看似面容冷峻，实则内心激动，就是急性子的百里元隆都完全耐下心来。

他等着，等着所有菜都上齐了，也等着朝廷上那些忠正之人，对韩芸汐彻底失望。

他知道皇上对他已有戒备之心，他未必劝得动皇上，但是，如果那些忠正之臣也加入，至少能让皇上重新审视审视他身旁的女人。

他早就又耳闻，听说皇上在御书房里，同几位文臣说他变了，百里家族也不再是之前百里家族了。

那么，近日，他就让皇上看看。人都是会变的，当初为赈灾不惜以身犯险的韩芸汐，一样是会变的。

其实，皇上自己也变了，不是吗？或许，他在变得最早的一位，从他遇到韩芸汐开始，就不再是百里家族之前这位主子了吧？

除了百里元隆这帮人之外，座位靠后的一些大臣，都面露忧色，面面相觑着。他们对皇后娘娘是很敬重的，而且也充满了期待。可是，今日这场宴会，让他们十分失望。

太子周岁宴确实是大事，不能寒碜，可如今终究是非常时期，皇后好歹得收敛些。

当然，大家都是忧虑在心中，还没有人敢出声劝谏，毕竟，皇上端坐在上头，至今就只说了一句话，他怎么看皇后这做法，谁都摸不透。而且，这宴会从刚刚开始，菜都还没上齐呢。

就算要劝谏，也得有充分的理由说服皇上。

除了龙非夜和韩芸汐的几位心腹之人，偌大的殿里，上百号人，对韩芸汐是越来越不满。

韩芸汐没理睬其他人，她的注意力都在百里丽香身上，她对对百里丽香是越发的满意了。

她笑呵呵地说，“难得遇到一个识货人，丽香夫人，那套餐就当太子就赏给你了。”

百里丽香连忙从座位上走出来，福身谢恩。

百里丽香重新入座之后，全场就恢复了安静，只有宫女还在舞动着优雅的舞步，继续为大家上菜。每一道菜都盖了盖子，热气腾腾，香味十足，惹人垂涎。

天气寒冷，而且，按照盛宴的规格，确实每一道菜都要盖盖子，所以，大家也都没有多疑。

都已经到饭点了，不少人都饿了。只可惜，龙非夜迟迟不动筷，大家也只能饿着肚子陪着。

龙非夜高高在上坐着，少了上朝时的端庄威严，多了几分闲适慵懒，可是，眉宇间的霸气，身上的尊贵，王者气质却分毫不减。

他没怎么理睬下面的人，即便百里丽香讲解那些餐具由来的时候，他那宠溺的实现也都在韩芸汐身上。

仿佛，他知道韩芸汐在胡闹，也知道大家对这位皇后不满，可是，他就是乐意由着她胡闹。

百里丽香坐下来之后，忍不住又朝龙非夜看去，自幼就听闻了关于这位主子的种种事，近日终得一见。

见他丰神俊朗，见他霸气尊贵，见他孤傲高冷，她和所有见过他的女人一样，都会瞬间心动。

可是，她很理智得知道，自己二十多年前就错过机会了。她只在心中责怪起妹妹百里茗香来。百里茗香入秦王府为婢之后，那么多会机会，怎么就抓不住呢？否则，今日这个男人身旁，至少也会多一个皇贵妃的位置，她百里家也会多一份筹码。

安静了好一会儿，大家便都不约而同默数起眼前的菜。还有好多道菜没有上，皇上不会是要等菜全都上齐了，才真正开宴吧？

顾七少和顾北月都是今日才赶过来的，对韩芸汐和龙非夜想做什么都一无所知。顾七少虽然经常坏龙非夜好事，可是，近日这场宴会怎么说也是睿儿主场，他自然是闭嘴的。

他双臂环胸坐着，认真嗅着满桌菜香，似乎发现了什么。

而顾北月对桌上的美食似乎没什么兴趣，他起身来，打破了寂静。

“下官准备了一份薄礼献于太子殿下，还望殿下笑纳。”

这等庆生宴席送礼有两种情况，一种是入席之前就“送”，另一种叫做“献”礼。送，是普通人家的规则。而“献礼”则是皇室礼数。

在场近百人，身份低者，在入宫之后早早的就吧给太子殿下的周岁贺礼交给掌事的太监。而身份高的人，则会在宴席之上，当众献上大礼。

一般来说，献礼都会在开宴之后，酒过三巡从开始的。

既是顾北月起的头，而且大家都饿着肚子，也就没人跟顾北月太计较礼数了。毕竟，需要当庭献礼的人并不多，或许，献礼之后，皇上就会动筷了呢？

顾北月这位太傅会送给太子殿下什么周岁礼，大家还是很期待的。

顾北月令人将礼物送上来，他送的不是别的，而是一副庞大的地图！

他亲自和仆人将地图展开来，展示给皇上皇后和太子看，也展示给诸位大臣看。

这副地图比他还要高，有两米多宽，是一副云空大地图。

“太子殿下，这是下官花了三个月时间，亲手绘制，囊括云空大陆每一个郡县，城镇。易发生水灾、旱灾、火灾、雪灾以及其他罕见灾情之地，下官全都标注。”

顾北月停了一下，似轻叹，“这一年，大秦北方一直存于灾难之中，饥荒、瘟疫和雪灾交替，民不聊生。殿下今日满周岁，下官献上此物，为北方灾民，也为大秦百姓祈皇家垂怜，祝我大秦再无灾祸。”

睿儿听不懂，但是，他早就被这图庞大的地图所吸引了，他看了父皇一眼，见父皇点头，这次从座位上跳下来，走到展开的地图面前。

他才一周岁，本就小小的，在地图前一站，便显得更加渺小了。可是，他却没有被这庞然大物所吓着，他双手负在背后，仰起头来看着看，将地图上每一个位置都一一看过去。

所有人都安静了下来，包括龙非夜和韩芸汐，他们俩望着小睿儿仰望大秦地图的背影，心下有着同样的想法。

时间荏苒，几十年呼啸而过，睿儿终究会有长大的一日，他将不再仰视这张地图，而会站大秦的最高处，脚踏大秦半途，睥睨天下！那个时候的大秦，一定是富强治国，繁盛之邦，一定不会再有战乱，灾祸！

在龙非夜和韩芸汐看来，顾北月在小睿儿身上寄予了这样的期盼。

只可惜，在场不少人却有另外的理解。在他们看来，顾北月在如此盛大，如此铺展浪费的盛宴上，提及了灾民，这一定变着法子提醒皇上，变着法子表达对皇后的不满呢！

百里元隆捋着胡子，暗想，自己果然没有敬重错人，整个西秦阵营那么多人，他就服顾北月一个。百里丽香微微而笑，暗自打量起顾北月来，听说这医学院院长娶了一个双腿皆废的女人，她真是无法相信呀！

萧栋不断地给萧安使眼色，在他看来，顾北月都先表态了，他们自然要趁热打铁，借这个机会发声。

然而，  萧安却用一个不悦地目光把萧栋的冲动给瞪回去。

近日这场好戏，会是谁来出头，谁先挑起来，还真不好说呀！

顾北月刚刚回到座位上去，顾七少就送出了七号茶庄的地契，唐离和宁静则送出一个特制的暗器小玩具。

皇亲之后，便是四国公献礼。

四国公中，百里元隆经常以四国公之首自居。这一回，他也是第一个站起来。在众人的期待中，百里元隆双手呈上了一颗珍珠。

“太子殿下，此乃今年东海新出的白珠，小小心愿，还望笑纳！”

这下，众人便都面面相觑，惶恐了起来。

百里大人以国公的身份送一颗珍珠，而且是非常非常普通的珍珠，他这是什么意思呀？这大有挑衅太子和皇后的意思呀！

睿儿不懂，但是，他也感觉出百里大人态度不善，他没动。

百里元隆一直保持着献礼的动作，但是，很快，韩芸汐就冷了语气，“百里大人说说，这白珍珠有何特别之处？值得太子殿下笑纳的？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585879"  chaptername="第1243章  夜汐番外：献礼">加入书签</a>
</div>
