    林逸嘴角勾起一抹冷笑，星空至尊的流星雨数量固然是多，但威力却远远不如自己，这不光是因为暗影幻魔复制出来的山寨体会比本体弱。

    还有更重要的原因，是林逸对技能融合的天赋！

    星辰殒灭击+爆裂流星击的融合技能，是林逸刚刚开发出来的使用方式，星空至尊固然可以复制过去，但林逸每多使用一次，随着熟练度的上升，技能的威力也会水涨船高！

    而山寨体复制是最初的那一次，并有一定程度上的削弱。

    两者对比之下，差距也就越发明显了！

    绚烂璀璨的两股流星雨在空中交汇，比较少的那一股却势如破竹，好似长枪刺入水流，将星空至尊的流星雨轰然撞碎。

    不仅如此，林逸的流星雨撞碎对手之后，因为星辰殒灭击本身具有的拉扯束缚力量，竟是将对手也裹挟在内，不但没有消耗本身，反而是越发庞大了几分。

    星空至尊面色微变，他对于这样的局面完全没有料到，本以为三个山寨体联手释放三倍的星辰殒灭击+爆裂流星击，足以将林逸碾压成渣。

    没想到到了最后，小丑竟然是他自己！

    面对如此强势庞大的流星雨，星空至尊立刻将其他分身全部变成林逸的样子，瞬间开启星辰不灭体！

    如今也唯有星辰不灭体有抵挡的可能性了，黑洞次元防御或许也可以，但时间太仓促，或许会来不及催发。

    一时间流星雨笼罩范围内，再也没有了星空至尊，全部变成林逸的样子，一个个浑身星辉闪耀，星光熠熠，不知情的人看到，会觉得很是诡异。

    璀璨而恐怖的流星雨划破天空，轰然坠落，庞大的动能将空间都撕裂了，光芒之中不是出现一道道扭曲漆黑的空间裂纹，无情的撕扯吞噬着周边的一切。

    隐约间，林逸感觉星云塔似乎有些晃动，只是在连续而有猛烈的爆炸震动中，无法准确分辨，或许只是自己的错觉……毕竟流星雨带来的震荡也足够剧烈。

    少顷之后，流星雨总算是落尽了，恐怖的爆炸也告一段落。

    林逸胸口发闷，张口吐出一口鲜血，这才感觉胸襟舒畅，仔细感受了一番，应该没有受什么内伤。

    星辰不灭体，第一次有所损伤，虽然不严重，但也足以证明，刚才的攻击，已经可以对星云塔破防了！

    哪怕是强制扣一点血，也是打破了万年免疫伤害的记录！

    相比起林逸不痛不痒的吐口血，星空至尊就痛苦多了，山寨体不如本体已经说过很多次了，即便都用星辰不灭体，星空至尊这边也会略微逊色于林逸。

    林逸吐口血，星空至尊的分身则是狼狈不堪，每个分身都多出受损，气息微弱了许多。

    因为全部分身都承受了相同的攻击，分摊伤害等于没有分摊，好几个运气不佳的分身甚至出现了断手断脚的惨况。

    他们的星辰不灭体，算是被这一波流星雨给彻底击溃了！

    只可惜星辰不灭体毕竟是星辰不灭体，哪怕是被击溃，也保护了星空至尊的分身，如此强大恐怖的攻势下，硬是一个都没死掉。

    受伤这种事，对于星空至尊来说，压根就不算事儿，眨眼之间，不死之身的基因就将伤势恢复如初了！

    “干得不错！真是可惜啊，就差了那么一点点！”

    星空至尊心中不知作何感想，面上却是游刃有余的样子：“如果你换个对手，早就获得胜利了，奈何我是你永远跨越不过的天堑，任凭你如何挣扎，都只是在做无用功罢了！”

    “你的星辰不灭体已经没有使用权限了，哪怕你还能再发动一次刚才那样的攻击，你自己会先被干掉。我很想知道，你会不会做出这种同归于尽的傻事？”

    林逸张开双臂，灿然笑道：“你应该知道，我有无数手段，并不是一定要使用星云塔的技能啊！比如现在这样！”

    神识丹火漩涡！

    流星雨落尽的同时，林逸已经开始催发神识丹火漩涡，比刚才吐血的时间还要早。

    因为星辰不灭体没能完全防住流星雨的伤害，林逸敏锐的察觉到了其中的机会！

    巫灵海翻腾咆哮，全力输出神识力量，在星空至尊没有完全恢复的时候，三个巨大的神识丹火漩涡已经成型，将星空至尊的二十四个分身全部围拢在其中。

    合！

    林逸说完话，双臂猛然合拢，周围的三个神识丹火漩涡轰然融合，变成了连接天地的龙卷漩涡。

    星空至尊脸色微变，他知道林逸这是什么招数，只是没想到威力会如此强大，以他的元神防御强度，居然也有抵挡不住的感觉。

    此时星空至尊还都是林逸的样子，于是本能想要用同样的招数来对冲，然而催发的一个神识丹火漩涡刚出来，就直接被蛮横的融入到林逸的龙卷漩涡中，为林逸的攻击添砖加瓦。

    和刚刚的流星雨如出一辙！

    星空至尊顿时大惊，自然不敢再有这种资敌的举动，好在他很快就稳住了心神，全力抵抗下，暂时还不会被林逸得手。

    “司马逸，没用的啊！我早就跟你说过，我的元神防御强悍无比，你根本不可能伤到我！就你这样的攻击，我承受十天半个月都无所谓！”

    林逸眼睛微眯，勾唇笑道：“没关系，我只是想找出你的本体所在而已！现在我的目的已经达成了！”

    神识震荡对星空至尊无效，连试探的资格都不具备，这次全力催发的神识丹火漩涡，终于撼动了星空至尊的元神。

    趁着流星雨落下时星空至尊的伤势没有完全平复，林逸全力一击，终于找到了星空至尊的本体，也就是他的元神所在！

    勾魂手！

    星空至尊眼神一凝，随即变得凶狠凌厉：“就这？！我还以为你找到了什么必胜的手段，原来依旧是那些无聊的技能！别忘了，你会的，我也会啊！”

    二十四个勾魂手同时迎了上去，质量不够，数量来凑！

