
　　杨宇手中的美工刀再次轻轻碰撞手中的黑蓝色球体，发出“叮”的响声。

　　“为什么他们两个非死不可？”

　　土京心中先是一阵，随后大声发出了刺耳的笑声，

　　“叛徒的女儿就是叛徒的女儿，处死才符合规矩！

　　而你身后的那只精灵，我可以感觉到她身上浓重的圣光，就像是女神教的圣女一样令人做呕。

　　杀死她们，必须执行，没有讨价还价的余地。

　　至于你，只不过是稍微厉害一点的冒险者，如果你想要逃，我是绝对不会拦你的。

　　但是如果你敢负隅顽抗，哪怕要登上十几年，我也愿意等下去。

　　我们教派的信徒还在不断增加，说不定，会出现跟那个叛徒一样的天才。

　　到时候，变成灵体的你们就只能眼睁睁看着我们打开深渊之门，后悔没有接受我的条件。”

　　干瘦的胡桃夹子脸不断发出刺耳的笑声，张开了双臂，

　　“这已经是我最后的仁慈，把那东西交给我们！我们可以让你们死的痛快一些。”

　　面对嚣张的土京，杨宇表面上显得很是冷静，但是心中恨不得立刻把土京打得满地找牙。

　　虽说一开始的目的是灭了他丫的，但杨宇有件事不得不让土京帮着做，那就是解除洛特卡尔身上的诅咒。

　　俗话说的好，解铃还须系铃人。

　　洛特卡尔身上的诅咒是由土京布下的，能够帮助洛特卡尔快速解除诅咒的人，大概也只有他。

　　哪怕可能会失去族长的资格，洛特卡尔也决定奋不顾身把种族精华送到自己手上。

　　这份恩情想要报答，必须循序渐进，赢下这场自己立下的博弈。

　　思考良久，杨宇时而将美工刀的刀刃收回，时而又将美工刀的推向前，显得犹豫不决，最后，叹了一口气。

　　“既然你们非杀她们不可，我也只能留下来了，作为领队，我曾向她们许诺，保护她们的安全。

　　如果没有能保护好她们两个，我也只能以死谢罪。

　　就让我身旁这只巨狼洛特卡尔和他背上的精灵离开这里回到银牙一族的村落。

　　你说过，你会给我们三个活下来的名额，有一个我还给你！

　　作为交换，解除洛特卡尔身上的诅咒，发誓不对他们两个出手！

　　洛特卡尔也有自己的家人，一生继续维持巨狼的姿态，没有办法回家和家人团聚。

　　我不知道，你们为何要庇护别人成为银牙族的族长......

　　这都无所谓，只要帮他解除诅咒就好，和家人团聚之后，他肯定不想忤逆你们的意思”

　　思索片刻，土京再次爆发出了诡异的笑声，“咯咯咯咯咯咯咯！如果这是你最后一个要求，我同意。但是如果，你还敢提出其他条件，就别怪我收拾完你们，再去找他们的麻烦。”

　　土京的决定一说出，顿时引得不少司祭惊讶地张大了嘴。

　　银牙一族中还有中间人指定的族长候补，今天晚上，是决出族长的关键之夜，在这里，应该也让洛特卡尔也留下来确保万一。

　　可土京却不止想要放跑洛特卡尔，甚至还要解除洛特卡尔身上的诅咒。

　　土京的想法完全跟司祭们的想法完全不同。

　　只要能让恶魔大人早日降临人间，其他人都无所谓。

　　中间人的存在，只是让战争持续下去，制造成吨的信徒，以及持续不断收集负面魔力。

　　只要恶魔大人真正降临人间，那还收集个屁的信徒，到时候，信徒们将会像韭菜一样，从韭菜地里冒出一茬又一茬。天籁小说网

　　而恶魔大人带来的恐惧，则是天生吸收负面魔力的有力武器。

　　只要恶魔大人降临，中间人无所谓，银牙族什么的也无所谓，其他种族更无所谓！

　　土京不知道杨宇说的是真是假，但是他选择相信杨宇。

　　正所谓不怕一万就怕万一，土京还想在临死前再次目睹恶魔大人的尊容，为此，只要不超过他的忍耐限度，触碰到他的底线，他就愿意试试。

　　如果杨宇他们敢欺骗自己，到时候就把他们按死，灵体交给肯罗随意处置就好，肯罗一定会让死了的他们见识一下什么叫做真正地狱。

　　“这就是我最后一个要求，不会再提要求了。”

　　杨宇送下肩膀，将美工刀完全收了起来，表示自己的诚意，但杨宇的双手并没有离多远，如果土京反悔，杨宇还是能够拿出美工刀再演一波。

　　完成谈判后，土京的手上立刻出现了一团紫色，表示自己已经准备完备，洛特卡尔随时可以过来解除诅咒。

　　洛特卡尔向杨宇递了一个“真的没有问题吗？”的眼神。

　　杨宇只是笑着回应道，“如果老族长没有当众宣布，你依旧是族长候补，你还有自己要去做的事，尽管去做！哈克就暂时托付给你了！”

　　洛特卡尔点了点头，先是放下了紧紧抓住他的鬃毛的哈克，随后才缓慢靠近了土京。

　　只见土京抬起手，紫色的魔法，瞬间包裹住了洛特卡尔，将原本不属于洛特卡尔的魔力，注入到他的身体之中。

　　疼痛在洛特卡尔身上此起彼伏，洛特卡尔能感觉到一直束缚着他的某样东西正在慢慢解除，他有种说不出的畅快之感。

　　“这个诅咒很复杂的，我已经解开了好几个要点，完全解除需要点时间，慢慢等待就行了！”土京扭着脑袋望向了杨宇，“你们想要看看他解除后的姿态吗？想确认一下，他身上的诅咒有没有解决吗？我会给你一段时间。”

　　确认洛特卡尔身上的缚魔诅咒图标开始闪动，杨宇摇了摇头，

　　“我相信主教你，让他们走吧！他们还得赶去参加银牙一族的圆月节祭祀战斗，耽搁了可不好。等他走远了，我自然把东西给你。”

　　土京不屑一笑，让紫色的光芒从洛特卡尔身上衰退，

　　“走吧，小狗狗！

　　咯咯咯，就算你去到那边也改变不了什么，如果真的想要改变什么，也只能依靠恶魔大人的力量。

　　凭你这刚刚恢复的身体什么也做不了！”

　　洛特卡尔没有回应，只是背上哈克，朝杨宇低头致谢，随后头也不回地离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百二十章 真的没有问题吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 