    有了李董的指示。

    周末。

    林铮把晓雯约出去玩一下。

    要不然真的不敢约啊，泡董事长的女儿。

    刺激是刺激，但是一不小心，就容易出事。

    搞得自己都不敢和小琴....

    当晓雯穿着一身宽边长裙，头绑着一个马尾，跟大兔子一起蹦跳着出现在自己面前的时候。

    林铮又觉得值了。

    今天的晓雯看起来，虽然还是很纯很呆，但是带着一股逼人的青春气息，好像春风一样扑面而来，让林铮很舒服。

    她打开车门，坐了进来，微笑地看着林铮，林铮也盯住她看，把她全身都看了一遍，晓雯是个表面平静，但是内心却格外炽热的女子。

    被林铮这样一看，脸蛋就开始发烫了。

    “晓雯，想去哪里啊。”

    林铮问道，其实自己真的没有什么计划，就是约她而已。

    “嗯，我也不知道，但是，我想去远一点的地方。”晓雯咬住红唇，眼神含羞地说道，又接了一句：“最好是可以出城去，我想去一些比较安静的地方。”

    “出城去吗？”会不会太赶了啊。林铮确实没想到。

    “嗯，那个，我跟爸爸说了，今晚，在朋友家里住，不回来。”晓雯脸更红了，好像要滴血。

    卧槽，林铮直接就激动了。

    二话不说，直接踩起油门。

    半个小时以后，林铮已经开着小车就上了高速路口，其实也不知道去哪里，没有目的地，就是一路开，车上放着舒缓的音乐，两人的心跳都好像很快。

    晓雯坐在副驾驶个置上，一只手拽着安全带，听着悦耳的音乐，有时候会看路上的风景，有时候会看一下林铮，终于她看到高速路路牌上写着前面有一个风景区蝴蝶山的名字，就对林铮说道：“林铮，要不我们就去这个蝴蝶山玩吧。”

    “好啊，我都可以。”林铮自然是无所谓，这个时候，风景已经不重要了，重要的是身边的人，转眼到了下道口，林铮一打方向盘，就下了高速。

    林铮沿着指示牌一路开，很快就到蝴蝶山的风景区，风景区还要收费，五十一个人。

    林铮自然不会吝啬，交了钱买了票，直接把车开了进去。

    这个风景区很大。

    一路开车上山，游客不少，估计很多人周末都出来游玩，风景很好看，山清水秀，层峦叠嶂，只是也没见几只蝴蝶，也不知道为什么叫做蝴蝶山。

    晓雯也是很激动，一直看着外面的风景啧啧称赞，心情舒服到了极点。

    她其实喜欢和林铮上山，因为对她来说，最难忘的时候，就是上次去飞猫鼠山村的那一晚...灵魂都在颤抖。

    车到山腰，有一处风景台，林铮把车停下，两人下车去观景，看了一会，林铮就让晓雯站在前面自己给她拍照，晓雯忸怩一会，还是站在外面，蓝天白云之下，山风将其长发撩起，真是山水如画，美人如玉，林铮一时间都看呆了。

    玩了一会，两人坐上车，继续往山顶进发，林铮看晓雯忘记了戴安全带，就俯身给晓雯套上安全带，俯身之时，蹭到了好望角，嗅到了诱人的女子奶香气。

    就在这个时候，晓雯在林铮的脸蛋上蜻蜓点水般吻了吻。

    林铮讶异地回头看着她，看她脸微红，酥胸颤抖，也毫不客气把她的嘴巴堵住了，她下意识地想躲开，可是被安全带套在了车上，想用手推开林铮，却没有料到林铮力气这么大，很快就放弃了微弱的抵抗，不知不觉中，她改推为抱，紧紧地抱着健康而又朝气勃勃的林铮。

    这时，一辆白色的奥迪从公路边开过，把两人吓得分开了，林铮停下动作以后，晓雯娇羞不敢与之对视，林铮低头凝视着晓雯的眼睛，他发现晓雯的眼睛如一泓秋水，如儿童的眼睛一样明亮。

    这女子真的有点纯，让人欲罢不能。

    “林铮，我们到山上去吧。”晓雯看着林铮，身体好像软绵绵的，此刻的她，只觉得自己是幸福女人，看她的意思，是我们换个地方亲热。

    林铮当然遵命，很快开上了山顶。

    山顶风景就迥然不同，除了一排高档的宾馆以后，还有一片绿草如茵的草场，当然最著名是一大片的花，什么花都有，上面蝴蝶飞舞，让人觉得是人间的天堂。

    两人找了一个停车位，停好车，下车的时候，林铮看到旁边有一辆白色奥迪，总觉得很眼熟，而且车牌正是乌璐市的车牌。

    “林铮，怎么了。”晓雯看到林铮停下来，过来问道。

    “没什么，就是觉得这车很眼熟。”林铮开口道。

    “不会是我们公司的人吧。”晓雯小声问道。

    “应该是我们公司的人，就是不记得是谁的了，怕不怕。”林铮问了一句晓雯，眼神在花海里面搜索，但是好多人，也看不到什么。

    “嗯，林铮要不，我们先去休息一下吧。”晓雯声音好低，脸蛋都要滴出水来了。

    “好。”林铮听出了一种意思，心潮澎湃。

    于是两人又上车，开车到了一家看起来最好的宾馆，林铮看了价目表，几乎都是888以上的价格，真的有点小贵了，不过旅游区也是这样了。

    林铮也不客气，要了一个豪华套房，1888。

    自己也不是没钱，也不在乎了。

    进入房间，晓雯在房间里来回查看了一下，浴室挺大，足有三十平米，还有一个浴缸，阳台的风景很美，能看到如画般的美景。

    林铮很满意，如果可以一起沐浴的话...

    “晓雯，这房可以吗？”

    林铮看晓雯进来以后，就不说话了，身体蹦得很紧。

    “嗯，挺好的，我很喜欢，这里好美，林铮，谢谢你。”晓雯说完就站到了窗前，看着秀丽的风景窗户出神。

    林铮直接走过去，从她后面抱住了她，轻轻地道：“谢我干嘛。”晓雯感到有只滚烫炙热的手放在了自己腰上，她下意识地扭了扭身体，害羞道：“楼下的人能看到我们吧。”

    “看到也不怕啊，又不认识的。”林铮厚脸皮地将晓雯朝怀里拉了拉，到了一个陌生的地方，面对这样的美景美人，林铮也是克制不住自己的情感。

    当然晓雯也是一样的，她也轻轻地往后，躺在林铮的怀里。

    “林铮，你喜欢我吗？”晓雯突然问道。

    “嗯？”林铮实在不明白她怎么会问这样的问题。

    “我不觉得我很傻吗，我没有晴雪姐姐的那么努力，也没有小琴姐姐的那么聪明，林铮，你会喜欢我这样的女孩子吗？”这一次晓雯很认真转头问林铮。

    “晓雯，你听好啦，林..铮..喜..欢..李..晓..雯。”

    林铮对着空间的山谷大喊了一声。

    李晓雯听了心花怒放，但也是娇羞不已：“好啦，不要喊了，下面好多人啊。”

    “那我们洗澡去吧。”林铮笑嘻嘻。

    “这个时候洗澡干嘛？”晓雯奇怪地问道。

    “一起洗！”林铮也厚颜无耻地回答。

    李晓雯明白了里面的含义，娇羞无限，轻道：“天还没黑...”她今天其实已经做好了那个准备的，就是要...

    谁说天没黑就不能洗澡的。

    林铮将晓雯抱在怀里，使劲嗅了嗅，道：“你身上都有味道了，要洗澡。”

    “哪有，你身上才臭臭。”晓雯皱起好看的眉头。

    “你不洗，我也不洗。”林铮不管她，又对着她的饱满的红唇印了上去。

    晓雯这一次，很快就她仰着头，沉浸在亲吻的快乐之中，这是放开身心以后单纯的快乐。

    人在外地确实容易放纵。

    两人就站在窗台边深吻着，两人都进入了忘我之境界，这时，宾馆楼下又传来汽车声音，林铮警惕性高，林铮往下一看，竟然又发现了那台熟悉的奥迪车。

    晓雯也听到了车声，赶紧推开了林铮。

    林铮定睛一看，看到了奥迪车下来了两个人。

    这个人。

    确实爱尔家公司的。

