    “50秒43，，，，，52秒21。”王教练看着自己手中秒表掐出来的成绩，觉得有些不可思议。

    差不多两秒过后，赖威武踉踉跄跄冲过来终点线，直接就是单膝跪地，呕吐着胆液。

    好家伙，林远抬头就看到了这赖威武的动作，在操场上不停的呕吐，自己好像直接把他跑吐了。

    林远刚刚听到了一个模糊的成绩，刚刚实在是跑的太痛了，全身的力气都用尽了。

    王教练目瞪口呆，一旁的李教练开口说道：“成绩是真的，这节奏就是这个成绩，没想到这天赋竟然这么高。”

    “废话，我当然知道这是真的，我掐表还会出错吗，真的是。”

    “切，你就偷着乐吧，发掘了这么一个极好的苗子，我看了都心动了。”李教练说这话时还真是有点蠢蠢欲动。

    王教练懒得理自己这个好友，转头对林远说道“50秒43，最近都没有想到你进步这么大，赖威武52秒21。”

    赖威武已经从操场上站了起来，对于这个成绩都有点不可思议，自己明明已经体力不支了。

    竟然还跑到了52秒21自己之前在学校最快也才52秒50呀，可是在知道林远的成绩之后，赖威武就知道到底是个怎么回事了。

    50秒43，自己足足慢了林远整整两秒之多，好吧，这天赋还真的是没法比。

    此时操场外的李涵月看到了林远在最后五十米的时候，林远将那个外校的学生超过了之后，重重的松了口气。

    身旁的袁小媛注意到了这个，问道：“涵月，我怎么感觉你比当事人还要紧张呀。”

    “没，没有呀，怎么会呢。”李涵月下意识的撇清关系。

    这就让袁小媛觉得更反常了，悄咪咪的凑到李涵月的耳边轻声问道：“我看你好像每天和林远一起回家，你们不会是在交朋友吧。”

    “哪有的事呀，我们就是普普通通的朋友关系。”

    “哦，我怎么感觉你好像有点喜欢林远呀。”最后这句话，袁小媛只是在心里说的。

    林远对于自己跑出了这个成绩有点不可思议，虽然自己训练足够的努力，再加上饮食休息各个方面都处于一个良好的状态。

    自己的身体也一直都还没有进入那种需要打破的瓶颈。

    所以这种巨大的进步，林远觉得自己还是可以接受的。

    林远和王教练李教练打好招呼后，毕竟林远也看出来两人应该是还有一些事情。

    林远还准备找一下李涵月，可是看了一遍才发现，根本就没有看到李涵月的影子，毕竟李涵月如果在的话，还是格外显眼的。

    林远不知道的是李涵月在袁小媛的问话下，有点不太清楚自己和林远的关系，就干脆回到教室去了。

    时间一天天的逼近，距离不到一个星期的四校运动会也是越来越逼近了。

    “握草，今天这也太冷了吧。”林远刚推开门准备出发上学，就感觉到了这寒风瑟瑟，这外套穿在身上根本是一点用都没有。

    林远赶紧把门关上，在外套表面又重新穿了一件灰色羽绒服，才感觉自己活过来了。

    林远用力的跺了两脚，赶紧出门。

    要想克服天气训练还真的是需要极大的勇气呀。

    林远倒是没有发现自己穿了一件灰色的羽绒服，有点像一只又高又大的灰熊。

    此时林远所不知道的事情已经在一点一点的酝酿起来。

    王教练和李教练出去喝酒，意外遇到了此次四校运动会的苏城体校的总教练。

    王教练喝多了，在李教练的再三示意不要说的情况下。

    还是得瑟的说出了自己的学生林远测出50秒开头的好成绩。

    本来这苏城体校的总教练也是不相信的，可是看到这王教练喝醉了根本就不像是吹牛逼的样子。

    心里也开始重视这个王教练说的话来，毕竟一个好的苗子对于教练而言，那可是一份可以一辈子吹嘘的骄傲简历。

    这也不得不让这体校总教练心动。

    林远走进学校，这还真的是一天比一天的冷就算了，还会有那种类似于打霜一般的雾气。

    根本是看不清楚五米以外的东西，林远走进操场，开始穿着灰色羽绒服开始热身。

    可是林远热身完毕，基本上也该到了训练时间，林远发现竟然没看到几个队友的到来。

    只能说是寥寥无几，包括林远在内也不过才不到五个人，此时林远看到了骄傲少年周长山匆匆赶来，发现王教练都还没有来才松了一口气。

    林远也不清楚王教练怎么今天没来，不过林远还是先集合了一下来到的队友。

    “今天我也不清楚为什么王教练没来，不过虽然今天王教练没来，但是既然大家都来到了操场上，那么我觉得可以适当的训练一下，就四组四百米，你们热身完，自行完成就可以解散，可以接受吧？”林远对着这寥寥无几的队友说道。

    “行，反正来了也不知道干什么。”

    “听林哥的，没毛病。”

    ……

    林远给队友指定了比较轻松的训练计划，自己就开始自己的训练了。

    这安排训练也是一件很讲究的事情，虽然队友来了，但是大部分都没有来。

    如果此时你制定了大量的训练计划，很容易就会让队友没有训练的冲动，毕竟王教练不在场。

    而此时指定比较轻松的训练计划就会得到队友的认可，不算累，但不用回教室上课，这完全可以接受。

    林远给队友指定好了训练计划后，开始自己自主的训练，当然林远还是按照平时的训练量安排自己。

    毕竟训练靠的就是日积月累，如果这一点都做不到的话，估计有极好的天赋，也是很难成为一个优秀的顶尖运动员的。

    扪心自问，有哪个运动员，不训练，亦或者是疲于训练，而获得巨大成就的，根本没有，那么不就说明了这一情况。

    如果你的训练量其他运动员也可以做到，或者是完成，那么请问，凭什么冠军应该是你的。

    林远训练完后将训练完的田径服换回了灰色羽绒服。

