    车里，南溪的情绪已经恢复一些了，还可是惊恐犹在。

    听见警察的声音，她下意识深吸了口气，抓紧了系着的安全带。

    这些动作，陈铮都不动声色的看着眼里。

    车窗外，警察已经穿着制服走过来。

    窗外，是警察的声音：“你好，是南溪小姐吗？我们刚刚收到报警，怀疑你和**酒店505房间的一起凶杀案有关系，请和我们回警局接受调查。”

    南溪没有应答，手攥得更紧了一些。

    “少夫人，如果您害怕，或者不想去的话，我马上带你离开这里。”

    车里，是沉默的。

    一直没得到回答，外面的警察愈发着急的催促：我再重复一遍，请把车窗打开。”

    “给你五分钟的时间，如果五分钟后你不能自己走出这个车，就别怪我们强制执行了。”

    陈铮一听，直接火了。

    他摇开车窗，一副要和窗外的警察干架的趋势：“刚刚都给我说什么呢？嗯？”

    南溪扯住他，同时看向警察：“谢谢你们，那就给我五分钟的时间吧。”

    说完，她摇上窗户。

    然后南溪看向陈铮：“他们也是公事公办，这是他们的职责，不必和他们动怒，而且我们就算和他们动怒也没有用。”

    “当务之急是找到证据，证明我的清白。”

    “去一趟警察局而已，没事，我可以的。”

    陈铮却不这样认为。

    他能看得出来，少夫人明明是害怕的。

    而且她出口的声音都还有些颤抖。

    更何况她还怀着宝宝，警局里的一些询问会故意在晚上展开，而且一轮接着一轮，不仅对身体，而且对心理都是一种极大的考验。

    他担心少夫人在里面受到伤害。

    “少夫人，我们可以先离开这里，等找到证据了再递交给警局不也一样吗？”陈铮问。

    南溪摇头，苍白的脸上浮起一丝苦涩的笑。

    “当然不一样了，我如果现在走，就是畏罪潜逃。”

    “而且还连累了你，现在外面都是警察，就算我想走，就算你本领很高，也不可能安然无恙的带我离开这样，我需要对自己，对你，对宝宝负责。”

    陈铮无比自责起来：“那就没有其他的办法了吗？我只能眼睁睁的看着你别带走。”

    “放心吧，在杨英没有醒来之前，他们只是怀疑，不会对我怎么样的，你现在需要听清楚我说的每一句，然后按照我的吩咐去做。”

    “少夫人您说，我一定把你交代的事都做好。”

    南溪缓缓道：“第一，你明天把所有的事告诉我公公，说我要见他一面；第二：全力寻找证据，这才是救我出来最快，也是最有用的办法。”

    “第三，我这几天不在家里，念卿和思穆肯定会想我，他们如果问起，你就说我有些事，过段时间就会回来。”

    “他们两个很聪明，不要说太多，说太多反而容易被他们看出破绽。”

    “这几件事，我说的你都记住了吗？”

    陈铮点头：“少夫人放心，我都记得牢牢的。”

    “好，那最后一件事，你把墨镜取下来一下。”

    “是，少夫人。”

    陈铮没有质疑，一一照做着。

    当看见那张酷似陆见深的脸，南溪勾起唇，缓缓的露出一个笑容：“可以了，谢谢你。”

    见深，你放心吧，你不在身边的时候我一定会很坚强的。

    我不会有事，我会保护好自己和宝宝，安心的等你回来。

    交代完所有的事，南溪打开门走出去。

    外面，警察们已经在等着了。

    很快，她上了警车，进了警局。

    可能是杨英的伤势很严重，她刚到警局就被提审了。

    审讯室里，南溪一个人坐在椅子上，对面坐着三个人，而且各个神色严肃，一双双锐利的眸子都落在她的脸上，不愿过她脸上的任何一个表情。

    “南溪，现在开始照例询问，第一个问题，杨英腹部的刀是你捅进去的吗？”

    “不是，是她自己捅的。”

    “她头上的伤是你造成的吗？”

    “不是，也是她自己造成的。”

    因为前面两个问题没有得到自己想要的回答，所以几个人开始变着方式，用各种花样的提问方式，企图从她的回答中挖出破绽。

    然而，南溪一直攥紧了双手，全程都很平静。

    就连每一次的回答，都滴水不漏。

    长达一个小时的审讯结束，南溪被带下去暂时看押。

    几个警察从审讯室里走出来，一边走，一边交流着。

    “你怎么看，觉得像是她干的吗？”

    同事捏了捏眉心，满心惆怅道：“不好说，她刚刚特别淡定，几乎每一个回答都无懈可击，根据我多年的办案经验。有这样表现的人，一般有两种情况，要么就是伪装的太完美，要么就是的确是无辜的。”

    “那你偏向哪种？”

    “伤者已经在救治了，等她醒了，很多东西都会真相大白。”

    “嗯，说的也是。”

    南溪被抓走后，陈铮立马掉头去了医院。

    他匆匆忙忙的跑进去，找到佟婳，然后把所有的事情都大概说了一遍。

    最后开口：“我记得，你们有个朋友姓周，他好像是个警察，这事能找他帮忙吗？”

    “好，我马上给他打电话问问。”

    佟婳立马拨了电话过去，可一遍两遍……

    好几遍了，那边都是无人接听。

    “没打通吗？”陈铮焦急问道。

    “打通了，但我听说他这两天在外地执行任务，可能不能随身带着手机。我给他留言，等他看见信息一定会迅速回我的。”

    “好，谢谢你了，佟医生。”

    “客气了，溪溪是我的朋友，这是我应该做的，现在能去探望吗发？我想去看看她。”

    “今天应该不行了，明天可以。”

    周羡南执行完任务已经是晚上十点多了，刚拿到手机，就看见佟婳打来的好几个电话。

    再一滑动，立马就看到了她发的微信。

    “周大哥，急，溪溪出事了，现在在警局里，你如果看见信息了就马上回我一下。”

    耳边，传来声音：“周队，快，夜宵走起。”

    “我有点急事，不去了，你们去。”

    说完，周羡南一边穿外套，一边迅速的往外跑。

