    墨北冥听到她的话，背脊微微一僵，感受到她轻轻铺洒在耳旁幽兰般的气息时，仿佛就像羽毛在他心里挠着痒痒一般。

    他侧头情不自禁的就朝着她靠近，特别是看着她那双黑白分明的大眼，在这黑夜中是显得十分明亮，她一眨眼，恍若天上的星星，一闪一闪的，十分可爱迷人。

    第一次这么近距离的看着她，他发现原来她近看更好看。

    叶天心见他突然这么看着自己，也有些纳闷，头皮一阵发麻，今晚上这男人确实也实在太反常了一点吧！

    她下意识伸手就捅了男人一下，不知为何总感觉他有点奇怪，特别是他用着这种炙热的目光的看着自己时。

    感受到她的举动，墨北冥这才回神，略微有些尴尬，刚刚他也不知道自己这是怎么了？

    突然好想亲吻她……他为什么会有这种奇怪的想法？

    他很快就恢复了往常高冷的神色，垂眸看了她一眼回想刚才她的问题，小声在她的头顶上方说道：“你不是识字？”

    叶天心也不隐瞒，是点了点头，这点确实是硬伤。

    墨北冥见状，深邃的黑眸中也不由闪过了一抹笑意，原来这小女人居然不识字，他真没有想到这点，不过她不认识字也好，那这么说来，就算墨子烨的那封表白书信落入她的手里，她也看不懂。

    虽然她的确是看不懂，但也难免她会让别人帮她看，所以落入她手中，都是不可避免的会知道。

    为了以防万一，还是不能掉以轻心。

    这女人可不简单，和墨子烨更不适合。

    因为她身上种种迹象表明，她根本就不傻，也和其他女人太不一样，现在他已经很怀疑她的身份。

    留她在身边也是想要弄清楚她的底细，他心里默默这么的说服着自己。

    叶天心看着他眼底的笑意时，当然知道他这是什么意思，敢情这男人是在嘲笑她不识字么？

    她没好气的看了他一眼。

    墨北冥对上她这不耐烦的眼神，最终也是沉声说道：“是酒。”

    “他们要运去哪里？”

    “想要知道，去看看不就行了？”

    墨北冥说着，又一把紧紧搂住了她的纤腰，飞离了这里，跟着那些运送东西的人，一路默默前行。

    一路上听着他们的交谈，原来这才得知，这些东西全部都是运去给他们当家的纳小妾冲喜的。

    毕竟这人都很迷信，听说连连在冥王那里吃了败仗，所以才找些黄花大闺女开苞来冲喜。

    叶天心对此也是醉了，不愧是迂腐的老古董，居然还信这些东西。

    所以连他们所见的那些被押送的女子，就是送去给他们当家冲喜的女人了？

    她突然就转头看了一旁的男人一眼小声问道：“你是不是也信这些？”

    墨北冥听到她的问话，也是觉得有些耐人寻味了，他意味深长的看的她一眼，“你是说冲喜？”

    叶天心点点头，不然他以为什么？

    墨北冥冷嗤了一声，“胜败乃兵家常事，又岂能是这种迷信之事所干扰，简直就是笑话！”

    叶天心听到这话，突然觉得这男人的三观还是蛮正的，幸好他不是那种像这些山匪一样的二货，还以为冲喜就能改变厄运，咋不上天啊！

    “还好你这点总算是个正常的。”

    墨北冥闻言，顿时就古怪的看了她一眼，为何他总觉得她像是在讽刺他的。

    他俊脸一沉，“你什么意思？”

    “我可是在夸你呢！”叶天心连忙冲着讨好一笑，话虽然是这么说，但心里却在暗叹着：我去，这男人果然不好忽悠。

    墨北冥可没那么天真，他脸色虽然是阴沉的厉害，他又不是蠢，怎么会听不懂她话中意思？

    想到此，他突然是邪魅的靠在了她的耳边，“其实他们倒也提醒了本王，本王认为也是该娶个王妃来冲冲喜也不错。”

    他这话说的是意有所指，让叶天心心里凉凉的，仿佛阴风阵阵扫过。

    再联想到他之前所说要娶她为妃之时，真是让人不想误会都难了。

    本来以为他没有那么迂腐，差点就信了他的鬼话，但是她也不甘示弱的回道：“如果王爷若是想的话，我想应该有不少女人主动排队愿意给王爷你冲喜的。”

    墨北冥闻声，脸色深沉如墨，突然就咬了她小巧的耳垂，“本王只想要你冲喜。”

    故意这么做也是想要以示惩罚。

    他的触碰，让叶天心整个人都快炸了，心里猛地一股电流划过，双颊犹如火烧一般，心里也是突突突的跳个不停。

    她连忙就伸手将这个变态给推开。

    墨北冥也是淬不及防，没想到她反应居然会这么猛烈，两人原本隐藏在树上一角，一下子就弄出了不小的动静。

    原本运送东西的人，不然也敏感的感觉到了，谨慎的往发出动静的那棵大树一看，“什么声音？”

    “谁？什么人在那里？还不赶紧给我滚出来？”

    而这时躲在树上的两人，墨北冥目光深深的看了一旁的女人一眼，眼里是寓意深刻，好似在说，看你干的好事？

    他都不知道这个女人这么大的反应做什么？

    叶天心对上他的眼神，也是没好气的看了他一眼，敢情他还要怪她啰？

    我去，这个变态，要不是刚才他弄得这一出，她又怎么会有这种反应？

    在这种情况下，他居然还要搞这种事情，怕是脑子有病吧！

    到底是谁该安分守己了？她也是不甘示弱神色幽怨的着看着男人。

    墨北冥对上她气恼的小眼神，也晓得有些无奈，本来有时候他真的不懂这女人。

    不过事已至此，现在埋怨什么都没用，应该是解决眼下情况才是最主要的，此刻也伸手按住了腰间的佩剑，已经是蠢蠢欲动了。

    若要真的被人发现，那么也只能动手了。

    他俩这时呆在树上，看着那些人已经逐步的往这里走来，甚至还有弓箭手已经拿着箭准备射击，情况也是迫在眉睫。

    叶天心见这关键时刻，也是眼角流光一转，现在若是被发现，恐怕不利于接下来行事，所以最好能不被发现，就不要被发现。

