    众目睽睽之下，金发的西装男人拿起两份合约走上前来。

    “神州君主，你好。”

    “请认真看看这份合约。”

    “如果可以，请签字。”

    说话间，他从上衣的口袋中取出了钢笔，递给了柳军。

    柳军没说话，接过合约认真的看了一眼。

    而后将合约扔给了云千帆几人。

    云千帆扫了一眼，合约没啥问题，和之前说的一模一样。

    不过，这上面多了一个说明。

    那就是，这一场竞技赛，生死勿论！

    也就是说，这是一场不留手的战斗。

    只能有一方活着！

    “玩得挺开啊，没问题，柳哥。”

    云千帆冷笑了一声，随手将合约又扔给了柳军。

    柳军点了点头，在上面签下了自己的名字。

    同样的，基洛夫也在上面签下了名字。

    “好！”

    “国际公署认证，此份合约，由今日生效。”

    金发男人拿着合约在众人的面前走了一圈，而后分别交给了两人。

    基洛夫随手将手中的公约扔给了一个手下，面带笑容的看着柳军。

    “神州君主，那就开始？”

    柳军脸色冰冷，“你想玩，那就来吧！”

    话音刚落，敌方阵营中一个魁梧的男人直接跳进了中间那个方圆数百平方的战场之中，手中拿着一把弯刀。

    “你们，谁来送死？”

    抬手，指向了云千帆所有人。

    嚣张，狂妄。

    简直不把云千帆他们看在眼里。

    不过，云千帆却看得出来，这是一个九星大帅级别。

    而且，实力应该和萧军杨辰一个档次。

    “云爷，萧军请战！”

    萧军往前一步，对着云千帆和柳军拱了拱手。

    “云爷，杨辰请战！”

    同样的，杨辰也站了出来。

    这第一战，他们必须要拿下。

    不然后面的战斗，更难。

    柳军没说话，这是云千帆的人，他不清楚这些人的实力。

    云千帆和他们几年了，对他们的了解，在自己之上。

    “这一战，萧军上去吧。”

    “必须给我拿下对方的人头。”

    云千帆冷着一张脸，叱声道。

    萧军舔了舔干涩的嘴唇，“是！”

    他纵身一跃，落在了那个男人的对面。

    手中的唐刀，划过地面。

    在地上，切出一条长长的痕迹。

    “你准备好受死了吗？”

    萧军满脸杀意，浑身的气势都已经凝聚到了极点。

    男人冷笑一声，“死的人只会是你！”

    话音刚落，男人双腿猛然一动，瞬间朝着萧军杀了过来。

    手中的弯刀对准了萧军的脖子，似乎是想一击必杀。

    萧军咧嘴一笑，手中唐刀瞬间斩出。

    “当！”

    清脆的声音回荡在众人耳边。

    两人的身影同时倒退了数十步，地面上留下了长长的痕迹。

    萧军面色冷峻，刚刚这一击，竟然让他有种应对不过来的感觉。

    整个手臂都在颤抖，就连虎口，都裂开了。

    鲜血顺着虎口，滴落在地上。

    反观对方，没有收到丝毫伤害。

    一击之下，高下立判。

    “不对劲！”

    云千帆脸色有些阴沉，眉头紧皱。

