
　　三日围猎作为本次狩猎的重头戏，大燕朝中几乎是全员参与。

　　“花党跟祁王便不必说了，为了赢，他们人均八百个心眼子。先是在驱赶猎物时提前绘制了山中地图，了解了兽群分布，后又招走了几乎所有最熟悉山中地形的向导。啧，不要脸到这种地步的，本侯也是第一次见。”

　　萧家队伍当中，一身玄色劲装的萧逸笑摸马头，一边吐槽花党与封祁，一边对身下的黑马赞不绝口。

　　今日并非他将萧旺财让给了自家若若，而是若若看他一直盯着人皇帝的马看，所以让皇帝将马让给了他。

　　这马叫丹蚩，通体漆黑鬃似波浪，乘风踏浪的瞬间连久经沙场的他，都要忍不住叹一句好马。

　　到不是他没见识，而是眼前的马明显兼具了中原马的高大与北夷矮种马的速度，如果他没猜错的话，这马很可能就是他们萧家一直想培育，却没能成功的混血宝马。

　　而且此马即便在成功的混血马中，也绝对是最顶尖的存在。

　　“祁王与花家一向如此，你见是今日才见，可闻却是早有耳闻吧？”

　　封夜寒策马与萧逸并行，两人借着废话的功夫，开始不停的跟对方使眼色。

　　很显然，即便是他们二人，也是今早才得到萧惜若也要入林，跟他们一起参加此次狩猎的消息的。

　　不止封暄等人觉得这是扯淡，连他二人都忍不住担心萧惜若的身体，认为封无晏实在是太惯着对方了。

　　不得不说，作为娘家人的他们都有点看不下去了！ŴŴŴ.23sk.net

　　他们得找自家妹夫谈谈，可怎么谈呢？谁唱黑脸谁唱白脸呢？

　　萧逸认为他是白脸，毕竟自家妹妹一颗心都吊在妹夫身上，他要是当骂人那个，妹妹来骂他怎么办？

　　不行，他要当妹妹心里的好哥哥，绝对没有污点的那种哥哥。

　　然后，封夜寒拒绝了他。

　　因为他也要唱白脸，他怕他前脚骂了他七弟，那家伙后脚就能开个宫宴，让表妹和林嘉衍去给他选王妃。

　　而且他已经见识过表妹那副嘤嘤嘤，满脑子里只有皇帝的嘴脸了。

　　他不去，除非让他唱白脸。

　　然而就在两兄弟疯狂对视，为黑脸白脸争得不可开交的时候，封无晏却策马带着萧惜若停在了他们身边。

　　二人只见少女笑弯了一双眼，然后点兵点将似的，直接将整个队伍分成了三块儿。

　　首先是上阵父子兵，封夜寒搭林嘉衍，以及吴哥等精兵十人。

　　“表哥，你就只管跑，跟着你的感觉跑，信我，你在哪儿猛兽就在哪儿，只要你想猎它们，真的。”

　　看着一本正经的将弓箭交到他手里，一字一句都是信任与期许的萧惜若，封夜寒一时间竟不知该说什么。

　　什么叫他在哪儿猛兽就在哪儿？

　　他是灾星么？

　　专钓大的？

　　第二组则是萧逸跟楚娇娇，以及一部分北凉精锐。

　　“娇娇能驱使蛊虫驾驭毒物，相当于将眼线遍布山林。哥，好好跟着娇娇混，不用动脑子的，指哪儿打哪儿就行了，懂吧？”

　　拍了拍自家老哥的肩膀，萧惜若别的没有，大白馒头和各色点心却帮他带了一箩筐。

　　萧逸眼看着降雪等人帮他装在马背上，整个人都是懵的。

　　一队猎猛兽，二队堆数量，那你们三队干嘛呢？

　　萧惜若一脸严肃：“玩啊！”

　　萧逸：“？”

　　封夜寒：“？”

　　林嘉衍：“？”

　　只有楚娇娇抱着自家闺蜜刚给的点心盒子，接受度良好的同时，甚至还有点子开心。

　　于是乎，当封祁带人策马扬鞭，以极其潇洒的方式路过萧惜若和封无晏时，萧惜若在溪边抓鱼。

　　不是她抓，是她随便指一条，降雪她们一窝蜂的冲下去抓。

　　封祁：“……”

　　当花夙追着一只羚羊弯弓射箭，费劲千辛万苦就要拿下自己的一杀时，萧惜若正拿着一把扇子，在他的必经之路上扑蝴蝶。

　　至于那只差点儿撞上她的鹿，嗯，好像已经被皇帝踩在脚下，别说呜咽了，呼吸都已经没了。

　　花夙：“……”

　　如果说以上一切纯属意外，那么当日下午的一系列事情，就是萧惜若她真的不做人了。

　　你们在风风火火的追猎物，她们在你附近生火烤肉吃点心。

　　你们好不容易悄悄跟上了一群不警惕的猎物，她们呢？她们在你背后帮你敲锣打鼓……

　　等猎物好不容易被你收入囊中，你觉得萧惜若这厮终于没地方恶心你了吧？

　　你发现自己该安营扎寨的时候，嗯，萧惜若已经带着皇帝把最好的洞穴给占了，瓜果烤肉草鱼啥都不缺，人萧家人回来就开饭了。

　　你还在洗菜切肉呢，那边的楚娇娇都快吃完一只羊了。

　　而萧家人打的猎物比你少么？

　　别说封祁和花夙了，就连迦楼罗和封暄看了，也只能说一句大概旗鼓相当吧？

　　可人萧家入林的人数跟他们是一样的，里面还有三分之一的人在观光啊！

　　好在大家都是聪明人，随便一想便想通了。

　　是他们不如萧家么？

　　分明是萧惜若这厮又阴又损，故意妨碍他们狩猎啊！

　　于是各方一合计，当天晚上便各派了一支小队，准备以其人之道还治其人之身。

　　萧惜若妨碍他们，他们也派人去妨碍萧逸和封夜寒啊！

　　嗯，想法是好的，大家执行的也不错，就是人回来的时候要么鼻青脸肿，要么浑身抽搐。

　　前一批是被人打的……

　　后一批是被虫子咬的……

　　成功没有？成功了，就是跑的时候跑太慢，被别人逮住一顿揍不说，顺路打的猎物还全给赔进去了。

　　相比之下，损失好像比收获还大……

　　可他们能用同种方式对萧惜若么？

　　看了看萧惜若身边的封无晏、温素素，以及兢兢业业干活的十六雪，别说封祁与花夙，就是封暄和迦楼罗都不敢上去。

　　所以大家一想，要不咱们还是派人时刻盯着萧惜若吧，他们惹不起，难道还躲不起么？

　　于是狩猎的第二天，在四方快二十个人的注视下，萧惜若找了棵参天大树，皇帝用藤条给她绑了个小秋千。

　　他们在旁边看，萧惜若在树下玩儿。

　　他们看了一天，萧惜若玩儿了一天。

　　搞事？

　　快乐荡秋千的萧惜若表示，她累了，她今天不搞事～

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，215 来啊！跟本宫一起快乐啊！免费阅读。https://www.23sk.net 