    陈毅看着自己脚边的小东西，心中狐疑不已。

    “他们在找的该不会就是你吧？”

    许桃：我不知道，我什么也不知道。

    他们要找的是灵猫，和我一只白虎有什么关系╮(╯▽╰)╭。

    “你们说，它会不会就是那个什么黄管家在找的灵猫啊？”陈毅四人围成一个圈，将许桃小脑斧围在了中间。

    “嗐，管它是不是呢, 我们现在忙着逃命呢，哪还有闲功夫管这个。”李纯翻了个白眼说道。

    “也是，那我们赶紧走吧，省得一会儿又有人来了。”四人交换了一个眼神，选定了一个方向之后，也不管什么灵猫了, 转身就朝着选定的方向离开。

    许桃歪了歪虎头，眼中闪过一丝狡黠。

    只见她轻轻一跃，就跟在四人身后追了上去。

    有这四个家伙带路挺好的, 正好让他们帮我探路（￣ˇ￣）。

    陈毅四人还不知道，在他们身后有一只心思险恶的小白虎，正在打着坏主意。

    四个无知男修小心翼翼的顺着通道向前走，每一步都走得极为小心。

    不知走了多久，前方突然出现了一道人影。

    此人身着青衣，手持长剑，一张脸俊美如谪仙，这样的人怎么看也与这四周围阴森诡异的环境不搭。

    四人小心翼翼的吞了吞口水，此人难道是来抓他们的？

    “终于找到你了。”青衣男修看着四人站立的方向，眼神中透着一丝无奈。

    果然是来找我们的！

    等等！

    他刚才说的是你吧？

    你，指的是一个人，那他是来找他们之中哪一个的？

    四人面面相觑，眼神中都是同款的狐疑。

    就在这时, 一道矫健的小身影一个纵身冲着青衣男修就冲了过去。

    四人这才注意到，之前他们遇上的那只小灵猫不知什么时候竟然跟上了他们！

    这小灵猫是想干嘛，总不可能是想和这个男修单挑吧？

    喂, 小家伙你是不是对自己的实力有什么误解！

    事实证明，产生误解的是他们。

    只见青衣男修一把抱住了扑到他身上的小灵猫, 小灵猫被抱在怀里后，又蹭蹭两下爬上了男修的肩膀。

    “喵喵喵喵……”你死在哪里去了！你一个保镖不在雇主身边保护雇主的安全，你乱跑什么！

    许桃一手插腰，一手指着裴溪云的鼻子，一副泼妇骂街的架势对着裴溪云就是一顿乱喵！

    有太苍在一旁解说，裴溪云哪能不明白许桃的意思。

    就算没有太苍帮忙解说，一看许桃的表情也能猜到，她肯定正在骂他。

    裴溪云有些心虚的摸了摸鼻子。

    “这次是我不好，当时发生了一点事，我以为我很快就能回来，没想到……”后面的话，哪怕裴溪云没有说完许桃也猜到了。

    这家伙果然又迷路了！

    如果不是这张脸实在赏心悦目，许桃都想用自己的小爪爪帮他整个容。

    “喵喵喵喵……”下不为例，这回先暂时扣你一千灵石，让你长个教训。

    太苍的一通解说之后，裴溪云的脸瞬间垮了下来。

    “能不扣吗？”小眼神委屈巴巴。

    许桃给他一个高贵冷艳的眼神，眼睛里明晃晃的写着两个大字，不行。

    这头一人一虎进行着无障碍交流，另一头陈毅四人已经被眼前的发展弄得不知道该做何反应了。

    所以，这人到底是谁啊？

    好在裴溪云还没有忘记他们。

    “你们几个是从哪儿来的？”这几个人鬼鬼祟祟，不管怎么看，都不像是那位丝丝夫人的手下。

    “我们是被那蜘蛛妖抓来的修士，看你的样子应该也是人修吧。

    难道你是发现此地有问题，然后偷溜进来打探情况的？”李纯猜测道。

    “你们几个先跟我来吧。”裴溪云并没有回答他们的回题，只是对四人说道。

    四人看着自顾自转身离开的裴溪云，咬咬牙还是跟了上去。

    反正他们打又打不过，现在除了乖乖听话还能做什么。

    四个跟着裴溪云一起回到了丝丝夫人为他们安排的房间之内。

    负责指路的太苍：好好感谢本尊吧，要不是本尊在，你们以为自己还回得来！

    房里里，水伯和肖如意早就已经等候多时了。

    因为裴溪云一直没有回来，二人心里也一直七上八下的。

    好不容易见着人，二人也算是放心了。

    肖如意一脸惊喜：“公子，你可算回来了！”

    水伯：“公子，这几位小友是什么人啊？”

    “你们好，我们是……”见裴溪云没有为他们介绍的意思，李纯只好自己上前说明身份。

    听了李纯说明了事情的经过，不管是水伯还是肖如意都是一脸的义愤填膺。

    肖如意拍桌一喝，“太过份了！身为妖兽，却在我们人修的地盘如此行事，还有没有天理了！”

    水伯本来也是一脸怒意，下一秒像是想到了什么，看向了祝源。

    “公子当真名唤祝源？”

    “我确实叫祝源，莫非前辈知道我？”祝源疑惑的问。

    “祝小友可有一位堂兄名唤祝清之，堂姐名唤祝清韵？”

    “前辈你竟然知道我二堂哥和我九姐姐！”祝源在家排行第十二，人称十二少。

    “果然是你，你知不知道祝家人一直都在找你！”肖如意惊讶的瞪大眼。

    没想到竟然会在这里碰上祝源。

    “我去隔壁把祝公子和祝小姐叫过来。”水伯起身道。

    起身的瞬间，水伯看向了裴溪云，见他没有反对，水伯这才匆匆去到隔壁。

    隔壁的祝家人听说找到了堂弟祝源，那叫一个惊喜。

    跟着水伯一起来到裴溪云的房间，果然看到了他们一直在找的人。

    双方见到彼此都表现得十分惊喜。

    可当祝清韵问及祝源为什么会在栖霞山失踪的时候，祝源一下子就不说话了。

    兄妹二人惊觉有异，却也不好当着外人的面追问，只能等回去之后再好好问问祝源这其中的原由。

    “二哥，我们不能在这里久呆，趁着那蜘蛛妖还没有发现你们已经知道了她的身份，我们趁这个时候赶紧走吧！”祝源说道。

    陈毅直点头，“不错，我们趁现在赶紧离开，听说那蜘蛛妖有化神中期的实力，就算我们联手也绝非它的对手！”

