    正当他准备出去摆摊买丹时，眼前忽然一道身影闪现而至。

    看到他，易阡陌皱起眉头，道：“你怎么又来了？”

    眼前的人正是厉风雷，这十八重里，能够无视他洞府禁制进入的，也只有这位无上道盟的道尊了。

    厉风雷当即将法旨叙述了一遍，问道：“你怎么看？”

    “嗯！”易阡陌皱起眉头，“这不就是想把水搅浑？让两大至尊势力和十二古族互相厮杀？毕竟，此前只有你和道尊有资格继承，但现在如果得了第一，那就多了两个继承资格了！”

    “我并不这么认为！”

    厉风雷说道，“老师从不做无用功，如果只是想让削弱我们手中的力量，他根本用不着这么做，直接支持有熊氏，又或者其它氏族即可！”

    “那你认为你这位老师是在做什么打算？”易阡陌问道。

    “我认为他这里面还隐含着另外一层意思！”

    厉风雷说道，“他是在故意表露自己的虚弱，引我们上钩！”

    易阡陌确实没想到这一点，更不知道厉风雷想要表达什么。

    紧接着，厉风雷说道：“直白一点，老师知道我们现在做的事情，他并不是拿我们没办法，只是想将我们一网打尽而已！”

    “你的意思是说，他知道我的存在！”易阡陌说道。

    “他不仅知道你的存在，他也知道鱼玄机正在跟丹尊合作。”厉风雷说道，“所以，他故意放出消息，让我们以为他很虚弱！”

    “你是什么打算？”易阡陌问道。

    “事不宜迟，我们必须立即出手！”厉风雷说道，“大比结束之后，上苍穹之巅，与之一战！”

    “能赢吗？”易阡陌问道。

    厉风雷很干脆的摇头，道：“赢不了，没有人可以在苍穹之巅战胜老师，不过……他有天道掣肘，我们没有！”

    “你的意思是说，只要逼出他的全力，引动天道雷劫将之轰杀？”易阡陌问道。

    “只需要牵制住他，破除遮天大阵，引动雷劫即可！”

    厉风雷说道。

    “那我们岂不是也都置身于雷劫之下？”易阡陌担心道。

    “那没办法！”厉风雷说道，“我们根本等不到跟他实力齐平的那一天，与其说这是一道法旨，不如说，这是他给我们的一个机会，跟我们摊牌！”

    “你想让我跟你一起上苍穹之巅？”易阡陌问道。

    “你当然要上去！”厉风雷说道，“他当初联合几位老怪，逼的天道回归，现在正是你复仇的机会！”

    “我考虑考虑，毕竟以我现在的实力，根本帮不上什么忙！”易阡陌说道。

    “你有天道护持！”

    厉风雷说道，“我需要你在雷劫引动之后，将我带离天劫，你的实力强不强，并不重要，其余的都交给我们即可！”

    听到这里，易阡陌总算明白了厉风雷的打算，所谓的合作，应该就是天劫的问题，从一开始厉风雷就没有真正期待他能够战胜苍穹之主。

    “交给你们？这么说，你和丹尊，已经决定联手了？”易阡陌问道。

    “不错，就在刚刚，不仅仅是我，还有十二古族的强者，甚至还有鱼玄机！”厉风雷说道，“这是我们之间达成的共识！”

    “那为何不现在出手，一定要等到大比之后？”易阡陌问道。

    “没有老师的召唤，谁也上不了苍穹之巅！”

    厉风雷苦笑道，“这才是最难的一步，大比结束之后，你若是拿到第一，便可以获得一个名额进入苍穹之巅，只要遮天大阵有一瞬间的开启，我们便可以撕开，走进苍穹之巅，与老师一战！”

    易阡陌无语，厉风雷这么说，定是已经尝试过了。

    “所以，我必须拿到一个第一！”易阡陌说道。

    “丹术、道法、符箓、阵纹、炼器！”

    厉风雷说道，“五种比试，你只需要拿到一个第一即可，以你的丹术，这一次的大比，没有人是你的对手！”

    易阡陌没有说话，见他沉默，厉风雷说道，“你好好考虑一番，这是你我唯一的机会，只有斩杀了苍穹之主，我们才有希望！”

    说完，厉风雷便离开了，而易阡陌却陷入了沉默，跟这些老怪斗智斗勇，实在是太废脑子了，他必须理清楚厉风雷这些话背后的含义。

    “我觉得苍穹之主已经知道了你还活着，只是一直都没有动而已！”唐倩岚走了出来。

    易阡陌扭头看了她一眼，道：“继续说下去。”

    “苍穹之主是冲着哥哥来的！”唐倩岚说道，“无论是厉风雷，还是那位丹尊，又或者鱼玄机，其实他都不放在眼里，他如今的处境，是不上不下的，继续留在这里，迟早会被天道感应，雷劫之下，他必死无疑！”

    “所以，他唯一的希望，便是逼你出来，成全天道。”唐倩岚说道，“只有这样，他才能够顺利渡劫成仙，只有这样，他们才会有活路！”

    “所以，这是一个陷阱！”易阡陌说道，“无论是厉风雷，还是苍穹之主，都在给我演戏，待我踏上苍穹之巅，他们最终要对付的人，其实是我？”

    “他们到不是在演戏，厉风雷或许从一开始并没有要出卖你的意思，但现在苍穹之主摊牌，他也没了办法，他们只有将那八个字还回去，天道才能够完全，他们才有机会渡劫成仙，不然就只能在这里等死！”

    就在这时，老白开口说道，“这更像是一场献祭，你就是祭品！我的建议是，你赶紧离开这里，返回星域！”

    “不！”易阡陌摇了摇头，道，“我不走，离开了这里，我便一点机会都没了！”

    “返回星域，他根本奈何不得你！”

    老白说道，“以你的修为和寿元，你只需要比他们活的更长，等着他们被雷劫劈死，便万事大吉。”

    “如果是之前，我到是可以这么做，但可惜……”

    易阡陌皱起眉头，说道，“现在不行，我答应过太真，要踏上苍穹之巅，手刃苍穹之主，那我就不会退缩一步，这是我对她的承诺！”

    老白无言，他知道劝说不了易阡陌，便干脆没有再多言。

    到是唐倩岚看着哥哥，忽然牵着他的手，道：“哥，我支持你，要是不行，大不了我们跟那些王八蛋，同归于尽！”

    “想让牺牲我哥哥，助他们成仙，他们做梦！”唐倩岚说道。

