
　　重新踏入校园，林世杰不由得感慨万千。

　　看着熟悉的教学楼，宿舍，甚至连马路都分外的亲切。

　　尤其是和顾嫣然一起走过的那些地方，更是让他怀念不已。

　　曾几何时，自己可是这里的天之骄子，也算是学校的风云人物。

　　可现在自己的境况，会让那些同学们大吃一惊吧。

　　不，想来自己的情况恐怕早就被他们知晓了。

　　肯定少不了暗地的嘲笑，毕竟自己当初可是风头最劲的人。

　　当时年轻气盛不以为意，可现在想想，肯定不知不觉中让很多人不快了吧。

　　正当林世杰感慨的时候，身后突然传来一个有些熟悉的声音。

　　“林世杰，真的是你？”

　　林世杰诧异地回头看，发现叫自己的竟然是陈浩。

　　虽然他不是自己的同班同学，但也是和自己一届的。

　　而林世杰之所以认识他，还是因为他曾经也追求过顾嫣然。

　　不过林世杰对他却算不上有多熟，毕竟胜利者对于失败者，总是不那么在意的。

　　可看着对方脸上那别样的笑容，林世杰就知道，这小子一定是了解自己境况的。

　　所以脸上才会露出这种带着幸灾乐祸，却又自以为隐藏不错的笑容吧！

　　“是啊，陈浩，好久不见，不过你还没毕业呢？得加油啊！”林世杰笑呵呵的说道。

　　心想，你脸上的幸灾乐祸就差没直接表现出来了，还指望我给你好脸色。

　　听完林世杰的话，陈浩脸颊不自觉的抽动了一下。

　　自然又想起了当初追求顾嫣然时，这个林世杰每次看到自己时那轻蔑的态度和刻薄的言辞。

　　没办法，谁叫当时林世杰确实足够耀眼？

　　他想反抗都没有足够的信心。

　　但现在不一样了，陈浩重新鼓起勇气，看着眼前这张熟悉的脸。

　　你以为你还是当初那个，被无数光环环绕的天之骄子吗？

　　你只是一个创业失败，白白耗费了几年时光的失败者罢了。

　　可在你失败的时候，我可是在稳步上升的。

　　所以陈浩微微一笑，“是啊，还没毕业，老师非让我帮他做研究，也就提前念了博士。”

　　“这不，领着这些研究生的学弟学妹，正准备去实验室呢。”

　　林世杰了然，看来这陈浩是读了博士，自以为比自己强了，所以才会抖起来。

　　不过看着她身后那些学弟学妹略带崇拜的眼神，林世杰也清楚，看来这个陈浩应该是有点本事的。

　　“对了，不知道你的创业项目怎么样了？”

　　“你当初可是我们这一届最耀眼的人了，想必已经大获成功了吧？”陈浩嘲讽的着看着林世杰。

　　“正好让我们这些还留在校园，只知道做学问的人瞻仰一下，也吸收点经验教训。”

　　陈浩仰着头，故意的将教训两个字咬的很重，

　　林世杰皱了皱眉，看了看那些学弟学妹们有些幸灾乐祸的眼神。

　　他立刻知道，估计自己的遭遇，早就被这位仁兄给宣扬个遍了吧？

　　本来林世杰是懒得理他的，但突然想起了什么。

　　“等等，陈浩，我记得你是学材料的吧？”。

　　材料啊，还是做研究的博士，这不是想打瞌睡正巧遇上枕头了吗。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以他立刻笑眯眯的说道，“对了陈浩，你研究的是什么方向？”

　　看着笑眯眯的林世杰，陈浩不由得有些无语。

　　我是在奚落你，讽刺你啊，你不知道吗？

　　你就算不羞愤，至少也生个气，表示一下呀。

　　怎么转头就笑眯眯的问起自己了？

　　自己表现的这么委婉吗？

　　无怪乎陈浩不理解，他一个一直呆在学院里，没有经受过社会捶打的家伙。

　　哪里会知道经历了社会两年毒打的林世杰，心态早就跟这帮涉世未深的年轻人完全不同了。

　　这种程度的嘲讽算个屁啊。

　　所以，面对林世杰的问话，陈浩难免有些发愣。

　　不过，旁边的一名学妹倒是抢先答话道，“陈师兄研究的是石墨烯方向，而且已经取得了不错的成果。”

　　“哦，石墨烯我知道，你是研究量产单层的那种吗？”林世杰立刻追问到。

　　陈浩立刻有些无语，石墨烯啊，你以为是大白菜吗？

　　单层，还量产！

　　想什么呢？

　　我要是有那本事，还读什么博士啊，直接申请诺贝尔了。

　　然后再开个高科技公司，到时候肯定能把你踩在脚下，然后再把顾嫣然抢过来！

　　“你不懂就别乱开玩笑，现在全世界也没有能量产单层石墨烯的。”陈浩无语的说道。

　　“当然，如果说碎片或者不计损耗的倒也能，但良品率根本没眼看。”

　　“陈师兄研究的是碳化硅外延法，已经能得到品质非常好的双层石墨烯了，就算是单层也能得到不小的了。”一名研究生认真的说道。

　　而陈浩自然是露出了得意的笑容，还假装谦虚的摆了摆手。

　　可林世杰对于陈浩臭屁的表现，根本就没有任何反应，或者说他压根就没有看见。

　　因为他的思绪突然被陈浩他们的话给提醒了。

　　自己之前只想着那种特别贵重和珍惜的元素材料，压根就没往石墨烯这些需要极高工艺和条件，但原材料却随处可见的东西上想。

　　果然专业的事还是要专业人员才行啊，林世杰不由得笑了起来。

　　那种珍贵的金属拿出来一些自然无妨，但要是量太大，可是会招来不少麻烦的。

　　但石墨烯不是啊，只要有工艺，哪怕最差的工艺机械剥离法，也是能制作出来的。

　　顿时林世杰笑容满面的看向陈浩，看的陈浩都有些发毛。

　　心道林世杰不是创业失败遭受打击太大，导致神经有些不正常了？

　　林世杰自然也看出陈浩眼神中的含义，不过他才不在意，反而亲热的搂住了陈浩。

　　“陈浩，咱也好久没见了，你不是要去实验室吗，正好咱们一起走。”

　　“顺便你也跟我讲讲，现在石墨烯运用到什么程度了！”

　　“整个世界的科技都快停滞了，石墨烯没受到影响吗？”

　　陈浩惊讶的看着满脸笑容，还搂着自己肩膀向前走的林世杰。

　　眼中全是不可置信，这货真是那个高傲的林世杰，真是那个眼高于顶目空一切的家伙？

　　还是说他脑子真的出问题了？

　　而后面的研究生学弟学妹们，都有些奇怪的看着向前走去的两人。

　　之前听陈师兄介绍，还以为他们是对头呢，而且刚刚的话头听着也像。

　　这怎么转眼之间就变得这么亲热了？

　　难道陈师兄和这位林世杰是损友那样的友谊？

　　几人互相看了看全都不明所以，也赶紧跟了上去。

　　“喂，林世杰，你，你到底怎么回事？”陈浩听着林世杰说着那些不着边的话，还是忍不住的问道。

　　林世杰笑了笑，毫不在意的说道，“哦，没什么，就是偶然得到了量产单层石墨烯的办法，想去你那里印证下！”

　　“什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第三章 陈浩，巧了不是免费阅读。https://xs.23sk.com 