    昨天酒店因为出了监视的事情，在彼得等人的带动下，大家表现得很愤怒。

    今天要离开的人有不少，曼迪岛官方尽管真诚赔罪，还是不管用。

    顶级人士带着自己的家属与佣人们，向着曼迪岛而去。

    爱德华家族的人因为惹到了众怒，没有融入在其内，只有等人走远才过去。

    陈重等人乘坐着马车，到了港口上。

    人员已在穿梭着，加上新来的显得十分热闹。

    “不得不说曼迪岛还是很漂亮的，花费巨大，对于形象十分看重。”吴敌讲道。

    陈重笑了笑道：“以后咱们的岛会更漂亮，将来来的人更会多。”

    如花看向众人道：“我有个希望，到时候大家在彻底建成时，要一块参加剪彩仪式。”

    “好！”众人应了一声，却不知这变成了一个幻想。

    他们进行了易容后，就散在了人群当中，上了彼得的船上。

    一些顶级人士也陆续上来了，随后船行驶了起来。

    “陈重是否上了诺克基德公司的船？”霍斯带着人来了。

    在口岸的工作人员挠了挠头道：“有人上去，但是我不确定是不是他们，因为乘坐着马车，我不敢上前去看。”

    对方要是给他一巴掌，那就太冤了。

    身为西方人，在这个东方华国人面前，是不敢表现出高高在上的姿态。

    霍斯拍了下腿，知道陈重十分狡猾，没有看见的话就不能确定。

    正好见到了杰克等一行人，在旁边找船搭乘。

    霍斯便一把将人抓了过来，凶恶道：“说，你为什么卖给陈二少船？”

    “你干什么？给我把手松开！”杰克用手打了一下。

    手下见领导被欺辱了，端着冲锋枪就对准了他。

    “把我们上司放开！不然就开枪了！把我们上司放开，不然就开枪了！”

    这样冲突的一幕，使得周围的人看了过来，不过见到枪后就躲得远远了。

    霍斯是超凡大师段位，在如此近距离也不敢说能躲开，再者还在曼迪岛只好放手了。

    不敢相信，在之前对方还恭敬得就像是仆人一般，现在却表现出了放肆的态度。

    杰克整理了下衣服，冷哼道：“不要太过分了，只要价格合适，诺克基德公司的东西都可以卖出去，但谁要阻止我们的生意，那就会成为我们的敌人，我们走！”

    带着下属成功离开，既心惊肉跳，又感到装逼的爽感。

    曾经都无法想象，可以去拍老虎的屁股，仿佛获得了一种想象不到的层次。

    爱德华家族的人留在原地愣愣的，感觉来到曼迪岛是个错误，被接连着打脸。

    “这个小东西，我迟早会把他宰了！”霍斯愤怒，转而道，“威廉少爷，我带着人去追那艘船吧，陈重既然秘密把武器运送了上去，想必也会在。”

    威廉点了点头，他们也都认为不太可能换船，不过也怀疑彼得的船上陈重会混入。

    “陈二少，我们的船已出发了，没想到有这么多武器，有些我们都没有使用过。”络腮胡子用手机联系道。

    一众人对于这么大的军舰还充满了好奇，既紧张又激动，以为就用破船引诱敌人的。

    “嗯，你们先熟悉一下，我都忘记问你们是否会操作了。”陈重坐在彼得安排的房间内。

    络腮胡子道：“我们这个级别的雇佣兵，都是从特种部队出来的，对于海陆空的行动是很熟练的。”

    “老大，有船追上来了。”一个人提醒道。

    络腮胡子道：“陈二少，我将摄像架设到外面，你看我是如何消灭爱德华家族的吧。”

    他们刚出去，对方船头就有人端着冲锋枪，扫过来了子弹。

    哒哒哒哒哒……

    血狼佣兵团等人，并没有使用炮弹，担心距离近而使得曼迪岛官方的出来。

    对方的军舰可是更为先进的，并不像这个老一代的。

    几个人就爬了下去，拿出了步枪支在了甲板上，向着对方进行点射着。

    爱德华家族几个人就中弹倒了下去，甚至落进了海里。

    一人躲在遮挡物后面，拿着望远镜道：“对面似乎并没有陈重的人。”

    “陈重那么高的地位怎么会出来？”霍斯感到棘手道，“也许是杰克的人，他们训练有素，估计不好追击了。”

    陈重看了下，觉得从火力上，对方根本不是对手，只要距离再远点，就可以用炮弹轰击了。

    爱德华家族的人就会葬身在鱼腹之中了，他也不想与对方正面交锋，引起大家族碰撞对陈家还是不利的。

    因为曼迪岛的地域特殊性，虽然船都在互相驶离，实际上都朝着一个方向。

    这边有异常的地磁带，要绕过去，否则很容易失去信号，从而迷失。

    在船舱的大厅中，那些顶级人士得到了邀请，本来说是谈合作的，却没见陈重本人。

    有人已经开始嚷嚷了，陈重也觉得距离已经拉开了，也就随即走了出来。

    而在霍斯的船上，腹部受伤的王者道：“给我加速马力过去，我跳到船上解决他们！”

    他被一个小超凡给伤到了，这是何等耻辱，不杀了对方实力都会下降。

