    高珊是一个996社畜，平时没有什么爱好，就喜欢看点综艺节目，用这种短暂的快乐将沉浸在无尽工作的自己拯救出来，让自己得到一点喘息的机会，以避免自己彻底沦为工作的奴隶。

    最近她追上了一档选秀节目，叫做《晨星》，已经做到了第6季，推出过好几个大火的偶像团体。只不过高珊不追星，对此并不熟悉，也没有什么感觉。

    高珊只喜欢看那些帅帅的学员们唱歌跳舞，从他们身上汲取属于年轻人的积极阳光、朝气蓬勃、为梦想拼搏的勇气等等，这些已经从自己身上消退了的美好品质。

    《晨星》第6季改版，从录播变成了直播，这对高珊来说有点儿不友好，毕竟成年人谁有空天天盯着直播看？

    不要恰饭了？

    不过好在还有剪辑版本发布在官方平台上，提供给没能够追直播的观众补看的选择，这对大部分观众而言就跟以前录播的时候没有什么区别的，就是时效性稍微差了一点。

    可高珊不在意，综艺节目嘛，什么时候看不是看。

    所以《晨星》第6季开播好几天了，高珊才开始追这个节目。

    瓜子、薯片、奶茶准备完毕，高珊歪在沙发上，用手机播放《晨星》第6季的第一期节目，初舞台评级。

    初舞台上有好几个学员的实力都很出众，顺利进入A班。

    这个人是皇族吧，这种水平也能进A？导师瞎了还是收钱了？

    哎呀，这个黎小冬长得好可爱，粉嘟嘟的就像小时候隔壁家的小孩，让人忍不住想要掐一掐他的脸。

    咦，这个叫卢澄的口气挺狂嘛，张嘴就是要C位出道，可看他的表演好像还差点儿意思。

    嚯！这个林泛长得也太帅了吧！！！

    高珊看着洛宇一脸凝重地说出“你的经纪公司倒闭了……”这样的话，都忍不住为这个人掬一把同情的泪水。

    但是她还没来得及感伤，就看见弹幕里划过一条：

    【姨妈放荡不羁：前方高能~~~~~~~~~~~~】

    高珊疑惑，看个选秀综艺还能有什么高能瞬间？不过还是有一点期待的。

    她接着往下看。

    洛宇：“你要演唱的话，就得自己购买版权……”

    林泛：“……啊？”

    这不是关键，关键是节目组鬼畜剪辑，将林泛这个“啊”剪了好几次，铺满了整个屏幕！

    呈现在观众眼里，就出现了这样的画面。

    洛宇：“你要演唱的话，就得自己购买版权……”

    林泛：“……啊？”

    “啊？……”

    “……啊？”

    “啊？……”

    高珊看着林泛特无辜的那个小眼神，本来有点儿同情的，这会儿不知道为什么莫名觉得很搞笑，也就更加期待林泛接下来的表现。

    果然，林泛没有让人失望，直接喊出了：“我准备唱原创！”

    高珊很好奇，这样的素人能有什么原创？

    然后弹幕又飞过来了。

    【年纪轻轻就有猫饼了：来了来了来了！前方高能预警！】

    【缺个ID：我都循环播放好几天了！泛泛什么时候才能把这首歌上传？】

    【萌哒哒得小学渣：我也是我也是！听了好几天了！】

    【天生娱记王：姐妹们，泛泛的歌已经上传了，你们搜歌名就能找到！嘿嘿，这里就不剧透啦~~~~】

    ……

    高珊看着那些弹幕有点儿烦，偶像粉丝就是这样，喜欢控评，歌都不咋地还非要尬吹，你们自己圈地自萌就好了嘛！

    她关掉弹幕，继续看节目。

    这时，手机里传来一道清爽的男声：“Darling、darling、darling、darling、darling、darling、darling、darling、darling、darling、darling~~~”

    没有伴奏，没有别的歌词，只有这一个声音在轻轻吟唱着这一首，由一个单词组成的歌曲。

    曲调轻快明朗，节奏清晰灵动，就宛若夏日海风轻轻吹拂面颊，撩拨着少女额前的碎发，强烈的画面感一下子涌入高珊的脑海！

    这歌，好像跟那些偶像们为了彰显自己特立独行，而将各种rap、英文、电音等等元素全部糅合在一起的那种让人听了莫名其妙的歌曲，不太一样啊。

    简约而不简单，优美而不浅薄，全歌只有一个单词，却又仿佛千言万语尽在其中一般。

    高珊甚至觉得，听完这首歌，她好像都会唱了！

    这惊人的传唱性！

    这个叫林泛的学员，有点东西啊！

    节目里，洛宇和林泛一来一往对话，将林泛的背景和经历掀开在所有人面前。

    “你这首歌是怎么创作出来的？”

    “我是个孤儿……在奶茶店打工……为了赚钱参加节目……现在公司倒闭了。歌是打工的时候创作出来的……”

    “你的梦想是什么？”

    “我的梦想是在旅游景区开民宿，只接待单身的小姐姐！”

    “你为什么只接待单身小姐姐？”

    “我是个单身狗，我要脱单!”

    节目组还给林泛抠了个图拎出来，帮他做了一个“征婚启事”：

    姓名：林泛

    年龄：20

    目前：单身

    要求：单身小姐姐

    征婚口号：一起开民宿吧！

    高珊看得乐不可支，又忍不住点开了弹幕，看看弹幕里都是怎么说的。

    【今天药忘吃喽：哈哈哈哈哈，骚还是节目组最骚！征婚启事都搞出来了！】

    【灵活的胖子：别人选秀要出道，林泛选秀征婚要脱单！】

    【美女所见略同：别着急，还有更骚的！】

    ……

    还有？高珊忍不住期待地看下去。

    只见节目里，洛宇问：“林泛，你猜你的初评级是什么？”

    林泛：“我希望我是F，能够直接淘汰更好！”

    弹幕里。

    【蹲在坟前听鬼讲故事：哈哈哈哈，骚还是泛哥最骚！直接求淘汰！】

    【呦呦切克闹我说孙子你说到：这算什么，你是没看直播，直播里更骚！】

    【幸福，就是扯淡：前面的姐妹你别走！泛哥在直播里怎么骚了？】

    【放个屁给你追着玩：其实也没啥，就别的学员直播唱跳，泛哥直播睡觉~~~~】

    ……

    看完这些弹幕，高珊就有点儿看不下去后面的节目了，她现在的心思都围绕在林泛身上了，再看别人就有点儿没劲了。

    于是，高珊干脆关掉节目，上网去搜索林泛的那首歌。

    歌名叫什么来着？

    算了，搜#林泛初舞台的歌#好了。

