    东洲大6某处，一间密室之中。≯ 八一小说网  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ＜．≦８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    一名身穿杏黄色僧袍，年约三四十的胖和尚正盘膝打坐。

    此时他双目微闭，周身隐约有一道道金色光华缓缓流转，仿佛沐浴在金光中一般。

    其单手置于胸前，施无畏印，嘴唇微动，口中念念有词。

    随着时间的飞逝，他整个人竟然缓缓升起，如同悬坐于半空一般，环绕其周身的金色光芒愈加强烈，不断向四周散出阵阵光芒，这些光芒渐渐汇聚于其身后，形成了一团金色的圆光。

    忽然，妙空似有所感应一般，缓缓睁开了双眼，左手在身前掐指一算，略一沉吟，继而嘴角上扬，神色略露出满意之色。

    接着他再次合上双眼，继续念念有词起来。

    ……

    苍旭城，泥头街仓库之中。

    石牧此刻正在仓库中各处走来走去，不时蹲下站起，似乎在翻找寻觅着什么。

    由于他那只如焦炭般的左手奇重无比，使得他走路的姿势有些奇怪，且看起来每一步都显得十分吃力。

    看得出来，石牧这是在试图平衡着自己的身体，但左手平白无故多出的巨重显然不是这么短时间可以调整过来的。

    于是乎，石牧走路之时，身体不是往左偏几分，便是往右偏几分，且左脚踩下时，显得沉重异常，稍不留神，身形还会一个趔趄不稳。

    这种费力的走路方式，使得他光溜溜的脑袋上大汗淋漓，身上也腾腾的冒出阵阵的白色雾气。

    不过他此刻却完全顾不上这些，钟秀的失踪，如同一记重拳击在他的心头，让他有种说不出的胸闷之感。

    “石头，俺觉得这事有些诡异，要是有人进来掳走了她，俺肯定能看到啊。可是俺这眼睛半天没闲着，却什么影子也没看到。这说明钟姐姐肯定不是别外面的人掳走的，说不定，说不定她……”彩儿飞在半空，看着下方的石牧，有些欲言又止的说道。

    彩儿的意思，石牧哪能不明白，但他此前也想过，并不认同此种假设。

    一来，这突如其来的烈焰，本就来源于钟秀体内，他在陷入昏迷前亲眼目睹钟秀在这灼灼烈焰中，除了神情有些痛苦外，并没有受到什么伤害。

    二来，就算那烈焰再厉害，也不可能将一个活生生的人烧得一点渣子都不剩，况且就目前仓库中找到的一些灰烬来看，根本不是来自于一个大活人，顶多就是一些衣衫的残渣。

    只是钟秀的失踪是事实，而且从他之前在仓库周围布下的隔绝禁制来看，虽然在烈焰焚烧中，受损严重，但并没有被彻底破坏。

    不过关心则乱，石牧开始有些担心，是不是在自己昏迷后，那滔天的烈焰生了某种异变，将钟秀给……

    有了这个念头，他也没精神再与彩儿讨论，有些颓然地坐在地上。

    他看着面前的一小堆衣衫焚毁余下的灰烬，眼神愣愣出神，往日二人经历的点点滴滴开始在脑海中不断闪现。

    从少年时钟父托孤开始，自己与钟秀这么多年来，在命运的主宰下分分合合，想到她在背后为自己的无私付出以及对自己的款款深情，石牧心头不由涌起阵阵酸涩。

    “不……不可能的，秀儿不会有事的！”石牧低声喃喃道。

    渐渐冷静下来后，石牧不由得开始回忆起这件事从头到尾的细节来，突然他双眸一亮，现自己似乎漏了什么关键的地方。

    “天凤……反噬……”石牧想起了自己半昏半醒之际，那个神秘女子的声音。

    “难道……”石牧心中升起一个大胆的想法。

    他心中一动，一股强大的神识如潮水般瞬间覆盖了整个仓库。

    结果下一刻，他现在自己与钟秀此前所躺位置的半空中，残留着一股若有若无的空间波动。

    这股波动已十分微弱，并在迅消散，若非石牧拥有五度的空间元素感应力，否则怕是根本不可能现。

    这个现让石牧大吃一惊。

    天凤，反噬，神秘女子，空间波动，钟秀的失踪……这种种的一切，似乎之间有某种关联，却又似乎又没什么关联。

    石牧心中疑惑丛生，但一时也毫无头绪，眉头不知不觉皱了起来。

    “石头，你怎么了？”彩儿问道。

    “彩儿，你把看到的事实再详详细细的和我再说一遍，记住，任何细节都不要错过！”石牧略一沉吟，如此说道。

    “你已经问了好几次了，你不嫌麻烦，俺说的也烦了……这，好吧，俺再和你说一次。”彩儿露出一幅不堪烦恼的神情，不过看到石牧的眼神，只好唯唯诺诺，将此前它看到的一切，原原本本的都说了一遍。

    “这就对了。我本以为你感受到的那股可怕气息是钟秀体内爆出的滔天烈焰，如今看来，那股气息应该是那个神秘女子所散的才对，毕竟其持续的时间不长。若是此女真这么厉害话，那能够随意破空而至，带走钟秀，也就说得通了。”石牧说道。

    “石头，你是指，是那个女的带走了钟秀姐姐吗？”彩儿问道。

    “真相应该便是如此了。”石牧点了点头。

    “秀儿，等我，不管你现在在哪里，我一定会找到你！”石牧眼中闪过一丝坚定，暗自下了决心。

    这时，一阵悉悉索索的声音传来，石牧只觉身子有些朝左半边倾斜，心中一个激灵，思绪立刻被拉了回来。

    结果他目光一扫下，顿时吓了一跳。

    刚刚思量间，双拳不知不觉的握紧，并用上了些力道，于是那只重如万斤的焦炭左拳将地面硬生生压出了一个拳印。

    这坚硬无比的石头地面，在自己这只左拳面前，就如同一团棉花一般。

    当他费力的将左拳提起后，现这个小坑表面如斧刻刀削般整齐。

    “石头，你这手掌怎么了，似乎有些不对劲啊？”彩儿望着散落一地石屑，这时才现石牧如焦炭般的左手似乎并非是被烧伤这么简单，顿时有些惊异的问道。

    石牧没有理会彩儿，费力的将左手抬起到眼前，细细打量了起来。

    突然，他握紧了左拳，手臂力道一收，任由这拳头落在了附近另一处地面上。

    “砰”的一声闷响。

    如其所料，这一拳虽未用力，却仍是非同小可，轻而易举将地面击出一个大窟窿，并引得地面一阵巨颤。

    石牧有些诧异地看着自己的左手，但还未容他多想，耳边传来了彩儿的声音。

    “石头，你的这只左手力气好大！”

    石牧摇了摇头，没有多说什么。

    他用右手撑地站了起来，默默地走到仓库大门处，从尘缈戒指中取出一顶斗笠戴上，随后打开大门，走了出去。

    彩儿见此，则不声不响地跟在其后面。

    “石头，你这是要去哪啊？”走了一小段路，彩儿忽然问道。

    石牧一愣，停下了脚步，他本来只是无意识地向钟秀先前所住的地方走去，但是彩儿这一问倒把他问醒了。

    当初他来到苍旭城，接近天吴商会，参与拍卖会进程，这一切完全是为了钟秀，而钟秀如今既已确认失踪，他还留在此处再无任何意义了。

    况且钟秀与天吴商会还有五十年契约在身，如今又成为了新晋的妖族特使，职责重大，突然失踪，怕是会引起不小的震动。

    而石牧作为钟秀最亲近的人，已经是众所周知，钟秀突然失踪，天吴商会那帮人多半要找到他头上。

    想到这里，石牧无可奈何地摇了摇头，微叹一口气，他自己对于钟秀这次的失踪事件都觉得有些匪夷所思，更别提向别人解释了。

    况且自己即便是解释了，对方会信吗？

    与其招来麻烦，不如现在就离开此处，他可不想把自己陷入无谓的是非中去。

    石牧如此想着，翻手取出了西贺大6的地图。

    ……

    数日后，翰渊阁，一条抄手游廊之中，王瑞坤与妖娆女子并肩而行，似乎在谈论着什么。

    “王副会长，在下有急事禀报。”一蓝袍青年急从游廊后方拐角处冒了出来，并一路小跑着嚷道。

    “什么事，这么大惊小怪的。钟长老怎么没和你一起来？”妖娆女子眉头一皱的问道。

    “钟……钟长老她……她失踪了。”蓝袍青年说道。

    “什么？”王瑞坤与妖娆女子对看一眼，颇为吃惊。

    “这钟长老可是本会新晋妖族特使，怎么会说失踪就失踪了呢？”妖娆女子问道，不过言谈间竟有些幸灾乐祸的意思。

    “你不要急，慢慢说。”王瑞坤道。

    “在下起初在钟长老的院子中没找到她后，又去了一趟迎仙阁，结果葛掌柜却称，钟长老拍卖会之后就没有回来过。而且她的朋友，那个石前辈这几日也不曾前来，在下已经打探过了，似乎他早就离开了。”蓝袍青年用袖袍擦了擦汗，说道。

    “石牧那个家伙也不见了？”王瑞坤一愣。

    “正是，从早上现钟长老失踪，直到现在，在下已经吩咐大家遍寻苍旭城，至今还没有消息传来。”蓝袍青年说道。(未完待续。)