    第1192章 战四   

    京都，紫金山的一座简陋的庙宇前。

    

    周围笼罩着强大的气息。

    

    以秦霸天为首，带着管家秦叔还有十几个护卫，恭敬的跪在庙宇的前面。

    

    “晚辈秦霸天，最近家中惨遭不幸，恳请前辈出山，助晚辈一臂之力，事成之后，我秦家愿意交出全部家产，世代为奴追随前辈！”

    

    “前辈，我儿被废，天煞地魔被诛杀，希望前辈大发慈悲，救我秦家苦难！”

    

    砰！   

    砰！   

    砰！   

    秦霸天虔诚的磕了三个响头。

    

    秦叔跟那些护卫呼吸差点停止，为了报复林战，秦霸天竟然下了这么大血本。

    

    庙宇前一片寂静。

    

    足足过了一刻钟的时间，吱嘎一声，庙宇的门开了，从里面走出来一个年轻男子。

    

    看到此人出现，秦霸天浑身一震，脸上露出畏惧的表情。

    

    “宽公子！”

    

    此人是杀神的关门弟子梁宽，深受杀神的重视。

    杀神一生杀戮，没家没子，他把梁宽视为亲生儿子看待。

    

    “秦老爷子，你的事情师父已经知道了，他答应出山，你且回去，剩下的事情，师父亲自处理。”

    

    “真的吗，谢谢宽公子，谢谢前辈！”

    

    秦霸天露出惊喜，对着梁宽磕了一个头，这才起身。

    

    杀神答应出山，这次，林战死定了。

    

    很快，杀神再次出现江湖的消息不胫而走，顿时，整个华夏震惊了。

    

    杀神出马，鬼哭狼嚎！   

    很快，那些墙头草们蠢蠢欲动起来，秦霸天已经透漏，杀神的目标就是南吴，他们想抓紧机会，报上杀神的大腿，有了杀神的庇护，以后在南吴也可以有一席之地。

    

    庙宇内，一名老者盘膝坐在蒲团之上，他双目紧闭，面色泰然。

    

    他就是杀神梁飞虎   

    梁宽推门进来。

    

    “师父，秦霸天走了，我我们怎么办？”

    

    梁飞虎睁开眼睛。

    

    “我好多年没出去走动了，没想到有人敢这么嚣张！”

    

    闭关这么多年，秦霸天对他的孝敬从来不少，秦家进军南吴的事情，梁飞虎也知道，他也赞同，毕竟，秦家的利润提升，他的好处自然也就不会少。

    

    林战打了秦霸天，断了秦霸天的财路，也就等于断了他的财路。

    

    “师父，这是小事，用不着您老人家亲自出山，我带着四大战将去就可以了。”

    

    “不用带那么多人，带上老大，老二，老三就可以了，至于老四，尽量不要让他出去，老四杀气太重，一旦出现江湖，将会引起血雨腥风，华国如今不同往日，不要惹出麻烦。”

    

    梁飞虎的四大战将。

    

    战一，心狠手辣，出手便是见血，没有人在他手里有活命的机会。

    

    战二，从小出息五台山，修武天赋极高，拥有铁布衫金钟罩绝技。

    

    战三，小时候被家人遗弃在深山，是山中的虎狼养大成人，吃人肉喝人血，凶暴无比。

    

    战四，曾经是杀手组织的人，几千杀手的统领，遭受组织集体背叛，战四一怒之下，杀光了组织所有的弟兄，身受重伤时遇上梁飞虎，被梁飞虎搭救，死心塌地的跟着梁飞虎。

    

    “师父……”   

    其实，梁宽最想带的人就是战四，他想着，带着战四去南吴，快刀斩乱麻，杀了林战，何必浪费时间。

    

    “宽儿，只是对付林战，无需大动干戈，战四杀气太重了，万一捅大了篓子，我也收拾不了残局，现在的江湖，已经不是我一个人的天下了。”

    

    梁飞虎也是有些忌惮的，他虽然隐居在紫金山，但是对外面的事情也不是一无所知，如今，华国出现了一个战轩辕，所向披靡，人人闻风丧胆，他虽然没见过，也清楚既然封为战神，绝对不是徒有虚名。

    

    所以，梁飞虎留下了战四，有些事情可以睁一只眼闭只眼，但是，一旦引起血雨腥风，让华国出现暴乱，那位战神绝对不会袖手旁观了。

    

    “是，师父，徒儿明白了。”

    

    梁宽拱手恭敬的说到。

    

    “去吧，记住，做到神不知鬼不觉，不要搞出太大的动静，别让我年纪一大把还给你们擦屁股！”

    

    梁飞虎是嘱咐再嘱咐。

    

    梁宽离开后，从屏风后面走出一个四十左右岁的刀疤男子。

    

    “主上，我听说那位战轩辕，手底下有青龙白虎玄武黄龙四位战王，都是高手，我想……”   

    “你给我老实待着！”

    

    还没等那人说完，梁飞虎厉声呵斥到。

    

    “老四，你给我听好了，南域那位，就是我都有所忌惮，这要是在古代，我们就是匪，人家是官，自古匪不与官斗，战轩辕手底下几十万军队，我们一旦惹怒了他，分分钟就被包圆了！”

    

    秦霸天得知梁宽带人出山，慌忙带人去迎接。

    

    “宽公子，您把三位战将都带来了，太好了！”

    

    看到梁宽带了战一，战二，战三，秦霸天特别高兴。

    他还以为，梁飞虎只派了梁宽一人，看来，梁飞虎还是对他另眼相待的，以前的孝敬没白费。

    

    哈哈，林战，你就等着被五马分尸吧！   

    “师父有令，速战速决，我们立刻启程去南吴。”

    

    梁宽沉声开口。

    

    “是，宽公子！”

    

    秦霸天跟着梁宽，雄赳赳的赶往南吴。

    

    锦州的陆冥也得到了消息，这可是天大的好消息。

    

    他带着自己的大批手下，亲自去机场接人。

    

    “秦老太爷，我们是盼星星盼月亮，终于把您给盼来了，现在，林战那小子在南吴一手遮天，您要是再不来，我们恐怕就要喝西北风了！”

    

    见到秦霸天，陆冥鼻涕一把泪一把。

    

    这要是被南吴的那些大佬们知道，肯定会被气吐血。

    

    我们在南吴好好的，井水不犯河水，是你他娘的想垄断南吴，还恶人先告状，要脸不！   

    秦霸天听后也是非常气愤。

    

    梁宽也很生气。

    

    梁宽也是只老狐狸，狡猾的很。

    

    明里暗里的坏事也是做了不少，要不是梁飞虎压制着，恐怕早就上天了。

    

    “哼，林战不把秦老爷子放在眼里，就是不把我师父放在眼里，我要让他求生不得，求死不能！”

    

    离开紫金山，不在梁飞虎的眼皮子底下了，梁宽不把任何人放在眼里。

    

    “您来了就太好了，我们终于可以扬眉吐气了！”

    

    陆冥兴奋不已，虽然梁宽一来，灏澜集团，陆家是不可能得到了，但是，他得不到，也不会让林战得到。

    

    

    

