    弘治皇帝见太皇太后啧啧称其奇的模样，也不禁探头过来。

    这一看，竟也是痴了。

    要知道，这可是比米粒还小的地方啊，放大镜里头，却是一个个福字，密密麻麻，肉眼虽看不清，可在放大镜之下，却是清晰无比。

    若这样算的话，这么一件衣衫，需有一万个福，这寓意可就全然不同了。

    弘治皇帝心里所震撼的是，这些东西，是如何写上去的。

    这背后，又到底花费了多少心思呢？

    越想，弘治皇帝心底越觉得诧异，他不是没有见过世面的人，而是见过太多太多的世面，正因为天底下的宝贝，见得多了，才对这件衣衫所震撼。

    太皇太后抬头，脸上凝重：“这一定花费了许多的心思吧。”

    “是花费了一些。”方继藩道：“想要制这衣，且不说要用最好的料子，还需事先，进行设计，需花费无数匠人的心思，当然，这表面的文章好做，最难的，却是这看不见的文章。”

    方继藩顿了顿，而后道：“娘娘您看这些字，如此细小，最难的，却在三处。其一，想要写如此细小的字，便需时尚最细的笔，不只如此，一般的墨水，是无法在上头书写的，容易模糊，那么，这墨水，也需特制。”

    好端端的寿宴，居然成了一个大型科普现场。

    方继藩也不想的啊，为了传播科学，又或者说，让这天下最有权力的人，了解到科学所带来的好处，方继藩可谓是挖空了心思。

    大明对于‘奇技淫巧’之事，其实并不反感。

    事实上，当他们接触到新技术之后，倒是极乐于推广，历史上的大明朝，对于火枪和新式火炮的改造，一直很热衷。

    因而，才产生了红夷大炮。

    甚至只要佛朗机人没有过多的野心，大明的皇帝，对于使者，也大多显出了宽容的态度。

    以至于后世学者《天朝的崩溃》一书之中，在鸦片战争期间，侵略者们竟是发现，数百年之后的清军确实大量使用了火炮和火枪，只是，他们的武器，居然有许多，是数百年前明末时期遗留下来的，其技艺水平，居然在数百年时间里止步不前，从未想过去改良，去进行新的创新，而在这大明王朝灭亡的百年时间里，佛朗机人却是一日千里，最终，才产生了世纪性的溃败，以至于中央王朝的文明到了岌岌可危的地步。

    科普是任重道远的事，固然统治者们对于新技术所带来的便利和好处已经有所期待，可方继藩不介意，再进一步。

    方继藩道：“这其二，便需技艺最高超的匠人，娘娘，这匠人，乃是国本也，大明有千千万万的人，可能制出这样衣衫的人，却是屈指可数，他们必须心灵手巧，需日复一日的去锻炼。”

    “当然，这并非是一支笔一个字一个字写上去的。”

    “不是一个字一个字写上去的？”弘治皇帝一愣，错愕的看着方继藩。

    方继藩道：“是印刷上去的，想要印刷，首先，就需要有一个雕版，匠人们为了这个雕版，花费了无数的心思。”

    “雕版可以细小到如此的程度？”弘治皇帝越来越觉得惊奇。

    这里头的每一个笔画，可是相当于是发丝哪，这是怎么做到的。

    “首先……”方继藩道：“要解决一个最大的问题，那便是……材料，这材料，乃太子殿下的研究所花了数年的功夫，才制出来。”

    数年……

    弘治皇帝看了朱厚照一眼。

    朱厚照想要叉手，可已来不及了，弘治皇帝的目光又落回方继藩的身上。

    方继藩道：“这材料，关系重大，适合作为雕版的材料，更是少之又少，太子殿下在研究所里，研究了无数种材料，精挑细选，才选出这么个材料来。而这其次，则是眼睛。”

    “眼睛……”

    此时，已不只是弘治皇帝了，太皇太后和命妇们也都听得入神。

    她们喜欢衣衫。

    越是尊贵的人，越喜欢的是特别的衣衫。

    因而，才会有后世所谓九十九道工序，三十六个匠人花费九千九百九十九个日夜之类的广告语，虽然是大忽悠，可事实上，商家们却是瞄准了人性的弱点，既希望得到独一无二的东西。

    方继藩说的越玄乎，她们反而听着，更觉得有趣。

    方继藩道：“不错，就是眼睛，陛下，您看，我们的肉眼，所能看到的，至多也就米粒大小的东西，可要在米粒上雕花，那么……这已不再是心灵手巧能够解决的了，现在，便等于是在一个米粒大小的雕版上刻字，陛下认为，这是人眼可以做到的吗？”

    弘治皇帝若有所思，随即摇头。

    “只有让我们的眼睛，可以看到本不可以看到的东西，这才是事先这些的第一步。”

    一旁的朱厚熜打了个寒颤：“看到不可以看到的东西，是见鬼吗？”

    朱厚照的拳头攥起来，手骨之间，发出咯咯的声音。

    朱厚熜：“……”

    他闭嘴了。

    方继藩道：“为此，臣等便花了数年之功，研究出了一个显微镜，陛下请看，儿臣手里，捏着的是什么。”

    方继藩小心翼翼的取出了一个薄如蝉翼的东西来。

    弘治皇帝看不清晰。

    方继藩指着那宦官搬来的一台仪器道：“那么请陛下来这里看。”

    方继藩将手中的东西，小心翼翼的放在了仪器下的铜盘里。

    弘治皇帝已勾起了好奇之心，下意识的踱步，到了仪器之下，透过了铜制长筒里的透镜，一下子……那就会不可见的一根‘长针’，居然清晰可见起来，不只如此，还格外的‘粗壮’，在显微镜之下，这本是薄如蝉翼的东西，居然还凹凸不平。

    方继藩道：“您看，陛下，有了这个眼睛，那么紧密的零件和工具，就有了制造的可能，不只如此，儿臣人等，还靠着它，发现了细虫，此物叫显微镜，可以将眼前的事务，放大三百倍。”

    弘治皇帝看着那‘细针’，针面上，何止是凹凸不平，每一个纹理，似乎都清晰可见，他不禁倒吸了一口凉气，猛地……身躯一震。

    一下子……全部明白了。

    万福衣，不过是个小噱头而已。

    真正难的，是那个雕版。

    要制雕版，就需要更纤细的刻刀，而这一切，都需显微镜。

    若将自己的视觉一直放大，便可制出越精巧的东西。

    当然，万福衣，不过是小试牛刀而已。

    弘治皇帝凝视着方继藩：“朕在想……若是印制大明宝钞，也用上这样的油墨，在细微处，使用这样的雕版，是否可以做到无人仿制？”

    防伪？

    弘治皇帝毕竟是天子，他的脑子还是很好使的，立即做到了举一反三。

    “吾皇圣名，有了这显微镜，才可制出世上最精细的雕版，而这雕版，可以做到印刷出来后，里头有无数的纹理，这些纹理，足以保证未来数十年，都无法有人可以伪造，即便可以伪造，所需的人力物力和技艺，都极为高超。大明宝钞想要畅行天下四海，若是做不到这一点，那么……一旦被人大量的仿制，势必会造成极坏的影响。”

    弘治皇帝深吸一口气。

    他此前所担心的，便是如此。

    现在……有了这个，想想大明宝钞之后会精细到何等程度，便也就放心了。

    他随即道：“除此之外……还有许多的机械，还有……”

    “还有材料的结构，也可通过显微镜，观察出来，这对于材料而言，也有莫大的好处。其实这还不只如此。它还能发现细虫，让医学院去总结和观察不同细虫的规律，分辨出它们对于身体的危害和益处。除此之外，手术的器皿，也可以做到精益求精……陛下……有了这双眼睛，对于各行各业而言，不啻是打开来了一扇新的大门，而显微镜能够制造，实是陛下圣明的缘故啊，此乃天赐之宝，若非陛下对于西山书院和各个研究所的扶助，以及对于科学院的厚爱，又怎会出现此物，因此，儿臣将这第一台显微镜，命名为吾皇万寿无疆镜……”

    弘治皇帝：“……”

    “就不要整这些乱七八糟的名号了。”弘治皇帝深吸一口气：“今日，是太皇太后的大寿，可太子和你，不只给太皇太后献上了一份厚礼，却也给朕送上了一份厚礼……此物……求索期刊可有论文吗？朕要拜读一二，且看看，未来，此物还可衍生出什么新鲜的东西。”

    方继藩道：“现在只制出了两台，一台在这儿，另一台在光学研究所，现在各学的学员，都在申请去见识这显微镜，想来很快，就会各个学科的学员们，发现它的妙用，陛下且不用急，到时儿臣一定将这些论文，亲自送到御前，请陛下御览。”

    太皇太后人等，听的云里雾里，不过在此时，似乎也大抵的明白了一些，这万福衣的背后，意味着什么，尤其是太皇太后，只看皇帝激动莫名的脸色，心里就更加有数了。

