
    南燕王朝这场闹剧越闹越大，一夜喊杀从不间断，广固王城内的几十万百姓惴惴不安，全都畏惧的躲在家中，猜测着此战最后的赢家。

    凌晨时分，喊杀声停止！

    皇宫附近早已经成为一片地狱，无数人倒在了血泊之中，各种残肢断臂惨不忍睹，场面十分之血腥，几万人有一大半都倒下，剩下的人也累的瘫软在地，个个身上都带伤。

    宇文家族和文武百官最终还是赢了！

    慕容超大势已去，越来越多的人痛打落水狗，最后他和端木辉竟然死在了几个太监手中，被他们乱刀砍死，死都未曾瞑目。

    大战已有结果！

    “大王已死！”

    “快，打开城门，迎接新君！”

    文武百官们激动的怒吼，当即就有人砍下了慕容超和端木辉的头颅，大家来不及去整理身上的血迹，一边吩咐下人收拾战场，一边急急忙忙跑去城门前。

    天色很快大亮！

    当第一缕阳光照入王城的时候，文武百官们就打开了城门，齐齐跪在城门口等待秦隐的降临。

    城中百姓也纷纷走出家门，大家自发的聚集在城中街道两侧，不少人开始跪地等候。

    自古以来，成王败寇！

    南燕王朝已经成为历史，虽然很多人不甘心，不敢相信，但是南燕确实已经灭亡，谁都已经无力回天。

    这个时候，唯一的活路就是跪迎新君！

    谁都不知道秦隐到底是一个什么样的人，如果他十分残暴的话，敢不跪迎之人必定会被疯狂屠杀，谁都不想死，所以城门刚刚打开，城中已经稀里哗啦的跪了一地的人。

    城外军营！

    秦隐手下几万将士早早的埋锅造饭，大家兴奋异常，每个人都满心欢喜，等下就是接收王城之时，大家连吃饭都没心情吃了。

    秦隐与梅长苏一齐用过早饭，这才笑道：“诸位今日心情不错啊，据探子来报，城中一切都已经肃清，是时候进城了！今日之事，梅先生功劳甚大，不费一兵一卒就占领王城，此等谋算真的是惊天地泣鬼神，足以载入我乾国史册啊！”

    “国君、哦不，吾等应该改口了呀！应该称呼大王了。”梅长苏淡笑：“大王，今日之事在下并未过多出力，实在不敢居功自傲，还请大王马上接收王城，不要让大家过多等待。”

    “好！”秦隐起身说道：“众将士，今日乃我乾国之盛事，随孤进城！”

    “是！”

    众武将兴奋的低吼，大家簇拥着秦隐上马，几万大军浩浩荡荡的朝城内杀去。

    城门口，文武百官骚动！

    看到秦隐出现，跪了许久的百官们早已经快累瘫，但是大家还是咬牙坚持，只为不给秦隐一个坏印象。

    以后，他就是顶头老大！

    谁还想在官场上混的，就必须要给他一个好印象，否则那后果可是不堪设想的。

    等到秦隐逼近，众人齐声高呼：“拜见大王！”

    “拜见大王！”

    全城百姓齐齐高呼，呼喊声犹如海啸一般惊天动地，附近十里都能听到这惊人的吼声。

    “恭喜主人！”系统智能提示：“南燕王国今日正式灭亡，十五日灭南燕的任务完美完成，获得声望200，特殊建筑图纸三张，SSS级武将一名，神兵利器一把，乾国连升两级成为四品王朝。”

    特殊建筑图纸——钦天监、工匠局、祭天坛！

    ——掌管天象、推演历法之所在，建造完成之后，能为国家推演吉凶，求雨、祭天！

    ——研究神兵利器之所在，建造完成之后，有几率招募到高级工匠，打造出镇国神器！

    ——祭天之建筑，建造完成之后能祭天祈求风雨、祈求气运、祈求战争士气加持！

    SSS级武将——韩信

    神兵利器——倚天剑，倚天屠龙记中的名剑，锋利无比，削铁如泥，能极大增强战斗力。

    一大堆信息，让秦隐忍不住大喜，这次的奖励果然是牛逼，当然最期待的还是乾国升级。

    嗡！

    一道金光从天而降，国家升级的天地异象再次出现，此次比升级二品诸侯国时更加的惊人，整个乾国南燕等地全被光芒包裹。

    “这是怎么回事？为什么天降异象？”

    “糟糕，难道南燕被灭了？”

    “不，这不可能！”

    无数人惊呼震撼，而王城内的百姓则齐齐震惊，别人不知道是怎么一回事，大家可是知道，看来秦隐是在升级乾国。

    二品诸侯国，直接升级为四品王朝，这可怕的跳跃程度，可真的是让人震惊！

    “拜见大王！”

    大家再次高呼，此次欢呼更加热烈，犹如山崩海啸一般席卷开来，刺激的无数士兵热血沸腾。

    “拜见吾王！”

    张绣、李存孝、韩世忠等人翻身下马，激动的带头跪拜，七八万士兵也激动的跪地高呼，众人眼中满是狂热兴奋，仿佛见证着一个大国的崛起。

    面对无数人的跪拜，秦隐身上仿佛聚集了无尽的金光，这一刻的他面无表情但是却带着一丝俾睨天下的气魄，震的无数人心惊胆战，也震的梅长苏眯眼沉思。

    “免礼，平身！”秦隐大声说道：“今日南燕众叛亲离，乾国天命所归，本王宣布，乾国晋级四品王朝，统御南燕旧地！反叛者杀无赦，臣服者，一切罪责免除！”。，,。