    上vip精品榜了呢，呵呵，晚上还有一更！

    ——————————

    陆平没有想到这位水晶宫的彭世源真人居然是一位炼丹大师！

    难怪这位彭世源真人在传送阵当中如此轻易地便被陆平与殷玄楚伏杀！

    一位炼丹大师的收藏有多么丰厚？更何况这名炼丹大师还是出身水晶宫！

    陆平欣喜异常的从对方的储物法器当中将数百株千年灵草和二三十株三千年灵草收罗到自己的储物戒当中。

    而后又是近二十个盛放着各种丹药的玉晶瓶，陆平一一打开查看了，至少有五六种丹药陆平闻所未闻的，其他陆平所认识的，也都是正好适合锻丹中期修士用来修炼的丹药，却是正好便宜了陆平。

    修士在进阶锻丹期之后，所服用的丹药因为体内的抗药性，一般每一种只能够服用三瓶，便不得不换用其他的丹药来修炼，因此，能够得到种类更多的同阶丹药，对于陆平能够持续使用丹药辅助修炼大有裨益。

    除了这些，被陆平所看重的便是彭世源储物法器当中所收藏的十余种丹方玉简了。

    彭世源的储物法器当中虽然不是他的传承，但这十几枚丹方玉简当中记载的丹药名称居然也有四五种是陆平所没有掌握的锻丹期丹方，这无论对于陆平还是真灵派都算得上是一笔积累和底蕴，更何况这些丹方显然是出自水晶宫这样的门派，其丹药本身的品质自然也是有保证的。

    当然，最让陆平欣喜的便是彭世源的丹炉居然也随身携带着，而且还是一尊上阶的丹炉，这让陆平颇为感叹水晶宫的财大气粗。

    真灵派的炼丹大师虽然各自掌控者一尊上阶的丹炉，但是平日里这尊上阶的丹炉是不能够被大师们带出天灵山的，若是大师外出，这一尊丹炉便要放在丹阁的乙级炼丹室当中，怕的就是万一炼丹大师在外陨落，这丹炉落到了他人的手中。

    而水晶宫显然并没有这种顾忌，想来除了财大气粗之外，还有一个原因便是认定了他派的修士决然不敢对水晶宫的修士下手。

    即使陆平手中执掌的那一尊上阶丹炉也不例外，只不过陆平的手上有更好的顶阶丹炉，而且还是陆平自己得来的，因此门派的这条规矩却也无法约束到陆平身上。

    不过一年前，玄景真人的弟子陶玄方终于也成功的炼制出了锻丹期的丹药，成为了真灵派的第六位炼丹大师，因此，真灵派最后的一尊上阶丹炉也被其执掌。

    然而随着真灵派这些年进阶锻丹期修士的增多，仅有的六名炼丹大师根本无法保证所有修士的丹药供应，使得除陆平执掌的丹炉外的其他五尊上阶丹炉一直处于使用的状态。

    这样一来，便只剩下了陆平的那一尊上阶丹炉长期放置在乙级炼丹室当中，成为了真灵派诸多丹师为了进阶炼丹大师而磨练炼丹术的唯一去处。

    这让天炉老祖也颇为烦恼，如此下去，真灵派对于炼丹师的培养无疑将会陷入停滞状态，这些事情归结起来便只有一个原因：真灵派的底蕴不足！

    天炉老祖不是没有想过再炼制一两尊上阶丹炉，用以缓解目前的状况，然而即便是上阶丹炉，对于真灵派来说那也不是说炼就炼的，即便真灵派将炼制丹炉的灵材准备好了，炼器阁也要花费数年甚至更长的时间精心打磨才能成功。

    彭世源身上这一尊上阶丹炉的出现，倒是可以使得真灵派现如今炼制丹药和培养丹师的矛盾暂时得到缓解。

    收拾了一干其他物件，陆平的手中便只剩下了两枚玉简，这彭世源身上的东西也就这两件让陆平大为欣喜，只是陆平也无法判断廖虎口中所说的“一件重要的物事”到底指的是那一件。

    陆平先将其中一枚玉简贴在额头，这样为的是神念能够更为仔细的查看玉简当中的内容。

    纷繁复杂的禁制，玄奥深邃的符纹，一种熟悉的感觉顿时让陆平大为惊喜，唯一所不同的是陆平再也不用像初次看到这些纹路时，因为神识的不足而头痛欲裂，最终不得窥视玉简当中所记载之物的全貌。

    这枚玉简当中记载的是一道宝禁，而且是修炼界所有宝禁当中最为珍贵的丹炉宝禁！

    整个北海才有几道丹炉宝禁？

    只要看一看整个北海仅有的两尊法宝级别的丹炉，以及北海十大门派当中所掌控的数十尊顶阶丹炉，便能够从侧面说明丹炉宝禁的重要性了。

    陆平惊讶的看着手中的玉简，脸色不断的变幻，终究还是将这枚玉简收了起来，纳川鼎的品质尽管远远超过普通丹炉，但是现在却还处于丹炉本身与宝禁的熔炼磨合阶段，短时间内也无法进行第二道宝禁的凝练，倒是玄灵派的煮海炉被提升为法宝多年，早已经积累了足够的底蕴，或许具备了熔炼第二道宝禁的条件也未可知。

    一想到这里，陆平却是心中一动，水晶宫即便财大气粗，却万也没有将这枚上面明显表明了水晶宫标志的玉简让一名锻丹期修士随身携带的道理，那么便只有一个解释了，这彭世源身上能够带着丹炉宝禁是因为水晶宫交给他的。

    想及寰宇岛外，欧阳维剑和覆海帮的联手，陆平心中一震，这宝禁难道是给玄灵派的？

    陆平马上又想到玄灵派的煮海鼎进阶法宝数百年，早已经有了更进一步的底蕴，天灵山之战之后，因为天康老祖的出现，水晶宫在北海与玄灵派私下结盟，在北海早已经是公开的秘密，那么水晶宫为了支持玄灵派对抗日益强大的真灵派，用一些手段来增强玄灵派的底蕴，那是再简单不过。

    难道廖家是冲着这道丹炉宝禁来的？

    以廖家炼丹术闻名北海修炼界的炼丹术来说，倒也无可厚非，只是从在伏杀彭世源的过程当中，陆平所听到的只言片语来看，似乎并非如此。

    陆平想了想，将地上摆放的第二枚玉简贴在额头用神念仔细查看其中的内容。

    良久之后，陆平张开的双目当中却是闪过一丝奇异之色。

    这枚玉简当中记载的却是一张残缺的地图，而残图当中并没有标注了具体的地址，只是看上去仿佛就在陨落秘境当中，而地图当中唯一的线索便是在地图中央的数十座大小岛屿之上，标识着诸如：万毒岛、百瘴礁、黑雾沼泽、蚀骨岛之类，看上去倒像是海外一处被剧毒覆盖的群岛区域。

    这张地图对于炼丹师倒也有些作用，毕竟越是奇险诡异之地，越有可能生长一些奇花异草，是炼制一些极品丹药的必备之物，这对于炼丹师来说可是有着不小的吸引力。

    而且这些地方由于时间的酝酿，或许当中还会有什么诸如万毒陨元罡、百花煞气之类的用于凝练护身罡气的天地奇物，更何况陆平有万毒浆在手，身上更是凝练了万毒陨元罡，对于这种毒瘴纵横之地最是不惧。

    一想到天地奇物，陆平头脑当中便又是灵光一闪，似乎抓住了什么，沉吟了片刻，陆平隐约的自语道：“被剧毒覆盖的群岛，……万毒浆……万妙玉露，难道又是冲着万妙玉露来的，又或者是锻灵丹？”

    难道这个地图才是廖家欲得之物？

    廖家乃是丹鼎传家，而且从彭世源和廖虎泄露的言语当中可以得知，这廖家并不是表面上的那么简单，似乎只是中土一个家族的支脉，而且廖家似乎还有北海同中土的联系渠道，廖家将一支脉从修炼界的圣地中土迁移到贫瘠的北海来，那么便是必有所图。

    难道便是为了这张地图，万妙玉露，或者说是锻灵丹的丹方？

    只是为了这些东西，廖家也没有必要在北海经营了上千年。

    这廖家到底图谋的是什么？

    想及廖家家主廖润甲在北海宫的丹师集会上刻意结交陆平并主动示好，陆平摇了摇头痛的脑袋，暂时决定先不想这个问题，廖家在北海经营了上千年，其目的哪里是这般轻易便让人察觉的。

    又过了些时日，伤势痊愈的姚勇跑到丹阁的地火口来看望陆平。

    一见到陆平，姚勇便是一副见了鬼的样子，挤眉弄眼却又故作深沉的低声问道：“听说你居然在寰宇岛外同玄术师叔动手了？”

    陆平在进入地火口时便被玄典真人莫名其妙的问了一次，没想到两三年过去了，姚勇一见到自己问的居然还是这个问题。

    陆平没好气的说道：“当时不是情急无奈么，若是不拦着师叔，殷师弟被捉回去怎么办，真要清理门户啊？”

    姚勇连忙摆摆手，道：“不是说这个，玄术师叔那可是锻丹九层的高手哎，在本派虽然只比‘三真四灵’差了那么一星半点，可也是本派最有希望凝结七品金丹，成就法相老祖的修士，在锻丹后期的修士当中那也是名震北海的存在，你修为才多高，居然能同玄术师叔交手，还把一旁看热闹的玄灵派的徐维宏给震晕了过去。”

    陆平皱了皱眉头，道：“这些事情是不是在北海传遍了？我与玄术师叔动手应当并没有如此多人知晓才对。”