    凌妈还在一旁说让她在看看这家店的其他产品，苏梅一一打开评论看了一眼，顿时沦陷了。

    手指一点，小一万花出去了。

    苏梅反应过来，心疼的直抽抽，她有点后悔了。

    不过凌妈又是一顿夸，让她很快忘了这茬。

    本是想询问她孩子上学的事情，结果话题就这么被带偏了。

    凌奶奶看他们聊的畅快，儿子媳妇都没人搭理她。

    孙子孙女们也吃吃喝喝，玩着手机。

    “咳咳……”

    她想引起别人注意。

    凌兮漫不经心地抬头看了一眼，凌奶奶注意到了，顿时拿乔，刚想说话，她头一扭，看向了另一边。

    凌奶奶：……

    面前热热闹闹，可她确实前所未有的心凉。

    她化悲愤为食欲，夹起面前的鱼，一口吃了进去。

    突然，她脸色一白。

    “咳咳……”

    用力咳嗽起来。

    鱼刺卡在嗓子里了。

    可大家都当老太太又在作妖，仍旧没理会。

    凌兮又抬头看到了，起身上前一掌拍在了她背上。

    凌奶奶大张着嘴，鱼刺从里面飞了出来。

    她被凌兮拍的险些一口气没上来，一能说话就破口大喊：“你这丫头，是想拍死我啊！”

    “怎么了这是。”苏梅连忙问道。

    大家此时也看了过来。

    凌奶奶底气更足了，“这丫头，上来就给我一巴掌，力道都能拍死一牛了，可真是不把我当老人啊！”

    “凌兮，你这是做什么。”凌大伯也没搞清楚状况，质问道：“你奶奶年纪大了，有再多不满也不能打人啊。”

    “爸，兮兮姐没有打人，是奶奶……”凌菱刚才也注意到了情况，想开口解释，却被凌奶奶一个眼神震住了。

    凌兮都被气笑了，她也没多说什么，直接夹起一块鱼肉，递到凌奶奶嘴边，“张嘴。”

    凌奶奶往后躲，嘴巴紧闭。

    “不是说我把你拍疼了，我喂你鱼肉，向你道歉。”

    凌兮笑吟吟，可凌奶奶总觉得她的笑容慎得慌。

    “我不吃。”

    凌奶奶十分抗拒，她可是看到里面有根长刺，这要是吃进去，说不得又是一顿难受。

    凌兮继续上前，筷子已经抵到凌奶奶嘴巴边上。

    凌大伯：“凌兮，你奶奶不吃，就不用强喂了。”

    凌兮可不管他在说什么，既然人家觉得自己不该拍那一下，那就变回原样好了。

    见他一动不动，凌大伯声音不禁加重了几分：“凌兮！”

    “大哥，你吼什么！”凌爸不高兴了，“兮兮也是孝顺妈而已。”

    凌兮不耐烦了，伸手不知道在凌奶奶哪里点了一下，凌奶奶直接张开了嘴巴。

    一大块儿鱼肉被喂了进去。

    凌奶奶吓到了，嗓子一动，直接吞咽了进去。

    结果——

    “咳咳……”凌奶奶张大了嘴，话也说不出来。

    手指颤微微的指向凌兮。

    “既然奶奶认为我拍错了，那您保持原样就好。”凌兮神色淡定，“您放心，这次我肯定不会多事。”

    说着，直接回到位置坐下。

    “妈，你怎么样。”凌大伯急忙上前，同时不忘拿水，“赶紧喝，大口喝。”

    苏梅也帮着敲后背。

    好一会儿，凌奶奶总算觉得没那么刺嗓子了。

    她总算能说话了，第一件事就是对凌兮骂道：“白眼狼养的果然是白眼狼，当着这么多人的面就敢这么对我，你以后还有什么不敢做的？我看你大学也别上了，跟我回家好好学学怎么孝敬长辈吧！”

    凌大伯也道：“凌兮，向你奶奶道歉！”

    凌兮嗤笑，刚要说话，凌菱突然大声喊道：“你们都错怪兮兮姐了。”

    “凌菱，没你的事，闭嘴！”凌奶奶呵斥道。

    苏梅脸色一黑，训斥凌兮凭什么说她女儿。

    凌妈也反应过来，她的女儿她知道，如果不主动招惹，她是不会惹事的。

    而且女儿刚才不都说了，她刚才不是故意的。

    肯定是老太太又在找茬。

    “凌菱，到底发生了什么？”

    凌妈直接挡住凌奶奶的身影，不让凌菱受对方威胁。

    “你们刚才在说话，奶奶被鱼刺卡到了，兮兮姐姐就拍了一下，奶奶才把鱼刺咳出来。”

    所有人的目光齐聚凌奶奶身上。

    她先是不好意思了一下，很快就挺起胸膛，“是又怎么了，孙女儿帮奶奶不是应该的嘛，可她倒好，一巴掌下来，不知道的还以为想打死我呢！

    还有，你们看她后面又做了什么，是真想让鱼刺把我卡住啊！

    我都一大把年纪了，这是不想让我好过啊！”

    她笃笃笃跟机关枪似得，根本不给别人说话的机会。

    凌大伯拽了她好几次都没把人拦下，可见是憋坏了。

    “妈，别说了！”

    “为什么不说，咱们来了两天了，你看看他们一家，高高在上，和他们见一面还要说尽好话，这可都成了我祖宗了！”

    凌奶奶说的唾沫横飞，十分尽兴。

    凌大伯和苏梅二人根本劝不住，俩人此时是万分后悔，真不该把老太太带过了啊。

    现在，恐怕把二弟一家得罪的更彻底了！

    他们由衷的感到绝望。

    也不知是说完了，还是说累了，凌奶奶总算停了。

    凌妈已经将东西都收拾好了，她拎起包包，对凌奶奶道：

    “既然你这么不待见我们，那为了你老的身体健康，我们一家就先走了。”

    “对了，你要是喜欢京市呢，可以让大哥大嫂领你转转，要是不喜欢呢，可以直接回家。但我们工作都挺忙的，可能就没时间陪你了。”

    说完，凌妈看了一眼丈夫和儿女：“走了，赶紧回家，没看见人家不喜欢你们嘛！”

    “来了！”凌笑第一个附和，经过凌奶奶身边时，将她当初说给自己的话原封不动的还了回去，“我也不能做主，你可别生我的气啊！”

    紧接着，凌欢和凌言也跟着出了门。

    最后，只剩下凌兮和凌爸。

    凌大伯见状不对，赶忙把凌爸拦下，“大志，妈就是这个性格，你又不是不知道，我平常惹她生气了，都臭骂我一顿。你就别和她计较了！”

    凌爸拉开他的手，声音淡淡：“妈骂的不是我，我也没和她计较。”

