    

    这个消息像是一个炸弹投入了知府大堂一般，把所有人炸开了锅。

    “啊？！”“什么情况啊！？刚刚不还好端端的吗？”“怎么回事？吃着饭怎么就死了？”

    一听一向泰山崩于前都面不改色的许大人，此时语气都变了声，所有的官员顿时更心慌了，像炸了锅的蚂蚁一样在知府大堂里踱着步，七嘴八舌地惊呼起来。

    直到一个微弱的声音从人群中传来，才将叽叽喳喳的吵闹终止了。

    “小宣大人她……不会是被下毒了吧……”

    这声音微弱又不确信，却将沸腾的人群迅速冷却下来。

    虽然人群静了下来，但此时众人的内心活动却更加丰富了。

    下毒谋害朝廷五品命官！皇帝亲信！！中书令的新女儿！！！！

    这可是自己掉脑袋不算，全家都要跟着陪葬的大罪啊！！

    在这一刻，没人再关心婉妍的死活，所有人都立刻开始思考方才自己和宣婉妍有没有什么接触，会不会引起别人的怀疑。

    下一刻，众人又开始想想这大堂之中谁的嫌疑最大，能把这个罪顶下来。

    毕竟中书令的女儿死在了庆远，若是绥州按察使司一直没能抓出凶手来，脑袋上的乌纱帽就不用戴了。

    所以绥州按察使司如果没能抓到凶手，那必然会随便找一个倒霉蛋带着全家送上去凑数。

    而这个倒霉蛋，就是他们其中的一个！

    顿时方才还热闹非凡的知府大堂顿时冰冻了起来，所有人都惶惶不安却又故作镇定地打量着彼此，猜忌着彼此，想要找出些蛛丝马迹。

    就在大堂上一盘散沙之际，一个浑身散发着圣光的人走了出来，想要带领迷雾中的众人走向真相。

    同知杨粲。

    只见他挥舞着胳膊示意大家冷静下来，随后冷静地朗声道：“诸位！诸位！先不要慌，我们先冷静下来，认真分析一下，一定会抓到真凶的！”

    群龙无首的众人听到此话，都转过头来看着杨粲，想听听他要说什么，甚至都没注意到知府许成良居然在这种情况下罕见地沉默在了一边。

    杨粲走到了人群中央，朗声地分析道：“小宣大人来庆远伊始，除了知府、指挥使大营、兵营、军备库之外，几乎没有去过其他地方，所以很难结下仇怨。而除了我们这些在大帐商讨战事的官员与将士之外，也没有其他人知道小宣大人到访我庆远。就算是有，也很进入官府或者官驿对小宣大人动手。

    所以这个凶手应当就是庆远官府中的一员，这个观点大家认同吗？”

    这不是废话吗？昨天还好端端地比武，今天早上还来开会都没事，动手之人要不是他们中的一员，怎么可能有机会下手？

    “认同！”“没错！”

    众人都连声应道。

    杨粲见状点了点头，接着说道：“那在座这么多人都好端端没事，唯独小宣大人中毒身亡，显然凶手是专门想谋杀小宣大人。

    那公然谋杀朝廷五品官员，想必是有仇有怨，或者有利益纠葛，才想冒着掉脑袋的风险对小宣大人动手，这个大家也认同吧？”

    杨粲话音一落，就性急的人站出来急吼吼道：“哎呀杨大人！您这不是在说废话吗？要不是有仇有怨，有利益纠葛，谁还杀人做什么！”

    “李大人您先不要急，我们这不是在分析嘛！”杨粲闻言不急不恼，温和地安抚了众人的情绪才又接着道：“要说小宣大人武功盖世、熟谙兵法，在这个时候来支援我庆远，可以说是我们的福音，我们的救星！按理说大家都巴不得把小宣大人给供起来，又怎么会杀她，还是冒着全家陪葬的风险杀她呢？

    所以一般的官员不太可能是这个凶手，他没道理呀对不对？”

    杨粲此言一出，不少站在后面、官阶不高的官员一听自己的嫌疑要被洗脱，一个个都大大松了一口气，赶忙连声附和起来。

    “没错没错！”“杨大人所言十分有理！”

    不少官阶较高的官员一听心里不由得有些不适，可一想也确实是这个道理，而说话者杨粲本人官阶也不小，还能这样秉公直言，众人便也没人出来反驳。

    于是杨粲又接着说道：“所以我斗胆猜测，如不是我们中有人眼红小宣大人，觉得小宣大人的出现顶替了有些人的位置，害怕小宣大人抢了某些人的功劳，那实在没有什么理由来谋害我们的救世主了呀！”

    杨粲这句极其大胆的话一出，所有人的眼光都不约而同地落在了王毅平和许成良的身上。

    如果真是如此的话，那绝对是他们二人嫌疑最大啊，毕竟从婉妍拿出圣旨那一刻起，庆远府真正的决策者就多了一位；在婉妍决胜演武场后，真正的决策者就只有一位了。

    那这样一来受影响最大的，不就是庆远知府许成良，以及庆远卫指挥使王毅平了嘛。

    杨粲虽然官至同知，和王毅平同坐庆远府内第二把交椅，但他毕竟是个掌管水利农田的官员，战事的功劳本来也和他没什么关系，自然嫌疑就小了。

    “杨粲你胡说些什么呢！？”

    王毅平见杨粲这蓄意指向得如此明显，当即指着杨粲的鼻子怒吼了出来。

    杨粲被指着鼻子吼却也一点不生气，缩着脖子摇了摇头道：“您别生气呀，下官也只是和众人分享一下我的猜想罢了，并没有想指向于谁，天地可鉴啊！”

    说完杨粲就往人群边上走了走，一副不敢再出头说真话的表情。

    王毅平怒不可揭，整张脸涨得通红。

    可是他可以让杨粲闭嘴，却无法阻止众人落在自己身上怀疑的目光，顿时觉得有苦说不说，气得直跺脚。

    但不一会，众人的目光就主要集中在了许成良的身上。

    从第一人就主动提出让婉妍入帐，在到那日演武场上故意给婉妍放水，又主动带着所有庆远卫认婉妍为主，王毅平的种种行为表明，他从心底里对婉妍并不恶意。

    而许成良就不同了。

