    大唐现在要集中精力对付吐谷浑，没有多余的精力应对吐蕃人。不过估计吐蕃人也不会闲着没事儿来触大唐的霉头，只是不想跟恶邻居离得太近而已。

    窜天猴在李靖手里领到了手令，带着亲率开始朝大非川转移。

    亲率前脚刚走，李涧后脚就闯进了帅帐。

    “殿下，亲率为何离殿下而去？他们走了，殿下的安危谁来负责？”

    私闯中军大帐，可是杀头的大罪，换个人过来，恐怕此时已经被剁成了肉泥。

    不过既然是李涧，李靖也只好装作没看见。只要不涉及到军略，他也不敢惹李涧不快，到底是皇帝身边的贴身宦官。

    喝了一口茶，李承乾懒洋洋道：“亲率是孤的亲军，孤怎么指挥用不着你多嘴。你无令闯进大帐已经是死罪，大总管心善才没有计较，还不下去！”

    看了一眼泥菩萨状的李靖，李涧只好拱拱手以示歉意，然后转身离开。

    “亲率又不是温室中的花朵，越是残酷的战事越能磨练他们，翼国公，您觉得如何？”

    秦琼嘿嘿笑道：“用残酷的战事来磨练，本身就落了下乘。其实这么多年下来，老夫反倒觉得统帅的指挥得当是一回事，将士的战力又是一回事。当初虎牢关大战的时候，用来防御窦建德十五万大军的兵力，只有可怜的三千五百人，可结果呢？就是这三千五百人在战局中起到了最重要的作用。大军的数量确实决定着战力，可是一些时候，将士的个人素质，或者说战斗的气势，也有很重要的作用。所以啊，老夫一直都觉得，一味的蛮练绝对不行，还得培养战而胜之的气势，有这样的气势在，大唐的军队才能战无不胜！”

    听了秦琼这类似《亮剑》的发言，李承乾长大了嘴巴，忍不住伸出了大拇指。就连一边的李靖，也拱拱手说：“翼国公高见，老夫亦深有同感！不如这场战斗结束以后，此言就整理成册，老夫觉得不输孙子之言！”

    李承乾也笑着说：“到时候翼国公整理成册以后，不妨送到学院的印书坊，但凡售卖所得，取出五成以上的利润作为您的润笔费！”

    这种文章跟兵法不一样，就算大范围发布也不会有太大的影响。

    秦琼惊讶道：“该是老夫给印书坊钱，怎么反而变成印书坊分给老夫钱了？太子殿下，莫要以为老臣清廉，实际上，嘿嘿，秦家的产业也不少的。”

    李承乾摇了摇头：“就是印书坊给您钱，如果不这样的话，今后所有人著书立说都藏着掖着的怎么行？都说读书人耻于谈钱，可是没有钱财，也只有那些真正热衷的人才会著书。当然了....”

    李承乾的话还没说完，帐外忽然传来一声大喝：“禀告大总管！有高昌战报送到，请大总管查验。”

    “送进来！”

    送信的信使走入大帐后，就不敢再前进一步，李靖的家将上前接过信件，确认火漆完好。印鉴正确、没有异常以后，才转交到李靖的案头。

    拆开战报看了几眼，李靖的眉头就皱了起来。

    “可是西突厥有什么异动？”

    见李靖的面色不善，秦琼思前想后发现也只有西突厥参战，才能让李靖这般模样。高昌距离西突厥也很近，极有可能是西突厥的消息。

    李承乾也担心的看向李靖，虽说历史上西突厥在大唐进攻吐谷浑的时候没做什么不安分的事情，但是正经的历史上，突厥也没嫁公主给太子啊！

    在秦琼和李承乾焦急的注视下，李靖摇了摇头，张张嘴，却不知道说什么好，只能把战报递到了秦琼手里。

    读完一遍后，秦琼的脸色也精彩之至。这更让李承乾好奇了，当战报终于到手里以后，立刻就开始查看。

    看完战报，李承乾也不知道说什么好了。

    高昌跟别处的战线不同，他们只要以逸待劳，等待中军的命令直接开入吐谷浑境内就好，最多不过分兵把守西突厥沿线，防止吐谷浑贵族逃到西突厥而已。

    可就是这样的情况下，他们还是生出了事端。

    事端的起因就是高昌王室留下的宝藏，跟所罗门王的玻璃不同，高昌王室藏起来的可都是好东西，不是真金就是白银，玉石都用筐论。高昌之前卡在商道上不知道积攒了多少的财富，小国国君就算放开了猛造能花用多少？所以宝藏极其丰富。毫不夸张的说，哪怕是李世民也得对这些钱财红眼。

    按理说按照麴智盛指引找到宝藏的是鸿胪寺的官员，就该由鸿胪寺的官员押运回长安，除了留给鸿胪寺一点辛苦钱、给东宫皇宫一份分红以外，全部充入国库。

    可就是这么正常的过程，偏偏有人生出了心思。毫无疑问，敢对这笔财产动心思的，也只有侯君集了。他要求鸿胪寺的官员将这些宝藏交给他保管，等战后亲自押运回长安，鸿胪寺的官员则认为侯君集虽然是高昌留守，但是一档事归一档事，他没有接管宝藏的资格。

    两方争执不下，结果就是鸿胪寺的官员被侯君集一顿暴揍，差点一命呜呼。军司马得知了这件事，不知如何处置，只能将这件事上报给李靖。大总管的职衔理论上是军政一把抓，有资格在这里就下决断。虽不至于直接砍了另一个国公的头，但是剥夺一路总管找人暂时顶替还是可行的。

    当然，前提是别路的总管不反对。

    秦琼感慨一声后说：“潞国公这家伙，还真是什么都敢干啊！殴打朝廷官员，特别是在战时，单单这一条就够他喝一壶的了。特别是唐俭那个老混蛋，一肚子坏水，还特别护短，回到长安以后有他受的。”

    李靖揉了揉太阳穴，也不知道如何是好了。大总管能废除总管是不错，但是这只是职权的一种，职权是这么规定的，可是能不能用，还要看情况。就像玄武门守将等官职，得封的不是一个两个，这是皇帝表示荣宠加封的官职，但是真正任职的只有一个。余下的玄武门守将，要是敢插手玄武门的城防，直接就是死罪。

    大总管也是一样，理论上他能这么干，也只是理论上而已。侯君集作为皇帝的心腹，虽然因为东宫门口冲突一事没能参战高昌，但是出兵吐谷浑之际，却还是被封成了总管，可见其在皇帝心目中的位置。

    处置这样一个人....

    放下手，李靖看向李承乾，笑道：“殿下，这事儿闹到朝堂上都够格了，您看看....”

    李承乾站起身，拍了拍脑袋，恍然大悟道：“卫公，翼国公，孤竟然忘了给父皇母后去信请安了，真是不孝啊，这就去写信，先告辞了！”

    说完，就毫不犹豫的溜走。

    傻子才掺和这件事呢，太子确实是太子，可是满朝堂就数太子没有多少职权，就算参政，也只是作为一个参谋，处理一些有关商业的奏折，给皇帝解析一下而已。再说，有冲击东宫事件在前，这一次就算站在道理的一侧主持公道，也会被人怀疑给侯君集穿小鞋的。

    虽说很想这么做，可是，该忍住的时候还是得忍住。不去偷腥，嘴角就不会有腥味。

    见太子找借口逃走了，李靖顿时哭笑不得。

    秦琼笑道：“你还让他如何？他这个太子就是来战场参观的，不想生事。不管如何，他在这里做主处置了侯君集，都会给咱们武将群体留下一个坏印象。依我看，你还是把这件事交给皇帝定夺比较好，给侯君集安一个戴罪立功的处置，这样对谁都好。”

    李靖点了点头，高昌军的司马把这件事交给他，应该就是要的这个判决。不管怎么说，事情上升到国公、总管的层面，都不是地方任何官职能够处置的。

    拿出纸笔，李靖直接写了处理结果：鸿胪寺官员、高昌留守各司其职，泾渭分明，令侯君集戴罪立功，不夺总管之职，如何处置，交给皇帝。

    写完处置以后，李靖就在军司马的信件后方加上了自己的印鉴，省去了誊抄的功夫，命信使将文书送去长安。

    做出了这样的处置，已经是李靖的极限了。将帅不和是大忌，他不可能违逆军方整体的利益，临阵处置一路总管，这么做只会让文臣看笑话。

    从凉州城搬出来以后，李靖的加灶计划就不能继续了。大军的粮草有限，虽然夏州不远千里的送来了煤炭，可是在李靖的军令下，有资格享受煤炭的，还是只有伤兵营的士兵，大军整体，也只有正式开战的时候才能享受这样的待遇。

    灶减少了，吐谷浑顿时发现凉州储军不过是虚张声势而已，为了防止添兵减灶的阴谋，派出了大量的斥候，还有小股的游骑，刺探虚实。

    寒冬的边关，只要出现在帐篷外就会很快的被冷气冻到骨子里。虽然高昌的棉花已经种到了山东地，但是一年的产量还是不够装配整个大军的，再说，出现了国债事件，如今的朝堂已经变成了铁公鸡窝，能省的事情，兵部都不会主动跟户部申请资金。

    自古秦兵耐苦战，并没有多少府兵抱怨命运对自己的不公，寒风瑟瑟中受不了，宁可跑步暖身子，也不会闹事。

    行走在大营中，李承乾的心中苦涩不已。这是不人道的，将士们没有足够好的待遇，在他看来这是国嫁的失职。

    幸好黎达海是靠谱的，大量的干菜被运输队送了过来。跟草原差不多，陇右边关这里也不缺牛羊，到了冬天最缺的就是蔬菜。

    这不是军费，是东宫出钱购置的，所以远远的看到太子，士兵们都会笑着作揖。别人做这种事情会被怀疑，只有太子能做的肆无忌惮。

    营地中央有堆木料生火取暖的地方，见太子来了，好多士兵都赶紧把最里面的位置让出来。

    蹲到火堆边，虽然身后全是人，挡着风，可是李承乾还是又一次体会到了什么叫“火烤胸前冷暖、风吹背后寒”。

    在这烤火都是斥候，也只有斥候才有这样的待遇。

    热气球在使用了两次以后就不得不废弃了，寒风实在是太猛烈，就算有牵绊绳，热气球依旧被吹得东倒西歪，如果不是李泰鼓捣出来的残次降落伞好歹有那么一点用，驾驶员的性命都堪忧。

    废弃了热气球观察后，斥候就再一次放了出去。两军之间的区域从来都没有平静过，不是这边的斥候死，就是那边的斥候死。斥候，才是军队驻扎期致死率最高的职业，特别是寒冬之际，就算没被敌人斥候杀死，也有冻死在外的。

    将冻僵了一些的手烤的暖和了，李承乾接过张赟递来的垫子坐在地上，询问道：“你们刚从前线下来？说说，吐谷浑那边是什么情况？”

    别人问，斥候们只会缄默，但是问话的是太子，就没什么问题了。

    一个上年纪，大约四十多的老兵走到张赟身边，张开双臂，想要接受检查，却被李承乾拒绝了。如果在大唐军队大本营还不能放下戒心，那活着也太累了。

    老斥候蹲到李承乾前面，嘿嘿笑道：“殿下，小人担任斥候已经好多年了，积攒的功勋差不多是全军最多的。这几天吐谷浑的斥候派出来了很多，俺们跟他们也冲突了几次。令人疑惑的是，他们好像并不想刺探大军的情况，而是在原野中乱逛，还有往空地堆积干草想要弄个避风地的，让人摸不着头脑。”

    “这话你跟大总管汇报了吗？”

    “没，那几个干草堆积的好地方被咱们的人攻占了，嘿嘿，您别说，有干草挡风就是比土坑里藏着舒服。”

    看着老斥候得意的样子，李承乾就一阵头大。这还是全军资格最老的斥候呢，看到这样的情况就没想到敌人会放火吗？如果换做是窜天猴，绝对会怀疑到这一点。战场上，把敌人当成杀亲仇人揣摩才是斥候的思考方式。

    如今正值寒冬，草木枯寂，只要一把火放过来，不火烧连营才是怪事。

    草原的大火虽然没有毁天灭地的威力，可是，大火过后，战马吃的草、人用的燃料没了，可是大灾难。吐谷浑想要毕其功于一役，放火是最好的选择。因为大火过后，大唐只有撤兵这一个选择，否则几万大军，包括牲畜，都熬不过这个冬天。

    “张赟，李涧，叫上护卫，孤要出营巡查一遍。”

    才要回营帐换铠甲，就被李涧挡住了去路。

    “殿下，您要出营可以，但是必须上马车，还要请李卫公派出三千精骑护送，否则奴婢绝不答应！”

    “知道了，就你事多！”

    李承乾要出营地巡查，李靖本来是反对的，可是听说了火攻的担忧以后，就立即答应了下来。

    三千精骑，护送着太子的马车出了营地。

    才出营地，李承乾就下令让三千骑兵扩大阵列，地毯式的在军营前面的草地上来回巡视。

    就如同老斥候说的，吐谷浑的斥候好像对大军的机密并不好奇，一直到靠近敌军营地一半的路程处，才依稀能发现原野上的残骨。这些尸骨毫无疑问大部分都是吐谷浑人的，大唐有入土为安的习俗，哪怕是战死的斥候，同伴也会尽一切可能把他的尸体带回营地，而不是暴露在原野，成为野狼的养料。

    说句有些心酸的话，“围尸打援”这种战术，对华夏人才是效果最超群的战术。

    正如同老斥候说的，原野上一些空地处，真的有草料堆积，看似是围成一处避风屋的样子，但是这些草料无不出现在空地，也太可疑了。

    张赟李涧俩人都蹲在马车门口，一人抓着半边的帘子，时不时的会把李承乾推回车厢里面。

    最讨厌这样的待遇了，俩人越是推，李承乾就越是想要看外面的情况。

    到了路程中央，李涧就不允许继续上前了，一个宦官头子，说话比太子还管用。

    李承乾才想问问李涧谁才是太子，却冷不防被李涧一脚踹进了车厢里面。

    “反了，奴才都敢....”

    才一个鲤鱼打挺起来准备呵斥李涧一句，就看到了李涧肩膀上插着的一支羽箭。而张赟，早就将车厢所有的隔板都升了起来。

    “射雕手！外面的所有人都听着，立刻回营！”

    喊完话，李涧反手就拔出了箭矢，厚实的衣料很快就变得一片殷红。

    “射雕手是什么？”

    车厢里就有医疗箱，拍掉李涧拒绝的手，李承乾就轻车熟路的给他止血包扎起来。

    很明显，刚刚如果不是李涧踹了他一脚，这支箭就会射到他的脑门上。

    生死的边缘走了一趟，李承乾并没有过多的恐惧，反而觉得热血上头，脑细胞都颤抖起来。反倒是张赟李涧都出了一身的汗。

    敲敲防护铁板，李涧咬着牙说：“射雕手是草原人对箭术高超者的称呼，按照惯例，一族之中一般都不会出现第二个射雕手。就咱们大唐，恐怕连陛下那样的箭术，在异族都不够资格被称呼为射雕手。这支箭能射穿厚重的门帘，依旧盯准您的头，所用的弓不会低于五石，这样的弓，这样的准头，恐怕也只有吐谷浑的射雕手有这样的技艺了。”

    因为李涧傻冒的将箭矢直接拔出的缘故，金疮药并不能有效的止血，李承乾只能拿出针线，消毒后给他缝伤口。

    忍着针线穿肉带来的疼痛，李涧继续说：“殿下，今后您千万不能再出营地了，哪怕在营地也不能出现在边缘地区。咱们全灭了吐谷浑，都不顶人家狙杀您一位啊！”

