
　　秦七将户口本递给了苏听鱼，后者看了几眼，了解大致的信息后，刚想顺手放进包包里，就被卧室里的另外两名玩家眼尖发现了。

　　“等等！你拿了什么东西？”

　　苏听鱼手上的动作一顿，而后，在两名玩家紧盯住她的目光里，缓缓抽去户口本，微扬起浅笑：“一个户口本，户主是一位老人的。”

　　说完，苏听鱼就把户口本放进包包里，再拉上拉链。

　　“就单凭你一张嘴说的，我们怎么知道你是不是在诓我们？”

　　“把户口本拿出来，这间屋子，可是我们队友去跟NPC打游戏，才创造出进来的机会。”天籁小说网

　　两名玩家仍然有些疑心，认为苏听鱼隐藏了重要线索，想逼后者交出户口本。

　　“呵呵。”苏听鱼笑了两声，瞬间收敛起表情：“不给。”

　　“你——”

　　苏听鱼勾了勾手指，眼神戏谑：“想要？简单，跟我打一架呗，打赢就给你们。”

　　苏听鱼身旁的秦七闻言，微微蹙眉，他扭头看向两名玩家，淡声补充道：“不是跟她，是跟我打。”

　　“这……”

　　两名玩家面面相觑，这时候，他们也终于想起，苏听鱼两人，一个是猎杀榜第一，一个是猎杀榜第五，可都是狠人来着。

　　“这轮不是猎杀副本，是解谜副本，需要我们同心协力的，有什么线索，拿出分享不是更好！何必藏着掖着？”见强硬不来，两名玩家便开始劝说。

　　“我这是在保管好线索，可不是藏起来。”苏听鱼露出一个为所有人着想的善良笑容，好似突然想起什么，她扭头询问：“对了，秦七，好像面板系统也没说，不是猎杀副本，就不能杀人吧？”

　　“嗯，可以杀。”秦七双眸凝视着两名玩家，语气平静地答道。

　　“你们想干什么？！”

　　“等等……都是朋友，朋友！户口本你拿着就行。”

　　两名玩家一听，瞬间慌了神，哪里还敢逼苏听鱼交出户口本，现在就只想着怎么全头全尾地跑出卧室。

　　“对嘛！我们都是朋友呀！是不是？”苏听鱼笑得一脸亲切友好：“那户口本，我保管着，没问题吧？”

　　“没问题没问题！”

　　“绝对没问题！我们就先走了……”

　　两名玩家点头哈腰，目光不断地往门口乱瞄，就怕苏听鱼两人把门口堵住了。

　　等了几秒，见苏听鱼两人没什么动静，依旧站在原地，两人便赶紧跑出了卧室。

　　人走后，苏听鱼和秦七在卧室里又待了一会，里里外外全都翻了个遍，确认下来，卧室里的生活痕迹，只有那位叫蔡群花的老婆婆，便再无其他人。

　　问题就来了，那客厅里的游戏男，作为老婆婆的儿子，会出现在这里不奇怪。

　　可他一副为游戏痴迷的态度，怎么看，都不像是个大孝子临时回来一趟孝敬老人家，反倒是过来啃老的？

　　除了客厅里安装的游戏机，很少再有游戏男的生活痕迹，说明这人应该不经常来看老婆婆。

　　或者，换一个角度，也许老婆婆还不待见这个都二十多岁，还痴迷游戏的儿子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第278章 天使公寓16免费阅读。https://xs.23sk.com 