    因此，这九条地龙就持续的在地龙群之中巡逻着，他们巡逻的话，莫语就不敢随便的对地龙出手。

    莫语隐藏在地龙群之中，在他使用被无视的能力的情况下，周围的地龙根本就无法发现他。

    就算他站在这些地龙的面前，这些地龙都会无视他，他看着那九条地龙在地龙群之中不断地巡逻着。

    他皱了一下眉头，这九条地龙在地龙群之中巡逻的话，他就不好对周围的地龙发起吞噬了。

    因此，他得把这九条地龙给解决掉，这样，他才可以肆无忌惮地对周围的地龙发起吞噬。

    所以，他锁定了其中一条神帝境七重的地龙，准备过去把这条地龙给干掉，再慢慢的把其他的八条地龙给干掉，这样的话，才可以继续吞噬。

    当然，他也思考了一个问题，如果他把这九条地龙给干掉的话，那么，也会引起前面的那些强大的地龙的注意力。

    或许会引来更多的强大的地龙，所以，思考了一下，他觉得最稳妥的办法就是把这九条地龙给控制住。

    不杀他们，只要他们还在的话，那么，前面的地龙就不会过来查看这边的情况。

    如果他们死了，那么，必然会引起前面的地龙的注意力。

    想到这里，他就决定控制那九条地龙！

    他快速的朝着锁定的那条地龙飞过去，这条地龙正在四周巡逻，他负责一片区域。

    有他在这里，周围的地龙内心都比较心安。

    当莫语来到这条地龙的身边500米时，他和话唠同时对这条地龙发起了蛊惑之力的攻击。

    这条地龙正在巡逻，突然，两股蛊惑之力出现在了他的脑海之中。

    他的身体一颤，身体差点不稳摔倒下去，还好他及时的稳住了身影。

    他的意识疯狂的怒吼着，反抗着，他知道敌人终究还是对他发起了攻击。

    同时遭到两股蛊惑之力的攻击，他也是差点扛不住。

    还好他的实力强大，勉强扛住了两股蛊惑之力的攻击，但是，他感觉自己应该坚持不了多久。

    他想要怒吼，想要通知其他的地龙过来…

    然而，莫语和话唠在攻击这条地龙的时候，就疯狂的靠近着他，距离越近，蛊惑之力的威力就越强！

    所以，他始终无法叫出任何的声音来。

    他的身躯呆愣在原地，看起来并没有任何的意外发生。

    但是，他的脑海里面却发生了天翻地覆的变化。

    他只要一个不小心，他的意识就会被莫语和话唠共同给控制着。

    所以，他正在激励的反抗着。

    然而，就在这个时候，路人甲从召唤空间之中出来，他使用被无视的能力以后。

    周围的地龙都无法看见路人甲，他快速的朝着这条被莫语和话唠攻击的地龙过去。

    当他靠近这条地龙300米时，这条地龙就感应到了路人甲。

    但是，他现在却什么都无法做！

    他只能眼睁睁的看着路人甲朝着他过来，而且，他并不能把自己的注意力放在路人甲的身上。

    他必须全力以赴的共同抵挡莫语和话唠的攻击，要不然的话，他的意识随时有可能消失。

    而他无法攻击路人甲的情况下，路人甲就快速的接近他。

    300米的距离，对于路人甲来说，实在是太近了，他很轻松的就来到了这条地龙的身边。

    他直接来到了这条地龙的身上，这条地龙感应到路人甲正在他的身体之上，他想要反抗。

    然而，却什么都做不了…

    尤其是此刻莫语和话唠出现在他的身边的情况下，他更加无法反抗了！

    路人甲对准了这条地龙的关键部位，狠狠的发出了一击。

    顿时，这条地龙的心脏直接就遭到了攻击。

    路人甲并没有把这条地龙给打死，而是让它重伤。

    心脏遭到重创以后，这条地龙的气息也是疯狂的下降着。

    在他的气息下降以后，他更加无力反抗了。

    莫语和话唠轻轻松松的就控制了这条地龙的意识，随后，莫语让话唠单独的控制这条地龙的意识。

    话唠也飞到了这条地龙的脸上，直接近距离控制。

    这条地龙被控制以后，莫语让话唠继续控制它，朝着前面飞，朝着前面巡逻，就当做什么事情都没有发生过！

    与此同时，龙灵儿也是出现在了这条地龙的身上，开始贴身吞噬这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    莫语和路人甲就对旁边的地龙发起攻击。

    这条地龙被他们控制以后，周围的地龙就是他们的盘中餐了。

    而且，周围的地龙看见这条地龙还活着的话，他们也不担心自己的安危，也会放松。

    在他们的印象之中，这条地龙是还活着的，并且还在四周巡逻着，除了气息在虚弱以外，其他的并没有什么两样。

    他们在这条地龙的保护之下！

    然而，他们不知道这条地龙已经被莫语给控制住了！

    现在，莫语使用蛊惑之力，再加上被无视的能力，对周围的地龙发起攻击的话，周围的地龙根本就没有什么反抗之力。

    很快，他就控制了十几条地龙，这十几条地龙被轻轻松松的控制着来到了那条地龙的身边。

    看起来好像并没有什么变化，但是，这些地龙被莫语控制着来到这条地龙的身边以后，龙灵儿就开始对他们发起吞噬。

    此刻，龙灵儿不仅吞噬那条地龙，而且，还对这些地龙同时吞噬。

    现在，她可以同时对十几条地龙发起吞噬。

    龙灵儿也是很快就把那条神帝境七重的地龙的身体之中的龙族的血脉之力吞噬干净了。

    这一条地龙的血脉之力被吞噬干净以后，莫语并没有击杀他，而是让他活着。

    现在，他必须让这条地龙保持活着的样子，周围的地龙才不会产生疑惑！

    当然，血脉之力被吞噬以后，这条地龙的气息也是下降了很多的。

    周围的很多地龙虽然困惑，但是，看见这条地龙还活着，他们也没有过多的怀疑，只是默默的跟着前面的大部队逃亡。

    此刻，一切看起来都非常的正常，但是，暗中却有很多地龙被莫语悄悄地控制着。

    这些地龙被莫语控制着来到了龙灵儿的身边被悄悄的吞噬他们的身体之中的龙族的血脉之力。

    在龙灵儿吞噬完这些地龙的血脉之力以后，莫语并没有击杀这些地龙。

    而是继续控制着他们到大部队的后面，直到到一个大家都看不见的角落，他才快速的使用混沌吞噬体。

    把这些地龙的身体给吞噬掉！

    顿时，一条条庞大的地龙闪电般被莫语吞噬进身体之中，眨眼之间消失得无影无踪。

    暗中解决这些地龙以后，他就去控制更多的地龙。

    用这种方法，他很快就吞噬了上百条地龙。

    当周围的地龙发现他们之中的数量少了很多时，他们才反应过来，但是，四周看起来非常的正常。

    他们中的地龙莫名其妙的消失了很多，很多地龙都是疑惑的看向那条保护他们的地龙。

    然而，那条地龙看起来除了气息弱一点以外，还在他们之中巡逻着的。

    有这条地龙在的话，他们之中的地龙不应该消失才怪，但是却消失了上百条！

    这不是一个小数目，顿时，很多地龙飞到那条地龙的身边，询问他究竟发生了什么事情。

    话唠控制着这条地龙的意识，随便地回答了这些地龙，让他们继续朝着前面飞，其他的事情不要管！

    这些地龙得到这个答复，尽管内心非常的不满意，但是，他们还是得遵循命令，继续朝着前面飞。

    但是，他们回到部队大部队之中以后，内心却非常的不安。

    他们总感觉有人在暗中盯着他们，神不知鬼不觉的消失，让他们非常的不安，但是他们却没有选择。

    他们本来就是在逃命，此刻，只能跟着大部队朝着前面飞。

    在最前面的那些强大的地龙，此刻只有一个任务，那就是带领地龙群重新寻找到一个适合定居的地方！

    至于其他的小事情的话，他们现在不管。

    而且，在寻找的过程之中，他们还会遇到一些敌人。

    有时候，他们会踏入一些妖兽的领地。

    妖兽对于领地是非常看重的，一旦不小心进入别的妖兽的领地，那么，他们就会遭到攻击。

    如果是一般的妖兽的话，他们不怕，但是，就怕遇到那种恐怖的妖兽。

    之前，他们生活的那个地下空间的话，是最适合他们居住的一个地方！

    但是，那个地方已经被大地魔熊给盯上了！

    大地魔熊每隔一段时间，就会过去攻击他们。

    每一次，都会让他们损失惨重！

    这一次，就连那条地狱火焰鸟都无法保护他们了，他们只能选择离开！

    没有了地狱火焰鸟的保护，他们继续待在地下空间的话，很可能将来会被大地魔熊全部给吃干净。

    所以，他们必须换一个地方，至少要远离大地魔熊！

    大地魔熊专门的吞吃他们地龙，以地龙为食物，已经形成了一种习惯！

    只有找到一个没有大地魔熊的地方，他们才可以安全的繁衍下去。

    当然，地龙一族在妖兽族群之中，也算是一个非常强大的族群！

    只不过地龙一族的数量比较多，而且他们只是真正的一族的一个分支！

    真正的最强大的地龙群并不在这里，他们只是其中的一小股。

    现在的话，他们没有强大的地龙保护，他们只能不断的改变位置。

    慢慢的繁衍壮大，只有当他们之中出现强大的地龙时，他们才可以不用怕那些天敌！

    现在，因为大地魔熊，他们不得不换一个地方重新生活。

    在寻找新的定居点的路途之中，他们也会面临新的危险，在这种迁移的过程之中，路上不断的有地龙会出现意外死亡，但是，他们现在也管不了了。

    现在对于整个地龙群来说，寻找到一个新的定居点才是最适合的！

    这一路上，死了多少地龙，他们现在也没有时间去管。

    只要大部分地龙能够平安的到达新的定居点，就是他们的终极目的！

    在迁徙的路上，他们也是会不断的遇到一些强大的妖兽，会与这些妖兽发生冲突！

    当然，很多妖兽看见他们的数量多，并且，其中的强大的地龙也不少以后，只会警告他们。

    让他们离开，他们也不想与这些妖兽发生摩擦！

    在收到对方的警告以后，他们也会第一时间离开，尽量的和平解决问题！

    这样的话，他们在路上也会减少很多不必要的损失！

    但是，有时候，还是会遇到一些恐怖的妖兽针对他们。

