    多余的话再说无益，兴致到了就好，李二大笑着带迷惑不解的长孙回宫去了，王爷，郡王，公爵们也各自带着满脑子疑问的老婆回家，这是男人间的一场游戏，输了就的认，李家人的赌品很好，没有当着人的面抽自己败家老婆的，皇帝说了，这件事是一件雅事，以后还需要多多进行才好，王爷们深有同感，山水总有相逢时，都住在屁大点的长安城里，谁见不着谁啊。

    李泰随云烨回书院，坐在马车上不停地问云烨为何为了区区几万斤海带，就哭得如此伤心，实在需要钱，卖给就是，几千贯钱也要费尽心力，不值得，更何况这样做会很没有面子，他自己就是一个很注重颜面的人。

    “ 规矩，规矩很重要，青雀，我们生活在一个集体里，那么就不能只考虑自己，做一件好事，总要把他的好处发掘到最大，让受益的人群也最大化，这才是做一件流芳百世的好事情的基础，海带需要被长安人接受，最快捷的方法就是皇家首先接受，这东西不是只卖一年的事情，以后每年都会有海带送到长安，洛阳，扬州这些大城市里去的，这是一个新的产业，对每一个新产业，都要小心呵护，好让他们逐渐长成参天大树，大树长成就会带给我们无数的好处，海边的百姓因为海带而受益，中原的百姓也多了一门蔬菜，将来国家也会从中收取不菲的赋税，所以我不愿意拔苗助长。宁愿一点点的让大家接受，不惜耍一点小聪明，你记住了，青雀，以后遇到新产业，不要去干扰他，至少不要去伤害他，毛毛虫还没有蜕变成蝴蝶的时候，我们看不出好坏。”

    李泰反驳云烨早就成为常态：‘万一毛毛虫没长成蝴蝶，长成苍蝇怎么办？我培育了无数毛毛虫。最后全都长成了苍蝇，成了祸害，岂不是一无所获？“

    “那就要看你的智慧了，我的智慧让我足以辨别哪一样是好的，哪一样是坏的，你的智慧还不够，所以你多养些苍蝇出来也正常。“

    对于李泰，云烨也从不隐藏自己的心思，心里有什么说什么。说话的方式和语言也从不讲究，李泰也习惯了。所以和云烨在一起，他也很不讲究。

    马车没有去书院，而是半路折向了灞水，岭南的水军就驻扎在那里，进了军营，李泰的随从被拦在营门之外，这是规矩，云烨亲自签发了允许李泰进入军营的命令文书，这也是规矩。看似纯属脱了裤子放屁，云烨李泰两个人却执行得一丝不苟。军营里的刘仁愿也没有丝毫想要省略这些流程的意思。

    没有看其他的东西，云烨带着李泰去看那些没了舌头的奴隶，这些人经过这段时间的调养，总算有了几分人的感觉，见到云烨知道扑到在地行礼，也知道感激这些黄皮肤的人对自己的善待。

    三百三十四人。这是活着到达长安的人数，有一些在路途上就因为身体以前遭受了极度的虐待之后稍一放松，就一一死去了。

    云烨仔细的检查了他们的嘴，确定他们每个人都没有舌头。对跟在后面的笑苍生说：“告诉他们，如果有识字的，我想雇佣他们，做一些书面的工作。“

    笑苍生大声的把云烨的话传达给了那些人，没有一个人站出来，也对，大食人是不会允许一个识字的人上船的。

    见没有人站出来，都在摇头，云烨点点头对笑苍生说：“笑苍生，你现在有一个选择，你立刻就会成为朝廷的六品官员，以后上升的可能性会很大，但是你注定需要不为人所知的默默无闻一生，但是封妻萌子一样都不会少，你的一生都会在朝廷的监管下，你和别人说的每一句话，做的每一件事都会有记录，考虑一下回答我，我只给你一天的时间。“

    “侯爷，把花娘接过来吧，我只有这一个条件，剩余的不用考虑，我半辈子都在为成为官员这一目标努力，莫说以后不能见人，就是把我一个人关在大牢里只要有官服穿，只要我的后代成为官宦子弟，就没问题。“

    李泰奇怪的看着云烨和笑苍生在互相交流，却不明白到底发生了什么事，看到云烨命人给了笑苍生两百贯钱，让他去长安舒舒服服的享受一个月，这才发问：“烨子，今天的事情一定很重要，你我都没有随意任命官员的权利，但是你刚才说的很有把握，莫非你已经被我父皇授权了？“

    看着远去的笑苍生，云烨摇摇头，指着那些奴隶，对李泰说：“有一件极为隐秘的事情需要这些人去做，笑苍生是和他们交流的唯一渠道，除非皇家有更加可靠地人选，我才不会用他，你家有这种专门的语言人才吗？“

    李泰摇摇头说：“没有，至少我没有听说过，这些不能与外界交流的人的确是做隐秘之事的，最好人选，你还没说到底是什么事。“

    “我无意中发现了一个魔鬼，有了这东西，所有的坚城都只会成为瓦砾，你可以把它称之为神雷，是一种人可以掌握的神雷。我制作出来了一些，但是它的威力应该还能更大一些，这些就需要你自己去研究，于公于私，我不能再碰这东西一下。“

    李泰的脸色煞白，他又回想起云烨坐在太极宫顶上四周闪电乱窜的场景，也就是看到了云烨如同神祗下凡的模样，才坚定了他一心想要在那些未知的领域里淘到珍宝的意志。

    “人可以觊觎神的力量？“李泰看看四周无人，才小心地问云烨。

    “青雀，你去寺庙道观里去看看就知道，神其实都是人，你家的先祖老子最初也是人，只不过后来被后辈们送上了神坛，也就有了各种不可思议的能力，神的能力其实都是人赋予的，这话我只对你说，这个世界上也许只有你能理解。等你学问再深一步之后，就会衍生很多的烦恼，当你不停的追根寻底之后，会奇怪的发现，一切神怪都是用物理能说得通的。“

    李泰是整个大唐最接近现代人的一个人，这些年通过不断地学习，他不停在为自己发现了神的秘密而窃喜，现在听到自己也可以掌握神的力量之后，激动地浑身战栗。

    云烨是不能拥有这些力量的，李泰很清楚，他同样清楚，只要自己接下了这个差事，同样会与皇权无缘，这个东西不重要，他只想看看神到底拥有什么样的力量。

    两个云家的家将从船上抬下来一个用火漆密封好的箱子，在检查完封漆完好之后，云烨从脖子上取下一把钥匙小心的打开了箱子，只见里面用油纸包好的粗大竹管依然干燥完好，这才松了口气，这是自己在船上一个人配置的火药，还是威力最大的那种。

    安排好了一切，又拉着李泰做了见证，这才往长安走，云烨执意要拉火药的马车离自己远远地，周围护卫的人还要少，不许超过三个，一柱香的功夫就要停下来检查一次，看看情况，走走停停直到天黑才进了皇城，箱子被云烨放在空旷的地方，不许其他人靠近。李泰特意找侍卫首领，请求把防卫的等级再提高一下。

    李二用完晚饭，正准备休息一下，在花园里散散步休息一下，听到内侍禀报说魏王，蓝田侯求见，却不来他的寝宫，而是待在前殿不进来，这两个小子什么时候如此有礼貌了？

    也不耽搁就来到前面，见云烨和李泰肩靠肩的的抱着腿坐在宽大的台阶上，直愣愣的瞅着一个箱子，箱子周围还有持刀的护卫，侍卫首领也全身甲胄的守在旁边，太过分了，就算是再稀世的珍宝，也不值得如此劳师动众。

    背着手轻咳一声，听到动静的云烨和李泰立刻就站起来迎接皇帝。

    “那是什么？“李二指指那只箱子。

    “臣在岭南时用来打鼓的东西。“云烨规规矩矩的回答，李二一定知道天神打鼓的事情，这些天一直不问，其实就在等待云烨给他解释，他相信云烨不会在这种问题上欺瞒他。

    大踏步的走到箱子跟前，伸手就要掀开箱子。“陛下且慢。“云烨连忙喝止，李二不知道其中的厉害，万一出事就麻烦了，更何况他还叫那个提着灯笼的侍卫靠近一些，天太昏暗，看得不清楚。

    不得不说李二有一个好习惯，那就是听人劝，云烨喝止了以后，果然停下不动弹了，云烨打开箱子，抱出来一个粗大的竹管拿给李二看。

    “就这东西？你就靠这东西撵的满山野兽乱窜？“李二很看不起云烨粗糙的手工，竹子也不挑两截好的，疤疤癞癞的，竹子口上胡乱的塞着一截木头，钉的很紧，只有一个小小的孔洞里伸出长长的一截灰色的纸绳，完全和他想象中的神器不一样。

    “把这东西弄响，朕要听听山神怎么个打鼓法。“

    p：  推荐好兄弟的牛书：《超级战兵》，冲击精品的好书，欢迎品读，此书不看，绝对遗憾