
    “怎么了芸芸？”林海一阵诧异，自己还没见过妹妹如此兴奋过呢。

    “哥！我的偶像秦受要来江南市啦，啊啊啊啊，我好激动。”林芸攥着小拳头，兴奋的一阵尖叫。

    噗！

    谁谁谁？秦兽？尼玛还有人叫这名？

    “那个，芸芸啊，这个秦兽是哪个动物园的？”

    “说什么呢，哥，讨厌！不许拿人家偶像开玩笑！”林芸撅着小嘴，白了林海一眼。

    “秦受？是不是经常和粉丝有绯闻那个演员？”光头强在旁边忽然说道。

    “喂，你不知道别瞎说，那都是狗仔队瞎编乱造的好不好，就知道破坏我偶像的形象，哼！”

    “师姑，我怎么觉得是真的？据说这个秦受，专找粉丝下手呢,我记得有一次电视上说……”

    “喂！”光头强还没说完，就被林芸粗暴的打断，“不许再说我偶像坏话！！！”

    “好好好，师姑，我不说了，快收了你的狮子吼。”光头强耳膜都快震破了。

    “还有，不许叫我师姑！我有那么老吗？”林芸叉着小蛮腰，气鼓鼓的说道。

    “好的，我不叫了，师姑。”

    “说了不叫了，还叫！”

    “我没叫啊，师姑？”

    “啊，你还说没叫！！！”

    “我真没叫啊，师姑！”

    “啊……”

    林海在旁边看着，忍不住噗嗤笑出声来。

    尼玛，好熟悉的场景啊。

    “好了，别争这个了。”林海赶忙捂着肚子，忍着笑给拦住了。

    尼玛，跟光头强这货争论，非把你气死不可。

    “不是，师父，师姑她不讲理……”

    “你还叫……”

    “师姑我没……呜呜……”

    “停停停！”林海赶忙把光头强嘴捂住，尼玛，没完了，在这么下去，一上午啥也别干了。

    “哥，秦受今天就到了，你带我去机场迎接他，好不好？”林芸挽住林海的胳膊，撒娇道。

    “还迎接他？”林海真不知道妹妹这种追星族，脑袋里都在想什么，一个演员而已，至于吗？

    “哎呀，你就带我去嘛，求求你了，那是人家偶像，好不好嘛，哥～”林芸抓着林海胳膊一顿摇。

    “哎呀，别摇了，再摇就散架了。”

    “那你带我去。”

    “好好好，我带你去，带你去还不行吗？”反正林海上午也没啥事。

    “耶，太好了！！！”林芸高兴的一蹦多高。

    跑到自己屋，林芸又精心打扮了一番，才蹦蹦跳跳的出来。

    “走吧，哥。”

    “呦，我们芸芸都成大美女了。”林海眼前一亮，一直还把芸芸当孩子，没想到这一打扮，已经是亭亭玉立的少女了。

    “师父，你们去机场，那我就回家练功去了。”光头强心头惦记着佛山无影脚呢，早就待不住了。

    林海挥了挥手，光头强一溜烟就跑了。

    开上车，林海拉着林芸，直奔江南市国际机场。

    一到机场，林海就被眼前的阵势给震住了。

    “卧槽！一个演员的影响力，居然这么大吗？”

    只见机场的出口，已经完全被人山人海封堵死了，一排排的警察，在到处跑着维持秩序，现场混乱的不行。

    “秦受秦受，我们爱你！秦受秦受，我们爱你……”

    一大群和林芸差不多的小姑娘，穿着性感的小短裙，手里举着写着秦受名字的荧光牌子，近乎疯狂的叫着。

    林海看着，一阵失笑，尼玛人都还没来呢好不好，用不用这么激动？

    “卧槽，芸芸你慢点。”林海将车靠边，还没停稳，林芸就迫不及待的打开车门，跑了出去。

    “唉。”林海一阵摇头，真搞不懂这些明星哪来的这么大的吸引力，不就是演了几个电视吗，居然能让人这么疯狂的崇拜。

    “哥，咱们来晚了，都没好位置了。”林芸一边使劲的往前挤着，一边抱怨道。

    “行了，就在这吧，靠那么近干嘛？”林海实在是想不通，不就是人家路过时看一眼吗，在哪看不一样？

    两人一直从上午等到中午，又从中午等到下午，林海都在车里睡了一觉了，醒来连个鬼影都没看到。

    “芸芸，那个什么秦受是不是不来了？”林海下了车，朝着芸芸问道。

    “来啊。”

    “那怎么到现在还没见？”

    “他下午5点下飞机。”

    噗！

    林海差点一头栽地上，尼玛，下午5点来，你让我大早上就带你过来。

    林海想想也是醉了。

    又等了一个来小时。

    “哇，快看，飞机来了！”不知道是谁叫了一嗓子，众人纷纷抬起头，朝着正在降落的飞机望去。

    “啊！！！秦受，我马上就要见到你啦！！！”

    “秦受，我爱你，我为了你，做什么都可以！！”

    “秦受，秦受，哇……”

    这些等待的粉丝，顿时疯狂了，有的甚至激动的哇哇大哭起来。

    “秦受，秦受……”林芸也在一边，垫着脚，朝着飞机大喊大叫着。

    “疯了，都疯了。”林海感觉这帮人，是不是都被洗脑了。

    人群从飞机一降落就陷入了疯狂，无数的女孩朝着出口蜂拥而去，警察和保安们赶紧排成了人墙，使劲的阻挡着。

    “出来啦，出来啦！”又是一片震耳欲聋的尖叫声，人群更疯狂了。

    “让开，都让开！”几个穿黑衣带墨镜的黑衣大汉，十分粗鲁的推搡着人群，护送着中间一个穿着花衬衫的年轻男子，从贵宾出口走了出来。

    “啊！！！秦受，秦受！！！！”

    “秦受，我爱你！！！”

    “小受受，我要为你生猴子！！！”

    一大群女孩，使劲往前冲着，挡都挡不住。

    “往后退，都往后退！”黑衣保镖们对着这些女粉丝，不是鼻子不是脸的，使劲朝后边推着。

    “小受受，抱抱我，抱抱我啊……”

    “小受受，求求你给我签个名吧……”

    林海在旁边听着，一阵暴汗，看这群女孩，都挺青春挺阳光的，可是尼玛节操都哪去了？

    “小受受，草我！”忽然一个女高音从林海身后响起。

    “我日，好直白，好豪爽的汉子！”林海转过头，一个足有二百斤的胖妞，冲开人群到了最前边，一把撕下了自己的上衣。

    “小受受，来吧，粗鲁一些。”

    胖妞还没说完，就被保镖一巴掌推脸上，摔在了地上，还顺势砸到了俩。

    “退后，退后，小心踩到人！”警察一看，坏了。

    赶忙跑过来，将胖妞和摔倒的人死命挡在身后，否则后边人冲过来，非得踩死俩不可。

    饶是警察处置果断，这几个倒霉蛋还是被踩了好几脚，每人身上一片大脚印子。

    胖妞这一搞，场面一下乱了。

    忽然，一个学生模样的人，挤开人群冲到了最前面。

    “亲爱的受受，人家来啦。”

    林海抬头一看，卧槽，居然是他！
