    次日清晨，弗兰德召集了史莱克七怪，开始了他们的第一堂课，但其实上午的课程只是针对宁荣荣与奥斯卡而已，其他人的在晚上。

    第一堂课很简单，跑圈，绕村子跑二十圈，辅助系魂师必须学会逃跑，这是常识。

    只是这圈实在有点长，以辅助系魂师的体力，根本不可能跑完，奥斯卡还好，他的香肠可以为自己补充体力和魂力。

    宁荣荣就不行了，因为她根本不愿意吃如此猥琐的魂咒做出来的香肠。

    事实上，对于宁荣荣能否跑完全程这点弗兰德压根就没报什么希望，他看出宁荣荣是个千金大小姐，就是专门想要给她一个下马威杀杀她的锐气呢。

    一旦宁荣荣受不了开溜，后续弗兰德可是准备了一大堆垃圾话嘲讽她。

    不过这次，他却是小看宁荣荣了，宁荣荣的确无法跑完全程，但也不会中途开溜，在天麟的教导下，她也同样有不到最后一刻决不放弃的信念。

    “唉，荣荣，你这样不行的，要不还是吃一根我的香肠吧，不然你再努力也不可能跑完全程。”奥斯卡看着满头大汗的宁荣荣，不停的劝慰道。

    宁荣荣冷淡的扫了他一眼，“荣荣也是你叫的，我和你可没那么亲密，叫我宁同学就行，至于你的香肠，还是留着自己吃吧，我是不会碰的。”

    “别这样说吗，以后几年，我们会一直在一起的，先熟悉熟悉。”奥斯卡常年跟着戴沐白，早就学会了他那套不要脸的泡妞战术。

    宁荣荣顿时明白，这家伙看上自己了，已经十二岁的她，因为是魂师的缘故，发育比常人更快，如今已是亭亭玉立，这样爱慕的眼神，她在七宝琉璃宗的时候见得多了，只是七宝琉璃宗的人都知道天麟的存在，因此没人敢这么明目张胆的撩她。

    “你喜欢我？”宁荣荣直截了当的问道。

    “嘿嘿，被你看出来了，说实话，我还是第一次见到你这么漂亮的女孩。”奥斯卡红着脸，他看起来成熟，但和身经百战的戴沐白马红俊不同，他实则还是个纯情处男呢。

    “那我劝你还是放弃吧，首先，我已经有喜欢的人了，就是我剑哥哥，而且根据我七宝琉璃宗的规矩，我将来要嫁的人，只能是战魂师，所以我们之间是没可能的。”宁荣荣很果断的拒绝了奥斯卡。

    或许原著的宁荣荣因为小魔女性格，即便一开始不喜欢奥斯卡，也不会这么直接说明，反而觉得就这样吊着他这个笨蛋也挺有趣的，但如今学会尊重人的宁荣荣，不会给他不切实际的希望。

    奥斯卡闻言顿时僵在了原地，女神早已有心上人了，而且因为他同样是辅助系魂师的缘故，根本不符合七宝琉璃宗的规矩。

    美好的初恋，还没开始就破碎了啊！

    宁荣荣不再搭理他，自顾自的往前跑着。

    此时，索托城不远处，一个少年也来到了这个城市，正是天麟。

    他已经从七宝琉璃宗弟子手上拿到了自己需要的丹药，恰好，秦明准备和原著一样，带皇斗战队来索托城大斗魂场历练，于是他便先行一步，提前到来了。

    他的目的自然是见宁荣荣，他担心宁荣荣在史莱克学院受欺负，尤其是戴沐白，要是他和原著一样恐吓荣荣，天麟分分钟宰了他。

    向路人问清地址后，天麟径直朝着史莱克学院的方向走去。

    中午时分，宁荣荣和奥斯卡回到学院，弗兰德问道，“你们都跑完了？”

    “是的，我....我们都跑完了！”奥斯卡说道，其实跑完的只有他一个，但他担心宁荣荣受罚，就撒了个谎，哪怕宁荣荣不喜欢他，也毕竟是他第一个喜欢的女孩啊。

    “不用你帮我隐瞒，报告院长，二十圈实在太长，我没有跑完全程，在第十七圈的时候，体力再也撑不下去了。”宁荣荣直白道。

    “嗯，我明白了，以后好好努力补充这方面的不足就是。”弗兰德一反常态，没有半点责怪，看得奥斯卡一头雾水。

    “觉得奇怪，我为什么不生气？”看到奥斯卡的表情，弗兰德怎么会不明白他的想法，他笑了笑说道，“事实上我也很奇怪，荣荣，你作为千金大小姐，却没想到有这样的毅力，真的跑到自己体力完全耗尽之后才放弃，体力不足可以练，但这样的毅力才是变强的关键，你让我很满意，我又怎么会生气呢！”

    “这是我剑哥哥教我的，他说，自己的极限只有自己努力去尝试了才能知道在哪，中途放弃的人，永远找不到自己的极限，而只有找到了自己的极限，才能去打破它，迈向更高的境界。”宁荣荣提到天麟，脸上散发出了骄傲的神色。

    “又是这个剑哥哥！”唐三很好奇，宁荣荣嘴里的剑哥哥到底是谁，她之前说，她的魂力之所以如此深厚，就是因为此人的帮助，现在又说出这么有哲理的话，肯定是个不简单的人物，他倒是很想结交一下看看。

    “剑哥哥？”弗兰德却是若有所思，“荣荣，你说的是你们七宝琉璃宗的第一天才，剑君，君天麟吗？”

    因为天麟曾在封号大典上，轻松击败武魂殿黄金一代的缘故，他的名头早已传播了出去，并且这几年，尘心时不时的就会带着天麟出去历练，毕竟要修行七杀剑法，一直不杀人可不行，如今已经有不少山贼恶霸，甚至是邪魂师饮恨在天麟剑下了。

    凭着这段时间的惩奸除恶，百姓们送了他‘剑君’这个美名，作为剑道尘心的弟子，倒也算名副其实

    宁荣荣点点头，“没错，他就是我剑哥哥，论天才，这世上没人比得上他。”

    看着宁荣荣提起天麟时这意气风发的样子，奥斯卡心中一片酸涩，他现在哪里还看不出来，宁荣荣说自己有心上人，并不是为了拒绝他而做的敷衍，她心中，真的已经装满了一个身影。

    解散之后，奥斯卡还是有些不死心的找上了弗兰德，“老师，我想问您个事，七宝琉璃宗，是不是有个规矩，他们的直系弟子，只能找战魂师做自己配偶？”

    弗兰德闻言，猜到这家伙是对宁荣荣动心了，他只能劝道，“没错，七宝琉璃宗的确有这个规矩，而且说实话，我觉得这个规矩是对的，两个辅助系在一起，根本无法保护对方，奥斯卡，其实我希望将来你的另一半也是一名战魂师，荣荣，和你并不相配。”

    “况且对于那个天麟，荣荣也没有说谎，他的确是古今罕见的天才，能将号称黄金一代的武魂殿三人打的毫无还手之力，可见其实力之强，你想和他争，只怕没什么希望。”

    “我知道了，那我先下去了，老师！”奥斯卡彻底死心，失魂落魄的回到了自己房间。

    看着奥斯卡落寞的背影，弗兰德也没什么好办法，修炼上的问题他可以给出指导，但对于男女之事，他就完全没辙了，只希望奥斯卡能尽快走出来吧！

