    就像是失足掉进了一片水潭。

    一下子完全落在血水当中，不过这个时候，脚腕上抓着的手，消失了，

    被扯入血潭中的林默，从始至终都是非常淡定的。

    暴食诅咒和吸血鬼诅咒足以让他在水里待很长很长时间，而实际上，林默是可以第一时间反击的。

    他有这个能力。

    但他忍住了。

    因为林默想起来，这或许是脱离刚才那个封闭空间的一条途径，那如果把对方打跑就不好了。

    所以这个时候林默非常的‘配合’。

    他没有挣扎。

    甚至没有游动，而是任由自己沉了下去。

    然后他的脚踩到了底。

    周围的血水这个时候也在快速的退去，不一会儿，林默脑袋就露了出来，几秒钟后，血水已经是流的干干净净。

    他发现，自己已经从刚才那个封闭的隔断里出来了。

    这里是一个大厅，宽敞明亮。

    咳嗽声此起彼伏，林默发现周围有不少人。

    有的往出吐血水，估摸是喝了不少；还有的已经趴在地上呕吐了起来，那吐出来的东西简直别提了，空气中都残留着一股酸臭味。

    林默只是抹了一把脸，好奇这些人是哪儿来的？

    白人黑人都有，这里面也是有男有女，大都是年轻人，也有少数年纪大的。

    他们每一个人都穿着同样的黑色西服。

    林默低头一看，发现自己居然也穿着一样的衣服。

    “报名参加那个噩梦求生节目的人，居然还送衣服？”林默暗道人家这个节目组够讲究。

    这个时候他也发现，在周围，有不少摄影师扛着摄像机在给他们这些人摄像。

    摄影师的衣服是白色的。

    那感觉，有点像是在录制真人秀节目。

    “欢迎我们的参赛者。”

    一个声音突然想起。

    是这个大厅里的广播。

    林默记得这个声音，是那个有些欠扁的大金毛。

    与此同时，刷刷刷，几道光柱落在了林默和周围那些穿着黑色西服的人身上。

    “观众们，欢迎收看第33期噩梦求生，今天，谁能坚持到最后呢？”

    “可以拨打电话为你们喜欢的选手下注，选手号码牌，就在他们的背后。”

    “如果你看好的选手最后活了下来，那么不光他可以获得千万奖励和进入圣城中枢的机会，你们，也可以获得应有的奖金，从此，改变你的人生。”

    “押得多，赚得多，现在，开始下注吧。”

    这声音带着煽动性。

    但显然这些话不是说给林默这些穿着黑西装的选手听的，林默看了看周围那十几个扛着摄像机的人。

    有可能，这是现场直播，那么，还真的存在这么一档‘噩梦求生’的节目？

    林默觉得太扯了。

    问题是谁看呢？

    林默想到了那些站在电视机前的人。

    还有，如果脑洞再大一些，往大里猜，说不定现实世界也可以收看到这一个电视节目。

    也就是说，整个白鹰国的人，都可以收看到？

    不可思议，但这个事情，很有可能是真的。

    听这个解说的人刚才讲，这是第33期。

    那就是说，之前已经进行过32期了。

    林默看了看周围和自己一样穿着黑色西装的人，背后都贴着一个号码，他这个时候也反应过来了。

    这是把他们当成‘赛马’了。

    “另外，死亡顺序也可以进行押注。”

    听着广播里的声音，林默觉得自己应该把这个事情搞清楚。

    他看了看旁边一个人，直接拉过来问。

    对方一开始还不乐意，嘴里骂骂咧咧，结果被林默扣住手腕，稍微用了一点力后，立刻就老实了。

    “你要问什么，我都说，你先把手放开，疼。”

    林默松开了对方的手腕，然后拍拍对方肩膀，顺势，手移到了对方的脖子上。

    “那我问了啊。”

    感觉脖子上搭着一只手，那人更上心了。

    简单几个问题，回答的那是相当全面。

    林默算是弄清楚了。

    刚才他居然都猜对了。

    噩梦求生，还真是可以在现实世界里看到的节目，不过据说，最开始是一种恐怖事件，称作‘恶鬼电视台’。

    林默一听这个，立刻想起来了。

    他在总局数据库档案里见过这个案例。

    据说是半年前发生在白鹰国的噩梦事件，就是说有一个神秘的电视台，会播放一些极为诡异的内容。

    如果运气不好，看到了这个电视台，就会被污染。

    据说当时死了很多人。

    也没有后续，因为无论是在国内还是国外，类似这种噩梦事件太多了，并不是每一个都能得到解决。

    只不过林默万万没想到，人家白鹰国的人居然能用这种法子解决一个A+级别的噩梦事件。

    那就是主动配合，而且帮它进行营销推广。

    因为每次，这个恶鬼电视台都会杀人。

    他们这里的人就觉得，既然都要死人，那不如按照他们的规则来选择牺牲者。

    说不定，还能借助这个电视节目，赚个盆满钵满。

    他们是这么想的，也是这么做的。

    最重要的是，这样不光是可以赚钱，还可以将一些精英层，排除在受害者之外，也就是说，真正的精英阶层，根本不用担心他们会死在这种噩梦事件下。

    因为他们已经和恶鬼电视台达成了协议。

    各取所需。

    这种操作，简直6到飞起。

    林默听完都忍不住拍手叫好。

    至于和他一样穿着黑西装的人，都是‘牺牲者’，当然也不全是，按照规则，这些人最后会有一个人活下来。

    这个人不光可以获得丰厚的奖金，以后还能进入圣城中枢。

    也就是，那些有钱人和精英阶层躲避的安全区。

    但只要长了脑子的人都清楚，想要突出重围，成为最后活下去的那个人，难度极大，而且概率也非常小。

    “既然知道，那你干嘛还参加？”林默有些不理解的问了问。

    那个看上去三十来岁的人在被问到这个问题的时候，眼神里闪出了一丝温柔之色。

    “我有一个女儿，她还很小，在我眼里，她就是一个天使。可她生了病，没钱的话，活不过两个月，我作为一个父亲，没有选择。”

