
“目标已经被控制！”瑞恩狠狠的出了一口恶气之后，冲着窗外大叫一声，不一会儿，几个美国大兵压着中年妇女来到了楼上。

中年妇女的脸色变得有些苍白，双腿打着颤，知道人她是因为被发现私藏通缉犯被抓住，不知道的还以为遥控器被人抓在手中乱按。

帕多夫就剩下了一口气，看着余洋和瑞恩等人面如死灰，余洋慢慢的蹲下身子：“我觉得你过的比我都还好，有房子住还有女人，你是来旅游的吗？”

帕多夫张了张嘴巴，吐了一口鲜血，眼神开始涣散，余洋发现这一幕之后，立刻用力的扇了他一个嘴巴：“喂，先别死，等会再死，我问你，你知不知道马塞洛在哪里？”

帕多夫再一次的张了张嘴巴，断断续续的吐出了几个字：“想……知道……咳咳咳，咳咳，自己，自己，去……”

“彭！”余洋听到了一半，直接扣动了扳机，有些厌恶的看了一眼帕多夫：“别人说人之将死其言也善，你都要死了，还不说实话，知道就知道，不知道就不知道！”

说完收起自己的手枪，率先的走下楼，瑞恩看了一眼地上的尸体收起武器跟着下楼：“你们几个收拾一下尸体，李，将这个女人带下来！”

“啊……”这个女人反应有些迟钝，余洋两人走下楼之后，才发出惊恐的尖叫，声音很刺耳，余洋有些烦躁的抬头看了一眼瘫痪在楼梯上的女人，有种冲动直接过去将这个女人给击毙了，但是还是强忍住了自己的冲动。

“你是怎么认识这个人的？”余洋把玩着自己的武器审问面前的女人，显然余洋都没有想到了一个刚刚来到任务之中的白人居然能够有人收留，而且冒着这么大的危险，余洋有些怀疑这个帕托夫和自己一样，来到过这个任务空间。

“别杀我，别杀我，他只是我在，我找的一个……”

问了五分钟的时间，余洋了解这事情大概的经过，这个白人从军营之中逃出来之后，发挥了自己本身的一个巨大的优势，长得还算可以，就到了提克里特的一个会所之中当了牛郎，准备藏身，不过却没有想到，当天夜里就被这个伊拉克中年妇女看上，带来的自己的家中。

一个是饥渴的中年妇女，一个无处藏身的白人，两个人一天多的时间几乎都没有怎么下过床，更不要说打开电视机观看新闻了，所以这个中年妇女根本不知道这个帕多夫是一个通缉犯，交代完整个事情之后，白人妇女已经被吓得站不起身。

解决掉帕多夫之后，余洋带着队伍离开中年妇女的家，至于其余几个美国大兵顺手带走了一些东西余洋直接假装没有看到，手中把瑞恩递给自己的一把黄金餐刀，这一家人还真的是很有钱，餐具都是黄金做的，余洋把玩了两下就还给瑞恩。

“喂，李，刚才那个女人怎么样？”叫做塔尔的美国兵对着李图德挤眉弄眼，刚刚那个中年妇女说实话，长得还算是不错的，几个美国大兵多多少少都揩了点油，只有李图德一直都在搀扶着那个中年妇女，所以一群人现在开始拿他开玩笑。

李图德低着头不说话，时不时的抬头看着余洋，又不知道该说什么，只好抱着自己的武器闷不吭声，自己刚才根本没有揩油，只是做了自己该做的事情而已。

“余，这把餐刀看起来不错，留着给你做收藏吧！”瑞恩看了一眼余洋递过来的餐刀，轻轻的推了回去，语气有些温柔，余洋听着有些不对劲，打了一个冷汗，立刻连忙摆手：“不用了，你收着就好了，我吃饭不需要餐刀，我们用筷子。”

联想到之前李图德和自己说的话之后，余洋浑身起了一些的鸡皮疙瘩，瞬间再一次的推了瑞恩伸过来的双手，看向李图德：“李图德，你怎么了？”

余洋看见这个家伙好像有些心事，正好可以用来转移话题，从一开始他就觉得这个李图德的情绪有些不对劲，李图德抬头看了看余洋，又看了看自己的战友，摇了摇头：“没有，就是身体有点不舒服！”说完之后继续的低下头。

“OK，现在可以确定那个叫做小火鸡的情报没有问题，现在我们继续过去拿情报，我想他应该不会反对的！”

半个小时之后，余洋再一次的出现在了酒吧之中，身旁跟着瑞恩，李图德被他丢在了装甲车里，这个家伙好像从哪个中年妇女的家中出来以后好像就有些不对劲，但是余洋又不知道哪里有点不对劲，他又不肯说所以一点办法都没有。

“嘿，我的伙计，我就猜到你肯定还会来找我，怎么样，找到人了吗？我小火鸡的情报是十分的准确的？哦，谢特，你为什么穿着美军的制服！”小火鸡看了一眼余洋，立刻快速的迎接了上来，不过看到余洋身上换上的美军制服之后，脸上又充满了厌恶。

“穿着美军衣服和你卖给我情报有什么联系吗？你自己说的，这只是交易，我要其余人的地址给我，这些钱就是你的了！”余洋说完之后，拿出了一叠美元递了过去。

小火鸡看了看余洋手中的现金，思考了半天之后，立刻将钱给收了起来，最后丢出一张纸条：“我知道的就这么多，如果被人知道我和你们做交易，我就完蛋了，该死的！”说完之后，拿着钱，快步的离开了酒吧之中。

余洋将纸条收起来，扫了一眼，上面还有几个地址，都是其余宿主的，晃晃悠悠的站了起来，走出了酒吧。

刚刚出走酒吧，就看见小火鸡正在墙角抽着烟，看到余洋走了出来之后，立刻快步的迎了过来，脸上挂着笑容，根本没有刚才的厌恶，搓着手，咧着嘴巴，眼睛瞄了一眼酒吧的门口，确定没有人其余人跟出来之后，小声的说了一句：“我这里还有情报，你们要不要？”

PS：这一章送给，闲来无事盟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471946"  chaptername="第一百八十八章  牛郎">加入书签</a>
</div>
