    房俊与刘洎你来我往，针锋相对，其余人包括太子在内，皆是冷眼旁观，不置一词。

    气氛有些诡异……

    面对房俊毫不客气的威胁，刘洎怡然不惧：“所谓‘偷袭’，实则颇多蹊跷，东宫上下多有存疑，不妨彻查一遍，以正视听。”

    一旁的李靖听不下去了，蹙眉道：“偷袭之事，千真万确，刘侍中莫要节外生枝。”

    “偷袭”之事无论真假，房俊已然就此事实施了对叛军的报复，算是板上钉钉。此刻彻查，若是当真查出来是假的，必然引发叛军方面强烈不满，和谈之事彻底告吹不说，还会使得东宫军队士气大跌。

    此事为真，房俊势必不会善罢甘休。

    简直就是搬石头咱自己的脚。

    这刘洎御史出身，惯会找茬打官司，怎地脑子却这般不好使？

    刘洎冷笑一声，丝毫不怕同时怼上两位军方大佬：“卫公此言差矣，政治上、军事上，有些时候的确是不讲真假对错的，兵法有云‘实则虚之，虚则实之’嘛。然而此刻吾等坐在此间，面对太子殿下，却定要掰扯一个黑白真伪来不可，很多事情便是起始之时未能及时认识到其危害，进而予以约束，防微杜渐，最终才发展至不可挽回之境地。‘偷袭’之事固然已经时过境迁，一旦纠错反而授人以柄，但若不能查明真相，想必以后必会有人效法，以此蒙蔽圣听，以便达成个人不可告人之目的，危害深远。”

    此言一出，气氛愈发严肃。

    房俊深深看了刘洎一眼，未与之争辩，自己斟了一杯茶，慢慢的呷着，品味着茶水的回甘，再不理会刘洎。

    即便是对政治素来迟钝的李靖也忍不住心中一凛，果断终止对话，对李承乾道：“恭听殿下裁决。”

    再不多话。

    他若再说，便是与房俊一同打压刘洎，且是在一件有可能存疑的事件之上对刘洎予以针对。他与房俊几乎代表了如今整个东宫军队，毫不夸张的说，反掌之间可决断太子之生死，若是让李承乾觉得堂堂太子之生死存亡完全系于臣子之手，会是何等心情，何等反应？

    或许眼下时局所迫，不得不对他们两人颇多隐忍，但是一旦危厄渡过，必然是清算之时。

    而这，正是刘洎一再挑衅两人的本意。

    此人阴险之处，几乎不亚于素以“阴人”著称的长孙无忌……

    堂内一时间寂静下来，君臣几人都未说话，唯有房俊“伏溜”“伏溜”的饮茶声，很是清晰。

    刘洎见到自己一举将两位军方大佬怼到墙角，信心倍增，便想着乘胜追击，向李承乾微微躬身，道：“殿下……”

    刚一开口，便被李承乾打断。

    “叛军偷袭东内苑，证据确凿、全无疑虑，阵亡将士之勋阶、抚恤皆以发放，自今而后，此事再也休提。”

    一句话，给“偷袭事件”盖棺定论。

    刘洎丝毫不感到尴尬难堪，神色如常，恭谨道：“谨遵殿下谕令。”

    李靖闷头喝茶，再次感受到自己与朝堂之上顶级大佬之间的差距，或许非是能力之上的差距，而是这种唾面自干、能屈能伸的面皮，令他好生钦佩，自叹弗如。

    这绝非贬义，他自家知自家事，但凡他能有刘洎一般的厚脸皮，当年就应该从高祖皇帝的阵营痛痛快快转投李二陛下麾下。要知道那时候李二陛下求贤若渴，真心实意拉拢他，只要他点头答允，立马便是三军统帅，率军横扫南北决荡东西，建功立业青史垂名只是等闲，何至于被迫潜居府邸十余载？

    他没听过“性格决定命运”这句话，此刻心中却充满了类似的感慨。

    想在官场混，想要混得好，脸皮这玩意就不能要……

    一直默然不语的萧瑀这才抬起眼皮，慢悠悠道：“关陇气势汹汹，看来这一战在所难免，但吾等依旧要坚定和谈才是解决危厄之决心，努力与关陇沟通，尽力促成和谈。”

    如论如何，和谈才是主旋律，这一点不容辩驳。

    李承乾颔首，道：“正该如此。”

    他看向刘洎：“刘侍中乃中书令一力举荐，更寄托了诸多东宫属官之信任，这副重担还是需要你挑起来，尽力周旋，勿要使孤失望。”

    刘洎赶紧起身离席，一揖及地，正色道：“殿下放心，臣定然鞠躬尽瘁，不辱使命！”

    ……

    李靖、萧瑀、刘洎三人离去，李承乾将房俊留了下来。

    让内侍重新换了一壶茶，两人对坐，不似君臣更似好友，李承乾呷了一口茶水，瞅了瞅房俊，犹豫一番，这才开口道：“长乐毕竟是皇室公主，你们平素要低调一些，私下里如何孤不想管，但勿要惹得风波跌宕、流言四起，长乐以后毕竟还是要嫁人的，不能坏了名声。”

    昨日长乐公主又出宫前往右屯卫军营，说是高阳公主相邀，可李承乾怎么看都觉得是房俊这小子搞事……

    房俊有些差异的看了一眼李承乾，这位太子殿下最近成长得非常快，即便局势危厄，依旧能够心有静气，安稳不动，关陇即将大兵压境一番大战，还有心思操心这些人儿女情长。

    能有这份心性，殊为难得。

    况且，听你这话的意思是不大在乎我祸害长乐公主，还想着以后给长乐找一个背锅侠？

    太子瞪了房俊一眼。

    背锅侠也就罢了，只要孤登基，长乐便是长公主，金枝玉叶尊贵非常，自有好男儿趋之若鹜。可你们也得小心一些，若“背锅”变成“接盘”，那可就令人望而却步了……

    两人目光交汇，居然明白了彼此的心意。

    房俊有些尴尬，摸摸鼻子，含糊应允：“殿下放心，微臣必然不会耽搁正事。”

    李承乾无奈颔首，不信也得信。

    不然还能如何？他心疼长乐，自是不忍将其圈禁于宫中形同囚徒，而房俊更是他的左膀右臂，断不能因为这等事迁怒予以责罚，只能希望两人当真做到心中有数，男欢女爱也就罢了，万不能弄到不可收场之地步……

    ……

    喝了口茶，房俊问道：“若是叛军当真掀起大战，且进逼玄武门，右屯卫的压力将会非常之大。所谓先下手为强，后下手遭殃，微臣可否先行动手，给予叛军迎头痛击？还请殿下明示。”

    这就是他今日前来的目的。

    身为臣子，有些事情可以做但不能说，有些事情可以说但不能做，而有些事情，做之前一定要说……

    李承乾思忖良久，沉吟不语，不停的呷着茶水，一杯茶饮尽，这才放下茶杯，坐直腰杆，双目炯炯的看着房俊，沉声问道：“东宫上下，皆以为和谈才是消弭兵变最稳妥之方式，孤亦是如此。然而唯有二郎你一力主战，决不妥协，孤想要知道你的见解。别拿以往那些话语来搪塞孤，孤虽然不及父皇之英明睿智，却也自有判断。”

    这句话他憋在心里很久，一直未能问个明白，寝食难安。

    但他也敏锐的觉察到房俊必然有些秘密或是顾忌，否则毋须自己多问便应主动做出解释，他唯恐自己多问，房俊不得不答，却最终得到自己不能承受之答案。

    然而时至今日，局势逐渐恶化，他忍不住了……

    房俊默然，面对李承乾之询问，自然不能如同搪塞张士贵那般应以应对，今日若是不能给予一个明确且让李承乾满意的答复，说不定就会使得李承乾转而全力支持和谈，导致局势出现巨大变化。

    他反复斟酌许久，方才缓缓道：“殿下身为储君，乃国之根本，自当继承陛下勇猛开拓、锐意进取之气魄，以刚烈明正，奠定帝国之底蕴。若此刻委屈求全，固然能够顺遂一时，却为帝国传承埋下祸根人人皆知唯利是图才能长久，使得风骨尽失，青史之上留下骂名。”

