    第1776章 从空间门户中，伸出的手掌！

    期间，陆欧数次想去联系祸世无相兽。

    可是陆欧明明能够感受到祸世无相兽还活着，却失去了和祸世无相兽的沟通能力。

    看着已经失去了反抗能力的钱宇，陆欧也不准备再动手了。

    陆欧现在契约着整个魔鬼教堂中，只有四只的大魔鬼，还有底牌没有施展。

    不过这个底牌陆欧觉得，现在施展起来已经没有了用处。

    必败的结局非要去挣扎！

    就是愚蠢了。

    陆欧等待着怜神出手，去保下钱宇。

    到时以自己身份的特殊，怜神从辉耀带走钱宇的同时，必定会带走自己。

    然而等了半天，陆欧发现，怜神根本没有出手的预兆。

    看到这种情况，陆欧神情复杂的看向钱宇。

    钱宇之前不是信誓旦旦的说，自己对怜神很重要吗？

    难道怜神把钱宇当成是了弃子不成？

    当然就算怜神不出手，陆欧也有着自己绝不会死的把握。

    自己终究和钱宇，韩歧是不一样的。

    无论是眷顾者还是弟子，终究只是外人。

    没有血缘关系的连锁，如何能够做到真正的视如己出。

    不过陆欧不想随意，麻烦自己的母亲。

    把自己的母亲引到辉耀王都，这敌对势力的大本营。

    林远在攻击钱宇的时候发现。

    自己使用小黑的功能灵粹爆发打出的攻击，能够击伤钱宇，并且加深钱宇的伤势。

    但却很难一下子将钱宇击杀。

    看到远处，正用阴鸷目光看向自己的陆欧。

    林远挥尾，像是打棒球一样，将钱宇朝着陆欧射去。

    同时林远在海域中，高举起自己的右手。

    在这瞬间，整片蔚蓝的海域瞬间沸腾。

    此时林远要使用碧蓝的精英级技能断流。

    断流这个技能很简单，断流的效果是切断本体，将本体所携带的水元素化为汹涌的水能，对目标进行攻击。

    碧蓝之前的本体，只有十个水缸大小的时候。

    断流一个技能，便表现出了十足的攻击性。

    如今，一直在食用天女就元素珍珠，提升实力的碧蓝。

    蕴含的水元素数量实在是太过于庞大。

    化为水流，对目标进行冲击，要远比林远现在通过鱼尾，施展小黑的专属特性灵粹爆发的杀伤力要强得多。

    海水在林远的指令下以林远为中心，形成了一个庞大的旋涡。

    一道蔚蓝的水柱冲天而起。

    整片海域的水平面在不断的下降。

    见到这冲天而起的水柱，即将撞向辉耀鼎邦重器之四，山河社稷编钟撑起的护盾。

    月后的手轻轻一挥，山河社稷编钟撑起的护盾，立刻在这水柱的上方，打开了一道口子。

    没有去挡住水柱的去路。

    这道水柱，通过了山河社稷编钟破开的溃口，直冲天际。

    整个王都的人，几乎都在星网上观看着这场对决。

    如果有人没有登录星网，而是在现实中忙碌。

    一眼便能够看得出天上，那看不见尽头的水柱

    这道蔚蓝的水柱，仿佛刚好连通了天地。

    就在这时，林远的手朝着陆欧和钱宇的方向一指。

    这条水柱子，快速的朝着钱宇和陆欧的方向移动。

    移动到钱宇和陆欧近处时，林远将一直捏在自己手中的，钱宇的那只旋涡妖灵朝前一抛。

    鱼尾一摆，击在了这只旋涡妖灵身上。

    旋涡妖灵砸向这道水柱，如同锋利的利剑般，刚好把水柱削段。

    紧接着，这连接天地的巨大水柱失去了支撑，猛然朝着钱宇和陆欧砸下来。

    对于那只旋涡妖灵，在将水柱斩断的瞬间。

    便已经被水柱的重压压成了重伤。

    哪怕林远不再通过红刺的血脉气息，压制这只旋涡妖灵。

    这只旋涡妖灵也再无法翻出什么风浪来。

    看着朝自己和钱宇击来的水柱，陆欧知道一定不能被这道水柱击中。

    否则自己哪怕与大魔鬼合体，也很可能会受到什么无法挽回的伤势。

    陆欧已经看明白了，这道攻击根本不是元素伤害。

    而是庞大水体从高空落下，通过重力势能，造成的范围性物理伤害。

    一旦这水体砸向地面，前方的水体被后方水体挤压溅起的水珠，所携带的爆发力。

    怕是能够很轻松的将镭铀钢钢板，砸的变形。

    在确定怜神不打算出手之后，陆欧直接从自己的空间储物装备中，拿出了一枚银色的戒指。

    这枚戒指蕴含着庞大的空间能量，是一把由圣源之物躯体制成的宝器。

    根据比试前，辉耀方提出的条件。

    是不可以使用任何宝器的，眼下陆欧公然使用宝器，属于一种犯规的行为。

    这场对决模拟的是万邦大会上的对决。

    在万邦大会上一旦有任何一名选手违反规则，便会判做这名选手所在的一方，输掉了比试。

    可以说，从陆欧拿出这间空间装备开始。

    自由联邦这一边便输掉了对决。

    陆欧向这枚银色的戒指中，注入了自己体内仅剩的灵力。

    一道空间门户，在陆欧的面前形成。

    这道空间门户越裂越大。

    上面的空间符文越来越明显。

    最终这些空间符文，化成了一只只高速移动的银色蝌蚪。

    这银色的蝌蚪从门户中四散开来，让这空间门户中涤荡的空间，紧密的连接在了一起。

    身为辉耀冕下的时空老人脸色最先一变。

    时空老人契约的圣源之物为空灵母贝。

    十星圣源之物空灵母贝，能够很好的感受到空间的波动和震颤。

    时空老人从陆欧通过宝器，召唤出的门户上。

    感受到了一股极为庞大，且浓稠的空间能量。

    这股空间能量，已然超过了陆欧现在的实力。

    那枚银色戒指散发出的气息，达到了八星圣源之物的水准。

    说明这枚银色戒指状的宝器，是一件八星空间宝器。

    这宝器连通的空间门户，不知通向何处。

    此时，这空间门户从里面推开了一条裂缝。

    一双纤细的手，从门户中探出。

    和手指的指甲长寸许，染成了妖异的殷红色。

    手掌探出来之后猛然一握。

    以手掌为中心，在方圆三十米的范围内。

    形成了一个粉紫色的护盾。

    这护盾出现之后，立刻把陆欧笼罩了起来。

    (本章完)

