    石昊疑惑看了眼石野，不明白他这次为什么不愿意走柳神开辟的虚空通道。

    对此，石野仅微笑以对，并没有说什么。

    石野如此表现，反倒让石昊越发疑惑，他甚至怀疑柳神开辟的虚空通道有什么古怪，可就凭柳神强大的修为，又怎么可能出问题。

    最后实在想不通的石昊，毅然迈步进入柳神开辟随后开辟的虚空通道，他倒要看看这虚空通道有什么古怪？

    虚神界，域使背后陡然出现一条璀璨圣洁光辉弥漫的虚空通道，在其出现一瞬间，虚空中出现大片光雨如晶莹花瓣洒落。

    氤氲流转，石昊在万众瞩目中大步迈出璀璨的虚空通道，出现在虚神界高空。

    “原来如此！”

    石昊明亮大眼四处看了看，很快清楚石野的大致想法，他虽不清楚石野如何知晓通道背后情况，但不妨碍他知晓答案。

    正如石野十分了解石昊一样，石昊同样非常了解石野，在他看来，石野其实是一个非常矛盾的人。

    有时候好战无比、有时候敌人近在眼前都懒得出手，有时候高调无比，唯恐天下不知，有时候却又低调至极，让人摸不着头脑。

    石昊以出乎所有人预料的方式出现在虚神界，大大震惊了在场所有人。

    尤其是一些修为高强，臻至下界绝巅如火皇、石皇等至强者尽皆心中凛然，他们盯着那消失不见的虚空通道，心神久久不能平静。

    这种强行开辟虚空通道，直接传送到虚神界这种匪夷所思的手段，他们这些人是万万做不到的。

    换句话说，开辟这条虚空通道，护送石昊前来至强者绝对不是尊者境那么简单，很可能是一尊神灵。

    火皇等强者能想到的，身为虚神界域使同样能够想到，所以哪怕石昊是用极不礼貌的方式出现他的身后，他也不敢追究丝毫。

    “弟弟，你终于来了，等你很久了，这一战也该开始了！”

    石毅开口，重瞳混沌气缭绕，眸内隐有开天之景显现，骇人至极，衣袂飘展，黑发飞扬，好一位天纵英杰！

    听到这陌生却熟悉的声音，石昊扭头望了一眼，石毅身影映入眼帘。

    一瞬间，他想起石野曾经带着自己去往上古圣院，提前取走石毅机缘一事，现在想来，他的心情都是一阵愉悦。

    思及至此，石昊就准备开口嘲讽一番，他可不愿在气势上输给对方。

    “起！”

    可域使明显没有给石昊放狠话的机会，伴随他一声大喝，他带着石昊石毅踏上一条金色通道，两侧金莲朵朵，灵泉股股，神圣无比！

    ……

    “小野，我们为什么不跟着走那条通道？”

    依旧停留上古废墟大青石之上的女战神疑惑发问，她对石野此次莫名其妙的做法感到十分不解。

    “嗯，怎么说呢？就是柳神开辟那条虚空通道的出口位置有些巧妙与高调，秉承低调精神，还是常规进入好些。

    再说了，小昊与石毅的大战可不是短时间能够结束，咱们不差这点时间。”

    石野和二女简单解释了一下，随后便耐心等待起来。

    ……

    “咦？小弟弟怎么没来？他和这熊孩子的关系不是挺好的吗？”

    望着天空战场开启后，化做两道流光厮杀一处的石昊与石毅，场外围观的魔女扭头四望，眼中疑惑之色一闪而过。

    同样一些和石野、石昊二人有所交集之人同样有些疑惑，搞不清早早闹得沸沸扬扬的双石大战，石野为何没有前来观战？

    另一边谪仙般的月婵同样有此疑惑，但却没有多想，她和石野接触不多，现在她主要精力还是放在了石昊与石毅大战上。

    她曾不止一次想要将石昊石毅忽悠进入补天教，而石毅这边，凭借她过人魅力以及三寸不烂之舌，成功让他加入补天教。

    可石昊这边死活不愿和石毅在一个教派，原本在她想来，有着补天阁以及上古圣院的渊源，石昊应该比石毅更容易说服才是。

    而今更是出现这场双石大战，最后仅有一人能够生还的生死战，这让月婵很是头疼。

    石毅天生重瞳，又拥有至尊骨，妥妥的妖孽天才，不容有失，石昊也是补天阁拉拢对象，同样很重要。

    如此种种，月婵都快将当初那些挖出石昊至尊骨之人给恨死了，好好两个绝世妖孽，一手好牌，武王府硬是给你玩烂了！

    ……

    “唰！”

    伴随虚神界初始地传送通道光华一闪，三道人影忽地出现上方，此三人赫然便是等待许久，才传送进入虚神界的石野三人。

    “呼～，这都等了一刻钟了，总算传送进来了！”

    大青石上，石野长长呼了一口气，随后赶忙带着二女，飞往虚神界高空那处朦朦胧胧，看不真切的神秘地域。

    越往上飞，天地虚空中存在的威压越发强大，让人窒息，喘不过气来，当然这是对那些铭纹境往下修士而言。

    对他们两个列阵，一个铭纹巅峰自然没有多大影响，轻松便能攀登到这片神秘古地。

    随着三人距离神秘古地、天空战场越发临近，最后突破一层薄膜之后，眼前一切豁然开朗，天空战场一切情况清晰映入三人眼帘。

    天空战场最外围乃是无尽浓重而灰黑的不详雾霭，石野直觉告诉他，那东西十分危险与诡异。

    与不详雾霭交界乃是一处同三人进入虚神界时，路过的那处上古废墟十分相似，残破而宏伟，庄严而肃穆！

    而上古废墟最中心处拥有一处极为巨大的擂台战场，它通体呈现淡金色，以神金铸就，又铭刻诸多秩序规则，坚固至极。

    场中正有两道人影化为两个光团交战厮杀，看着十分激烈，实则仅是二人的热身罢了。

    但即便如此，就以石昊与石毅的无双战力，即便才是热身，这也不是一般列阵境所能对抗，要知道他们可才是铭纹境啊！

    石野又扭头望向围绕擂台战场屹立周围虚空的诸多人影，许多人竟然都是熟面孔，石野大多都打过交道。

    如正对他俏皮魅惑眨眼的魔女，又如淡淡看一眼就转过头颅的月婵，以及像火皇、石皇这些至强者惊奇的目光等等。

