
　　372

　　“孽畜，找死！”

　　突如其来的暴喝之声就好似那雷霆炸裂一般，哪怕就是以那狐妖妖王的的实力，也是心神猛地一阵震荡。

　　就是这个间隙，四目道长手持金剑的身影就好似那天兵天将一般，从天而降。

　　周身法力翻涌，似如那炽热得骄阳。

　　手中剑影抖动，只见十几道金色的剑影登时环绕在其周身，剑影重叠，就好似一道孽龙般，转而向着那狐妖的方向绞杀而出。

　　“咻！”

　　破空之声响彻，股股恶风疾驰。

　　霎时。

　　那狐妖身形连连摆动，迈步落于远处。

　　“……茅山弟子？”

　　“我找你很久了！”

　　“本王的子嗣，就是你所害吧？”

　　望着那六印巅峰的四目道长，狐王伸出鲜红的舌头舔了舔自己那锋利的爪牙；一双绿莹莹的眸子之中，闪过股股阴郁之意。

　　周身妖云卷积，在其身后衍生出一道凶戾至极狐妖幻影来，纵横翻涌，可怖至极。

　　四目道长略为眯了眯眼睛，伸手将一颗保命的丹药塞入至家乐口中，这才堪堪为其压制住极重的伤势。

　　“让贫道猜猜看，你应该就是那所谓的北固山妖王吧？”

　　“你家那只小狐狸不仅让贫道给灭了，还将其扒皮抽骨，骨头用以篆画符咒，至于皮毛，成了贫道的一个围脖！”

　　望着家乐那般分外凄惨的模样，四目道长一双眼睛之中裹携着阵阵怒火。

　　周身煞气翻涌，就好似一尊杀神。

　　“找死！！”

　　听着这番言论，那狐妖可谓是暴怒至极；抬手摆动，只见寸寸妖气翻涌，转瞬之间凝实成股股飓风。

　　那妖气就好似利刃，所发出的锋芒可谓是让人脸颊生疼。

　　四目道长浑然不惧。

　　手中金剑震荡，只见那金色的剑身之上迸发出了数十道符咒；符咒翻涌，如同实质化一般的符咒登时腾空而其，向着那飓风处撕扯而去。

　　“彭！”

　　符咒炸裂，飓风消散。

　　随着两方的碰撞，一股恐怖的气浪猛地翻涌而出，继而向着周遭开始蔓延了起来。

　　趁着这个间隙，那狐妖连连摆动身形，张手用那锋利的手爪快速撕扯而出；迅之又迅，已然落于四目道长身前。

　　“好孽畜！”

　　四目道长怪笑一声，手掌翻转。

　　“嗡！”

　　只见一道只泛着金光的八卦镜落于其手掌之中，抬手挥出。

　　金光翻转。

　　那缠绕着丝线得八卦镜甩出，好似一道赤红的烙铁似的，直挺挺地砸落在那狼妖身上；火光四溅，那狐妖不由地闷哼一声。

　　身形再次摆动，释放出股股的妖云散落于道场中央。

　　狐妖向着后端退却，登时便隐匿再那妖云之中。

　　“真是让人讨厌，你们这些东西为什么总是喜欢用这些傀儡手段？”

　　望着那向着远处身前翻涌而出的绿色妖云，四目道长不由地暗骂一声；手中长剑摆动，咬破指尖。

　　以指尖沾染剑身，甩落于面前的空地之上。

　　金光迸发；那些妖云就好似碰到了什么屏障，无法再有任何的根进。

　　“破！”

　　舌绽莲花，好似雷电炸裂迸发。

　　“噼里啪啦！”

　　那金剑之间闪过篆刻的阵阵五雷符幻影，雷光环绕，向着那妖云之中开始炸裂而去。

　　“吼！”

　　随着一阵怪叫之声响彻，那狐妖径直被那迸发出的蓝色雷光给炸飞而去；没了那狐妖的控制，那些翻涌的妖云顿时消散了一个干净。

　　这番动作，让那狐妖一双眸子登时变得猩红如血。

　　凭空摆动身形，重新变换为原型的模样。

　　比之苍狼还要硕大的狐妖露出了锋利的爪牙，向着四目道长的方向扑咬而出；狐妖周身业力加持，在其身后凝实出一个张牙舞爪的怪物来。

　　就在这时，一阵佛号猛地响彻儿出。

　　好似炸雷。

　　“阿弥陀佛！”

　　狐妖心惊胆战，转头之间，只见大师手持金色的铜钵；铜钵之中佛光翻涌，在大师的催动之下向着那狐妖处打了过去。

　　如若被那铜钵给砸实在，那绝对是脑浆迸裂的下场。

　　只不过眼前的狐妖，可不是之前的狼妖那么简单；妖王，哪怕就光凭借这个名号也足以让人心惊胆战。

　　“臭和尚，这杂碎是我的！”

　　望着那不知从什么地方冒出来的大师，四目道长口中念诵咒文，继而开始抬步跺脚了起来。

　　“请祖师爷？！”

　　“道兄，不至于吧；这就开始拼命了？”望着四目道长的动作，大师脸色也是隐隐一僵，连连开口道。

　　四目道长不曾言语，只是半眯着眼睛撇了他一眼。

　　自己一道开口说话，这口神性泄了，哪怕就是再有手段，也会无济于事。

　　“嗡！”

　　随着那一道神性的降临，四目道长周身力量暴涨；一股恐怖的气息登时自其身上蔓延而处，骇人的威压翻涌。

　　引得那狐妖动作猛地一滞。

　　“哗啦！”

　　还未曾等其有所动作，大师突然将那漂浮于手中的的铜钵收敛，双手摆动，赤裸了上身；其后背之上，赫然存匿着一尊怒目金刚。

　　“妖孽，让你看看佛爷的手段！”

　　大师摆动身形，每一拳的挥出，似乎抖有金狮加持；狐妖身形暴退，向着远处逃窜而出。

　　不过它似乎已然忘记了，那请的祖师爷上身的大师。

　　两人火力全开。

　　任凭那狐妖再有手段，也只能被两人那狂风暴雨一般的攻击之下，不停翻身退却，抬起利爪去进行抵抗。

　　“轰！”

　　大师率先得手，恐怖的力量直挺挺地落于那狐妖身上；似是怒目金刚。

　　抬手摆动，阵阵骨裂之声响彻。

　　那狐妖只得哀嚎一声，凭借那极其强大的体魄用以抵挡下这一招。

　　“咔嚓！”

　　四目道长再次伸手，得以祖师加持；每一击的挥出，都能使得那虚空中央迸发出恐怖的音爆声来。

　　在两人这好似雷霆一般的攻击之下，哪怕就是一尊妖王。也无法发挥出其身全部的力量。

　　仓促应对，只能让其不停退却。

　　转手间，已然不知有多少的骨头被两人砸出了裂缝。

　　“吼！”

　　望着眼前越发逼近的两人，那狐妖发出一阵狂吼之声。

　　口中妖云翻涌，继而向着两人处缭绕而去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，372 大师到来，双人合力（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 