    有句俗话是这样说的——“朝霞不出门，晚霞行千里”。

    一般来说，晚上能看到灿烂晚霞的话，这天夜里乃至第二天，都不太会下雨。

    但是，今天似乎有所不同。

    杨天从小巫女房间里出来的时候，看天上明明还晚霞灿烂。

    等他稍微转悠了一圈、散了散步之后，天却忽然阴沉了下来，而且是那种寻常难见的阴沉，有些可怕。

    随后没过多久，风雷大作，眼见就要下雨。

    杨天立马往自己和Lilis住的房间走，前脚刚走进屋子，后脚雨就下来了，而且是瓢泼大雨。

    “这雨来得有些妖啊，”杨天看了看外边的大雨，感叹道。

    “的确有些妖，”床边，Lilis也正透过窗户看着外边，神情相对于往日的轻松慵懒，更多了一份凝重，“据我所知……如果有什么重大的仪式，引起附近灵气的巨大变化，是有可能引发天气的异象的。”

    杨天微微一怔，来到Lilis身旁，坐下，道：“你是说，豺族已经在进行一场仪式了？”

    Lilis摇了摇头，道：“我也不能确认，只是有这么一个猜测而已。

    不过，倘若这真得是一场仪式引起的，那么可以确定的是，这绝对是一场非常可怕的仪式，产生的效果也绝对不是寻常仪式能比的。”

    杨天点了点头，沉思了数秒，道：“但现在也没什么好的办法，毕竟那巫女身体还虚着呢，不等她好起来、就让她带路的话，实在是有些危险。”

    “嗯，也只能再等等了，希望那些豺族不要有什么大动作，”Lilis微微叹息，道。

    说到这儿，她缓缓伸了个懒腰。

    而后……忽然就变了个神色。

    凝重之色烟消云散。

    取而代之的是和往日一样的调皮与狡黠。

    “所以……泡得怎么样啦？”

    Lilis笑吟吟道。

    杨天看着Lilis这瞬间无缝切换的表情，甚至都怀疑刚刚那个认真在思考对抗豺族问题的她，和现在的她，究竟是不是同一个人。

    他翻了翻白眼，道：“泡啥啊泡，你当是泡茶吗？”

    Lilis哈哈大笑，道：“其实……也差不多嘛，就跟泡茶一样，本来是生的，泡着泡着就输了，输了呢，就可以吃了喝了。”

    “你啊，可真是个老色坯了，要是在网上发表这些言论，说不定不认识你的人都会觉得你是个在屏幕后边左右互搏的抠脚大汉呢，”杨天调侃道。

    “那不是正好吗，更有反差萌的感觉呀，”Lilis笑嘻嘻道，“本来以为是个抠脚大汉，结果一看，哇，是个白嫩嫩的美少女。

    这不就显得更可爱了吗？”

    “就你懂得多，”杨天笑道，然后伸手抱住了Lilis，把头枕在她的香肩上，听着外边的雨声，忽然想到了什么。

    “家里那几个怕雷的小丫头，若是碰上这样的雷雨天，估计睡得都会很不安稳吧？”

    他忽然说道。

    Lilis笑了，白了他一眼，道：“喂，你抱着我，却想着其他姑娘，是不是不太好啊？

    而且……好像有一个更近距离的姑娘，更值得你去考虑哦。”

    “嗯？”

    杨天回过神来，看着Lilis，笑道，“你别告诉我你也怕打雷啊。

    你胆子多大，我是知道的。”

    “我的确不怕，但这个忍乡里，可是有人怕的呀，”Lilis笑道。

    杨天微微一怔，一下子明白了意思。

    樱岛真希那丫头，很害怕孤单，应该也会很害怕这种风雨大作的雷雨天吧。

    杨天直接释放出了灵识，朝樱岛真希的房间那边一探……很快，他感知到，樱岛真希的房间里，这小妮子正缩在被子里，瑟瑟发抖。

    还真被Lilis说中了！杨天收回了灵识，看着Lilis，道：“你猜得还真准，那丫头现在正瑟瑟发抖呢。”

    Lilis耸了耸肩，道：“我一看那姑娘，就知道她是这种软萌、胆小的类型。

    会怕雷雨一点都不奇怪。

    所以……你现在要过去‘照顾照顾’她吗？”

    “我把你一个人丢在这儿，去找她，你不会吃醋么？”

    杨天看着Lilis的眼睛，道。

    “吃呀，可那又能怎么办呢？”

    Lilis故意摆出一副老妪认命的样子，叹息道，“我都已经是跟了你这么长时间了，已经是残花败柳、半老徐娘了，哪里能和这种新来的、还水嫩嫩的新欢争宠呢？”

    杨天看到她这演得可怜兮兮的样子，都被逗笑了，抱着她亲了一口，道：“好了，别在那卖惨了，不想被丢下就直说啊。

    那……咱们一起去吧。”

    “一起去？”

    Lilis微微一惊，“你带我一起去，那怕是不太好成事哦。

    像这种害羞的女孩子对第一次看得都很重要的，哪里会当着别的女孩子的面让你乱来？”

    杨天翻了翻白眼，道：“是不是只要关乎到我的事情，你脑子里除了少儿不宜的内容，就想不到其他的了？”

    Lilis一本正经地点了点头，道：“是啊，不然呢？

    你……不就是最大的色狼吗？”

    杨天本来都要起身拉着Lilis去找樱岛真希了。

    可听到这话，他可是不乐意了。

    他决定在去之前，先把这个妮子教育教育。

    “哼，说我是最大的色狼？

    那好，现在就先色给你看看！”

    说完，他就朝着Lilis扑了上去。

    Lilis一阵惊叫，笑着躲闪，却是逃不过杨天的五指山，很快就被他给擒住了……屋子里很快就充满了少儿不宜的声音和画面…………入夜。

    樱岛真希却还没睡着。

    窗外的风雨一直让她内心难安，久久不能入眠。

    明明都想好了要早点睡，明天早点起来修炼的，可却迟迟无法成功，心中很是郁闷。

    而就在她快要受不了的时候……门吱呀一声打开了。

    她心里顿时一紧，呼吸都有些停住了。

    她小心翼翼地将被子拉下，探出头，朝门口一看……门口竟是空荡荡的，没有人！她心里顿时一凉，“不会吧……这……是有鬼吗？”

    而就在这时，一双温暖的手从侧面抱住了她，差点把她吓一跳。

    但惊吓之后，她很快意识到，这份温暖，好生熟悉。

    她微微一惊，转头一看……没错，正是杨天。

    她这才放下心来，松了一口气，“你……你怎么不好好进来啊？

    还躲躲藏藏的，吓死我了？”

    然而，她这话刚一说完，另一双手，忽然从一个方向伸来，环住了她的纤腰……她瞬间一僵，心脏骤停！ 

