
　　萨卡斯基是一头红龙。

　　或者说，曾经是一头红龙。

　　作为五色龙中最贪婪和傲慢的龙类，萨卡斯基几乎就是所有骑士小说中那些‘恶龙’的标准模板。

　　它热衷于夺取人类或其他智慧种族的财宝，兴趣使然时还会将受害者及其村落一并焚烧殆尽，强迫弱小的生灵成为自己的仆从，为它掳掠到更多的财宝和一切能够引起它兴趣的东西。

　　如此嚣张行事自然会引来不满。当萨卡斯基的行为已经极大的影响到了人类，或者说需要人类信仰的神明的利益之后，对方终于对此作出了反应。

　　在萨卡斯基活跃的那个时代，神界和主物质位面的界限尚未如同今天这般牢固，虽然神灵想要穿越世界的壁垒也需要付出极大的代价，但至少不会如同现在这般，甚至连真身降临都做不到。

　　当然直接降临下界只为拍死一头红龙对于神明而言太过掉价，因此当时萨卡斯基触怒的那位神明是选择了自己的一位信徒，将其作为天选之子灌注了一身神力。

　　接着通过神谕令高阶信徒引导对方获取屠龙专用的神器，以古早异世界小说主角的架势直接上门捅死了萨卡斯基，带着巨龙的宝藏凯旋而归，最后成为了人类传说中的英雄。

　　“原来如此，我已经死了吗……”

　　萨卡斯基睁开腐朽的眼睛，但它的眼眶中早已没了眼球。

　　巨龙的可怕身体能力即便是在死后也会发挥作用，加上萨卡斯基战败身死之处位于高山，虽然尸体并没有被冰封，但腐烂的速度极为缓慢，即便过了上千年，也只腐烂了不到一半！

　　除了眼球之类的软组织已经烂没了，其他身体各部分基本都还十分完整。

　　这也导致了萨卡斯基的力量和防御能力都远比骨龙之类的近亲要来的更强！

　　“我体内流淌的这股熟悉的能量绝非魔力……虽然并不清楚它的本质，但应该就是它让我摆脱了死亡的桎梏，重新从黑暗之中醒来。”

　　萨卡斯基觉得有点奇怪。

　　照理说自己当初被杀死之后，灵魂应该就会被死亡之神给收走，不可能过了那么久之后，依然保持着自我意识复活才对。

　　“说起来，当初杀死的我那个该死的人类所信仰的……是哪个神来着？”

　　萨卡斯基心里有种怪异的感觉，总觉得自己似乎忘记了什么很重要的事，但如今大脑早已腐烂的它，自然是怎么都想不起自己到底是忘记了什么。

　　事实上如果不是龙的魂火和神明的神格有些类似，也拥有一定程度的记录能力的话，恐怕即便是能够复活，它也会变成脑袋空空，什么都不懂，只知道遵从本能进行破坏的低能怪物。

　　没等萨卡斯基琢磨清楚，因为它的复活使得气温升高，山顶积雪融化，导致了猛烈的山体滑坡。因此形成的泥石流轻易地摧毁了山下人类的村落。

　　“不管是哪个时代，人类都是那么的弱小。”眼睁睁地看着这一幕发生的萨卡斯基在心里感叹道。

　　只是没多久，就有全副武装的人类士兵开始向着山上进发。

　　他们第一时间就发现了复活的萨卡斯基。

　　不得不说，在身体腐烂到一半的情况下复活的萨卡斯基，光看外表的话，在巨龙都有的威武之余，真的是还有一种充满了邪恶和猎奇气息，在刚刚泥石流过的山头一站，完全就是一股超级反派大Boss的气场……

　　那些自称战神信徒的人类士兵自然是对萨卡斯基发动了攻击，结果自然是被萨卡斯基轻易全灭——别拿屍龙不当巨龙，即便是变成了现在这副鬼样子，萨卡斯基依然要比绝大多数的龙兽强得多。

　　杀死那些人类之后，萨卡斯基就用自己变成屍龙之后，为数不多的类法术能力，将其中几个尸体还算完整的人类召唤成了亡灵生物，并从在对方一番‘大人，时代变了’的对话中，稍微了解了一些现在这个时代的信息。

　　看来在自己死后，世界上又发生了一次神战，智慧种族的文明几乎全部断代，开启了一个新的纪元。

　　而在那之后，就再也没有神明降临过主物质位面。

　　甚至就连原本的死亡之神都换神了。

　　不仅如此，那些该死的神明似乎给予人类赐福的能力也一并变弱了……

　　这个消息对于萨卡斯基来说，毫无疑问是个惊喜。

　　“原来如此，在神明无法降临之后，我就成为了这个世界上数一数二的最强之力，将我复活是为了利用我的力量吗？”萨卡斯基脸上止不住露出狞笑，最后干脆扬天发出了巨龙的咆哮声，腐烂的肉块和脓汁随着它这个动作而不断落下，但它却恍若未觉，只是觉得心里畅快无比。23sk.Com

　　哈哈哈，让你们这些家伙总是高高在上的指手画脚，这下好了，终于和过去的我一样，成为了历史的尘埃！

　　“虽然不知道复活我的到底是什么人，有什么目的，但我可不会成为别人的傀儡！从今天起，我要重新夺回自己过去的领土！”

　　红龙萨卡斯基放话道。

　　结果在它还没有彻底巡视完自己领土的时候，又有一批人类赶来送死了。

　　和之前那批自称战神信徒的人类士兵不同。战神信徒们至少还穿着统一的金属盔甲，看起来全副武装的样子，而且几乎人人都是觉醒了斗气的战士，哪怕是放到上个纪元，也算一支相当不错的小股军队了。

　　可第二次出现的人类身上却都穿着五花八门的装备，很多人身上的装备甚至都不成套，明明上半身是厚重的板甲套装，头盔更是宛如痰盂般的全覆式金属头盔，可偏偏下半身是露着两条大毛腿的格子裙，无比的辣眼睛——虽然萨卡斯基已经没有眼睛了。

　　还有些一些人类的脑袋上甚至还戴着鱼类的头套，看起来无比的滑稽，让萨卡斯基觉得这些家伙莫非是想要通过这种方式来笑死自己的错觉。

　　“你们这是在挑衅我！伟大的红龙萨卡斯基！”它一巴掌拍死几个人类，在他们的惊呼（‘玛涅又死了！’）中咆哮道：“只有这点本事吗！正面来上我啊！”

　　话音刚落，它就发现山下莫名其妙地出现了更多这些看似杂牌军的家伙，并且开始如同行军蚁般密密麻麻地从四面八方朝它围了过来。

　　上百人的包围对于萨卡斯基来说并不是什么麻烦事，真正令萨卡斯基感到头皮发麻的，是那些人类看到自己明明十分恐怖的身影时，眼睛里流露出来的目光。

　　——那是宛若自己看到了财宝一样，无比贪婪的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百三十三章 红屍龙免费阅读。https://xs.23sk.com 