    战争并未停止，任小粟带着陈无敌从后方转一圈回来之后，前线的仗还在激烈的进行着，只不过当庆氏的士兵冲上高地后，战争便开始便的胶着起来。

    然而就在其他地方打生打死的时候，任小粟回到他们高地上都准备开始生火做饭了，毕竟锅碗瓢盆都带来了，也确实到了饭点儿……

    任小粟觉得，打仗归打仗，吃饭不能耽误，更何况现在陈无敌想吃腊肉炒饭呢。

    李清正听着隔壁高地炮火轰鸣，他迟疑了一下问道：“咱们这时候开饭会不会不太好？”

    “那有啥不好的？”任小粟把木柴点燃并架上铁锅：“咱这不是完成任务了吗，而且你看咱这仗还在打啊，那步兵团还窝在半山腰呢。”

    此时步兵团团长还没牺牲，他已经不想攻这高地了，但关键是一开始为了给后方导弹激光制导，他们一口气冲到了半山腰上，结果被庆缜坑在这里，只要抬头，上面就是一梭子子弹，如果没有后方火力掩护，想走都走不掉！

    这仗打的步兵团团长想死的心都有了！

    此时李清正说道：“那步兵团没剩多少人了，要不咱们冲下去给他们突突了吧？”

    任小粟果断拒绝：“我们的任务就是守好这个高地，守住就完事了！”

    先不说冲下去有没有伤亡，就算没有伤亡任小粟也不想去冒险，毕竟他们被派到最危险的地方，这事已经让任小粟很不爽了。

    刚才医疗所的人骂陈无敌，但他们也不想想，英雄营来这前线是自己决定的吗？！

    就算没有任小粟，庆氏对313阵地只是佯攻，可佯攻特么的也会真枪实弹进攻啊，只是火力少一点而已，一样会死不少人的。

    佯攻又不是站在那里光吆喝不打架！

    正说着，任小粟已经把米煮上，开始切腊肉了。

    英雄营的士兵们一批去守高地，一批就蹲在大锅旁边，等着开饭……

    任小粟一边做饭一边分出一些注意力去宫殿里，他记得刚才宫殿说了什么来着，但当时陈无敌正挨骂呢，他也没听完整。

    这时候一看宫殿里黄铜打字机的记录，任小粟直接就愣住了，上面那行字写道：“因力量与敏捷超越临界点，开启技能‘摧城’：可在30秒内力量与敏捷加倍，冷却时间1天。”

    这是个啥？

    怎么忽然蹦出这么个技能来，虽然时间有点短吧，但只要开启之后，任小粟就相当于拥有21点力量，20.2的敏捷。

    这技能要是用好了，作用还是相当大的，说不定能打敌人个猝不及防。

    不过宫殿所说的临界点是多少？是10点吗，那是不是以后每过十点门槛，都会多这样一个技能？

    原来身体素质达到一定程度，竟然还有这样的额外奖励！

    想到这里，任小粟往锅里加入了腊肉，并搅动了几下炒勺。

    李清正在旁边看着，眼瞅着这边饭还没做好，隔壁高地都已经易手两次了，打得还真是激烈呢。

    不过奇了怪了，庆氏再也没有往他们这里派过部队来……

    腊肉炒饭做好了，任小粟第一时间给陈无敌盛了一碗，这盛饭也是有讲究的，陈无敌端走饭碗之后，一搅筷子就发现碗底全是肉！

    任小粟把勺子往锅里一扔说道：“行了，你们自己盛饭吧，还都等着营长给你们盛饭呢？”

    说完，任小粟便坐到陈无敌旁边：“甜咸怎么样？”

    “好吃，”陈无敌笑起来了，满嘴都是油：“师父，你为啥会对我这么好呢？”

    其实任小粟早就发现了，似乎是陈无敌接触的恶事越多，他便越清醒。

    陈无敌不再像以前那样看到罗岚就喊奔波儿灞了，甚至还会时常沉默着发呆，一发呆就很久。

    所以陈无敌现在说话，更像是个正常人。

    任小粟不知道这是好事还是坏事，他叹息道：“我以前听张先生讲课的时候，也想过要当一个好人，可后来发现当好人才不容易，所以就放弃了。”

    陈无敌听到这里便埋头吃起饭来，不再说话。

    任小粟继续感慨道：“有时候看到你的时候我会有些自惭形秽，因为我心里的那束光应该早就熄灭了吧。所以有时候我明明不是好人，却想你当一个好人，可能这让我显得有些伪善吧，但我只是保护你的时候会有种错觉，仿佛我自己的那团火还没完全熄灭。”

    ……

    108壁垒的一处角落，一座制衣厂的地下深处有一处巨大的地下秘密基地，胡说曾试图探究过这里，可他的人却始终无法渗透进去。

    这里归李氏主席团直接统辖，只对有关纳米机器人的一切事务负责。

    很少有人知道，这制衣厂的地下竟然还有一支小型军队。

    地下一处房间里，白炽灯在天花板上悬挂着，一名中年人正坐在一块黑板前面沉思着什么，他手里是一份文件，那是有关纳米机器人被窃一事的卷宗。

    中年人叫做李定鼎，很少有人知道他的存在，他是李氏的影子，与庆缜一样专为财团做见不得光的事情。

    只不过他与庆缜不同的是，庆缜一向把自己暴露在阳光之中，甚至可控制军队，而他则始终隐匿在暗处。

    此时李定鼎看着卷宗，里面很多证据都指向一个叫做许显楚的超凡者，对方疑似杨氏财团间谍，来此应是为了给杨氏收集纳米机器人的样品。

    可是李定鼎刚看完卷走便觉得不对劲了，如果只是采集样品，为何会采集这么多？

    要知道，现在运回来的几十具尸体里的纳米机器人都被窃取了，这根本不可能是在窃取样品啊！也不知道之前的办案人员是怎么搞的？

    李定鼎冷笑道：“一群蠢货。”

    他手上卷宗很详细，甚至包括了当初林栖等人进入山中的全过程、神机营准备袭击庆氏做的准备工作、神机营每日反馈信息，等等。

    但他看了半天，却始终没什么头绪。

    此时，外面有人敲门，李定鼎说道：“进来。”

    却见一人拿着一份新的文件递给他：“长官，这是上面交代下来的新案子，说是有一批纳米机器人损毁了，好像是因为同步协调率为0导致的。”

