    “大人明察，晚辈并没有这样的意思，只是大人也应该知道，许多事情并没有那么容易！万一被上面的人查出来是两位大人的过失，大人可曾想过会面对怎样的后果？”

    我望着黑无常，喉间被掐着几乎都要窒息。

    凌轩忽然窜了出来，朝我奔来，我朝这小子摆摆手示意不要轻举妄动。

    他这才驻足，盯着我眼眶里尽是担忧。

    但还有一人就没有那么淡定了，苍龙见我被束缚，登时窜上来手里紧握着刀刃朝我心脉刺了过来。

    我闭上眼睛唇角微扬，在黑白无常眼前搞这种小动作，不是在找死是在干什么？

    果然，下一瞬白无常脚下移动便是径直冲了出去。

    他看着我，眼神里一片嘲讽。

    “呦呵，你这小子倒是手里还有好东西啊，魂铃这样的东西竟然在你手上？”

    白无常掐着苍龙，望着黑无常鄙夷道：“你还攒着那小子干什么？惹麻烦也不是一次两次了，不用这样大惊小怪了，快来看看这小子，手上可是有魂铃！！”

    黑无常一把将我甩开，怒声训斥：“小子，本座再度警告你，不要太将自己当回事，我们是无常，杀你不过动动手指的事情，左右都在炼狱里几百年，挫骨扬灰对我们来说也是解脱了，你要是不想死，本座劝你，不要在自寻死路！”

    我当然知道这两个老家伙是不怕死的，我怕吗？当然并不怕。

    只是现在大患未除，我还不到死的时候。

    苍龙被掐着脖子，他嚣张得很，但这时候却是在白无常手上毫无反抗之力。

    他撑着脖子，双眼通红浑身冰凉。

    望着白无常嗓音低沉道：“你们，到底，到底是谁？胆敢冒充阴差？你们这些蠢货，可知道这世上是真的有阴差的，万一你们惹到了他们，仔细他们扒了你们身上一层皮！！”

    我望着它们，眼神之中一片荒诞，周身淡然。

    白无常瞧着我唇角带了一些不满，眼神里溢出些责怪之意。

    “小子你也忒不厚道了，你自己不知道这些事情到底是怎么回事吗？竟然都不给这些人介绍一下我们？”

    我摊开肩膀望着白无常无奈道：“我已经介绍过了，他们不相信罢了。”

    白无常这才了然，望着我唇角带着鄙夷。

    “果然和你一样，都愚蠢的要命！”

    我登时觉得不满，盯着他干咳两声反驳：“当然不是了啊，可别拉踩我，我还是希望你知道不要在乱搞，很多事情都没你想得那样容易，这小子手上有魂铃，万一在搞出什么麻烦我可告诉你们，小子在下面那位面前可是吃不了兜着走！”

    下一瞬白无常一把抓住苍龙掌心将苍龙手里的魂铃就抢了过来。

    苍龙目瞪口呆地看着白无常这强盗行径，愣了片刻之后方才迅速开始挣扎。

    “你们到底是谁？放肆！！这可是魂铃，你们这些疯子，把他还给本座。”

    “——啪！！”

    话音刚落，瞬间就被抽了一巴掌，这小子像是不知死活似的，竟然还这么嚣张？

    白无常甩了甩手，看着苍龙那是满眼嫌弃。

    “竟然在我们面前自称本座？小子，年纪不大口气倒是不小，我看你是真的活腻味了，要说那死氏的小子不知死活，我看你简直就像是来送死的！！！”

    说罢便是再度一巴掌，苍龙哪里被人抽过巴掌，早在第一巴掌之后整个人就惊呆了。

    被白无常掐着脖子整个人都没法在动，但回神之后却是看着白无常喃喃念叨。

    瞧着这小子的模样，我看着黑白无常淡然到：“你们小心，这家伙不又是开始招魂了……魂铃不是一般法器，你们可不要放松警惕！”

    可尽管我这样提醒，黑白无常仍是未曾将其放在眼里。

    黑无常更是一把将那魂铃砸在地上杀威棒一棒子砸下去顿时魂铃便是碎了个七七八八。

    嗡鸣声响在耳边仍是不断续的徘徊，我清楚地看到了苍龙脸上露出的一抹苍白。

    他手上的动作停了，嘴巴里也不再念叨，只是盯着黑白无常两人满眼震撼。

    “你们，你们，到底，到底是谁？”

    白无常回眸盯着我那眸子里血色如潮，眼神之中更显得一片鄙夷。

    “你小子我一开始以为你倒也算是有点本事，但现在从你挑的对手来看，你这眼光也是一般啊，这么个家伙你都摆不平？真是出乎意料的！！”

    我无奈颔首，盯着他们漠然道：“两位大人是阴差，那自然是不会将我们这些闲杂人等放在眼里，但对我来说可就不一样了，我不想这样轻易地杀了他，有时候，活着比死了会让人接受不了！”

    白无常登时嗦着嘴巴揉着下巴看着我眼神里一片漠然。

    “啧啧啧，你这小子我倒是没看出来啊，你爷爷怕也是没你这番心狠手辣的心思，这要是让他老人家知道了，那不得心寒？”

    我闻声无奈轻笑，是啊，爷爷虽然未曾要求我做个侠义之士，但也未曾让我变成阴诡炼狱里的恶魔。

    但眼下看来，我失败了，我还是成了当时自己心里最为厌恶的人。

    白无常没再理会我，而是看着苍龙眼神里一片打量。

    “怎么在死氏这小子眼里看起来，你还挺厉害？”

    苍龙就算是素日里再怎么牛逼，但此刻在黑白无常眼里那就是孙子也不够位置。

    登时陪着尴尬地笑道：“错了错了，搞错了，都是葬师，竟然跟在十三族长之后没认出来是两位无常大人？真是失敬失敬，早就听闻爷爷说过，地狱之中黑白无常两位阴差实力雄厚，非同一般，真是百闻不如一见，苍龙能在有生之年的见两位英姿之才，实在是天大的荣幸！！”

    这一番马匹拍得那叫一个响，白无常咂着嘴看着我眼神里一片笑意。

    “看着吧小子，什么叫做会来事，瞧瞧人家，这话说得，让我都几乎要以为不是我们自己了，你还真是有点意思。”

    说着又看着我嫌弃道：“你小子要是学会了人家这点本事也不至于这样气人，瞧着你们我都觉得怒！！！”

    我无奈耸肩，盯着他眼神里亦是带着些许人与人之间的淡漠。

    “大人难道喜欢听这些话？这可都是对人说的话，几百年前要是对两位大人这样说貌似还有用，但眼下这样说，是否有些陈词滥调了？”

    白无常登时白了我一眼，尽管眼眶眼珠子都是白的。

    但仍是让人觉得瘆得慌，白无常比奇黑无常更像是活络几分，没那么浑身沾满肃杀。

    但也不是好惹的，这样一番话，白无常看着苍龙闷声道：“你小子是在嘲讽我们眼下死了吗？在不如百年以前成人的那个阶段了吗？”

    我笑了笑，苍龙也是回眸看着我唇角微微裂开，眼神之中一片愤怒。

    我丝毫未曾理会，他无非就是觉得自己被戏耍了，但对我来说，这件事情总归要有个了解。

    随意释放血魔，这可是大罪，更何况还有人因此而送命，那更是不可饶恕了。

    “小子，本座不想杀人，百年之中死在我们手上的各种人太多太多，杀了你还不如捏死一只蚂蚁，你这样的臭虫，将来也是要如地狱的，今日本座这样警告你，你能听懂吗？”

    苍龙看着我，再看着黑白无常，双眸中溢满了愤怒。

    “你懂什么？在这种境况之下，许多事情都没你想得那么简单，私放血魔，其罪当诛！！！还不如杀了一了百了！”

