    “噗噗噗——”

    猝不及防之下，裙下之臣当即被密集血箭射得千疮百孔。

    “啊！”他发出凄厉的惨叫声，竟生生被血箭的冲击力掀飞出去，摔在数米开外。

    “这是什么招数？！”裙下之臣痛得声音都变了调，浑身经脉和骨骼被击穿摧毁，根本动弹不得。

    他做梦都没想到，蒹葭在四肢无法动弹的情况下，竟然还有这玉石俱焚的一招。

    血箭烈弓是黄忠的传承，至少据蒹葭所知，除自己以外还没有别人习得。

    蒹葭看上去极为惨不忍睹，简直成了个血人，声音衰微无力，却依旧透着厌恶与鄙夷：“无可奉告。”

    裙下之臣脸上汗水与血水混杂着，声音在颤栗，透着一种矛盾的痛苦和愉悦：“你宁愿死也要跟着龙王，而不愿意让我做你脚下的一条狗？！”

    她失血过多，眼前已经在发黑了，但脸上却回光返照般有了红润的光泽，隐约透着一种旁人难以理解的骄傲：“我是龙王的女人，当然可以为他而死，至于你这种货色……”

    蒹葭咳嗽着，嘶哑的声音却透着尖刀般的锋芒，狠狠刺进裙下之臣的心脏：“给我舔脚都不配！”

    裙下之臣嘴唇嗫嚅着，脸上那种矛盾的痛苦和愉悦，却越来越强烈了。

    在特殊的成长环境下，他不仅养成了恋物的怪癖，而且有了近乎疯狂的受虐倾向。

    裙下之臣想到蒹葭和龙王在床榻上的欢愉，她的主动、她的热情、她那奉献身体与灵魂的感情，乃至于那一句自然而然说出的“可以为他而死”；

    又想到蒹葭对自己的厌恶、反感，宁愿死也不屈服，乃至于那一句“给我舔脚都不配”，简直感觉像是一把锥子深深捅进心脏，痛得要命。

    可就是这种痛苦，又让他感觉有种BT的愉悦感，类似于宁挽澜在杀人时的体验。

    不同的心理BT症状，但那种愉悦感却高度相似。

    这种BT的矛盾心理，常人极其难以体会。

    有人说“性格决定命运”，这句话至少具有一定的道理。假设裙下之臣是个冷酷无情的杀手，他早已杀了蒹葭，断然不至沦落到这步田地。

    真不怪蒹葭打心底看不起他，将他视为垃圾一般的货色。

    要换作安安和他“对线”，就算裙下之臣具有不小的属性优势，八成都得被安安反杀。

    裙下之臣状若疯癫，咆哮嘶吼着：“我要杀了龙王！”

    就你？没有十年脑血栓，能说出这么不自量力的话吗？

    蒹葭想骂他，但又觉得不能便宜了这个神经病。

    而且随着血液的大量流逝，她也是真的没力气了。

    蒹葭耳朵里“嗡嗡”作响，像是养了一群蜜蜂一般，根本听不清裙下之臣在声嘶力竭地叫喊些什么。

    她眼睛里再也看不见任何东西，意识逐渐涣散，沉沉闭上了双眼。

    轻烟弥漫，蒹葭的身影已然消失不见，唯有一个稻草人出现在烟雾中，而后“砰”的一声炸开，化作漫天草屑。

    替死傀儡！

    蒹葭在噩梦级副本《猛鬼街》结束后，开启铂金品质的宝箱所获得的道具，并耗费轮回积分升级，让它保持与自己同级！

    裙下之臣看到这一幕，竟是不怒反喜，明明口鼻都在不断涌出血液，却狂笑出声：“蒹葭！我会让你后悔的！你是我的，你是我一个人的女神！”

    “我要杀死龙王，夺走他的一切，也包括你！”

    而就在这个时候，一个中年男人恼火的声音从远处传了过来：“谁啊，吵什么吵，不知道老猪我要睡午觉吗？！”

    这是个肥头大耳的中年男人，头上没有一根头发，可轻功却着实不俗，俨然是个灵活的胖子。

    如果楚枫在此，便能认出此人的身份。

    第三猪皇！

    他在当年在武林中叱咤风云的结拜兄弟中排行第三，兄长便是第一邪皇、第二刀皇。

    第三猪皇飞身来到岸边，便瞪大一双眼珠子，揉了揉眼珠子，一副难以置信地模样再次看去。

    因为一个重伤濒死的男人，竟突然变成了一个稻草人，而后“砰”的一声炸开了。

    猪皇“啪”的一拍脑门，纳闷地自言自语：“邪门，大半天的难道我见鬼了？”

    “猪叔叔！”一个悦耳的女子嗓音传来。

    猪皇抬头看去，便见得一个身穿轻纱、戴有面纱的妙龄女子施展轻功飞来。

    第二梦，猪皇的侄女，也是风云阵营的保护目标之一。

    ……

    两百里开外。

    “没用的废物。”阴鸷如狼的男人看着裙下之臣，“啪”的就是一个耳光抽他脸上。

    裙下之臣脸上火辣辣的作疼，低着头，眸中满是仇恨之色，却不敢作声。

    他喜欢给女人当狗，但却极其憎恨男人踩在他头上。

    “你即刻前往乐山，伺机诛杀雄霸。”贪狼寒声开口，取出一枚传音符。

    “诛杀雄霸？！”裙下之臣变了脸色，“他不是我们阵营的BOSS吗？”

    “情况有变，”贪狼提及这茬，面色也是凝重无比，“根据花铃的消息，雄霸应该是被龙王夺舍了。”

    卧槽，什么情况？一个轮回者，居然夺舍了剧情BOSS？

    裙下之臣内心震撼无比，忍不住说道：“我去难道不是送死吗？”

    贪狼冷笑道：“你无需多虑，只要隐藏好身份就行。宁挽澜对剧情极为了解，他说剑圣必会与雄霸决一死战。我想龙王十有八九都将死在剑圣手中，让你去只是以防万一罢了。”

    裙下之臣为之动容，心头逐渐变得狂躁起来。

    裙下之臣甚至巴不得龙王没有死在剑圣手中，让自己能够亲手杀掉他，甚至当着他的面占有蒹葭！

    “那你呢？”贪狼疑惑地问道。

    “我去杀了第三猪皇、第二梦，还有聂风。”贪狼冷笑出声，吹了个口哨。

    伴随着一声长唳，竟有一只通体乌黑的大雕从远空振翅极速飞来，降落在他身边。

    裙下之臣大吃一惊，感慨道：“老大真是厉害，从哪搞来这么一只坐骑？”

    他能明显感受到，这头大雕绝非凡俗，不仅速度奇快，甚至有着不逊于B级3等轮回者的实力！

    贪狼颇为冷傲地一笑，自信心膨胀到了极点，甚至觉得即便是龙王见了自己的坐骑都要羡慕到眼红。

    他甚至有点期待和重伤垂死的龙王见面了，一想到对方精彩的神情就觉得颇为有趣……

