    在松开牵引绳的同时，他开口对几人说道：

    “应该就在这里附近，大家仔细寻找一下！”

    “我们距离成功已经非常近了，能不能顺利把人救出来就看我们的了！”

    “是！”

    既然看李潇的眼神都有些狂热了。

    刚才他们心中还或多或少有些郁闷。

    睡得好好的，被突然叫起来。

    大半夜的在危险地，在原始森林里面瞎晃悠。

    只为了李潇心中的一个念头。

    大家确实因为早上的事情，对李潇有所改观。

    心中或多或少，出现了一些崇拜或是感激的感情。

    但那样的感情基础实在太过薄弱。

    没有牢固的基础，也没有时间的巩固。

    大家多多少少都是有些不满的。

    然而在顾强从草堆里面，找到那一个小小的带着勘探局字眼的蓝色登山钩。

    大家心中那仅存的一丝不满，瞬间烟消云散。

    眼神中原本的困意和无奈，立刻被崇拜和敬畏占据。

    大家像是打了鸡血一样。

    顶着头上的探照灯，飞快地在附近搜寻起来。

    然而周围的地形虽然比较复杂，但是一番搜索下来。

    大家却一无所获，就在众人疑惑间。

    他们却突然发现发号指挥的李潇没有进行搜索。

    当然此时的李潇并没有偷懒。

    而是在悬崖边叮叮当当地打着钉子。

    一颗颗膨胀螺丝，被打入坚硬的岩石地面上。

    当然在他们搜索的时候。

    李潇也没有在旁边不为所动。

    而是早早地在一边的大树上，用同样的手法盯上了膨胀螺丝。

    而眼下钉在岩石里面的膨胀螺丝，已经是最后两根。

    李潇暗自庆幸困龙山不是什么著名的保护遗迹。

    不然李潇这打个钉子，估计都要向上面汇报申请批文。

    光是走申请流程，怕是都要等到天亮。

    毕竟大晚上的，很多有关部门可都在呼呼大睡。

    也就只有他们这些苦逼的消防员和警察，需要在荒山野岭里面寻找失踪者了。

    大家也立刻明白了李潇的意思。

    杨重问道：

    “你这是要索降到悬崖下面查看情况？”

    李潇点点头：

    “既然上面没有那么大，概率就在下面，总不可能从凭空飞到天上去吧？”

    “而不小心失足落崖，这种可能性还是非常大的。”

    “而且我结合到今天早上你们爬上树的时候。”

    “对讲机不小心掉落的情况。”

    “我就有了猜测。”

    “三名勘探员也可能因为了某些特殊原因，导致身上的设备遗失，无法进行求援。”

    “或者摔下悬崖，失去意识或者重伤无法使用设备求救！”

    李潇说起今天早上三人被狼群围困的事情。

    三人先是脸色红了红。

    不过很快反应过来，李潇并没有嘲讽他们的意思。

    只是实事求是地摆事实，讲道理。

    几人随即连忙点头，这个可能性确实很大。

    他们在上树之前，也根本没想到自己手忙脚乱中会把对讲机给弄丢。

    那么有没有可能出现某种情况让三个人的行动能力同时丢失？

    又或者三个人身上的设备同时损坏？

    李潇没有去看大家，一副若有所思的表情，他迅速地检查着固定螺丝。

    确定没有疏漏，他取下背包中的绳子，迅速地在不同的膨胀螺丝上打结穿线。

    身上扣上8字扣。

    一个标准的索降系统就完成了。

    李潇一边做着最后一次检查，确保万无一失。

    一边对着田行健说道：

    “我先下去查看情况，等确定没有危险再让你下来。”

    “下面的情况未知，下去的时候尽量小心一点，宁可慢一些也没问题。”

    田行健点了点头，并没有拒绝这项显得有几分危险的工作安排。

    这就是职业团队的要求。

    任务重总会出现危险的工作安排。

    要是遇到危险的工作就不愿意上。

    那么整个团队就会无法运行。

    况且李潇已经身先士卒，第1个进入最危险的地方。

    他们这些被安排的队员，就更加没有任何推脱的理由。

    其余几人其余几人各就各位。

    赵虎和杨春喜负责周围的巡逻和警示。

    杨重和顾强则负责照明。

    说真的，在下来的这一刻，李潇心中也有些担心。

    谁也不知道底下到底会有些什么。

    不过他不得不下来，因为灵感的预兆就在这里。

    周围已经找遍了，只有底下的位置没有找过。

    幸好这一处悬崖的高度差只有几十米。

    不然他想要索降下来，都有着不小的难度。

    绳子的一端被固定在了地面上。

    而另一端则挂上了一个小巧的探照灯。

    绳子被迅速地放下悬崖。

    绳子上的探照灯也将悬崖的情况慢慢呈现出来。

    悬崖非常陡峭，呈现出一个接近35度的斜坡。

    一些已经枯萎或者没枯萎的松柏科植物生长在悬崖之上。

    李潇的视线是众人中最好的，一下子就看出不对劲。

    就在他放下绳子的这个路线上。

    许多松柏都有被刮蹭的痕迹。

    一些松柏的树枝甚至完全被折断。

    只剩下少许的树皮勉强拉扯着树枝。

    众人面面相觑，心中的担忧重新提了起来。

    这悬崖的坡度可不小，从这里摔下去。

    能活下来的可能性怕是非常低。

    直播间在场的观众也七嘴八舌地讨论起来。

    “刚才找到登山钩，现在又看到这些数目，怕不是掉在这下面去了？”

    “严重怀疑是勘探人员在雨天赶路，一不小心失足掉下去了。”

    “这个位置这么窄，搞不好是其中一个掉下去，把另外两个也顺带拉下去了。”

    “这么高的地方掉下去····”

    “怪不得装备齐全都没办法发出求救信号，哎····”

    “大家也不要太悲观，这悬崖上那么多松柏，或许能抵消冲力安稳地着陆呢？”

    “楼上的大哥说的也有道理，都到这了，大家千万不能被挂！”

    “也不是我们想悲观，只是事实摆在眼前···”

    直播间陷入沉默。

    其实大家在看到悬崖的高度和坡度的时候。

    心里已经有了不好的想法，只是大部分人也不愿意说出来而已。

    非常抱歉，最近更的少不是因为作者身体问题。

    是我外婆，和我奶奶都双双住院。

    最近可能会出现一两天的断更或者只有一更。

    因为我奶奶那边的情况，比较严重了。

    已经进了两次急症。

    八十多岁的老人并发症很多。

    可能这两天我就要去澳门那边，见谅。

