    伴随着帝少枫的话音落下，周围数个队伍的修炼者眼中也闪过一丝迟疑。

    不为其他，只因君凌洵如今的确是没有什么信服力。

    以前倒也不是这样，可自从之前君家的做法曝出来之后，大家就多了一丝不信任的感觉。

    何况，现在又被直接戳穿，谁也不知道他说的究竟是真是假。

    “没错，我可以作证，帝家和林家修炼者的手中的确没有仙灵草。”

    云天宗的修炼者同样就在这周围，只是之前那般情况并不适合他们开口，如今既然已经说到了这个份上，他们自然也可以表达自己的想法了。

    “你们是怎么知道的？”

    随着邱柏信一开口，周围的队伍也忍不住纷纷询问起来。

    邱柏信顿时就将之前所发生的事情给说了出来，在这等时候，云天宗以及另外两个队伍所说的话无疑比帝家以及君家任何一方说出来的内容更加具有信服力。

    君凌洵俨然也没想到云天宗竟然会帮助帝家，眉宇间闪过一丝异色，脸色也变得难看起来。

    因为，他注意到不少队伍看向他们的目光已经有了变化。

    “怎么会这样？”

    南宫羽青皱眉看向了帝少枫，神色间隐约透着慌张。

    他们今天本是布下了天罗地网对付帝家众人，而现在一旦被帝家人洗脑成功，他们自己可就成了瓮中之鳖了！

    “我也不知道。”君凌洵摇了摇头，这突如其来的变化全然超出了他的预料。

    最重要的是，他完全想不明白为什么云天宗以及另外两个队伍的人会选择相信帝少枫等人。

    “瑟舞，靠你了！”

    短暂的慌乱之后，君凌洵很快又冷静了下来，将求助的目光转向了萧瑟舞。

    如今的他已经难以让人信任，唯一能让大家相信他们的人就是萧瑟舞了。

    萧瑟舞同样预料到了这般情况，顿时也毫不犹豫地出声，“大家稍安勿躁！

    关于上官盈盈二人的事情，的确是一个幌子，为的就是将帝家的人吸引过来。

    这一点，我相信大家可以理解。

    不过，这仙灵草的确在他们的身上，我可以作证！”

    响亮而悦耳的声自萧瑟舞口中传出，使得在场众人的火热也平息了几分。

    瞧见这一幕，君凌洵这才再度露出了笑意。

    与此同时，楚英铭的声音也响了起来，“大家都别中了他们的圈套，想要知道东西究竟是不是在他们身上很简单，只要杀了他们，拿到他们的储物戒指，自然也知道了！”

    瞧见众人的心都被楚英铭煽动起来，帝北宸俊眉拧起，沉声问道：“此人是何人？”

    “他是楚家少主——楚英铭！”

    帝少枫深深地看了一眼，道：“楚英铭是一个极为看重利益的人，对他而言，只有利益才能打动他。

    其他的一切，在他眼里都不算什么。

    不过，楚家也是一个庞然大物，他们是做生意起家的，手中握有很多珍贵资源，所以也很有地位。

    有了财力，提升实力自然也不是难事，因此，一般人不会主动去招惹他们。”

