
　　面对这凝聚了九九八十一道钟声的终极杀招，钟文竟然在闭目养神！

　　在林北眼中，这已经不是什么从容淡定之类的表现，简直就是在装。

　　他本以为自己营造出的这番气势已经很装，却不曾料到，对面那个二十来岁的年轻人，竟然比自己还装。

　　即便以他沉淀了万年的心性，这一刻却还是忍不住想要冲对方喊一句“装叉遭雷劈”。

　　自己一通操作猛如虎，到头来对方却连看都没在看，这种媚眼抛给瞎子看的感觉，让他极度不爽，这付出极大代价，甚至需要透支混沌钟能量方能施展出来的终极大招被他攥在手中，却迟迟没有丢出去。

　　他毫不怀疑，只要此招一出，莫说钟文，便是这座群仙城，乃至于周围海域的诸多岛屿，都会碎灭、沉没、毁于一旦，没有任何人能够逃过此劫。

　　他也能够从下方诸人的目光之中，读出浓浓的惊恐与绝望。

　　这种凌驾苍生，掌控生死的优越感，让他心中暗爽，很是受用。

　　然而，相较于这些无关痛痒之人，真正让他在意的，却是钟文和南宫灵这两人的情绪和感受。

　　他希望能从南宫灵的脸上，读出忏悔与屈服。

　　他更希望能从钟文眼中，看见恐惧和绝望。

　　奈何，这两个人却都没在看他。

　　南宫灵是双目失明，看不见他。

　　而钟文却是闭着眼睛，故意不看他。

　　这股别扭的情绪始终萦绕在林北心间，犹如附骨之疽，无论如何都驱散不掉。

　　你倒是睁眼啊！

　　你倒是看看我啊！

　　你妹的装个毛线啊！

　　不装会死啊！

　　注视着双目紧闭，一动不动的钟文，林北不禁恨得牙痒痒。

　　他甚至生出一个古怪的念头，想要将终极大招攥在手里，钟文不睁眼，就绝不丢出去。

　　钟文当然并不是在装。

　　若是进入到他的神识世界，便会发现在“新华藏经阁”中，他正手脚齐动，和一头肥硕的老鼠扭打在一起。

　　钟文：“臭老鼠，把时间之力统统给我交出来，快点，老子赶时间！”

　　小宝：“好汉，偶不是一直在给您输送时间之力么？”

　　钟文：“不够，远远不够！”

　　小宝哭丧着脸道：“好汉，偶已经尽力了，实在没有更多了！”

　　钟文：“少跟我来这套！你看看外面那个魔头，同样是先天灵宝，人家怎么能整出这样大的阵仗？你咋就不行？”

　　小宝一脸茫然：“好汉，外面的情况，偶也看不见啊！”

　　钟文一愣：“是么？”

　　原来炎师姐和臭老鼠在这里给我输送力量的时候，并不清楚外界的情况？

　　他一脚踹开小宝肥硕的身躯，摸着下巴久久不语，陷入到沉思之中。

　　如果我想让他们看见，“新华藏经阁”能不能答应？

　　念头刚起，原本密闭的房屋顶端突然亮了起来，竟然如同电影投屏一般，显现出林北的白色身影。

　　只见老魔头正双目圆睁，狠狠瞪视着这边，周身的莹白色光芒璀璨夺目，刺得人睁不开眼。

　　即便在“新华藏经阁”内，炎潇潇和小宝也能清晰地感受到对方身上散发出来的恐怖威压，不由自主地胸口发闷，呼吸不畅，就连双腿都不禁哆嗦发软。

　　这“投屏”的效果竟是出奇的逼真，令人身临其境，堪比IMAX大片。

　　“这是林北？”

　　炎潇潇俏丽的脸蛋上流露出疑惑之色，显然是发现眼前这个林北，与万年前的那位巅峰强者容貌截然不同。

　　“说来话长。”

　　眼见“新华藏经阁”能够按照自己的想法变化，钟文心神一振，来不及向炎潇潇解释萧问剑的事情，只是冲着她点了点头，随即再次揪住巨鼠小宝的耳朵，大声嚷道，“看看，看看！同样是融合了先天灵宝，你和他的差距，咋就这么大哩？”

　　“英雄，你这也未免太强鼠所难了。”

　　小宝一脸委屈道，“偶不过是头老鼠，哪能和林北这样的强者相提并论？而且他好歹还有肉身，偶只剩下这么点残魂，比不了，真心比不了！”

　　“你特么……”

　　眼见它躺平得理所当然，没有半点争胜之心，钟文又是好气，又是好笑，一时竟不知该拿它如何是好，“还有没有点骨气了？真是个鼠辈！”

　　“偶本来就是老鼠。”

　　小宝居然一本正经地点头称是，丝毫不觉得自己受到了冒犯，“不是鼠辈是什么？”

　　“小宝，咱们如今生活在钟文的意识之中，已经和他牢牢绑在了一起。”

　　眼见双方陷入僵局，炎潇潇忍不住插嘴道，“他若是有个三长两短，你我的下场恐怕也好不到哪里去，还是帮帮他罢！”

　　“既、既然主人开口了。”

　　小宝表情一僵，迟疑了好半晌，才两手一摊，不情不愿地说道，“好汉，您还需要多少时间之力？”

　　“偶、偶自己也没剩多少了！”

　　话音刚落，它似乎想到了什么，又连忙补充了一句，一双小眼睛滴溜溜地打着转，时不时地朝着钟文偷瞄两眼，眸中闪烁着狡黠的光芒。

　　“不多不多。”

　　见它松口，钟文脸上登时流露出诡异的笑容，伸出拇指和食指，比了个“一点点”的手势，“只要让我能在一个呼吸之间，打出一亿拳就行了。”

　　“啥？”

　　小宝一时还没反应过来，小眼睛眨巴眨巴，愣愣地注视着他。

　　“没听懂么？”

　　钟文做了一个出拳的动作，随后耐着性子解释道，“这样子是一拳，我需要你加快时间流速，让我在一息之间，打出一亿拳。”

　　“一、一亿拳？”

　　小宝渐渐回过神来，表情瞬间耷拉下来，脸上勉强挤出一丝笑容，却比哭还要难看，磕磕巴巴地答道，“这、这可不得花上个三年五载？”

　　“可不是么？”

　　钟文满脸堆笑地凑上前去，亲热地勾住它的肩膀道，“所以才需要用到你的力量啊。”

　　望着他脸上的古怪笑容，小宝只觉汗毛倒竖，脊背发凉，忍不住浑身一哆嗦。

　　“不可能，想都不要想！”

　　它用力挣开钟文的右臂，脑袋晃得如同拨浪鼓一般，气愤地大叫大嚷道，“你把偶当什么了？一息数年？你咋不上天咧？”

　　情绪激动之下，它竟然对钟文以“你”相称，连尊称都给忘了。

　　“如果我没猜错的话，刚才林北接连八十一次敲响混沌钟，自身定然也付出了极大的代价，否则他哪里需要和我缠斗这么久？”

　　钟文凝视着小宝圆滚滚的眼珠子，意味深长地问道，“你应该也能做到类似的事情吧？”

　　“不、不能。”小宝耷拉着脑袋，眼神闪烁。

　　“臭老鼠！”

　　钟文目光一凛，一个箭步抢上前去，揪住它的胡须厉声喝道，“外面的情况你也看见了，要是老子挂了，你以为自己能好过么？”

　　小宝却并未妥协，而是别过头去，用沉默来对抗钟文的威胁。

　　“小宝，你是不是觉得就算钟文死了，先天灵宝也不会毁灭。”

　　炎潇潇叹了口气，忽然柔声问道，“所以自己还很安全？”

　　“偶、偶……”

　　小宝脸色一变，支支吾吾地好半天答不上来。

　　诚如炎潇潇所言，在它内心深处，的确是认为就算钟文身死，自己也可以继续存活于太岁珠之中，完全犯不着损耗过多的灵魂力量去和林北拼命。

　　“如果钟文死了。”

　　炎潇潇直视着它的眼睛，斩钉截铁地说道，“我也不活了。”

　　“主人！”

　　小宝闻言大惊失色，如遭雷击。

　　它知道自己的灵魂已经和炎潇潇完全捆绑在了一起，若是对方魂飞魄散，自己也绝对不可能继续存在下去。

　　“你看着办罢！”

　　炎潇潇淡淡一笑，不再多说什么。

　　“偶、偶……”

　　小宝愣在当场，好半晌才用炎潇潇无法理解的声音气急败坏地咒骂了一句。

　　钟文精通兽语，能够听懂这句鼠语的意思，正是“一对狗男女”。

　　“我听得懂。”他右手微微用力，笑嘻嘻地说道。

　　“偶、偶……”

　　小宝脸上一僵，神情甚是尴尬，过了许久才无奈地挠了挠头道，“用了这一招，偶会陷入到沉睡之中，接下来恐怕有很长一段时间，您都无法再动用太岁珠的力量了。”23sk.Com

　　“抱歉。”

　　钟文沉默片刻，用无比诚恳的嗓音缓缓说道，“谢谢！”

　　“偶真是倒了八辈子血霉，才会遇上你们这两个……”

　　小宝却不再理他，而是转过身去，两只前爪紧紧握住太岁珠，口中嘀嘀咕咕地小声抱怨个不停。

　　……

　　现实世界之中，钟文猛地张开双眼，眸中精光暴射，整个人的气息为之一变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百九十三章 你看着办罢免费阅读。https://xs.23sk.com 