    地府这次出动五殿殿主，每一个殿主都是天人境巅峰的修为，距离突破到超凡境，就差一个昆仑圣地了。

    结果，被杀了四个。

    九殿阎王，平等王是跑得快，这才逃过一劫。

    后怕是必然的。

    而愤怒的是，出手的竟然是超凡。

    超凡。

    不可在昆仑圣地外出手。

    这是铁规。

    无论是官方，还是其他组织，都要遵守。

    当然，你是超凡，你出手，没人知道，也没什么。

    一旦暴露，为了维护这个铁规，所有超凡都有义务，在条件允许的情况下，击杀这个违规的超凡。

    “秦家，真是好大的胆子！”九殿阎王，平等王后怕之余，眸子中闪烁着寒芒，“超凡，我们地府不仅有，还有很多。你们秦家竟敢让超凡对我们的下手，简直就是在找死。”

    五殿殿主皆是天人境巅峰，在超凡不出的情况下，几乎是无敌的存在。

    毕竟，他们人多。

    想当年与秦家，赵家，方家，李家，以及杜家，五大家之战，他们都没死人，这次却死了四个。

    亏大了。

    对地府来说，也是巨大的损失。

    “老九，这么快回来了，事情办妥了？”正在这时，一个声音突然响起，“老六他们呢？怎么没跟你一起回来？”

    “老五？”

    平等王驻足，四处查看，好一会儿，开口说道：“你突破超凡了？”

    “不错。”

    之前的声音落下，接着，一道风围着平等王转了一圈后，一个和平等王一样装饰，却身材娇小的人，出现在平等王面前。

    此人身材娇小，却前凸后翘，肥大的带帽风衣，都遮挡不住其身材。

    嗯。

    这是一个女人。

    地府的第五殿阎王，阎罗王是一个身材很好，声音也很美的女人。

    “这就是超凡吗？”平等王看着老五，五殿阎王，阎罗王，声音之中充满了向往，羡慕和渴望。

    超凡可以幻化成任何形态，刚刚阎罗王就是化作一道风在与平等王交流。

    虽说天人境巅峰距离超凡境只差一个昆仑圣地，但也只是这么一说，你进入了昆仑圣地可不是一定就可以突破的。

    而且，昆仑圣地极其凶险，到处都是蕴藏杀机，也许还没等你突破，你就已经死了。

    阎罗王也是九死一生，重伤而归，方才突破。

    运气稍微差一点，也许就死了。

    “府主说了，只要你们这次完成任务，便可进入昆仑圣地。”阎罗王看着平等王说道：“我相信，以你的天赋，在进入昆仑圣地后，必然可以轻易突破，成就超凡。老九和老六他们也快了。”

    “老六他们……”平等王深吸了一口气，说道：“他们全都死了，在秦家，被一个保护秦帝的超凡所杀。”

    “被超凡所杀？”阎罗王帽子下的眉头，皱了起来，冷声道：“秦家疯了？竟然敢让超凡出手？”

    “事实就是如此，我也是亲眼所见，要不是我跑得快，没人会知道，秦家超凡私自动手。”平等王沉声道：“杀老六他们的，是一道黑气，只是一瞬间，老六他们没有丝毫的反抗之力，便被击杀。”

    “黑气，不是超凡是什么？”

    “哼！”

    “难道以为，超凡幻化成黑气，我就不认识了？我难道没见过超凡吗？”

    阎罗王成就超凡，可以幻化成一阵风，平等王并不感到太过惊奇，有的只是羡慕，渴望和向往。

    超凡。

    地府有不少。

    十殿阎王，现在就剩他自己不是超凡了，另外四个不是超凡的全挂了。

    平等王当然知道超凡的手段了。

    骗得了别人，骗不了他。

    他也根本就没把人形黑气往其他方面想，那就是超凡！

    平等王是一个有见识的人。

    “对了，老五，府主在地府，还是在昆仑圣地？”平等王咬牙切齿地低吼道：“秦家作死，让超凡出手，杀了老六他们，这绝对不能算了。超凡坏了规矩，人人得而诛之。”

    平等王觉得，像秦家超凡坏了规矩的事，暂时还不要宣扬得好，也不需要其他超凡对付秦家的超凡。

    他们地府足够了。

    待到他们地府的超凡，斩杀了秦家的超凡，然后将帮助秦家配制养生酒的守牧人暗中活捉后，再对外宣布。

    等一切成了定局再说。

    守牧人的传承，还是非常让人眼热的。

    “府主在地府，不过一直在闭关，并且还交代了，在府主未主动出关前，任何人都不得打扰。”阎罗王深吸了一口气，有些激动和亢奋的说道：“府主这次在昆仑圣地收获不小，早就将修为提升到超凡境巅峰的府主，应该是在冲击更高境界，要跨越超凡，成就超凡之上。”

    天人境和超凡境是一道分水岭。

    想成就超凡，就必须进入昆仑圣地才行。

    而在超凡之后，就没有了这一限制，也没有了修为上的压制。

    “超凡之上！”平等王身子一震，也是激动非常，“一旦府主突破超凡，进入入圣境，我们地府在昆仑圣地，也是势力大增。到时候，我们在昆仑圣地也将会更加安全了。”

    “嗯，真希望，府主能够突破，进入入圣境。”阎罗王沉吟了一声，说道：“府主闭关，不知道什么时候会出来，秦家超凡坏了规矩，杀我四殿殿主，此仇必须报，不过仅我一人，怕不是对手。不过，老大他们近日就会从昆仑圣地回府，到时候必杀秦家超凡。”

    平等王可是说了，秦家超凡化作一道黑气，瞬间杀了四殿殿主，没有一人有反抗之力。

    只是这一点，就让阎罗王知道，秦家超凡绝非初入。

    初入超凡的她可做不到。

    不过不急，其他四殿阎王要回来了。

    也许今天，也许明天就到。

    至于府主……

    还是不要惊动的好。

    按照阎罗王的猜测，正在冲击超凡之上的入圣境呢。

    这事比什么事都要重要。

    ……

    与此同时。

    地府的最深处，一座石洞中。

    一个看上去四十出头，手握一捆竹简，长发披肩的男子，此时双目充血，面目狰狞的周身，一块又一块拳头大小，充满了灵气的石头。

    石头有青色的，有白色，还有紫色的。

    其中青色蕴含的灵气最弱，紫色的则是最为浓郁。

    “为什么？为什么？”中年男子将手中的竹简，狠狠地摔在地上，极度不甘的低声嘶吼，“我上官璞，天纵奇才，仅仅五十载，便修炼到了超凡境巅峰，距离突破到入圣境，也不过只是一线之差，可为什么？为什么我无法修炼，无法成为强大到令人恐惧的修真者？为什么？我不服！”

