    静希已经递交了辞职信，让行政部原本有可能要被裁员一人，变成了名额刚刚好，媛媛有惊无险地留下来继续上班了。

    琳琅不知道静希是因为什么原因突然要辞职的，所以在茶水间里，　得知她递交辞职信了，她有些意外，问了静希为什么要辞职啊？

    静希笑着说，她其实早就计划好了，工作个两三年，存一点钱，然后去做一些自己真正想做的事。

    琳琅听到静希这样一说，倒是觉得可以理解了，每个人的生活方式不同，理想不同，就像她其实跟绝大多数普通人没有什么区别，就希望有一份安稳的工作，当然如果这份工作在安慰的基础上，能够薪资待遇福利都好，那就完美了。

    所以到赫连集团上班以来，她很努力做事，就是因为很满意目前这份工作，也怕自己不好好做，就有可能被淘汰，所以尽力做好本职工作，一直在公司呆下去就是她目前对于工作最大的梦想。

    但静希不一样，安稳对于她来说，有可能更像是一种折磨，她可能更向往自由和冒险的生活。好好工作个两三年，存点钱，她就想去做自己真正想做的事，而不被世俗所牵绊。并不是每个人都有这样的冒险和勇于实现理想的精神。

    所以听到静希的辞职理由后，她反而释然了，选择祝福静希。

    “琳琅，我其实很佩服你。　”一向不多言的静希，今天难得主动聊起了心声。

    “啊？”琳琅有些意外，笑道，“佩服我什么啊！”

    “佩服你能将行政部这么繁杂的工作，做得一丝不苟，而且井然有序，并不是每个人都有你这样沉稳淡定的性格，所以你能成为赫连总的女朋友，我虽然一开始觉得有些意外，但又觉得很正常，你本身就有一种独特的魅力。”静希应道。

    “谢谢你的夸奖，所谓勤能补拙，我没有什么特别出色的地方，就只能靠勤了。”琳琅谦虚地应道。

    “谦虚了，现在生活快节奏，导致大家都心浮气躁的，难得有像你性格还这么沉稳的。

    加油，哪怕你不是总裁夫人，应该也能闯出自己的一片天。

    当然了，你已经是总裁夫人，那就如虎添翼了。

    你的婚礼，到时候我可能不在本地，无法出席参加。

    提前恭喜和祝福你和赫连总啦！”静希伸出手并说道。

    “谢谢！也祝福你！”琳琅回握静希的手真诚地应道。

    每个人的梦想都应该被尊重，不管大小，只要无害。

    静希今天确实跟以往有些不同，也许是因为已经辞职了，　整个人显得轻松，也就更乐意敞开心扉了。

    在行政部跟人事部合并在一起，职场也换到了一间更大的办公室去了，这样行政部和人事部可以在一起办公。　静希正式离职了，　搬到新办公室后，行政部就只剩下她和媛媛以及许经理三个人了。

    那天中午吃饭，媛媛邀她一起，吃饭的时候，神秘兮兮地问着她，

    “你知道静希为什么要辞职吗？”

    “知道啊，她说了想做一些自己想做的事。”琳琅点了点头应道。

    “这只是她的借口，其实是因为她有病。”

    “啊？”琳琅顿时错愕地看着媛媛。

    不会吧？之前张姐因为重症离职了，现在静希又是因为什么病离职的啊？

    “看你的表情就知道你肯定不知道。原来静希是个蕾丝。她喜欢女的。”媛媛压低声音，对琳琅说道。

    “……”琳琅目瞪口呆地看着媛媛。

    她倒是对同性这个问题保持着中立的态度，只是突然听到媛媛这么一提，难免有些惊讶。

    “你不知道有多恶心，那天她居然跟我表白了。我又不喜欢女的，当然是想都不想就拒绝了，她居然跟我说，她一直在暗恋着我。我又不是变态，我才不喜欢女的！”媛媛说到最后，语气明显带着鄙视。

    “性向这种问题，有时候是生来注定的。”琳琅感叹了一句。

    “我管她是不是天生的，　反正我觉得恶心。还好她辞职了，不然我都不知道以后要怎么跟她相处了，多膈应啊！”媛媛抱怨到。

    琳琅没有对此评价什么，事实上，听了媛媛这样一说，她反而有些同情起静希了，喜欢本无罪，但因为喜欢错了对象，就全变成是错了。

    媛媛看到琳琅对这个话题好像没有什么兴趣，也就讪讪的，没有再说什么，默默吃着饭。

    吃完了午饭，时间还有些早，琳琅想到楼下走走，就没跟媛媛一起回办公室了。

    下了楼后，她朝着公园的一侧走去，想这散散步，待会回公司上班正好。

    后来，接到了江南的电话，说她正在南方出差，问她有什么想吃的特产，她给她带。

    琳琅笑着问道，

    “有什么特产啊？”

    “我也还没问，可能是一些水果，干货吧！”江南笑道。

    “那你看着给我带吧！”琳琅也没有跟江南客气。

    “行，有没有什么口味　要求，比如酸啊，甜啊之类的。”

    “不要酸的，我喜欢甜的。”

    “哦，看来还没有。”江南嘀咕了一句。

    “没有什么？”琳琅一头雾水，下一秒才反应过来，笑骂了一句，“你想到哪里去了！”

    江南在电话另一头笑了，

    “我开玩笑的。你在上班吧？”

    “还没，刚吃午饭，下楼散散步。”

    “你现在身份不同了，　别乱跑，注意安全。”江南提醒到。

    琳琅笑了，

    “还不是跟以前一样，有什么不同，你是不是想多了。”

    “我觉得你还是注意一点比较好，真的！”

    “知道啦，我会注意安全的，回来后联系。”

    “好！”

    跟江南打完电话后，琳琅收起手机，往前走去，走了没多远，琳琅不知道是被江南的话影响了，还是其他原因，又改变主意往回走了，而且尽量离路一侧远一点。

    琳琅走着走着，自己忍不住笑了，所谓近朱者赤，近墨者黑，影响这种东西，向来就是潜移默化，不知不觉的。

