    一时间，整个场上充斥着两种情绪。

    这些可怜的华人们，全都伤心欲绝的注视着眼前的这具尸体。

    尸体的死状很残忍，他们这些人在看了一眼之后，全都闭上了眼睛。

    甚至在闭上了眼睛之后，在他们的脑海中，都在回荡着这些恐怖的画面。

    这让他们都无法忘怀。

    每一个人都无比紧张，无比恐惧。

    这是他们第一次见到过这种残忍的场面。

    一时间，都有些不知所措。

    但是，那名老人在临死前说的那些话，给了这些人一种非常坚定的信念！    宁可站着死，绝不跪着生！    甚至，所有老人，都抱着必死的信念，注视着前方。

    反观那些隐世家族们，一个个都无比嚣张的笑着。

    他们丝毫没有觉得，眼前的这些华人很可怜。

    而且，看那些华人的目光，就好像是看着一只只待宰的羔羊。

    从未将他们当做什么人类来看待。

    每一个人都露出不屑的目光。

    “看到没有，还是这样有意思啊，打起来多爽啊！”

    “跟砸烂西瓜一样，确实很爽！”

    “也不知道，还有什么死法，能更有乐趣性一些！”

    “要不然试试，让他们憋死？

    听说这个过程很漫长。”

    众人纷纷开口，一道道声音，令人不寒而栗。

    这些来自隐世家族的天才们，都将这些当成了玩笑，当成了游戏。

    每一个人都没有半点对于生命的敬畏。

    他们现在全都想，用哪些方式，玩的更加快乐！    在他们的眼中，这些华人，根本就不值得他们尊重。

    “哎！”

    身后的那些来自华夏武馆的工作人员，一个个全都露出了紧张而担忧的目光。

    一个个心生叹息，面色焦急。

    心急如焚的他们，想要出手，却无可奈何。

    他们都非常清楚，这些人，并不是他们能抵抗的！    之前的表现已经注定了结果。

    他们尽力的反抗，却遭到了毒打，没有半点的效果。

    甚至，在面对来自国派的电话的时候，这些隐世家族都不予理会。

    哪怕他们面临的，是来自国派的怒火也一样！    目的很简单。

    就是因为这些隐世家族知道，这些华人绝对知道于枫的下落。

    现在，于枫才是他们现在最关心的事情了。

    只要能够找到于枫，一切对他们来说都是值得的！    这些华夏武馆的工作人员，在见到了这一幕之后，都忍不住潸然泪下。

    他们很想帮忙，不忍心看到自己的同胞们，受到如此折磨，被人欺辱。

    可是实力有限，无法对抗！    他们都只能注视着眼前的，只能暗暗的为其保佑。

    此时。

    之前那名邪光客栈的领队，在发布了那道命令之后，在邪光客栈里，那些隐世家族的天才们，纷纷对视一眼。

    似乎，那种意思像是在说，让对方去。

    毕竟，他们身为隐世家族的天才，一个个傲气十足，都是那种自我感觉一人之下万人之上！    现在让他们去扔尸体？

    这些邪光客栈的人都有些不情愿的意思。

    也正是在这个时候。

    邪光客栈的领队，露出了一股怒意。

    他直接呵斥道：“连我的话都听不懂了吗！”

    闻言，在邪光客栈的那些隐世天才们，一个个都互相推脱，谁也没动。

    也正是在这个时候。

    邪光客栈的领队有些等的不耐烦了，随意指着两个人。

    “就你们两个了，快点去！”

    闻言，被指定的两个人，这才无奈的走上前去。

    他们将那具尸体从图里面，直接粗暴的拽了出来。

    拔出来之后，就扔在了一旁。

    好像是在拔萝卜一样，根本就没有在意，拔出来的到底是什么。

    当尸体扔在了地上之后，血液已经凝固，没有再流淌出来。

    这一幕，在这些华人的眼中，看起来是如此的令人心酸。

    被人杀了之后，都没能留个全尸。

    甚至，尸首还被人如此对待，令人唏嘘。

    他们全都无比愤怒。

    可是，弱者是没有话语权的，他们只能被动挨打。

    这一刻，平安的心里，愈发的渴望自己能拥有强大的力量。

    这样，也会更好的守护自己的亲人！    “你们几个，也都过去清理一下！”

    天网山庄的领队，看到有些慢，立刻开口，想要他们快点。

    于是，从这里面也走出了两个人上去帮忙。

    不止如此。

    其他的隐世家族的人，也都纷纷示意，让自家出人，将这些尸体们全都带走。

    于是，一具具尸体都被粗暴的堆了起来。

    他们将这些尸体，像是扔死猪一样，扔到了一辆车上。

    那些老人和孩子们，都纷纷注视着眼前的这一幕，心中无比难过。

    他们看到自己的亲人们，被如此对待，一个个都异常难受。

    他们全都泪眼汪汪的，气氛变得更加压抑起来。

    可是，那一双双坚定的目光，一直在宣示着他们的信念。

    绝对不会出卖！    随着尸体堆好之后，众人正准备开车离开。

    “你们这样做，如果让人发现，整个世界都会谴责你们，让世界都知道你们在这里的所作所为！”

    有一名工作人员怒道。

    “你说的很有道理。”

    天网山庄的领队微微点头，随后看向那些即将开走的车辆。

    “都拉远一点去埋了，省的在附近碍眼！”

    “是！”

    于是，众人纷纷点头，一个个乘车驶向远方。

    荒神宗领队有些嫌弃的说道，甚至捂着鼻子，像是闻到了什么令人作呕的味道。

    “先清理一下现场，吃个饭继续陪这些人玩！”

    他摆了摆手，便前往大使馆中。

    其他的人也都纷纷跟了上去。

    至于那些扔尸体的人，更加不满意了。

    本来就不是很情愿，在他们走后又要休息，心里有些落差。

    于是，顺着某个方向一路狂飙。

    在路上，形成了一道烟尘，从后方扬起。

    路上，众人全都无比愤怒，咒骂声不断。

    “这都什么人啊！一群垃圾还让我们送？”

    “太恶心了，回去一定要好好洗洗，要不然吃饭都不踏实！”

    “这些人细菌病毒太多了，我们可别被感染了啊！”

    “真是受不了，也真够倒霉的，怎么就让我们去呢？”

    也不知道开了多久，众人在一路上，骂骂咧咧的，语气中满是愤怒和不满。

    “看到那棵树了没有，开的差不多了，停吧！”

    这时候，有一个人指着远处的那棵树，道。

    于是，这辆车便停在了那棵树附近。

    当这些人下来之后，有一个人直接粗暴的用力一掀。

    这整辆车立刻被抬了起来。

    车上的尸体，全都向着地上滑下来。

    “嘭……”    沉闷的声音，带着一圈烟尘，扩向四方。

    

