    

    白凌摇摇头到：“霄大人我的实力尚未完全恢复，无法推测主人的方位，再给我两月时间，我定能推测出主人的具体位置。”

    众人闻言急了，他们找不到主人，万一主人出事咋办。

    绿雾直白的到：“大人，主人的实力该不会从零开始吧，要是这样，会不会还未见着我们就。”

    紫霄皱了皱好看的眉头打断绿雾的话到：“无是，我预知到主人大婚的场景，主人不会出事，等白凌推测出主人的具体位置我们在去寻主人。”

    众人沉默，不过众人也知道，没有白凌的推测他们很难找到主人。

    他们神影卫九大统领，能力各有不同，紫霄大人，实力超群，有预知之力，

    青衣，一手织绣出神入化，飞针走线也能让人死的无声无息。

    蓝冥，阵法大师。

    绿雾，一手琴曲，堪称大儒，媚人心魄。

    红英，一手医术，炼丹术，堪称神医，丹宗。

    黑煞，傀儡师

    白凌，占卜师。

    赤焰，锻造师。

    橙香：厨艺大师，通花草树木，鸟语。

    分界线——

    此时的穆紫嫣，躺在客栈的大床上，睡得十分不安稳。嘴里还时不时发出呢喃，似乎在做着极为恐怖的梦。

    梦里，穆紫嫣像一个看客般看着梦里的场景。

    呵呵呵呵，女子轻灵的笑声在花丛中弥漫开来，女子仪容韶秀，有着说不出的清绝脱俗，她身穿薄纱锦衣绮罗裙，身姿曼妙，墨黑的长发如瀑布般顺滑，似绸缎般轻柔。

    青丝挽起，斜叉一根玉雕珠钗，眸若空灵，唇若樱瓣，动作轻盈飘逸，穿梭在花园中翩翩起舞。

    角落里另一个女子面容白皙，五官精致，淡淡的柳叶眉，大眼睛忽闪忽闪的，显得灵动且聪慧，俊俏的粉鼻，樱桃小嘴红润润的，一头青丝柔顺亮滑，随意的挽成一个双丫稽，几缕青丝垂落耳边，一身鹅黄嫩绿薄纱焉罗裙，衬得身姿曼妙。

    可惜女子扭曲的表情破坏了较好的面容，女子站在阴暗的角落里盯着翩翩起舞的女子。

    女子对着身边的丫头到：“香儿，为什么从小到大，她都抢尽风头，从小到大她都高高在上，将我踩在尘埃里，是因为她投了个好胎，有个好父亲吗？就因为她是丞相嫡女，他就要抢走我的太子哥哥吗？”

    女子面容狰狞且扭曲，一双眼如鹰隼般盯着花园中的女子。

    画面在转，府中大红灯笼高高挂起，府上一派喜气洋洋的景象。

    女子穿着大红喜服，头上盖着红盖头，盘坐在床上，静静等待着天破晓。

    此时门外一身红色宫装女子，看着满院子的红灯笼，笑的得意而张狂。

    一挥手，几个黑衣人落在院子中，院子里的婆子，丫头无声无息的倒在地上，失去了生生机穿着大红嫁衣女子的房门被踢开。

    宫装女子带着几个黑衣人无声无息的将大红嫁衣的女子带里了屋中。

    昏暗的地下室里，宫装女子看着架子女子满是血污的大红嫁衣，轻笑出声。

    “姐姐，滋味如何，姐姐从来都是高高在上，何曾如此狼狈过。”

    女子抬眼看着宫装女子，满目血红：“穆天欣，我待你不薄，你为何如此待我。”

