    不过，这些都是离开司命龙城之后要做的事情。

    在离开司命龙城之前，苏桓还有一个问题急需解决。

    那就是不远处正目不转睛盯着完成蜕变化龙结束的噬能圣树龙的紫色小龙。

    这头疑似凛夜龙的紫色小龙，让苏桓此刻的心情十分纠结。

    按照苏桓的想法，自然是想将紫色小龙拐走，慢慢培养感情，最终最好能够收服。

    可紫色小龙的前科却让苏桓心存遗憾。

    这可是疑似以诅咒咒杀了数百上千人，甚至毁灭了拥有上千万人口的蒙歌城的大杀神。

    万一带到外界，尤其是带回新黑灯堡，谁触怒了它，惹得它大开杀戒。

    苏桓可就要欲哭无泪了。

    若这家伙真是凛夜龙。

    别说整个新黑灯堡，就是整个亚山半岛也没有人能够挡住这家伙攻击。

    这可是在天灾种中也算是强者的种族。

    能够随意掀起地表天灾的可怕存在。

    堪称禁忌之下最强序列的危险生物高位种族。

    哪怕苏桓本人艺高人胆大。

    不惧怕紫色小龙可能带来的隐藏威胁。

    但新黑灯堡却是苏桓的软肋。

    “看来短时间是不能回到新黑灯堡了，至少不能带紫色小龙回去。”苏桓考虑再三后决定道。

    他最终还是决定尝试带走紫色小龙。

    好不容易，通过一天天的喂食，眼看他刚和紫色小龙建立了点联系。

    实在不愿意让这点联系断了。

    尽管此时，紫色小龙在司命龙城中活动，但未来谁有说得准呢。

    说不定下次来紫色小龙就已经不见了踪迹。

    若是再来找不到，那自己可就要欲哭无泪了。

    不过，再离开司命龙城前。

    苏桓还有最后一样事情要做。

    那就是找些司命龙的龙骸。

    毕竟，噬能圣树龙的圣骸复苏能技，效果便是能够通过神秘的神圣之力复苏圣骸。

    这种能技可是别的圣兽也没有掌握的。

    尽管也不算噬能圣树龙独有的，但也算罕见有危险生物拥有的。

    哪怕明知道复苏司命龙龙骸的希望渺茫到了极致。

    但不差时间，也不差能量的苏桓，愿意花时间试一试。

    万一成功了呢？！

    “寻宝飞龙，这里哪里还有司命龙的龙骸吗？”苏桓将凑在紫色小龙身旁，一副资深舔狗模样的寻宝飞龙毫不客气地一把提着后颈软肉，提到自己面前，问道。

    寻宝飞龙有些不满地蹬了几下粗短的四肢。

    似乎对苏桓如此粗暴地对待自己，让自己在心上“龙”面前显得不够体面，很是不满。

    苏桓看得哑然失笑。

    “赶紧找东西，找到了司命龙的龙骸，我就把你的心上龙也带回司命龙城。”

    “要是找不到，那就别怪我心狠，拆散你们俩了。”苏桓的声音在寻宝飞龙的心灵上响起。

    搞得寻宝飞龙一阵热血沸腾。

    连忙以神秘感知，感知起周围的司命龙骸的所在来。

    由于需要感知的范围不大，寻宝飞龙感知起来十分迅速。

    很快，寻宝飞龙就锁定的目标。

    寻宝飞龙挥了挥胖乎乎的爪子。

    指了指远处巨大的司命龙雕塑。

    “你是说，司命龙骸就埋藏在那座雕塑下面？”苏桓问道。

    寻宝飞龙一脸肯定地连点数下脑袋。

    表示自己的感知就感应到那个位置。

    那个位置，肯定有司命龙龙骸无疑。

    苏桓不疑有他，带着寻宝飞龙和噬能圣树龙、至暗光姬，就走进了司命龙雕塑。

    司命龙雕塑下，依然是巨大的广场。

    广场上以一种整块整块的白金色大石头铺就。

    这是“白玉金岩”，一种极为名贵的石料。

    蕴含着大量的金属种系和石系能量，可以充作噩梦种奇物的原材料。

    可却被用来铺成了这处占地极广的广场。

    如此大得广场，要铺完，需要多少白玉金岩，是苏桓难以想象的。

    苏桓来到司命龙雕塑前，指了指司命龙雕塑的底座，扭头看着肩膀上的寻宝飞龙问道：“你感知到的司命龙骸就在这座雕塑的底座下面？”

    寻宝飞龙再次肯定地点了点大脑袋。

    苏桓看着看栩栩如生的司命龙雕塑。

    考虑再三，还是不想暴力破坏这座不知道存续了多少岁月的雕塑。

    它最终召唤出了暗影飞龙熊。

    询问暗影飞龙熊有没有办法潜入巨大雕塑的基座下方。

    看也没有机会，将基座中的司命龙龙骸，在不破坏司命龙雕塑的情况下取出来。

    暗影飞龙熊化作阴影，朝着雕塑基座下试探着潜进去。

    几番尝试后。

    暗影飞龙熊所化的阴影，真的融进了白玉金岩的广场地面，潜入了地下。

    可没多久，在苏桓的焦急等待中，暗影飞龙熊又潜了出来。

    “吼吼！”暗影飞龙熊对神情不解的苏桓说出了自己的遭遇。

    “你说广场下面是一座巨大的迷宫，你一进去就像陷入混乱一样，无法分辨方向，差点就迷失在了迷宫之中？”苏桓表情有些古怪地问道。

    “吼！”暗影飞龙熊确定般的点了点头。

    “至暗光姬，噬能圣树龙，你们先回来吧。”

    “寻宝飞龙，看起来我们必须和暗影飞龙熊走一趟了，尤其是你，迷宫中分辨位置恐怕只能靠你了。”苏桓将至暗光姬和噬能圣树龙收进驭印空间后，对寻宝飞龙嘱咐道。

    “噜噜吼！”寻宝飞龙信心满满，表示自己一定从迷宫中找到司命龙骸的藏身处。

    紫色小龙此时依然端坐在不远处，歪着脑袋，目不转睛地打量着苏桓。

    不知道在想些什么。

    就在苏桓准备带着寻宝飞龙钻进暗影飞龙熊的暗面空间。

    进入到地底迷宫时。

    寻宝飞龙却闪动袖珍的小翅膀，嗖一下从苏桓肩膀上飞出，飞到紫色小龙身旁，拉起紫色小龙就朝苏桓这边飞。

    这一次，紫色小龙没有像以前一样，将多手多脚的寻宝飞龙一巴掌拍飞。

    而是任由它用胖乎乎的爪子拉着，来到了苏桓面前。

    苏桓秒懂寻宝飞龙的意思。

    扭头看向紫色小龙，露出一个自诩还算温和的笑容问道：“小家伙，我们准备去地底迷宫找司命龙骸，你要不要跟我们一块去。”

    紫色小龙听到苏桓的称呼“小家伙”，对苏桓翻了一个漂亮的白眼。

    苏桓拿出一份早就配置好的食物，诱惑道。

    “跟我一块去，有吃的哦。”

    “我们这一去，暂时不知道多久能上来，要是你不去，恐怕会饿几顿肚子。”

    紫色小龙歪着脑袋想了想。

    最后一口将苏桓手上的食物咬在嘴里。

    咔嚓咔嚓。

    咕嘟咕嘟。

    三两口后，和紫色小龙的体型几乎等同的食物便被咬碎吞进肚中。

    而紫色小龙的肚子却未见丝毫变化。

    吃完食物后，紫色小龙意犹未尽地舔了舔浅紫色的可爱小舌头。

    对着苏桓勉为其难地点了点头。

    苏桓一左一右抱起寻宝飞龙和紫色小龙，钻进了暗影飞龙熊的暗面空间中。

    暗影飞龙熊再次化身阴影，朝地底迷宫潜入进去。

