
    第222章希望你不要后悔

    “师父，东西我都带来了。”光头强身后，杜淳紧跑两步，走到了林海的身前。

    “到台上，证明给大家看！”林海淡淡的说道。

    “好的。”杜淳迈步登上了舞台。

    “杜院长？”主持人李悦一愣，随后快步走了过来。

    对于杜淳这个第一人民医院的院长，李悦还是比较熟悉的，那可是国内数一数二的神经内科专家，医学界的权威人物，颇受病人和家属的爱戴。

    自己两年前，还专门对杜淳做过一次专访，知道杜淳是一个医德高尚，宽厚待人的长者，因此李悦对杜淳十分的尊敬。

    “杜院长，您怎么来了？”现在可是青歌赛的现场，李悦一时搞不定，杜淳跑上了干什么。

    “我来向大家证明一件事情。”杜淳说着，将李悦手中的话筒接了过来。

    “各位观众朋友，我是咱们江南市第一人民医院的院长，我叫杜淳。”

    “杜院长，我知道你，我在电视上看过。”

    “杜院长，你是我们家的恩人，我妈的病就是你治好的。”

    “杜院长，你也来参加青歌赛吗？你离青年好像有点远啊？”

    “哄！”人们纷纷笑了起来，不过这笑声，却是善意的笑，显然，杜淳在江南市拥有不错的口碑。

    杜淳笑着朝着人们摆了摆手。

    “我来这是，是为台下的这位病人做个证。”杜淳朝着台下的柳山一指。

    随后，杜淳将手中的文件袋打开，拿出厚厚的一摞文件。

    “这是柳山从去年到现在在我们医院治疗和用药的记录，所有的病历资料全在里面，可不可请两位观众上台来，帮着查验一下？”

    “我来，我来！”很快，有两个观众跑到了台前，接过了杜淳手中的资料。

    “天啊，果然是植物人！”

    “没错，是植物人，柳馨月之前没有说谎！”

    一个观众接过杜淳的麦克风，朝着观众们说道。

    话音一落，下面的人群顿时轰动了。

    如果说之前，被甄爽一说，人们还多少持一些怀疑态度，但现在杜淳亲自现身，还将病历资料拿了出来，那足以说明，柳山之前确实是植物人无疑了。

    不由得，人们看向甄爽的眼光，都带上了一丝鄙夷和厌恶。

    甄爽站在台上，一阵发蒙，她怎么也想不到，堂堂的医院院长，怎么会没事闲的蛋疼，跑这来跟柳山作证，吃饱了撑的吗？

    “怎么样，你还有什么话说？”林海忽然眼眉一挑，朝着甄爽冷冷说道。

    “哼，你以为随便找个人，拿着几张破纸过来，就能证明他之前是植物人吗？谁知道那些东西，是不是刚刚出去做的假？”甄爽硬着头皮，胡搅蛮缠道。

    还没等林海说话，杜淳不干了。

    “你这个年轻人，怎么说话呢，病人的病历是一件很严谨的东西，关系着病人一生的健康，怎么可能作假，你这个思想，很危险的！”

    “你少在这教训我，做没做假，还不是你一张嘴说了算，别人怎么可能知道？”甄爽一撇嘴，不屑的说道。

    “哼，我杜淳活了这么多年，从来没拿病人的事情开过玩笑，现在病人的病历都是全国联网的，你要是不信，大可以去全国任何一家医院去查！”杜淳一辈子光明磊落，被甄爽的话着实给气着了。

    “我们相信杜院长，杜院长不是那种人！”

    “就是，这病历全国都能查到，谁敢作假，甄爽，你真不要脸！”

    “输了就输了，有什么大不了的，干嘛要拿人家病人说事，太卑鄙了！”

    群众们顿时开始喊了起来，一浪高过一浪的，声讨着甄爽。

    王大柱几个人在评委席上看着，不由的一阵叹气。

    “这个没脑子的女人，不是自找的吗？这回好了，看你怎么下的来台？”

    “哼，反正事情我已经说清楚了，柳山的病历也给观众朋友们看了，多余的话我也不想多说，我相信，大部分人都是明白事理的，不会让你在这任意的诽谤。”杜淳说完，将病历收好，走下了台。

    “师父，怎么样，我刚才在台上帅不帅，人气旺不旺？”杜淳一下台，就走到了林海跟前，挑着眉毛小声的说道。

    噗！

    林海本来还想跟他道声辛苦了，没想到尼玛这货直接来了这么一句。

    “行了，没你事了，回去吧。”林海没好气的摆了摆手，他么的，这情商怎么一点不见长呢？

    “不是，师父，我刚才到达帅不帅啊？”杜淳还来劲了。

    “帅个毛，跟个傻逼一样。”没等林海说话，光头强把话茬接了过来。

    “喂，你个死光头，我跟师父说话呢，你搭什么茬！”

    “怎么了，大师兄说你一句不行啊？”光头强一瞪眼。

    “狗屁，大师兄能轮到你当，不撒泡尿照照自己，长得跟个一筒似的。”

    “你个死老头，欠揍是吧，小心我佛山无影脚，一脚把你踢没影了。”

    “来啊，怕你啊！”杜淳张牙舞爪，就要冲过去。

    “我草，什么情况！”观众们全都看傻了，这还是刚才那位德高望重的杜院长吗？貌似精神有点不太正常啊？

    不由的，人们对杜淳投去了深深的同情和崇敬的目光。

    多好的一个人啊，就这么变得有些精神失常了，肯定是日夜操劳，为了病人的身体早日康复，自己累坏了身体，累残了神经，才成立现在这个样子。

    杜院长，你永远是人们心中的好院长！

    林海在旁边看着这俩货又呛起来了，顿时愁的一捂头。

    尼玛，怎么就赶上这么俩奇葩，一见面就掐，真是不分时机不分场合啊。

    “别他么说了，赶快送他回去。”林海照着光头强后脑勺给了一巴掌，让他赶紧把杜淳送走。

    “哼，死老头，走吧，我送你回家找妈妈。”光头强朝着杜淳一瞪眼。

    “呸！你个死光头，谁稀罕你送！”杜淳嘴上骂着，还是跟着光头强走了出去。

    两人一边走，一边掐，龇牙咧嘴的，让林海看的差点愁死。

    “麻痹的，这俩货以后千万不能让他们往一块凑，太他么丢人了。

    直到俩人出了体育馆，林海才长出了一口气，总算消停了。

    一转头，林海将目光对准了甄爽。

    “现在，你还有什么话说？”

    “哼，我刚才已经说了，说知道刚才那病历是不是真的，再说，刚才那个老头疯疯癫癫的，他的话也能信？”甄爽眼神有些躲闪的说道。

    林海闻听，眼神忽然冰冷了下来。

    “我不管你信不信，那是你的事，现在你必须给我柳叔和馨月道歉！”

    “道歉？哼，想得美，我要是不道呢？”甄爽现在也是骑虎难下，这么多人看着呢，如果真的道了歉，她的颜面何存。

    没有办法，只能和林海死硬到底了。

    “不道歉？很好。”林海眼神一眯。

    “希望你不要后悔！”
