    “那你为何又要去六扇门闹事？”  

    徐夫人道：“老爷死后，我们本要准备后事，高利贷的人又找上门来要债，若不还钱就要收了我们宅子，这时那位姓余的书生找上门来，说只要我带人去六扇门闹事，之前的债务就一笔勾销。”说到此，徐夫人叹了口气，“我们老爷生前最重名声，我也是堂堂的六品诰命妇人，跟个泼妇一样撒野，也是被逼无奈之举。”  

    又是那余师爷！一切都是他从中作梗！  

    听了徐夫人所说，范小刀、赵行对整个事件的来龙去脉有了大体的了解。余师爷是钱驸马的爪牙，而钱驸马与六扇门素有恩怨。孙梦舞的案子，五城兵马司的械斗，他们没有讨到丝毫的便宜，所以又借这件事来抹黑六扇门。  

    要想对付钱驸马，这位余师爷首当其冲。他们与范赵二人不但有私仇，更有公愤在其中。  

    徐夫人道：“该说的不该说的我都说了，你的刀是不是可以放下了？”  

    范小刀一拍脑袋，“对了，我们忘了是来杀你灭口的。有人花钱要杀你，而且已经收了钱，你说我们该怎么办？”  

    “你说怎么办？”  

    “拿人钱财与人消灾，而我们又是讲职业道德的，只要你愿意给双倍的银子，我们可以放弃我们的道德。”  

    “我们如今家徒四壁，哪里有钱给你们？”徐夫人打量着范小刀和赵行，“啊”了一声，“我记起来了，你们两个不是杀手，而是六扇门的捕快！”  

    两人见身份败露，只得坦白，“确实如此，不过有人杀你也是事实。就算我们不动手，他们也会派别人来动手。”  

    赵行也道：“我们能否去一趟徐大人的书房查探一番？”  

    徐夫人带两人来到书房，事情发生的太过于匆忙，书房内依旧保留着徐御史自杀时的模样，书房内摆着文房四宝，茶几上有些吃剩下的残羹冷炙，没有收拾，已经发霉。  

    房梁上一根白绫，一张凳子在房内，门栓已经被破坏，并没有外来人闯入的痕迹。  

    范小刀查探了一番，问道：“徐大人最后几日，一直没有出门？也没有别人来过？”  

    徐夫人道：“没有。”  

    范小刀看了一眼桌上的剩菜还有碗筷，道：“那为何桌子上有两个酒杯？”  

    “我们老爷喝酒向来都准备两个杯子，据说他年轻时，有个孪生兄弟，后来闹饥荒饿死了，每次老爷有高兴或不开心的事，都喜欢准备两个酒杯，在书房内自言自语。出事那晚，门外的书童说，老爷在书房中又哭又笑，喝酒尽兴之时，还唱起戏来。”  

    范小刀用银针试探了一下饭菜，里面没有毒，来到书案旁，上面的笔墨摆放的整整齐齐，最上面有几张宣纸，上面密密麻麻，写得都是同样的内容。  

    “琼姿只合在瑶台，谁向江南处处栽？雪满山中高士卧，月明林下美人来。寒依疏影萧萧竹，春掩残香漠漠苔。自去何郎无好咏，东风愁寂几回开。”  

    范小刀与赵行见状，神色大惊。  

    又是这首诗！  

    当日在孙梦舞的腹中，看到的也是这么一首诗，今日在徐御史自杀的书房之中，又看到了这首诗，而这两件事，莫非有着某种联系？  

    范小刀把徐夫人支开，问赵行：“会不会是他杀？”  

    赵行打量着四周，摇了摇头，“一般密室杀人，无论手法如何高明，都会留下蛛丝马迹，可现场干净利落，门窗反锁，除非杀人之后，除非杀人后凶手人间蒸发。”  

    范小刀翻阅着桌上的书稿，忽然看到有一份的字迹，与其他的并不相同，很显然并不是徐大人的手笔，那究竟又是谁写的呢？  

    赵行道：“若说徐御史被债务所逼，又有丑闻在外，自杀的可能性很大。可是，钱驸马的人又如何跟他扯上了关系？这首诗，究竟藏着什么秘密？”  

    范小刀道：“管他什么秘密，想办法把这个余师爷抓起来，问上一问便知。”  

    赵行摇头，“他是钱驸马的人，虽然处处与我们为难，但没有实质性证据，根本没法给抓他。”  

    范小刀道：“加入这六扇门，感觉做事缚手缚脚，反而不如当个山贼来的痛快，这件事，若按你的方式来，怕是很难，倒不如试试我的法子。”  

    范小刀将字迹不同的那首诗藏入怀中，心中盘算，得去找一枝花打听一下，两人出来后，对徐夫人道：“我们得走了，不过，临走之前，有一事相求。”  

    “什么事？”  

    “借你人头一用。”  

    徐夫人脸色大变，正要开口求救，范小刀连点了她的哑穴，把她头上的簪子、发饰取了下来，对她道：“如今京城不太平，你还是找机会出城躲避几日。”  

    ……  

    两人拎着一个包袱，来到与赵老七指定的地方汇合，赵老七看到血淋淋的包袱，还有女人的头发首饰露在外面，喜道：“得手了？”  

    赵行道：“幸不辱命，要不你来检查一下？”  

    赵老七连连摆手，掩鼻道：“受不了血腥味，不吉利。”  

    “那尾款是不是该结一下了？”  

    赵老七楞道：“什么尾款？就四十两！”  

    赵行沉声道：“当初你拉我们入伙时，可不是这么说的，怎得，人我们杀了，你打算出尔反尔不成？”  

    赵老七道：“你们杀了人，如今可是戴罪之身，若是被官府知道，怕是死路一条，给你们四十两银子，已经不错了，剩下得就当入伙的钱，以后这种事还有很多，放心，跟我赵七爷混，以后吃香喝辣的。”  

    范小刀火蹭得上来了，“就你这样，还想跟四合堂和鬼楼抢地盘？格局未免小了点。”  

    “怎得，你们两个在质疑我的领导力？”  

    咔！  

    两把刀架在了赵老七脖子上，“杀一人也是死，杀两人也是死，既然如此，也不差你那一条命了。”  

    赵老七立刻怂了，“兄弟，开个玩笑。不就是钱的问题吗，我也是只收了定金，剩下的钱，等我要回来，再分给你们。”  

    “带我们去见雇主。”  

    “这怕是不合规矩。”  

    “少特么跟我们讲规矩，办案子讲规矩，杀人还讲什么规矩？”  

    赵老七目瞪口呆，“办案？你们是官府中人？”  

    赵行将腰牌往他腰间一亮，“看清了，我们二人是六扇门的捕头，今日之事，雇凶杀人，你已触犯大明律，而且又有前科，如今是死路一条，你若肯交代清楚，念在一场交情的份上，我们或许可以网开一面。”  

    赵老七立即蔫了下来，“这不管我事，我也是受人所托，赚个差价。”  

    赵行厉声道：“谁人指使？”  

    “此人姓王，名伯高，一切都是通过他联络的，其他的我什么也不知道啊！”  

    范小刀道：“又是这王八糕。”  

    当初夏雨荷一案，那两个杀手，也是通过这个王伯高的掮客撮合，当时害得两人坐了几日大牢，案结之后，一直没有时间去找此人算账，想不到这个案子又把他牵扯进来。  

    范小刀道：“怎么联系？”  

    “到南锣鼓巷，找一个门前有独眼石狮的大门，上前敲门，三长一短，对上暗号，自然有人接应。”  

    “什么暗号？”  

    “我不知道呀！”  

    两人将赵老七抓回了六扇门，交给张牢头看管，叮嘱道，“此人是六扇门闹事的主使人之一，一定要看管好了。”  

    张牢头看着血淋淋的包裹，“你们二人行凶去了？”  

    范小刀道：“哦，下午时看到有人杀猪，有点馋猪头肉了，就买了个猪头，要不，送给张大哥，给兄弟们改善伙食？”  

    张牢头觉得瘆得慌，连连摆手，“算了，算了。”  

    从六扇门出来，两人直奔南锣鼓巷。  

    南锣鼓巷，位于皇宫东南，中间高，南北地势低，形如罗锅，又称罗锅巷，此处距皇宫尽，巷内多豪门府邸，居住在此处之人，非富即贵。  

    巷头有兵丁巡逻，守卫算是森严，那王伯高的宅子能在此处，可见也是有势力之人，两人沿街找了半晌，终于找到了那一处独眼石狮子的宅子。  

    上前扣门，三长一短。  

    门内有人问：“谁啊？”  

    范小刀低声道：“前来复命。”  

    “暗号？”  

    范小刀道：“我不知道呀！”  

    嘎吱一声，门开了。  

    （老爷子住院一周了，本以为来检查一下，结果要住院做手术，估计要到月底了，院内环境太差，我只能抽时间来码字了。）  

