    戌时。

    躺在床上久久不能入睡的泠络听到了门外轻微的响动声，于是缓缓起身，警惕的观察着门外的动静。

    “师，师兄？”

    “别看了，先扶我进去。”

    黑袍染血的谢淳躺在地上一动不动，任由刚服下的丹药修复体内较为严重的伤势。

    “噢噢。”泠络见状连忙弯腰将谢淳扶起，一点点的拖到床上放置好：“您...还好吧？”

    “本来还好，但被你拖了几米就不太好了。”谢淳瞥了她一眼，一口鲜血上涌，吐到地板上，看的泠络一阵心惊胆颤：“刚才外面的状况你应该都看到了吧。”

    “嗯。”泠络点点头：“师兄你被那个血袍人嗖一下就打倒了。”

    “...倒也不用说的这么直白，我不要面子的吗，以后再碰到这种情况记得说我和对方大战三百回合，最后以半招之差惜败。”

    “......”泠络直接无视了这句话，此时正处于危急时刻，她更担心的是被带走的叶樱雪：“您一个时辰后还要去陈家？”

    “你看我这状态像是能动的样吗？”

    刚刚在门外服下的活血丹药力已经完全发挥，谢淳能感受到体内的伤势已经好了七七八八，现在的他大概能和练气九阶的强者一战。

    再高一点点就打不过了。

    “那我们现在...”泠络有些犹豫。

    “坚守城阙，以待援军...是不可能的，估计等界青门和灵剑宗的人到这，那边的本子剧情都发展的差不多了。”

    谢淳感受了下精神烙印，信鸽还在骑马回去的路上，于是塞了颗丹药到嘴里嚼了嚼，活血化瘀，状态又好了几分：“所以现在组织就需要你这样的人才出山。”

    “我？”

    “没错，拯救大兵的重担就落在你肩上了。”

    谢淳自己现在处于弹尽粮绝的状态，指着他自行恢复，估计下个月才能到陈家和那个暗冥尊者一战，然而到时候黄花菜都凉了。

    而想让他尽快恢复甚至短时间内更进一步的方法也不是没有，比如他大多数时候都没什么卵用但偶尔还能发挥一点点作用的血族体质。

    这就让他动了一旁泠络的心思。

    “泠络啊，我的家庭条件你也知...等会好像不是这句。”谢淳轻咳一声改口道：“我的身体状况你也知道，想要短时间恢复需要一些外力的帮助，比如像你这样的美少女帮忙...”

    怎么说着说着更像本子剧情了，下一步就是病房病床.AVI？

    正当他思考怎么措辞的时候，泠络率先伸出白皙的手指打断了他的发言，试着问道：“是需要我的血液对吗？”

    “哈？”

    “从那天清晨我就感受到了，之前取的血液被您吸收到体内这件事，所以猜测着您是不是需要靠血液来恢复伤势之类的。”泠络小声道：

    “经过这几天的观察，我也确认了您不需要灵气修炼还这么强的原因，是因为靠着血液修炼对吧。”

    谢淳惊了：“这你也感受得到？”

    “算是我族..我们家族的天赋吧，对于我们自身的血液是很容易感知到的。”泠络柔声道：“不过您也不用担心，我不会把这件事传出去的。”

    这下本子剧情的角色两级反转了，我成女主角了？

    如果不想事情传出去的话就乖乖...

    摇头将杂乱的思绪从大脑中剔除，谢淳靠在床头：“你就不怕我是那种用人血修炼邪典的邪修？”

    “不会的，我知道您其实是个好人，以您的实力如果真想修炼邪法就不会一直待在山上了。”

    “这倒确实，为了早点恢复战斗力，既然泠络你已经做好觉悟，那我就不客气了。”谢淳揉了揉她的头发：

    “应该不会痛的，至少以前吸的那些人都没什么后遗症。”

    “诶？还有后遗症？”泠络开玩笑道：“那现在后悔还来得及嘛？”

    “当然...来不及了。”

    谢淳将泠络抱到床上，轻轻搂着她的肩膀，血族尖锐的獠牙伸展而出，刺破少女白皙的脖颈。

    泠络轻轻咬着嘴唇，想象中的痛苦并没有降临，取而代之的是几分莫名的愉悦感，甚至想要索求更多。

    鲜甜可口的血液在味蕾绽开，谢淳闭眼感受着，少女的血液中带着几分咸度，喝起来味道十分正宗，最重要的是血液中蕴含的能量也远超他过去喝的任何一种。

    或许他那个懒狗师父的血液都没这个劲大。

    随着獠牙离开脖颈，少女身体轻轻一颤，肌肤上的血印也随之消失不见。

    泠络双颊滚烫，带着几分晕红，眼眸迷离，粉嫩的肌肤吸引着谢淳的目光。

    不过他只是轻轻地拍了拍少女的小脑袋：“起来吧。”

    泠络的表情有着三分羞怯，乖巧的跳下床：“这就可以了吗？”

    “岂止是可以...如果不是这边没有仪器分析，我甚至想看看你的血液到底是由什么成分构成的。”谢淳舔了舔嘴角的血渍，带着几分玩笑道：“你是什么幻帝血脉的后人吗？”

    “幻帝？大陆上不是已经几千年都没出现过幻帝了嘛？”泠络眨眨眼睛。

    谢淳也没追问下去，谁还没有点秘密了，就连泠络不也只是知道他的一些表面东西。

    “师兄吸收过血液之后，就能打过那个血袍人了？”

    “五五开吧，现在的水准应该能单杀他。”谢淳下床起身活动着四肢，感受着体内充沛的力量：“毕竟，我从未有过如此美妙的开局。”

    泠络伸手帮忙整理着衣服：“那师兄加油，我就在这里等候你把叶仙子救出...”

    “还是那句话，能不插旗就不要插旗，难度已经够高了，别再给对方加buff了。”

    泠络歪着脑袋，想了半天也没想明白这是什么意思。

    谢淳当然也不会解释，直接披上黑袍，戴上猫脸面具，背对着泠络挥了挥手：“我出发了，还有什么话等我回来再说....”

    话音戛然而止。

    等会？

    我自己也插了flag？

    站在门口数秒，谢淳最终放弃了纠正的想法，出门大战之前说什么都像是插旗，救不了的。

