    出租车在一栋偏僻的烂尾楼前停下，苏陌付了钱，急急忙忙地下车。

    之前看到污喵发给他的路线图时，他就猜到对方的目的地是这里了，后来路线图一直更新，证明苏陌的确没有猜错。

    这里是他第一次给董断瑶出片的地方，几个月过去了，还是一样的荒凉。

    天色幽暗，远处的路灯依次亮了起来。董断瑶在一分钟之前已经走了进去，苏陌不敢拖延，也急忙走了进去。

    “你报警了没？”苏陌一边上楼，一边小声地和污喵通话。

    “你不是找到她了么……报警的话，我怕传出去，对她以后影响又不好……”污喵结结巴巴地道。

    苏陌深吸一口气，急促地安排：“你先打119，就说这里有人要跳楼，叫他们来的时候千万不要鸣笛。然后打120，一样的说辞，最后电话给黄姐，让她赶紧过来。到了之后你们就在楼下等着，别擅自行动，一切听消防人员的安排！”

    “跳楼？那你……”

    “我尽量在消防人员来之前解决这件事。”

    苏陌挂了电话，终于来到楼顶。他已经做好了最坏的打算，万一董断瑶真的要跳楼，那么他起码也要给消防人员争取赶来救援的时间。

    不过这里视野开阔，四面平坦，一般的救援方式很难展开，安全气垫应该会是最兜底的方案。虽然这座烂尾楼有七层，高度在二十米往上，已经超出了安全气垫的逃生极限，但是董断瑶应该不会知道安全气垫的常识，到时也可以利用她心理上的动摇来说服她。

    更何况，虽然二十米已经超过了气垫的逃生极限，但是有总比没有好……苏陌是这么想的。

    苏陌走上天台，只见不远处有一个人影，正坐在天台的边缘。她身影寂寞，长发被夜风吹得飞舞。

    苏陌轻轻地喊道：“我是太昊，你是瑶琴么？”

    那人一惊，神情极为激动：“你别过来，你过来……我就跳下去了！”

    说着，她身体前倾，就要做出跳楼的姿态。

    “别别别，我不过去，我不过去！你先别激动！”苏陌吓得一个后跳，连忙安抚。

    董断瑶扭头看着苏陌，脸上泪水扑簌簌地流了下来，然后露出了一个难看的笑脸：“你是怎么找来的？”

    苏陌挠头一脸人畜无害地笑：“我猜的，这大概就是心有灵犀吧，哈哈哈……你别坐那边了，很危险的！对了，你晚饭吃了没，我们马上一起去吃个饭呗，我请客，兰州沙县随你点！”

    瑶琴轻轻笑了笑：“我才不会，再上你的当……我是真的不想活啦！”

    “诶你……”

    “你要是再前进一步，我现在就跳下去。”

    苏陌刚刚前进了一点的脚又缩了回去，小心翼翼地：“你别激动，你别激动！咱们有话好好说嘛！现在还有什么过不去的槛呢，已经没有人再误会你了，你没有看微博吗，那些人都向你道歉了！”

    “他们才不会道歉，根本就不是同一批人。”董断瑶擦了擦眼泪，脸上笑盈盈的，却透着一丝狠戾，“而且，凭什么她们想让我什么样子的，我就是什么样子的！”

    “对啊，那群只知道跟风的乌合之众真讨厌，我帮你收拾他们吧，我来操纵舆论让别人去骂他们，我给你报仇好不好！”

    “我不要，我什么都不要。”瑶琴看着天空中那一轮极窄的银牙，眼神晦暗，轻轻地说。

    “那你爸呢，污喵呢？他们你都不要了吗？你要死了，该有多伤心啊！”

    董断瑶声音颤抖，摇摇头：“我好累啊，但是他病快好了，我不想再管他了。我对不起小萌，但我真的没有力气了。我就是一个垃圾，你不要再劝我了，你快走吧，我不想让你看见我跳楼之后那么丑的样子。”

    “你在胡说啥啊？你人美心善，有了钱就去捐款，还超级慷慨的，资助那么多贫困学生！还有你在舞台上简直美呆了，咱们星舞少女团的颜值担当！你大可以骄傲一点，现在星舞少女里面就数你粉丝最多……”

    “小陌哥，你太紧张了吧。”董断瑶打断了苏陌的话，目光望着城市的夜景，远处的震泽湖在地平线上只有一道微亮的弧光。

    魂随夜蝶星垂地，信断秋鳞水接天。

    可能是死到临头人都会特别冷静，她脑袋里这时突然想起了一句毫不相干的诗，好像是她初中时候摘抄的。

    苏陌使劲挠头：“我能不紧张么，我这是关心你啊！”

    “你也只有在这个时候，才会认真关心我在想什么。”董断瑶咬着嘴唇，“真是不公平。”

    “对不起对不起，这是我的错！我保证以后一定超级认真考虑你的心情！对了，我这么可恶，你就过来揍我一顿嘛，也算是死前了却一桩心愿了！”

    董断瑶似乎对苏陌的提议并不感兴趣，依然坐在高楼的边缘。她甚至还换了一个姿势，腿贴着楼面，轻轻地荡着，下面就是二十多米的高度，脸上也没有什么所谓。

    “其实我并不善良，我就是自卑惯了……我不喜欢见人就笑，但是我胆子小啊，生怕得罪了人，生怕别人不喜欢我。我也不是真的那么好心花钱做好事，我就是觉得钱来得太快了，这么多钱拿着不踏实，就花钱买个心安。我曾经就是个一无是处的穷光蛋，一下子成了暴发户，就怕被别人看不起。我故意在舞台上抬头挺胸，因为我一直记得我过去弯腰驼背的可怜样子，我一想起来，就感觉那样的自己很卑微很恶心……呵呵，你是太昊，神话里俯仰天地万物，洞彻世间所有的智慧。我只是你随手造出来的瑶琴，只是一个可有可无、连名字都没有乐器，你再花时间做一把就是了。”

    “不不不，伏羲的琴绝对不是可有可无的，他一生只做了一把瑶琴，而且他的琴有名字，名字叫离徽，记载在《夜航船》里，骗你是小狗！”

    “你就是小狗……”董断瑶突然看到了远处的119警车，小声而又温柔地骂了一句，然后站了起来，缓缓地张开双手，“我要去死了，你别想阻止我。”

    别别别啊！苏陌紧张地额头冒汗，脚踱来踱去，就像热锅上的蚂蚁。

    他眼看着对方就要跳楼，突然，绝望地闭上眼睛，咬牙道：“你死了我怎么办啊！我喜欢你你知道么，那天在医院门口第一次见到你我就爱上你了，我给你忙前忙后，捧你当大明星，就是为了让你不那么自卑，能让你有朝一日抬头挺胸跟我告白的嘛！可恶，你现在就要去死了，我他妈不能接受！曹尼玛的，你要是死了，我就跟你一起跳楼！”

