    赵继将脑袋低了下去，只觉得少女跟他想象中的有所不同。

    　　在他的心中，跟他母妃抢父皇宠爱的肯定是一个坏女人，但是他没有想到，太后娘娘会这么的年轻。

    　　苏瓷见小孩不说话，有些迷惑地收回视线，但也不在意，将流苏放下。

    　　待少女走远了。

    　　一旁的宫人小心地叫唤着：“大皇子。”

    　　赵继眉宇阴沉的抬起脸，看了一眼自己的腿，要是他没有废掉，如今坐在天子之位的就是他了，而不是赵渊。

    　　赵渊不过就是一个贱婢生下的东西，要是他母妃在.....要是他母妃跟父皇还在......

    　　这皇位绝对轮不到对方来当。

    　　宫人被狠狠地掐住，却隐忍不发，只能小心翼翼的伺候着主子。

    　　赵继：“太后为何这么年轻？”

    　　宫人回道：“先皇只是为了安抚朝中才娶了太后娘娘，说是等太后娘娘及笄了，立生下的孩子为太子。只是太后娘娘还没长大，先皇就......”

    　　赵继没说话，却是想起了太后的容颜。

    　　只觉得如雪山之姿，肤雪红唇的模样甚至好看。

    　　他心里有种奇怪的感觉，一想到这是父皇娶的女人，就更觉得奇怪了。

    　　宫人见他看着太后的凤辇出神，不由得出了一个主意道：“大皇子何不去讨好太后娘娘？”

    　　赵继看了过去，皱眉。

    　　他怎么可能去讨好这个抢了原本属于他母妃位置的女人？

    　　宫人谄媚地说：“大皇子，这也是没有办法的事情，难道你真的甘愿，把皇位让给赵渊吗？你要是讨好了太后娘娘，来日方长，先不说寻求一个依靠，这也是为了你的将来着想啊。”

    　　赵继一愣。

    　　虽然有些不愿，但一想凭什么是赵渊坐上了那个位置，而不是自己，只好忍辱负重的都点了点头。

    　　-

    　　钱罐子精一连三日都碰到赵继给她请安，也不由得不有些疑惑了。

    　　系统：“崽崽，这个小子估计在讨好你呢。”

    　　苏瓷点了点头。

    　　宫中是吃人的地方，赵继现在没有了依靠，还变成了残废，就算身为皇子，恐怕处境也好不到哪里去。

    　　但是这跟她又有什么关系呢？

    　　苏瓷抿唇，掀开了流苏，垂眸看了过去：“赵继，你不用每日过来给哀家请安。”

    　　赵继抬起脸，脸色有些煞白，开口道：“太后娘娘若是觉得打扰，那继儿就站在边上远远的，不会叨扰到太后的。”

    　　苏瓷看着小孩，对方跟赵渊差不多大的年纪，看模样，虽然不相似，但都有先皇的血统，气质还是有沾了一二的。

    　　她将流苏放下。

    　　赵继却是看着凤辇走远，脸上的神情有点奇怪。

    　　他觉得这个女人，好像也不像母妃说的那样坏。

    　　而且，也不像母妃说的那样丑。

    　　赵继觉得，当今太后，比他母妃长得还要好看多了。

    　　苏瓷回宫后，想了想，还是吩咐宫人去看了看赵继的情况。

    　　系统：“崽崽，你要再养一个小孩吗？”

    　　它觉得那个小病娇知道了，还不翻了天。

    　　苏瓷有点纠结：“赵继跟渊儿长得有点像。”

