
顿了顿，土无天又继续笑着说：“秦媚，你既然没有叛教。那为什么留在这儿，不回来呢？”

秦媚语气冰冷：“因为我身受重伤，想休养几天时间。更何况……我也是一团之长，这种人身自由还是有的吧？”

土无天点头。

“当然有。只不过你也知道，咱们万神教内部也不是那么风平浪静。若是被其他人抓住把柄，我相信他们不介意打压一下你的第七团和秦氏一族。还好是我发现了你的踪迹，带来的也都是心腹。不会对你造成什么损坏。要是别人发现的，可就麻烦咯。你是不是该谢谢我？”

说着，他还朝秦媚眨了眨眼睛。

秦媚盯着土无天，没有说话。

但不得不承认，这个家伙说的很有道理……

确实，如果秦媚是被其他人找到的。再把这个情况添油加醋的汇报上去，那可能就比较棘手了！

“不对！你说谎。你不是运气好找到我的。你……你在我身上留下了什么追踪法术？”

秦媚突然想到了什么，神色骤然一变。

然后她猛地闭上眼睛，体内法力运转。表情一会青一会儿白，像是在体内搜索着什么一样。

最后……

嗡嗡嗡！！！

一股震颤之音响起。

一团土黄色的雾气，咕噜噜的从秦媚天灵盖上冒出，在半空中组成了一个古怪的复杂符号。然后一闪即逝。

秦媚睁开眼睛，再次变得愤怒：“果然！土无天你居然对我下了后土追踪符？居然监视我！”

她的眼睛里放射出利剑一样锋利和冰冷的光芒来。

其实换做任何一个人，遇到这种事情都会变得愤怒的。

就像是普通人，若是被别人莫名其妙的装了窃听器在身上，同样也会暴跳如雷的！

面对秦媚的怒气，土无天则显得很坦然，轻轻摇了摇头：“秦媚你别生气。既然你知道后土追踪符。那么也该知道，这种东西其实没法窥探你太多的隐私。唯一的作用，只不过是在我需要的时候，告诉我你所在的方位罢了。类似于定位追踪器而已。”

“更何况……我最初的目的，只是为了保护你。担心你遇到强敌，我好前来救援。毕竟你也知道，我一直都很喜欢你。希望与你结为道侣。”

秦媚一愣，正要再次反驳。

没想到的是，卡娜这小丫头此时居然说话了！

她抓着秦媚的手，从身后露出个小脑袋，朝着土无天大喊道：“你胡说八道！秦媚姐姐喜欢傅洋哥哥，才不要和你结为道侣呢。”

叫嚷完之后，又立刻把小脑袋缩了回去。

土无天一愣，然后眼神变得不太淡定起来，有些恼怒的表情。

其实，秦媚对傅洋有意，他自然是知道的！

尤其是上次在尚海地下，蜃龙封印一战时。土无天也和傅洋正面对抗过，之前也花时间调查过秦媚的一些行为……

“哼！区区一个破落户的后人罢了。蜀山鬼门几百年前就不存在了，残余弟子更是被我万神教追杀殆尽。现在就那什么傅洋一个人，有何用处？更何况，傅洋和我万神教、甚至你秦家，未来必有一战。秦媚你不要自误。”

土无天的语气变得严厉了一些。

秦媚没有说话。

土无天突然从沙发上站起身来，往前迈了一步：“秦媚！赶紧跟我回去。”

说着，身形一闪，就要去拉秦媚的手。

嗖！！！

一道黑气迸射而出，从秦媚指尖儿点出，打向土无天的手掌。

可惜的是……

两人实力相差太多。

土无天连挡都不挡，黑气打中手掌，只不过是让他的动作停顿了下来。并没有造成什么实际伤害。

“哦？你居然对我动手？为了那个该死的小崽子，你居然对我动手？你和他在这儿同居这么久，我都不追究了。你有叛教倾向，这事儿我也给压下去了。你居然还对我动手？”

土无天的表情变得有些狰狞和扭曲。

就在这个时候，旁边的通灵者威猛趁机发动了偷袭！

只见他和自己的最强灵体桑托斯瞬间进入了“完全合体”的通灵状态，灵武合一！菲律宾魔杖出现在双手。

呼！！！

魔杖以一种诡异刁钻的姿势，在空中划拉出一道道透明的气浪。带着强大的声势，打向土无天的右侧身体。

威猛很有自信，自己的菲律宾魔杖，曾经把傅洋先生都弄得焦头烂额过——虽然是完全恢复实力之前。而且这种威力，一头大象都要被直接打成两截了吧？

可惜的是……

他所见到的灵异界，终究还是太小了。无法想象那些真正强者的威能。

作为万神教第三团团长的土无天，修炼上古土遁之术，自然就是一个真正的灵异强者！

面对这来势汹汹的菲律宾魔杖、携裹着的一条条透明气浪，土无天根本没有一丝畏惧。只是冷冷地哼了一声。

唰！

一只土黄色的大手，居然从土无天的肋下钻了出来。如同磨盘大小，张开五指，朝着那菲律宾魔杖径直抓了过去。

轰轰轰！

那些环绕着魔杖的气浪一条条全都轰击在这土黄色大手上，但是没有一点用处。根本无法阻挡分毫，更别提将其打碎了。

须臾之间。土黄色大手一把抓住了灵体所化的菲律宾魔杖，用力一捏。

咔嚓！

魔杖应声而裂，居然直接湮灭，无法再凝聚了。一声痛苦的叫声，从威猛的身体里传了出来——是桑托斯的声音。（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9047600"  chaptername="第1390章  土无天来袭">加入书签</a>
</div>
