    　　“泽法大将！这是刚从指挥室发布的信息，请您过目！”

    　　“指挥室啊……这我可管不着啊。”

    　　“战国大将特别提醒，让您一定要过目！”

    　　“战国啊，好吧，拿来我看看。”

    　　刚刚忙定的泽法看着火急火燎的传讯兵，无可奈何地接过了他手中的文件。可是随着阅读的深入，他的眉头也慢慢皱紧起来。

    　　“王下七武海制度终究还是要实行吗？可恶！怎么能让海贼……嗯？这是……”

    　　泽法的手紧紧攥起，将文件的边角捏成团状。就在他的怒火即将爆发时，他突然看见一条很感兴趣的决策，眉头随即也是慢慢舒展开来。

    　　“本部大练兵吗？这倒是有意思，那么教学的计划也可以稍作改变了……”

    　　“泽法老师！”

    　　突然传来的呼唤声让泽法从文件中回过神来，偏头看去发现来人不是别人，正是自己很是看好得学生，本次考核第1的瑞登。

    　　“瑞登，有什么事吗？如果是研究所不熟找人推荐的话，那你可找错人了。”

    　　“不，老师！我是有事情和您商量！”

    　　“嗯？是嘛，你和我来。”

    　　泽法见瑞登很是严肃，心里也有了考量，于是呼唤瑞登来到一处僻静的办公室，走到一个椅子旁随意地坐下，这才看着火急火燎的瑞登。

    　　“说吧，什么事？如此急切，倒不像你啊。”

    　　“瞒不过老师，是这样的……”

    　　瑞登将自己与小莉相遇所发生的事情清晰又简洁的向泽法叙述一遍，泽法听完后沉默思考很久，这才抬头看着瑞登。

    　　“你是说，你知道一把能力很强的妖刀的下落，而研究所小莉的研究可以帮助你使用这把武器，所以你想去找寻它是吗？”

    　　“没错，老师！这把武器对我来说很重要，我的实力已经到了现阶段的瓶颈，如果我能得到这把兵刃，那么我有十足的把握突破瓶颈！请老师成全！”

    　　泽法看着已经有些失去冷静的瑞登，无奈地摇摇头。

    　　“我并不是剑士，但也知道剑士的第二生命便是刀剑。不过瑞登，外物终究只是一种手段，真正的强大是来源于人本身，希望你不要误入歧途。”

    　　泽法的话就像一阵清风，让头脑火热的瑞登稍微冷静了些，但瑞登一想到那把让自己魂牵梦绕的武器，激动的火焰又再次浮上心头，甚至愈燃愈烈。

    　　“好吧，好吧。能让一向冷静的你变成这样，想必也是一把了不得的武器吧，这样吧，这事我批准了，我会指派一艘军舰陪你去的。”

    　　“多谢老师！”

    　　“先别急着谢。”

    　　泽法摆摆手，示意瑞登赶紧冷静下来，而瑞登已经得到了泽法的同意，心情也不会像之前那样火急火燎，他赶紧调整情绪，强迫自己冷静。

    　　“嗯，不错，没被冲昏头脑，不过这点我要和你说清楚。如今是第二阶段的学习过程，尽管你向我请假，但培训班的规则还得遵守。换言之，你从跟班学习变成了自主学习，你一天没来，当天的平时成绩就没有，而如果你考试都没赶得回来，那么你就是垫底。所以，你最迟也要在两个月后的考试赶回来，否则你就出局了！”

    　　瑞登点点头，已经恢复冷静的大脑开始思考起来，在思索片刻后终于得到了答案。

    　　“老师，我明白了！我一定会在两个月后的考试前回来的！给您添麻烦了！”

    　　“哈哈，麻烦倒不至于，那就祝你一路顺风了，早点回来啊。”

    　　“是！”

    　　瑞登十分感激，恭敬地给泽法拜弟子礼后，才躬身离开办公室，然后又火急火燎地向兵器库跑去。

    　　“瑞登？你怎么在这？你这时候不应该在研究所里寻找好处吗？”

    　　“斯摩格？这是你挑选的武器？”

    　　“啊，这个啊？不错吧，海楼石的！”

    　　瑞登看着眼前的斯摩格，以及他手中的海楼石十手，心里也是有了猜测，但随之来而的兴奋感又冲昏了他的头脑。

    　　“前面就是兵器库吧！”

    　　“嗯，那个……”

    　　“感谢，回见啊！”

    　　“喂！”

    　　瑞登风一般跑开，只留下在原地一头雾水的斯摩格。而瑞登也并不是完全执着于一分一秒，只是他心中激动的情绪必须要用这种方式才能宣泄出来。

    　　“请登记！本杰明·瑞登是吧，你可以挑选的物品在1号房，只准一件。”

    　　“是，多谢了。”

    　　瑞登跑也跑累了，心里的激动也慢慢消散。此刻来到1号房，他看着武器架上琳琅满目的装备，以及每件武器旁清楚的标注，也是慢慢沉浸在挑选的乐趣中。

    　　“海楼石装备有很多！连良快刀都有！这是什么？便携式榴弹发射器！还有这种东西吗！？”

    　　瑞登快速过目，眼睛也挑的有些花。这里的东西都是实战的好东西，但却没有瑞登十分想要的，就在这时他突然看见了一件武器，稍作沉吟后，瑞登一把抓起它，果断离开房间。

    　　“这就是你挑选的吗？这么快？确定的话，我就登记了啊。”

    　　“嗯，就这个了。”

    　　瑞登带着包装好的武器，离开了。刚到门口就看到还未离开的斯摩格，两人四目相对，场面有些尴尬。

    　　“哟，你好啊，斯摩格。”

    　　“瑞……登！你小子在逗我吗？”

    　　斯摩格一把抓住瑞登的衣领，一张恶鬼般愤怒的面孔顿时贴在瑞登脸前。瑞登歉意地笑着，双手上扬表示投降。

    　　“你这小子今天一直就怪怪的！老子和你说话你也不搭理！拿了个第一很嚣张啊！还说什么回见！你他妈告诉我这叫回见！五分钟都没有啊！”

    　　“抱歉抱歉，我的错。对了，其他同学呢？”

    　　“切！他们都集合去了，我抽完这根烟也赶着去体验那个治疗，毕竟我们今天就得走，不像第1名大人可以悠闲呆到后天。”

    　　斯摩格看瑞登还算诚意的道歉，也是一把放开了他，然后很没有公德心的把烟扔在地上，狠狠踩两脚就欲转身离去。

    　　“等等，等等。”

    　　“嗯？你又想干什么？”

    　　“没什么，我也想去享受一下那个治疗，看看是否有那么神奇，正好一起吧。”

    　　“你不去探索这个研究所了吗？里面有价值的地方有很多啊！”

    　　斯摩格疑惑地看着瑞登，却只能从他的双眼中找到激动和满足。瑞登也是挑挑眉，用从未有过的嘚瑟语气，说出了一句让斯摩格很是不爽的话。

    　　“最有价值的东西啊，那我已经……找到了！”

