    第164章欠债还钱，天经地义！

    “过去。”林言一把推开供着个鼻子在自己身上乱嗅的帕尔哈提。

    “没有啊温柠，林言的身上，只有一股洗衣液的味道呢！”还挺好闻的。

    当然，最后一句他没有说。

    “嘿嘿。”陆温柠听了帕尔哈提的话只是笑了笑。

    “嘿！你们在这里做什么呢！”两三个不认识的异能者围了过来。

    看来，是没有出去做任务的异能者了。

    他们的眼神都十分的高傲。

    胸前，都带着统一的，但是又不同颜色的工作牌。

    “你看，他们在吃棒棒糖。”其中有个人凑到了自己伙伴的耳朵边说到。

    他们都看见了帕尔哈提和林言手中的棒棒糖。

    “你们要吃吗？”陆温柠笑眯眯的问到。

    “哪里有卖？”

    几个人也是围了过来，因为他们也同样看见了陆温柠脖子上五颜六色的工作牌。

    五颜六色的工作牌！

    他们只知道，只有林言会有。

    但是，林言是个男的啊！

    这明明就是个女的！

    她，可能就是传言中的陆温柠了，那个自称林言女朋友的家伙。

    “这里啊！”陆温柠指了指贩卖机。

    让开自己的身体，让贩卖机的东西呈现在他们的眼前。

    棒棒糖！

    薯片！

    辣条！

    好多吃的！

    已经有人情不自禁的开始流口水了。

    “这怎么卖的啊？”那人虽然在问话，但是他们的眼睛却一直盯着贩卖机里面的零食。

    “用这个啊！”陆温柠把积分手环拿了出来。

    里面的积分，早就被她全部提了出来。

    “这是什么？”其中一人接了过去，左右拿着看了看，就是很普通的一个像电话手表的手环，只是上面显示的是0.

    “这是积分手环，你们带着它杀丧尸，就会获得积分哦，然后用积分，在贩卖机上面换取食物。”陆温柠给他们解释到。

    “真的？”那人不是很相信。

    因为他们每天都在杀丧尸，这带上手环，不是一样杀吗？而且还多了积分可以换零食！

    这简直就是送给他们吃的吧？

    白来的东西？是不是什么陷阱？

    这些人也不是傻子，看着积分手环，面露迟疑。

    “你们不要信她的！”

    曾恬恬不知道什么时候跑了下来。

    她指着陆温柠说道：“她谎话连篇的！你们带上这个东西，就要听命于她了！”

    “什么？”拿着积分手环的人更疑惑了。

    “林言就是这么被她蛊惑的！难道你们要和林言一样吗？！”曾恬恬十分不争气的看着这群人。

    怎么就被陆温柠一点点的零食给收买了？

    “你在说什么啊！”帕尔哈提听不下去了，“你仔细看看！林言的手上，可没有带这个东西。”

    曾恬恬没有发现，林言手上的听话手环早就取了下来，手上没有带任何东西。

    “难道，两女争夫是真的了？”拿着积分手环的人和旁边的人嘀咕着。

    本来他们对于积分手环还有些迟疑，现在曾恬恬一出来，就知道她在胡说八道了。

    看来，这个曾恬恬，是见不得陆温柠好啊。

    如果陆温柠说的是真的，那么接受了积分手环的人，不管后面怎么样，发生什么事，都会卖一个面子给陆温柠的。

    “这个我收了，你那里还有吗？”拿在手上的积分手环被他带在了手上，“我这两个朋友还没有呢！”

    “有有有，多的很。”

    还好陆温柠下来的时候带了背包的。

    她用背包做了掩体，把积分手环放了很多在背包里面。

    “她是骗你们的！背包里面什么都没有！”曾恬恬上前，一把扯开陆温柠的背包。

    积分手环掉了一地。

    陆温柠神色厌恶的看着她。

    曾恬恬不知道，明明是个空背包的！

    她知道！这背包是空的！

    怎么会突然多出这么多东西？

    听到响动，围过来的人越来越多。

    不知情的人就问旁边的，这一来二去都知道陆温柠的这台贩卖机的用法了。

    不用陆温柠自己捡，周围的人都走了过来，一人捡起一个积分手环，带在了自己的手上。

    “谢谢！”

    “多谢！”

    一边还对着陆温柠道谢，谢谢陆温柠给它他们提供了贩卖机。

    “不是这样的，不应该是这样的。”曾恬恬站在原地，掉着眼泪。

    本来就红肿的眼睛，这哭的都睁不开了。

    哪里还像以前一样是个看起来是个娇滴滴的大小姐。

    可能‘疯子’的定义，也在大家的心里慢慢落了根儿。

    “你怎么在这里！”

    是首长的声音。

    他走了过来，看着自己不争气的女儿。

    “不是让你在家面壁思过吗！”首长左右看了看，找到了自己的助理，“你怎么办事的？一个女孩子都看不住！”

    “是，我的错。”这助理也是无辜躺枪。

    他走的时候曾恬恬也是给他做了保证会乖乖呆在家里的啊，他以为大小姐这一次出去还转了性子，哪知道都是应付他的！

    真是失策！

    这个错误，他认！

    他走到曾恬恬的面前，“小姐，回去吧。”

    这个助理也算是首长申办的老人了。

    就是这个曾恬恬，让他在首长跟前的印象越来越不好。

    曾恬恬这被周围的人指指点点，哪里还呆的下去，乖乖的上了楼。

    看到自己的女儿终于是安分了，他也有时间来和陆温柠谈事了。

    “小陆啊，你这个，是什么东西啊？”对于陆温柠，他还是挺和蔼可亲的。

    “这个是积分手环，杀丧尸得积分，就可以在贩卖机这里兑换东西了。”陆温柠对着首长笑了笑。

    虽然首长有维护自己女儿的嫌疑，但是在这么多人面前，他也训斥了曾恬恬，陆温柠对这个首长，也不是有好感的，像一个老爷爷一样。

    “哦，那我的手下，也可以拿吗？”首长指的是，他身边的那群人，其中一对，就是方天云和方天星姐弟。

    “当然可以了！”

    陆温柠有恃无恐的说道。

    “好好好！”首长更是开心了。

    示意方天星他们上前拿自己的一份。

    “方天星，你还欠我积分可别忘了！”陆温柠在方天星上来取的时候提醒他。

    “放心，我不会欠你的！”

    方天星作为组织的最年轻的队长，什么时候受过这种欠东西不还的提醒？

    整个脸当时就黑了下来！

    陆温柠才不管面子什么的，欠债还钱，天经地义！

    (本章完)

