    翌日。

    沈燎起床，手机连着充电器，还立在旁边，开着视频。

    那边没人，只有掀开的被子。

    沈燎愣怔的看着屏幕，昨晚也不知道怎么就睡着了……

    “早。”

    沈燎听见声音，猛地回神。

    屏幕里，初筝坐在床边，正透过镜头看他。

    “早。”沈燎忍不住笑了下，“我昨晚睡着了，你怎么不挂视频？”

    “想看着你睡。”

    沈燎：“……”

    沈燎耳尖微微泛红，“我……睡觉没有奇怪的习惯吧？”

    “没有。”

    沈燎睡觉可乖了。

    初筝觉得自己可以看一天。

    再多一段时间就能抱着睡，还能摸软乎乎的毛毛，嗯，心情更好了。

    沈燎稍微松口气，“我去洗漱了。”

    “嗯，我一会儿过来接你。”

    “……好。”

    沈燎把视频挂断，去卫生间洗漱。

    弄好才下来，沈姑姑在厨房里弄早餐，见他下来，问他睡得好不好。

    沈燎点头，“姑姑，我帮你吧。”

    “不用不用，你去叫穆穆。”沈姑姑不让沈燎进厨房，给了他另外一个任务。

    然而沈燎更想在厨房。

    他现在一点都不想见谢穆。

    -

    沈燎上楼，抬手想敲门，还没落下，门从里面打开。

    谢穆从里面出来，脸色不太好，像是没睡好。

    “吃早餐了。”沈燎说完就走。

    他以为谢穆会拦着自己，可是直到他走到楼梯口，谢穆都没动静。

    沈燎深呼吸一口气，快速下楼，帮沈姑姑准备早餐。

    谢穆慢吞吞的下楼，坐在餐桌边玩手机。

    厨房那边是沈姑姑和沈燎的说话声。

    大部分是沈姑姑说，沈燎时不时应一声。

    谢穆从他们的对话中，知道沈燎今天要去和初家父母吃饭，表情就更难看。

    谢穆点开微信，问他那群狐朋狗友。

    怎么才能搅黄一场订婚。

    【穆哥，这俗话说宁拆一座庙不拆一桩婚呀，你想干嘛呀？】

    【穆哥你看上谁呢？】

    【什么情况？】

    群里一群人插诨打科，没有一个说到重点上。

    【没开玩笑，快点。】

    可能是谢穆字词里的不爽已经快要溢出屏幕，群里的人总算不乱发，开始出谋划策。

    【最简单的办法就是趁他们在一起的时候，过去装对方男朋友呗。如果只是刚认识，那绝对散火。如果人家很熟悉，那就殷勤点。俗话说，没有挖不到的墙角，只有不努力的锄头。】

    谢穆：“……”

    谢穆看完一圈下来，把手机扔在一旁。

    听这群人的还不如他自己想。

    谢穆吃完早餐也没想出什么办法，最后看着沈燎出门。

    沈姑姑送完沈燎，回来见自家儿子臭着一张脸，“你这是怎么了？从昨天就不对劲，最近你和燎燎吵架了？”

    “我和吵什么。”谢穆翻个白眼，“你真要沈燎和那个姓初的订婚？”

    “……”沈姑姑叹气，“这不是我想不想的事，燎燎自己决定的。”

    谢穆：“婚姻大事，父母之命，他没父母，你也算他半个母亲，就这么同意了？”

    沈姑姑奇怪：“燎燎订婚，你怎么好像很不乐意的样子？”

    谢穆：“……”

    他能乐意吗？

    沈燎本来就该是他的跟班，他凭什么订婚？凭什么脱离自己的控制！

    谢穆情绪不太对，沈姑姑想多问几句，可谢穆不给她机会，跟着出了门。

    沈姑姑追出去将没看见人了。

    打电话过去，谢穆说有事就挂了。

    沈姑姑：“……”

    有一段时间没和他们住，这孩子的脾气怎么越来越难捉摸了？

    -

    吃饭地点还是定在外面。

    沈燎和初筝一起进去，包厢里只有初父和初母，沈燎一进去，初母就把初筝挤开，好像沈燎才是她亲儿子。

    初筝：“……”

    “宝贝女儿，来，坐这儿！”初父赶紧招呼初筝。

    初筝微微吸口气，挨着初父坐下，另一边是沈燎，沈燎过去则是初母。

    沈燎明显应付不来初母的热情，处处透着拘谨。

    初筝从桌子底下握住他手心捏了捏，沈燎这才稍微放松一点。

    “燎燎喜欢吃什么菜？”初母把菜单给沈燎，用眼神鼓励他来点。

    沈燎对点菜不擅长，更不知道初父初母的喜好，直接向初筝投去求助视线。

    初筝先让他点自己喜欢的，然后补充了几个菜。

    “燎燎成绩好吗？”

    沈燎：“……不是很好。”

    “哎哟，我可听说学校成绩最好的都在你们那个班，燎燎能进那个班，那肯定也很厉害的。”

    “……”他都考得不好。

    不过看初母那一脸‘你最棒’的表情，沈燎心底又隐隐有些温暖。

    沈姑姑虽然也夸他，但是总觉得……

    沈燎说不出来那种感觉，他就是觉得始终有一层隔阂在。

    可是在初母这里，反而感觉不到。

    “我……我会努力的。”沈燎表情严肃的保证，“会考得更好。”

    沈燎的样子，逗得初母直笑。

    “没那么严重，我就是随便问问，你别紧张。成绩不好也没什么，我们小筝成绩也不好。”

    初筝：“……”

    初父：“……”

    沈燎：“……”第一名都还不好？

    沈燎看一眼初筝，初筝镇定喝茶，装作没听见的初母的胡言乱语。

    初母话题转得快，很快就聊到订婚宴上。

    问沈燎喜欢什么，不喜欢什么。

    初筝听得无聊，打算去透口气。

    她拉开包厢门，就看见谢穆在门外，连姿势都没来得及收回去，分明是在偷听。

    初筝：“……”

    谢穆：“……”

    -

    谢穆被初筝拽到没人的楼梯间。

    “你来干什么？”

    谢穆梗着脖子，气势不能输：“路过。”

    初筝：“路过？”

    谢穆：“怎么，不行吗？这是你家开的吗？”

    “是。”

    谢穆：“……”

    谢穆表情瞬间精彩，脸上稍微有点烫。

    这地方他以前来过几次，消费很高。

    他就那么说一句，谁知道还真是她家的……

    他刚才是打算进去的。

    按照那群狐朋狗友说的，搅和了他们这次聚会。

    可谁能想到，他还没进去，就先被初筝给逮到这里来了，计划夭折。

    *

    来，冲鸭！！

    小可爱们你们可以的！

    票票投起来！！

