    “成功了！”

    莉莉艾欢呼一声，从椅子上雀跃而起，一副「好耶」的样子。

    金绿色渐变眸中，泛着粼粼光亮。

    这种兴奋与喜悦感......

    莉莉艾单手放在胸前，心脏「砰砰」地快速跳动，自豪感油然而生。

    只有正在接触过「宝可梦对战」，才会明白这股心情！

    苏缘“咳咳”两声，提醒莉莉艾。

    我们现在...还在公共场合呢。

    莉莉艾的动作，很快吸引了周围旅客的目光。

    “......”感觉到周围汇聚的目光落在自己身上，让莉莉艾的身体僵持住。

    赢得对战的喜悦，立马被另一种心情所代替。

    因为过于羞愤，导致的血液上涌，莉莉艾的脸颊肉眼可见的印上樱色。

    “呜......”莉莉艾双手捂脸，埋进单肩包内。

    “莫咕！？”包包内，小星云不明所以。

    却还是安慰似的摸了摸莉莉艾的脑袋。

    妈妈不哭，有我陪着你呢~

    「咔嚓」一声。

    苏缘的右手不受控制地拿起手机，将这一幕拍下。

    苏缘：“......”

    在按下拍摄按键的瞬间，莉莉艾恰好抬头。

    照片中的莉莉艾保持着仰望的姿势，满脸绯红。

    眼神之中带着恰到好处的羞耻感。

    是一张乍眼一看相当糟糕，第二眼又不是那么糟糕的照片。

    但是细细品味之后，却能发现本质上依旧糟糕的不行。

    抢在莉莉艾开口之前，苏缘脸不红心不跳，按下手机的关机键，道：“刚刚手机里进了一只调皮的洛托姆。”

    “不过放心吧，我已经将它赶出去了。”

    礼貌洛托姆：“你嘛的洛托！！”

    虽说不是出自本意，不过拍都拍了，哪还有将照片删除的道理对吧。

    “正好......以后如果有什么事情需要拜托宁雪的时候，这张照片会派上它的用场的。”

    苏缘微微点头，心中暗道：

    谢谢你，莉莉艾！

    ......

    华夏地区，冰城。

    飞雪道馆。

    所有人的目光，汇聚在场地的中央。

    道馆训练家压低声音窃窃私语，目光不敢错过任何一丝对战的细节。

    陈瑜西装革履，松了松领带。

    手上的精灵球射出红光，将昏迷的白海狮收回。

    “嗯...即使是这种程度的对手，也能轻易的击败吗？”程瑜的目光落在对面半场的暴雪王身上。

    明明是在室内，却仍然不断有飞雪冰雹砸落。

    甚至，还隐隐有些愈演愈烈的扩大趋势。

    “看来这一段时间，你确实是有好好努力。”陈瑜含笑道。

    白欣儿声音清冷，应了一声，“这也多亏了陈馆主的指导。”

    否则仅凭她一个人，短短一个多月的时间里，也无法让暴雪王的实力提升到现在这种程度。

    冰伊布体态轻盈，站在白欣儿的身侧。

    这种淡漠的态度，才是它所熟悉的训练家嘛。

    “不过这既然是道馆挑战赛，可别指望我会在对战中手软。”

    陈瑜从腰间的球套中，取出另一枚精灵球，“稍微...将这飞雪再扩大一点吧！”

    “九尾！！！”

    “啾箜——”

    浑身浅蓝的九尾，无声的落在场上。

    随着九尾身后尾巴晃动的节奏，对战场地上的风雪，变得比之前更加强烈。

    像是隔着对战场地的防护罩，也能感受到那股寒冷，围观的训练家忍不住缩着身体，双手送到嘴巴前哈着气。

    风雪过境。

    视野内尽是白茫茫的一片。

    仿若置身于下着暴风雪的雪山之中，视野受限，白欣儿不由得微蹙眉头。

    暴雪王的身体颜色并非纯白，靠着那簇绿色，白欣儿还勉强可以看清暴雪王的位置。

    但是九尾就......

    浅蓝色的身体，便是着风雪中最好的保护色。

    “通过对特性「降雪」的开发，即使不是「雪隐」特性，却也做到了类似于「雪隐」特性才能做到的效果......”

    白欣儿略微沉吟，“真不愧是专精冰系宝可梦的大家，飞雪道馆的馆主！”

    白欣儿沉思的时间，陈瑜指挥着阿罗拉地区形态的九尾，发起了攻击。

    “暴风雪！！”

    遁入飞雪之中的魅影，九尾的九条尾巴呈扇形竖起，蓬松飘摇，唤起无比猛烈的暴风雪！！

    飞雪之中夹杂着锐利的冰雹，受到降雪天气的影响，暴风雪的攻击范围，几乎覆盖了整个对战场地！！

    “暴雪王！”

    没有过多的时间去让自己考虑，白欣儿抬起目光，直视着场地中的风雪，“我们这里...也使用暴风雪！！”

    “哊唧——”暴雪王口中发出咆哮，浅紫色的眼睛涌动光芒。

    另一股强劲的暴风雪，从暴雪王的背后疯狂掠过！

    两股不同的暴风雪，在场地的中线位置对撞！！

    莹白色的冰晶飞溅。

    九尾的身形突然出现半空，抬起头颅，九条尾巴涌动着妖精系的能量，将其凝聚在口中。

    月光打落。

    月亮之力荡开风雪，掀起成排的爆炸。

    观众席响起一片惊呼。

    九尾出现的位置太过刁钻，看到月亮之力飞袭而来的时候，就已经来不及闪避了。

    暴雪王，并不以速度见长！

    如果是换做苏缘......

    他会这么应付现在的局面？

    白欣儿微微有些失神。

    不能被固有的思维，限制了实力的发挥。

    淡淡的声音萦绕耳畔，白欣儿旋即反应过来。

    “抗住它，暴雪王！”白欣儿轻呵一声。

    月亮之力朴实无华地撞在暴雪王的身体，巨力推动着它的身体不断后退。

    粗壮的尾巴不停拍击地面，暴雪王仰头怒吼出声，双手发力，直接将月亮之力的能力撕裂！

    一击不成，冰九尾再次隐入风雪之中，寻找攻击机会。

    与此同时，白欣儿再次指挥道：“开启极光幕吧！！”

    「极光幕」拥有着远超「反射壁」与「光墙」的效果，能在一段时间内，削弱对手的物理与特殊招式。

    绮丽的极光化作半透明的墙壁，挡在暴雪王的身前。

    通过先读九尾接下来的行动，白欣儿抓准这一机会，成功让暴雪王开出了极光幕。

    “那么接下来......”

    对战中的白欣儿不比平时，整个人显得英气凛然，“该结束这场对战了！”

    苏缘说的没错。

    千万不能被自己的固有思维限制住！

    既然自己还没有那样的能力，可以在可见度如此之低的风雪中看清对手的动向......

    “那么便将这风雪消去便好！！”

    一对冰雪色的眼眸，已经看穿了掩埋在这场暴风雪下的胜利！

    “求雨——”

    冰九尾的攻击穿过极光幕，对暴雪王造成了一个微弱的伤害。

    攻击被极光幕所削弱。

    此刻的冰九尾，根本无法对暴雪王进行有效的打击！

    求雨，无法被阻止！！

    在众多训练家讶然的视线中，场地上的落雪逐渐消停，转变成淅淅沥沥的雨点。

    陈瑜的心情稍显复杂。

    如果说...挑战我的训练家是专精于其他属性的训练家，那就罢了......

    可你明明也是和我一样，擅长指挥冰属性的宝可梦战斗啊！？

    虽说改变天气，的确是一个很好的破局办法——

    陈瑜表示自己可以理解，但却不能接受。

    在这飞雪道馆内，两个专精冰属性的训练家，却要在雨天中进行对战......

    这是什么逆天牛头人剧情？？

