    夏国北境军团宛若一群疯子，目标只有一个，就是灭了中央之国的中心集权，别的事情，他们都不在意！

    别人的国战，都是攻城略地，不管能不能赢，先抢你一波领土和财富再说。

    唯独这一次不一样。

    陈平的目的就是从中心摧毁中央之国，然后由中间往四周扩散，逐步瓦解帝国的残余势力。

    这需要绝对强大的实力，和自信心。

    如果打不下人皇城，北境军团就是孤军深入，哪怕人数多达百万，也会因为补给链断裂，腹背受敌，而被围攻致死。

    这场战争牵动着中央之国和夏国数亿人的心。一国的存亡，无论对什么人来说都是大事！

    人们都关注着北境军团的战况发展，中央之国为抵御这支强横无匹的军队，开始退守回防，紧急调回南征军的一大部分兵力。

    夏国的武器太强了！

    他们不敢大意！

    否则万一真的帝都被破，局势可就不是他们能控制的了。

    而且圣威帝等帝国权贵也都怕死得很，不想被敌军诛灭全族，自然对各大军团下了死命令，必须保住人皇城，将夏国军队全灭于此。

    整个丰饶大陆，都在关注这场战争。

    而身为夏国国主的陈立，最近却没怎么关心国事。

    因为最近古云棠要突破超凡了，他正在想办法帮助古前辈跨越这个门槛，成为崭新境界的超凡生命。

    “小8，你那里除了《生命真解》之外，还有没有别的基因进化修炼法？”陈立本体，在脑海中对系统询问道。

    火种8号果断回答道：“有的，设计者在我的资料库里录入了几种外星文明创造的修炼法，虽然品质不如《生命真解》，但作为参考资料，它们还是具有一定优点的。”

    “那我想从中取一两份给我的朋友，你看行不行？”陈立又问道。

    修炼法在火种8号的数据库里，给不给不是他说了算，要火种8号同意才行。

    “可以是可以，但你要肯定那个朋友不会背叛你。否则以后要是出了事，这会让事情变得更麻烦。”火种8号道。

    “这一点没问题，古前辈虽然性子清冷，脾气不好，但为人还是不错的，不是那种背叛朋友，出卖恩人的人。”

    对于古云棠，陈立感觉可以信得过。

    就算不能像云雀一样效忠于他，也不会成为敌人。

    “好，那你挑一份吧，我会制作成传承书卷，帮你的那个朋友快速学习。”系统回应道。

    紧接着，陈立的眼前浮现出一个界面。

    上面有个九宫格，代表了九种不同的修炼法。

    陈立依次看去。

    【星骸余烬锻体秘术】：星河宇宙国——奚伽文明之国的镇国秘法，价值百亿星河币。通过吸收陨星或破碎星球残留的宇宙能量磨砺躯体，可以成为掌控者，拥有宇宙中最强大的身躯。但修练环境要求比较苛刻。

    【原始生命秘术】：星河宇宙国——罗贝文明之国的镇国秘法，价值百亿星河币。这一秘法的原理是激发身体的潜能，发掘基因最深层的力量，打开人体深处的一个个潜藏机关，获得最原始的力量。修练到高深层次可以回溯时间变成年轻模样，并且寿命更加漫长。

    【思维进化宝典】：黑暗星空联盟臻藏宝术，以磨砺思维意志为本，推动肉身基因进行成长。虽然前期成长速度极其缓慢，但当意志突破掌控者层次之后，即可飞速变强，直接跨入掌控者层次。

    ……

    诸如此类，每一份修炼法都是宇宙中某一方大势力、族群的瑰宝。

    这些都是地球人花费巨大的代价收集到的，而现在，全都收录在火种8号数据库之中，任陈立取用。

    “这个百亿星河币……大概是什么概念？”陈立忍不住问了句。

    火种8号回道：“1个星河币，相当于地球联邦货币1200元。50世纪的地球联邦货币，购买力是21世纪初美元购买力的5倍。”

    陈立：……

    所以1星河币约等于6000美元，100亿星河币约等于60万亿美元。

    60万亿美元是什么概念？

    陈立已经不清楚了。

    不过他感觉，一些中小型的发达国家估计也没这么多资产！

    “地球人居然能搞到这么多珍贵的修练法，那为什么不自己修练呢？”陈立不禁纳闷。

    火种8号道：“有人在修练。但地球文明和大宇宙文明接触时间太短，还没培养出足够强大的掌控者，就被袭击灭亡了。”

    “好吧……”

    陈立一阵无语。

    这么说的话，要是地球没有被罗贝族消灭，这几千年发展下来，估计都已经成为宇宙中的又一个大文明了。

    地球科技的发展速度，一向是很快很快的！

    “给我取一份《恒星淬体秘法》吧，这个门槛低要求少，比较适合现在的环境。”陈立对火种8号道。

    在九种进化修炼法之中，《恒星淬体秘法》是条件要求最少的。

    只要能够吸收到恒星能量，就可以进行修练。

    而恒星的能量，最直接的体现就是阳光照射。

    “好的，稍等。”

    火种8号应了一声。

    几分钟后，一份现做的传承书卷就出现在了陈立的手中。

    “我还得亲自跑一趟海州啊……”

    本体在璃州，古云棠在超凡山庄，为了送这份传承书卷，他只能自己跑一趟了。

    正好最近璃州这边没什么事情，他也不需要再每天蹲着等系统修复了，出去走走也挺不错的。

    便交代好家里的事情，独自离开陈府，往东方赶去。

    一天不到，陈立就来到了海州。

    为避免出现两个陈立同时现身的情况，超凡山庄里的陈立躲在了庄主的豪华卧室之中，没有露面。

    陈立本体神不知鬼不觉的进入了山庄之中，从主人房里溜达着走了出来。

    超凡山庄很大，每一位元老都有独自的居所。

    古云棠跟叶灵飞都住在距离庄主住处不远的院子。

    陈立来到院外，敲了敲门，进入其中。

    两位已经120岁高龄的老太太正坐在一起闲谈，见陈立来了，诧异道：“你怎么还在这里？”

    “呃，不在这里我应该在哪？”陈立愣了一下。

    叶灵飞眉头一皱，“你不是要称帝了吗，去人皇城啊！”

    陈立：？？？

    

