    第407章只对傅院长一个人说

    过了几秒他眼底的情绪已经完全恢复平静，仿佛刚才做出那些的人不是他。

    踢皮球似的把问题还给她，“那要看你希不希望我是其中的一部分。”

    颜知许舌头抵着下槽牙，“其他人我肯定不希望，但如果是傅院长的话未尝不可以。”

    傅时墨退回到了原来的位置，神色自然清冷好像没什么能轻易的拨动他的心弦。

    他的目光深深望着她，“小朋友，不要随便对一个男人说这种话，遇上坏男人他们不会因此而感动，只会轻视你又想得到你，在得到你之后又不懂珍惜的弃如敝履。”

    男人的声音低哑又带着果决，像一个循循善诱的长辈在说教。

    颜知许收起眼底的散漫，周身气息凌厉不可触犯，“不随便，因为只对傅院长说过。”

    “他们没机会对我弃如敝履，难不成傅院长觉得我很好骗，软弱可欺？”

    原本满目平静的男人因为这句话而心脏悸动，眼底似是有什么东西被彻底的击碎。

    原本还在竭力克制的野望倾泻而出，有点贪婪地盯着面前的人，“小朋友，这个‘只对’是我的荣幸。”

    小丫头看起来气势凌人又霸道，其实心底最是柔软，外面的那些坏东西阅历太深，说不定还真一不注意会上贼船。

    他喉间溢出一声喟叹，“小朋友，以后这种话不要对其他人说，知道吗？”

    颜知许颔首，“知道，只对傅院长一个说。”

    傅时墨嘴角的弧度不经意间微微扬起，目光染上一丝缱绻的柔意。

    脑海里尘封的记忆中，似乎也出现过相似的画面。

    那对师徒站在雪绒花树下，俯瞰山下的众生万物。

    倏地，那小姑娘转过身，满脸笑意，“师尊……”

    想继续往下看但画面破碎，哪怕没看清记忆没恢复，但傅时墨几乎可以笃定。

    那对师徒是他还有眼前的小朋友，那是一股强烈而与生俱来的直觉。

    就像以前他们从未见过，素未蒙面之际他便对她早已关注。

    微博列表关注只有她一个人，只是那时那具身体里的人不是她。

    “……”

    颜知许眉梢微蹙，一直放在识海里的那把霜花剑在隐隐颤动，久违的激动。

    这把剑今天怎么回事？

    她运用灵力压住霜花剑，它周身的兴奋才消散了一些。

    ——

    两人在洗手间待了一会儿才打开门相继走出。

    他们再次回到摄影棚时容城还有花时影已经拍完宣传片了。

    看到他们一起回来，容城眼底闪过一抹深思，探究的目光在两人身上徘徊。

    一无所获，没看出有什么变化，轻笑了一下收回目光。

    花时影微微疑惑，“阿许，这是？”

    没记错的话这人她在乡下见过，是医疗队的领头医生。

    颜知许找了张椅子坐下，态度自然，眉眼间也不见小女生的娇羞，“傅院长。”

    “探班的。”

    傅时墨落座在容城的身旁。

    看到这一幕，花时影点头，没再多问什么。

    原来是朋友，来探容影帝的班的啊，她刚才差点误会以为这是阿许的男朋友。

    (本章完)

