    第110章 阴阳龙象真解，神机与天机

    “百斤元石，体质融合卡？”

    许千秋在斩杀温君之后，看着获得的奖励，眼中露出一抹思索之色。

    元石……

    难道是天元神石吗？

    体质融合卡，应该是跟功法合成卡一样的东西吧。

    一番查看后，许千秋证实了自己的猜想，所谓的元石，便是他前不久敢吸收完的天元神石。

    一种饱含天地元气，用来提升修为的结晶。

    至于体质融合卡，顾名思义，便是可以将多种不同的体质融合成一种。

    这两样，每一样都对他有种很大作用。

    元石就不用说了，许千秋前不久吸收完一块，也是百斤左右，直接跨入天人六重境界。

    若是能将这百斤元石吸收，或许可一跃进入天人七重！

    体质融合卡，他身怀神武霸体，紫薇帝体，这两种体质，单个拿出来就已经是极为强大了。

    若能融合，威力绝对会大大提升的。

    【功法合成成功，恭喜宿主获得阴阳龙象真解】

    此时，系统的提示声再次响起。

    许千秋眼中流露出一抹异色。

    终于成功了。

    前不久，他将九阳真经，九阴真经，还有龙象般若功进行合成，现在总算是成功了。

    阴阳龙象真解……

    这就是新的功法吗？

    许千秋心念一动，一股庞大的信息流顿时涌入脑海。

    顿时，无数玄奥的字符在脑海浮现，耳边仿佛有一阵阵大道之音回旋。

    “好一门阴阳龙象真解！”

    许千秋眼中露出一抹精光，这门功法在他看来，已经超越了天人武学的范畴，达到了一个崭新的地步。

    这是此世武道，尚未出现过的崭新层次！

    此法共分为五重，每一重都能让许千秋修行出一种强大异象。

    比如第一重，能让许千秋形成九阳横空异象。

    这也是许千秋现在所处的境界。

    第二重，则是九阴异象！

    第三重，为龙象异象！

    第四重，为阴阳两仪异象！

    第五重，则是混沌种青莲异象！

    “以本王现在的底蕴，相信用不了多久，便可将九阴异象也掌握了。”

    许千秋暗自想到。

    杀了这么多妖魔，他身上的杀戮点如今已破百万，加上百斤元石，他的实力在短时间内将能迎来一次新的飞跃！

    “全军听命，杀！！”

    许千秋看了一眼那些剩下的妖魔，眼中露出一抹冰冷之色。

    顿时。

    所有人眼中露出冰冷杀意。

    “杀！！”

    赵云，李存孝，关羽等大将一马当先，冲杀而出！

    身后大军，也随之冲锋。

    有许千秋在，有将魂天赋，他们此刻只感觉体内有无穷的力量涌出，让他们士气倍增！

    几乎没用多久，剩下的妖魔便被他们杀得丢盔弃甲。

    另一边。

    一座山峰内。

    一道身影看着战场方向，眼神有些呆滞。

    这人，正是星宿门的神机老道。

    他赶到战场之时，刚好就看到了许千秋斩杀温君的一幕，立即就懵圈了。

    “为什么？”

    “他怎么会有紫薇帝体的，难道他才是帝星吗？难道自己找错人了吗？”

    神机老道混乱了。

    感觉自己这些年的等待，简直就是一个笑话。

    他想到了宁春风。

    随即不禁苦笑一声，“没想到，自己的徒弟的眼光，竟是比我还要准……”

    想到这，他不禁心灰意冷的回到星宿门。

    他知道，南阳神州的妖魔已经败了，有许千秋在，在这片土地上，那些妖魔已经掀不起什么风浪。

    战场上。

    宁春风似乎感应到了什么，看向神机老道离去的方向，“师尊……”

    …………

    星宿门。

    心灰意冷的神机老道想要闭关，不问世事。

    但当他回来的时候，却发现，门内的气氛有一些不对劲。

    “门主，天机，天机长老他回来了。”

    一个弟子说道。

    听到这，神机老道眼神陡然变得凛冽了起来，“天机！他现在在何处？”

    “祖堂。”

    祖堂内，一个鹤发童颜的老者，此刻正在给星宿门的列祖列宗上香。

    在他身后，神机缓缓走了进来。

    “离开星宿门十几年，我还以为你不回来了呢。”神机淡淡说道。

    “星宿门是我出身的地方，落叶，总是要归根的。”

    那鹤发童颜的老者淡淡道，随即眼中迸射出一道精光，身影一闪，抬手朝着神机老道打去。

    而神机也不躲避，同样一掌拍出。

    轰！！

    双掌相继，磅礴真气流转四周，竟交织出一片迷蒙星光。

    “怎么，一回来就对掌门动手，你想要谋权吗？”

    神机老道淡淡道。

    天机收敛了真气，“师兄，多年不见，你修为又有进步了。”

    “哼。”

    神机老道冷哼一声，并未多言，显然对于天机的观感并不是很好。

    天机，神机。

    当年乃是星宿门上任门主的两个徒弟。

    两人惊才绝艳，乃是星宿门历代弟子中最为出色的，可以说是不分伯仲。

    后来，老门主设下重重考验，神机侥幸胜出半筹，这才成为了星宿门的门主，但天机却是不甘，因此离开了星宿门。

    这一走就是十几年。

    如今再回来，神机当然不会给对方好脸色看，甚至还以为对方是来夺位的。

    “师兄，我知道你在想什么，但我可以告诉你，星宿门门主之位，我已经没有兴趣了，今天前来找你，只为了……帝星！”

    “帝星？”

    神机脸色微变，“你什么意思？”

    天机观测星象的本事不在他之下，前段时间，帝星现世，对方不可能没有发现。

    然后帝星陨落，星芒消失。

    对方也一定清楚。

    现在来找他说帝星，这令他分外不解。

    死了的帝星，再怎么厉害也是一个死人，有什么好说的？

    “师兄，帝星虽然没了，但我们可以再造一个帝星！”

    天机语出惊人的说道。

    “造帝星？”

    神机脸色又有了变化。

    “不错，这些年来，我游历各地，终于明悟，我星宿门与其几百年来苦苦等待帝星现世，倒不如主动造就一个帝星！”

    “等来的帝星，变数太多，唯有自己造就的帝星，才能掌控在手里。”

    “帝星乃是苍天注定？我偏偏要与天争命！”

    天机负手而立，苍老的身躯中散发出一股豪情万丈之意。

    相士一生，都是顺应天道。

    但他，偏偏要逆天改命！

    他相信，这样才是相士之巅峰！才是他们星宿门该走的路！

    而神机听完他的话，也露出思索之色，一颗心灰意冷的心，竟是渐渐热络了起来，“造帝星，你想选谁？”

    “梁王！”

    天机微微一笑。

    “原来如此，你离开这么多年，原来是去了大梁。”

    神机老道恍然大悟。

    对方不会无缘无故选择梁王，之所以如此，一定是对方在大梁扎根已深。

    “师兄，我需要你帮我，有你相助，梁王成为帝星的可能将大大增加，到时候，你我便是人族帝师！”

    “你要我如何帮你？”

    “杀武王！”天机眼中迸射出一抹惊天杀机，四周气温骤然下降。

    (本章完)

