    “该死，我认得那东西，”第三位一直没说话的女老师忽然惊呼出声，“大姐，二哥，快，我们联手打破这封印，不然那小子要糟！”

    她是三个人中最小的，但却是见识最渊博的，平日里与其他两人联手作战时，也是担任指挥的位置。因此，当她说完之后，另外两个老师便毫不犹豫地将魔力输出到她的身上。

    “轰！”汇聚了三人之力的攻击打中了这门上的封印，但后者却只是微微泛起些许波澜，根本没受到什么损伤。

    这并不是说这三个老师是水货，而是这个秘境之前恐怕经过一位高手改造，因此即使是自动形成的防护罩，也依然十分强大。

    “哼，原来是你，”这时候，由于站位的变化，伊流翎暴露在了克拉特的目光之中，后者便露出狞笑，“都是你坏了我的好事，若不是我不知怎么逃了出来，十年的计划就全完了。”

    十年的计划？那叫什么计划？你不是摸鱼了十年吗？伊流翎刚想吐槽一句，却悚然一惊，对其他人说：“这攻击有效，我们能听到他说话了。”

    很显然，在刚刚那次攻击之后，这封印已经减弱了。

    三位老师点点头，便继续开始攻击封印。

    “没用的，一切都已经晚了，”克拉特继续嘲讽道，“真是没想到，这法阵比我想的还要有用，我终于能够感觉到魔力的存在，而且我愈发地强大了。”

    “强大个屁，”那位女老师十分年轻，脾气显然也不好，连续轰击了几次都没能破开封印，不由得有些烦躁，闻言便冷笑道，“你马上就要死了。”

    “哈，等我完成契约，我也是修炼者了，还会怕你们吗？”克拉特显然把女老师的话当做了对自己的威胁，不过他毕竟之前一直是普通人，对修炼者的等级也没有什么概念。在他的眼里，人只分有魔力和没有魔力，所以他有魔力之后自然有一战之力。

    毕竟，克拉特哈哈大笑：“我可是命运之子啊。”

    “说得谁好像还不是个命运之子了。”伊流翎在心里嘀咕道，但这时，他脑中灵光一闪，又看向了那挡在门上的封印，“啊，对，是命运，这是命运之力。”

    原本他还没发现，但在三个老师持续不断地攻击这封印之门的时候，后者为了自我修复，也逸散出了一些魔力的气息。而这个气息，伊流翎是感受过的，甚至还跟它有过深入交流。

    这分明就是之前他遇到的那个白玉之弩所在地散发出来的力量，当时塔塔尼说过那个叫做命运之力，与这门上的是一模一样的。而且，这个一条路通到底的结构和末端这圆形的大厅，分明也与当初那个秘境十分相似。难道说，这地方也封印着一个神器？

    说起来，伊流翎一开始还以为自己是被人故意传送来这个地方的，但仔细一想开门节的门是随机通向某处的。所以，与其怀疑是老师定向，倒不如认为他们是笃定自己只要出来就能遇到点事情，所以姑且把他踢出去看看。

    事实证明，一个小小的丢笋案都能闹到这一步，他是蛮能遇着事儿的，现在还整出一个命运之力秘境，他不会又要找到一个神器了吧？

    倒也不意外呢。伊流翎不知道该笑还是该叹气。

    而一旁的三个老师虽然并未亲身经历过命运之力，但既然已经听到伊流翎的提示，自然也开始转变应对的办法。

    命运之力是最难被掌握和利用的能量，仅有寥寥几个职业能够一窥其中的隐秘，所以强攻是几乎没有用的，得满足它设置的条件才能消除。

    但这个秘境的要求是什么呢？

    和陷入沉思的众人不同，伊流翎脑子想的是这门有没有偷鸡的法子，然后他想起来当初自己——按照昆易的说法是被命运与诅咒之力给腐蚀了——也有过类似的经历，之后破解的方式好像是……

    他向前走了一步，略带迟疑地将手伸向那透明的防护罩。

    “别乱摸，”女老师惊呼，“会反……哎？”

    伊流翎的指尖触碰到了防护罩，一股玻璃般冰冷的触感传来，他脑中出现了当初将自己的灵魂困住的破碎世界。

    “咔。”一声清脆的碎裂声响起，那刚刚拦住了无数攻击的命运之力防护罩就这么被伊流翎一指头戳碎了。

    “你是命运编织者？”凯特也一脸不可思议地问。

    命运窥视者能够通过命运之力测算未来，但只有命运编织者能做到干扰命运之力，但因为难度更大且反噬更强，因此后者是极为罕见的职业。

    想到这里，凯特看伊流翎的目光有些同情了——干这行的好像都活不了太久啊。

    跟两人不同，三位老师的工作是制止克拉特，所以他们来不及感慨，便直接杀入了大厅之中。

    可是这时候，那法阵的运转也已经到了尾声，只见原本在空中凝聚的能量光球一个俯冲融入了克拉特的身体，而后者还在叫嚣：“等着吧，我马上就要脱胎换骨了！”

    他也的确脱胎换骨了，只不过是字面意思上的。

    克拉特的表情忽然变得惊恐起来，他大声惨叫道：“救我，救救我！”

    但没人救得了他，那诡异的光球并没有强化他的身体，而是将他直接搅碎，吞噬了他的灵魂。这别说是脱胎了，连骨灰都没剩下。

    “该死，”女老师皱眉，很快做出判断，“先把那东西摧毁了，不然我们也要卷进去。”

    这光球虽然对克拉特来说足以致命，但能量总量有限，在这三位老师眼里，仅仅只是有些威胁而已。

    不过，令人惊讶的是，那光球仿佛有生命一般，避开了三个老师的攻击，向着大厅最里面的奖励高台飞去，然后被一个人收入了囊中。

    “是你，”凯特盯住了那从遮挡物后面走出来的人，“嗯？你是谁？”

    “凯特小姐说话真是奇怪了，我当然是肖恩啊，这才一天不见，凯特小姐便不认识我了，真是叫人难过呢。”肖恩相比之前显得憔悴了不少，两鬓微霜，不知道经历了些什么。

    同时，他的语气虽然很熟稔，但是眼神却十分冰冷，这使得他整个人透出一种奇妙的违和感。

    凯特盯着肖恩：“你若是肖恩，我就不会这么问了。”

    “哈，我当然是肖恩啊，”肖恩发出了一声笑，但脸上并没有笑意，“至少，身体是。”

