    薛凌缓缓点头，见她眉眼带着自信和急切，显然是一个渴望上进的姑娘。

    “那你学了多久？

    学得怎么样？

    主要做哪些菜？

    除了湘菜和粤菜，还能做其他吗？”

    “东北菜也会一些。”

    小陈笑呵呵道：“各个菜系都有一些，最擅长还是粤菜。

    我学好久了，一年多了，一共三个学期。

    粤菜点心多，偏清淡，炖汤也多，学起来可不容易。

    不过啊，吃粤菜更健康，尤其是家里有老人家的，吃些清淡的会更好。

    炖汤营养，一天喝一点儿汤，对身体老好了！在班里，我的成绩一向都是最好的。”

    薛凌微笑看向面相有些憨厚的小李。

    “你呢？

    你学多久？

    为什么会去学烹饪？”

    小李腼腆露出笑容，低声：“我……我先生在外地，就过年过节回来。

    他是南方人，吃不惯我做的面食，每次总嫌弃我做的不好吃。

    我们现在还没有孩子，我每天下班后也就一个人，有些闲得慌，所以就想学点儿做菜的功夫。

    我学了半学期后，我先生说我进步好多……我就更想学了，干脆又报了三个学期，已经断断续续学了一年多。

    跟小陈一样，各种菜系都会做一些。”

    陈秘书解释：“她们是烹饪班的老师推荐的。”

    薛凌点点头：“我不是要开餐馆，只希望找一个能负责厨房，料理好我们一家几口的日常餐饮就行。

    最近刚搬过来，家里人数还不怎么稳定。

    你们两个可以先留下，干一干看看是否能适应。

    如果两人配合得好，干得好，那便两个人都留下。

    当然如果让我和家人不满意的话，你们随时都可能被辞退。”

    “是是！”

    两人都应好。

    薛凌微笑道：“行，先定一个月的试用期吧。

    其他事等陈秘书给你们解释清楚，明天就得开始上班了。”

    “好好！”

    两人都应好。

    薛凌转身回了里屋。

    陈秘书道：“你们随我来。

    这边的厨房在花园的角落，一侧是吃饭的院落小厅，另一侧是厨房。

    厨房跟主屋那边是分开的，你们平常尽量从后门进来，直接进厨房，不要打扰到主人家的休息。

    厨房那边的小厅有单独的厕所，那是主人家用的。

    你们如果要用的话，后厨外侧还有一个厕所，这是给安保的，你们也可以去用。

    后门那边有两个保安，白天一班，晚上一班，一会儿我带你们去做登记，让他们认一认你们。”

    小陈和小李一边走，一边惊赞连连，满脸惊艳。

    “天啊……这园子究竟得多大啊？”

    “真漂亮！每一个地方都漂亮！”

    陈秘书淡声解释：“这园子蛮大的，是薛总买下两座四合院和一个大院子，后来又跟附近的开发商买多一块地建成后花园。”

    “哇……”小陈好奇惊问：“姐，那这座园子得很多钱吧？

    肯定要的吧？”

    陈秘书微微蹙眉，低声：“这是薛总的私事，我即便知道也当不知道，你们不要随意打探主人家的隐私，尤其是金钱方面的。

    这些我会在合约里着重点出来，你们得按着协议来遵守，懂吗？”

    “知道了知道了。”

    小陈吐了吐舌头。

    小李憨厚笑了笑，不敢开口。

    陈秘书带了她们去到厨房，解释：“这边已经请专门的保洁公司清理过，都非常干净。

    早上我买了一些食材进来，你们先用着。

    以后你们一人负责一天的食材购买，一天额度多少我会去仔细询问薛总。

    今天来得有些仓促，你们先做一些让大伙儿填饱肚子，傍晚再仔细准备吧。”

    “姐，我先问一下……”小陈低声：“工资方面的话？”

    陈秘书答：“薛总之前说了，按市场价多个五百块。

    试用期一个月应该是四千五左右，如果能过试用期就是五千五一个月。”

    小陈惊喜笑了，点点头。

    小李则更关注休息的时间，问：“大概什么时候上班下班？

    周末之类的……？”

    陈秘书想了想，答：“周末是不能放假的，可能还会更忙。

    你们到时可以轮休，一人休息半天，尽量早上休息，因为中午，尤其是晚餐更需要丰盛些。

    早上上班大概九点，这个时间你们自己安排，因为你们还要买食材，还要分配准备，所以上班的时间点不会给你们限定。

    另外，晚上主人家吃完晚饭后，你们收拾完就能下班，下班时间也没法固定。

    但基本都会在八点前完工，因为薛总一家子吃晚饭都在六点多七点多这个时间段。”

    两人先后点头。

    小陈张望四周，忍不住问：“姐，这边……有员工宿舍的吗？

    能申请不？

    你也知道……现在外头租房子忒贵。”

    “没有。”

    陈秘书解释：“这一点你们必须自己解决。

    薛总早些时候说了，可以额外补贴两百块的交通费，但不会提供住宿。”

    小陈很是失望，低声：“这么漂亮的大园子……”    陈秘书脚步微顿，从包里取出两张名片递给他们。

    “这是我的名片，你们小心藏着。

    如果有什么事或疑问，就直接拨我的号码，什么时候都行。

    当然，如果是薛总他们在家，一切都以他们的意见为主。

    他们是主人家，你们能让他们满意，才是最关键的。”

    “好的。”

    小陈和小李先后接过。

    陈秘书道：“你们先准备午餐，食材和餐具都在那边。

    我去后面保安亭看看，一会儿再过来。”

    “好，姐你慢走。”

    小陈点点头。

    她转过身，看着偌大崭新的大厨房，忍不住摇头啧啧几声：“天啊！有钱人家就是不一样，一个厨房都比我住的地方大！”

    小李撩起袖子，道：“还是赶快准备午饭吧。”

    小陈凑了过来，压低嗓音：“上回我在小餐馆的电视上看过这个园子的报告，听说是帝都最大最豪华的复合式四合院，总之就是非常豪华非常好……当时有一个人在旁边吃饭，说主人家的地方本来已经不小了，还特意掏了两千万给开发商买多一块地，作为园子的补充。

    他说他是房产中介公司的，当时在场听得一清二楚呢！外头的大园子，还有厨房这一片——单单就泥土地就两千万！”

    小李听得目瞪口呆，讪讪低声：“太……太不敢想象了。”

    

