    “你们什么时候可以突破到渡真境？”雪嫣儿开口问道，只有突破到渡真境层次，对夜笑才有帮助。所以，对于这一点，她当然关注。

    比翼二人根本没有犹豫，便是兴奋的说道：“小姐，我们现在便可以积蓄力量，估计，一个月左右的时间之后，便可以突破到渡真境。”

    “好！”

    雪嫣儿点点头，“那接下来你们无需理会其他，全力突破境界再说。”

    两人兴奋的拜别雪嫣儿，开始积蓄力量，准备突破。

    神域之中！

    在一众凶兽到来数天之后，符王以及三老再度将一众凶兽尽皆召集而来。

    “诸位，经过我们的商议之后，我们想要你等继续隐藏，并且，我们联手的消息，也封锁起来，不让异魔一方得知。如此，我们互通消息，也许可以给异魔一方带来更大的麻烦。”待到凶兽到来，符王直接开口说道。

    “不知道诸位以为如何？”

    听到符王的话，一众凶兽倒是并无疑议。的确，如同之前符王几人的猜测，与三界联手与否，并不重要。就算是知道了自己族群的来历，同样是如此。

    不过，他们看中的，乃是能否让雪嫣儿相助突破到渡真境，至于其他，自然是无所谓。所以，当即他们便是说道：“正当如此，有我们暗中牵制异魔，你们正面抗衡，如此一来，异魔一方不知道我们联手，说不定我们能够有什么机会可以重创他们一次。”

    “稍后，我们便会离开这里，不过，我们会给你们留下传信手段，待到异魔一族现身神域之后，我们随时通传消息。另外，既然隐藏我们联手的消息，包括三界的其他人，最好也不要告知。”

    “诸位放心！”法笑了笑，“你们的存在，除了我们几人之外，也只有雪千天和龙曜二人知晓，除此之外，没有任何人得知。包括之前你们到来，在外守护的弟子，都被我们暗中遣去了他处。所以，我们联手的消息，绝对不会传出去。”

    法几人的确是考虑的极为周全，除了雪千天两人外，其他人根本不知道一众凶兽在这里，并且双方达成了协议。至于之前的守卫弟子，则是直接被法送入到宫殿之中，如此一来，这件事情自然无人知晓。

    “如此便好，那我们现在便离去了，之后有消息，随时传递……”赢鱼含笑说道。

    然而，就在这时，所有的凶兽神色尽皆一变。

    符王几人也有些惊讶，因为，他们可以清晰的感觉到，在场所有凶兽的修为，竟是瞬间同时提升。虽然，这个提升的幅度并不算大，可是，却极为明显。

    一众凶兽身上的力量波动很快便掩去，只听符王问道：“诸位可是发生了什么事情么？若是本王没感应错的话，刚才诸位的修为竟是有了一些提升？”

    赢鱼的眸子中满是惊喜，面对符王的发问，他颤声应到，“几位大人，你们可还记得之前我所说的事？刚才的确是发生了事情，若是没错的话，应该便是毕方和比翼二人，真正的突破到了渡真境层次。”

    “我们凶兽血脉相连，他们的突破带动了我们身上的气机波动，所以我们的修为方才会有小幅度提升。”

    一众凶兽显然是极为兴奋，虽然，之前他们便已经预料到，比翼和毕方很可能会突破渡真境，只是现在真正证实了，还是让他们有些难以置信。

    每一个凶兽达到顶点之后，修为便是再无寸进，不管是第二代凶兽还是第一代凶兽，尽皆如此。甚至，包括那第一代凶兽也一样。然而，这时候他们竟是找到了突破自身修为桎梏的办法，让他们如何不狂喜？

    赢鱼的解释，让符王和三老心中也是陡然惊喜。

    不过，他们的惊喜，当然不是比翼二人的突破。而是再次证实了比翼和毕方应该并未陨落，同时，也间接说明，夜笑很可能是无恙。所以，他们当然有惊喜的理由。

    好一会儿，众人方才各自从惊喜之中清醒过来，却见符王含笑对一众凶兽说道：“本王恭喜诸位了。如今，你我两方共守三界，乃是同为一体，待到雪嫣儿归来，定然会不吝出手，相助你们突破现在的修为境界。毕竟，这对于我们三界来说，是一件天大的好事。”

    不多时，一众凶兽各自带着欢喜悄然离去，大殿之中，符王和三老同样是一片喜色。

    夜笑很可能没事儿，这是最令人惊喜的事情。除此之外，凶兽一族的突然归顺，同样让他们欢喜。而且，如果说现在这些凶兽还无法对战局产生更大的影响的话，那么，待到雪嫣儿将他们尽皆提升到渡真境层次，这将是三界极为恐怖的一个底牌。

    十尊渡真境强者，若是运用好了，将直接可以改变这一场战局的走向。

    “好了！现在我们最期待的，便是得到尊主的消息。而且，元你继续与土寻等人联系，看看他们的探查是否有更进一步的消息。如果能够查探到当初尊主与皇昊乾一战的地点，自然是最好。”法含笑说道。

    元点了点头，随后几人各自散去。

    混乱迷境之中，当比翼和毕方二人再度站在雪嫣儿面前的时候，他们难掩心中的激动和对雪嫣儿的感激。因为，[书趣阁 www.shuquge.vip]经过这一个月的时间积淀之后，就在刚才不久，他们的确是顺利的突破到了渡真境层次。

    感受着体内浩瀚的力量，一时间他们有些难以置信，自己身上数亿年的禁锢，竟是因为追随雪嫣儿而被打破，这如何不让他们惊喜？

    而且，他们突破之后，修为便达到了与第一代先祖一样的层次，这是何等令人惊喜的事情。所以，他们对于雪嫣儿感激而又敬畏，尽管，雪嫣儿此刻只是一个虚王境巅峰的修炼者。

    “多谢小姐出手相助，我等定生死相随，绝不辜负小姐的信任！”两人同时拜倒，郑重立誓。

