    论速度,六耳当然比不上仙空儿这个有着灵空仙体的变态级小偷g。

    所以，只能眼睁睁地看着仙空儿发出得意的笑声,瞬息便闯入了那雾气内。

    正当众人以为，下一刻将是仙空儿得意的将那阿骨朵傀儡搬出来炫耀时,却听见那雾气内,陡然传来了少女气急败坏地怒吼。

    “啊！”

    “鬼啊!”

    咻！

    仙空儿去得快,回来得更快。

    虽然少女被吓得不轻,但毕竟有着要做天下第一贼这样远大的志向,本着贼不走空的原则,少女还是强忍着恶心，将那傀儡从虫巢内搬了出来。

    嘭！

    刚出炉的,还很新鲜热乎的傀儡,就这样被无情地扔在了地上。

    在看着那傀儡在地面砸出一个大坑的同时,李少阳也听到了来自可爱弟子的质问。

    “呀,这都是什么啊?师尊你是变态么?”

    嗡！

    几乎是本能的,众女顺着少女的手指,看向了地面的傀儡。

    在目光掠过去之前,众女心底都忍不住要责怪少女的任性了。

    怎么说，李少阳也是遁地宗的掌门啊!

    怎么说，李少阳也是她的师尊啊!

    怎么说，那傀儡也是李少阳辛辛苦苦制作出来的,而且那么可爱啊。

    当她们的目光落在那“可爱傀儡”上之后,以上责问全部转弯,一个不落的全部丢在了李少阳的身上。

    却见那地上,阿骨朵傀儡一屁股就栽进了泥里。

    闪电状的尾巴,一下子就不见了。

    这却不妨碍众女看见那阿骨朵的脸,当那与李少阳一般无二的“贱模样”出现之后,众女纷纷都无语了,然后雨点一般的责怪。

    “师兄,你太过分了,这么可爱的傀儡,你居然用你自己的脸,简直是精神污染。”

    “掌门大人,这样是不是不太好?

    “师弟,你自恋归自恋,但能不能要一点脸。”

    “恩人,你的脸皮掉了。”

    面对众女的责备,李少阳一头的黑线不断冒出来。

    “这群家伙,谁让你们出现了,想抢本掌门的宝贝，居然还责备我?”

    “说本掌门自恋,懂不懂什么叫男人的浪漫?”

    “还有,我的脸怎么了,我的脸不帅么?”

    李少阳的内心,发出了一句句义正言辞的质问。

    可惜,在众女的面前,他几乎是神级的嘴炮技能，直接失效了。

    开玩笑,你见过谁家开水晶宫还能使用嘴炮术的？

    李少阳原想忍忍就算了,这都是开水晶宫必须要付出的代价,女人嘛,都是这样的。

    可惜,由于他所做的事情，实在是太过天怒人怨了,众女眼睁睁看着一个无比可爱的傀儡,就这样变成了噬血的模样。

    心中的怨念,几乎要突破天际了,当然不可能这么容易就放过李少阳。

    在忍受了长达十秒的责备之后,李少阳终于忍不住了。

    却见他似是想起了什么,嘴角蓦地浮现出一抹阴险的笑意,目光径直落在了地面依旧是一脸“贱模样”的阿骨朵身上。

    嗡！

    一道心念命令,径直传入了傀儡体内。

    瞬间,原本还毫无动静的阿骨朵傀儡,体内倏然发出了一声长鸣。

    一抹让任何人看了都忍不住想打它的贱笑,出现在了傀儡的噬血脸上。

    “阿骨、骨”

    当可爱的叫声响起时,一道道黄色的闪电光芒,就这样无情的爆发了。

    “啊！”

    “哎哟！”

    “啊啊！”

    场中,正爆发着怨念的众女,就这样被那些黄色的闪电无情的笼罩了。

    除了李少阳以外,没有人可以幸免。

    甚至于,没有任何东西可以幸免,包括了那爱吃霸王餐的铁疙瘩,还有出来看热闹的黑魔窃贼。

    无一例外的,全部在十万伏特之下抽搐起来。

    李少阳的耳边，一下子就清静了。

    这，让他忍不住得意笑了起来。

    直到下一刻,他才意识到自己做了什么?

    连忙大喝一声道:“收!”

    如果是一个合格的傀儡,在听到主人的命令之后,当然会停止输出。

    而作为一个高级傀儡工坊,这一座虫巢的傀儡成品合格率还是很高的,一万尊傀儡中都未必会出现一具不合格的,尤其这还是第一尊。

    然而,人倒霉的时候，当然是喝凉水都塞牙缝。

    非常凑巧的,这第一尊噬血阿骨朵傀儡,就是一个不合格的产品。

    当李少阳的命令响起之后,它那贱贱的噬血脸上,笑容不减,一双本该可爱的瞳孔里面，满是让人看了揍它的戏谑。

    滴！

    又一声长鸣,可接下来，却没有丝毫停止的迹象。

    明明是机械化却无比贱的声音,自它体内传来。

    “主、主人、命令接收!”

    “十万伏特提升修为!”

    “百万伏特预备!”

    “三、二”

    “你想害死本掌门。”

    李少阳一下傻眼了,显然是第一次遇上不听话的傀儡。

    明明在接收李少阳命令出错之后,它的体内开始冒出白烟,也传来一阵噼里啪啦的声响,想来是出了故障。

    按道理,出了故障应该是要停止才对。

    可这天杀的噬血傀儡,居然加了十倍的输出。

    现在十万伏特，已经电得众女无比销魂了,如果加了十倍,那场面只怕是?

    李少阳根本是想也不敢想,无比果决的出手了。

    轰隆！

    嘭！

    又急又怒之下,李少阳来不及拔剑了,一步踏出，便轰向傀儡的脸。

    可就在他的拳头落在那噬血脸上的刹那,那贱贱的声音终于还是响起了。

    “一!”

    “百万伏特!”

    轰！

    “你大，啊啊~”

    李少阳的骂声还没说完,整个人便被一张巨大的黄色电网笼罩进去。

    这一瞬间，比之前强大十倍的闪电爆发了。

    周遭,众女刚刚从十万伏特中回过神来,不等她们反应,更销魂的享受就来了。

    一个不合格的傀儡,当然是无法维持工作时间太长。

    在爆发出了百万伏特之后,那第一尊噬血阿骨朵傀儡，终于还是遗憾的报废了。

    不等它与这个世界来一个深情的告别,它那无比可爱的躯体，就遭受了无情的对待,它被众女活活轰成了粉末,分子级的那种。

    当然,它并不寂寞。

    因为它的主人,同样避免不了被报复。

    “掌门师兄,有种你别跑!”

    “师弟且站住,师姐有话与你说。”

    “恩人请留步!”

    “师尊,我们有问题请教。”

    “咩！”

    那一日,李少阳被一群鸡窝头美女追杀了数万里。

    最终的下场，只能说是闻者伤心，见者流泪。

    虽然第一个成品傀儡很坑爹,但最终李少阳还是将噬血阿骨朵傀儡大军生产了出来。

    暴兵的第一阶段,完成了。

    此刻,李少阳站在望雪山巅,意气风发地注视着下方集结的大军。

    如今他可是无比的得意,尤其是看着手下这些士兵的属性,更是心神荡漾,心底不断的生出要披甲上阵,带着大军去征伐的冲动念头。

    噬血阿骨朵:合格成品,高级傀儡兵种,拥有十万伏特、百万伏特、噬血笑声等三大技能,可同时施展,技能受害者需接受意志判定,一旦失败,将直接瘫痪。

    备注一:一尊合格的噬血阿骨朵,足够摧毁一个人生赢家的所有希望。

    备注二:主人请你认真看看这些阿骨朵的脸,怎么样?有没有觉得自己在造孽?

    备注三:本仙门系统已暂时屏蔽视觉功能,别误会,本仙门系统只是不想看见主人那种贱贱的脸。

    “啊,真是男人的浪漫啊。”

    李少阳一如既往的无视了来自仙门系统的吐槽,注意力完全落在自家的大军上。

    十万阿骨朵!

    这就是李少阳耗尽了宗门内几乎所有的存货之后,暴出来的大军,清一色的噬血阿骨朵。

    生产过程,可以称得上是惊天地泣鬼神了。

    这是当然的,一张张贱笑的噬血脸，不断出现在可爱的阿骨朵身上,能不惊骇天地么?

    事实上,这段时日以来,由于李少阳造孽一般的举动,鲜欣儿和百里姐姐几女实在看不下去了,但又无法违逆自家掌门的决定,所以众女纷纷来了一个眼不见为净。

    如今大军集结,李少阳觉得自己总算是苦尽甘来了。

    “哼,那群家伙竟敢不给本掌门面子,等着吧。”

    “本掌门很快就会带着大军前来,让你们一个个的都体会一下什么叫做电击的快感。到时候，必须要跪下来给本掌门唱征服。哇咔咔，这画面,想想就激动啊。”

    “哈哈哈！”

    毫无意外的,李少阳一不留神就陷入了美梦之中。

    直到下一刻,一道道破空而来的光华打碎了他的美梦。

    “师弟,分我一万阿骨朵,本师姐替你教训教训聚仙盟的那些人。”

    “啊,好、好吧。”

    刚从美梦中醒转过来的李少阳有些迷糊,眼睁睁看着鲜欣儿将一万噬血阿骨朵士兵带走了。

    “没事没事,只是一万阿骨朵而已,本掌门还有九万呢,还能过一把大瘾。”

    李少阳这边安慰自己的话音刚落,马上又一道声音传来。

    “掌门大人,我要出门去采集灵厨食材,有些宗门可能会阻拦我,能让一万阿骨朵保护我么?”

    “啊，是百里姐姐啊,当然可以。”

    看见是温柔的百里姐姐来要,李少阳当然不会拒绝,豪迈的大手一挥,将一万噬血阿骨朵傀儡士兵给了百里姐姐。。。

