    看见一个胖得像磨盘一样的人大模大样的坐在县衙门口的时候，刘光世就觉得大事不妙。

    刘光世下意识的回头望去，自己的队伍在后面堵满了整个街道，而且还在不停的向前涌来。

    现在想回头出城太难了。

    泼风刀廖超霍然站起门板状的大刀已经擎在手中。

    “都出来吧，杀牛宰羊的时候到了！”

    随着廖超的一声大喊，一百多跟着他走南闯北的伙计各拿兵刃从衙门里冲出来扑向刘光世和他的士兵们。

    大楚国一个将领如果带一千士兵。可能实际上只有六七百人甚至更少。账面上的三四百人是让他吃空饷的。

    那六七百人大部分也会经常被克扣军饷，军服军械也不能足备甚至形如乞丐。

    将领会精选出其中身高力壮的一二百人发给足饷，军械盔甲精良。如果是唯利是图的亡命之徒就更好了。这些人就是他保命的本钱。

    刘光世身边就豢养了三四百这样的人。刘光世这几次吃大败仗可是每每逃出性命就是靠这些人的誓死保护。

    这年头人命贱如狗，花一点点钱就会有人为你卖命。

    可是几次败仗下来，刘光世身边这样的人也只剩下几十个了。

    “将军快走！”

    一声厉喝，几个亲兵冲出来挡在刘光世的前面。他们立刻与廖超手下的伙计交上了手。

    刘光世调转马头想从后面士兵的人缝里挤出一条路来。

    廖超舞动手里门板样的大刀瞬间就把刘光世的两个亲兵斩于马下。

    这时盐山县城里杀声四起。听声音南北两个城门处最先打了起来。这些做事狠辣的盐枭明显是要关门打狗把刘光世的五千人一网打尽。

    剩下的十伙左右盐枭从埋伏的小巷子里杀出把刘光世的队伍拦腰截成几段。

    贩运私盐干的就是掉脑袋的买卖，所以个个彪悍敢战。千百年来许多盛极一时的王朝最后就倒在盐枭的起事造反之下。

    盐枭们一个个像虎入羊群一般在官军中冲杀自如。大楚国的官军现在想的就是保住自己的一条命，像惊散的鸟群一样四散奔逃。

    让人惊讶的是盐枭里面冲的最猛的反而是年纪最大的古二爷。他手持一根一丈长的白蜡杆一马当先，身体一左一右有两个人手使鬼头刀和板斧的壮汉护持。

    白蜡杆在古二爷手里像一条灵蛇一样。缠、绊、戳、点，古二爷专攻迎面官军的下三路。

    官军士兵纷纷倒在白蜡杆的攻击下。两名壮汉挥动鬼头刀和板斧冲上去就砍倒在地上的官军。

    看见古二爷老当益壮，其他的盐枭更是拿出全部本事一路冲杀。否则一会仗打完了，古二爷这个老不死的不知道会怎么骂他们。

    官兵们纷纷转头钻进一个个小巷逃命。盐枭们手持兵器在后面紧追不舍。

    泼风刀廖超的手下也去追官兵去了。可是他却拉着一匹战马的缰绳满脸懊恼。

    这是刘光世的战马。刘光世看见骑马很难在挤满人的街道上逃命就果断的弃马跑了。

    知道刘光世带着官军到来后，盐山县城里的一百多流民军吓得躲在县衙里瑟瑟发抖。

    他们以前被官军杀得太苦了。本来就是世世代代的种田的，由于生活所迫而造反。他们怎么会是经过训练的官军的对手？往往还没有打的时候就吓的跑了。

    流民军望风而逃的态度反而激起了官军的勇气和斗志。这样一来，他们就更不是对手了。

    今天看见官军原来这么不堪一击都惊呆了。

    “看见了吧，不能怕，心里害怕了没有打就已经输了。你们比官军差在哪里？本来那大吃一顿，看你们这样子连汤都喝不上了。”长寿在旁边慢条斯理的说道。

    “以前都被官军吓破胆了。”一个流民军答道。

    “人活着就是这样，你越怕他，他就不怕你。你不怕他，他反而就怕你。就像窗户纸一样，一捅就破。经过第一次就好了。”长寿笑着说。

    “既然不能像那些卖私盐的发大财，就跟在后面捡一点便宜也好！”一个流民军咬牙说道。

    “现在官兵们各跑各的，你们四五个人一伙不要分开。几个人对付他们一个总可以吧。如果还不行那也太孬种了。”长寿激励道。

    “就按小神仙说的办！”

    流民军士兵各找和自己相交的伙伴四五个人一伙冲了出去。

    官军们各自逃命谁也顾不上谁。一个个惊慌失措一个人怎么是四五个人的对手？

    流民军士兵很快就砍倒了两个。这一下子就激起了他们的勇气，不再缩手缩脚而是在小巷里对逃命的官军紧追不舍。

    如果刘光世当初不跑而是带着手下官军困兽犹斗真有可能杀出一条生路。甚至可以反败为胜，毕竟他们的人比盐枭多很多。

    可是刘光世遇见这种事情第一个念头想到的就是逃命。主将一失，官军马上人心涣散各自逃命。

    刘光世在十几个亲兵的拼死保护下冲到盐山县的城墙下面。他沿着女儿墙登上城头。

    现在跟在他身边的亲兵只有四五个人了。刘光世和亲兵解下腰带系在一起绑在城头上顺着腰带翻到城墙外往下坠。

    刘光世逃出城外跑出一段距离后回头望向盐山县城。他隐约还能听见城里传来的喊杀声。

    刘光世现在欲哭无泪。士兵就是将领的资本。可是几次惨败后，他已经是光杆将军了。不知道这一次陛下能不能像前几次那样饶他一命。

    盐山县城里现在已经开始打扫战场了。只有两三百官兵坠城逃走，一千多官军被杀剩下的都跪在地上求饶。

    现在最高兴的就是那位马脸汉子了。他专门做口外生意。草原上一个小部族如果有几十副盔甲就能所向披靡。今天收缴的盔甲兵器能武装好几个部族的。

    看来不用再买盐了，明天就启程把这些东西运到漠上草原狠狠的赚他一笔。

    连流民军士兵都送来了十几副盔甲和几十把刀来。

    马脸汉子统统登记入账。

    “我这一次只带了五百两银子到盐山县买盐。这些银子就都送给流民军的兄弟们吧。”马脸汉子说道。

    “那我们的银子怎么办？”泼风刀廖超阴阳怪气的问道。

    “其他人的我只能从漠上回来再给了。不是银子，只能用羊皮牛皮和其他兽皮还账。一倒手兄弟们还能多赚一点。走江湖的就讲究一个信字。我赛吕布孟大洪绝不含糊！”

    “本来我们大家还信你，一听是吕布就不敢相信了。”廖超继续揶揄道。

    屋子里传出一阵阵哄笑。孟大洪这个绰号的确不好，赛谁不好，非要赛吕布。

    “都不要笑了，我相信他。不是相信他一个人，而是相信他没有这个胆！除非他不怕京东京西两路还有河北东西两路所有绿林好汉的追杀！”古二爷悠悠的说道。

