
    “在这里要是喝醉了怎么办？”罗宇有些苦恼：“难得今天这么开心，我觉得肯定会喝醉的。”
　　
　　    “哈哈哈，你这叫酒不醉人人自醉吧？怕醉就少喝一点。”卫风拍了拍他的肩膀说着。
　　
　　    “没关系，喝吧！我有准备解酒丹。”范霖说着，拿出一个瓶子从中给他们一人一颗：“吃了之后，喝多少都不会醉。”
　　
　　    “哈哈，这东西好！”杜凡接过便吃了，道：“来来，喝酒！”
　　
　　    凤九看着他们这般开心，便也陪着一起喝着，见冷霜和白倾城只是倒了小半碗，便道：“没关系，喝吧！这酒是灵酒，灵力可以滋润筋脉的。”
　　
　　    “是。”两人应着，便也端起抿了一口。
　　
　　    “都吃点烤肉吧！”冷华用刀给他们削下一块后用叶子包着递给他们。
　　
　　    一行人在这里庆祝着，吃着肉喝着酒，看得周围的修士们忍不住的咽了咽口水，有人说着：“那味道真香！怎么能烤出那么香的肉来？”
　　
　　    “就是，我们自己烤的也没见有那味道。”
　　
　　    “你们看看他们，这才多少人？一个个的进阶了，看着真是眼红啊！”
　　
　　    “哈哈哈！那是人家天赋心志皆不凡，你眼红也没用。”
　　
　　    “他奶奶的，老子就不信邪了，我也要去闯一闯这登仙梯，若是一个弄不好，我也能进阶呢？”
　　
　　    于是乎，因被刺激到了，有不少修士都上了那登仙梯，只是，没多久后，就有人苍白着脸灰溜溜的走了下来，有的则是被登仙梯上的威压生生压了下来。
　　
　　    那被威压压下来的修士，整个人重重的摔在地面上，身上的筋脉寸断，一身修士都废了，看得人唏嘘不已。
　　
　　    灰狼等人在那边吃着肉看着，一边道：“瞧瞧瞧瞧，这登仙梯还真不是一般人能上的，我们这些能在百阶之外进阶的，真是得了天道眷顾。”
　　
　　    “不错。”凤九点了点头：“一般来说，就算进入百阶之上的修士也不一定能在上面进阶，你们能在百阶之上进阶，说来也是你们的机缘。”
　　
　　    “主子，那我们什么时候走？到时又怎么走？”罗宇好奇的问着。那上面他们上去的人也不过只能走到百阶处，再上就上不了了，可到时，主子要如何带他们走上那登仙梯？
　　
　　    闻言，凤九轻笑着：“这个，你们就无需知道了。”空间的秘密，自然是不能告诉他们的，就算到时要带他们上去，他们一个个也得在昏迷的情况下进入空间才行。
　　
　　    这一天，他们尽兴的吃喝着，休息着，直到，次日清晨，凤九和轩辕墨泽便带着他们离开了这里，往那森林中而去。
　　
　　    看着他们离开，那些修士们想着，他们应该是走了，只是好奇，为何那黑袍男子却不上去呢？还有那红衣女子，从她在登仙梯上来去自如来看，她上去应该也是不成问题，为何又只是守护着那些人呢？
　　
　　    直到，在第二天的清晨，天色还没亮时，他们就看到那一黑一红两抹身影朝登仙梯走去……
