    虽然这些都不是直接线索，但她们不是参与人，就是亲耳听到“老姐妹”隐约提到过。这次为了活命，也不管真假，她们全部做了交待，只求不要把她们卖掉。

    她们都一大把年纪了，这个时候卖掉，还会有谁要她们？

    命运，几乎是注定了的。

    她们在姚家做威做福惯了，哪里吃过那种苦头，一听要被发卖到最脏最穷最折磨人的地方去，一个个吓得脸都白了，让交待什么就交待什么。

    姚家老宅的下人，本来就没几个硬骨头，要不然也不会烂成顾清菱穿来时的那种程度，让她几乎连一个好的都挑不出来，只能从最底层挑，花了大力气重新培养。

    所以现在姚大爷、姚大夫人萝卜+大棍的一调查，她们为了求一个好的结果，什么都愿意说。

    只是这说出来的内容……

    顾清菱的心情沉了沉，她只猜姚家藏了什么秘密，却没想到自己也是一个“眼瞎”的，居然没看出张老姨娘是这种人。

    难怪之前她就觉得奇怪，同样是姚家人，为什么姚大爷、姚二爷、姚三爷都被人下了药，姚六爷怎么没有呢？

    当时她做了一种猜测，那就是对方要等姚六爷成了亲，有了一个孩子之后才下。毕竟，之前的几个，全部都是这种情况。

    可现在回想起来，却发现很多事情都是有征兆的，比如在原主的记忆中，张老姨娘有暗中“照顾”姚六爷的痕迹。

    只不过那个时候，这件事情还没爆发出来，原主也以为张老姨娘见陈老姨娘受宠，那样做不过是为了讨好陈老姨娘罢了。

    同样是儿子，为什么姚六爷那么得陈老姨娘的心，另一个却成了没人要的野草？

    就算再偏心，当娘的也不能偏心成这个样子吧？

    顾清菱在云阳城整顿姚家家风时，便已经发现陈老姨娘的院子里有张老姨娘的眼线，但她当时急着整顿家风，直接把人处理了，到没有多做调查。

    但如果，如果姚六爷真的是张老姨娘换给陈老姨娘的孩子呢？

    那么一切，也就顺理成章了。

    张老姨娘“暗中”照顾姚六爷，因为那是她亲儿子；陈老姨娘之所以那么偏心姚六爷，那是因为张老姨娘发的眼线在旁边挑拨……

    姚三夫人会听信谗言，把姚安逸一个哥儿当成姐儿养，也有了理由——以陈老姨娘重男轻女的性子，若姚三夫人生了一个女儿，那不就是能挑拨她们之间的婆媳关系了吗？

    这些“小事”看似不起眼，但一件又一件堆起来，也就有了陈老姨娘今天这份病态的偏心——心里只有姚六爷这一个儿子。

    再到今天，张老姨娘带走姚七小姐、姚八小姐时，顺便也把姚六爷“拐”走了。

    “继续调查，我需要证据。”

    “是，娘。”

    ……

    这么大的事情，不可能没有一点痕迹，即使历史已久了，真要想调查，也不可能找不到一点线索。

    尤其是伯爵爷死后，姚家被迫离京，随着张老姨娘不得不匆忙地收拾了行礼一块儿走，为了扫尾，她所做的那些事情……

    曾经伺候过她，据说回“老家享福”的老妈子，半路上就死了；她最信任的贴身丫鬟据说是被家里人“赎”了身，嫁了人了，但人家家里根本没见过女儿；负责赶马车跑腿的车夫一家，原主明明发卖了，几经转手，却落回了姚茹梦的手里……

    短短几天之内，想要把所有的事情调查清楚，不太可能，但就眼前调查出来的，便已经非常惊心。

    顾清菱有些后背发凉，没想到原主身边居然藏了一条这么厉害的毒蛇，看似安静，却伺机而动，总能在最精准的时候咬死猎物。

    那些病死的，曾经受过宠的后院女人；那些曾得过伯爵爷喜爱的庶子，才刚刚立住就发生了意外；原主曾经背过的那些黑锅，莫名其妙的被“厌弃”……

    我的天？！

    竟然都跟张老姨娘有关？！

    原来当年后院老是死人，死的不是正受宠的，就是有可能对嫡正之位有威胁的，伯爵爷和老老夫人立马就怀疑上了原主。

    再一调查，那些“意外”有不少都是人为的，只是不知道为何原主手段高明，没让他们拿到什么证据，又考虑到姚大爷、姚二爷两个嫡子，他们便只能忍了下来，没有挑明。

    可没有挑明，剥夺原主的管家之权，冷落原主，让原主这个“当家主母”做得有名无实什么的，伯爵爷和老老夫人还是可以的。

    当顾清菱听到姚大爷、姚大夫人从曾经伺候过伯爵爷、老老夫人身边的老人那边调查到的事情，整个人心惊不已。

    原主有没有做过，她还不清楚吗？

    她可是继承了原主完整记忆的人，原主都不记得这些事情，这些事情凭什么栽到原主身上？这么大一口锅背下来，顾清菱替原主感到心疼：老娘什么都没做，怎么就成了千古罪人了？

    “肖叔，这些事情我没有做过。”顾清菱一脸严肃，紧紧地盯着眼前的老人，因为这些事情大部分都是他告诉姚大爷、姚大夫人的。

    顾清菱只能庆幸，还好姚大爷还算信任她，一得知此事就跑来问她，要不然她得继续替原主“背锅”下去。

    果然，做为伯爵爷的亲信，肖叔一听这事，就冷了脸：“当年伯爵爷和老老夫人亲自调查的，还能有错？老太君，老奴不知道你使了什么手段，哄去了大爷、大夫人，但当年你做了什么，你自己心里清楚，就算到了地底下，老奴也有脸见伯爵爷跟老老夫人。”

    “如果这些事情是我做的，那我问你，我为什么要害自己的儿子、儿媳妇？”

    肖叔没听懂，当年调查出来的事情，姚大爷他们有什么关系？

    然而下瞬，他就听到姚大爷一脸沉痛地说道：“肖叔，我知道我把你带来见我娘，你心里有些不高兴，觉得我背叛了我爹他们，可是我相信我娘，这些事情肯定不是我娘做的。因为你说的药……我和俞氏都中了。”

    肖叔不敢相信地望了过来，看了看姚大爷，又看了看姚大夫人：“怎么可能？！当年那些药，伯爵爷和老老夫人一调查出来，就立马全毁了，就是老太君身边的人，也全部都打发了……”

    说到这里，他顿住了。

    等等，这是重点吗？

    重点是，老太君是姚大爷的亲娘，她就算要害别人，会害姚大爷？

    总不能，当年他们处理那些药的时候没处理干净，让那些跟老太君有仇的人得了，这才被下到了姚大爷等人身上吧？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉啊，昨天有事没更，今天加更一章，表示歉意！

