
    随着时间的推移，现场这些修士的表情，从震惊，到麻木，再到淡然。

    等到楚言停下来的时候，这怪物几乎都快像是一大团棉絮了。

    此时怕是任谁看到，都不敢将这和烂抹布差不多的一团东西，和之前让人看一眼，心胆俱寒的怪物联系在一起。

    如果这怪物现在还有意识，还能讲话的话，那么恐怕它开口说的第一句话是：我错了。

    “这东西，能让你恢复力量吗？”

    “应该……可以……”

    “哦，那我不给你了。”

    “……”

    楚言抓起此刻已经没有丝毫行动能力的怪物，扬手向着远处的黑暗抛去。

    但是很怪的是，怪物被抛出去之后，并没有传来落地的声音。

    楚言眼睛眯了眯，朝着那一片黑暗望去。

    以楚言的目力，穿透黑暗，自然一般的修士所见更远。

    但是此时，他所看的方向，却犹如深沉的墨一般，什么都不看见。

    事出反常必有妖。

    楚言以八荒灭神戟撑地，缓缓站了起来。

    附近的那些修士，原本都在为劫后余生而庆幸，此时见到楚言的动作，很快也感觉到气氛不对劲。

    他们的目光，齐齐望向那一片黑暗。

    黑暗如墨、如潮、如深沉的夜、如见不到底的海。

    凝视片刻，现场不少人，只觉得心脏惴惴。

    这一刻，好似那黑暗变成了一个无声的漩涡，要将人心的希望、种种美好、快乐和生机，全都吸走。

    “有问题。”林雨山握紧了刀柄。

    在场修士，都握住了各自的武器，脸浮现出凝重的神态。

    咔哒——

    金属敲击地面的清脆声音传来。

    仿佛是一击轻锤，敲打在众人的心头。

    众人的心跳，为之漏了一拍。

    在这个时候，楚言感觉到地狱之门后面，传来一阵悸动。

    “让我……出去……”

    “我不。”楚言直接拒绝。

    自从知道，这位觊觎自己的身体，想要占据自己的身体后，两方的关系，变得不共戴天。

    这样的情况下，楚言自然不可能将自己的身体，交给对方支配。

    “除非我脑子坏了。”

    “……”

    “你……听我说……”

    “有话等我解决掉这个麻烦再说吧。”楚言说完这句之后，不再搭理那位了。

    他目光凝聚，望向那片黑暗。

    咔哒——

    又是一声脆响传来。

    这一次，声音明显距离众人近了许多。

    现场修士握着武器的手，都不禁微微抖了一下。

    四周的空气，这一刻都仿佛凝固成了水银，重得叫人感觉无压抑。

    凝望着那片黑暗，片刻之后，楚言眸精芒一闪。

    那一片黑暗，出现了一片朦胧的影子。

    这影子很怪，像是一大团棉絮，漂浮在半空一样。

    很快，这影子变得清晰起来。

    现场众人的眼，定睛望去，下一刻，纷纷露出诧异的神色。

    那巨大棉絮一样的东西，正是之前被楚言几乎摔得稀烂的怪物。

    无论这怪物最开始是什么样，饱饮了鲜血之后是什么样。

    总之，在楚言近乎bàozhà性的力量碾压之后，现在它已经死得不能再死了，如同一大团棉絮。

    至于这棉絮为什么会被人误以为飘在半空，原因很简单，它是被人单手举过头顶的。

    怪物哪怕现在变得近似棉絮，和正常人、正常人的手臂起来，也是庞大的。

    再加那片黑暗的遮掩，众人自然难以注意到这怪物身体下细细的手臂。

    而之所以让众人如此诧异的原因是，此刻托着这棉絮的，赫然是混乱刚开始爆发的时候，脚底抹油溜走的那个老头。

    那个老头，胆子极小，其他本事没有，但是对逃跑时机的把握，却是一流。

    当时他见势头不对，果断溜走，所以后来才没有被卷入混乱之。

    但是现在，他怎么又回来了？

    而且他怎么还以这样诡异的姿势回来了？

    众人面面相觑，不过却是越发警惕起来。

    因为这个场景，实在是太过诡异了。

    不过很快，有人发现了这老头子的不对劲。

    “你们看他的脸——”

    众人望去，顿时发现，这老头子五官此刻因为极端的害怕，都扭曲起来，不仅是头脸，他全身都在往外涌出汗水。

    走过的地方，甚至都能看到一个个湿漉漉的脚印。

    仿佛是有什么大灾难、大恐怖，在推着他朝众人走来一般。

    “站住！”人群之，有修士见情势不对，搭箭拉弓，对准了老头子。

    “不、不要杀我……”让众人惊疑不定的是，这老头子此刻竟然还能讲话。

    而且看他那惊惧扭曲的神态，完全不像是被附身了的样子。

    只是此刻他的声音，因为太过害怕的缘故，都变了调。

    “不要、不要杀我，我、我……”

    说着说着，老头子的眼睛里面，竟然淌出了两行眼泪。

    “我是被逼的，呜呜呜呜……”

    花白胡子，一把年纪的老头，此刻哭得仿佛一个七十岁的孩子。

    “那你这是在做什么？”那白衣修士皱眉道。

    “我说了啊。”老头又委屈又恐惧，“我是被逼的。”

    “谁逼你？”白衣修士眉头皱得更紧。

    “呵呵，原来只是一群蝼蚁，那个家伙躲起来，不敢见我了吗？”

    在这个时候，老头的身，传来一个类似金属摩擦的声音。

    声音浑浊、厚重，让听到的人，只觉得耳朵里嗡嗡作响，全身的气血，都仿佛一下子变得紊乱起来，只觉得分外难受。

    楚言眼的精芒开始凝聚。

    “谁在讲话！”白衣修士唰地拔剑，对准了老头子。

    他刚刚看得清楚，老头的嘴巴没有动，但是声音却是从他身发出来的。

    这其一定有古怪。

    “五千年前，谁敢这样对我讲话？”

    那金属般的声音再度响起。

    下一刻，嗤啦一声，老头的身体，瞬间从间撕开。

    粘稠的血浆，甚至还在半空拉出一条条细长的线。

    那怪物的尸体，此刻也随之被撕成了两半。

    仿佛是那一片虚空，猛然之间，被一股足以切割时空的力量，被分开了一般。

    蓬炸开的血雾之，一道高大的人影，缓缓走了出来。

    他身穿铠甲，

    每一步踩在地，

    都传来咔哒一声，金属撞击的清脆声响。

    ——内容来自【咪咕阅读】
