    风暴拳馆，一辆路虎车停在门口。

    那是徐山的车子。

    徐山走在陆战天身旁进了风暴武馆，一进门他就看见在一边训练的拳手。

    “恩，氛围还不错，不过老陆，这些人完全掌握不了你拳法的精髓啊。”徐山负着手说道。

    他又看了看叶城，“行了，我们训练吧。”

    叶城这个时候已经有些习惯徐山的说话风格，习惯了徐山的话题转换速度，所以他在听到这话时，立刻戴上了拳套。

    徐山也在旁拿起了手靶。引导叶城做着一次次进攻，一次次摇闪。

    徐山在练叶城的时候，会时不时的发动快速进攻。类似于突然袭击之类的。

    “一个好的进攻型拳手不是只是出拳有力就可以的，拳头要带着步法，进攻要有选择性，尽量使自己打出的重拳都对敌人造成杀伤。”徐山的声音响起。

    “虚虚实实，实实虚虚的进攻才会让别人难以分辨，在攻击别人时，要隐藏自己的真实意图，用虚拳或者快速变换的脚步迷惑对手。”徐山继续说，“现在你来攻击我。”

    叶城挥舞着拳头，一拳又一拳的打在手靶上，每一拳都十分有力。

    “现在不要瞄着我的手靶打，往我的身体上进攻。想办法避开我的手靶。”徐山看了看叶城。

    于是叶城又开始了他的组合拳连续进攻。不过全部被徐山给挡下了。徐山在挡在叶城的进攻后快速出拳，一拳就打到了叶城的气门，叶城一屁股倒在地上，感觉岔气了。

    众人耍的一下子就围了过来，刚才他们就看见叶城和徐山的精彩打靶训练，现在看见叶城被徐山一拳打倒，满脸的不可思议。

    叶城在众人心中非常厉害，打省级亚军陈锋如戏耍一般，丝毫不费吹灰之力。三拳便能将其ko。

    而现在竟然能有人一拳就讲叶城击倒在地？

    “起来，调整好气息，我们继续 。”徐山严肃的说道。

    叶城听话的爬了起来，继续摆好了架势。

    就这样他们又练了好一会儿，当徐山再一次打中叶城气门将他击倒在地的时候，大小姐从门外回来了。

    她刚才去给叶城请新的营养师和医护师，还有两个带着墨镜西装革履的保镖。

    “徐伯伯，你来了，太好了。”显然大小姐是认识徐山的。

    突然大小姐又看到倒在徐山脚底下的叶城。

    此时叶城被击打的异常狼狈，他刚刚中了徐山一套连击，又被一拳打中气门。

    虽然徐山力道控制的很好，但他的全身还是被打的红红的。

    他还是感觉到遍布全身的疼痛。

    此时他早已经大汗淋漓，气喘吁吁，徐山把他练的异常疲惫。

    大小姐心中不忍，“徐伯伯，你让着他点儿。”

    徐山看了看大小姐心疼的表情，哈哈大笑起来。然后，他又把目光放在了叶城的身上。

    “暂时就到这里吧，你先休息一会儿。”

    大小姐向着徐山展露了笑颜，“谢谢，徐伯伯。”

    陆战天在一旁看着自己的女儿，苦笑着摇了摇头。

    徐山在说完那句话后，转而走向了大小姐。

    “陆丫头，你看上这小子了？”徐山笑着低声说。

    “徐伯伯，您说什么呀。”大小姐的脸色微微泛红。

    徐山看见了大小姐这样的变化，笃定了心中的想法，“喜欢的话，就去追求吧，你放心这小子在我手上绝对是老老实实的，他要是敢欺负你，我非打断他的骨头不可。”徐山很是疼爱大小姐，他跟大小姐之间的关系非常好。

    “徐伯伯，他结过婚，都有女儿了，他跟妻子非常恩爱，我……我不能做过界的事情。”大小姐说这话时，眼睛里难以掩饰的失落。

    “这样啊。”徐山尴尬的挠了挠头，“要不我帮你谈谈他的口风，看看他对你是怎么想的？”

    大小姐摇了摇头，她在说完刚才那句话时，就已经有了忧伤的情绪，此刻她还没有缓过劲了。但她还是在心里不停的安慰自己，她抬起头，强压下心中的失落，强装着笑脸说“不用了，我和他就这样挺好的，徐伯伯您就不用替我操心了。”

    “这个老陆也真是的，也不说多来关心关心自己的闺女。”徐山随意的说了一句。

    另一边，叶城一个椅子上坐下休息时，被拳馆的那些拳手围住了。这场景跟众星捧月没什么区别。

    “叶哥，刚才那个老人家是谁呀，他是真的凭自己的本事把你打趴下的吗？”

    众人是真的不理解，叶城那么厉害，怎么可能有人一拳就把他打趴下？

    而且那个老人出手平淡无奇，看样子激不起一丝波澜，拳头之间丝毫看不出一丝杀伤力，反到给人软绵绵的感觉，这样的一拳真的能打倒拳王？

    叶城点了点头，“我感觉和他之间隔着一道天堑，我们之间的差距实在太大，我现在也是完全无法理解他的出拳方式。”

    “也许是我们不在一个档次，所以无法领悟到他拳法的高深莫测。”

    “不过在跟他交手的时候，我从来都占不到便宜，这说明他的出拳方式必定有着独到之处。”

    叶城平淡的说道。他曾以为他成为全国冠军后就已经来到了拳击的顶级圈子，已经提升到了自我的最高境界，他才会在退役后基本不去碰拳击。

    而现在，他明白了，拳击的高深莫测，远远不是现在的他所能理解的。他的水平还远远不够，他对拳击的领悟还是太低。

    “没事，叶哥，你已经很厉害了，你给我们市所有拳馆都挣了一口气，看以后省级拳馆那群人还敢不敢轻视我们。”

    众人在叶城身边有一句没一句的闲聊着，他们的目光从最开始的敬畏逐渐转变为亲密。他们的话题从打拳转变为着装，又转变为饮食。可以说是随便乱谈。

    陆战天在一旁默默的品着茶，看见这边众人为着叶城聊天，嘻嘻哈哈的说笑，全然没有他生日宴那天剑拔弩张的气势。他欣慰的笑了笑，叶城终于是融入这个集体了。

    突然外面走进来一个人，是王锐。

