    谢宏此刻愤怒至极，万万没想到，他天剑宗弟子竟然也有人敢杀，简直是不知死活！

    谢宏二话不说，直接朝着凌风一剑斩了过去，一道凌厉剑气瞬间划破虚空，直奔着凌风斩了过来，速度奇快无比，威力同样十分强大。

    凌风察觉到这股强大的剑气之后，顿时皱起了眉头，此刻刚刚经历过大战，再加上霸体对于凌风的消耗太大，导致凌风此刻实力大减。

    即便是实力不减，凌风觉得自己也不见得是谢宏的对手，作为天剑宗的长老，谢宏的实力很强，这随手一剑的威力，就让凌风大吃一惊。

    凌风可不傻，大仇得报之后，不去理会这些事情，直接御剑朝着远处快速飞去，身形在空中闪转腾挪，躲过了谢宏这一剑。

    紧接着凌风在谢宏的面前，朝着远处快速逃走。

    谢宏先是来到了凌天的尸体旁，看着凌天的惨状，谢宏不由得浑身一颤，没想到这小子这么狠，竟然将凌天给活剐了。

    此刻的谢宏悲痛欲绝，老泪纵横，这课时表他最得意的弟子，谢宏哭着说道：“都怪为师赶来晚了，若是为师早来一日，你也不会落得如此下场！”

    谢宏此刻后悔不已，在得到凌家的求救之后，他没有立刻动身，而是因为一些琐事耽搁了一天时间，现在想想，若不是耽搁这一天时间，凌天也不会惨死在他面前。

    谢宏此刻自责不已，杀意十足的盯着凌风，他一定要为凌天报仇，将凌风也千刀万剐了。

    “小子，你给我拿命来！”

    谢宏大喝一声，紧接着立刻飞身朝着凌风追了上去，不管天涯海角，这一次他都要追上凌风，必须杀了他为凌天报仇。

    从来没有人敢如此对待天剑宗的弟子，尤其是当着他的面杀了他的徒弟，这简直就是没有将他放在眼里，对他来说简直就是奇耻大辱！

    这一次不杀了凌风，誓不罢休！

    凌风此刻修为实力大减，自然不会跟身后的谢宏交战，何况谢宏修为实力太强，凌风也不会傻到去送死，只能选择跑路。

    此刻的凌风，一边御剑飞行，一边拿出了之前在青铜仙宫内装灵液的玉瓶，猛的灌了一口灵液，开始疯狂运转吞天诀，快速吸收其中精纯的能量，恢复自己的修为实力。

    谢宏却是在凌风身后穷追不舍，御剑速度丝毫不比凌风慢，甚至比凌风还要快上一些，跟凌风之间的距离快速的拉近。

    “你给我去死吧！”

    谢宏眼中闪过一道寒光，咬牙切齿的怒吼了一声，紧接着直接一剑朝着凌风斩了过去。

    一道凌厉剑气瞬间划过虚空，直奔着凌风斩了过去。

    凌风见状，冷哼了一声，紧接着体内灵力疯狂的运转，弑神剑上剑气大涨，同样毫不示弱的一剑斩了上去。

    磅礴剑气瞬间斩了出去，迎着谢宏的剑气攻击了上去。

    “轰！”

    两道强大的剑气相互撞击在一起，顿时爆发出了震耳欲聋的响声，两股剑气相互碰撞摩擦，对峙在了一起。

    然而凌风在修为上不如谢宏，加上修为还没有完全恢复，这一剑斩出去剑气虽然更加凝实，可在数量上却是要吃亏很多。

    谢宏的庞大剑气以绝对的数量压倒了凌风的弑神剑气，彻底击溃了凌风的剑气之后，直奔着凌风斩了过去。

    只不过谢宏的剑气被消耗了一部分之后，剩下的这部分剑气威力大减，斩在凌风身上也没有对凌风造成任何伤害。

    凌风反倒是借助着这道剑气攻击，借力朝着远处快速飞去。

    谢宏见状不由得皱起了眉头，有些震惊的看着凌风逃跑的背影，没想到这小子的剑道修为这么强，刚刚那一道剑气，威力实属不俗。

    而更让谢宏震惊的还是凌风强悍的肉身，剑气虽然削减了很多，但威力依然很强，依然能够斩伤元神境三重修为的修士，可是斩在凌风身上，竟然一点事情都没有，这实在是让他大感意外。

    谢宏心想，这小子的实力的确不容小觑，难怪这小子能够斩杀了凌家那么多人。

    凌风却是根本不去理会谢宏，体内吞天诀快速运转，修为实力在快速的恢复，凌风的速度也在不断的加快，朝着远处快速的飞走。

    这一次，中域凌家算是彻底覆灭了，凌啸天这一脉算是彻底被杀光了，加上凌家内的那些天赋实力不错的子弟，以及那些实力强大的长老，也都死光了。

    失去了这些高手之后，凌家剩下的那些人也没有任何的威慑了，要不了多久，凌家的底盘就会被别的家族侵吞，瓜分殆尽。

    只不过这些事情凌风也懒得去理会了，此刻的他也总算是为父亲报仇雪恨了，出了胸中这口恶气。

    父亲大仇得报，也算是告慰了父亲的在天之灵，现在凌风唯一的希望就是想尽办法复活父亲，不管有多难，他都要去尝试。

    凌风御剑逃跑，突然间察觉到了一股凌厉气息朝着他攻击过来，速度十分的快，如一道流星，一瞬间就划破虚空来到了他近前了。

    凌风回头一看，才发现是谢宏的飞剑攻击，飞剑之上蕴含着十分强大的剑气，比之前的剑气攻击强大了许多。

    凌风不敢有丝毫的大意，这谢宏有着元神境九重的修为，而且剑道实力比凌啸天强了数倍不止。

    凌风能够拼杀了凌啸天，但面对谢宏却是觉得胜算很小，毕竟谢宏是天剑宗的长老，剑道实力非同小可，尤其是其剑气，十分凌厉，比凌啸天强了太多。

    眼看着谢宏的飞剑到了近前，凌风握紧了弑神剑，迎着谢宏的飞剑，一剑斩了上去。

    磅礴剑气瞬间爆发，两股狂暴的剑气对拼在了一起，强大的气机牵引之下，剑气不断增强。

    凌风拼尽了全力，这才堪堪抵挡住谢宏的飞剑，一剑斩退了谢宏的飞剑，凌风自己也是被震得向后倒飞了出去。

    此刻的凌风，手臂都被震得发麻，谢宏的这一记飞剑攻击，威力实在是太强了，凌风勉强接住。

    此刻的凌风，强行压制着体内翻涌的气血，借助着这股力量，继续朝着远处快速的逃窜。

    状态不佳，修为实力不在巅峰的凌风，此刻绝对不是谢宏的对手，所以他只能选择避战，能跑多远跑多远。

    凌风将速度施展到了极致，一路御剑飞行，想要甩掉谢宏，期间凌风还时不时的喝几口灵液，补充自己体内的灵力，恢复自己的修为。

    然而让凌风没想到的是，谢宏这家伙的速度同样很快，一直都没有办法甩掉他。

    甚至谢宏还时不时的用飞剑和剑气轮番攻击凌风，让凌风不得不拼尽全力来抵御谢宏的攻击。

    一路上，凌风都不知道抵挡了多少次谢宏的攻击，让凌风不堪其扰，好在凌风的实力同样很强，每一次都能抵挡住。

    谢宏也拿凌风没有办法，每一次眼看着就要斩杀凌风了，都能被这小子给跑了，一直让他有种有力使不出的感觉，最多只是重创了凌风，却没能杀得了他。

    然而更让谢宏震惊的是，凌风的恢复速度，他追杀凌风一路，重创了凌风几次，但凌风依然活蹦乱跳，身上的伤势更是要不了多久就会恢复。

    谢宏越是追杀凌风，越是心中震惊，凌风带给他的意外实在是太多了。

    而越是如此，谢宏越是铁了心的要杀了凌风，这样的人绝对不能留，否则将来必成大患。

    凌风一路逃窜，最后跑着跑着，来到了一座如天堑一般的山峰之前。

    此山峰高耸入云，四周是一片郁郁葱葱的树林，山脚下是一处万里大平原，山顶则是白雪皑皑，云层环绕在山峰半山腰，显得整个山峰蔚为壮观。

    平原之上则是建造着一座城池，城池从平原一直向外扩张，占地面积极广，乃是围绕着山峰建立。

    而这座高耸入云的山峰之上也有着亭台楼阁，只是这山峰不是谁都有资格登上的。

    这座山峰名为无双峰，而下面的巨大城池，便是闻名天下的无双城！

    凌风一路上逃跑都是有方向的，之所以奔着无双城跑来，就是因为无双城势力大，即便是天剑宗的人也不敢轻易招惹。

    何况无双城和天剑宗向来有些不和，谢宏肯定不敢在无双城为所欲为，若是在别的地方，谢宏可以直接大张旗鼓的寻找他，甚至逼急了直接屠城，连带着城内的人和凌风一起斩杀。

    但在这里，谢宏他绝对不敢。

    比起被谢宏追杀，凌风觉得还是躲入无双城更加的安全，就算凌风与无双城有仇，但毕竟这里是中域，没有人能够认出他的身份。

    只要不碰到雷虎和雷金龙，绝对没有人能够认出他来。

    凌风在远处稍作停留，打量着无双峰和无双城，眼看着谢宏要追上来了，凌风立刻隐匿自己的气息，直接从空中御剑直下，冲到了无双城外，速度奇快。

    落地之时却又十分轻盈，声息皆无，没有引起任何人的注意。

    凌风从远处的树林中走出，混入了官道上的人群中，朝着无双城走了过去。

