    王道下意识的说完这番话后，忽然自己乐了起来，还从没听说过，杀一个人还要杀得明白的。

    不过这也没办法，谁叫他碰上这么一个奇葩的正太呢。

    魔子歪着头，疑惑的问道“我是魔子，是人类的敌人，杀我还需要理由吗？”

    不得不说，这个小正太歪着脑袋，还有那么点可爱，让王道不由得想起他前世的弟弟，不禁打趣道“是，杀你是不需要理由，可是你让我们杀你，这就需要理由了，总不能你说杀就杀，那我们的面子往哪放？”

    魔子若有所思的点了点头，道“恩，有道理。”

    王道嘴角一抽，麻痹！耍宝失败！这个没有幽默感的正太！

    “那说说吧。”王道苦笑道

    “魔子的由来，各位应该清楚，是人类跟魔祟结合而诞生的产物，魔祟繁殖不易，跟人类结合诞下的魔子就更少了，虽然少，但每一个魔子都有着极为特殊的能力。”

    “我是最特殊的一个，其他的特殊之处就不提了，我跟其他魔子不同的是，我在母亲体内，月余就以成型，并拥有了意识，我并不只是魔子，还是妖子，我的母亲是被妖兽掳去摧残，后又交易给大魔主摧残。”

    “我在母亲的体内，深切的感受到了母亲的绝望，痛苦，无助，到最后的麻木，那种求生不得求死不能的感觉，我与母亲感同身受。”

    “而母亲唯一的温暖，就是还在腹中的我，她并没有因为我是妖兽和魔祟的孩子，就怨恨我，厌恶我，反而把我当成了唯一的依靠，有时她会摸着肚子，自言自语，关怀着我，安慰着我。”

    “母亲有一句话我深深地记得，虽然我是妖子，魔子，但她却希望我能过做一个人类，过着普通人类的生活，长大，成亲，一家人和和美美，这是她唯一的期盼。”

    “恰巧，当时东北境的武者找到了母亲等一干被囚禁的人类女人，打算营救，母亲当时充满了希望，更是高兴的告诉我，她的梦想可以实现了，我回到人类的地方生活了。”

    “可是当人类攻打魔祟据点的时候，魔祟自知不敌，竟强行剖腹，杀了我的母亲，把我从母亲的腹中取了出来。”

    “听到了母亲的绝望，呐喊，嘶吼，看到了母亲临终前的泪水，我是魔子，我没有心，可我真的感觉到很疼。”

    “我恨魔祟，我恨妖兽，我不想成为它们的一员，我在那里以人类自居，不帮它们做任何事，它们也想杀我，可我太过特殊，不管是魔祟还是妖兽，不管它们实力如何，我天生免疫它们的一切伤害。”

    “但因为我还可以产生魔坏之气，且是被动产生，无法阻止，所以我就成为了它们的据点制造器。”

    “这一次，王掌宗的强大，让魔祟过于忌惮，只得派出我来潜入寻道宗刺探情报，我也终于可以回到人类的地方。”

    “可这九年来，我知道，自己根本无法在人类的地方生存，人类也不会容下我，所以能死在人类的地方，我已经知足了，这，也算是圆了我母亲的心愿了。”

    听着魔子的叙述，寻道大殿内沉默了，虽然魔子的言语冰冷，可却不难听出它对母亲的感情，对身份的挣扎，对人类的向往。

    而对于那位伟大的母亲，大家更是同情，惋惜，心疼，随之而来的，就是对妖兽和魔祟的愤怒！

    尤其是王道，王道虽然内心深处有大义在，可仅仅是对外族的愤青思想而已，从没有太多直观的感受。

    可今天，他感受到了，他甚至想现在就冲出寻道宗，**北境的所有魔祟和妖兽！

    王道深深的吸了口气，强行让自己冷静下来，转头看向了上官清，问道“真的吗？”

    对方毕竟是魔子，他必须要确认，这不是对方的诡计。

    上官清收起了脸上的怜悯，点点头道“真的，只是，我不明白，既然你有制造魔祟据点的作用，为什么魔祟还会派你来？”

    魔子回答道“一来，王掌宗观人能力强大，魔祟不知道王掌宗的具体能力，怕会被看出来，反正都会被看出来，那不如让我这个肯定会被看出来的过来。”

    “二来，我心向人类，王掌宗大义凛然，它们认为以王掌宗的为人，应该不会杀我，再加上王掌宗不喜欢循规蹈矩，没准真的会反其道而行之，收下我这个徒弟。”

    “三来，随着我的年龄增长，我的头脑越来越好，思路越来越清晰，而且窥探我记忆的秘法，作用也越来越弱，他们担心我有一天会失控，已经不适合留在魔族了。”

    王梦雪微微皱了皱眉，问道“那它们就不怕你在寻道宗真的留下，之后成为它们的大敌吗？”

    魔子摇了摇头，道“不会，寻道宗虽然现在变成了北境监督者，王掌宗及其门下弟子也实力强大，能力神秘，令人畏惧。可这些看似风光，实际上暗藏危机。”

    “北境所有宗门，除寻神宗外，都在敌视寻道宗。而寻道宗现在正在更换上属宗门，极大可能直接跟高阶圣域级宗门通神宗成为上下属关系，这样就会进入三境领域。”

    “王掌宗大义为先，铁骨铮铮，虽然令人敬，但也令人畏，三境的风气虽然比北境好，但也好不了多少，他们会担心王掌宗会不会有一天，从北境监督者，变为三境监督者？”

    “所以，寻道宗现在所面对的，将是整个三境大多数宗门的抵制。”

    “再加上那神秘的能力，会不会引起神域级宗门的觊觎？谁也说不准。如果寻道宗这个时候收一个魔子入门，这不是授人以柄吗？北境魔主认定，王掌宗会进入两难境地。”

    “不收，自己良心难安，收下，寻道宗将面对所有宗门的指责，甚至是百姓的不理解，那么寻道宗苦心建立起来的名声，就会瞬间土崩瓦解。”

    说到这，魔子看了王道一眼，毫无感情色彩的眸子，带着一丝恳求，道“所以，还请王掌宗杀我。”

    寻道大殿再一次陷入了沉默，苏曼和王梦雪纷纷看向了王道，眼中都透着担忧。

    实际上她们今天来寻道宗，就是因为这件事，寻道宗现在看似风光，暗地里却危机重重，她们此来就是商讨怎么破局。

    只是还没说什么，魔子就来了。

    而现在，魔子提出的两难抉择，更是棘手，甚至处理不好，会加快寻道宗的危机来临。

    虽然她们不忍心，但杀了魔子，的确是最好的处理方法了，可王道真的会这么做吗？

    只见王道微微一笑，端起茶杯喝了一口，润了润嗓子，笑道“大义为先？铁骨铮铮？哈哈哈！这些杂碎还真瞧得起我啊！”

    “很可惜，它们还真想错了，我王道在这十方大陆立足，只想做到八个字！也只有这八个字！”

    王道站起身来，铿锵有力的说道“随心所欲，无愧于心！”

    “魔祟怎么算计关我什么事？百姓怎么看我，又关我什么事？至于神域级宗门觊觎？他们有胆就来吧，我等着！”

    话音落下，王道突然打了一个响指。

    只见整个寻道宗，突然被无尽的内气笼罩，但跟之前不同，原本纯白色的内气，此时竟散发着耀眼的光芒！

    苏曼和王梦雪瞳孔一缩，难以置信的看着眼前的景象。

    这，竟然是高阶神域级全能阵法！

