    绒球在陆龟的食道之中被不断地往下面挤去，这种大型的食植生物没有牙齿，所以它们通常会吞入大量的沙石帮助磨碎食物，因为不想被送到胃里去磨碎，绒球再次使用了和之前同样的招数……

    绒球把毛伸直，再往毛里注入硬化的液体使得毛变硬，这时绒球就变成了一个针球一般，卡在了陆龟的食道之中……

    这时陆龟已经感到了不适，它的喉部顿时改成了反方向的蠕动，将绒球往外挤去，这时绒球再让毛恢复柔软度，很顺利地就被陆龟吐在了地上。

    绒球甩了甩自身的绒毛，在大雨之中慢慢地飘了起来，那头陆龟好奇地看着在地上飘起来的绒球，它肯定是第一次见到这种东西。

    绒球飘到了陆龟的背后，在靠近之时，琳能感觉这陆龟背上长的苔藓散发着一股很浓烈的气味，可以说是香气吧，可能亚龙之前就是被这种气味吸引所以才来吃这些苔藓，这头陆龟背后的苔藓被亚龙‘铲’过，留下了一道痕迹。

    陆龟对别的生物靠近它的苔藓似乎非常愤怒，绒球稍微近一些，它就转头怒吼起来，但是琳还是以极快的速度伸出触手拔了一些苔藓下来，随之迅速地飘上了高空。

    这时，绒球已经距离亚龙相当的远了……亚龙此时飞到了一个奇特的地方，在这片丛林的上空，到处都可以看到在树木之中立起的，如石柱一般的构造。

    这个石柱看上去像是由岩石组成。高达十几米，虽然形状不规则。但因为立的很高，看上去就像是生物塑成的一样，而这些石柱的顶端都趴着一种生物……亚龙。

    这里也许是亚龙的巢穴？这群亚龙每一头都占据着一个石柱，它们的体型和琳的这头很接近，有些在石柱周围绕圈飞，有些在吃着食物，有些则对着空中的雷云发着响亮的怒吼声。

    它们似乎很喜欢对着雷怒吼，它们的声音甚至能和雷鸣相媲美。但是却没有任何一头亚龙有被雷打中，这个很奇妙呢……

    琳所跟踪观察的这头亚龙在石柱群之中飞过，其他占据了石柱的亚龙对着它怒吼，似乎在保护自己的领地，它则没理它们，依旧在往一个方向飞着，在它身上的那些电侏儒紧紧地趴着。琳感觉到它们好像在颤抖。

    不是因为风雨的水太冷而颤抖，而是因为……恐惧。

    它们似乎是在害怕其他亚龙发现它们，但它们的颜色和亚龙的鳞片简直一模一样，所以目前还没出现什么问题……

    突然，有一头亚龙似乎注意到了它身上有些奇怪，它展开翅膀从石柱上飞了过来。那些电侏儒颤抖的更厉害了。

    这头亚龙跟着看了一阵，它突然张开嘴，在它的背上拉下来了几个侏儒，直接咀嚼着吞了进去，但它没有管剩下的侏儒。展翅飞走了。

    而这头被雷劈过脑子有问题的亚龙依旧无视这些情况，它继续的飞着。现在，它已经飞到了石柱群的边缘。

    在边缘的位置有一个更为高大的石柱，在石柱上也待着一头与众不同的大型亚龙，这头亚龙正展开那宽达十五米的双翅，对着天空发出了一阵阵吼叫声，在它的声音之下，好像连云朵都开始微微颤抖。

    也许它们叫‘雷龙’或者‘雷吼龙’什么的更合适一些，但琳这头背着电侏儒的亚龙依旧是无视的态度，它飞过大亚龙的头顶，继续飞行……

    琳还以为这些石柱就是它的目的地，它到底要飞到哪里去？

    在它背上的那些电侏儒也不是那么好过，原本十几个的它们因为各种事件现在只剩下五个了，琳觉得如果再遇到什么情况的话……它们很可能会死光。

    大雨整整下了一个昼夜，在黑夜之中，它依旧一刻不停地飞行着，亚龙的体力相当的好，琳觉得它甚至能连续飞十几个昼夜，它懂得使用气流等方式来使得飞行不疲倦。

    直到白昼的烈日再次升起，整片丛林顿时被笼罩在一层浓雾之中……

    周围什么都看不清楚，只能听到丛林中传来的各种生物叫声，亚龙在浓雾之中飞的越来越慢，那几个电侏儒现在好像也放松了许多，站起来东张西望的。

    “嘎！”突然上方传来一阵奇怪的叫声，只见一个黑影从浓雾中冲了出来，它瞬间抓住了一只电侏儒，然后消失在了浓雾之中。

    似乎是某种小型翼龙，刚刚放松的电侏儒们吓了一大跳，它们立刻趴回了亚龙的背上，全身都在不断地颤抖着……

    它们现在只剩四个了……不知道能不能坚持到目的地呢？说起来琳都不知道亚龙有没有目的地，它就这么的一直在不停的飞着，肯定是因为脑的原因，它的判断能力变得不正常。

    “嘎！”浓雾之中时不时响起翼龙的叫声，但它们没有再来攻击这些恐惧颤抖的电侏儒。

    琳的爬行者慢慢地爬到了亚龙的头部之上，这样对周围的环境看的更为清楚，虽然说到处都是浓雾……

    突然，琳看到亚龙的前方出现了一个巨大的黑影，这个东西看上去表面布满了苔藓，但依旧能看出它上面有一些奇怪的痕迹，这是……石头么？

    亚龙终于停了下来，它收起翅膀降落在了这块石头上，然后趴在这里一动不动的，它身上的电侏儒在这一刻立即跳下了亚龙的背上，在苔藓地上欢快的大叫着。

    “嘎！”浓雾之中突然又冲出了一只翼龙，把一只在大叫的侏儒抓住飞走了，现在电侏儒就只剩下三个，它们吓得赶紧躲到了亚龙的身边。

    这些电侏儒好像很容易‘得意忘形’呢，难道这里是它们的目的地么？

    ‘嗒嗒。’

    突然，琳听到了一些脚步声，在亚龙面前弥漫的浓雾里，走出了三个身形高大的黑影，它们拿着长长的木棍，头上顶着角龙的头骨，而它们的样子……

    ……这是骸龙？(未完待续。。。)T

