    老怪物的口中发出怒吼，“ 陈明，你骗得我好苦，今日，我非杀你不可！”
    老怪物飞身朝着陈明飞去，张养道这次啊明白了过来，原来是陈明施展了计谋，将对方诱骗在了此处，他可以轻易看出陈明和；老怪物的实力差距。
    陈明，接不住老怪物一招.....
    陈明是一直冒着生命危险在帮他，在刀尖上跳舞，稍有不慎便是玉石俱焚。
    张养道挥手，苍穹之上飞出一只青色的大手印，数千大道之链穿梭在其中，青色的大手印镇压而下，将老怪物镇压得动弹不得分毫。
    果然啊，新的地仙之祖虽然比不上镇元大仙，但是至少也是仙王之上。
    老怪物被张养道一掌镇压，口中鲜血不断地咳出，下一刻，老怪物的四肢尽断，无力地倒在了地面上。
    不过一瞬之间，老怪物的危险指数，从一个未知数，变成了陈明能够看到的十万。
    陈明忽然挥手道：“且慢！”
    张养道对于陈明的称呼有些纠结，“阁下何事？”
    陈明心说我要找个什么理由来当个人头狗来着，这个老家伙宰了，说不定【弑君】还能提升一级啊！
    每一个能够提升【弑君】等级的机会，陈明可都不会错过。
    陈明想了片刻，对了，“还是不要同门相残的好！”
    老怪物很是惊讶地看向陈明，大笑道：“成王败寇，老夫不需要你们的施舍！”
    陈明继续道：“所以，还是我来动手比较好！”
    老怪物：.......
    陈明走向老怪物，老怪物也是在此刻伏下了头颅，成王败寇，历史从来都是这样。
    陈明挥刀刺进老怪物的头颅，而后收刀归鞘，“从今以后，地仙祖地的历史，要分为两卷来写。”
    “叮，你击杀了曾经的地仙之祖首徒，伤害贡献判定中，0%，斩首，伤害贡献提升30%，你获得了300亿灵识。你的【弑君】提升到了lv5。”
    “叮，地仙之祖完成，任务评级，普通。你获得了300亿灵识，你获得了200w声望，你获得了诛仙阵图。”
    陈明连忙看向自己的【弑君】lv5。
    {【弑君】lv5
    介绍：想要举起对诸王的屠刀，唯有俯视诸王的雄心。
    效果：见王不跪，见王破王，杀戮之眼，剑起苍澜，剑又起苍澜！}
    陈明看得自己眼皮跳了跳，系统小姐姐一向有毒，如今，果然还是熟悉的味道。
    陈明道：“走吧，我们去上三天看看。”
    陈明挥手，将老怪物的身躯收到储物戒中，然后拿出其中的戮仙剑。
    终于要得到自己的诛仙剑阵了，有了这诛仙剑阵，陈明也有着信心渡劫了。
    张养道这才拱手送过来一个葫芦道：“阁下，这是九千缕地仙元气。”
    陈明微笑着收下，认真地拍了拍张养道的肩膀，笑道：“不错不错，知道孝敬长辈了，本仙师，很是欣慰啊！”
    张养道这才吞吞吐吐道：“那个啥，阁下，我想要求娶安雅......”
    陈明笑道：“那你还管我叫阁下？”
    张养道傻了半辈子，这个时候居然没傻，叫道：“弟子见过师叔！”
    陈明点了点头，然后道：“走吧。”
    叫陈明师叔的原因是张养道娶了安雅，那么陈明便是和镇元大仙同辈，而陈明年纪比镇元大仙小。
    两人见过了安雅，让安雅放心下来，便是朝着上三天而去。
    来到上三天镇元大仙的道场，处处都是断壁残垣，陈明看向周围，处处都是有着剑痕。
    诛仙阵图的威力，管中窥豹，可见一斑！
    陈明看了周围一眼，不愧是杀性最重的阵法。
    诛仙剑阵，乃是整个天地之间，第一杀阵！
    张养道道：“诛仙阵图便是在上面，师父的石室中，我就不上去了。”
    陈明微微点头，踏步走上石阶，一路来到镇元大仙的修行之地，此处并不复杂，至于什么仙药什么的，早就已经被诛仙阵图破坏了个淋漓尽致。
    陈明一路走了进去，在一处已经破坏的石室之中，看到了一副阵图，其上，有着三柄血红色的杀剑流转，陈明伸手摸出戮仙剑，戮仙剑飞回诛仙阵图之中，立于其中一角。
    陈明来到诛仙阵图之前，这是一幅画，画上悬着四柄杀剑。
    陈明伸手拿起阵图，“叮，诛仙阵图开始判定，由于你拥有身份，诛仙剑主，你获得了诛仙阵图的认可！”
    陈明展开神识进入诛仙阵图之中，开始参悟如何掌控诛仙阵图。
    不过是刚刚开始参悟，便是让陈明沉浸其中，诛仙阵图共有四层。
    陈明当即道：“顿悟诛仙阵图第一层需要多少师德？”
    “叮，顿悟诛仙剑阵第一层需要2700万师德。”
    陈明道：“直接顿悟！”
    不过一瞬之间，陈明已经是掌握了诛仙阵图的施展之法，只是第一层便花了陈明两千七百万师德，这诛仙阵图的威力，绝对不可小觑。
    陈明心中开始明悟，杀意如同是无法驱散一般凝聚在身躯之上。
    如今诛仙阵图和地仙元气已经到手，是时候离开了，不过在离开之前，陈明还需要告诫张养道一番，以及，帮张养道主持婚礼，如今酌情爱地仙祖地之中，能够有资格给张养道主持婚礼的，也就陈明了。
    陈明来到山下，可以看得到张养道正在收拾曾经的一些师兄的衣服，似乎是准备给他们做一个衣冠冢。
    张养道这个孩子，心性还是太过纯善了一些，容易被人欺负。
    陈明道：“以后，像是这种事，便交给陆仁甲他们吧，你现在是地仙之祖，一界之主，不过每件事都自己来做，明白吗？”
    张养道拱手道：“师叔放心，弟子明白了。”
    陈明道：“陆仁甲之流，虽说成不了什么大事，但是就目前来说，还是能够帮助你一二的。不妨给他们一些地仙元气，让他们成就散仙之位。”
    张养道道：“弟子明白了。”
    张养道也是听取了陈明的意见，开始召集陆仁甲一派的地仙，准备先提拔一批散仙。
    有了这一批散仙，张养道也不必自己亲自动手去清理上三天的散仙和地仙之祖留下的财宝，安心准备自己的婚事。
