    ...

    叶萧：“(..??_??..)！”

    他感觉自己的脑子一时之间有些转不过来。

    这些...可都是人族先祖，生前可都是神境强者啊！

    他们的魂魄竟然承受不住自己的神魂压力？

    虽然叶萧知道金书神魂很叼，而且又刚刚被自己用一百零八道龙气淬炼，可是没有想到，金书神魂，居然这么厉害！

    “我...我的魂体快承受不住了。小子，快收回去。”

    “快！我们都快撑不住了。”

    叶萧立即收回自己的神魂，数道先祖灵魂，这才算是松了一口气，勉强从地面上爬起来，身体还都忍不住在打哆嗦，眼神中流露出浓浓的恐惧来。

    “好可怕的神魂，你的神魂，已经强大到让我们这些神境魂魄，都感觉到恐怖的地步。你小子的神魂，到底是什么东西？”

    叶萧略感疑惑道：

    “你们刚才难道没看到吗？”

    “我刚才没看清楚，隐隐约约好像看到了一个书角，但是转眼之间就把我镇压了。我们神境强者的魂魄，都已经把神魂彻底融入灵魂之中。

    所以，如果你的灵魂，或者你的神魂，实力或者品级太高的话，就会对我们产生镇压。”

    “它的确是一本书。”

    “不管它是什么神魂，它的强大，都远远超乎我们的想象之外。

    想不到我们竟然会拥有一位你这样的子孙，老天开眼啊！我这一族，终于要出龙了！哈哈哈哈...”

    诸位先祖的魂魄，兴奋至极，有些人甚至有些疯癫起来。

    叶萧被诸位先祖夸的有些不好意思，忍不住开口道：

    “其实严格来说，我不算是这一脉最强的。两千多年前，还有一个人比我更强。他打穿了星空战场，进入星空之中。”

    “哦？我们这一脉，竟然诞生出来天骄人物！哈哈哈哈...真是天佑我等。”

    激动许久之后，其中一位先祖，方才忍不住开口道：

    “孩子，你之所以没有办法进阶到神境，就是因为你的肉身太弱小了。

    诚然，你的肉身已经塑造的很完美，但是和你的神魂比起来，实在是太不搭配了。

    如果你想要进阶到更高的层次，就必须要提升你身体里的神血。你现在的神血，才不过只有十二万滴，这只是一个正常神族所拥有的神血。

    但是它远远配不上你的神魂，你需要更多的神血，才能完成神血和神魂的融合，成功进阶到神境！”

    “这个过程虽然很难，但如果你进阶到神境的话，也绝对比一般的神境更强，以后也会走的更远。”

    叶萧点点头。

    知道自己能够继续突破，他的心里就安心许多了。

    之前看自己已经淬炼神魂过后，并没有任何反应，他的内心不由得有些担忧，现在知道了问题的根源所在，一切都云消雾散。

    “对了，孩子，你的神魂，有没有告诉其他人？或者给其他人看过。”

    叶萧摇摇头。

    诸位先祖点点头，也安心下来。

    “听我们说，你能拥有这个神魂，实属万年难得一遇。可千万不能随意向任何人透露，不然的话，很有可能会给你带来危险。”

    “不错，哪怕是在轩辕神族中，也难保不会有人会被诱惑。你要知道，你这个神魂，实在是太强了。

    如果哪一位族中的强者，想要把它夺走，挖出去给自己的子孙，那你就真的是十死无生了！”

    “诸位先祖放心，关于这一点，我心里还是有点数的。”

    “那就好。”

    其中一位看起来身份最为尊贵的先祖神魂，站出来开口道：

    “想当年，我们这一支，在轩辕神族中，只是极其普通的一个支脉，家中不过区区二十几位。因为资质不高，人丁单薄，所以在轩辕神族中，并没有受到多少资源供应。

    当然，这也不怪轩辕神族，毕竟任何一个种族，都是要优先考虑那些佼佼者，只有这样才能确保整个种族绵延下去。

    一个种族如果不能源源不断的诞生出来强者，一旦神帝血脉衰落，对整个种族的影响都是巨大的！”

    “可是我们并不甘心就此沉沦，为了让我们的子孙后代，也就是你们，能够获得一个更美好的未来，我们整个家族，在星空之中不断遨游，最终经过多方确定，才找到这个人族小世界。

    这也就是你所想知道的第二个问题的答案！”

    “这个宝藏到底是什么？”

    “一个神国宝库！”

    叶萧瞬间瞳孔一缩。

    神国宝库！

    他在图书馆的时候看到过。

    所谓神国，就是一尊神帝，为了凝聚自己的势力，从而创立的星空中的国度。

    他的规模，可大可小，但即便是最小的一个神国，其整体实力，也是不容小觑，其中的财宝，更是多的数不胜数。

    而神国宝库，自然而然，就是储存神国宝物的地方。

    “你们是说，在这一片星空领域，在很久很久以前，其实是一个神国。”

    “不错，随着时间的流逝，它早就消失在了历史的长河之中。但它的宝库，却没有失去，就藏在这个世界之中。

    因为那个宝库中的宝物，太过强大，甚至在它的外面，还催生出来一条龙脉，也就是这个世界的万龙之祖——昆仑龙脉，这个世界上的所有龙脉，都是它培育出来的。”

    叶萧心中一惊。

    果然不愧是神国宝库，里面拥有的宝物绝对不少。

    竟然连龙脉之祖都催生出来了。

    要知道，一个长白龙脉，都已经非常了不起了。而长白龙脉，在整个九州之中，还排不上前三，而全世界又有多少条龙脉？

    这些龙脉全部都是万龙之祖创造的，可想而知，昆仑龙脉，又得有多强？

    如果自己能够找到那个龙脉，那岂不是说，自己就能够得到里面的全部宝物？

    人族先祖，似乎是看出了叶萧的想法，笑道：

    “如你所想，我们的想法也是让你靠着神国宝库，带着我们这一支脉，全力提升实力，冲破枷锁，成为轩辕神族中，极强的一脉。

    从此以后，能够在轩辕神族中，站得住脚，不要做一群连自己的命运都不能随意掌握的蝼蚁。”

    叶萧点点头。

    虽然这些人族先祖们，今天只是随意说了一两句，可是他却能够想象的到，二十多位神境，在广袤的星空中流浪多年，这其中的艰辛。

    难怪九州民族，这么多年以来，都是代代传承。

    前辈先人们，把自己努力钻研出来的经验和成果，留给后人继承，后人再进一步发扬光大。

    真的很了不起！

    “那诸位先祖可知道昆仑龙脉所在的位置？”

    诸位先祖摇了摇头。

    “说来惭愧，我们也曾经遇到过昆仑龙脉，但是昆仑龙脉因为蕴含的力量太庞大了，所以已经演变出极高的智慧来。

    我们到死，都没有能够再找到它。”

    叶萧摇摇头，叹息一声。

    不过，仔细一想，昆仑龙脉那么厉害，要是这么轻易的就让他们得到，那反倒是不值钱了。

    “对了，现在外面怎么样了？你们击退了那些星兽吗！？他们还在骚扰你们吗？”

    其中一位人祖，忍不住开口问道。

    叶萧则是开口道：

    “我们经历了这么多年的发展，随着血脉的衰落，武道实力，其实也在不断的退步当中。

    两年之前甚至差一点被灭族。这个世界上的其他人族，都已经被星兽灭族。

    最终，我和一些前辈，力挽狂澜，击败了星兽。

    不过，也在迫不得已的情况下，召集了轩辕神族的人过来。”

    众人的眉头，顿时忍不住的紧锁起来。

    “轩辕神族已经派人来到这里了吗？”

    “哎！都是命啊！当年我们就是为了想要独吞那一个神国遗迹，所以才一直没有通知轩辕神族。

    想不到到了最后，他们还是来到了。”

    “其实诸位先祖，也不必过于担忧，现在轩辕神族过来的人，实力并不强，最高的也才帝境六十四龙。

    我们还有一些希望。”

    众人眼睛一亮。

    “真的吗？那太好了！以你的资质，如果能够加把劲，让你的实力更进一步，应该是很有可能找到昆仑龙脉的。”

    叶萧点点头。

    “我会努力的。”

    诸位人族先祖，彼此相视一眼，仿佛做出了一个重大决定一般。

    “诸位，神国宝库，是我们好不容易才找出来的，如果能够得到它，对我们的子孙后代来说，千秋万代，受用不尽！

    也许，是我们应该为子孙后代，再提供一次帮助的时候了。”

    “不错。都在这里待了这么多年，就是为了等待一个有资格寻找神国宝库的存在。

    如今这个孩子终于来到我们的面前，我们还等什么呢？”

    众人的眼神，逐渐坚定起来，随后，空气一阵扭曲，从其中，召唤出来二十三道白玉棺材。

    里面躺着的，赫然就是二十三尊先祖的遗体。

    叶萧已经想到了什么。

    “诸位先祖，不可！”

    众人微微一笑。

    “怎么不可？我们早都已经死了，尸体留着也没有任何用，体内的神血，一天比一天少，早晚会有完全耗尽的那一步，到时候，尸骨也会变成尘土。

    与其如此，倒不如把体内的神血，全都给你，帮助你晋升神境。”

