
    被挂掉电话，包锦衣愣在原地，随后又反应过来，寻思是不是打错了？

    确认没有错误后，他就迅速把号码打了过去，但是这次更让他感觉到震惊，对方电话已经关机。

    “搞什么？”

    包锦衣眼皮跳了跳，随后又打开邮件，发了一封询问邮件过去，可是对方依然没有回应。

    包锦衣眉头紧皱了起来，这金学军究竟玩什么？过河拆桥？

    他思虑无果就准备下楼，想要开车去找金学军问一问，只是刚走两步，他的电话就响了起来。

    一个陌生号码。

    包锦衣微微一愣，但还是拿起手机接听：“喂，哪一位？”

    一个女人的声音响起：“你被人算计了，要想没事，就不要再打电话，不要再找人。”

    包锦衣眉头一皱：“你究竟是哪位？是不是金少的人？”

    “什么金少不金少，我不认识。”

    女人依然不紧不慢回道：“我只是要提醒你，守好自己的嘴，另外，早点回澳城。”

    包锦衣怒了：“你他妈的究竟是什么人？有什么资格叫我做什么？”

    “好自为之。”

    对方落下最后一句：“这也是你全身而退的唯一途径。”

    “喂喂喂！”

    听到对方挂掉电话，包锦衣脸色很是难看，连喊几句却没动静，随后又拨打了回去，一样关机。

    “靠！这算怎么回事啊？”

    包锦衣很是恼怒，随后准备下楼，他要找金学军当面问一问。

    就在这时，他感觉到一股危险气息，包锦衣屏住呼吸微微侧头，那危险，来自于天台入口处的墙下。

    可是，令包锦衣万分惊诧的却是，那里空空如也，根本空无一人。

    “这是怎么回事儿？”

    包锦衣虽然是纨绔子弟，但一身武艺也算了得，嗅到危险后就打起精神，缓步上前要去拉天台铁门。

    尽管他有所动作，但神经却绷的很紧，一直盯着入口处的墙角。

    “嗖！”

    就在包锦衣的手即将搭上铁门的瞬间，一记哨声破空响起。

    下一秒，一道狭长的黑色影子，像是利箭一样射向包锦衣，速度极快，还异常凶猛。

    这要是换了普通人，定然就要遭遇不幸。

    但是包锦衣不同，不仅金刚指出神入化，而且早有警惕。

    所以狭长黑影飞扑过来时，他一根手指也嗖嗖嗖点出，尽数点在黑影的躯体上。

    “吱吱吱……”

    随着这三指落下，狭长黑影身子一顿，砰一声掉落在地，发出了凄厉的惨叫声。

    包锦衣放眼望去，却是倒吸了一口冷气。

    被自己戳落的是一条毒蛇，一根筷子那么长，脑袋呈三角，獠牙尖锐，浑身乌黑，几乎跟黑暗重合。

    包锦衣的三指虽然没有戳中它的七寸，但也把它身体洞穿三个血孔，让它再也无法发起攻击。

    蛇血漂染了地面，看着触目惊心。

    “雨戈，名利，三金！”

    包锦衣看着毒蛇打了一个寒颤，随后对着楼下吼叫起来：“金学军要杀我，金学军要杀我。”

    毫无疑问，他把这条毒蛇算到金学军的头上。

    包锦衣庆幸自己没有去找金学军，不然很可能就被杀人灭口，随后对金学军腾升无尽的怒火。

    他原本以为双方有不浅交情，没想到真如墨雨戈所说，自己是一个随时可以牺牲的炮灰。

    “发生什么事了？”

    这时，入口已经响起了喧杂脚步，十几号人涌了出来，几名保镖还拔出了枪械，一个个如临大敌。

    包锦衣一指地上的毒蛇，向墨雨戈喊出一句：“金学军要杀我！”

    墨雨戈他们齐齐一愣，似乎一时反应不过来……

    墨雨戈上前一步，一脚踩死张牙舞爪的毒蛇，随后向包锦衣喝道：“究竟怎么回事？”

    包锦衣愤怒不已：“金学军王八蛋过河拆桥！”

    “我跟他合作对付叶天龙，事情搞成今天样子，我想要给他电话，商量一下如何化解。”

    “可那混球不仅不接我电话，还弄了一条蛇来咬我，如果不是我反应够快，估计都被咬死了。”

    他一边拿过纸巾擦拭手指，一边歇斯底里吼道：“妈的！金学军，老子不会放过他的。”

    “我要把事情爆出来，让他千夫所指，老子再也不替他背黑锅了。”

    “这游戏，老子不玩了。”

    包锦衣向墨雨戈喊道：“帮我联系澳门媒体，马上撤了姚飞燕专题……”

    在天台乱成一片的时候，一架无人机正缓缓后撤，飞出别墅，飞出草地，随后停在十七号的楼顶。

    与此同时，孔子雄把平板电脑放下，端起可乐向叶天龙笑道：“打草惊蛇成功了，只是可惜了那条蛇，那么有灵性。”

    叶天龙一笑：“没事，这种蛇还有很多。”

    苗天奴运过来的蛇，自然如臂可使。

    孔子雄笑着一转话锋：“虽然金学军警惕说打错电话，可惜他那个号码却是他名下，这不是他关机能够解决的。”

    “而且包锦衣已经误认金学军要杀他，相信他会把事情全部爆出来。”

    他喝入一口可乐：“至少能坐实金学军唆使包锦衣向媒体爆料。”

    说到这里，孔子雄眼里还多了一抹寒芒，怎么都没有想到，真是金学军在后面捅刀子。

    叶天龙淡淡一笑：“金学军还是有不少空间辩驳的。”

    孔子雄绽放一抹笑容：“我当然知道他能辩驳，而且以他的个性，还能做的滴水不漏。”

    显然他对金学军也足够了解，知道那彬彬有礼的笑容下面，蕴含着怎样的心思和手段。

    “可咱们又不是拿证据上法庭，不需要什么物证人证，只要我们确认他是幕后黑手就行。”

    孔子雄笑容阴冷起来：“认定他了，大家就可以开打了。”

    “趁着他家老爷子出国还没回来，咱们狠狠揍他一顿，让他知道花儿为什么这样红。”

    他表明自己的态度：“你想怎么搞都行，我都支持你，反正道理在我们这边。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“不，没必要开打，我们先把这些证据交给白石康吧……”

    孔子雄先是一愣，思虑一番后，竖起大拇指赞道：“好棋啊。”

    “金学军想要我们跟白石康死磕，我们现在爆出他的居心，白石康一定不会绕了他。”

    叶天龙笑着出声：“如果不是他，白石康怎会出血三十亿，又怎会耗费人力物力救姚飞燕？”

    “这一仗，就让白石康先打一打头阵吧。”

    孔子雄举起杯子，哈哈大笑：“好，让老白先去打头阵，咱们旁边看戏，偶尔踹上两脚。”

    叶天龙跟他一碰，随后笑着喝完杯中可乐。

    他预料得到，明天会有好戏上演。
