    这还唱个毛线啊！

    　　王太卡坐回自己的位置，一边是宋香菜，一边是知恩酱，真的是如坐针毡。

    　　知恩酱兴趣缺缺的样子，也没有唱歌的打算，就吃着零食，好像是在发呆。

    　　宋香菜则是完全忽视了知恩酱的样子，侧过身和王太卡说话：“唱的不错，改天再单独和我唱吧。”

    　　“哦，当然好。”王太卡笑着答应，然后看了看一旁闷闷不乐的知恩酱，一时间也不知道说什么话。

    　　三个人，谁都不说话，场面一时间那是相当的尴尬。

    　　不过最终打破尴尬的，却是另一个人。不用想了，囧晶是很粘宋香菜的，所以在那边看到宋香菜这么久没回来，也担心的出来找找。结果一出门就看到了，就在隔壁，想不发现都难。

    　　“欧尼，哎？变态卡？还有”囧晶看了看知恩酱，马上转移了问题：“你们怎么跑到这边来了？”

    　　王太卡看到囧晶来，笑着说道：“我不太喜欢和不熟的人聚在一起，你们都是偶像，我和你们没有什么共同语言。所以就在旁边这好了。”

    　　“矫情！”囧晶对着王太卡撇撇嘴，然后直接坐到了宋香菜身边：“这个家伙不会又说什么花言巧语了吧？”

    　　宋香菜笑吟吟的说道：“给我唱歌了，唱的还不错哦！”

    　　囧晶惊讶了，瞪着一双明亮的眼睛问道：“变态卡你还会唱歌？OhMyGod！”

    　　听着囧晶语气里面的调侃，王太卡不乐意了：“我唱歌怎么了？我差点还飙高音呢！你就是没有这个福气，听不到。”

    　　“呵呵，也并没有很想听。”囧晶基本上是不怼王太卡不舒服，所以继续打击道：“一会还要带着V欧尼去医院，检查一些噪音有没有对她产生什么不好的效果。”

    　　王太卡也回敬道：“却是应该去医院看看，比较我唱歌好听到会怀孕呢！”

    　　宋香菜要被这个胡说八道的混蛋给气死了，连忙伸手掐了王太卡一下，疼的王太卡叫唤一声，然后脸颊微红的警告道：“你再敢胡说，我让你没有以后！”

    　　王太卡咧咧嘴，没敢再胡说八道。

    　　知恩酱对于现在这种情况，心里是不开心的。果然是一个组合的好姐妹呢！Krystal和Vitoria的配合果然是天衣无缝，让自己都变成了透明人。

    　　不过知恩酱也看得再去插进这个话题，反而是随手给自己点了一首慢歌，拿着王太卡刚刚放下的那个话题，轻轻的唱着。

    　　知恩酱这一场，王太卡三人的注意力也就到了知恩酱身上。

    　　旁边居然还有一些诸位的东西，王太卡很配合的为知恩酱挥动。知恩酱看了看王太卡为自己加油的样子，忍不住笑了。不是因为感动，而是那个样子实在是太傻了！

    　　宋香菜没想到自己的主场居然被这么抢了风头，本来就是一首没什么难度也不怎么好听的歌，真是的。

    　　而一旁的囧晶看着这个场面，心里忽然为王太卡默哀了一下。这个蠢东西，怎么天天都喜欢这么作死呢？这都是第几次了？嗯？

    　　不过囧晶也知道，这件事还真的没办法说真的是王太卡的问题，毕竟最开始一直摇摆不定的，是V欧尼。

    　　真复杂，自己可还是个孩子呢！

    　　虽然平时一直叫嚷着长大了，但是囧晶在这个时候，还是主动的把自己带入了孩子。毕竟当孩子比较安全。

    　　上次囧晶和知恩酱打架来着，表面上是占上风了，其实也被知恩酱拽掉了一缕头发。

    　　虽然拽掉的这一缕头发，还不如平时梳头发时不小心带下来的多，但是囧晶嘛，毕竟是忍一时越想越气，退一步越想越亏！

    　　于是此时的场面再次奇怪起来，知恩酱自己唱着歌，宋香菜和囧晶两个人挨在一起，时不时说什么。只剩下王太卡坐在沙发上，孤零零的发呆

    　　少时几个轰子那是相当爱玩爱凑热闹的，这一次也是。孝渊和帕尼带的头，秀英和充儿两个人也过来了，Sunny还特意把泰妍都叫来。

    　　至于其余的几位成员，蠢卡是宁愿在宿舍或者家里睡觉，都不愿意来这种乱糟糟的地方。而徐贤就更别说了，虽然也能来逛一逛，但是玩完一圈，回去之后就还会很亢奋，她不想耽误自己晚上休息的时间。

    　　最后还有侑莉，她则是认真的去跑通告了，最近有点工作狂的性质，什么都娱乐的项目都没了兴趣，眼里只有工作。

    　　每个人都有自己的事情，这很正常。即使是来的这几位，也不是一起来的。孝渊、秀英和充儿是先到的，然后帕尼才带着兴趣缺缺的泰妍过来，至于Sunny则是因为临时的一些事情，不知道今天还能不能过来了。

    　　在S.M公司里，男团最闹的绝对就是SJ了，一个比一个疯。而函数和少时这两个女团，其实也没好到哪里去。甚至比一般男团还闹腾。要不然“五少爷”和“九轰子”的外号是哪来的？

    　　都是熟人了，聊到一起，也尽兴。大家说说笑笑，缓解工作的压力。说起来偶像也是可怜的。不过S.M公司的家族爱还是挺靠谱的。

    　　起码如果没有王太卡的话，那么宋香菜应该和泰妍、充儿这些人都相处的很好。但是现在嘛，真的是怎么看都是毛病！

    　　不管是孝渊还是秀英亦或是帕尼，真的是一个比一个会玩。哪怕是闷葫芦一样的泰妍，这酒吧夜店也是没少去。要不然这年头还真有乖宝宝？只不过是能把玩乐和工作生活分得清而已。

    　　不过今天泰妍明显是不在状态，心不在焉的，看着众人在那说说笑笑，就像是看着其他人的事情一样，甚至还罕见的喝了点啤酒。

    　　作为知名的酒精垃圾，居然主动喝酒，可见是有了心事。但是这个时候，也没有人注意到这些了，因为孝渊居然在和银赫斗舞。大家在旁边看的特别开心。

    　　银赫今天心情很复杂，但他不是一个喜欢想太多的人。好在知恩酱不在，所以他松了口气，有些放纵的跳舞，来缓解心中的压抑。

    　　泰妍端着酒杯发呆，忽然有人坐到旁边，伸过来一杯酒，和泰妍碰了一杯。

    　　酒杯和酒杯发出清脆的声音。

    　　

    　　

