    尺罡战毒！”神仙姐姐的法技隔空当，出道圆弧整个海面开始起风，“田”字形高架桥完全被一个圆柱形的风柱所笼罩，这怪风骤起，高架桥下的海水开始旋转，那几艘以吨位计算重量的小船似乎都变成了叶子，被海水搅动，海面变成了一个巨大的旋涡。

    土苕“阿呜”一声呛了一口水，马上被卷入了这个旋涡中，风系能量大到了如此地步，观众们再度被神仙姐姐这个掌控师至尊给折服了，但这只是这套连招的开端而已。

    “静影沉壁”。神仙姐姐法杖猛的往下一拜更华丽的技能出来了，一道道由无数电系能量组成的电光圈套着那跟风柱落了下去。

    “轰隆隆，哗啦啦！”

    整斤，“田”字形的高架桥被电光圈当场轰了个四分五裂，一狠狠石柱和无数巨大的石块纷纷沉入海中，砸得土苕三人拼命抱头，但这还没完，这“静影沉壁”落到海面上时，忽然融入了海水之中，海面出现了无数道电流，海水本来就导电，乱窜的电流更容易传电合金装甲。

    土苕三人已经被旋涡旋得天昏地暗的，此刻明还能闪避这电流呢？

    无数电流仿佛毒蛇一样撕咬着三个人，每斤。人脑袋上都不断飘出，的伤害数值，实际上这伤害是每秒旧四点，不过伤害反弹全被天光仙盾挡住了。

    电流在海面上隐隐呈现一个八卦方阵的图案，浪子翻云等人看得呼吸都快停止了。

    “波澜动地！”神仙姐姐的法技又猛的往上一抬。

    “轰隆”一声炸响，一座冰川从海面冲天而起，连同着三个人和无数的碎石块被卷上了天，风柱中还有无数的风雪飞舞，三人的水抗全部变为够，土苕发现合金装甲受损虽小，但是腆却降得严重，而且手脚几乎都被冻僵，到了现在三人都没想反抗了，拼命的拍血瓶补血。

    这波澜动地比阿拉法特他们的暴风雪都还凶狠，阿拉法特早就看傻了：“幸好没遇上她，否则死得好难看感谢安拉，赞美安拉”。

    冰”升起来时，神仙姐姐用出了最后一式：“万火归一！”

    法杖从她手上飞出，飘上高空，忽然间变成了一根巨大的火柱，朝冰川尖端垂直落了下去，冰川咔嚓咔嚓的碎裂，冰块、石块、甚至连海水和夜空都被点燃了。

    这一套连招当真是狂风大作、电闪雷鸣、冰火两重天，莫说他们三个人防有多么高，哪怕是一队坦克装甲只怕也要化为灰烬，这张地图都被她一个人就损毁了一大半。

    直播镜头朝着海面整整持续了半分钟，也就意味着四个逆天大招也持续了整整半分钟。

    半分钟后过去，整个星战世界安静了，海滨小港也安静了，高架桥化为了废墟，海面冒着水蒸气，无数碎石残渣在上面飘浮。

    神仙姐姐收回法杖冷笑道：“这就是跟我作对的下场！”

    伍华和天煞孤星虽然也知道她的绝技，但此刻亲眼目睹，两人都说不出一句话来。

    个字：荐！

    两个字：很强！

    三个字：太强了！

    日完和旺财就在这四波沉雄绝伦的攻击中化为了幽灵白光，不过土苕却钻出了水面，这家伙居然还活着，不得不说是一个奇迹。

    这奇迹只有他自己知道是怎么造成了，那就是为自己连拍了力多斤小血瓶硬挺下来的。

    力多个血瓶为自己补了接近四四点的胁，可想而知这个旷世大招有多么可怕的伤害值，不过土苕身上除了一堆手电筒外，药是一瓶都不剩了。

    “哇哈哈哈，又升仙啦！”土苦仰天一阵大笑，全身装甲开始变色，“嗯？我怎么说又呢？。

    伍华道：“不好，这家伙要自爆了，赶快飞开。”

    天煞孤星和神仙姐姐急速往四周海域上空飞行。

    确实是被伍华说中了，土苕的“能量毁灭”那可是毁天灭地的大招，这二百五十六元合金装甲倘若不是在比赛中，给他一个胆子他也不敢爆，正是因为比赛，土苕才想看看这超级合金的自爆威力。

    个巨大的晶蓝色能量球出现在海面上，土苕在里面嚎叫着：

    “兄弟们，快出来看上帝，哈哈哈！”

    “咻、咻、咻、咻、咻！”

    连续五道环型光波在海面上荡开，“略、帝、帝、帝、帝”海水连续变化为红、黄、蓝、白、绿五种不同颜色的光芒。

    “轰隆”一声天崩地裂的巨响。

    大爆炸终于出现，能量球忽然闪了闪，一道起码粗有五十米的纯白色能量波直飞云霄，海面完全被煮沸了，破空之声让镜头前的观众们都祜口耳朵，掀巍来的风浪把伍华二人都给湮灭了不过混乱的大爆炸中，伤害数值并没有出现，这主要还是土苕没存心要和伍华同归于尽，把爆炸范围收缩了，毕竟是好兄弟，又不是生死仇敌，他也知道自己兄弟三人参加比赛，只不过为了看看自己能走多远，可不幸的是遭遇了疯哥。

    其实这并不是主要原因，主要原因是他、日完、和旺财三个人凑了不少钱，在现实中的地下赌场买伍华夺冠。

    伍华实际上并不被诸多赌场看好，进入前五是没问题，但要说夺冠那还是很有难度，所以这个****就很高，土苕要是把伍华干掉了，那自己的钱也跟着打水漂了，这种事他说什么也不会干。

    但这能量毁灭到了现在依托二百五十六元合金来爆炸，其威力已经相当恐怖，它实际上就等于“莫妮卡微笑。技能的加强版，凡处在爆炸范围内的任何人，都会产生凹凹点的伤害。

    暴风队真要被炸中，只有神仙姐姐才可能活得下去，伍华和天煞孤星绝对被炸成渣。

    看见这大爆炸，天煞孤星摇了摇头：“厉害！”

    伍华也叹息道：“这家伙要是把合金装甲买了保险的话，只怕保险公司要抓狂！”

    系统耸音：

    恭喜蛮荒区暴风队战胜第二世界无敌流氓队，晋级世界风云大赛前四强！

    白光闪现，伍华三人被传回会场，土苕三人在那里早就被亲硼一群记者拦住，土苕又开始吹牛逼了。

    亲硼：“土苕先生，请问你网才那一招叫什么名字？”

    土苕：“那就是传说中的九天十地菩萨摇头怕怕霹雳金网掌！”

    亲硼：“好难记的名字！请问土苕先生，你网才发动的那一招，为什么要说又升仙了呢？”

    土苕：“因为那是大招口诀！”

    ：“什么口诀！”

    土苕：“英萝菠萝蜜”

    “哗啦”一声，全场记者顿时昏迷。

    伍华三人相视而笑，天煞孤星点点头：“这家伙的确很不错，胜败看得如此之开，当真是令人钦佩！”

    他要是知道土苕此刻在想什么的话那才是真要令他钦佩。

    土苕暗想：“网才那一炸可帅哩，已经达到了预期的效果，看看对面那个法国美女记者正朝我看呢？嘿嘿，今天晚上又可以为国争先，鸟，嗯，我怎么又说“又，呢会场里闹嚷嚷的，伍华发现碧蓝星空她们三人居然已经结束了比赛，梅丽清三人面色有些组表。

    伍华大惊失色，难道碧蓝星空三人干掉了梅丽清三人？

    “怎样？我们三姐妹的表现如何？”夜来香朝伍华眨眼睛。

    “嗯，咳咳，还，还可以！”伍华若无其事的回答着，心里却是暗叫不好，女神闯入了半决赛，老天保佑千万别让自己和自己老婆交手啊，那可就大大的不妙了。

    碧蓝星空走过来：“华哥，阿杰他们也胜出了。”

    “啊？”这次是伍华和神仙姐姐都吃惊了，想不到阿杰三人不声不响的闯入了半决赛，这才是真正的真人不露相啊，一露就是冠军相。

    天煞孤星看着从传送门处走过来西门吹血冷冷道：“不错！”

    西门吹血淡淡回应：“加油！”

    会场喧哗了一阵后赛还有两支队伍在苦苦的屡战，所有人的目光都投到大屏幕上去了，这一场结束后就会进行半决赛的抽签了。

    古星领衔的凹和克林斯曼率领的海盗王为了争夺半决赛资格还在相互厮杀，双方交手了力多分钟，战斗已经进行到了最激烈的时候，战局白热化了。

    克林斯曼和金属师大卫伍华都见识过，海盗王的第三个选手名叫卡隆，这人也是个枪手，只不过并非狙击手，拎着一重机枪漫让遍野的到处乱跑，其实速度快得令人咋舌。

    战斗场面让伍华看看暗暗心惊，古星、二狗、王蛋蛋三个枪手对付这三人无比吃力，克林斯曼又采用了战神归来大技能变身，大卫是坐在超级机甲里面的，卡隆掩护着他们两人。

    古星和二狗根本就打不动超级机甲，只得拼命朝克林斯曼放黑枪，但是克林斯曼有一面箭型大盾牌把自己防得严严实实，两把芬兰之星根本就打不进去。

    王蛋蛋到处埋炸药也只能拖住机甲，德国队追着古星兄弟三人狂轰烂炸。

    袁娱皱着眉头道：“这样下去不妙啊。”

    伍华点点头：“除非有奇迹出现！”