第一一一四章碰一碰运气，众人的修为
听到对方这么说，苍剑也不好反驳什么，对方这么做并没有错，数量太多的话，确实应该有点纪律约束一下。
要不然的话，等到水域的强者来了的时候，根本就不能最大限度的发挥出每个人的实力。
到了那个时候，吃亏的还是人族这边，所以这么做也是必然的。
本来苍剑是想着赶紧找到剑奉的，不过现在，听到对方这么一说，苍剑到是想去了解一下，现在到底是什么情况。
现在这个时候，反正水域的强者还没有来，自己也没有必要那么着急，晚一点找剑奉也是一样的。
现在这个时候，趁着还有一些时间，到不如亲自去了解一下，众多人族的强者都是怎么想的，是怎么看待此事的。
现在多了解一下，总是不会有错的，说不定，在这期间还能发现一些值得相交的人，以后可以帮到剑奉。
因为苍剑发现了一个问题，五大势力的弟子，他们是划分在一起的，而其他人族城池的强者，还有散修，则是另外划分到一起的。
其实从这里也能够看出来，不管承不承认，这都是客观的事实，那就是五大人族势力，对其他的人族强者，还是有一些看不上的。
若不是因为，现在需要大量的人族强者，要需要数量才能够赢的了水域的强者，恐怕五大势力的弟子，不会跟他们一起迎战吧。
说到底，五大势力的弟子，还是有一份高人一等的心理，总觉得他们出身顶尖势力，有那种天生的优越感。
当然了，这不是全部，但是大多数都是如此，甚至于，有些他们本不是如此的性格，但是时间久了，受到一些影响，难免会产生潜默化的改变。
可能，他们自己现在，都没有觉得有什么问题吧，其实也不能怪他们，可以说从古至今，都是一样的。
可能一开始的时候还比较谦逊，但是随着时间的慢慢推移，随着一代一代的传承，有些东西自然就慢慢地变了。
五大势力的强者，他们自己可能没有发现，但是现在，苍剑是已经觉醒了前世记忆的苍剑，不再是以前的苍剑。
所以，看待问题的方式，自然是跟以前大有不同的，或者说根本就完全不一样了。
因为上一世的苍剑，可是被那些所谓的大势力弟子，搞出来一大堆麻烦，最后很是辛苦。
所以现在这个时候，自然是知道，若是能够现在这个时候，尽可能的了解，这些人族强者的想法，这对于以后来说是有好处的。
虽说五大势力的弟子实力很强，天资也都是属于顶尖的，但是总有一些天资好，但却没有加入，或者不愿意加入进去的。
若是自己能够遇到这么一些人的话，那么以后到是刚好可以，让他们站在剑奉这边。
也许别人为认为，散修之中能够有什么强者，有多少天资出众的存在，但是苍剑不这么认为。
真正的强者，其实有很大一部分，都是出自于散修，也就是说，不一定只有名门之后，才有可能达到更高的境界。
或许，他们一开始的时候，会有很大的优势，但，这其实也是一种劣势，是成为他们达到最巅峰的最大的绊脚石。
因为他们虽然看似什么都不缺，但是却唯独少一种特质，那就是一切全凭自己努力的特质。
这种人，若是一直一路高歌还好，但是可能吗，不可能的。
所以，一旦他们遇到了什么挫折，那么很可能会从此再也没有了动力，之后再也走不出那种阴影。
但是散修不一样，他们从一开始，就经历着各种的磨难，多次的生死危机，多次的九死一生，已经让他们锻炼出更强的意志力。
不管是再大的困难，只要他们还有希望，或者说只要是他们还活着，那么就不会放弃的。
这种人，虽然陨落的很多，甚至说更多，可一旦有成长起来的，那么在同境界之中，不敢说是无敌的存在，但几乎都是最顶尖的。
若是有什么机会更进一步，在这种时候，或许他们的机会要更大一些，因为他们能够依靠的，就只有自己罢了。
但是，现在不一样了，现在有一个更好的机会，那就是自己来了。
若是真的发现了什么值得的人，那么苍剑必然会非常重视，并且只要对方人品够好，那么一切都不成问题。
少功法？呵呵，不存在，有的是，少资源？不会的，我背后有人出资源，不用白不用，反正以后都是敌人。
只是，说起来简单，但是想要找到这种人，还是很困难的，因为那样的存在，真的是万中无一。
不过，不试试怎么知道行不行，怎么知道会不会找到呢。
所以现在，不就是一个很好的机会吗，若是找不到也就算了，不算是有什么损失。
若是可以找到有这方面特质和潜力的存在，那么只要对方有需求，苍剑一定会尽全力去满足。
不但如此，只要对方可以坚定自己的信念，那么苍剑也一定会给他满意的答案。
所以现在这个时候呢，苍剑就打算去看一看，自己到底是不是有这个运气，可以遇到这样的存在。
“喂，你还愣着干什么，快去啊。”
就在苍剑还在想着这些问题的时候，这时，之前开口的人族强者，看着苍剑一动不动，顿时开口催促了。
“啊，哦，这就去，不好意思啊，刚刚走神了。”
人族强者的开口，打断了苍剑的思绪，现在这个时候，苍剑才想起来，自己想事情入神了，竟然一直站在这里。
看着对方有些不耐烦的样子，苍剑很识趣的表示，自己立马过去，根本就没有多说什么其他的。
就在苍剑开始在这些人族散修强者之中开始自来熟的时候，剑奉他们也是一样的没有闲着。
不过，剑奉他们可不是忙着跟苍剑一样的去找什么人，而是在这个时候，开始认真的抓紧时间修炼。
自从剑奉他们来了之后，就换了地方，去了此地灵力最浓郁的地方，也就是他和冷冰玉一开始的时候，选择的修炼之地。
因为现在很多事情，其实并不需要剑奉出马，所以冷冰玉她们也是一样清闲得很。
再说了，现在五大人族势力的核心弟子，也不希望剑奉现在出现在外面更多人的眼前。
所以，很多事情都是五大势力的核心弟子在做，而剑奉他们，则是趁着这个时间，在这片灵力最充足的地方修炼。
经过之前三个月的来回奔波，还有一开始时候的厮杀，这段时间他们几个感觉到，进步的速度很快。
现在有了足够好的环境，还有时间，并且能够不用顾忌其他事情，当然不会放过这个机会了。
此刻的剑奉，已经达到了天剑境界的七重天后期，若是不出什么意外的话，不久之后就可以达到天剑境界八重天了。
而冷冰玉，现在早已经达到了天剑境界的八重天，不过也没有停止下来，还是一直在努力的吸取这里最精纯的灵力。
因为这里，是她们见过最好的修炼环境，就算是在无情剑宗之中，都没有这么浓郁和精纯的天地能量。
顾天星，钟紫秀，江承颜和江承允，现在修为也比之前高出不少，现在他们的修为，都已经达到了天剑境界的第七重天。
而剑无名和钟紫灵两个，现在已经在天剑境界七重天的后期了，要说天赋，剑无名是这些人之中最差的一个了。
可是，剑无名是她们这些人之中，一直以来都是最努力的，就算是之前钟紫灵因为特殊的原因。
早在三个月之前，就已经达到了天剑境界七重天，可是现在依然还是跟剑无名在同一个境界。
虽说，现在他们这几个人，修为还没有达到天剑境界的巅峰，哪怕是刚入九重天的境界，可是战力谁都不敢小觑。
除了苍剑，还有之前遇到的，现在已经陨落的水神暗隐，可以说没有多少能够斩杀他们的了。
当然了，这里说的是单打独斗，那种大范围的，数量众多的强者一起厮杀，那种还是要另算的。
不过，就算是现在他们每个人的战力都不低，但是谁都没有放松，因为他们都知道，之后生死都在五五之间。
在几千万天剑境界强者的交锋之中，就算是生死境的强者，若是一直强行出战，都不能保证不会陨落，何况是他们呢。
更重要的是，他们心中都有着一种担忧，那就是一直都没有出现的另外一人，顾天辰。
不管是从一开始进来也好，还是后来去寻找更多的人族强者，他们都一直关注着这方面的消息。
可是，从一开始到现在，根本就没有任何有关顾天辰的消息，这是他们这些人心中，最不愿意提起的事情。
进来的人族天剑境界强者，总共不过是四五千万的数量罢了，而现在，这里已经最终最少也得聚集两千万的人族强者。
