    “哈哈哈哈！”

    在司马宗最愤怒的时候，阿乐却带头大笑了起来。

    纵声吆喝道：“公主说的没错，司马宗他就不是个男人，几万人马，打不过我神机营几千人！”

    “哼哼！”

    “公主，还是安安心心跟本将回帝都吧！”

    “我义父天纵英武，肯定会好好对你的！”

    阿乐特地将“好好对你”咬的很死。

    闻言，司马宗的脸迅速变成了猪肝色，眼中有着澎湃火焰燃烧！

    神机营的众多将士，不断吆喝。

    “对啊，陛下什么人物，他司马虫算个什么东西，能比吗？”

    “一旦做了陛下的女人，整个扎扎哈尔部落都会水涨船高！”

    “公主睿智，得亏没跟这个小贼扯上关系。”

    “回帝都，做新娘。”

    “哈哈哈！！”

    军士们笑声嘈杂，充满了讥讽。

    司马宗气到浑身发抖！

    脸色吃屎了一般。

    手指神机营一千多人，嘶哑的嗓子，如同厉鬼道。

    “杀……！”

    “给都督杀，一个不留！”

    “还有扎扎哈尔的公主，一起杀！”

    “杀了之后，就说狗皇帝派人干的。”

    千军万马，随即而动！

    西凉司马宗的亲信们，率领两万人，从三个不同的方向杀向神机营一千多人。

    远远看去，如同大势，不可扭转！

    阿乐捏紧了方天画戟，眼中浮现了前所未有的凝重！

    他很骄傲，但自负已经慢慢消退。

    骑马在最前方，脸色涨红，重声高喊。

    “兄弟们！”

    “为大夏国尽忠！”

    他别无言语，也没办法去保证其他，只能这样嘶吼！

    那壮烈的情绪，迅速激昂了一千八百多将士的心。

    齐齐嘶吼：“为大夏国尽忠！”

    声浪滔天，恐怖异常。

    从声势来说，不输那奔袭杀来的两万人，甚至呈现了一种压制。

    镶嵌满绿宝石的马车中，那察明公主，生性火辣，有着草原女子独有的蛮横。

    此刻，也不禁对神机营另眼相待了起来。

    一千多人，却如十万兵马，悍不畏死！

    对国，对那位皇帝，如此忠诚，可谓真正的勇士。

    这一刻，察明公主的心中，被种下了一颗种子。

    大夏国，究竟是怎样的国度？

    那位皇帝老头，又是怎样的一位帝王？

    能够坐拥如此勇士，能够干出派小几千人，杀入西凉腹地的举动！

    说时迟，那时快。

    两军相撞，地动山摇。

    神机营在顷刻间就被收走了一百多条生命，喋血这荒凉的西凉。

    阿乐方天画戟挥舞，硬生生是杀出了一条血路，根本没有人能靠近他，也没人敢撞上他这个杀神。

    “噗呲！”

    人头落地，鲜血溅射上了阿乐的盔甲。

    他浴血搏杀，嘶吼道；“保护好察明公主，义父要的人，必须带回帝都！”

    “本将前去斩旗，尔等撑住！”

    闻言者，莫不心惊！

    一千多人打两万，主将还敢主动去斩敌方将旗？

    这也太自信了吧？

    不亏是陛下的义子啊！

    他一马跳跃，飞过众多西凉军士，马蹄踩死四人，方天画戟扫死一片，勇不可挡。

    望着阿乐越来越近。

    司马宗有点慌了。

    开什么玩笑，两万人挡不住一个？

    “来人！”

    “给我率军围杀此人！”

    “取狗皇帝义子头颅者，封将，赐万金！”司马宗大吼。

    所谓重赏之下，必有莽夫。

    更不要说一向以彪悍著称的西凉军人。

    当即十二位偏将，调转枪头，杀向阿乐。

    无论是统军者，还是亲卫，都数倍于神机营。

    情况，相当不妙！

    不一会，阿乐的脚步被拖住，无法杀向司马宗的将旗。

    整个神机营，也如陷泥潭。

    败亡，是迟早的事。

    “黄口小儿，给爷爷留下头颅！”

    “本将入军十万，斩有敌寇八十九首，正好差你一个凑整数！”

    “皇帝的人，注定要死在西凉的大地上！”

    “你要为自己的莽撞，付出代价，纳命来！”

    “……”

    十二偏将，皆是从军多年的猛将，联手包围了阿乐。

    大战滔天，火花四溅！

    “来啊！”

    “全部一起来！”

    “老子不怕！”

    “义父，也是你们可以蔑视的？”阿乐虎吼，如战神一般。

    噗呲！

    他一戟，将一偏将拦腰斩断，而且只用了一个照面，猛的让人胆寒。

    他沐浴鲜血，杀到无人敢直视。

    “是你吗？”

    “刚才辱骂我的义父！”

    阿乐嘶吼，双眼如同野兽，盯上了一个持长矛的偏将。

    在他惊恐的目光中，只用了两招，将他拍落下马，而后乱马踩死！

    “还有你，要取本将的人头吗？”

    “死！”

    寒芒一闪，劈开数件兵器，力气可谓可怕。

    一个偏将，又死！

    被活生生挑飞十米。

    “来啊，尔等退什么？”

    “继续来，本将一力接下！”

    “废物！”

    阿乐纵声嘶吼，已经杀红了眼，如一个收割机器一般。

    突然。

    一支暗箭从司马宗的手里射出，凌厉至极，十分阴险。

    阿乐战场的实战经验少了些，没能躲开。

    箭矢插入了他的背部。

    他嘴里一声闷哼，吐出鲜血。

    “将军！”

    神机营将士大失惊色，疯狂向他靠拢。

    “哈哈哈，大都督好箭法！”

    “这厮受伤，逞不了多久的凶了！”

    “只需军马围剿，最多半炷香的时间，他和他的军队都将灰飞烟灭！”有偏将恭维道。

    司马宗也终于展颜一笑。

    如同得志的小人，嘴脸难看。

    不屑道：“几千人也敢闯我的西凉腹部，真不知道这狗皇帝是怎么想的，脑子被驴踢了吗？”

    “今天要是让朝廷的军队，将察明公主带走了。”

    “我司马宗，原地吃屎！”

    话音一落。

    滚滚铁蹄的声音爆发，带起了漫天的雪雾。

    几万人，脸色同时一变。

    司马宗惊疑的看向雪山后方密密麻麻的影子，瞳孔收缩：“那是什么？”

    突然有人大吼。

    “不好了，是镇北军的人！”

    “他们怎么会在这里？走的什么道？”

    “有几万人啊！”

    “快快快，调援兵！”

    “他们想要劫走察明公主！”

    司马宗的脸色迅速变得难看，跟真吃了屎一样。

    他不明白，几万人是怎么越过盘城进入西凉的，走的雪山？他们不怕雪崩吗？

    回想刚才自己说的话，他脸就一阵红一阵白。

    “哈哈哈，将军，援兵来了！”

    “是镇北王的人！”

    神机营所剩不多的残余部队，露出喜色！

    本是强弩之末，但此刻看到镇北王的几万兵马，顿时打了鸡血！

    求生欲望驱使，竟然主动反打了回去。

    阿乐已经杀红了眼，大笑道：“哈哈哈，正好。”

    “替义父除去司马宗这个狗贼！”

    “兄弟们，随我反攻！”

