    赵首辅立刻道：“老臣以为，楚王在边陲诸国人心中威望颇高，多少胆敢犯境的贼人，都对楚王之名闻风丧胆，让楚王去震慑一二更妥。”

    君上看向赵首辅，若有所成。

    别看他平时是个和善的人，其实他心眼儿忒多，尤其是赵首辅的一言一行。

    他的话，他总是会反复的琢磨。

    为什么他执意推荐李夜璟？

    将李夜璟支离京城，莫非他有什么图谋？

    这老家伙葫芦里不知卖什么药，他非要要李夜璟去，那他就偏不让他去。

    君上摆摆手道：“行了，还是鲁王去吧。楚王说得对，咱们是去接人的，不是去打架的，要什么震慑？正好鲁王清闲些，与映月又有幼时的情分，鲁王去更妥。”

    这回鲁王黑着脸下朝，原本李夜璟还想跟他说上几句，不想他低着头走了一半，又折返回去。

    李夜璟面上的笑容僵住，看着他往回走。

    李宴琦走了过来，同样看到了鲁王一脸不善的离开的样子。

    “三哥，大哥好像生气了。”

    “嗯，跟我有什么关系啊？”

    “当然了，他定是因为你让他去接映月姐姐才生气，原本他们都想让你去。”

    李夜璟没好气道：“前些日子父皇问他要不要接回来时，他自己说的看映月姐姐自己的意思。现在好了，映月姐姐愿意回来，满朝文武现在都同意她回来，他不去接谁去接？”

    李宴琦不说话了。

    李夜璟又道：“再说，你我跟映月姐姐都不熟，这么多年没见了，万一认错了人怎么办？”

    李宴琦：“啊？”

    不熟归不熟，但也不至于夸张到认错人吧？

    李夜璟已经走了，李宴琦急忙追上去。

    远处，看着他们的赵首辅摸了摸胡子。

    他挑眉看向旁边的人，“瞧见了吗？楚王与鲁王不合。以你看来，楚王此人如何？”

    那人想了想道：“下官以为，楚王重情义。他与鲁王也不见得是有什么利益纠葛，更谈不上不合。鲁王此前低调，与楚王相差了好几岁，并不在一起长大，他们不熟。”

    “哦？”

    “相反，楚王与梁王殿下常常在一起，更熟一些。”

    赵首辅淡笑道：“那以你看来，楚王有可能支持梁王夺位吗？”

    那人一愣，随即摇了摇头。

    “下官不知。”

    其实不是不知，而是不敢说。

    赵首辅也不是傻子，看出来了，但也没点破，只无趣的摆摆手，一甩袖子就走了。

    另外，在紫宸殿里，鲁王找上了君上。

    “父皇怎么让我去？”

    君上一挑眉，“怎么？你不愿意去？”

    “此去西宁路途凶险，赵至诚那老东西让我去，分明是没安好心。”

    “什么？赵至诚让你去？”君上刚这么说完，突然就反应过来。

    他将手里的折子一丢，气愤的冷哼一声。

    “朕说这老狐狸怎么揪着楚王不放呢，原来醉翁之意不在酒，朕是上了他的当了。”

    鲁王挑眉，“父皇以为他想支走老三对皇城不利？”

    君上默不作声，气哼哼的闭上了眼睛。

    “父皇想多了，现在后宫在你手中，最少有三万禁军也掌握在你的手里，你怕什么？”

    君上叹了口气，眼睛并没有睁开，依旧保持着闭眼后躺的姿势。

    “他七十多了，上回病了一场后，他的身体大不如以前，他肯定会想在他的有生之年里为儿孙们办成一些大事。兔子急了还咬人呢，不得不防赵至诚干一些狗急跳墙的事。”

    说着，他睁开了眼睛，看向鲁王道：“朕不想再有任何的内斗，东池国也经受不住任何的内耗。”

    鲁王淡淡一笑，“看来，父皇打算耗死他？”

    “他死了，赵毅便不足为惧，朕有的是办法将赵家分崩瓦解。”

    “可是赵至诚那只老狐狸可不笨，父皇能想到的，他定也想到了。所以……”

    君上又叹了口气，“所以，朕必需小心谨慎，不能给他半点儿机会。”

    说罢，他又看向鲁王道：“此去西宁已经定下来，不能再改。朕知路途遥远凶险，所以朕会多给你一些人，并让沿途官道全力配合你。怀逸，朕相信你有办法化险为夷。”

    鲁王愣了一瞬，然后苦笑了一声。

    “儿臣可以出发前，先去皇陵祭拜一下娘亲吗？”

    君上表情凝滞，脸上的肌肉僵硬，轻颤了一下。

    “当然，可以。”

    “好，儿臣告退。”

    鲁王极不情愿的拱了拱手告退。

    走到紫宸殿外，他驻足，侧头往后看了一眼。

    他的父皇，东池国，永远排在他的心里第一位，永远。

    至于他的安全问题……呵呵。

    ……

    羽林军的选拔非常严格，君上手里的羽林军，个个都是以一敌十的人。

    而且，能在君上身边做近侍的，那都不是普通人，而是名将之后，有些家世背景的人，放在君上身边历练，长见识。

    通常比在外打仗挣功勋升职还快。

    现在各道的将军们，有一大半都是从羽林军里出来的。

    这些人若是死了，是极有可能得罪其背后势力的。

    赵至诚在得知君上竟然派了三千羽林军跟随鲁王去西宁时，气得眼珠子都快瞪出来了。

    “老夫就觉得这个鲁王不对劲儿，果然，以前还真是老夫看走了眼。”

    赵首辅的几个儿子面面相觑。

    “真没想到君上竟然如此重视鲁王，舍得给他羽林军，还一给就是三千。”

    “听说给的三千都是严格挑选出来的亲信。”

    赵首辅越听那脸色越是难看。

    “爹，这么说来，鲁王以前的低调，君上对他的不上心，都有可能是装出来的，故意骗我们的？”

    “爹，君上意属的继承人，不会是鲁王吧？”

    赵首辅神色凝重，一张老脸皱到一块儿，满脸的沟壑，像一朵怒放的菊花。

    高调的宠爱文武双全的李夜璟，他的能力，功绩，让他光芒万丈的将所有的皇子们都甩在了身后，没有一个皇子能比得上他的。

    如此，也将所有人的注意力都放在了楚王李夜璟的身上，让大家几乎都快忘了皇位继承更加名正言顺的嫡出皇长子鲁王。

    李夜璟唯一的不足便是他是庶出。

