    眨眼便到了七月初二，天地之间莫名的多了一股阴森之气，不少游荡在人间的鬼魂在夜间活跃起来，来自阴间的鬼差开始忙活起来，在太微观中的黄毅自然也忙活了起来。

    在起微山中，黄毅布好法坛，独自一人便开始了做法，：“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四......八卦放光湛汝而去......敕就等众，急急超生，敕就等众.......”

    随着黄毅在起微山中的法事，山中周遭百来里的鬼魂宛若受到了点拨一般，个个灵台清澈，在巡游至此的鬼差带领之下，缓缓的向鬼门关去。起微山下仅仅一个蓝家村，村中民众都是有籍之人，再加上若有人亡，太微观便会遣门人弟子前来做法事，因此自然不存在有那游魂，不过山间百来里都数起微山，自然身为山主，黄毅也需要为死在山中的生灵负责，这一场祈福法会，便是为他们准备的。

    一场法事黄毅做了三天三夜，到了二月初五，黄毅便驾云往‘都邱山’去，不仅仅是他，岭南道收了阎罗玉函的有道真修想必都会往这处赶去。

    说七月是地府中最为忙碌的一月也不为过，平常之时，地府差吏只需照着生死簿中的名册拘魂便可，可到了七月，却是需要拘那所有徘徊在人间的鬼魂，工作量之大可想而知。生死簿内号称有天地万灵的名单，包含着每生灵的阳寿期限与阴寿期限，但实际上总有人不想上户口，甘愿当黑户的。

    生死薄乃是‘人书’，自然与人族气运相勾连，书中名册是据人间皇朝鱼鳞皇册所录，未入人间籍册自然无从往生死薄中去，如道门有道籍，佛门有佛籍，其代表着便是天地正朔，若无籍贯，好听点叫‘超出三界外，不在五行中’，实际上却是不被天地承认，无论做何事都有诸多限制。

    有籍之士阳寿一尽，短则一日，长则七日便有鬼差来拘，待地府勘合功过得失，便能再入六道轮回，若是鬼差不至，便是地府出了差错，上至阎罗下至小鬼都要吃挂落。而无籍之士每年之中仅有七月十来天的功夫有机会得那轮回之机，一个不小心便是魂飞魄散，从此消亡。就算运气好些平常之时被鬼差逮着了，带进了阴间，那也少不了在阴山下的苦役，反正也是无籍之士，怎么用都没人说道。

    好在上天有好生之德，每年在七月开鬼门十来日，为无籍游魂开方便之门，得以有轮回之机，可以说也是如今人族执掌天地的一项福利，盖因为天地间的游魂多为人魂。至于巫、妖等诸族，他们的名册就如‘血脉传承’一般，烙印在血脉之中传承，故而世间遇上的鬼，多为人魂所化。

    七月初二，因为鬼门大开，导致天地间因为阴气的倒逼阳间，不少鬼魂游荡起来，但如今天地间阴气含量自然唤不醒什么大鬼，都是一些小鬼，而这些鬼魂多半是因为某些原因不能入幽冥地府的，或如无籍之士，或如客死他乡之人等等，这些鬼魂受到冥冥间天地规则的感召，井然有序往鬼门关处赶去。

    这时候自然轮不到黄毅出手降妖除魔，待到初七之后，阳间的阴气积攒到一定的程度，这时候赖在阳间不肯投胎的‘恶鬼’们便出来觅食了，他们便是这些扰乱正常天地秩序的恶人，这时候便需要鬼差或者修士出手降服，了却他的罪孽。

    都邱山乃是岭南道‘大穴’所在，九千年前有‘螭离真君’不甘寿数将尽，筑地宫封穴于此，千载的孕育，使得螭离真君化作鬼仙，不过却被阴气所侵，不做善事，炼化都邱地脉，在地下筑枉死之城，招天地游魂为兵将，扰乱天地秩序。

    自然，被诸派先师降服于此，奈何此僚把持着地脉，若毁之因果太大，再加上其也是当是不少诸派先师的好友，因此权衡利弊之下，筑大阵将螭离真君封禁于此，只盼螭离真君有朝一日能驱逐体内阴浊气，就算不能飞升上界，但归化天庭，封为一方鬼帝也是一桩善事。

    奈何只能说祖师们想法是好的，但如今五千多年过去了，螭离真君也不见得有得道的迹象，反倒是在鬼月时闹得动静越来越大，如今岭南道诸派高修也不指望什么了，只希望再熬个千百来年，等螭离真君的寿数耗尽，再来收拾这个烂摊子。

    螭离真君不过鬼散仙（天仙）修为，在界中未领天地符诏，又无神道诏命，寿数不过一万两千八百载，算算日子也快到大限之日了，只希望这一天快点到来，咱们这些后辈弟子真的快要hou不住了。

    都邱山在南岭腹地，周遭山高林密，人迹罕至，如果单纯的看着山色，半点也看出这是南岭中赫赫有名的‘鬼山’，地下更是有着一座枉死之城，鬼兵数万。

    围着都邱山有十九处法坛，皆是上乘的永固石坛，采用上乘灵山之之石砌成，分坛高三丈七寸，长宽各一丈有八，总坛高四丈，长宽二丈，坛中雕刻着无数的法印，十九处法坛相互交织，将此间镇住。

    此时分坛之上却无修士，来者皆在总坛下观礼，通淼真君却是在总坛之上做法：

    “......地官校勾，搜选人间，分别善恶，诸天圣众，普诣宫中，简定劫数，人鬼传录，饿鬼囚徒，一时皆集......采诸花果，珍奇异物，幢幡宝盖，清膳饮食，献诸圣众.......十方大圣，齐咏灵篇，囚徒饿鬼俱饱满，免于众苦......”

    同看护法坛的大贺真人打过招呼，黄毅也落在坛看看着通淼真君行法。不得不说老前辈就是老前辈，一套流程走得那是行云流水，随着法事的进展，可以很清楚的察觉到从外间汇聚而来的鬼气速度慢慢的降了下来，同时玄奥的气息从围着都邱山十九处法坛中散出，这便是天地之力的加持了，在这段时间内，在都邱山施展降鬼法术，威力起码能涨上三层，而鬼道神通自然而然的也会降下三层。

