
    第1561章局势

    “对了，青兄，不知道最近万族大陆上有什么大事发生吗？”

    在闲聊片刻之后，秦逸尘便是问道。

    “大事？倒是有不少。”

    青鸾看了秦逸尘一眼，笑着说道：“在一年前，人族那块繁衍之地中可是闹出了不小的动静，许多大能的目光都看过去了。”

    听到这话，秦逸尘眼眸也是忍不住微微一眯。

    看来，在暗中注意人族那块繁衍之地的至强者，还真有不少啊！

    “不过，后来传出陨落了四尊至强者的消息之后，他们也都是安静下来了。”

    听到这话，秦逸尘心中也是稍稍的松了一口气。

    看来，老府主最后的爆发，还是有效的，至少，一些至强者想要再入侵人族，也得掂量掂量自己种族能否承受得住，他们身陨之后的危机了。

    青鸾左右看了一眼，突然附在秦逸尘耳旁，声音极小的说道：“秦兄，你恐怕不知道，那四尊至强者中，有一尊是谁吧？”

    “哦？是谁？”

    秦逸尘眼眸微微一眯，问道。

    在圣天城之上斩杀的三尊至强者，他都知道，但是，最后那一尊能够与天无命纠缠许久的，他却并不知晓其身份。

    不过，从他所展露出来的实力来看，他也绝对不是白蛟老祖那种级别的至强者。

    而且，天无命在陨落前所说，在他们族中，还有着一尊至强者！

    两个至强者坐镇的种族，恐怕，那家伙的来头不小！

    “嘿嘿，被人族至强者击杀的里面，有一尊乃是大邪皇族的至强者！”

    青鸾轻声说道。

    这道细小的声音，却是让得秦逸尘的身躯都是猛的一颤。

    虽然他行走在万族大陆上的时日不多，许多强大的种族，他甚至都没听说过名字。

    可是，大邪皇族，就算是他，也是如雷贯耳！

    万族大陆上种族凌立，即便是顶尖种族，也有着上百尊之多。

    百余尊顶尖种族，即便是万族大陆辽阔无际，也是显得有些资源匮乏。

    为了争夺资源，自然会有无数的厮杀。

    而在无尽的厮杀中，顶尖种族中，也是分出了强弱之分。

    像吞天青貂这种虽然可能没有至强者坐镇的种族，自然是顶尖种族中最为垫底的一类，一旦他们的至强者陨落，他们种族的处境也将会极为危险。

    而在顶尖种族之中，最为强大的一类，被称为皇族！

    他们不仅有着数个顶尖种族的盟友，自身的实力，也是远比寻常顶尖种族要强大！

    像大邪皇族，便是其中之一！

    那尊与天无命厮杀，最后被斩杀的至强者，便是大邪皇族的顶梁支柱！

    他的战力，也远非寻常至强者所能比拟！

    但是，他一陨落，大邪皇族的地位便是受到了剧烈的冲击。

    在这种激烈的竞争环境之中，没有足以震慑别人的力量，自然会引起无数的势力眼红。

    “嘿嘿，在大邪皇陨落之后，万族大陆上可是热闹了起来，前段时间，有五大仅次于皇族的顶尖种族一起出手对付他们。”

    见到秦逸尘脸上都是浮现出了罕见的震惊之色，青鸾也是一脸感叹的说道。

    闻言，秦逸尘也是忍不住深吸一了口气。

    像大邪皇族这等种族，占据了无数让人眼红的资源，他们种族的顶梁支柱一倒，自然会引起别的强大种族的觊觎。

    “那些种族，每一个比我们种族都要强上几分，在那其中，最为强大的便是雷妖一族。”

    青鸾感慨一声，眼中也是有些神离，什么时候，吞天青貂一族，也能变得那般强大？

    “结果呢？”

    听到雷妖一族时，秦逸尘的眼眸微微一眯，问道。

    “结果……”

    青鸾苦笑一声，道：“大邪皇族岂是那么好对付的？谁也没有想到，大邪皇早就留下后手，五尊至强者，直接被他们困住了，距离现在已经有数月时间了，他们依旧没有半点消息传来。”

    “困住五尊至强者？”

    秦逸尘眼中也是闪过一抹惊愕之色，敢对大邪皇族动手的，那五尊至强者定然也不弱，而且还有雷妖一族的那尊存在！

    能够将他们五尊至强者给困住，这大邪皇族的手段，还真是有些让人惊骇啊！

    毕竟他们是顶尖种族中的皇族，他们的地位，岂是谁都能够挑衅的？

    “呵呵，大邪皇族剩下的那个至强者，也不是什么省油的灯，那五尊至强者被困之时，他已经在召集盟友，准备对着五个种族动手了。”

    青鸾轻笑一声，有些心悸的说道。

    “难怪那家伙这么着急拿狂暴雷猿的幼崽，恐怕，是为了防止大邪皇族的反扑，祭祀自己的祖灵吧。”

    听到这里，秦逸尘也终于是明白，为何雷云幽会出现在那里，并且冒那么大的危险去挑衅狂暴雷猿了。

    虽然大邪皇陨落了，不过大邪皇族的底蕴摆在那里，只要没有将他们一击必杀，他们的反扑，定然会让万族大陆都为之铭记啊！

    在这个时候，他们定然也会如同天无命一般，展露出可怕的力量，让别人忌惮！

    “听族长说，前段时间大邪皇族还派人到我们族中，拉拢我们老祖。”

    青鸾显然是不知道秦逸尘与雷云幽的事情，还在感慨的说道。

    “你们没有答应吧？”

    闻言，秦逸尘也是眉头一皱，问道。

    “自然不会答应，这种时候，我们可不敢乱站队。”

    青鸾摇了摇头，说道。

    在这种形式下，无论是站在哪一边，风险都是极大的。

    现在看来，虽然大邪皇族占据了绝对的上风，即将以碾灭的姿态来惩戒那些挑衅他们的种族。

    不过，一旦那五尊至强者脱困，恐怕大邪皇族也会自顾不暇。

    所以，在这个时候，最好的办法就是老实的在一旁看着，那样虽然可能错过瓜分资源的机会，不过，至少也能让他们保持现状的安稳。

    “不过，这一次雷妖一族可就危险了。”

    青鸾嘴角微微一咧，有些幸灾乐祸的笑道。

    “怎么？”

    秦逸尘眼眸微微一眯，问道。
