胡铭晨在凉城，根本预估不到镇南发生的情况，该搞定的他已经搞定了，就等着土地升值再卖出去就行。
然而到了四月下旬，胡铭晨却得知了一个很不好的消息，就是规划中所有观音山片区的土地，全部为**征用，当然，**会对土地所有者给与补偿。
这个消息一出，胡铭晨就大感诧异。
虽然说镇南市**会对那些土地给与补偿，但是，其价格绝对远远低于市场价。
诧异的可不止胡铭晨一个人，坐镇在镇南的罗皓才比胡铭晨还觉得震惊。
“怎么会这样？全部征用，有这么玩的吗？”
“罗总，那现在怎么办？我们囤积那么多土地，而且全都是精华地块，这要是全部征收的话，那我们的利益，岂不是就打水漂了。”胡建强就坐在罗皓才的对面，他也是一脸不可思议的愁容。
“我当然知道，你打个电话给你侄儿，问一问他怎么办，我想他当初没有预料到这个结果吧？”
于是胡建强就当着罗皓才的面打了个电话给胡铭晨。
胡铭晨一听到这个消息，整个人当时就傻眼了。
“小晨，现在怎么办啊，你有没有什么规避的好办法？”
“看来镇南市是打算自己很赚这笔钱，然后充斥财政，如果他们全部征用，那所有需要土地供应的单位，就只有高价从市府那边购买。”胡铭晨平稳一下后说道。
“一般的地方都会这么干，但是像镇南市这么做的，绝无仅有，这是把所有投资企业的利益吃干抹尽，如果真的这么做了，我们前面就等于白忙活了。”罗皓才拿过电话去说道。
“罗叔叔，不要着急，这个事急也解决不了问题，我也感到很诧异，没有想到镇南会这么干。”胡铭晨安慰罗皓才道。
“我能不急吗？好几个亿砸下去了，眼看就要收成，结果却搞了这么一出，怪不得镇南就是发展不起来，远不如其他大城市，就他们镇南的这个做法，那个投资企业敢来啊，这简直就是宰客，而且还那么霸道。”罗皓才冲胡铭晨道。
“罗叔叔，你冲我......这也是解决不了问题的，咱们还是要将情况了解清楚，就算是他们镇南市征收，那么征收到一个什么样的程度，以什么价格来，似乎并没有一个确切的说法。我回头找人问问。”
“还找谁问啊，我上午才找财政局和国土局的领导问过，就是要这么实施的。”
“罗叔叔，稍安勿躁，就算是**征收，我们的利益也不至于亏损，我相信还是有得赚的，就是个多少的差距而已。”
“有得赚？我告诉你，至少差了五倍。想赚**的钱，呵呵，别想多了。”
与罗皓才他们打了电话之后，胡铭晨随即就联系金付宽，找他打听更进一步的情况。
“小晨啊，你是问观音山片区的土地开发？”
“是的，金市长，之前一点风声都没有，怎么一下子就要全部变你们征收了呢？难道你们不知道，这样会很打击投资者的积极性吗？”
“这个建议根本不是我们镇南方面提出来的，是省里，考虑到省市的财政状况不太富裕，并且观音山片区的开发又普遍看好，所以，省李就要求我们，一定要借助观音山片区的开发大量的筹集资金，一方面解决市财政不宽裕的状况，另一方面，还能够支援省里一些。”因为胡铭晨帮过自己，所以金付宽耐着性子给与解释道。
这也就是胡铭晨，如果换做是其他人，金付宽才懒得说那么多话。
“难道他们提出来你们就同意？”
“我们没办法不同意，而且在会议上，大多数的同志也都觉得这是一个生财之道，以其让那些钱给开发商赚，还不如我们财政上自己赚。”
“可是你们有没有想过，这吃相也忒难看了。你们这么干，虽然能够短时间内筹集不少的资金，可是，他们的做法，也会让投资者望而却步的啊。企业来投资，本事就是为了赚取利润，现在利润大头被你们拿走了，他们还会有积极性吗？从长远来看，你们这是弊大于利的做法。”
“不是.......你这么关心这个干什么？难道你们公司也提前做了很多投资吗？”金付宽将电话从左手换到右手，好奇的问道。
“确实，投了，我们已经与外地客商投下了近十个亿，我们要是早知道你们会这么做，那个钱我们就真的投不下去。”胡铭晨没有隐瞒，实话实说道。
“怪不得你会那么在乎，不过你找我，这个事也解决不了，这个意见，已经形成文件了，我们相信，各个投资商和开发商是能够理解我们的。”
“理解？商人是追逐利润的，现在你们剥夺了这项权利，能理解你们那才是怪。金市长，现在踩刹车还来得及，要不然话，你们会因小失大。”
“踩刹车是基本上不可能的了，绝收表决过的，我们相信，就算是由我们来拍卖，一样会有不少投资者和开发商前来积极参与的。”金付宽很自信的道。
一方面，金付宽不觉得真的会因小失大，另一方面，他就算有那个心，也势单力薄，主要的市领导不会听他的，省里面就更没可能。可以说，这件事基本上已经板上钉钉了。
实际上，这个建议刚开始出来的时候，金付宽也是持反对意见的，觉得这样做，的确是太霸道了些。可最终，他的意见并没有被采纳。
说起来啊，之所以会有如此的一个结果，还与胡铭晨搞的那一场土地拍卖会有关系，如果没有这次的拍卖，那么估计还好办些。
就因为胡铭晨搞的拍卖让镇南尝到了甜头，才觉得全部征收，由市里面出面掌握是非常具有吸引力的。
市府的那么一块地，他们就卖了十来个亿，那么观音山片区那么大的面积，如果都由市里面征收，之后再转手拍卖，那还不得起码数百亿进账啊。
一想到能够进账这么多钱，他们这些领导就像是打了鸡血似的，别以为企业家爱钱，这些领导，是一样的。他们反复尝过那种没有钱的艰难滋味。
见说服不了金付宽，胡铭晨再不甘心也只有放弃，要求改变政策的这个做法，眼看是行不通的了。
剩下的，胡铭晨就只有要求罗皓才他们赶紧将土地出手，只要有点赚，该放手就放手吧。
只不过，当得知市府将完全征收观音山片区的土地，还有那个开发商脑袋进水，愿意高价买胡铭晨他们的土地，更何况，就算价格合理买了，又怎么知道市里面征收的补偿价格是怎么样的呢。
因此，就算罗皓才他们决定大幅度降低价格，可还是无人问津。
那些前期也跟着砸了钱的开发商现在基本上全部按兵不动，他们都憋着一肚子火。这个时候最佳的策略就是等，期待政策会有变化。
至于没有直接参与进来的那些单位，现在一样的不会冒险进入，反正最终都要从**的手里过一手，那现在又何必去当接盘侠。
所以共富利公司尽管将售价一再的下调，可还是没有人愿意掺和。
现在对于兴盛公司来说，目前是资金最为匮乏的时候，明明在朝阳巷的项目上赚了几个亿，但是那些钱目前全部收不回来，给鹏博电子的一亿多已经拨下去了，出资参与共富利公司的那两个亿，现在看起来也被冻住了。
而在收购砖厂，苗圃园和养殖场方面，也花了几千万，现在那些钱，也没有短时间内收回来的可能。
最麻烦的话，兴盛公司还花钱买了另一家网络公司---阿牛电子商务有限公司的股票，近七千万啊。
胡铭晨之所以要买这家公司的股票，是因为这家公司创造出了另一个互联网新贵，这家公司的市值在未来的十年内，会暴增数百倍，成为与企鹅科技并驾齐驱的巨头企业。
胡铭晨原本想，等下半年，观音山片区的土地一出手，就可以回笼资金，而且还是翻倍的回笼，到那时，公司的资金状况就完全不会有问题。
谁曾想，镇南市整出的这一方案，把胡铭晨搞了个措手不及。
要在平时，胡铭晨也不会觉得怎么样，可要命的是，他们欠银行的钱，很快就要到期了。如果没有钱还给银行，价值数十亿的企鹅科技股权就会被银行收走。
进入六月份，镇南市开始征收土地来进行拍卖，也是很奇怪，他们征收的土地，竟然不是从最黄金的地段开始，有点农村包围城市的味道，第一批，第二批，都没有共富利公司的那些土地。
与此同时，还有另一件事也让胡铭晨很闹心，那就是企鹅科技的股价竟然由升转跌，为了应对股价，为了向投资者负责，马家豪不仅释放公司发展的利好消息，而且还拿出现金去拉台，但是价格就是上不去，就像是被一只怪手给死死按住似的，根本就动惮不得。
到了这个时候，胡铭晨有点回过味来，他已经意识道，似乎这不是偶然，而是有人在针对他。因为胡铭晨的记忆中，观音山片区好像没有这么玩，企鹅科技的股价也没有这么惨过。
