    慢慢的，陈阳的手指终于能够动弹，当体内那疼痛感渐渐的褪去，火辣的灼烧感减弱的时候，陈阳猛地从浴室的地上跳了起来。

    他急不可耐忍不住的想要查看一下，这第3个乌龟壳到底带给了自己什么样的能力。

    第一个乌龟壳，让自己的精神力可以碾压大宗师，第二个乌龟壳让自己的力量在大周天的时候就能够与宗师相媲美。

    而这第三个乌龟壳，相信带给自己的好处也绝对不浅。

    陈阳忍不住挥动拳头，跳跃腾地，然而很快陈阳的眉头皱了起来，他本以为这第三个乌龟壳，会让自己敏捷度增加或者是能够跳得更高，能够更加的灵活。

    然而，好像自己身体完全没有变化。

    实力和吸收这第三个乌龟壳之前实力没有任何的区别！

    陈阳的眉头一下子皱了起来，他看着浴室的地面，那浴室上已经布满了腥臭的体液，显然那些都是自己体内的杂质。

    自己的身体排出来了这么多的污秽杂质，应该变得更加的灵活纯净才对。

    不管是力量还是敏捷度总能够提升一些吧？

    可为何现在，感觉完全没什么变化呢？

    陈阳皱着眉头。

    不过他也没有想太多，站在喷头下快速的冲了个澡。

    走出来站在镜子前，陈阳一下子脸开嘴笑了起来。

    他发现自己的皮肤变白了，不是那种普通的白色，而是有一种如同玉一般的光泽。

    这种白色就如同是景德镇刚刚烧出来的天然白釉，那是一种充满了力量，充满了生机的色泽。

    总之这种白色是任何的化妆品都无法修饰出来的。

    陈阳忍不住咧嘴“嘿嘿”的笑了起来，他摸着自己的脸，得意的笑着，肤色变白，让自己的土气一下子减少了70%。

    虽然说自己依旧看着有点土，但那是眼神和表情表现出来的。

    至少自己的容貌和皮肤完全没有了，倒像是一个养尊处优每天运动的富家自信公子哥。

    笑着笑着陈阳一下子又郁闷起来，他脑子头嘀咕着说道：“我靠，这第三个乌龟壳也太鸡肋了吧？我受了这么大的罪，排出来这么多杂质，结果它的作用竟然仅仅是美白，让我变成一个帅哥。”

    “唉，我追求女人根本不用我的颜值嘛！”

    “现在倒好，变得这么帅气。走出去以后，苏荆肯定对我不放心呀！”

    “这是要我做小白脸的节奏吗？”

    陈阳叹着气，擦干身体，走出了浴室。

    他的心情的确有一点小小的失落，毕竟他没想到这第3个乌龟壳竟然仅仅只是让自己的皮肤变好了。

    陈阳到了自己的卧室中，看到了放在地上的黑色的法杖。

    陈阳把那法杖拿了起来，轻轻挥舞，法杖的一端似乎有个按钮。

    轻轻按下，只听“咔嚓”一下，原本尖锐的一端立即缩回去，完全变成了一根看起来神圣无比的长老法杖。

    陈阳推上去之后，法杖的一端又变得尖锐无比。

    同时在法杖周围，露出棱角，如同是三棱刺一般的血槽，明显是放血时候用。

    陈阳看到这法杖的构造，忍不住嘴角抽搐了一下。

    看来这法老生前没少杀人，而且估计杀人也是为了祭祀所用，所以这法杖设计的带有血槽，刺下去之后，对方的伤口根本没办法愈合，直到血液流干净，显然这是为了在一些祭祀的场面，法老直接用法杖刺下去之后便能够得到大量的血液。

    陈阳无语的摇摇头，他用手轻轻摸了一下那法杖的顶端三棱刺的尖锐处，仅仅是轻轻碰触，陈阳便感觉手指一疼，接着，鲜血便流了出来。

    陈阳吓了一跳，嘀咕着说道：“我靠，果然是够锋利的，我这都还没使劲，结果手指便破了。”

    陈阳把法杖扔到一边，赶紧去处理一下自己的伤口。

    然而当他走到浴室的时候，用水冲了冲伤口，却发现自己手指上只有血迹，伤口竟然已经愈合了。

    陈阳愣了一下，低下头寻找自己的手指上的伤口，却完全观察不到。

    如果不是还残留有血迹，陈阳都怀疑自己刚刚是看走眼了。

    陈阳摇了摇头，使劲的揉了揉眼睛，觉得有些奇怪，突然，陈阳猛地反应了过来！

    他赶忙回到卧室，朝着楼下走去。

    此时一楼大厅，苏荆趴在沙发上睡着了，她的身边还放着许多的资料。

    所有的资料都是关于管理大学校园的一些经验和常见的困难之处。

    听到脚步声苏荆惊醒过来，她揉揉揉眼睛，赶忙朝着陈阳问道：“陈阳，你可算是回来了你，我……我去，你能不能穿好衣服再往楼下跑？”

    苏荆的脸红了起来，瞪了眼陈阳。

    陈阳这时候才反应过来，自己之前光顾着感悟自己身体的变化了，都忘记穿衣服了。

    他讪笑了一下，拿起沙发上的抱枕挡住自己，接着陈阳朝着苏荆说道：“快，快帮我找一把刀，然后在我手臂上割一下。”

    苏荆听完陈阳的话，吓了一跳，她瞪大了眼睛朝着陈阳说道：“陈阳，你这是怎么了？是得了抑郁症还是心中太过懊恼，想要自残你的身体？我告诉你，即便是咱们这一次没拿下青州大学校物业管理权，你也不必气馁，更别伤害自己。”

    “咱们有的是机会，这一次比不过海来物业公司那也很正常，毕竟人家海南物业公司是米家和杨家联合创建的实力雄厚，斗不过他们太正常了。”

    陈阳听到这些话，无语的摆着手说道：“去去去，我当然不会自残了，你快去找把匕首给我。”

    陈阳不耐烦的说着，他是担心那黑色的法杖太过锋利，再加上法杖中万一有一些不知名的细菌之类的那就麻烦了。

    所以陈阳还是觉得用普通的匕首把自己割伤更保险一点。

    苏荆拿了一把水果刀，犹豫着递给了陈阳。

    陈阳接过水果刀，朝着苏荆“嘿嘿”一笑说道：“老婆，你别太累了，咱们明天一早就得去青州大学接管他们的物业了，所以你赶紧睡觉，从明天起，咱们荆心物业公司就不再是一个普通的社区物业公司了，而是要管理整个青州大学的呢！”

    陈阳“嘿嘿”的笑着，转身跑回了卧室。

    苏荆站在客厅里，两个眼睛看着陈阳那洁白的背影，她一时间都顾不得害羞了，脑子里只是回想着陈阳的那句话：明天要去接管青州大学！

    难道说真的成功了吗？自己真的要去管理一个偌大的大学了吗！？

