    云妍书被阿曼达的反问弄得有点懵了，心情如同坐过山车般急转直下，一时竟不知道作何表情。

    反观云清，她神闲气定地站在那儿，明明没有开口，周身却散发着骨子里的傲然自信。

    云妍书莫名心慌了起来。

    “阿曼达老师……”

    阿曼达完全没理会她，只看着云清，面露惭色。

    她为自己刚才听云妍书一面之词就胡乱臆断，感到羞愧。

    “这是我今年闻过的，最好的香。”阿曼达默了片刻，补充道，“洛菲在你这个年纪，未必如你。”

    阿曼达挖掘洛菲的时候，洛菲已经二十五岁了，而且自小接触调香，在业内小有名气。

    但眼前这个女孩更年轻，更加天赋卓绝！

    云妍书听见阿曼达对云清这样高的评价，如遭雷击，差点站不稳。

    她手撑住桌面，险些硬生生折断了指甲，就连一贯焊在脸上的笑容都维持不住了。

    那个土包子……是调香天才？！

    这怎么可能！！

    而云清刚才在阿曼达面前夸奖她的话，现在都变成了一记耳光狠狠扇在她脸上。

    在云家这么多年潜心培养的接班人，被她一个乡下来的土包子贬得一文不值……真是讽刺。

    云妍书银牙咬碎，心头怒气冲天，只恨不得撕了云清。

    “云清小姐，我打算以调香师大赛主席的身份，推荐你直接参加决赛。希望你不要拒绝。”阿曼达诚恳地抛出了橄榄枝。

    云清颔首：“多谢阿曼达老师赏识。”

    阿曼达留下了云清的联络方式。

    “云小姐，参赛函的电子件我会直接发到你的邮箱。”

    眼见情况发展到这一步，云妍书只能打碎了牙往肚子里咽。

    “恭喜姐姐啊！”云妍书强挤出一丝笑容，走上前祝贺，“希望我们姐妹俩能一起取得好成绩！不辜负阿曼达老师的信任，也为云家争光！”

    云清不动，也不接话。

    只是淡淡瞧着她，明明没什么表情，云妍书却从她那张脸上看到了无声的嘲讽。

    这个该死的贱人！

    云妍书只能讪讪收回手。

    “阿曼达老师，我们还约了师父吃饭呢，走吧？”

    “不用了。”阿曼达冷冷拒绝，看她的眼神已经透着厌烦，“我有点累了，想回酒店休息。”

    她临走前，对云清道：“云清小姐，我会在北城待五天，你要是有空，我想请你一块儿吃顿便饭。”

    “好。”

    这天差地别的态度，几乎要将云妍书气疯！

    等阿曼达一走，她索性撕破假面，恶狠狠地瞪着云清：“贱人，你今天就是故意给我难堪是不是？！”

    “难堪都是你自找的。”云清讥讽道，“来调香所现场比试不是你自己提出来的？”

    “你……”

    “你什么你？”钟离将云清护在身后，斜眼睨着云妍书，“不服跟我打一架啊！”

    云妍书差点被气吐血，扔下一句：“你给我等着！”

    恨恨地甩身离去。

    钟离只觉得身心舒畅，扬眉吐气，看向云清的眼睛都冒着小星星。

    “我的清清宝贝果然是最厉害的！”

    云清正色道：“阿离，北城的媒体你都很熟，等到调香师大赛决赛的时候，我还有些事需要你帮忙。”

    “你的事就是我的事，你随时call我就行！”钟离看了眼时间，“宝贝儿，我晚上还有个乐队演出，我先走了！我已经给谢浪发消息，让他过来接你了。”

    钟离向来风风火火，人很快跑没影了。

    云清有些好笑，她离开调香所，在路口等了不到五分钟，谢浪就出现了。

    “老大！”

    他殷勤狗腿地替云清拉开了车门。

    云清正要弯身上车，突然察觉到什么，动作微顿，抬头看向马路对面。

    “怎么了老大？”谢浪顺着她的视线看向对面的购物中心。

    “没什么。”云清收回目光。

    可能是她太敏感了。

    就在她坐上车离开后，马路对面，霍希希从门柱后面走出来。

    她手机里，抓拍了好几张云清刚刚上车的照片，连帮她开车门的男人都拍得一清二楚！

    霍希希眼里闪着狠毒得意的凶光。

    好啊，这个小哑巴居然敢在外面勾搭野男人！

    这回被她抓住把柄，看四哥怎么收拾她！

