    御好烧。小说．

    　　这是面前这家日式特色料理的名字，看着像是晶三个人无意之中找到这里的，其实是早就安排好的。综艺节目这种事情嘛，内容虽然靠演出者发挥，但是遇见的内容大致流程早已经写好。要不然综艺作家是干嘛吃的。

    　　面酱、蔬菜、肉片、面条、鸡蛋等食材，再加上各种酱料在铁板上炒制，熟了之后香味也随之弥漫。

    　　王太卡一边拍一边撇撇嘴，这玩意在曰本叫什么御好烧，在国内随便来一个路边摊的煎饼果子就能完爆。

    　　然而露娜、晶和雪球三个人吃的很开心，而露娜也在命运和编剧的安排下，提议三个人都是来挑战一下，看谁做的御好烧更好吃。

    　　店主看着面前的三个女生，还有旁边长枪短炮的拍摄者，当即表示，如果做的好吃，就可以免单。

    　　于是穷游的函数三人开开心心的开始了自己的厨师生涯！

    　　王太卡老老实实的坐在面前的位置，镜头来一个全景，拍着三个人忙成一团的样子。雪球不说话，自己研究。露娜一直欢快的调节气氛。而晶则是起了胜负欲一样，也不知道是为了免单还是什么，总之开始对着店主一脸无助的样子，让店主无奈之下不停的提醒。

    　　基本上拍摄到这里，一切还是正常的。但是到了品尝环节，原本的店主品尝，但是他却说什么自己也是厨师，自己评判会受自己太多影响，要选一位真正的食客才公平。

    　　曰本人有时间倔强起来，还是很较真的。王太卡没办法，想让大猪快去顶坑，但是万万没想到，大猪一听自己要上镜头，居然扭捏害羞的不好意思！

    　　王太卡劝了两句，说什么不拍脸之类的，但是再一看大猪，卧槽，脸红了！你一个老爷们居然脸红了！

    　　好吧，大猪应该就是传说中有一颗女儿心的柔弱男人！内心写满了那些不能说的秘密，还有那么一点小娇羞！

    　　“应该你就是摄制七组的团妻了！”王太卡最后无奈的拍了拍大猪的肩膀，只能亲自上阵了。

    　　反正就是一个品尝环节，固定机位足够，再加上旁边几个副机位，完全不影响拍摄。

    　　王太卡摩拳擦掌的走上了，看着露娜三个人都是一脸期待的表情，心中忽然有种不详的预感。话说在函数宿舍里，一般都是宋香菜做饭吧，这三个家伙在宋香菜面前就是长不大的孩子，能会做饭？

    　　第一个是露娜的作品，卖相还不错，看起来有食欲，味道也很香。王太卡加了一块放到嘴里，然后就被呛到了。

    　　“咳咳！”

    　　王太卡浑身上下每个细胞都写满了拒绝。倒不是说多难吃，就是味道太重了，蛋黄酱放太多了！

    　　晶和雪球看着王太卡那个样子，居然不由自主的露出了幸灾乐祸的笑容。当然了，这种幸灾乐祸的感觉只有王太卡能看得出来，在别人眼里这两个人都是天真忙内。

    　　露娜则是笑的差点趴在桌子上，然后关切的问道：“欧巴，你没事吗？”

    　　“蛋黄酱太多了。”王太卡咧咧嘴：“还不如让我再被棒球砸一次！”

    　　之前在拍摄画报的时候，露娜闲着没事丢棒球，正好打在了王太卡脑袋上，当即就把王太卡打的眼冒金星了。

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　br/>

    　　露娜这时候更是觉得歉意，但是更忍不住笑了。感觉自己好像一直在害这位欧巴！

    　　“好，第二个。”王太卡有点后悔来品尝了，但是还是走到了雪球的面前。

    　　雪球的看起来很精致，还特意摆成了心形，真的是不错。但王太卡还是不敢掉以轻心，轻轻弄了一块慢慢的放到了嘴里。

    　　看着王太卡吃到嘴里，雪球紧张的坐直了身子，一脸紧张的表情。

    　　王太卡则是嚼了嚼，然后露出了非常痛苦的表情。

    　　“有这么严重嘛！”雪球被吓到了，自己难道做出了毒药？

    　　王太卡脸色忽然变得正常：“逗你玩，味道不错！”

    　　“欧！巴！”雪球气的想咬人，然后问道：“味道真的好吗？”

    　　王太卡点点头：“虽然刚刚露娜的那一下，让我暂时不喜欢蛋黄酱的味道，但是平心而论，味道不错。”

    　　“哦！”雪球给自己鼓鼓掌：“谢谢评价！”

    　　“好，最后的晶的。”王太卡到了晶面前，晶这时候露出了笑容，嗯是不自信的笑容！

    　　晶笑起来的时候其实比平时冷冰冰的样子好看多了，特别是每当晶在耍小聪明的时候，总是会露出微微一点坏坏，还有点担心被发现的纠结表情。讲道理，这个表情看起来还是很能打动人的。

    　　当然了，如果被晶算计的是自己的话，那这个笑容的堪称恐怖了。而很不幸，王太卡就是晶最喜欢坑的人。

    　　嗯，王太卡上一次看见晶这个笑容，还是在刚刚拍摄的时候，晶在暗示谁买单的时候露出的，你说可怕不可怕！

    　　那种感觉就相当于晶随时会来一句“大郎，该喝药了”一样惊悚！

    　　“你有信心吗？”王太卡特意小声的问了一句。

    　　晶咬咬嘴唇：“死是一件很容易的时候，重要的是怎么好好活着。”

    　　“悼词吗？”王太卡被吓到了。

    　　谁敢说晶会做饭，王太卡都敢拿着菜刀砍电线，一路花火带闪电！

    　　晶看出了王太卡的犹豫，但是在镜头前也不好说什么，只能用那个凶猛的小眼神看着王太卡。

    　　王太卡无意间的对视，顿时震惊了。天啊！晶这还是眼睛吗？这根本就是led显示屏吧！

    　　当然这不是夸晶眼睛大，而是因为王太卡居然从晶此时的眼神里，明明白白的看到了几个字：“敢说不好吃我让你就立即去世！”

    　　王太卡弄了一块，哆哆嗦嗦的放到嘴里，然后发现好像不是很难吃。当然也没有特别好吃，在中间值是水准了。

    　　怎么夸才能显得不那么浮夸呢？

    　　“好吃！味道偏淡，但是好吃。”王太卡尽量让自己显得专业一点。

    　　晶这才开心的拍拍手：“刚刚说好吃的话是可以免单的对吧！如果不能的话，请这位pd欧巴买单吧，毕竟他一个人吃了三份！”

    　　王太卡就知道晶肯定要给自己挖坑！

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>