    见桂枝还算懂事，颜梨也将悬着的心放了下来，安心观望。

    颜菀卿写完最后一笔笔画，将毛笔搁下，拿着纸张走到众人面前，将手中的纸张摊开给众人观看，“如纸上所见，两个大小不一的毛笔写出来的字也将大小不一。”

    淳王妃微微向前倾了倾身子好将字看得清楚一些，确实如颜菀卿所说一般

    看来，这张署名颜菀卿的诗的确不是颜菀卿所写，很明显，这是有人在她的淳王府眼皮子底下动手脚。

    此等恶劣的行为更加不可原谅，若是不查出来，淳王府还有何脸面？

    将来那些心思肮脏之人，岂不是都将阴谋诡计用在淳王府的地盘上给她们实现自己的那些不堪的野心？这是淳王妃绝不能容忍的事情。

    “母妃，你看这是有人在陷害颜姑娘，此人心思昭然若揭，母妃一定要细查才是。”世子妃宁氏见状趁热打铁，想让淳王妃动用一些手段追查，也好还自己恩人一个公道。

    一个月前，若不是恩人给的药方，只怕她现在还怀不上世孙，嫁入淳王府三年无所出，日日抬不起头，为此，世子妃宁氏极为感激颜菀卿，是颜菀卿给了她翻身的日子，看谁还敢说她是不下蛋的母鸡！而她又怎么能让恩人在淳王府受此等委屈？

    其实不用世子妃提醒，淳王妃也不可能息事宁人，当即，命贴身嬷嬷将一众关联的丫环提起来审问，看看到底是哪里出了差错？至于，自己的女儿云安郡主自然不用怀疑。

    结果却是没有查出任何问题，反倒是其中一丫环将颜梨身边的桂枝指了出来。

    “就是她，奴婢记得清清楚楚，旁人都是一个丫环一人一张纸交到奴婢手中，就她一人交了两张，若是有问题，定然是出在她身上。”淳王府的小丫环信誓旦旦道。

    她们都是淳王府的家生子，对淳王府忠心耿耿，既然她们这些人身上没有出任何差错，那么问题便该出在除了颜菀卿以外第一个接触到纸张的人，也就是桂枝。

    众人的视线齐刷刷落在桂枝的身上，桂枝不自觉得地吞咽了一口口水，绷紧了脊背，朝着二姑娘颜梨望去，正巧看到颜梨眼中暗含的警告。

    她知道，二姑娘这是要她抗下一切，还不能牵扯到二姑娘身上。

    “二妹妹，桂枝是你的心腹丫环，二妹妹因何要这么毁我名声？大姐姐我是哪里做得不好吗？”颜菀卿悲痛欲绝地看向颜梨质问道，这也是颜菀卿前世所想不通的关键处。

    颜梨没想到桂枝这个蠢货还没开口，颜菀卿却先对她发难了，急中生智的颜梨当即反手给了桂枝一个大耳光，斥责道：“混账东西，还不跪下！”又朝着颜菀卿急切解释，“大姐姐，此事，梨儿半分也不知情，大姐姐明鉴，大姐姐，你要相信我，梨儿与大姐姐感情最是和睦不过，梨儿根本没有理由害你。”

    “今日之前，我也以为我与二妹妹感情最是要好，可，桂枝是二妹妹最为信任不过的丫环了，你让姐姐当真是痛心疾首，呜呜······”颜菀卿说着说着终于控制不住，眼泪吧嗒吧嗒地掉下，看着好不令人怜惜。

    颜暖玉急忙上前递上自己的手帕给颜菀卿，心中为大姐姐感到不值。

    没想到陷害大姐姐的人竟是二姐姐，这翻转有点太快了，颜暖玉都有点不敢相信。

    接过颜暖玉手帕的颜菀卿顺势倒靠在颜暖玉肩膀上抹眼泪，就是不肯去看颜梨，一副被伤透心的样子。

    颜梨见颜菀卿不肯听自己解释，但，她绝不能当众认下陷害嫡姐的罪名，四皇子在看着呢，还有在场的这么多人也都在看。

    朝着被自己甩一巴掌的桂枝走去，又狠狠落一巴掌，“贱婢，还不快说，到底是怎么回事？”

    桂枝哪里见过这种阵仗？一直以来自家二姑娘都是稳操胜券，凡是被二姑娘算计的人无不是吃了哑巴亏，何时同而今这般引火烧身？

    要她一人独自面对，桂枝不免慌了神，但，桂枝也不算是太过愚笨，很快便想到了一个办法。

    “二姑娘，奴婢知错了，是奴婢的错，都是萧姑娘，是她看大姑娘不顺眼，威胁着逼迫奴婢帮忙的，二姑娘恕罪。”桂枝一股脑的将事情都推给了萧语菲。

    冷不丁地祸从天降，萧语菲没想到吃瓜吃到自己身上，怒不可遏地疾步冲向桂枝面前，抬起手就是啪啪几巴掌，直接将桂枝打成了猪头。

    “该死的贱婢，竟敢污蔑我！谁给你的胆子？贱婢找死。”

    见桂枝将锅甩给了萧语菲这个蠢女人，颜梨倒觉得也未尝不可，所谓：死道友不死贫道，关键时候只能牺牲萧语菲了。

    萧语菲的几巴掌可比颜梨打得重多了，桂枝的门牙都被打落一个，带着鲜血混合着吐出来。

    见着萧语菲抬起手还要再打桂枝，颜梨一把捏住了萧语菲的手腕，“萧姐姐何必恼羞成怒责打我的丫环？”颜梨倒也不是心疼桂枝，只是打狗还要看主人，她这个主人还在这儿看着呢，萧语菲未免太过旁若无人了，责打她的贴身丫环，这让颜梨日后还有何颜面走出去？

    “你说谁恼羞成怒呢？颜梨你给我放手，这个贱婢敢污蔑我，看我不打花她的脸。”萧语菲此时吃了桂枝的心都有了，怎么会因为颜梨的阻拦而放弃呢？

    “好端端地这么多人，桂枝为何只污蔑你一个人，这就值得让人深思了，我劝萧姐姐还是冷静一点的好，否则，难免让人觉得是狗急跳墙。”颜梨丝毫不惧萧语菲。

    “你说什么！你说我是狗？颜梨！你真当自己是根葱吗？你竟敢骂我是狗！你这个低贱的庶女还敢骂我！今天，我萧语菲不仅要打这个卑贱的贱蹄子，我还要抽你这个下贱的庶女！”气红眼的萧语菲当即口不择言就要甩颜梨耳光。

    萧语菲的话戳中了颜梨的心肝脾肺，“庶女”两个字令颜梨变了脸，她冰凉的眼眸中闪过一丝丝寒意如同阴冷的毒蛇一般吐着信子，随时都有可能冲上去咬萧语菲一口。

