    第二天一早，宋北云刚吃过早饭就被杨县丞找到，他来的同时还带着一些卷宗，上头记录着一些县里这些日子里发生的一些琐事。

    因县令不在，所以都是县丞代为处置，现在需要新县令进行复审，而宋北云连看都没看，只是一挥手说道：“杨大哥做主便可。”

    面对懒惰至此的县令，作为县丞完全可以一封举报信把他撸下台，但杨县丞舍不得啊，真的舍不得。这简直就是天赐的猪头，一定得好好护着，这人在这里的话，从杨县丞的角度出发，甚至比他自己当县令还要舒服。

    出事有人顶着，不出事自己闷声发大财，这种好事哪里去寻。至于他的官途，哪里还有什么官途呢，已经成了这般模样，自己在朝中又没有朋党，十九岁中进士，二十二岁为官，如今已是十年却还是个县丞，已经是今生无望了，倒不如跟着乡绅豪强身后捞些钱银算是舒坦了。

    这人无欲则无所为，只要这县令莫要碍着他的发财路，怎样都是好说，甚至提点他一番也不是不可以。

    “大人若是不看这卷宗，那我等便该出发了。”

    “看死人啊……”

    看着宋北云满脸死相，杨县丞却是一点反应都没用，他几乎是架着宋北云将他带出了县衙。

    虽然调查的结果已经是出了也通报上去了，但按照惯例，新来的县令是要再次检验一番，至少要给人家装装样子。

    所以不管宋北云怎么想赖，杨县丞都还是将他推了出去。

    两人带着官差先是来到了出事的那个水塘边，经过这些日子的风吹雨淋，该有的痕迹早就已经不存在了，根本看不出个什么。

    “当时之前黄大人就溺毙在此。”

    宋北云百无聊赖的哦了一声，蹲在旁边捡起石头往下投着，就如个无聊的孩童。

    看到他的行为，杨县丞轻笑一声：“大人可要查验一番？”

    “怎么查？”宋北云起身：“在哪里看？”

    “就在周围看看有何蛛丝马迹。”

    宋北云听他的话转了一圈，但却不是抬手抓树叶就是抬脚踢石子儿，看上去无聊无趣到了极点。

    但走着走着他突然失足踩空，差一点就载入了水塘，幸好他四脚并用的趴在旁边并迅速的被官差给拉了上来。

    “大人，可否无恙？”

    “没事没事。”宋北云拍了拍身上的烂泥：“一不留神，我且去换身衣裳。”

    杨县丞看着这个孽障，那是真的一点办法都没有，只好说在此等候就让人护送宋北云回去了。

    而宋北云回去之后进到了房间里，并没有着急换衣服，只迅速的将刚才水塘的位置画在了地图上，他根据这两日闲逛出来的结果，已经大致把周边的地形给绘制了出来。

    “这些人，到底是没见识。”宋北云把画好的图交给巧云：“巧云姐，这个一定要留好，只有你才能让我放心。”

    “嗯。”巧云一边给他换衣裳，一边问道：“以你的身手不至于摔成如此，你故意的？”

    “嗯。”宋北云张开手臂任由巧云给他系带：“我是想试试看失足落水会不会淹死，我刚才试着模仿了一下，发现哪怕是一头载下去，也不可能滚落到水塘里，而他们之前说是滑落，那就更不可能，水坑距离失足的地方还有一段距离。”

    巧云点头道：“那必然是杀人后移尸。”

    “不一定，只有看到尸体才能确信，不过现在尸体腐烂程度很高了，不好判断。只能问仵作，可是仵作显然也是他们的人。”

    “那你该如何？”

    宋北云笑道：“慢慢来嘛，我们有半年时间。”

    巧云给他整理好衣裳：“一切小心。”

    “嗯。”

    重新出现在杨县丞的宋北云，一脸嫌弃的离那水塘远远的，并隔着二十米就在那喊道：“杨大哥，走吧。”

    杨县丞点头，继续带着宋北云去了下个点，也就是之前那县令妻子所在的地方，毕竟作为新官，宋北云是要来问话的。

    来到县上一处小院中，杨县丞敲开门带着宋北云走了进去，而宋北云看到那个女人的瞬间就觉得事情可能不对劲了，因为这女人目光呆滞，手腕上、脖颈上都有瘀伤，从瘀伤的扩散程度来看，已是有了八到九天，也就是说前任县令死后的第二、三天，她身上才出现了这样的伤痕。

    根据那些痕迹来判断，脖颈上的是用手掐出来的，而手腕上的则是绳索的勒痕。

    她被人强暴过。

    宋北云轻轻眯了眯眼睛，然后一脸嫌弃的往后退了两步，从袖子中抽出一锭银子扔给那女人：“节哀啊，大姐。这些银子你拿着……”

    说完，他就作势要走，但杨县丞却好奇的问道：“大人，你还没问呢。”

    “我不敢……”宋北云小声说道，满脸都是胆怯：“阴森森的，好吓人。”

    杨县丞看着他那般模样，凑到他耳边小声说道：“大人不是好女色么，这等俏寡妇难道没点思绪？她已是几日不言不语，大人若是干些什么，谁也不会知晓。”

    说罢，他一挥手：“让大人单独询问，莫要惊扰。”

    之后他就带着人走出了小院，并从外头关上了门，而那些官差纷纷露出了一副淫靡的表情，想来这种事他们并没少干。

    宋北云在房间里，双手叉腰，转头看了一眼这寡妇，但他却仍然保持之前的那副胆怯无能的样子，蹲在地上慢慢再掏出一锭银子扔在床头，接着屁滚尿流的跑了。

    见他打开门屁滚尿流的跑出来，杨县丞也忍不住的笑出了声音，周围的官差更是前仰后合。

    “哥哥们，可莫要戏耍我……这女子阴森森的，可是骇人的很，我给了她些银两，让她好生过日子吧。”宋北云心有余悸的说道：“好歹弄些阳间的姑娘啊。”

    这话将众人逗得笑岔了气，杨县丞看着这没出息的宋北云，也是颇为无奈：“大人……你这般不合规矩。”

    “我不敢啊……”宋北云指着自己下头：“都抬不起头，哪有什么规矩。”

    又是一阵笑声后，杨县丞也是连连咳嗽：“不是这般的规矩，而是你这连问也不问，不合规矩。”

    “我问了，她不搭理我。”宋北云摊开手：“我问她，你叫个啥，她也不吭声嘛。”

    杨县丞服了，真的服了。罢了，要他不是这样的人，自己也不至于这么放肆，想来也就释然了：“罢了，大人随我们去往义庄吧。”

    “看死人啊？”

    “嗯。”

    “唉……”

    带着一路上唉声叹气的宋北云来到城边义庄，找到了仵作，杨县丞小声交代了几句之后，就让宋北云一并进去了，宋北云全程用两根手指捻着仵作的衣角，那般样子可是顶顶的胆小无能。

    来到一处棺椁前，仵作指着说道：“大人，这便是黄大人的尸身，可要查验？”

    “不不不……”

    还没等宋北云说完，棺材盖子已经被掀开了，宋北云一个激灵就坐到了地上，仵作回头看了一眼杨县丞，两人露出了心照不宣的笑容。

    “大人，你可要好好查验。”仵作说罢：“对了，县丞大人，今日城里送来一具无名尸骨，可随我一并去看看？”

    “我也去……”宋北云连滚带爬的从地上起来：“带着我。”

    杨县丞朝他拱手说道：“大人，事分轻重缓急，你且在此查验黄大人尸首，我们去去便来。”

    说完，他们就径直走了出去并关上了门，将宋北云一个人留在了这里，而听到脚步声走远，宋北云嘴角露出了笑容。

    “臭傻逼，不打听打听老子是干什么的。”

    说完，他取出鱼肠手套套在手指上，再将自制的口罩戴了上去，直接就来到棺椁前检验了起来。

    小半个时辰之后，杨县丞重新回来，但一回来就看到宋北云坐在角落，闭着眼睛嘴里念念有词，听着似乎是在念经，而他的面前还烧着一堆碎木料和干草。

    “哎哟，我的大人哟，义庄可是不许点火的。”

    仵作上前一脸惊恐：“您这是……”

    宋北云睁开眼：“就祈求星君保佑……”

    看到他的样子，想到昨日他那炼丹的模样，杨县丞真的是非常无语，只好朝仵作挥了挥手：“罢了，大人初来乍到，想来还是你告诉大人罢。”

    “不不不……不听了，赶紧下葬，快些下葬！今日就下葬！”

    看来是被吓坏了，而他的反应正如杨县丞所愿，只要这棺椁下葬，一切就算是尘埃落定了。

    所以他赶紧让官差找来人，将棺椁抬了出去并葬在了早就选好的地方，还立了块碑。

    “大人，可看出端倪？”

    看着坟头的新土被拍实在，杨县丞笑着问道：“可否的确是溺死的？”

    “是是是，那自然是。”宋北云连连挥手：“不提了不提了，晦气的很。”

    杨县丞显然对宋北云的反应很满意，看他这一日的行径之后，本来还有的一丁点疑心都已经烟消云散。

    “大人，回府吧？”

    “好好好，我要赶紧去洗洗晦气。”

