    干扰对手扰乱对方节奏，马德里竞技是内行。

    欧洲足坛没有另外一支球队能比马德里竞技更擅长这样的战术。

    比起传统技战术流派都以做好自身为核心，叶一锋可是体验过马德里竞技以破坏对手为重心的技战术精髓。

    这种处境下曼联有超过5分钟在场上踢得十分挣扎，努力踢出自身的特点，但阵型与进攻形态已经被破坏。

    马德里竞技的前压带来了进攻威慑，以及就地封锁的阵型切割，令曼联的攻势与前20分钟相比简直是天壤之别。

    进攻不再流畅，传球三脚以上必然丢球。

    叶一锋深知如果比赛就目前这个趋势蔓延下去，那么曼联会稀里糊涂地在泥潭越陷越深。

    甚至很可能会丢掉第二球。

    于是他反其道行之，卸掉了防守任务，然后待在了锋线最前端。

    曼联受制于对手的进攻威慑以及反抢封锁，阵型自然被压了回去。

    马德里竞技想要攻进去也不是那么容易。

    这个时候叶一锋待在了最前面，连C罗纳尔多都积极回撤进行防守，桑乔自然不用说，哪敢留在前面干看戏等机会。

    当曼联逐渐适应了新的场面形势之后，马德里竞技反而有些慌了。

    西蒙尼在场边都自言自语道：“你为什么不回去？”

    理想状态下，马德里竞技在这个阶段是能够将曼联全员压回半场。

    这样就算曼联采取地面传切快攻，马德里竞技还能就地战术犯规来扼杀曼联的威胁。

    但现在叶一锋留在了最前面，这是西蒙尼无法忽视，场上马德里竞技众将更不可能视若无睹的。

    当卢克-肖与博格巴接连两脚长传找叶一锋，虽然传球落点不佳，也都被希门尼斯和特里皮尔率先将球解围。

    可马德里竞技众将心中还是没有底气。

    西蒙尼看看时间，如果能够撑到40分钟的话，那么马德里竞技会再次全员退守。

    争取上半场比赛结束时保住比分领先优势。

    比赛第38分钟，B费在中圈后方送出贴地斜传。

    叶一锋跑位内切连停带趟接应成功后，马德里竞技防线迅速回撤。

    孔多比亚向他冲来摆明了要犯规。

    但叶一锋却在马德里竞技防线快速回防时将球又回敲给了老超巨。

    出球后他立即向前跑位。

    马德里竞技防守重心在叶一锋身上，C罗纳尔多即便有突进空间，但现在他的身体状态和实力水平，不足以支撑他长途奔袭，因此更好的环境能够让他传出质量更高的球。

    分边右路。

    思路清晰。

    桑乔快速跟进中顺势推进。

    叶一锋进入禁区便斜插跑位禁区右肋方向。

    桑乔的斜传送过去时，曼联这一波快攻十分流畅，虽然看起来很简单。

    叶一锋领球瞬间便急停身后磕球CHOP变向横切令回防中没停下来过脚步的费利佩封锁扑空。

    在禁区内马德里竞技自然不能再主动去犯规，那是送点。

    叶一锋横切过来之后，回防到位的孔多比亚伸腿逼抢。

    他左脚拉球V字变向，原地闪躲后再向中路横切一步，刚晃出角度，左脚立即射门！

    内脚背搓射而出的足球划过一道内弧线飞向球门远角。

    奥布拉克极限扑救中右手眼看够不着足球，而足球则在内旋中擦着左门柱内侧飞入了球门内！

    老特拉福德欢声雷动！

    红魔球迷终于将压抑的情绪宣泄出来。

    叶一锋面不改色转身回撤，曼联要走的路还长。

    现在不值得庆祝。

    “叶一锋连续摆脱两名防守球员后将球射入马德里竞技的球门！

    西蒙尼一定会有些精神恍惚，叶一锋这个进球的方式像极了曾经他效力马德里竞技时期的表现。

    马德里竞技一度压制了曼联，让我们以为曼联没有了威胁，可叶一锋顶在最前面充当支点，串联攻势，再突进形成单兵威胁，最后将球送入球门。

    这样的打法叶一锋自己也很熟悉。

    不管是在马德里竞技的三年，还是穆里尼奥执教曼联时期，叶一锋干的就是这样的工作，而且他很擅长，表现非常出色。

    曼联1：1马德里竞技。

    总比分2:3落后给马德里竞技。”

    卡里克鼓掌中脸色稍缓。

    他确实今天被西蒙尼秀了一脸。

    但那又怎样？

    曼联拥有着球员实力天花板的大魔王，叶一锋会在球场上把颜面找回来！

    西蒙尼暗暗咬牙。

    曾经有多爱叶一锋，现在就有多恨他！

    但西蒙尼内心很快释然。

    执教马德里竞技十年。

    见证了梅西的巅峰，总裁的逆袭，红白之王的崛起。

    作为主教练，统筹全局运筹帷幄再算无遗策，压得住天底下所有球星，却唯独压不住这世上屈指可数的超级巨星！

    不应该感到意外。

    因为他曾经也享受过超级巨星带来的绿荫破坏力，堪称毁天灭地！

    保持冷静，根据比分变化继续按照赛前既定思路去指挥球队。

    西蒙尼拍拍手让球员们保持好心态，积极地面对接下来的比赛。

    红魔众将因叶一锋的进球而士气大振，他们纷纷上来与叶一锋击掌庆祝。

    然后等待马德里竞技开球。

    等到马德里竞技开球之后，比赛的画风又回到了25分钟之前。

    马德里竞技摆出了极限防反的姿态。

    无形中，在全局形势上，马德里竞技更像是带节奏的一方。

    他们的姿态切换，决定了曼联的姿态。

    曼联也不敢一下子全军出动又压迫上去。

    毕竟之前已经被马德里竞技打疼过，谁知道他们会不会是在刻意地打埋伏。

    曼联按部就班地进行阵地战进攻。

    叶一锋在前场左路提高了个人控球盘带。

    比起首回合他起手先出招遭遇围剿而状态被压制，来到次回合他后手再提高个人控球威胁，马德里竞技却不能做到如首回合那般死缠烂打。

    当叶一锋从左路盘带内切将要杀入禁区时，科雷亚，科克，特里皮尔，希门尼斯四人的围剿圈刚刚形成。

    叶一锋原地急停拉球马赛回旋送出直塞。

    希门尼斯后一步伸腿拦截错过了足球。

    而在他的身后，老超巨斜插跑位迎球半转身抽射！

    奥布拉克横扑中勉强将球挡出了底线。

    呼！

    马德里竞技球迷心有余悸。

    差点儿就被曼联短时间内完成了逆转！

    曼联的角球开出。

    马奎尔禁区中路的头球顶高。

    马德里竞技开始拖延时间。

    上半场比赛结束前，格里兹曼在前场单兵突进被瓦拉内放倒在地。

    瓦拉内染黄。

    曼联一旦攻出去之后，后腰位置的防守明显变得薄弱。

    因此后卫的防守要更主动，承担更高的风险。

    这是曼联首回合比分落后，战略上处于劣势所决定的。

    格里兹曼的任意球被人墙挡出。

    主裁判鸣哨吹响半场比赛结束的哨音。

    曼联1:1马德里竞技。

    总比分2:3.

    红魔需要至少再进一球才能避免常规时间内被淘汰。

    两队回到更衣室稍事休息。

    卡里克的思路向来都很简单直接。

    曼联需要进球，只要防守不是大漏勺被对手怎么打怎么有，那么调动起其他一切力量去支援进攻。

    同时由于超级巨星的存在，战术层面其实无法进行刻板安排。

    毕竟超巨的创造力与临场应变能力，胜过无数教科书纸上谈兵。

    叶一锋给队友们加油打气，这种比赛需要保持高度专注，不容有球员片刻分神。

    显然现在他们不知道马德里竞技何时会再打出突然袭击。

    因此要做好觉悟，做好应变准备。

    下半场双方易边再战。

    老特拉福德助威声势爆棚。

    马德里竞技上来继续极限防反。

    曼联则展开强攻。

    仿佛比赛又回到了上半场开局阶段。

    区别是两队球员都已经进入状态，攻防中会更有威胁。

    比赛第48分钟，马德里竞技后场发动快速反击。

    菲利克斯左路跑位接应到洛迪的直传，C罗二世沿着左路趟球快速突进，面对达洛特突然变向内切完成突破。

    弗雷德立即冲去进行逼抢，菲利克斯将球横敲后继续前插。

    格里兹曼则接应中直接送过顶直塞。

    这球传的恰到好处。

    小法斗难得能够送出如此妙传。

    菲利克斯在禁区左肋外线迎着落下的足球左脚扣球变向横切又正好抹过了重心转移偏慢的马奎尔。

    马奎尔不敢再伸腿了，生怕碰到对方从而变成一个点球。

    瓦拉内冲来正面阻挡，菲利克斯果断起脚轰门。

    德赫亚刚移动一步，却见足球被瓦拉内的大腿碰到后发生折射。

    德赫亚扭头朝球门左门柱方向望去，映入眼帘的画面令他悚然一惊。

    足球擦着左门柱外侧飞去看台。

    差一点儿就进了！

    艰难地咽了口口水，德赫亚走上前与瓦拉内简单击掌。

    西蒙尼面沉似水，情不自禁搓搓手。

    控制着内心的失落情绪。

    马德里竞技角球进攻。

    中后卫费利佩的头球攻门顶偏飞出底线。

    曼联重整旗鼓发动快攻。

    叶一锋在前场左路接应时直接一脚长传横跨半场转移攻势到右路。

    传球精准，且足球飞行高度恰好没有人能够中途拦截。

    桑乔停球后边路推进5码送出传中球。

    C罗纳尔多禁区内摆脱防守高高跃起甩头攻门！

    足球直飞球门右上角。

    奥布拉克飞身扑救极限单掌将球托高出了横梁上方！

    老特拉福德无数红魔球迷抱头叹息！

