    死神名册悲剧了！即便同自元古而来，他们没有被天道罚天，更没有被仙之光雨屠戮，死神名册在逆神面前依旧弱小可怜。

    的确。

    逆神被仙之光雨屠戮，更被天道罚天，可正因这般，他们才更有韧性更有潜力。

    有些事情不是资源、天功就能够填补的。

    当凌风、叶魔女屠仙成功，很多事情就有了结局。

    元古时代，没有任何势力能够遏制逆神；那么，当世便没有任何势力能够遏制逆神。

    苏元横扫整个宇宙。

    这一刻，他成了宇宙最耀目的“星辰”。

    各大势力、各方人物莫不被苏元惊撼，更被“逆神”这两个字惊撼，谁说元古时代早已成挽歌？

    今，苏元携逆神最骄傲的实力，强势横扫。

    谁人敢敌？

    在苏元面前，一切人物都是土鸡瓦狗。

    逆神！只有逆神！那个震古烁今的势力，因苏元登顶宇宙第一，强势归来。

    以目前的形势，怕是逆神依旧要镇压宇宙几万年，而且这一世的逆神更不同，他们自初春便强势横扫，其成就怕是要更强于元古逆神。

    毕竟。

    元古时代，逆神起步太晚，远不及此时逆神。

    但。

    即便是起步太晚，人主凌风依旧能够傲视天宇，这可就不是虚元逆神能够办到的了。

    苏元要离开了。

    在方才的激战中，他受伤了，要是这个时候被围剿，那情况就棘手了。

    然而。

    就在苏元飞空，要冲出云山范围时，几道流光却落在了四周，令得苏元那要俯冲的脚步戛然而止。

    黑气森森，自虚空中压落下来，有可怕的气势正在激荡。

    不属于人族范畴。

    “魔族？”

    苏元眯了眯眼睛，情况变得棘手了，苏元没有想到魔族竟然在这个时候跨宇宙而来。

    “正是！”

    魔族来了八位天骄，每一位都不弱，而敢在这个时候出现，意味着他们有吃掉苏元的实力。

    “你们这是什么意思？”

    苏元微眯着眼睛问道。

    “挑战！”

    那魔族为首的人物笑着说道。

    “可我重伤了，你们要趁人之危吗？”

    苏元皱了皱眉说道：“你们要是愿意等我痊愈，我接受你们的挑战。”

    苏元没有匹夫之勇。

    非个人问题，而涉及到逆神荣耀，他不得不慎重一些。

    “要是我们不愿意呢？”

    那魔族为首的人物笑眯眯的说道：“你的伤势可没有你说的那么严重。”

    “你的意思是现在？”

    苏元的脸色变得寒凉了许多。

    “我们比较赶时间。”

    一时间。

    整个宇宙都炸了，虽然他们对于苏元没什么好感，但魔族天骄这个时候跳出来，的确不人道。

    宇宙各方势力虽然有矛盾，但要是魔族敢涉足，他们必定要先对付魔族。

    “哼，魔族，你们刚才做什么了？”

    “这个时候才敢登场挑战？”

    “为何不在大战前？”

    有人不爽的质问道，觉得魔族是在占他们的便宜，虽然不及苏元，但他们更不愿意看见苏元倒在魔族天骄面前。

    这是人族宇宙的骄傲！“我们才刚到！”

    肖魔冷酷的笑道：“魔族太远，不过我们愿意等上一等，等苏元痊愈。”

    魔族天骄们认怂了。

    他们可以漠视苏元的态度，但整个宇宙的态度，他们就不得不认真对待了，否则在场的众多天骄会当场把他们掀翻。

    “不用了！”

    正在这时，一个声音响起，带着肃杀之音，就那般在人潮中响起，而当人们努力去寻找这个声音的时候，那道声音的主人早已踏空而来。

    衣衫作响，披着血衣他绽放出与众不同的气质。

    消瘦的躯体不显气势。

    但。

    当他落下时，在场的每一位人物都皱眉了，而苏元则是苦笑一声，他就知道这些个家伙早就按耐不住了。

    他们怕是巴不得自己重伤吧？

    “你是何人？”

    八位魔族天骄皱了皱眉，来人太平凡了，平凡到他们都看不出这位武修的不同。

    他像是宇宙繁星，不够亮眼。

    “汤小夕！”

    那消瘦的青年不苟言笑的说道。

    这是一个更平凡的名字，就如同他的人一般。

    “没听说过！”

    八位魔族天骄冷漠而视，他们要对付的是苏元，而非汤小夕。

    “你们也没有资格听说！”

    汤小夕深以为然的点点头，表情肃穆，像是在说一件极其正常的事情。

    “这下有搞头了！”

    自神武大陆走出来的天骄乐了。

    说实话，要是逆神仅有苏元一位天骄，那就真的令人失望了，虽然苏元能够横扫全场，可对他们来说则是不够的。

    毕竟。

    他们就在神武大陆，对逆神多少了解一些，苏元在逆神天骄中能排前五就不错了，而排在前三的天骄都还没现身呢。

    仅仅一个苏元就想看透逆神，可不容易，而且仅有苏元，也让他们觉得这场对决没有什么意思。

    只因，对手实力太弱，想要逼出逆神底蕴，需要更强的天骄。

    而今。

    汤小夕现身，令他们彻底激怒了，因为汤小夕比苏元更优秀，在逆神天骄中可排前三，实力深不可测。

    当然。

    即便是他们都不知道逆神第一天骄到底是谁，或许是汤小夕，亦可能是更强的人物。

    但。

    汤小夕的出现，令他们看到了激、情，逆神终于要动真格的了，而不是要“糊弄”整个宇宙。

    是的，他们觉得苏元就是逆神“糊弄”。

    可是，要是第一个出世的是汤小夕，那么死神名册五位天骄死得会更惨。

    那完全是道场上碾压！然而。

    这样的言词落在六位魔族天骄耳中，则是另一种感受，他们有一种被藐视与侮辱的感觉。

    堂堂魔族，有着万古底蕴，有着元古资源，可竟然被人这般漠视。

    他们没有资格！这是多么讽刺的事情啊。

    “汤小夕是吧？”

    那为首的魔族天骄肖魔阴沉沉的笑道：“你知不知道自己的下场是什么？”

    “这个还真不知道。”

    汤小夕笑了，他可不像苏元那般不善言辞：“不过，你们的下场我倒是知道。”

    “你说什么？”

    肖魔脸色立刻沉了下来，笑容破灭，一股可怕的气势正在汹涌动荡，朝着汤小夕推荡而来。

    “讲实话，我出世并非是为了你们。”

    汤小夕摇了摇头，说道：“你们是很不错，但这一世没有魔主，你们还差得远。”

    “上！”

    肖魔真的被气乐了，这个人竟敢直呼魔族先祖的名讳，简直不可饶恕。

    而且。

    他知道有些事情，仅凭着口舌是解决不了的，唯有武力镇压。

    噌！其他五位魔族天骄如同闪电，手持利器劈向了汤小夕，六级真魔气场及力量全面释放而出，令在场每一位人物都觉得窒息。

    六级真魔便是六级真神！哪怕是死神名册五位天骄都只是五级真神而已，苏元展现的同样是五级真神实力，可六位魔族天骄竟然是六级真魔。

    这是突破了宇宙初春的极限潜力！谁敢小觑？

    谁敢漠视？

    可以说，就是苏元亲自动手，怕都未必能够战胜，这个时候人们开始替汤小夕担心了。

    “此战关乎宇宙荣耀以及人族未来。”

    “莫慌，我觉得要发生大事了。”

    “嘿嘿，千万不要忘了，那位杨主曾经干过什么事情。”

    其他势力天骄担心汤小夕，可神武大陆那几位天骄可不觉得，汤小夕出世了，那便意味着逆神已洞悉魔族的意图。

    明知魔族的意图，逆神还这般淡定，走出来的就只有汤小夕一个人。

    这意味着什么？

    意味着逆神有足够的信心。

    要是汤小夕只有这么点实力，那就真的对不起逆神的信心了。

    嗡！虚光闪耀，气势如虹。

    汤小夕的确没有让人们等上太久，当九道光雨遮天蔽日而出，整个场面都安静了下来，人们微闭着眼睛，仿佛不可承受那可怕的光亮。

    五位魔族天骄戛然而止，握着利器的手都在颤。

    他们不得不停！他们不敢向前！仅仅是气场，仅仅是气势。

    仅仅是那九道遮天蔽日的豪芒。

    九级真神！他们想过汤小夕不弱，但最多也就是六级真神的程度，想要对付五位魔族天骄，谈何容易？

    可汤小夕干了什么？

    他什么都没干，他只是捅破了魔族的心脏。

    那可是九级真神啊。

    即便是一只猪都能够秒杀他们，更何况汤小夕出自逆神。

    在这等真神面前，莫说是他们，即便是魔主再生怕都不够看吧？

    想要跨三个等级，可不是每个人都能够办到的，怕也只有人主凌风能够办到吧？

    这根本就不是激战。

    这是一场全方面的碾压。

    “还要战吗？”

    汤小夕眯了眯眼睛，冷酷的盯着那六位魔族天骄。

    “……”肖魔等六位天骄脸色惨白，他们本以为自己等人足够优秀了，可在逆神顶级天骄面前，他们依旧显得那般弱小。

    还战吗？

    他们有什么资格战？

    他们是来战胜人族宇宙的，不是来被人族宇宙碾压的。

    “滚回魔族宇宙，否则我们不介意进入魔族宇宙闯上一闯。”

    汤小夕冷酷的说道，令得那六位魔族天骄灰头土脸的离开了。

    然而。

    就在汤小夕要飞落下来，带着苏元离开之际，四周的风云骤动，一股更强的天威正朝着这个方向飞驰而来。

    

