 “青青姐，我觉得，咱们现在无论做什么都于事无补了，小武是斗不过张天华的，更何况是我们？”

小曼看着黄婉婷疲惫不堪的样子，忍不住皱眉，一脸心疼的说道。

“斗不过也得斗！”

黄婉婷启动车子，擦了擦额头上的汗珠，咬着牙说道。

“可是……”“小曼，你知道张天华为什么要这样做吗？”

黄婉婷突然转头看向小曼，反问道。

“为什么？”

小曼一脸的疑惑。

黄婉婷再度转头，一边开车，一边说道：“华语乐坛那么多后起之秀，他为什么只针对小武？

因为他害怕！”

“害怕？

害怕什么？”

小曼不明所以然。

“张天华火了多少年了？

近两年来，他的专辑是不是已经少的可怜了？

而且这些年来他不仅浸淫娱乐圈，甚至连商业圈都有他的影子，他之前投资的智能汽车，不是赔的一干二净吗？

这些足以说明了，他已经不是当年那个红透半边天的张天华了，他可能也意识到了这一点，属于他的时代，正在一点点的变化，这对于几乎垄断歌坛几十年的张天华来说，是无法接受的。”

“而与此同时，伴随着一个又一个新人的崛起，他既无力，又恐惧，在这些新人当中，就数小武的潜质最佳，未来很有可能会超越他，甚至替代他！你说他能不害怕吗？”

黄婉婷说完之后，再度瞥了一眼小曼，道。

小曼听完之后，皱眉思索了良久之后，终于是有些茫然的点了点头。

黄婉婷之前在公司里呆了那么长时间，对于这些事情，她现在是摸得门儿清，虽然张天华什么消息都没有透露出来，可是黄婉婷，依然能够猜到，他心里最真实的想法。

两个人说着说着，就到了小武的住处。

在酒店里的小武看起来很邋遢，几天都没怎么洗澡的他穿着一身睡衣，头发乱蓬蓬的，完全没有了之前风光时候的样子。

“小武，你怎么这么妄自菲薄？”

黄婉婷看到小武的第一眼，就皱眉说道。

“呵呵……青青姐，还真不是我妄自菲薄，我现在的形象，跟我目前的处境，不是最匹配的吗？”

小武自嘲一笑，一边说着，一边给黄婉婷倒了一杯水。

“小武，当初你是怎么出现在粉丝们的视线当中的？

你是怎么一步一步走到今天的位置的？

你都忘了？”

黄婉婷没有接过小武手中的水杯，继续说道。

“当然没忘！”

小武听到这句话，突然愣了愣。

“既然没忘，为什么不能重来一次？”

黄婉婷直言不讳。

“重来？

怎么重来？”

小武一脸茫然。

“之前，成为一名歌手是你的梦想，现在你的这个梦想已经实现了，那么接下来，你的梦想是什么？”

黄婉婷继续追问。

“梦想……我想扳倒张天华！”

小武毫不迟疑的咬牙道。

张天华这一次的行为，彻底刷新了他之前对张天华的认知，现在的他才突然明白过来，那些看起来外表靓丽光鲜的明显，背地里不知道做了多少为人所不齿的勾当！“没错！张天华越是害怕，我们就越是要让他的害怕变成现实！成为像张天华那样的歌手、企业家，你觉得难吗？”

黄婉婷继续说道。

“难……”小武突然沉默下来，沉思了良久之后，认真的看着黄婉婷说道。

“难就对了，不难的话，岂不是人人都是张天华了？

可我们不能因为难就不去做，那样的话，又有谁能够真正带领这个时代？”

黄婉婷的话，让小武醍醐灌顶，突然之间豁然开朗。

就在这个时候，黄婉婷突然从自己口袋里掏出手机，打开录音机。

“这是什么？”

小武看着手机上的一段录音，疑惑问道。

黄婉婷没有说话，放开了那段录音：“加多少钱都没用！实话跟你说了吧，张总已经让他的经纪人亲自见了我，说的非常明确，在这座城市里，只要是小武想要租用场地开办公司，不管在什么地方，都不可能把场地租用给你们，你明白了吗？”

这是周经理之前的一段话，黄婉婷一字不落的全部录了下来！“青青姐……这……”小武一脸错愕。

“没错，这就是张天华搞我们的铁证！你现在立刻召开一个记者招待会，把这段录音公布出去，当然，是谁的声音不能说，而且，要把‘张天华’的名字处理掉，这是我们的本钱，就用这一点威胁张天华，如果他敢继续为非作歹，我们就给他点颜色瞧瞧！”

黄婉婷一边说着，一边把那段录音传给了小武，并且自己也做了一份备份。

小武听完之后，立刻就狠狠点了点头，有黄婉婷在他身边，让他莫名的感觉到多了一丝底气，虽然和张天华明争暗斗听起来有些不可思议，但事已至此，小武已经没有任何退路。

“青青姐，我现在就去准备！”

小武一边说着，一边拿出手机，准备通知自己的经纪人。

“等一下。”

黄婉婷打断道。

“怎么了青青姐？”

小武疑惑。

“明达集团现在怎么样了？”

黄婉婷愣了片刻，突然开口问道。

“明达……”提起这件事，小武就满心的愧疚，自己原本好心好意的想要帮助明达，可是万万没想到，最后居然因为自己的事情，牵连了明达集团。

“好吧，这件事你暂且不用管了，我来处理。”

黄婉婷看着小武一脸愧疚的表情，知道他也没什么办法，顿时就扬了扬手说道。

“青青姐……”小武愧疚和感谢的情绪纠结在一起，让他的脸色看起来非常不好。

他知道，黄婉婷最近一直在帮她忙着开公司的事情，已经足够累了，现在再加上明达集团的事情，黄婉婷一定会身心俱惫。

“行了，你不要想那么多，好好构思一下这个记者招待会，你需要对外扩散什么样的消息，记住一点，一定要让张天华知道这段录音！”

“好的青青姐，我记住了。”

小武连连点头。

离开小武的酒店之后，黄婉婷再度回到车上，紧皱眉头，不知道在思索些什么。

“青青姐，你在想什么呢？”

一旁的小曼看到她这副表情，一脸疑惑的问道。

思索良久之后，黄婉婷拿出手机，拨打了方志强的电话。

其实，她原本是不打算打扰方志强的，给毕罗春去个电话，同样能了解明达目前的状况。

可是，黄婉婷想了想，只是自己了解完全没用，把小武和明达目前的状况全部告诉方志强，让方志强来做决定，或许才是最明智的决定。

毕竟，方志强之前好几次关键时刻做出来的决策，都让黄婉婷发自内心的佩服。

 