
　　“应萱，速速交出那三个女子！”季晗夕飞到景嫣山上空，朝下方的护山大阵保护中的应萱等人喊道。

　　应萱扫了一眼已经陆续进入大阵阵眼主持的景嫣山弟子，随后朝大阵外的季晗夕道：“季道友何出此言？我景嫣山女弟子有的是，你要的是哪三个女子？”

　　季晗夕道：“应萱，你不要装糊涂，就是你在紫鹿原上遇到并救了你的那三个女子。”

　　应萱淡笑道：“哦，那三个女子已经离去了，不在这景嫣山。”

　　季晗夕道：“在不在由不得你说，你且撤了护山大阵，容我等进去查看。”

　　应萱闻言，面色顿时一凝，道：“季道友，这就过分了，你为何不让他们去你的望春山查看呢？”

　　季晗夕冷笑道：“因为我的望春山没有天外之人。”

　　应萱正要说话，突然目光一变，只见从四面八方飞来二十多位真仙，将整个景嫣山团团围住。

　　应萱看到眼前这阵仗，心中登时一虚，此时只见天柱阁阁主荣歆真人飞上前来，朝应萱拱手一礼道：“应道友。”

　　“荣歆真人。”应萱也朝荣歆真人一礼，随后说道：“真人，你们这是要围攻我景嫣山吗？”

　　荣歆真人笑了笑，随后朝应萱说道：“应道友，蜃象已经开始入侵俞州，那三个女子乃是破局的关键。应道友若是为自己、为整个函虚修行界考虑，就该交出那三个女子。若是应道友愿意把那三个女子交出来，今日一切大家就当没发生过，应道友，万万不要自误。”

　　应萱听到这话，脸色微微一滞，没有再反驳荣歆真人。

　　荣歆真人见状，当即趁热打铁道：“再说我们也不会对那三位道友如何，只要她们愿意与我们同舟共济，共同堪破这天地牢笼，何乐而不为呢？”

　　“正是，荣歆真人说得对，应萱道友，你可以慎思啊！”风真人此刻也朝应萱说道。

　　应萱立在那里思索良久，然后朝众人抱拳一礼，转身便飞回了景嫣山中。

　　应萱这一去，外面的真仙们顿时一阵疑惑，只听季晗夕说道：“她即未应允，又未拒绝，这是什么意思？”

　　“要不干脆攻破这景嫣山护山大阵。”另一名真仙说道。

　　荣歆真人制止了众人，随后运转法力振声说道：“应萱道友，北方蜃象入侵甚急，我只给你一炷香的时间，一炷香之后，无论你有没有回应，我们都要攻山了。”

　　荣歆真人的声音传入景嫣山中，景嫣山中弟子闻言顿时纷纷变色。

　　就连此时来到后园中的应萱听到这话，面色也瞬间一沉。

　　“应山主。”聆兮、鸢兮两位嫦娥仙子迎上前来，一脸担忧地朝应萱叫道。

　　应萱看到两女，挤出了一个僵硬的微笑，然后快步来到了姜娥的面前。

　　姜娥倒是毫不担忧，依旧悠哉悠哉地赏花，仿佛外面发生的一切都与她无干。

　　“姜姐姐好雅兴。”应萱来到姜娥身后，有些落寞地说道。

　　姜娥缓缓转过身来，一双清亮的目光落到应萱身上，然后开口说道：“应萱妹妹，你拿主意就好。”

　　应萱见姜娥如此坦然，内心反而更加纠结，“外面有二十多位真仙，只凭我一人是决然保护不了姐姐的，但是要把姐姐交出去，我...”

　　“无妨。”姜娥淡淡地道：“就算把我交出去，若是能拖上一段时间，我家的人就会到了。”

　　应萱听姜娥这般说，立刻问道：“姐姐的家到底在哪里？现在能回去吗？”

　　聆兮此刻走过来说道：“我们的家在天外，现在是回不去的，只有等家中派人来救我们。”

　　应萱急忙道：“那他们什么时候来？”

　　姜娥微微一滞，随后摇头道：“这个...或许不会太久。”

　　应萱闻言，顿时有些失望道：“姐姐，就算我能拖住外面这些人，可若是蜃象一到，也是一切皆休矣。”

　　姜娥此刻缓缓回到石台边坐下，然后叹息一声道：“只可惜我的道行法力皆被天地规则封印，否则随便取出一件法宝来，休说外面这些真仙，就算那些蜃象也有来无回。”

　　应萱眉头一凝，苦恼道：“姐姐此刻说这些也没用了，他们只给了我们一炷香的时间。”

　　谷</span>姜娥笑道：“我还是那句话，暂时与他们走也未尝不可。”天籁小说网

　　...

　　就在应萱烦恼之时，景嫣山外忽然来了一群不速之客。

　　“这不是铄州妖宗的佘燳长老吗？”一名俞州本土真仙立刻就认出了赶过来的那位真仙。

　　“你们怎么到俞州来了？”

　　“定然是听闻蜃象入侵，前来助阵的吧？”

　　“想不到妖宗道友如此仗义！”

　　“快去禀告荣歆真人。”

　　很快，佘燳到来的消息就在景嫣山外的二十多名真仙中传开了，并且就连荣歆真人也亲自赶了过来。

　　佘燳也有些发懵，他本来是到景嫣山询问太阴星君踪迹的，可是没想到不仅俞州本土的真仙全在景嫣山，就连另外几州的真仙也都跑了过来。

　　这是干什么？聚会？

　　当佘燳见到荣歆真人时，荣歆真人也正为佘燳的到来而奇怪，“不知道友何来？”

　　佘燳没有先回答，而是反问道：“不知诸位道友为何在此？”

　　荣歆真人倒没有隐瞒，说道：“佘道友来的的正好，我等正在此处等人。”

　　“等人？”佘燳问道：“等谁？”

　　这时风真人挥手将姜娥三人的画影展示在佘燳面前，并将整件事的经过简要说明了一番，最后说道：“...此三人极为重要，无论是对蜃象，还是对我函虚界众修！”

　　佘燳顿时明白了，原来观主要他们寻得人，竟然是天外之人，那观主本人呢？

　　佘燳想到这里就没敢再想了，他立刻一边给方鉴、卢煊等人传书去信，一边对众人说道：“事关重大，既然如此，我等便也与众道友一起吧。”

　　“你们？”荣歆真人有些疑惑地道。

　　佘燳笑道：“实不相瞒...对了，俞州与铄州边界罡风绝域诸位道友可曾去看过？”

　　荣歆真人等人纷纷摇头，一脸不解地道：“那罡风绝域怎了？我等近来一直为蜃象入侵之事担忧，对罡风绝域那边并未有太多关注。”

　　“这就好。”佘燳心中暗道，随即说道：“哦，倒也无事，只是罡风绝域最近风大了一些，可能是蜃象入侵的缘故吧。我等从回宗的弟子口中得知蜃象入侵，第一时间便由五位大长老率领门中精英弟子赶过来支援诸位，由我打头阵，剩下四位道友马上便来。”

　　荣歆真人闻言顿时激动地道：“好好好，妖宗诸位道友深明大义，实在是我等函虚真修的楷模！”

　　“是啊，是啊。”周围的真仙们立刻应和起来。

　　这时佘燳说道：“诸位道友，我与景嫣山应萱山主有些交情，不如由我亲自进入景嫣山中，劝说应萱山主交出那三个女子如何？”

　　荣歆真人闻言一愣，随即问道：“道友可有把握？”

　　佘燳拱手道：“真人、诸位道友放心，以我对她的了解，七成的把握是有的。”

　　荣歆真人闻言，略一沉思，同时朝一旁的风真人看了一眼。

　　风真人目光微微一瞥佘燳，随后朝荣歆真人点了点头。

　　荣歆真人当即道：“好，只是那应萱山主设下了护山大阵，还需道友自行去说。”

　　佘燳点头道：“这是自然。”

　　随后佘燳便飞向了护山大阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第七十一章 拯救太阴星君（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 