    佐藤枫的巨沼怪一拳将巨大泥偶巨人的能量护盾击破并且将其击倒在地，这无疑是极大地提升了大殿中一众火箭队成员以及他们小精灵的士气。

    “噢！！！”

    “干得好，妙蛙花，用花之舞击碎这些杂碎！”

    “漂亮！冲啊，肯泰罗，用铁头。”

    “眸！！！”

    .....

    一时间，士气如虹的火箭队成员和他们的小精灵顿时就爆发出了百分之两百的战斗力，大量的古代傀儡士兵迅速地被击溃。

    随后，他们就目光转移到巨大泥偶巨人，然后加入到围攻巨大泥偶巨人的战团中。

    不过，巨大泥偶巨人显然不是那么好击败的，五大巨头的主力小精灵在联合攻击之下，目前也不过是将其身上的能量护盾击碎，还远远没有将其击败的程度。

    很快，巨大泥偶巨人就在巨沼怪、烈咬陆鲨、杖尾鳞甲龙等强力小精灵的穷追猛打之下迅速地从地上站起来，仿佛是预热完毕一般，它的灵活性显然要比之前更加高了。

    随后，他顶住大量小精灵的强大火力输出，他身上突然爆发出一股强大奇特暗黑色能量出来，然后将这一股奇特的能量注入到大地之中。

    下一秒钟，这股奇特的能量如同潮水般在地面上蔓延开了一样，然后迅速地与大殿的地面上的各种物体和生物形成接触。

    而这个时候，地面上那些原本已经报废的古代傀儡士兵残骸，它们刚被巨大泥偶巨人释放出来的这股奇特能量接触到，它们竟然重新被激活了。

    而且，它们开始迅速地吸收地面的泥土来修复残缺的躯体，眨眼间的功夫，近百只被击败的古代傀儡士兵就再次站起来。

    这些再次复活的古代傀儡士兵明显要比一开始的时候更加难缠了，他们眼中亮起刺目的红光，像是进入了某种狂暴的状态，并且开始懂得配合和集中输出。

    猝不及防之下，七八名火箭队成员以及他们身边的小精灵就被这些突然复活的古代傀儡士兵集火秒杀掉，倒在地上生死不明，并且伤亡还在不断提升。

    凭借着这一手复活手下的能力，巨大泥偶巨人竟然将已经有些岌岌可危的战局一下子扭转过来。

    不过，巨大泥偶巨人的这一手复活手下的能力显然消耗极大，身上那种快速修复身躯的能力也变弱许多，原本在众多小精灵集火攻击下而变得坑坑洼洼的躯体变得更加残破了。

    尤其是被巨沼怪、杖尾鳞甲龙、蜥蜴王和劈斩司令联手重点猛攻的右腿，关节处都快要被打碎了，以至于令巨大泥偶巨人行动大为受阻。

    “好机会，他刚刚耗费大量能量来修复手下，现在正是他最虚弱的时候，大家赶紧集火将他击败，只要他倒了，那些复活的古代傀儡士兵也会不攻自破。”

    坂木智成显然清楚巨大泥偶巨人会来这一手，他咬咬牙，立即大声对周围一众脸上露出慌乱之色的火箭队成员说道。

    “烈咬陆鲨，龙神俯冲。”

    “尼多王，尼多后，对彼此使出帮助，然后用急冻光线攻击他。”

    一说完，他就立即指挥着三只主力小精灵发起进攻。

    “吼！！！”

    下一秒钟，得到指令的烈咬陆鲨顿时就行动起来，此时飞在空中的他大吼一声，身上瞬间爆发一股强大的龙系能量，然后化为一道龙形彗星般对准巨大泥偶巨人的后脑勺撞过去。

    准神小精灵全力爆发之下，烈咬陆鲨的这一招式龙神俯冲威力非同小可，巨大泥偶巨人的后脑勺顿时被撞得出现大量裂痕，巨大的身躯也是在这巨大冲击下一个酿跄，往前走了好几步。

    与此同时，而尼多王和尼多后手拉着手，立即对彼此同时使出帮助招式，一股奇特的能量同时注入到对方身上，令两只小精灵口中释放出来的急冻光线变成了急冻光柱。

    两道带着极寒气息的能量光柱顿时命中在巨大泥偶巨人身上，对其造成了巨大的伤害。

    或许是帮助招式不仅仅加强了急冻光线的威力，而且还大大提升了它的冻结能力，在尼多王和尼多后加强版的急冻光线攻击下，巨大泥偶巨人的半边身躯居然被坚冰覆盖起来。

    坂木智成的三只小精灵这突然爆发顿时就让在场的一众火箭队成员为之侧目。

    他们虽然对周围正在疯狂发动进攻的古代傀儡士兵心有余悸，但如今也只能够相信坂木智成的话，并且心知此时机会难得，纷纷留下一只小精灵保护自己，然后其他小精灵调准矛头对准此时陷入冰冻状态的巨大泥偶巨人发动攻击。

    顷刻之间，大量火箭队成员的小精灵顿时再次合力对巨大泥偶巨人发起猛烈攻击。

    “巨沼怪，再来一次，用大地冰锤攻击他的右脚膝关节。”

    “哥哥，你也龙神俯冲，蜥蜴王，飞叶暴风。”

    “胡地，最大威力的影子球。”

    “劈斩司令，暗袭要害。”

    这个时候，佐藤枫、蝶、埃尔斯和秋风凛四人也没有犹豫，立即指挥自己的主力小精灵再次对巨大泥偶巨人的已经快要完全损坏掉的右膝关节发动最猛烈的攻击。

    或许是巨大泥偶巨人也没有想到敌人会这么疯狂，居然直接舍弃大部分的防御来对他发起如此猛烈的进攻，一时间，他眼中光芒快速闪烁起来。

    面对着如今这等巨大的危机，智力不算特别高的巨大泥偶巨人遵循着本能，为了保全自己只好故技重施，他再次命令古代傀儡士兵充当他的肉盾。

    在巨大泥偶巨人的命令，那些古代傀儡士兵没有一丝一毫的犹豫，直接舍弃掉面前的敌人，然后纷纷迅速飞到巨大泥偶巨人身前，然后为他挡住来袭的大量攻击。

    “嘭嘭嘭~~”

    一阵阵剧烈的爆炸声出现。

    大量的古代傀儡士兵完成了他们的使命，纷纷在为巨大泥偶巨人抵御攻击的过程中粉身碎骨，再一次被巨大的能量爆炸炸成碎片。

    祸不单行的是，在巨沼怪、杖尾鳞甲龙、蜥蜴王和劈斩司令四只强大的小精灵集中攻击下，巨大泥偶巨人的右脚膝关节被他们打碎，然后再次重重的倒在地面上。

    而这一次，巨大泥偶巨人终于是没能够再次站起来，他复活的那些古代傀儡士兵已经在刚才的那一次攻击中损失殆尽，无法继续为他分担火力。

    最严重的是，他的右腿彻底被打断，在如今体内能量严重不足的情况下，无法在短时间内完成修复。

    最终，在一众火箭队成员小精灵的猛烈火力倾泻下，巨大泥偶巨人也和那些古代傀儡士兵一样，化为了一堆破碎的残骸。

    