    “轰！”苏军的一辆T-26坦克正在开火。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ橘红色的火焰在炮口闪现，一枚穿甲弹已经高从炮口冲了出去，正好命中了帝国6军的一挺重机枪。炮弹爆炸之后，直接将帝国6军的这挺重机枪给炸成了零件状态，机枪手也阵亡了。

    不过，这辆坦克在开火的瞬间，也让其隐藏在黑暗当中的身影显现了出来。距离其不到一百米的位置，一个反坦克组已经盯上了他了。他们在散兵坑内，举着反坦克火箭弹，已经瞄准了这辆坦克的侧面了。

    就在坦克开火的那一瞬间，身影显现出来的时候，反坦克火箭弹也开火了。一枚火箭弹，高向那辆坦克飞去，狠狠的亲吻在了坦克的侧面。T-26坦克的正面装甲也只有15毫米而已，侧面装甲薄到了什么程度，自然也就可想而知了。在反坦克火箭弹的轰击之下，其侧面装甲一下子就被撕开了。金属射流瞬间杀死了里面的坦克兵，同时引爆了坦克内的弹药，使得坦克成为了一个火球。火光照亮了四周，将另外一些苏军步兵和坦克的身影也显现了出来，引来了帝国6军的反坦克炮以及机枪火力的打击。

    “轰隆隆！”在前线战斗进行到最激烈的时候，帝国6军第3集团军的装甲部队也赶赴了战场。虽然在夜间作战，对他们的威胁更大。但为了守住阵地，这些装甲兵们依旧在拼命的阻击，构成一条钢铁的防线，让苏军无法突破帝国6军的防线。

    “轰！”借助照明弹出的火光，一辆‘豹2’坦克瞄准了苏军的一辆BT-7快坦克。75毫米坦克炮瞬间开火，将那辆苏军坦克打成了一堆熊熊燃烧着火焰的废铁。

    随即，‘豹2’坦克继续移动，免得因为开火而暴露了行迹之后，沦为苏军火力打击的对象。

    果然，在‘豹2’坦克向前开动了几十米之后，原本的位置，遭到了数枚坦克炮炮弹的攻击。很显然，苏军的装甲兵实力虽然弱，但并不代表他们就不知道反击。

    战斗非常的惨烈，因为夜色限制了很多新式武器的使用，使得双方的战力趋向于平等。苏军虽然动用了精锐部队动进攻。但他们攻击的防线也同样是帝国6军的精锐部队防守的防线。这就使得苏军的进攻的过程当中，遭遇了很大的阻力。同时也付出了巨大的伤亡。

    在苏军从乌拉尔河西岸猛攻帝国6军的防线的时候，包围圈内的苏军也在向西进攻，想要配合包围圈外面的苏军，里应外合，一举撕开帝国6军的包围圈。

    只不过，包围圈内的苏军在白天的战斗当中，已经损失惨重了。他们的火炮和坦克以及装甲车等重武器，在战争当中被帝国空军的战机给摧毁的差不多了。以至于在进攻的时候，他们更多的是起纯步兵的进攻。可想而知，这种进攻方式在遭遇了帝国6军猛烈的火力打击，损失会有多么的大。

    “同志们，突破中国人的包围圈，我们就胜利了，我们就能够回到我们的国家了。继续冲啊！”苏军的一个政工人员正在为进攻的部队打气。在陷入帝国6军的包围圈之后，苏军的士气受到了极大的影响。但是现在，他们已经重新燃起了求生的欲*望。这种求生**使得他们悍不畏死的起进攻。

    “乌拉！乌拉！”成千上万的苏军士兵高呼着口号，端着步枪向帝国6军的阵地冲去。

    “咻！咻！咻！”照明弹不断的升空，在强烈的白光照耀之下，黑暗变成了白昼。

    “哒哒哒！”伴随着照明弹的光亮而来的，则是帝国6军猛烈的机枪火力。苏军的身影显现在了照明弹的光芒之下，成为了帝国6军的机枪火力最佳的打击目标。

    曳光弹拉出一条条长长的轨迹，击中那些苏军士兵之后，这才彻底消失不见。

    “进攻！进攻！撕开中国人的防线，我们就安全了，就能够回家了。”苏军的政工人员拼命的动员着。

    “啊！”一声惨叫响起，只见之前还扯着嗓子声嘶力竭的动员的苏军政工人员，已经被一枚流弹给击中，倒在了地上了。抽搐了几下之后，这才没有了声息。

    “轰！轰！轰！”迫击炮疯狂的开火，拼命的将炮弹倾泻到苏军的头上。为了提高火力，这些迫击炮都在以最大射开火，以便于能够杀戮更多的苏军。当然，这种不计后果的高强度射击，会使得炮管的使用寿命受到很大的影响。甚至会有炸膛的危险，但是，为了打赢这一场战斗，炮兵们已经顾不得这些了。

    在苏军猛烈进攻帝国6军第3集团军固守的防线的时候，帝国6军的其他部队也没有闲着。虽然没有空军的助战，但帝国6军的炮兵们，依旧在拼命的开火，为前线的部队提供最大的火力支援。同时，帝国6军第1装甲集团军，第5集团军和第6集团军的主力，也在起猛攻。

    因为包围圈内的苏军将精锐都抽调去攻击帝国6军第3集团军的防线去了，在其他的方向上，只有一些老弱病残而已。这使得这些苏军根本就无法抵挡住帝国6军的进攻，他们的阵地正在不断的沦陷，生存空间也正在不断的被压缩。要不了多久，他们压缩到一起，再也无法动弹了。

    “嘎吱、嘎吱！”坦克的履带碾压着大地，出那种让人听了牙酸的声音。帝国6军的装甲部队正在猛烈进攻。尽管，在夜晚起进攻，装甲部队将面临几大的损失。比如压到反坦克地雷，或者被敌人的反坦克火力命中。但是，为了提高攻击的力度，已经没有人在乎这些了。想办法先将苏军都解决掉，这才是最重要的。

    “哒哒哒。”坦克前面的同轴机枪和航向机枪正在开火，将那些企图靠近坦克的苏军士兵通通射杀掉，免得他们对帝国6军的坦克构成威胁。

    为了对付帝国6军的坦克，这些苏军士兵也算是尽了全力了。他们甚至被要求携带集束手榴弹或者炸药包，去炸毁帝国6军的坦克。这无疑是九死一生的行动，即便是侥幸成功了，恐怕也会付出自己的生命作为代价的。但是，在政工人员的鼓动下，在为了祖国而献身的崇高精神的影响之下，这些苏军士兵依旧在疯狂的动进攻。

    “哒哒哒！”一个苏军士兵躲过了一辆豹式坦克的前面的机枪扫射，就地一滚，就滚到了帝国6军的‘豹2’坦克的侧面。他直接将一捆集束手榴弹拉着了引线，放置到了坦克履带上面的翼子板上。

    “轰！”集束手榴弹生了爆炸，坦克履带上的翼子板被炸飞了。坦克开动了几米之后，履带生了断裂，彻底无法开动了。

    “见鬼！全体车组成员，马上弃车。”车长大声命令道。这个时候，待在坦克里面，那已经是不安全的了。无法行动的坦克，会成为敌人的各种反坦克火力的打击对象的。在帝国6军当中一直有一个理念，那就是士兵的生命才是最重要的。为了保住士兵们的生命，必要的时候可以放弃这项装备。

    “当、当、当！”苏军的机枪子弹打在坦克的装甲上，出叮叮当当的声响，迸射出一阵阵的火花。

    几个装甲兵从坦克内爬出，迅的离开了坦克，逃到后方去了。

    没过多久，苏军的一辆BT-7坦克就抵近到了这辆被遗弃的坦克的后面，在距离不到十米的地方，用45毫米坦克炮向这辆‘豹2’坦克开火。

    当距离拉的足够近的时候，即便是苏军的坦克炮，也是能够摧毁帝国6军的坚固坦克的。

    只见一道火光闪过，帝国6军的‘豹2’坦克的装甲就被撕开了。里面的弹药生了殉爆之后，成为了一个熊熊燃烧的火球。

    这或许是帝国6军在战场上，第一辆被苏军的坦克击毁的坦克吧。

    战斗进行的非常的惨烈，即便是有夜色的掩护，也无法掩盖这种惨烈的战斗。帝国6军为了歼灭苏军的主力，拼命抵挡住苏军的进攻。而苏军为了撕开帝国6军的防线，同样也在拼命进攻。

    可以说，到了这个时候，就看谁先坚持不住了。一旦部队崩溃的话，将会造成一场惨败。很多时候。部队在正面战斗当中，损失并不会太大。但一旦生了溃败，开始逃窜之后，伤亡就会直线上升了。

    当东边的天空出现一丝鱼肚白的时候，苏军的进攻被迫停止了。因为他们知道，尽管他们非常努力了，但依旧无法撕开中国6军的防线。如果继续进攻，反而会让他们付出更大的伤亡的。他们可以肯定，在天亮之后，中国空军的战机已经起飞了，已经在来的路上了。

    “命令前线的部队，立刻撤退，进行隐蔽，避免遭到中国人的轰炸。”朱可夫看着东面的天空，有些无可奈何的说道。(未完待续。)