
　　杨奇服下了一枚恢复元力的丹药，旋即看向一旁的火棘大帝道，“火棘道友，我们继续赶路吧。”

　　火棘大帝微微点头，旋即便是带领着杨奇，朝着玄衡宗的山门所在赶了过去。

　　待得穿梭时空之后，杨奇眼眸深处的那一抹凝重之色，略微放松了一些，目光微微瞥了一眼原本和那八星武帝巅峰修行者厮杀战斗的方向，心中暗道，“看来，真的是我想多了！”

　　之前面对那八星武帝巅峰修行者的时候，杨奇虽然动用了黑凤剑，但却根本没有动用万物鼎和青影翼，之所以如此，倒不是他有意放过那名八星武帝巅峰层次的修行者，而是因为在他催动黑凤剑的时候，感受到了一道强大的气息。

　　不只是如此，那道强大的气息，还颇为的熟悉，正是之前和杨奇论道的天铭大帝，很显然，天铭大帝当时就在附近！

　　杨奇的感知能力虽然强大，但在武帝巅峰层次修行者面前，可就有些不够看了。正是因为感知到了天铭大帝的存在，杨奇才没有动用万物鼎和青影翼，他不想过多的暴露自身的底牌，以至于原本打算斩杀那名八星武帝巅峰修行者的打算也随之落空。

　　天铭大帝暗中跟来，可能是察觉到他有危险，因此想要护送他，等他遇到危险的时候出手相救，卖杨奇一个救命的人情。

　　但如果对方发现杨奇手中有三件伪源神兵，天铭大帝会不会生出别的心思，杨奇可不敢保证，因此他才会临时改变注意，没有动用万物鼎和青影翼。

　　不过现在看来，显然是杨奇自己想多了，当时天铭大帝只是因为惊讶，所以自身气息泄露了一些出来，被他察觉到，天铭大帝本身并没有杀人夺宝的心思。

　　其实杨奇也知道天铭大帝杀人夺宝的可能性并不大，不过在无尽宇宙闯荡，不可能将自己的性命，寄托在别人不是那种行杀人夺宝之辈上，如果是这样，杨奇早就不知道死过多少次了。

　　在无尽宇宙闯荡，胆大心细，才能活得久，不然茫茫无尽宇宙，就算杨奇将自己的背景道出，也未必能够震慑那些想杀他的修行者。

　　心中暗自摇了摇头，杨奇没有再去想这些事情，旋即便是继续随同火棘大帝，朝着玄衡宗的山门赶了过去。

　　就在杨奇两人朝着玄衡宗山门赶去的同时，原本杨奇和那八星武帝巅峰修行者厮杀战斗的战场，一道人影显露出身形来，正是杨奇之前感知到的天铭大帝。

　　望着杨奇两人离开的方向，天铭大帝一脸感慨道，“这个虚行大帝，还真是不简单，竟然如此的逆天，也不只是哪位强者培养出来的后辈！”

　　作为武帝巅峰层次的修行者，他自然是明白，想要在八星武帝初期，拥有近乎八星武帝巅峰层次的实力，是何等的困难，但是眼前的杨奇却做到。

　　“能够赐予伪源神兵，不出意外，应该是异宇宙之主一脉，难道是哪位异宇宙之主，新收的弟子？”天铭大帝嘴里喃喃自语道。

　　最为新晋武帝巅峰，之前的天铭大帝在突破武帝巅峰，以及稳固自身的修为境界，别说是杨奇的名号，就算是无始大帝的名号，天铭大帝都不怎么清楚，自然也就无法猜到杨奇的来历。

　　不过八星武帝初期，就有伪源神兵，敢在无尽宇宙闯荡的时候拿出来厮杀战斗，除了异宇宙之主一脉，他实在想不到其他的可能。

　　“原本还打算，等他不敌那八星武帝巅峰修行者的时候，出手相救，留下一个人情，没想到他自己就击退了对方。”天铭大帝一脸感慨道。

　　当初在道场的时候，他就已经感受到，那名八星武帝巅峰修行者对杨奇的杀意，他可以肯定，一旦杨奇离开道场，对方肯定会杨奇出手。

　　不过在天鸿宗论道的时候，天铭大帝却并没有就此事提醒一下杨奇，为的就是接下来出手救下杨奇，进一步拉近关系。

　　只可惜，天铭大帝却是失算了，他根本没想到，杨奇自身的实力竟然如此强大，还有伪源神兵这样的兵器在手。

　　要知道，就算天铭大帝成为武帝巅峰，也没有自己的伪源神兵，只能借用天鸿宗的伪源神兵，而杨奇手里的伪源神兵，明显是属于杨奇自己的，如何不叫天铭大帝意外和羡慕。

　　“虽然原本打算落空了，但却让本帝看到，这个杨奇比起本帝想象的还要逆天，来历还要更大，这次交好他，却是值了！”天铭大帝嘴里喃喃自语道。

　　那些天赋潜力卓绝的修行者，只要不是敌人，一般的修行者，都是愿意交好他们的，只是天铭大帝显得更为刻意，更为主动罢了。

　　不过，这也不能怪天铭大帝，虽然他交好杨奇，带着一定的功利之心，但其中也的确是有部分剑帝无的香火情的缘故。

　　天铭大帝看了一眼玄衡宗的方向，嘴里轻叹道，“或许将来本帝真的会求到你的身上。”

　　杨奇依靠自身实力解决了危机，接下来也不会再有什么危险，天铭大帝自然没有必要继续跟着杨奇，暗中保护他的安全，当即便是直接穿梭时空，朝着天鸿宗赶去。

　　杨奇虽然猜到天铭大帝暗中跟踪他们两人，是为了保护他们，为了进一步交好他们，他却没想到，天铭大帝早就发现这次的危机，只是为了这次交好他的机会，故意没提罢了。

　　就算杨奇知道此事，也不会太在意，毕竟天铭大帝交好他，虽然功利心明显，但对方拿出来的东西，却是他无法拒绝的，就算明知道对方是刻意交好他，他也只能选择接受。

　　在火棘大帝的带领之下，两人一路穿梭时空，经过数天的连续赶路之后，两人终于是抵达了玄衡宗山门所在的区域。

　　虚空之中，火棘大帝看着远处矗立的巨大建筑，旋即对一旁的杨奇道，“那就是玄衡宗了。”

　　“那就是玄衡宗？”

　　看着不远处的玄衡宗山门，杨奇的眉头不由微微一挑，玄衡宗的山门实在太普通了。

　　甚至看起来，还有些破旧的迹象，如果不是天铭大帝提及玄衡宗的来历，杨奇绝对不会想到，这样一个完全不起眼，勉强算是武帝层次修行势力的宗门，竟然掌握着剑帝无的传承！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百五十二章 刻意免费阅读。https://xs.23sk.com 