    滨田义至临走之前，浅野来给他送行。

    浅野是一个念旧的人，对于滨田义至曾经对自己的帮助心存感激。他说道：“课长阁下，您这次去北平，肯定又是为了对付高九的事情。不论是山东和河南的情形，想必您也看明白了。

    如今，黄军的各支部队的将领们都不去招惹高九，我劝您最好也不要这样做，恐怕会给您带来杀身之祸的。

    至于您这次去北平，在我看来，应该是一个很不错的机会，希望您能够抓住这次机会，干脆就留在派遣军司令部里工作，离开济南这个是非之地。

    课长阁下，不瞒您说，我已经听到了一些消息，黄军内部有人要针对您，您还是小心为妙。”

    是从浅野升官之后，滨田义至一直对他有些看法，两人之间原本的亲密的关系也疏远了许多。现在，看到浅野对自己的一片真心，滨田义至也有些感动，他说道：“浅野君，谢谢你了，你的建议我会认真地考虑的。”

    摆在滨田义至面前有两条路，一条是跟高九作对，协助华北派遣军出谋划策，来对付高九。

    还有一条路，就是设法帮助酒井副参谋长摆脱困境，具体的说就是帮助酒井跟高九取得联系，以获得高九的谅解，保全酒井，从而获得酒井的关照，借此机会调入华北派遣军司令部，离开济南，远远地躲开高九这个恶魔。

    滨田义至感谢了浅野的好心提醒，乘车出发了。

    望着滨田义至的背影，浅野有些感慨。他今天好意来送滨田义至，一方面真的是感激他经对自己的提携，另一方面，他也有自己的小算盘。

    浅野自从投靠了藤原社长之后，开始从事一些地下走私活动，这种事情是上不得台面的。

    滨田义至是个聪明人，又是特高课的课长，他如果花精力调查走私违禁物品相关的事情，浅野等人的行为恐怕是瞒不过滨田义至的。

    因此，浅野希望滨田义至就此离开济南。滨田义至如果真的离开了济南，对于浅野来说还有一个好处，那就是他想当特高课课长。

    他虽然现在也是大佐军衔，可是特高的级别是高于宪兵队的，从业务关系上来说，宪兵队隶属于特高课领导，所以浅野还是想当特高课课长的。

    滨田义至在前往北平的路上，反复地考虑自己应该走哪条路。

    他考虑了很久，一方面他想利用高九这件事情来达到讨好酒井参谋长的目的，从而调离济南。一方面，他又心有不甘，毕竟高九曾经给自己带来了很多的羞辱，他想借这次机会，再跟高九较量一下。能够除掉高九，是他人生最大的愿望。

    这是一个十分困难的抉择，他一时难以下定决心。

    就在滨田义至进入北平城门的时候，城门的守卫把他拦了下来，接着来了一名日军少佐，这名日军少佐是酒井副参谋长的亲信，他要求滨田义至在前往华北派遣军司令部报到之前，首先去见酒井副参谋长。

    滨田义至跟着这名日军少佐来到一座宅院，这里是酒井副参谋长在北平城的私人别墅。

    滨田义至走进了客厅，就看到客厅里已经摆上了一桌酒菜。不久以后，酒井副参谋长就走了进来。

    酒井副参谋长没有穿军装，而是穿了一身和服。他对滨田义至的态度十分亲切，满面笑容，话语中也透着亲近。

    可是，滨田义至明显感觉到酒井参谋长的笑容有些僵硬，看起来他十分紧张。

    酒井跟滨田义至寒暄了几句，话题就转到了高九的身上。

    他说道：“滨田君，我早听说你是对高九了解最多的人。高九即将前来北平，关于如何对付高九，我想听听你的意见。”

    滨田义至以前在济南见过几次酒井副参谋长，那时他高高在上、趾高气扬，滨田义至都没有机会跟他说得上话。

    今天他谦恭的态度，令滨田义至有点儿受宠若惊的感觉。

    他知道高九这次要针对酒井，他真诚地表示，一定会尽心尽力地想办法，来做好酒井参谋长的安全保卫工作。

    他没有想到的是，酒井明显对他所说的事情不感兴趣。

    酒井问道：“你对高九是很了解的，听说高九这个人是很讲信誉的，而且也很讲道理。独立混成第二旅团的阿部率三，原本是高九针对的对象，你说为什么高九后来改变主意了呢？”

    滨田义至说道：“我对阿部率三旅团长阁下不了解，据说是因为他在华北治安战发动之前，曾经在会议上强调过，不得屠杀无辜的百姓，因此高九才不针对他了。”

    酒井有些纳闷，也有些气愤地说道：“那这件事情就不对了。独立混成第二旅团发生的事情，高九为什么一定要算在我的头上呢？”

    滨田义至看到酒井副参谋长是这种态度，明显的是害怕高九，他心里就有些不舒服了。这话他没法回答。于是，他沉吟着，没有吭气儿。

    酒井直接说道：“滨田君，你对高九的情况很熟悉，又在山东待了这么多年，据说你当初就在高九老巢附近的第63联队待过。

    你有没有办法跟高九联系上？跟他说明这件事情，告诉他这件事情不应该找我来负责。”

    滨田义至听到这里，心里不由得对酒井十分鄙视。

    这时，摆在滨田义至面前的真真切切的是如何选择了。一方面，他真的有办法跟高九取得联系，他只要找刘生宇，就一定能够办到这一点，因此他是能够帮助酒井跟高九进行沟通的。这是讨好酒井的一个好机会，如果能够帮助了酒井，滨田义至一定能够得到他的赏识，就此调离济南，甚至职务提升都有可能。

    可是，滨田义至一直跟随着松田将军，出于他对松田将军的尊重，他的身上还保留着一些日本军人的骄傲和责任感，再加上他对高九的痛恨，他还是想跟高九放手一搏。

    考虑再三，滨田义至决定还是不跟酒井这样的，背叛大日本帝国的人同流合污。

    于是，他摇了摇头说道：“参谋长阁下，我只是对高九的行事做派有些了解，但是和他私人之间无法取得联系，我恐怕帮不上忙。”

    酒井大失所望，脸也拉了下来，不过，他还不死心，问道：“你当特高课长这么长时间，手下难道就没有什么眼线，能够跟高九取得联系吗？”

    滨田义至看到酒井参谋长变了脸色，心里愈发的对他鄙视了起来。他坚定地摇了摇头，说道：“对不起，参谋长阁下，卑职真的无法跟高九取得联系。”

    酒井心里十分的不痛快，也没有心思继续跟滨田义至纠缠下去了。他说道：“滨田义至，你先回去吧，先去司令部报到，明天咱们办公室再谈。”

    就这样，满满的一桌子菜，滨田义至吃了没几口，就被打发出来了。

    离开了酒井的别墅，滨田义至心里也很不痛快。他的内心十分压抑，又仿佛憋着一团火，总想着呐喊，倾诉。

    他考虑了很久，决定还是要将这件事情向松田将军汇报。如今的松田将军，是他在日军当中唯一可以信任的人了。

    滨田义至到司令部报到之后，回到了招待所，要通了松田将军的电话，把他跟酒井参谋长的谈话内容，向松田将军做了汇报。

    松田将军心里十分气愤，也感到一阵悲哀，不过他没有把自己的情绪表现出来，只是淡淡地问道：“滨田君，你打算怎么办？”

    滨田义至说道：“我想尽我最大的努力协助华北派遣军司令部，尽可能地保全酒井副参谋长阁下的生命安全，不让高九得逞。我希望能够利用高九这次前来北平的机会，将他诛杀。”

    松田将军很赞赏滨田义至的态度，他说道：“滨田君，你做的对。你是大日本帝国的勇士，你放心大胆去做，我坚定地支持你，我会跟派遣军司令官阁下通电话，说服他采纳你的意见。”

    滨田义至听完了松田将军的话，胸中的郁闷全部消失了，取而代之的是迎接战斗的激情澎湃。他振作起了精神，决定跟高九拼个你死我活。

    滨田义至离开之后，酒井心中郁结的怒火终于爆发了。他感到十分绝望，他将酒杯摔在地上，这样仍然无法发泄他的怒火，干脆伸手将眼前的桌子也掀翻了。

    酒井现在已经明白了，自己是被抛弃的那个人，他必须自保。

    他现在所住的这个别墅，在日军当中有很多人知道，他不敢再住下去了。于是，他换上了便衣，带上了一群同样换上便衣的亲信卫兵，马上就离开了这里。他的行踪只有自己的亲信山田少佐一个人知道。

    这天下午，高九等人来到了北平郊外的良乡，军统北平站站长王玉峰前来迎接高九。

    王玉峰对高九闻名已久，耳中满是跟高九合作的美好传说，他等这一天已经等了很久了。他有点儿自来熟，见到高九之后，握住高九的手，亲切地说道：“欢迎九爷来到北平，在北平您无论有任何的吩咐，我们军统北平站一定会全力配合的。”

    高九感谢了王玉峰，跟他说明了来意。王玉峰听得热血沸腾，陪同着高九等人进入了北平城。

    高九要来北平的消息，早已经传的沸沸扬扬，北平城里异常紧张。日伪方面的军、警、宪、特，满大街到处都是，北平城街头呈现出一幅鸡飞狗跳的景象。

    北平城里的日伪军的重要目标，尤其是华北派遣军司令部，重兵布防，戒备森严，做好了随时反击高九偷袭的准备。

    此时的高九，在军统北平站一位美女特工的陪同下，漫步在燕京大个校园里。

    燕京大学的校址即北京大学主校园--燕园，建筑群全部都采用了中国古典宫殿的式样。

    燕京大学的东西轴线以玉泉山塔为对景，从校友门经石拱桥、华表（取自圆明园废墟），方院两侧是九开间的庑殿顶建筑穆楼和民主楼，正面是歇山顶的贝公楼（行政楼），两侧是宗教楼和图书馆，沿中轴线继续向东，一直到未名湖中的思义亭，湖畔还有博雅塔、临湖轩。东部以未名湖为界，分为北部的男院和南部的女院。男院包括德、才、均、备4幢男生宿舍以及华氏体育馆。女院沿一条南北轴线，分布适楼、南北阁、女生宿舍和鲍氏体育馆。

    燕京大学是这个时代，建筑环境最优美、学校教育质量最高、最知名的高等学府。

    前世的高九，学习成绩也就一般般，考不上北京大学。他虽然多次来过北京，但是也不好意思去北京大学里参观。这次他来到了北平，自然是要来圆梦的。

    为了看起来自然，军统北平站特地安排了一名在燕京大学读书的女特务，陪同高九参观。

    这位女学生名叫沈梦媛，本地人，身材高挑颀长，面目清秀，出身书香门第，母亲就是燕京大学的文学系教授。

    对于高九，她闻名已久，在心目中勾勒过各种英雄形象。如今见到高九本人，感觉到她超过了她心目中原有本的想象，更加英俊潇洒，充满了富有浪漫气质的英雄气概。

    她陪着高九在校园里四处参观，那些熟悉沈梦媛的同学们，尤其是女同学们，看到她身边气宇轩昂、英俊潇洒的男伴，都对她投来了羡慕的目光。

    有两个女同学还特地跑过来跟沈梦媛打招呼。她们假装跟沈梦媛谈话，眼睛却仔细地打量着高九。

    一位女同学忍不住好奇地问道：“沈梦媛同学，这是你的男朋友吗？也不给我们介绍一下”

    沈梦媛有些羞涩地说道：“这是我表哥。”

    “嘻，嘻嘻。表哥啊！”女同学带着意会的表情嘻笑着，在这个时代，女子谈恋爱的时候，当暂时不方便公开的时候，就对外称呼自己的男朋友为表哥。

    高九亲切自然地跟她们打着招呼。

    高九这次来燕京大学，不仅仅是来参观名校，还希望能够见到这个时代的那些知名人士。他很希望见到此时的燕京大学校长司徒雷登。

