
    林辰猛地转身，入眼的是笼罩在紫色电流之内，朝着他冲来的雷千刃，他的心脏顿时有种被一只手握紧的感觉，一种强烈的压迫和危机感，出现在他心头。

    林辰能感觉得出来，这一招他根本躲不过，唯一能做的，便是硬接下来，而单靠着“满天星”的话，还是有些不够。

    虽然说，这“惊雷之舞”只是《千雷动》的第一招，不过威力也是触摸到了一品武技的门槛。

    再加上，林辰虽然借助着“圣髓丹”将化神九阶的境界稳固了下来，并且迈出了一大步，但离着化神九阶的巅峰，却还有着一段距离。

    而雷千刃却是多年前就已经达到了化神九阶巅峰的层次，如今更是只差冲破最后一层屏障，然后便能突破到逍遥境一阶！因此，在武技和境界上，林辰有着不小的劣势，虽然说他的灵力浑厚和精纯程度，比起同境界修道者强上许多，一定程度上缩小了和雷千刃的差距，不过，却还是差上了

    一些。

    不容林辰有任何的迟疑，黑色的火焰从林辰体内蔓延而出，缠绕在轩辕枪之上。

    他直接动用吞天龙炎！

    “满天星！”

    林辰一声低喝，轩辕枪朝着那冲到面前的紫色雷电，猛地刺出，黑色的火焰带起恐怖热浪，空间被这一枪撕裂出一道黑色裂痕，枪尖周围的空间，都变得扭曲。

    虽然林辰并不太想在人前使用吞天龙炎，但这一战无可避免，此时他也别无选择！

    见到那突然出现的黑色火焰，除了甄媚、擎天和血妖几人外，其余众人，都是一阵惊讶。

    “那黑色火焰是怎么回事？他不是拥有着一种暗红色的普通圣火吗，怎么又忽然冒出了这黑色的火焰？这家伙竟然拥有两种圣火不成？”青沫脸色诧异。

    袁山和那妖王殿殿主，也都是有些惊诧，林辰此时动用这黑色火焰，说明这黑色火焰必然比那暗红色的火焰更为强大，是林辰的杀招！

    林辰之前对付袁山时，却是根本没有使用这黑色火焰，无疑便是因为，袁山的实力还不足以让林辰使用这杀手锏！

    此时，袁山被打击得不行，也彻底明白，自己和林辰之间的差距，比自己想像的还要巨大。寇博延和寇明宣等人，也是脸色惊讶，等他们见到，林辰手中的轩辕枪和雷千刃的千雷剑再次碰撞在一起，雷千刃依旧没拿下林辰后，寇博延脸上那种淡然的表情一点点

    消失，脸色也变得有些难看了。

    不过，雷千刃的那《千雷动》第二招还没拿出来，他依旧是认为，林辰必死无疑。

    比武台上，轩辕枪和千雷剑再次碰撞在一起，然后林辰和雷千刃两人同时后退，雷千刃也是惊讶的看了眼轩辕枪上的吞天龙炎。

    林辰刚才之所以能解下他的“惊雷之舞”，很大的原因，便是这恐怖的黑色火焰，压制了“惊雷之舞”的威能。

    或者换个说法，这黑色火焰，使得对方的那一招“满天星”威能暴涨了许多，所以挡下了他的“惊雷之舞”。

    “没想到，你竟然还有所隐藏，现在看来，你要比那黑风榜第二的家伙更强一些！不过，想要赢我，还远远不够！”雷千刃淡淡说了一句，随即再次使用惊雷之舞，冲向林辰，他并没有立即使用《千雷动》的第二招，因为那是他最强一击，必须要在最为合适，确保万无一失的情况下，

    才来使用。

    此时此刻，他心中已经不敢再对林辰有半点小觑。

    林辰也是扑向对方，将满天星运用到了极致。

    远远看去，比武台上，黑色火焰和紫色雷电不断的碰撞着，没一会儿，不久前才修建好的比武台，彻底被毁坏，林辰和雷千刃的战场，也从比武台，变到了半空中。

    那一股股逸散出去的狂暴能量，甚至于将那青色的阵法防护罩震得不断摇晃，防护罩像是随时要被毁去一般。

    这一幕让数以十万计的观众有些心惊胆战，深怕被殃及池鱼，不过却也都不愿意离去，毕竟这种级别的战斗实在太难见到了。

    离着交战的两人比较近的观众，都是连忙退后了一段距离。

    “你的战斗技巧很强大！你到底经历过多少的战斗？”

    几个呼吸的时间，两人已经交手数百招，雷千刃脸上的惊讶之色越来越浓，忍不住开口问道。

    他自己经历过无数次战斗，对自己的战斗技巧和经验很是自信，原本以为能在这方面碾压林辰，却是发现，林辰的战斗技巧，对小细节的把控，比他更加的完美！

    林辰没有回答，而是笑道：“你也不错！”

    刚才一番交手，他也早已经动用魂技“孽龙针”，只不过被雷千刃身上的雷电抵挡了下来。

    他也是发现，雷千刃的灵魂竟是达到了圣境中期级别。

    据他所知，雷千刃是一个纯粹的修道者，不是炼丹师、炼器师、阵法师之类的，估计也不会有什么能够修炼灵魂的特殊功法。

    而他能在化神九阶的境界，灵魂达到圣境中期，唯一的解释，便是他经历过正常人难以想象的痛苦和磨砺，无数次的危险，造就出了他强大的灵魂！

    这也使得，林辰对他更加的欣赏。

    两人交谈时，并没有停止下交战，而林辰使用着吞天龙炎结合“满头星”对战，在一次次与雷千刃的交锋中，一种难言的感悟，浮现在他的心头。

    有一种奇特的感觉在引领着他，教他如何将吞天龙炎和“满天星”完美的结合到一起！

    “炎龙炮？”

    那种奇特感觉的出现，使得林辰心中大喜，将强大的火焰和“满天星”完美结合起来，正是轩辕神帝曾经给他演示过的最强一式——炎龙炮！

    关于这“炎龙炮”，林辰也已经无数次观察过脑海中小人的演示，不过，却是迟迟无法真正领悟。

    却是没有想到，在这几乎将他自己也逼到了极限的对决中，这种感觉忽然出现。他尝试着跟随那种奇特的感觉，将吞天龙炎和“满头星”结合起来，眨眼间，已经尝试了几十次，却都是没有成功，不过他并没有任何气馁，而是继续尝试，此时的雷千刃

    ，反倒是成了一个完美的陪练！

    就在林辰感觉，自己已经越来越接近将吞天龙炎和“满天星”完美融合时，就听雷千刃一声大喝：

    “雷刃瞬杀！”

    雷刃瞬杀，正是《千雷动》的第二招，这一招的威能，已经真正达到了一品武技的级别！在林辰尝试着领悟炎龙炮时，雷千刃却也是已经寻找到了一个他认为完美的时机，动用了最强的一招！
