    第1331章凭什么

    意识渐渐回笼，那双扣搂着的眼睛爬上了细细密密的红血丝。

    林可柔咧着嘴，露出两排森白的牙齿，重重喘着气，“季含笑，你没想到吧，我从地狱里爬出来了，来找你了。”

    她一抽一抽地笑着，面上笑容诡异又可怖。

    若是有旁人在这，一定会被吓得腿软，连滚带爬地也要跑走。

    可含笑的面色却始终如常，甚至于眼中还带上了浓浓的兴味。

    她在笑，也在好奇，“是谁让带你来找我的？”

    林可柔张着嘴，下意识地想要回答，却又突然想到什么，开始疯狂地摇头，“是我，是我要来找你的，我是来杀你的，我是来杀你的，季含笑！”

    最后三个字，她怒喊着出声。

    “凭什么，凭什么我要在那种地方被人当作疯子一样地关着，而你季含笑就能在外面那么的逍遥快活，凭什么所有的人都要喜欢你！”

    她一边说着，一边点头摇头，像是沉浸在了自己的世界里，整个人都处在一种疯癫的状态。

    只有在抬头看着含笑的瞬间，那双眼睛里才会流露出刻骨的恨意，“明明我比你更好，比你更漂亮，是你，是你夺走了我的一切。”

    “是我夺走了你的一切么？”含笑微微勾唇，像是穿着红色斗篷，提着南瓜灯笼从黑森林里走出来的女巫。

    她的每一句话，都像是要把人往地狱里引，“不如你告诉我，你——是谁？”

    “我是林可柔！”林可柔笃定的开口，片刻后又摇头，“不对，我是季含笑，我是季含笑！”

    含笑放缓了声音，“你确定么？”

    林可柔重重点头，“对，我是季含笑。你，你才是林可柔，你这个贱人，是你抢走了我的一切，是你抢走了我的一切！”

    她又疯了。

    又或许，她自始至终都没有清醒过。

    永远都在季含笑和林可柔这两个身份里来回反复的横跳。

    岸上，寒风猎猎，吹断了不少的树枝，也卷起了满地的沙尘。

    林可柔拿着枪，逼着含笑往悬崖上走。

    海面上，暴风雨已经来袭，深蓝的海水与乌云连成一片不停地朝着岸边袭来，远远看去，给人一种濒临失控的恐惧感。

    “你该死的，你早就该死的。”

    林可柔低低念着这一句话，中间停顿几秒，然后又咧嘴笑起来。

    面上的笑容扭曲又诡异，森冷得像是地狱里面目丑陋的恶鬼。

    “你很想我死么？”

    含笑已经站到了悬崖的边缘处。

    十几米的高度，往下就是翻滚着的浑浊海水，海里或许还藏着数不清的暗礁。

    这样的天气，一旦被海水卷进去，绝无生还的可能。

    林可柔颤抖着身体，指了指含笑身后的海浪，“跳下去。”

    含笑没动，重申一边刚才的问题，“你很想我死么？”

    她像十分单纯地提出疑问。

    可是对上那双黑白分明的眸子，林可柔的心脏猛地收缩，像是连灵魂都在战栗恐惧，“我让你跳下去！”

    “你真的很想我死么？”

    第三次相同的问题。

    林可柔已经彻底崩溃。

    (本章完)

