    大殿内！

    众人听到了封天宇的声音，不由得心中一紧！

    此时，他们早已经被眼前这个少年震慑的心生寒意！

    现在宗主已死，一时之间，众人群龙无首！

    谁也不敢在轻易的，在站出来主持大局！

    他们实在是捉摸不透，眼前这个少年心中，到底是在想什么？

    生怕自己一个不小心，在步了宗主的后尘！

    可是，现在他们又不敢站在原地不动！

    毕竟眼前的少年，已经发话了！

    如果众人，不做出任何回应的话，那便相当于在忤逆他！

    最后，还是梅辰硬着头皮，选择站了出来！

    他朝着封天宇深施一礼之后，转过身形，看着众人！

    开口道：

    “将事情的大概经过，详细说一下！”

    梅辰的话音落下之后，众人没有马上回答，而是等了一会儿！

    看封天宇没有在说什么，只是，眼神漠然的看着这一幕！

    众人心中才松了一口气！

    一名长老迈步而出，对着封天宇和梅辰，恭敬的深施了一礼后，开口道：

    “回禀，公子、大长老，今早有弟子发现，王鑫已死亡，随后有人向我等禀报！”

    “我等前去查看过后，发现昨夜一共死亡了六名弟子！”

    “这些弟子，都是悄无声息之间，被人一击毙命！”

    “能够悄无声息的斩杀，我宗这些玄丹境弟子之人，修为至少也要在神通境界以上！”

    “而且，还需要拥有一些特殊的手段。”

    伴随着，这名长老的讲述。

    封天宇对这件事情的大概经过，已经了解的差不多了！

    只是他想不明白，凶手为什么要斩杀，北玄宗的这些普通弟子！

    而且，还是在北玄宗神级老祖回归的时候。

    难道，凶手不知道，这么做的后果么？

    一个不好，就容易连累到他身后所处的势力！

    给他们，带来灭顶之灾。

    “这些死去的弟子，可有什么仇家，或者是得罪过什么人？”

    梅辰的声音，再次响起。

    另一名长老，跨步而出，恭敬地开口道：

    “经调查，这些弟子，这段时日，并没有走出过宗门半步。”

    “一直老老实实的待在宗门里，也并无什么仇家！”

    听闻此言，梅辰的眉头不由得的皱了起来，随即开口道：

    “那他们这几个人，可有什么特殊之处？”

    其他几位长老，相互对视了一眼，一名长老，开口道：

    “并没有！”

    梅辰走到几名弟子的尸体旁边，仔细的检查了一遍。

    他也没有发现任何异常！

    他对着封天宇，微微的摇了一下头，示意他，自己也没有什么发现。

    看到这一幕，封天宇也忍不住眉头微皱。

    事出反常必有妖！

    他倒是不在乎这些弟子们的生死。

    不过，既然遇到了，这种怪异的事情。

    后续很有可能，还会发生其他的事情连续发生！

    任何脱离自己掌控的事情，都不是一件好事情！

    正在他沉思的时候，他的眼光突然扫视到了，角落里瑟瑟发抖的杜晨！

    “会不会是他？”

    气运之子，一出现，宗内就出事了，这其中很有可能有着什么关联！

    这兴许正是自己，所忽略的地方！

    封天宇眼神示意梅辰，审问杜晨！

    梅辰看向杜晨，开口道：

    “杜晨！你是如何发现王鑫死亡的！”

    听到了，梅辰的话语，杜晨眼神木然，声音颤抖的说：

    “回禀大长老，我早上一去到王鑫的房间，就发现他已经死了！”

    “我害怕之下，发出了一声大叫，之后所有的师兄弟们，就都赶了过来！”

    “你为什么，大清早上，到王鑫的房间去？”

    梅辰对着杜晨，突然间，发出一声大喝。

    这一声喝声，夹杂了少许的威压和精神力！

    可以诱导，他人在第一时间内，说出实话！

    当喝声，落入到了杜晨的耳中，杜晨不由得双眼迷茫，下意识的道：

    “王鑫让我每天早上，去给他打一盆洗脸水！”

    梅辰转头看向，其他的长老们。

    其他的长老，也冲着梅辰点了一下头！

    示意梅辰，杜晨刚刚所说的一切，都是真的！

    而，做到首位上方的封天宇，嘴角却露出了一抹冷笑！

    他终于知道，哪里不对了！

    这个气运之子，表现的一点都不像气运之子，太过普通了！

    普通的像一个正常人一样！

    那就只有一个解释，他在伪装！

    很有可能，这一切，都是这个气运之子，在背后搞出来的！

    如果自己没有真实之眼，没有发现他是气运之子的情况下。

    还真的不好判断这一切!

    因为，他伪装的，实在是太好了！

    完全就是一个懦弱、胆小、心升恐惧的弟子，所应该表现的样子！

    不过，心中也有猜测的封天宇。

    现在再看这一切，却又觉得处处是漏洞！

    一个人，在恐惧之下，还能条理这么清晰？

    把外界所发生的事情，都记住！

    那他真的是恐惧么？

    而且，气运之子，怎么可能，这么轻易的就被人诱供？

    梅辰的那点手段，兴许对付普通的玄丹境界的弟子，足够用了！

    但！

    杜晨，并不是普通的弟子！

    看到这里，封天宇不由得，觉得很有意思！

    这个气运之子，要远比，叶无极那种货色有意思多了！

    因为，他足够有心机！

    这一套，贼喊捉贼的套路，可谓是，玩的炉火纯青！

    如果，自己没有猜错的话。

    死的这些弟子，还都是经常欺凌他的弟子！

    他杀这些人，是为了报仇！

    演技虽好，但，套路实在是太老了！

    【叮！系统已为宿主，派发新的任务，请宿主及时查收！】

    正在封天宇，在揣测这位新的气运之子的时候。

    系统的提示音，在他的脑海之中，响彻了起来！

    听到系统的提示，封天宇打开了系统任务栏！

    【任务名称：身败名裂！】

    【任务详情：掌握杜晨斩杀弟子的主要证据，让杜晨身败名裂！】

    【任务时效：十五天！】

    【完成系统任务，系统将会对宿主的表现，进行打分！】

    看到这里，封天宇不由得呆住了！

    为什么？系统这一次，会给自己这么长的时间？

    自己当场拆穿他，这不香么？

    不！

    不对！

    随即封天宇，又反应了过来！

    如果自己当面拆穿杜晨，那只能算是打脸，算不上是身败名列！

    而且，自己现在并没有掌握什么实质性的证据！

    任何自己的猜测，其实根本就站不住脚！

    想到这里，封天宇明白了系统的用意！

