
　　而这一幕，让在场的人看到之后，都不禁愣住了。

　　“一叶之秋这是失误了吗？”

　　“我去第一次在赛场上看到一叶之秋处于下风啊！”

　　“这说明了什么，没有一个选手可以永远的不犯错误，这局比赛就是见证一叶之秋在次级联赛跌下神坛的时刻，不，如果这局比赛一叶之秋被打崩了，他就不能被称为神。”

　　...

　　不仅是在场的人在议论，那边线上的网友们也议论开来。

　　“叶神的这一波有点不妙啊。”

　　“要不是有护盾直接就要被打残了。”

　　“这样的话，等到下一波妖姬的技能冷却完毕，叶神不就死定了，况且妖姬还有点燃。”

　　“不至于啊，为什么叶神没有躲掉对面的妖姬的技能，但凡叶神稍微躲掉一个技能，都不会这么惨。”

　　“笑死，这就是你们一直吹上天的叶神？”

　　“也就这样嘛，被妖姬打了一套，估计他自己都没有反应过来吧。”

　　“对面可是顶级战队mgd战队的替补，水平岂是一般的战队能够比的，要我说，这个一叶之秋也就欺负欺负普通选手，遇到真正厉害的就不行了。”

　　“那不对啊，之前他也和创世纪的这个中单卡卡打过，卡卡不是被打崩了？”

　　“那是这个一叶之秋搞偷袭，趁着卡卡轻敌，现在卡卡认真起来了，你看这不直接把一叶之秋打成了这样。”

　　一时间网上一些喷子就开始说叶枫不行了。

　　而此刻在赛场上，叶枫故意没有躲掉妖姬的技能，他知道自己有一个被动向死而生的护盾在，是可以抵挡很大一波伤害的。

　　因此他故意卖了一个破绽给对面的卡卡。

　　而此刻的卡卡果然和他想的一样，上钩了。

　　“兄弟们，这个一叶之秋吃了我一套技能，被我打残了。”

　　卡卡这个时候就在语音中这样说道。

　　“真的假的？”

　　卡卡的队友一时间都有些不相信，这个时候都把镜头拉到亚索的身上看了一眼。

　　当他们看到亚索只有一半的血，而妖姬基本上满血的时候都有些惊讶了。

　　“兄弟们，我觉得我有机会单杀他，先让我试试，反正我满血，他只要再吃到我一套技能，我加上个点燃，他就死定了。”卡卡突然间就充满了信心，他觉得自己之前肯定是大意轻敌了才会被叶枫打得这么惨。

　　毕竟他可是mgd战队的替补选手，他自认为在次级联赛的所有选手中，他是不输任何人的。奈何叶枫之前把他打得这么惨，而且后来叶枫又一路高歌猛进，几乎成了不可战胜的神话，这让卡卡留下了不小的心里阴影。天籁小说网

　　以致于他觉得自己基本上不可能单杀叶枫，不过，这种心理状态现在被打破了。

　　“下一波，你不交闪现必死！”卡卡的妖姬此刻就看着自己技能的冷却时间，然后开始准备下一轮的攻势了。

　　而这个时候，吴学兵看到叶枫的状态就问了句：“枫哥，需要我来中路抓一下吗？”

　　“不需要，我故意卖个破绽给他，他敢上来就死定了。”

　　叶枫这样说道。

　　然后他就操纵着亚索往兵线后面退了退，装作自己打不过的样子。

　　而卡卡看到叶枫这个样子，不禁就心中自信心爆棚了。

　　因为叶枫以往的对局中，根本没有出现过这样的情况，所以他料定叶枫是打不过他，有点慌了。

　　叶枫一退后，卡卡就向前移动了几步。

　　因为妖姬是一个长手英雄，所以卡卡此刻的打法就开始变得激进起来。直接就带着兵线压了过去，此刻妖姬的技能已经冷却完毕。

　　他的手指已经放在了qwe这三个技能上面，只要亚索上来，他就跟刚刚一样，一套技能打在亚索的身上。

　　由于之前的成功命中，卡卡此刻是充满了信心的。

　　很快，他就看到对面的亚索在退后几步之后，似乎不甘心自己补不到兵，又想上来补兵。

　　而卡卡此刻立马就亢奋起来，“就是现在！要你命！”

　　看到叶枫的亚索打算上来补兵，卡卡直接就走上前去，先是一个q技能出手，然后就w技能踩了过去。

　　就和刚刚一样，只要和刚刚一样，打中他，打中他！卡卡的心中还是有些激动的，毕竟这么一套技能下去，再加上个点燃，他就能够单杀对面的一叶之秋了。

　　只要能压制住对面的一叶之秋，那他们就基本上能拿下比赛。

　　“刚刚这样的操作能行，现在也一定能行的！”卡卡给自己打气道。

　　而就在他q技能恶魔印记扔出来的那一瞬间，叶枫动了。

　　只见叶枫的亚索先是用w技能风墙，挡住了妖姬的q技能。

　　而妖姬这个时候w迷踪魔影打了出来，想要击中叶枫，叶枫则是利用e技能的位移直接朝着妖姬的位置移动了过去。

　　双方等于说瞬间就互换了位置，这样一来妖姬的w技能也落空了。

　　而妖姬这个时候扔出来的第三个技能，也被风墙给挡住了。

　　等于说这一波妖姬一个技能都没有打中。

　　而叶枫此刻则是磕了一瓶血药，然后就站在风墙上，先是q技能斩钢闪击中了一下妖姬，然后就用平a不断地攻击妖姬。

　　“不好！怎么会这样，我一个技能都没打中，难道刚刚他是故意引诱我上来的？”

　　卡卡这些有些猜到了叶枫的意图。

　　他立马就激活第二段w回去了，但是叶枫也是同时使用e技能踏前斩借助小兵来到了妖姬的身边，继续跟在妖姬的身后平a。

　　没有技能的妖姬，平a伤害简直少的可怜，就和一只小兵差不多，而且叶枫还有个被动护盾。

　　一时间妖姬直接就被打出了被动，而叶枫不肯放过妖姬，利用e技能踏前斩不断地跟在妖姬后面平a。

　　妖姬迫不得已还使用了闪现，但是由于这边都是小兵，给了叶枫太多位移的机会，亚索这个英雄在有敌方小兵的时候，机动性就充分的展示了出来。他连闪现都没有用就追上了妖姬。

　　由于太深入兵线，妖姬最后被叶枫给活活砍死在了塔前。

　　叶枫还定了一塔，不过却没有死。

　　“第一滴血（佛死特不辣得）。”

　　叶枫成功地拿下了一血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第452章 自信的卡卡免费阅读。https://xs.23sk.com 