    就在推特、油管、微博又被林易给刷屏时......

    奥克兰。

    斯蒂芬-库里最近的状态火热非凡，伤愈归来后的小学生准得就像是开了锁头挂一样，于是人们不得不感慨：怪不得当年的北卡被戴维森给掀翻了，因为林易和库里，都是那种一言不合就曰天的球员！

    “嘿，斯蒂芬，你为啥在面对媒体时总是那么地谨慎？你这场比赛又投进了8个三分球，我觉得你完全可以更霸气一些！而且你在投进三分球后，难道不应该有一些属于自己的庆祝动作吗？”勇士队的更衣室里，考辛斯向库里建议道。

    库里摇了摇头，“不，德马库斯，我们4001寝室的座右铭是——谦虚！”

    考辛斯：？？？

    考辛斯知道4001寝室应该就是库里大学时和林易一起住的寝室，因为考辛斯在大学和沃尔做室友时，两人在寝室里就有用来激励自己的座右铭。

    但是谦虚？

    您谦虚我认，可是我的偶像林易哪里谦虚了？

    考辛斯决定，自己以后一定要找机会在库里面前揭穿自己偶像的真实面目。

    话说，最近手感很好的库里心情不错，在吹着口哨离开甲骨文球馆时，小学生看着林易送给自己的那辆科尼塞克感慨道：“林说得太对了，除了谦虚之外，果然刷数据才有未来，刷数据才是王道。”

    没错，曾经的4001寝室可不止有一条座右铭。

    “刷，就是王道”同样是4001寝室一直信奉的准则！

    最近在比赛中开始稍微打得独一些的库里便发现了，人们对自己的评价比之前高了许多。

    要知道，库里的经纪团队目前在库里提前续约的问题上，与勇士聊得相当愉快呢。

    因为随着库里的数据开始飙升，库里团队在谈判桌上的筹码也会越来越多。

    而勇士的首席幕僚杰里-韦斯特也坚信，这个长着一张娃娃脸的家伙，一定会在未来有大作为。

    ……

    纽约，404组合统治之下的尼克斯开始了自己新一轮的狂飙突进，ESPN调侃道，尼克斯可能偶尔会打下盹，但是当他们一旦清醒起来，他们就像是一头饥渴的野兽，开始疯狂地撕碎着他们遇到的每一头猎物。

    76人、猛龙、活塞、雄鹿、魔术、老鹰便接连成为了三月份接下来尼克斯屠刀之下的刀下亡魂。

    尼克斯的战刀所向，简直攻无不克，战无不胜，巴克利便说道：“事实证明，伤病确实对尼克斯构不成任何影响，嘿，特雷西在纽约也找回了第二春，尼克斯可真是太神奇了。”

    央视的解说员孙证平老师激动地说道：“本赛季尼克斯拿到110分，并且把对手得分限制在100分以下的比赛，他们全部获胜了！”

    而在尼克斯三月末击败魔术的比赛中，张合理指导也贡献了经典语录，“哈哈，霍华德五犯下去了，不过没事儿，反正霍华德也没什么用了。”

    三月份，尼克斯虽然在中途遭遇过赛季的首次连败，但是重新集中起注意力的他们迅速地找回了赢球的感觉！

    另外，林易在这波连胜里，场均能够抢下16.5个篮板球，除了捡篮板大法外，林易场均能抢到5.5个前场篮板！

    用林易自己的说法来解释便是：手感不好，但是别的数据可不能落下啊！

    这赛季林易知道自己想竞争得分王的可能性已经不大了，三月份结束后，靠着稳定的发挥+偶尔的爆发，林易本赛季场均依然能够拿到26.1分，而404组合俨然就是NBA现在最可怕的那一对搭档！

    比得分，詹韦比他们略多一些，但是404组合加在一起，每场还能够贡献22+的篮板与17+的助攻呢！

    另外，卸下了组织包袱的保罗还能更加卖命地去防守，新赛季保罗场均能够贡献2.7次抢断，要不是现在给林易送帽的人变少了，404组合这简直是要霸榜啊！

    在篮球最重要的五项技术统计里，404组合两人的场均得分都在联盟前十，篮板榜则是由林易制霸，助攻榜上林易排名第四，抢断榜我炮高居第一，盖帽榜林易排名第三......

    用不愿意透露姓名的克莱的话来说便是：这两位大佬在刷数据这项伟大的事业中，进行了周密的分工与合作。

    林易本赛季已经打出了29次三双，要知道，很多篮球运动员整个职业生涯的三双次数还未必有林易一个赛季多呢！

    比如林易的偶像科比-布莱恩特......

    不过话说回来，30+三双不是单核带队确实太难了，毕竟林易总不能暗示保罗去化敌为友吧？

    所以这么来看，林易记忆中的下水道龟还是有点东西的，因为场均14铁这种事，怪不得科比会说威少最像他。

    ……

    尼克斯用一波连胜结束了三月，目前他们的总战绩来到了48胜4负，高居联盟第一，于是在告别了东部月最佳球员一个月后，林易在三月份成功拿回了这项曾经被他垄断长达七个月（跨赛季）的荣誉。

    三月份的西部月最佳球员则是继续被凯文-杜兰特获得，而东西部月最佳新秀依然是被克莱、欧文获得。

    三月份的赛程结束后，四月份就是最后的收关阶段了，因为停摆的原因，今年常规赛会打到4月26日结束。

    在尼克斯的训练馆里，林易在训练间歇期时，默默地注视着赛程表，“只差29个篮板了，争取两场比赛搞定！”

    一旁的保罗拿着两瓶运动饮料朝着林易走了过来，在扔给林易一瓶后，保罗好奇地问道：“林，你最近对篮板球可是相当执着啊，你这赛季抢的前场篮板比你前两个赛季加在一起都多了吧？”

    林易接过饮料，打开喝了一口后说道：“克里斯，我可是一名乐观向上，永远都在努力的球员，篮板球只不过是我的分内之事，放心吧，你们大胆地投，篮板球就交给我了！”

    保罗撇了撇嘴，一副鬼才会信你的表情。

    对林易愈发了解的保罗觉得林易一定是有什么事瞒着自己，毕竟一个总喜欢用眼神防守的人，为什么会在抢前场篮板时如此玩命？

    名侦探保罗很想知道事实的真相。

    只是可惜，林易没法告诉保罗事实的真相。

    实际上尼克斯主帅德安东尼为此还劝过林易呢，“林，我认为你没必要这么玩命地去抢前场篮板......”

    德安东尼是担心林易在抢前场篮板时被垫脚，毕竟在NBA这个残酷的联盟里，防人之心不可无，很多看上去人畜无害的球员，你永远也不会知道他什么时候会给你来一下。

    比如将自己名字改为慈善-世界-和平的阿泰斯特。

    阿泰斯特曾经有一句名言叫做：“让我们倒在敌人的尸体上。”

    嗯，的确是这样，因为敌人都被他给肘趴下了。

    林易知道德安东尼是担心自己，不过他还是义正言辞地对老德说道：“教练先生，如果害怕受伤就不去抢篮板，那篮板球又怎么来保证呢？”

    “我知道，但是林，我认为你可以适时地在场上放松、休息一下。”德安东尼解释道。

    林易抬头望天......苍天呐，别人家的主帅锡伯杜都是恨不得把主力往死里艹，我们家的主帅竟然要求我划水？

    其实这就是一种球星特权，毕竟德安东尼现在最担心的就是伤病，比卢普斯的赛季报销和利文斯顿的伤停，至今让德安东尼非常遗憾。

    不过林易并不担心自己会受伤，他只怕自己不够强......

    林易当然要刷篮板了，不刷怎么能有未来呢？

    毕竟五个徽章里，只剩下疯狂篮板手还未到紫晶级了鸭！

    ……

    PS：第二更！