    她当时拍是视频就是一点恶趣味，拿张珊来玩玩，没有多大的想法。

    至于说要用视频来控制张珊这种个想法，她是完全没有的。

    毕竟，张珊这样的，用钱解决就是最直接的。

    没必要去搞这个视频。

    前几天在外面玩的时候手机被偷了，她就直接买了一个新手机，然后就没放在心上了。

    而且压根就不记得手机里还有这个视频。

    现在视频爆出来了，对张珊的伤害是肯定很大的。

    毕竟一个女孩子，裸照的影响太大了。

    而且视频里张珊是清清楚楚的喊着童谣的名字，童谣也在一边哈哈的笑。

    说明视频肯定就是童谣录的。

    现在视频流传出来了，不是童谣放出来的又是谁？

    这件事的影响还是很大的。

    张珊直接就在教导处里又哭又闹。

    这会儿学校里的人也都知道了，而且，很多人都看了视频。

    一时间学校里闹得沸沸扬扬。

    快要放学，已经是最后一节课的时候，张珊眼眶很红的跑了回来，然后就坐在自己的位置上开始收拾书本。

    大家都看着，谁都不敢说一句话。

    就这样静静的看着。

    童谣紧跟着一起进来，张珊用充满恨意的眼神看着童谣。

    “童谣，是，你是比我有钱，你伤害了我，用钱就可以解决，但是我永远不会原谅你！明明是你做错了事，为什么我要退学？就因为你家里有钱？童谣，你一定会遭到报应的！”

    张珊只是简单的说了一句话，但是这话里，信息量太大了。

    这件事发生了，明明张珊是受害者一方，可是因为童谣家里有钱，用钱把问题解决了，并且还逼张珊退学！

    平时童谣就因为自己家里有钱就耀武扬威的，并且摆出一副大小姐的样子，还会欺负其他人。

    张珊就是她的狗腿，帮着她欺负其他的同学。

    也不是什么好人。

    现在两个人竟然撕破了脸。

    童谣的脸色很难看，看着张珊，捏紧了拳头。

    童谣从小到大都是家里的小公主，谁不宠着她，张珊在她的眼里就是一条狗，但是现在她被狗给反咬了一口。

    现在事情闹出来，张珊是受害者，童谣的影响一点也不比张珊小。

    一个会在别人洗澡的时候拍照片的人，思想能有多高尚？

    而且还把张珊给逼走了。

    童谣接下来的日子也不会好过。

    张珊把东西收拾好，就消失在了班级里。

    从此以后，大家都没有再见过张珊。

    张珊走了以后，学校的论坛上就说张珊得到了一百万的补偿，然后就让她去了别的地方，就是为了帮童谣掩饰。

    资本家啊！

    很多同学都觉得张珊太惨了，快要高考了竟然遇到了这么大一个坑。

    但是陆星儿一点都不觉得愧疚。

    张珊的结果看着很凄惨。

    但是，她得到的报应绝对是对等的。

    因为，言灵从来不会伤害无辜的人。

    爆出了照片这种事对张珊的伤害有多大，就说明她是一个多么恶毒的人。

    不值得同情。