    云暮挽离开那之后，这才开始研究起那枚镯子，上面的纹路似曾相识，在镯子的内侧，还刻着几个字——

    凤缘。

    这个是……上古时期的文字？

    这里竟然还有这样的宝物。

    云暮挽沉默了一会儿，最后，她平复了自己的心情，然后去换了一身和镯子颜色相近的紫色衣服。

    裙摆之上隐隐有流光溢彩，紫色的华服高贵，让她多了一丝的神秘之色。

    她换好了衣服，然后就来到了大厅，三皇子还在等待，云暮挽淡淡道：“他等会儿就出来。”

    说完，便是朝着大门走去。

    冥夜见云暮挽要出去，本想阻拦，但是她一个眼神甩了过来，冥夜便是愣了一下，然后，就看到了她手上的镯子，也就任由她去了。

    艾玛。

    定情信物都给了，铁定是王妃没错了。

    既然如此，不用拦了。

    云暮挽离开，三皇子看着她的背影，目光一直在她身上，从未移开过，这个女子……有意思。

    ……

    云暮挽从王府出来之后，就直接去了集市，逛了几圈之后，没发现什么好货，就直接回了云家。

    云家经过她那么一闹腾，也没有下人敢对她怎么样了。

    云暮挽到了新搬好的阁楼，她慵懒地坐在了贵妃椅上，看着那一排排的小丫头，勾唇一笑，道：

    “哪两个，是贵妃赏赐的？”

    话音落下，就有两个丫头走了出来，长相十分秀气，实力……是入门高阶的实力。

    “奴婢婉儿。”

    “奴婢知儿。”

    “见过小姐。”

    ……

    “起来吧，以后你们两个管着她们，这院中的事务由你们打理。”云暮挽懒得纠结那么多，莫贵妃不是想监视她么？

    那她就如她所愿。

    “还有，我要好好修炼，你们，不许靠近我的房间，违者，杀无赦。”

    她冰冷的话音传至众人的耳畔，他们只感觉脊背发凉，心底有一股子莫名的恐惧。

    “是……”

    众人应声之后，云暮挽也懒得再理她们，直接回了房间开始修炼。

    她盘腿而坐，然后从空间拿出了今天从三皇子那儿得到的墨玉，云暮挽打量了一下，然后，咬破手指，滴了一滴血在上面。

    那墨玉遇血，直接吸收。

    霎那间，一道无形的力量涌出，那墨玉漂浮在半空之中，一道契约生成，云暮挽吸收着墨玉传来的灵气。

    就这样，闭上了眼，开始修炼。

    ……

    一晃半个月过去了。

    待云暮挽睁开眼睛之时，她只觉得自己身上的灵力十分充沛，再看看自己身上的灵纹——

    修士中阶！

    她从入门中阶，一下子就跨入了修士中阶！

    还隐隐有突破修士高阶的迹象！

    才半个月的时间，她就已经连升几级，这样变态的修炼天赋，还有谁敢说她是废物！

    哼！

    这具身体也才十七岁左右。

    十七岁，半个月连跨四阶，绝对是大陆之上第一人！

    云暮挽勾唇一笑，收起飘在半空之中的墨玉，这个东西似乎还有别的用处，嗯……不知道三皇子要是知道自己坑了他，拿了这样的宝物，会不会被气吐血。

    啧。

    ……

    “小姐！不好了小姐，宫里来人了！”婉儿和知儿在门口敲门，一脸焦急的模样，但她们眼底深处，却不见一丝担忧，反而还有一点幸灾乐祸。

    都闭关半个月了，总算是找到机会来烦她了。

    哼。

    “行了，别废话。”云暮挽打开门，冷冷地开口，她淡淡地瞥了她们一眼，再次道：

    “去给我打水来，我要沐浴。”

    “可是……”她们两人欲言又止。

    “有什么事情，等下再说。”云暮挽可不管对方是谁，要见她，也得等她洗了澡再说！

    “是……”

