    风雨之主陨落了。

    作为一个纵横宇宙海超过两个轮回，能够和混沌城主、星河之主相媲美的超级存在，就此陨落了。

    吴潜的那柄弑神剑就像是地狱而来的血剑，至强至宝之威无人能挡。

    嗖！嗖！嗖！

    吴潜面色冷漠无比，悬浮在虚空之中，大袖一挥，数件至宝便快速飞到身前。

    这其中光是巅峰至宝都有好几件，最珍贵的，自然是巅峰宫殿类至宝和巅峰领域类至宝。

    “一位五阶宇宙之主无数岁月的积累，果然恐怖无比。”

    吴潜虽然不缺至宝，可是不过片刻便到手好几件巅峰至宝，心里仍然有些发蒙。

    巅峰至宝可不是大白菜，他人类的二十位宇宙之主，至少有大半都没有。

    “估计神眼族的强者也快到了，我得赶快离开。”

    吴潜心中想着。

    这一次，他可不会再犯上回在水域的错误，直接没有一句废话，全力爆发击杀风雨之主。

    嗖！

    这下，吴潜也懒得再掩藏这什么，直接化作一道流光朝着天音洞的出口飞去。

    吴潜快速飞行着，只见他身后的几对羽翼，散发着淡淡的微光，被微光包裹着的吴潜，整个人都仿佛融入空间中一般，飞行速度自然是奇快无比，远超一般的超级强者。

    这并非是什么特殊的秘法，完全是几对羽翼的作用。

    就算是一般的宇宙最强者，只要不是特别擅长速度，在短时间爆发速度上面的，吴潜也完全不虚。

    在这几对羽翼的基础上，吴潜再施展《青天逸术》，瞬间爆发速度那就恐怖无比了。

    刚才能一下子爆发出超过风雨之主十倍的速度，也正是《青天逸术》和羽翼加速的两两叠加。

    这爆发速度，就算是宇宙最强者也望尘莫及。

    。。。。。。

    天音洞中。

    约莫过了几分钟之后，空间中一阵荡漾，紧接着三道巍峨的身影缓缓出现。

    “已经走了。”

    “没想到风雨竟然陨落得这么快！”

    三道巍峨的身影并肩而立，他们神色尽皆淡漠无比，眼神中却满是杀意。

    这一次，为了围杀吴潜，神眼族更是一次性派出了三位宇宙最强者，分别是第五真主、第六真主和第七真主！

    “这乾巫之主倒也是厉害得很，从风雨陨落前的描述来看......剑法诡异，速度极快，爆发速度也很逆天。”

    第六真主冰冷的目光在虚空中扫过。

    风雨之主乃是五阶宇宙之主，有巅峰宫殿类至宝、巅峰领域类至宝保命，就算是真的宇宙最强者来了，要杀风雨之主也极其困难。

    可谁知，这次碰上吴潜，风雨之主连宫殿类至宝都没能躲进去。

    “哼！”

    第五真主冷哼一声，他乃是个暴脾气，眼神中满是怒火：“他区区一个宇宙之主，再逆天又如何，我们三人联手还能让他逃了不成？”

    这时候，性格最温和的第七真主却摇摇头，轻叹一声说道：“还是先通知族群的宇宙之主，遇见乾巫之主第一时间便躲进宫殿类至宝，绝不可与其交战！”

    相互交流完，三位宇宙最强者缓缓摇头，便各自选了一个方向，寻找吴潜去了。

    。。。。。。

    天音洞中，吴潜神色平静，或是瞬移，或是快速飞行着。

    “天音洞有10081个出口，其中有3205个是通向水域，1862个直接通向空域，剩下的则通向倾峰界内域。”

    吴潜查阅着人类族群关于倾峰界内域的资料，心中快速思索着。

    天音洞那么多个出口，神眼族就算是把所有的强者都派出来，也不可能把守每一个出口。

    “只要运气不是太差，应该离开倾峰界内域应该没什么问题。”

    吴潜心中略微松了一口气。

    不过，下一刻，吴潜的脸色却猛然一变。

    只见虚空中一片浓灰色的领域突然出现，周围半径三光年的区域都被笼罩住了。

    论威能，这领域类至宝仅仅只是顶尖领域类至宝。

    “我这运气也太差了吧！”

    吴潜心中叫苦不迭，同时也没犹豫，焱皇界向着四周发散出去，直接压制住了那灰色领域。

    不过，吴潜虽然能压制住对方的领域，飞行速度没影响，但却是不能再瞬移了。

    嗖！

    吴潜快速飞行着，而那灰色领域的主人也不和吴潜战斗，躲在宫殿至宝中跟着吴潜飞行。

    他的目的很简单，就是用领域限制吴潜，不让吴潜进行瞬移。

    只要不瞬移，仅仅只是飞行，神眼族的三位宇宙最强者很快就能赶来，将吴潜包围在其中。

    “运气真差，天音洞这么大，之前遇到风雨之主也就罢了，可这次又碰到了其他的宇宙之主！”

    吴潜心中郁闷无比。

    偏偏经过刚才摧枯拉朽灭杀风雨之主，让神眼族的强者知道了吴潜的厉害，一个个的根本不和吴潜战斗，仅仅只是远远牵制。

    “神眼族不愧是宇宙海最强大的势力之一，被他们盯上，想要逃脱极难！”

    吴潜这时候也不敢隐藏，直接施展出《青天逸术》，速度加快到极致。

    一般顶尖顶尖领域类至宝的范围半径是三光年，那神眼族宇宙之主躲在宫殿中自然安全无比，可是飞行速度就比正常情况下慢许多，又被吴潜的领域压制......综合下来，那宇宙之主飞行速度远慢于吴潜。

    吴潜只要连续飞了一分钟，便能飞出领域的控制范围，

    “快了！快了！”

    吴潜心中不断的叫着，虽然并不惧怕，可吴潜也不想和神眼族的几位宇宙最强者碰上。

    轰~

    紧接着，周围的虚空一颤，萦绕在空间中的宇宙本源法则如潮水般退去，一道巍峨的身影悬浮在天际，他额头有着一只竖眼，穿着灰色的鳞甲战袍，散发着无与伦比的威压。

    “你，便是乾巫之主？”

    恢弘的声音在虚空之中回荡着，正是距离此处最近的第七真主赶了过来，其他的第五、第六真主却恰好朝着相反的方向去追，要赶到此处还要一段时间。

    急速飞行着的吴潜神色微微一变，眼角却闪过一丝极其耀眼的白光，紧接着身上一沉，飞行速度便大大减缓。

    这是领域类至强至宝！

    神眼族存在岁月超过两个轮回，七大真主各个实力强大无比，更是都有着一件至强至宝。

    第七真主是领域类至强至宝，第六真主是灵魂类攻击至宝，第五真主是攻击类至强至宝......

    三个方面都几乎处在宇宙最顶端的超级强者一齐出动，神眼族这回可算是要打定主意要灭杀吴潜！

