    稀有级别的魂宠，竟然输了。

    许多陪练看得都一愣一愣的。

    “输得不冤。”

    那三楼的中年男子也微微摇头，“对面这位同学，不一般。虽然魂宠是只绿毛虫，但培育的如此强大，我还真是的一次见。”

    “尤其是整场战斗…”中年男子微微皱眉，“小乐完全被对方牵着鼻子走，让我感觉…小乐不像是在面对他同学…而像是在面对…”

    在面对，一位拥有极其丰富战斗经验的老狐狸，战斗宗师！

    因为，他看出来了。

    对方从一开始，就在布局，引诱自己儿子慢慢落入陷阱。

    不然，最后不会输得这么无奈。

    “彦老师，这孩子…”中年男子看向一旁的老者。

    “他叫王澈，一中的。”老者只是简单的说了一个名字，“其他的，我知道的也不多。不过这场战斗，真是人让我刮目相看。”

    “哦？”中年男子顿时惊讶了。

    这场战斗虽然有几分意思，但也只是很普通的娱乐局。

    毕竟，双方的魂宠连魂技都没有领悟，魂力修为年限都很低。

    百年都没有达到。

    只能说，亮点很多。

    可也不至于，说刮目相看吧？

    “我第一次见到这只绿毛虫的时候，大概是在两周前，你可知，它的魂力修为是多少？”

    老者目光微闪。

    “三十年？”中年男子斟酌了一下，回道。

    老者笑了笑，说道：

    “不，是刚孵化一两天。”

    中年男子顿时愣住了…

    刚孵化？也就是说，两周就五十年？

    这是什么速度？

    这速度已经能和稀有魂宠比肩了，甚至还要快一点！

    一只绿毛虫，能有这么快的修炼速度？

    确实非同一般…中年男子眼神顿时变了。

    “当然，让我刮目相看的，还不止这一点…”老者缓缓道。

    “？”中年男子疑惑不已。

    “刚才的战斗，你回想一下，可有感受到那只绿毛虫的魂力波动？”老者淡淡道。

    闻言，中年男子猛地一惊…

    ——

    袁小乐输得很不甘心。

    但又可奈何。

    他一个纵跃，跳下高台。

    “库卡！库卡！”

    库卡兽朝着袁小乐挥舞着自己的手臂，表示自己还能打！

    “没事。”

    袁小乐拍了拍库卡兽的脑袋，笑着说道，“你已经表现的很不错了，是那只绿毛虫有点变态…”

    虽然不甘心，但袁小乐不得不承认，对方确实太变态了。

    尤其是此时回过神来，他想着比赛的过程，竟有种心底微寒的错觉。

    速度作为库卡兽最大的优势。

    他从开头一直是依仗这点作为进攻。

    可对方似乎从一开始，就已经在算计如何让他的库卡兽失去最大的优势。

    那最后一幕，他才反应过来。

    当然，最主要的还是，那只绿毛虫，很不一般。

    “库卡…”

    库卡兽垂下头，大概也有些不甘心。

    “放心！”袁小乐安慰道，“等你领悟魂技后，肯定能打过那只绿毛虫的！”

    “库卡！”库卡兽重新振作起来。

    忽的，它全身开始冒出一缕缕白雾，全身开始散发着一股微弱的魂力波动。

    溢散全身。

    “这是…”

    袁小乐一愣。

    “是魂技。”

    一旁的王澈带着绿毛虫走了过来，“你这只库卡兽，要领悟魂技了，大概还需要几天的样子。等魂力修为在提升一些，就能领悟了。”

    如此明显的魂力波动，异常产生。

    自然是领悟魂技的征兆。

    王澈当时让绿毛虫第一次甩尾攻击的时候，也是这种情况。

    不过，魂技的领悟，不是瞬间的。

    需要一个过程，才能完全掌握。

    一般也就只需要几天。

    “卧槽！”袁小乐顿时兴奋了，“这场输得不亏啊！”

    “倒也不完全是这场的原因。”王澈说道，“你之前对战过，应该是这只库卡兽自身有一定积累和领悟了，恰好这场。”

    库卡兽一般领悟第一个魂技，是在四十年修为左右。

    袁小乐很兴奋。

    领悟魂技，其实并不简单。

    很多魂宠哪怕是到了修为年限，也会出现很多无法领悟出魂技的尴尬情况。

    更比说这能提前一阵领悟了。

    “哈哈，澈哥，下次你可就打不过我了。”袁小乐哈哈哈大笑，“库卡兽的第一个十年魂技，是疾风闪，一招就能秒掉你的绿毛虫！”

    疾风闪，是大多数擅长速度的魂宠，第一个领悟的十年魂技。

    魂力运转四肢，极速奔驰，同时魂力波动，会引发强烈的风速气流特效，从而带动全身的速度朝着对手冲撞而去。

    同等修为年限下，基本上无法闪避。

    极为强大。

    王澈不可置否的笑了笑。

    刚才若是绿毛虫动用魂技，不用吐丝，就第一次的硬碰硬时。

    运转魂力发动响尾击，一招就能直接将库卡兽打趴下。

    魂技的提升，威力是数倍的。

    “今天就到这里吧，明天开学了，我得回去准备一下。”

    王澈笑着说道。

    这一战，主要是让绿毛虫初步了解对战。

    现在看来，这孩子表现的不错。

    除了速度之外。

    “行，我送你。”

    袁小乐点点头，忽然想到什么，但也没有问。

    他是想问，你这只绿毛虫，怎么力量这么强？防御也这么强？

    完全离谱啊就。

    可想了想，培育魂宠是私人的事儿，就算有什么特殊的办法，也不会随便分享出来。

    没必要多问。

    王澈点点头，带着绿毛虫离开。

    今天的战斗，大概也让他有几分深思。

    面对这种擅长速度型的魂宠，相隔接近二十多年的修为差距，都能随便超过绿毛虫。

    种族潜质差距太大，确实很多时候光靠后期的锻炼，也难以弥补。

    以那只库卡兽的速度，若是换成其他的绿毛虫，第一下基本上就很难避开。

    且，即便是动用魂力，绿毛虫速度的提升也不会很大。

    ‘以后必须要想个办法，提升这孩子绿毛虫的速度。’

    王澈沉吟道，‘不然面对这些擅长速度的魂宠，若是魂力修为再高个十几二十年，不用魂技打起来还真会很吃力。’

    种族潜质的差距无法弥补，只能依靠后天锻炼了。

    他脑中思索许久，大概有了一些想法。

    袁小乐将王澈送走后，返回俱乐部内，很是激动兴奋。

    “袁少爷，你这位同学，有点强啊！”

    “何止是强？这么强的绿毛虫，我还真是的第一次见。”

    “五十年修为，力量和防御兼备，属实有些夸张了。”

    “关键是战斗，刚才的战斗，我有种说不出的感觉…”

    …

    一群陪练纷纷走上前来，吃惊不已地说道。

    “当然强了。”袁小乐哈哈笑道，“澈哥可是我们天心一中的学霸，一只绿毛虫都能培养出来！不过，下次他就打不过我了！”

    说着，袁小乐看着库卡兽，很是激动，“等我的库卡兽领悟疾风闪，再强的绿毛虫，也不是对手。”

    其余陪练笑了笑，纷纷点头。

    毕竟，魂技的威力，确实太强了。

    可就在这时，一道声音缓缓传来：

    “就算你小子的库卡兽刚才领悟了疾风闪，也未必能是他的对手。”

    袁小乐听到这声音，脸色就是一变。

    “爸！”

    他神情颇为紧张，看着远处走来的中年男子，以及一位老者，“彦教授？您怎么也来了？”

    “怎么，我就不能来啊？”彦教授笑着说道，“这只库卡兽的魂宠蛋，当初可都是我亲自交到你手里的。我现在自然要来看看，你培育的怎么样了…”

    袁小乐有些紧张地问道：“刚才的战斗，你们都看到了？”

    大概是觉得有些丢人，毕竟输给了一只绿毛虫。

    他低下了头。

    “你小子！”彦教授声音缓和，“刚才的战斗，其实表现的不错。只是对手太强了。”

    “……”袁小乐尴尬一笑。

    他感觉王澈很强，但也没有强到离谱吧。

    中年男子也就是袁小乐的父亲，袁震缓缓说道：“看你这样子，可能还不服气。不过也是，我都没反应看出来，也不怪你。”

    “什么没看出来？”袁小乐好奇道。

    “你还不是职业的契魂师，感受不到战斗的细微魂力波动。就算是职业的契魂师也未必能感受出来…”袁震说道，“刚才那位同学的绿毛虫，在战斗的过程中，没有任何魂力波动。”

    袁小乐咋一听这话，没感觉出什么问题。

    可仔细一想，隐隐想到了什么。

    “我去！那只绿毛虫，难道只是在纯粹的身体素质在战斗？”

    一位职业契魂师陪练惊呼了一声。

    这话，让袁小乐顿时呆住了。

    只用纯粹的身体素质在战斗？

    就已经发挥出如此力量和以及强大的防御？

    “那只绿毛虫，可能要你比想象的强大。”袁震继续说道，“绿毛虫虽然只能领悟一种吐丝这种很鸡肋很弱的魂技。但若是拥有过于强大的身体素质，以力破一切，再加上魂力修为，你就算领悟了魂技，也未必能打败他。”

    “懂吗？”

    袁小乐沉默片刻，立刻郑重的点了点头。

    “彦教授，绿毛虫的种族潜质那么低…为什么它的身体素质，会这么强大？”袁小乐不解的问道。

    彦教授笑了笑，没有直接回答。

    他心道，你问我，我怎么知道？

    我现在也好奇啊！

    彦教授咳嗽几声，想了想还是回答道：“种族潜质只是决定了魂宠的下限。但魂宠的培育，是和契魂师息息相关的。绿毛虫虽然很弱，种族潜质低下，但它也拥有一定的可塑性。”

    “后天若是训练得当，也是拥有强大的战力的。”

    话是这么说，可说完后，彦教授自己都觉得不靠谱。

    他研究魂宠这么多年，这么奇特的绿毛虫，真是的第一次见。

    可眼下也不能说自己完全不知道。

    他好歹也是一位教授，也是要面子的。

    “懂了。”袁小乐点点头，“可它的修炼速度，也太快了。会不会修炼了导魂术？”

    “导魂术想要学会，对于魂宠来说不简单，提升效果也没有那么夸张。”彦教授道，“可能是服用某些天材地宝，或者产生了某种体内变异，或者顿悟。等等…”

    “行了，我先来看看你这只库卡兽…”

    彦教授挥了挥手，表示你小子别问了。

    袁小乐点点头，觉得还是库卡兽领悟了魂技，一定就能打败绿毛虫。

    不过，得过几天再说。

    ——

    王澈回到家中后，没有第一时间训练绿毛虫。

    训练得讲究劳逸结合。

    他拿出了画板，一边画画，一边给绿毛虫将它的故事。

    绿毛虫先是将那些树叶饼干，拿了十几片放在身边，然后乖乖盘着身体，满脸小期待的看着王澈。

    王澈一边画画，一边说道：

    “有了一定实力的小绿，为了实现在天空翱翔，在大海遨游的想法。它决定，告别自己的契魂师。先下海试试。天空过于遥远，它没有翅膀，只能先试试在海中能不能遨游…”

    “于是，它来到海边，拜访了许多海边的魂兽。小绿这时候已经是千年的修为了，但大海无垠，有着太多太多强大的魂兽了。它根本不是对手…”

    “尤其是它只是绿毛虫，远远比不上海上面的这些魂宠…”

    “随着打听的越多，它越是踌躇，勇气渐渐消失…直到有一天，它忽然听到了一个传说，一个关于大海的传说…”

    “传说，在大海之中，有一处宝藏。那是一只超级强大的魂兽‘神光鲸’留下的宝藏。只要得到了这处宝藏，任何魂兽都拥有掌控大海，能在大海肆意遨游的强大力量！”

    王澈在画板上画了一只巨大的魂宠，覆盖在忙忙的大海之上。

    在大海的内部，又画了一只闪闪发光的宝藏图案。

    绿毛虫看得很是激动，一边吃着旁边的树叶饼干，一边亲耳听着。

    “终于，它下定决心，入海去寻找那片宝藏！”

    “它学人类，打造了一艘巨船，开始进入海洋之中，打听拿出宝藏的消息…”

    “可大海太危险了…它遭遇了数之不尽的千年，万年，乃至十万年魂兽…帝牙海豹，雷隼鲨，极光电鳗…”

    “它遭遇了一场又一场的战斗余波…随便一只大海中的魂兽，都能轻而易举的打败他。数次的战斗余波，让它的大船破碎了…”

    “它流入大海中，随浪飘荡…正要溺死之际，却飘荡了一座孤岛之上…”

    “在座孤岛之上，它遇到了一个神奇的魂兽种族，海兽族。它在这里，这些海兽通过魂力，修炼了一种神奇的力量，能够让它们自由自在的在海中遨游…”

    讲到这里。

    王澈顿了顿。

    “啪啪啪！”

    绿毛虫用尾巴敲打着地面，表示我还要听。

    “这种力量，时候通过将魂力施放于体外，包裹全身，从而提升自身的各方面素质…”

    王澈开始在画纸上，写写画画。

    “力量的名称，名字叫做‘魂装色霸气’。”

    “于是，它便在这座小岛上，跟随着这些海兽族，修炼这种奇特的力量…”

    “好，今天就讲到了…”

    王澈放下了画纸。

    “咝唔咝唔！”绿毛虫声音高昂的喊着，然后呢？然后呢？

    “然后，得等你慢慢学会再说。”王澈笑眯眯地说道。

    这孩子速度太慢了。

    光靠正常的训练，种族潜质摆在那里，很难提升。

    速度，王澈能想到的就是身法了。

    妖修有妖修的身法。

    王澈见过许许多多的虫类妖兽，自然也有不少的身法秘籍。

    但那些，可要比兽元功难学多了。

    而且，种族不同，王澈改编创造出适合绿毛虫的身法，它短时间内也未必学得会。

    还得等它魂力修为再高点，灵智再高点，比较合适。

    可和袁小乐的初战，又让王澈感觉，这孩子光是依靠兽元功以及两大魂技，还远远不足。

    要知道，王澈当初自己每到一个境界，不准备几十张底牌，都不好意思出门。

    他必需的让这孩子，掌握一些其他的底牌才行！

    “咝唔！”

    绿毛虫兴奋的喊道。表示我要学那个魂装色霸气。

    它动力十足。

    “今天先好好回想一下当时的战斗。明天开学后，未来几天，我都会慢慢教你。”

    王澈摸了摸绿毛虫的脑袋，笑眯眯道。

    就这般，翌日，开学了…

