    第117章 北影表演学院的对外交流活动！   

    最终。

    

    在一个星期以后，周扬终于做出决定。

    

    他愿意担任北影学院教授。

    

    但是有一个前提，那便是他给学生上课的时候，不允许其他老师参与，而且上课时间换成半个月一次，一节课不得超过一个小时。

    

    之所以做出这番决定，周扬是经过深思熟虑的。

    

    首先，作为一名有着十年教学经历的支教老师，他对教学这份工作，已经形成了自己的热爱。

    

    但是，毕竟他现在有了自己的事业，要像在杨村一样，每天从早到晚的给学生上课，已经不可能了。

    

    其次。

    

    周扬也想见识一下这北影学院的学生到底有什么优点，也许到时候真的能遇上几个好苗子也说不定。

    

    所以，在这里周扬直接把话撂这儿，就看这位北影院长答不答应吧！   

    电话那边，听着周扬提出的条件，院长一阵沉默，有些不知道该如何回话。

    

    半个月上一次课，有哪个学院的教授会这么做。

    

    不过，考虑到周扬的身份毕竟不一般，所以这件事情有必要从另外一个角度看待。

    

    良久。

    

    就在周扬等的不耐烦之时，院长那边终于有了回话。

    

    “可以。”

    

    听到这话，周扬一阵惊讶。

    

    没想到这样苛刻的条件也能接受。

    

    看来这北影学院，属实有点财大气粗啊。

    

    “那个，周扬老师，您现在应该算是我们学校的教授了吧！”

    

    听到这话，周扬的眉头一皱，心中有种不好的预感，回答道：“是啊。”

    

    “怎么了？”

    

    “咳咳，是这样的。”

    

    “三天之后呢，学校有一个讲座，这次全校的师生都会参加，而且最重要的是，这一次有一个叫做的国际交流团，回来我们学校进行交流。”

    

    “整场讲座分为上下两场，上场是国际交流团进行演唱，下半场是咱们学院的老师，教授进行演讲。”

    

    “哦，我知道了。”

    

    “不过这一切跟我有什么关系，我现在连入职申请书都没填呢，还算不是上是北影真正意义上的老师。”

    

    未等这位北影院长继续说完，周扬便直接插话道。

    

    这北影院长什么尿性，难道说老一辈的艺术家都喜欢玩这些东西。

    

    周扬顿时失望无比。

    

    听到周扬这话，电话那边的北影院长无比尴尬。

    

    可是他真的像周扬想的那样嘛？

    

    绝对不是。

    

    如果不是实在想不到解决办法，他也不会出此下策。

    

    不仅得罪了周扬不说，自己也得不到什么好处。

    

    当然，要不是考虑到这点，周扬恐怕会直接翻脸。

    

    “周扬老师，您别生气，您先听我解释好吗？”

    

    周扬这边并没有动作，但是院长知道他正在听，所以他便继续说道。

    

    “周扬老师，想必您也知道，北影被誉为华夏现今最出名的表演学院，每年报考北影的艺术生更是数不胜数。”

    

    “国家也将我们学院定为了重点扶持对象。”

    

    “但是这只是表面，虚假的北影学院。”

    

    “真实的北影学院早已不复过去的辉煌。”

    

    “老师们沉浸在过去的荣誉当中，守旧刻板，不懂变通，不知道学习。”

    

    “以至于已经跟不上现在社会的脚步。”

    

    “只知道啃自己的老板，按照课本上的教学，导致北影学生的水平越来越差。”

    

    “不仅是老师如此，学校更是如此。”

    

    “依旧按照过去的评判方式来决定一位学生的好坏。”

    

    “在这种教育制度下，不知道有多少的好苗子，有天赋的学生被扼杀在摇篮当中。”

    

    “所以，我诚挚的邀请您能加入我们北影学院，不仅仅是为了三天之后与国际交流团的演讲，更是为了北影学院的千万学子。”

    

    听到这话，周扬嗤鼻一笑。

    

    北影院长这话简直就是一个天大的笑话。

    

    自古以来，无论是哪个朝代，为了适应新的社会，都讲究变法二字。

    

    更别说现在了，时代进步飞快，发展极为迅速。

    

    尤其是当下的娱乐圈，更是一天一个样。

    

    北影学院现在不考虑创新，反而将希望放到自己身上，这简直就是一个笑话。

    

    “我考虑考虑吧！”

    

    说罢，周扬便挂断了电话。

    

    另一边，北影院长一脸苦笑，有些不知所措。

    

    ……   

    三天以后。

    

    北影表演学院。

    

    一位外国人走上舞台，首先进行了一番自我介绍。

    

    “大家好，我叫约翰，是莫妮佳表演系的教授。”

    

    “这一次，我代表我们学院来参加这次表演交流会。”

    

    “接下来，由我会大家将一些表演中的技巧。”

    

    不得不说，这位外国友人讲得很好，最关键的是，他的演技非常精湛，碾压现在华夏的一些演员。

    

    学生们听得津津有味，收获颇多，这是在学院学不到的知识。

    

    大约半个多小时以后。

    

    约翰轻轻鞠躬，迈步走下舞台。

    

    接下来，轮到了北影学院的教授开始演讲。

    

    但是，在约翰的压力之下，没有一个老师或者教授敢登上舞台。

    

    现场弥漫着一股尴尬的气氛。

    

    北影学院的众多师生更是羞愧的低下了头。

    

    人家莫妮佳的老师，讲的那么精彩，演技也那么出色，可是他们这边，竟然连一个敢上台演讲的人都没有。

    

    尽管可能在综合实力不如外国的表演学院，但是最起码要有展现自己的勇气啊！   

    毕竟这是华夏的主场，如果一直沉默，没有人上台，实在是有损华夏颜面。

    

    足足过了许久，依旧没有人上台。

    

    见到这番景象，约翰失望的摇了摇头，没有想到华夏国竟然如此不堪，连一个有勇气站出来演讲的人都没有。

    

    身后的学生们此时更是小声议论着，言语中充斥着一丝丝不屑。

    

    唉。

    

    说实话，对于这次的国际交流，约翰本来是不想参加的。

    

    作为奥斯卡最佳男演员的得主，他的演技已经达到了世界级的水平。

    

    可是，因为家庭的缘故，他的母亲是一位华人，所以，他从小便收到华夏文化的熏陶，懂得取长补短，取其精华，去其糟粕。

    

    这短短的十二字词语，一直作为他人生的信条，并被他贯彻到自己的演艺事业当中。

    

    

