    “怎么会这样？”

    乘着那白衣仙使的剑光，秦炎的表情也有些迷茫，表面上，这一次的变故，他并没有受到影响，可刚刚发生的这一切，却让他见识到了修仙界的残酷。

    尽管先前就听许泉讲过，修仙者并非超凡脱俗，相反，他们比凡人有更多的欲望，修仙界重出生，讲门第，即便同样通过了考核，那些修仙家族的公子小姐，因为家世的缘故，也更容易得到门派的重视与照拂。

    一开始，秦炎还将信将疑，可刚刚的那一幕，却彻底颠覆了他的认知，当面临选择，那些凡人出生的弟子，毫不犹豫的便被当做了弃子。

    甚至没有任何道歉与解释。

    他们的努力在仙门眼里不值一提，在那些强大修士的眼里，他们仅仅是卑微的蝼蚁。

    这一切的一切，都对秦炎的心灵造成了强大的冲击。

    原本意气风发的被仙门收录，如今他已经体会到，未来的道路，绝不会如自己想象一般的平坦。

    自己出身微末，那些修仙家族的子弟，天生起点就要比自己高得多，心情说不沮丧是骗人的。

    不过秦炎原本就是心志坚定的人物，所以他很快，就又重新调整好自己的情绪了。

    沮丧颓废没有用途，出生是不能选择的，投胎是个技术活，自己出生寒微又如何，就算仙门再势利，最终不也没有取消自己的资格，证明这个世界虽然看重出身门第，但努力依旧是有用的。

    家世不及对方没关系，起点比对方低也用不着颓废丧气，你有你的人脉背景，我有我的专注努力，有道是天道酬勤，自己只要肯下苦功，也必定不会落后于人。

    这样一想，秦炎胸襟为之一广，烦闷之气尽去，重新变得意气风发，前路多坎坷，但不用怕，只要努力，任何困难都一定可以克服。

    ……

    秦炎的心路历程且不提，少倾，那剑光已带着他来到了目的地。

    白云飘荡，映入眼帘的是好大一片广场，占地足有百亩，雕梁画栋，广场的四周，立着一些石柱，而在中央，则是一巨大的铜鼎。

    那鼎高七八丈有余，一面刻着鸟兽虫鱼，另外一面，图案则更为奇特，既似图画，又像文字，透出一股森然的气息。

    而就在那铜鼎前方约十余步远，影影绰绰，站着约有二三十个少年男女，人人衣饰华丽。

    不用说，他们自然是修仙家族的子弟，来这里参加开灵仪式。

    剑光耀目，这些人自然也注意到了。

    “那人便是秦炎，听说是这次本仙门所录取的唯一的凡人子弟。”

    “不错，正是那家伙，听说此子倒也有过人之处，没借用任何药石外物，硬是将《求仙宝典》中的内息，修炼到了浑厚绵长的地步，且成绩不俗，即便算上我等，也能够排进三甲之列。”

    “真的假的，那万蚁噬身的痛苦他也忍耐得住？”

    “哼，那又有什么了不起，区区一个寒门子弟，就算毅力了得，没有家族的支持照拂，这修仙之路，他又能走多远呢，仙门这么做，还是太过仁慈，白白浪费开灵丹这样的宝物。”

    “不错，那些凡人有什么资格与我等并列，仙门想要吸纳新的血液，从修仙家族中选取也就是了，何必将宝贵的灵丹用在那些蝼蚁一般的凡人身上呢？”

    ……

    秦炎的到来，激起了一阵小小的风波，毕竟其余之人皆出生于修仙家族，唯独他一个凡人就有些太过显眼了。

    双方的身份判若云泥，如今却并列在一起，自然让这些眼高于顶的世家子弟心中不舒服，本能的，便对他反感排挤。

    迎着众人不善的目光，听着他们冷嘲的言语，秦炎却既不惊怒，亦不自卑，他神色淡然，这原本就是意料中事。

    “住口，仙门重地，不得喧哗。”

    广场之上，除了那些年轻弟子，还有两男一女，四十余岁年纪，仙风道骨，颇有出尘之姿，不用问，他们自是落雪宗的前辈仙师，此时，中间那身穿大红锦袍的男子开口呵斥，众人一惊，这才住口，然而望像秦炎的表情，依旧充满了不善之意。

    “你站到队伍的末尾去。”那红袍仙师回头，深深的看了那落下剑光的贫家少年一眼，眼神之中，似乎亦有一丝厌恶。

    “是！”

    秦炎稽首为礼，依言像众少年的末尾走去。

    见他过来，那些修仙家族的子弟纷纷避开，就仿佛他的身上带着瘟疫一般。

    敌视，排挤，众人的态度显露无疑。

    秦炎轻轻地叹了口气，要说真的不在乎，处之泰然，那绝对是骗人地，他毕竟只是一个不满十八岁的少年而已，没有做错什么，凭自己的努力，付出比别人多得多的辛苦，历经千难万险才走到这一步，获得入仙门的资格，可仅仅因为自己出身寒微，就受到各种不公平的待遇，要说心里，当然也很难过不服，但有什么用呢？

    修仙界重出生，讲门第，原本就没有公平一说，现实就是这么残酷，有些人一生下来起点就要比自己高的多，郁闷没有用途，唯有努力，付出比别人多十倍百倍的辛苦，才有可能将这样的差距弥补。

    所以不要气馁，只要付出足够多的心血，总会有逆袭的机会，脑海中这个念头转过，秦炎的表情重新变得平和，众人的冷嘲也好，排挤也罢，不过是一种历练罢了。

    “好了，都给我安静，接下来的开灵，关系着你们未来的修仙之路，一个二个都给我将心中的杂念摒除。”那红袍仙师的声音再一次传入耳朵，表情严肃。

    众少年心中凛然，依言照做，原本有些喧闹的广场顿时变得安静了许多，三位仙师的脸上这才露出满意之色，一转眼，小半个时辰过去了。

    “接下来便是开灵仪式，我会将开灵丹发到你们每一个人的手里，念到名字的请上来领取。”

    众人越发兴奋，开灵丹珍贵以极，十余年的辛苦，等待的不就是这一刻，便是那些修仙家族出生的公子小姐，一个个也都屏住了呼吸。