    与东西大陆以人族为主不同的是，南北大陆大多是异族，南大陆是精灵族的故乡，生活着大量的精灵族和少量的人族，而北大陆则是以矮人族、龙族为主，几乎没有人类的势力。

    当然，一些人族的商会为了进行贸易，在北大陆和南大陆都有一些据点，但形成不了族群级别的势力，终究属于外来人。

    这些据点之中也有不少本土种族的员工，比例接近百分之五十，和当地的异族有着千丝万缕的联系，用现代的话来说，就是这些商会在南北大陆的子公司都有当地种族的股份。

    而且，南大陆的人族并不是纯正的人族，他们自称神族，虽然从外表来看和东西大陆的人族没什么区别，但体内的血脉据说是源于神灵，非常高贵。

    这也是为什么西大陆各大势力在恶魔入侵想要向南大陆求援的时候，都是准备向精灵族求援，却没有考虑过南大陆的人族。

    南大陆那些自称神族的人族，对待其他大陆的人族非常冷漠，就连商贸往来都非常排斥。

    北大陆的龙族也和东西大陆的龙族不一样，西大陆的龙族，大多是亚龙族，也就是纯血龙族和其他魔兽繁衍的后代，血脉等级一般都达不到S级，而纯血龙族非常罕见，血脉都是S级以上的存在，但在北大陆却很常见。

    特别是北大陆龙族的龙神，和兽人联盟五大顶级部落信仰的五大龙神，也是有很大的区别。

    据说北大陆的龙神才是正统的龙神，西大陆的龙神只不过是邪神伪神而已。

    这些信息一部分是泰格给颜冲讲述的，另一部分则是他给了颜冲几本《龙族史诗》《神族传说》等书籍，颜冲自己从书中了解到的。

    这几天中，西大陆的精灵族已经将所有族人都迁徙回了南大陆，娜塔莎还将精灵古树的古树之心带走了? 所以颜冲看到的确实是古树的残躯。

    但这并不代表精灵古树就这样陨落了? 而是仍然活着，就如同将一个人的灵魂抽取出来? 肉体当然就成了尸体。

    迁徙完毕之后? 娜塔莎以及精灵族的一众传奇职业者又回来了，还带来了更多的精灵族强者? 北大陆的矮人族也派来了支援，其中都有天阶职业者。

    天阶层次的职业者? 哪怕放到整个大陆上? 都是有名有姓的大佬，货真价实的巅峰战力，能派出这样的强者，足以体现出其他两个大陆的诚意。

    至于神族和龙族? 泰格有些语焉不详? 并没有说他们拒绝支援，也没有说他们来支援了，这让颜冲有些疑惑。

    至少上一次西大陆的恶魔入侵，颜冲从未在历史文献中见到过有神族支援的记载，但是龙族却是有的? 当时颜冲以为就是西大陆本土的龙族，并未放在心上? 因为在他的印象中，龙族不也是魔兽中的一种吗? 何必要单独拿出来讲？

    却没想到龙族的故乡竟然是北大陆，完全独立于其他魔兽。

    这就好像地球上人与动物的区别一样? 严格来说? 人类也是一种动物? 但人又独立于动物。

    等颜冲快速浏览完几本有关于南北大陆的书籍之后，两人已经从高空中落地，颜冲也对南北两块大陆有了更深的了解。

    “您不和我一起去见见各族的高层吗？”矮人泰格问道。

    虽然他一直不理解对方为何年纪轻轻就达到了天阶的实力，但已经把颜冲当做了人族的高层。

    或许是某个生命力极其旺盛的老怪物？

    这不是不可能，不过除非修炼了生命法则，否则不会让他的秘术都出错，他刚才明明感觉到对方的领域有一种空间特性。

    “你先回去吧，我在学院里转转。”颜冲摇了摇头，与泰格分开了。

    他刚才忽然发现了一个惊喜，在上次离开无尽大陆的时候，自己在这里有一个分身，回到地球的时候联系就断掉了，而他这次回来后，忽然发现分身的联系又恢复了。

    当然，地球那边的分身也同时断掉了。

    一段记忆从分身那边涌入他的脑海之中，顿时让他知道了这段时间分身的经历。

    这让他感到非常诡异。

    分身和本体的联系断开之后，按理说应该消散的，起码S级以下的分身术是这样的，但恶魔分身以自身血肉为依托，却保持完好，没有受到影响。

    而且，分身中的意识仿佛变成了一个独立的人格，仍然按照颜冲平时的习惯行事。

    记忆刚刚传输时，颜冲不由得打了个冷颤，总感觉这个分身似乎变成了另外一个人，一个看起来和他一模一样，但完全独立的另一个人。

    就好像是克隆人一般，所有细胞内的基因都完全一样，分身则是灵魂完全一样，但意识不同。

    它先是发动了隐身术，然后躲藏在新月森林之中，由于没有精灵古树叶这样的信物，所以无法进入精灵古树的次级位面。

    之后，分身打算离开新月森林，却倒霉地遇见了来袭的恶魔大军。

    在颜冲离开没多久，恶魔大军便大举进攻新月森林，直接从大陆东北角的兽人联盟，从空中黑压压地飞到了新月平原。

    特别是一个天阶火元素魔，一马当先来到新月森林的边缘，释放天阶火系魔法，将大量的树木都燃烧成灰烬，要不是分身提前躲开了，也活不到今天。

    随后，分身便一路朝西走，目标是繁星王国王都的跨大陆传送阵。

    一路上，它绘制了几张超凡卡牌，然后卖了换取金币，坐上了跨大陆传送阵前往了北大陆。

    是的，颜冲被分身的操作搞的瞠目结舌，没想到它竟然这么会玩，已经先他一步前往了北大陆，似乎是在躲避着什么。

    躲避什么？

    颜冲面色一肃，肯定是他这个本体了！

    分身似乎有着造反的倾向，虽然他回来后与分身得联系恢复了，但并不是第一时间就恢复的，而且只是记忆同步了过来，颜冲试着像以前那样控制分身，却发现一股迟滞感传来。

