    万魔戒指上冒出一团诡异的黑气，扭扭曲曲，很快汇聚成了鬼王的身躯。

    他在万魔戒指之中休养生息，之前被天雷劈碎得牛头已经再次重组，看起来气息也恢复了不少。

    他是诡异之躯，只要身躯没有被彻底摧毁，哪怕三颗头颅全都被砍掉，也能再次长出来。

    更何况万魔戒指内的独特空间，还有滋养阴魂的作用。

    所以他实际上是得了很大好处。

    “主公，远古邪灵公认的只有五位，分别是天鬼、邪煞、血灵、魔屠，还有我，其他的诡异是不能被称为邪灵的，天鬼常年处在天鬼门，邪煞早年曾被摧毁，血灵位于血海宗，魔屠位于屠灵宗，而我在这里，所以西北那里，绝不是有远古邪灵作祟！”

    鬼王说道。

    “哦？”

    齐云眼神闪动，心中重复起鬼王的话。

    天鬼、邪煞、血灵、魔屠、鬼王。

    好霸道的名字！

    随着自己越发强大，这个世界倒是显得越发神秘起来。

    “若不是远古邪灵，那就是诡异了。”

    他眉头皱起。

    西北区域竟是伐神者总部所在，

    且伐神者总部被掀塌？

    这怎么可能？

    难道他们的五大天王也不够看？

    他们除了那一位死掉的老祖，就没有其他底牌了吗？

    齐云觉得得找人询问一下西北的具体情况。

    “西北…炼尸宗宗主范木倒是在哪里，可惜我没留下他的联系方式。”

    想到这里，齐云收了鬼王，神识传音，让血袍老祖过来一趟。

    “公子。”

    血袍老祖行礼道。

    “血袍，炼尸宗宗主范木的联系方式，你可曾留下？”

    齐云问道。

    “回公子，留下了！”

    血袍老祖点头道。

    当初齐云在半空引发天劫，他们一群人和范木是一同逃走的，半途之中，血袍老祖便留了个心眼，要了范木的联系方式。

    “好，将你的通讯古玉给我！”

    齐云说道。

    血袍老祖顿时取出了通讯古玉。

    齐云接在手中，滴了一滴鲜血进去，神识传音，立刻联系起范木。

    嗤嗤！

    古玉上光泽闪烁，几道信息瞬间传了出去。

    很快，古玉那边传来了信息，急促慌乱，喘着粗气，似乎是遇到了不可思议之事。

    “救我，通天教主，快来救救我，有人…有人在看我…快来救救我…”

    齐云脸色一怔，立刻询问缘由。

    但很快，通讯古玉那边传来一声惊恐大叫。

    “是谁，谁，出来，快出来，啊…”

    惨叫响起。

    再然后，便砰的一声闷响，通讯古玉那边嗤嗤刺耳。

    似乎是范木那边的通讯古玉已经炸开了一样。

    血袍老祖一脸惊疑，看了看通讯古玉，又看向了齐云。

    “公子，这是…”

    齐云眼神变得深邃起来。

    范木也遇到事了？

    炼尸宗为西北第一大宗，经营了数百年，有多位天级强者，难道他们也不够看？

    那那里的诡异未免有些可怕。

    “联系一下夜游宫，打探一下西北和伐神者的情况！”

    齐云低沉道，将通讯古玉还给了血袍老祖。

    “是，公子！”

    血袍老祖开口道。

    很快退了出去。

    齐云心中露出深深思索。

    现在看来西北的情况远超想象。

    他深吸了口气，再次转身进了圣土空间，就在他准备走进水晶塔的时候，忽然脚步一顿，注意到了不远处的一扇巨大青铜门。

    齐云心中一动，走向青铜门。

    能被皇室中人如此重视，这青铜门也不是一样简单之物。

    轰隆隆！

    很快，眼前的青铜门被他推开，里面一股阴冷黑暗的气息扩散而出，呜呜作响，像是里面是一个无底深沉的通风口一样。

    他试探着将神识扫入其内。

    顿时一片片黑暗与阴冷映入他的眼帘，似乎永远也看不到底，一刹那他的神识扩散了无数里。

    在涌入到最深处的时候，似乎里面传来了诡异的吸力，在主动地将他的神识扯入其内。

    齐云脸色一惊，急忙控制神识，迅速收回。

    但是还有一股神识被强行扯断，迅速消失在了这片黑暗尽头，似乎被什么东西吞噬了一样。

    模糊之间，一张可怕的人脸忽然出现在他的脑海中，七窍流血，狰狞可怕，无比怨毒，乍一出现，似乎还蕴含了一股可怕的怨气，冲的他的大脑猛然刺痛。

    齐云闷哼一声，迅速倒退，所有神识终于收回。

    他用力晃了晃脑袋。

    脑海中传来嗡嗡的声音，沉重难受，像是灌了潜水一样，久久无法恢复。

    他脸色惊悸，不可思议。

    那是什么？

    一张极度扭曲的人脸！

    似乎死的时候承受了巨大的折磨！

    至今还有怨气不散！

    这青铜门内到底是什么诡异东西？

    “鬼王！”

    齐云语气低沉，再次将鬼王的身躯唤出。

    一片黑雾浮现而出，扭扭曲曲，变为了鬼王的样子，出现之后，也是一脸惊疑，看向了这扇奇特的青铜门。

    “好诡异的气息！”

    “这是什么地方？”

    齐云问道。

    鬼王连连惊疑，道：“不知道，我从见过这种东西！”

    “你也没见过？”

    齐云眼神一眯。

    鬼王是远古五大邪灵之一，活了无数岁月，居然连他也没见过这东西。

    “你进去看看！”

    齐云低沉道。

    “我？”

    鬼王露出惊慌，道：“主公，我的实力还未真正恢复，万一遇到了一些危机，我恐怕再难为主公效力了。”

    这里面的气息极其阴冷，让他感觉到了浓浓的不安。

    要知道他向来无法无天，即便面对诸神也没有这种感觉，可这一刻却存在了。

    用脚趾想也会明白这里面绝不是一处善地。

    齐云眉头皱起。

    忽然手掌一翻，将十凶图取了出来，一片片黑气涌出，很快哮天犬黑压压的身躯被放了出来。

    “哮天，这青铜门内有你喜欢的阴怨之气，你进去看一看如何？”

    齐云微笑。

    “怨气？”

    哮天犬眼神一闪，轻轻嗅了嗅，瞬间闻到了一股浓浓的怨气，不过除此之外，似乎还多出一股不同寻常的气息。

    那是…危机？

    它眼神狐疑，看了看齐云，道：“主公，你不会是想拿我做实验吧？”

    “怎么会？你是我的狗，我怎么会拿你做实验？”

    齐云微笑。

    哮天犬深深的怀疑，不过还是闷头向着青铜门内钻了进去，道：“一盏茶的功夫本大尊要没出来，记住要召唤我！”

    “放心！”

    齐云微笑。

    哮天犬彻底钻了进去，沿着黑暗通道迅速消失。

    鬼王的目光深深向里面看了过去。

    “这傻狗好可怕的气息…这不是太古凶兽吧？不过傻狗敢进去，肯定死路一条。”

    鬼王暗道。

    他和齐云静静在外面等待起来。

    期间齐云也不敢继续用神识去窥探，刚刚造成的反噬，让他至今有一种灵魂惊悸，就像是前世观看幻灯片，本来一切如常，突然蹦出一个鬼脸。

    关键是这鬼脸还带着精神攻击。

    这哪能扛得住？

    时间一分一秒度过。

    齐云觉得一盏茶的功夫已经差不多了，向里面唤了一句。

    空荡荡，静悄悄，不见任何回应。

    鬼王暗道：“完了，这傻狗果然完了。”

    齐云立刻催动十凶图，开始召唤哮天犬，一股股真元涌入十凶图，顿时十凶图内发出了一阵阵诡异的吸力，无数符文闪烁，形成一个小型漩涡。

    呜呜呜…

    青铜门内阴风呼啸。

    很快一阵鬼哭狼嚎的声音从里面突兀响起，吓了鬼王一跳。

    “嗷吼…”

    如同秃尾巴狗被门夹了尾巴一样，叫的要多凄惨有多凄惨。

    狂风呼啸，一道黑光，刹那扑入到了十凶图内。

    齐云瞬间看去。

    只见哮天犬回了十凶图后，依然夹着尾巴，呲牙咧嘴，嗷嗷惨叫，浑身黑毛竖起，像是被狼撵了一样。

    “汪汪汪…嗷吼…”