    继续跟着工作人员，王道直逛到了下一个区域。

    “刚才咱们看的是食，现在就是衣的区域。

    在这个区域售卖的，主要是几种样式的服饰，有外套，T恤，还有裤子, 鞋子，袜子，以及内裤。”

    “这些衣服的针织方法，怎么如此特别？设计倒是和农间走卒的衣服有点相似。”

    “御史，这些衣服设计就是贴身不繁琐，穿着他们，虽然不如咱们的衣裳大气好看, 却也简洁便利，最主要的是, 这些内裤，袜子，非常贴身，很舒服。”

    王道直依言坐下，不顾四周还有参观的百姓，接过一双好像已经试穿过的袜子，将鞋一脱就直接穿上，瞬间弥漫的气味，惹得柜台后面客串工作人员的东厂番子都皱眉。

    “这内裤想来也是如此，束缚着，不舒服，不舒服，哪有束缚当下的道理。”

    王道直穿上袜子就感觉一阵包裹，马上又脱下说道。

    继续将整个商号给逛了一圈，里面的商品琳琅满目，简直亮瞎了他的眼睛。

    商号除了之前他就知道的自行车，打火机镜子那些, 还新增了三轮车, 火柴，消炎药，蓝色小药丸，衣服裤子鞋袜，各种零食。

    只是这些东西相应的，都有一个特点，那就是贵！

    真的非常的贵，随便都是几十两上百两，自行车更是一千两一架，哪怕是换成军券，也足足需要两万块一辆。

    崇祯一如既往的将物品价格给拔的很高，高的比从陈烨手里扒出来还高十倍。

    收到的钱他可以兑换成银子，他还可以继续向别人买低成本的物品，放现实高价卖。

    唯一例外的就是基础粮油，这方面他把价格定的非常低，因为基础粮油涉及到现在明末百姓吃不吃得起，如果商号卖成四五百块一石，其他粮商得乐疯。

    现实米价，陈烨的成本价陈粮都需要三千块一吨, 友情价卖给崇祯已经四千块了, 而在大明朝，只卖的出十两银子，再高就是搞价了。

    所以崇祯直接定价，一石糙米两百块，一石精米300块，如果使用粮食兑换军券，同样等价兑换，且粮食兑换军券不用限额。

    崇祯不怕亏本，后期贸易发展上来了，就可以上越南倭国朝鲜拉粮，前中期也可以靠抄家补贴这些。

    “左都御史，这一片就已经参观完毕了，您如果有要购买的，可以现在预定，最快半月后就可以供货了。”

    “多谢小兄弟了，刚才你说这订货需要的定金是多少？”

    “所购货物总价的一成定金，也可以提前预约最多一百两军券，军券是限量兑换的，平常作为军中福利流通，我们商号每月只会发售一万两的军券。”

    “可是老夫现在也没带足够的银子啊！”

    王道直平常又不贿赂谁，也不标榜门户，就袖子里有几两银子，谁身上时刻揣着几十两上百两现银啊？那不是脑瘫就是贪官。

    “您是御史，可以先预约，没关系的。”

    “那就帮我预约一百两军券吧，至于订的东西，老夫回去了再想想要订什么。”

    “当然可以，大明皇家商号的大门随时为您打开。”

    等王道直离开后，工作人员又开始接待下一波进店的人。

    京城有一家水晶为墙，红铁为柱，太阳照射下烨烨生辉的商号，很快就传遍了京师。

    据进去参观过的人说，里面试吃的东西都是山珍海味，味道好的让人掉舌头，那盐和雪一样白，没有一丝杂质。

    那些衣服，都是极为精细的丝线编制，穿在身上无比舒服，还有其他小玩意，都是京师，乃至大明从未有过之物。

    以至于第二天不再收费参观的时候，门外排着的人把路都给堵死了。

    对于城中的人们来说，看一看别人口中的大明未曾有过之物，可比在家打理，在外摆摊要有趣得多了。

    没有多少娱乐生活的京城，被一家店铺给调动的活动了一下。

    晚上，采薇采蝶等宵禁开始后，在太监们的护送下回到宅子。

    “采薇采蝶，今日怎么样？我在宅子里都听到外面好热闹，这城中的百姓怕是都过来转过一圈吧？”

    “夫君，今日比昨日还要热闹，好些昨日没有收到消息的人都来了，东厂的人都忙不过来了。

    要不是因为里面橱柜锁着，商号又限制人进入，好些人都要偷拿东西走了。”

    “对啊夫君，你是不知道，今日到妇女专区的人多了好多，他们都在询问那个卫生巾，还有好些大家小姐的丫鬟，也专门过来询问。

    还有那个青霉素，妇炎洁阴洗液，我们送到城中各处妓馆，一说用处，就有很多人决定下单呢。”

    采薇采蝶兴奋的说着，陈烨点点头，最近过来看热闹的人越多，商号的销量就会越好。

    倒不是因为看热闹的人都买得起，恰恰相反，就是因为这些东西他们买不起，城中的贵人才会愿意买，甚至主动去买。

    对于这些有钱的勋贵来说，没有什么比买上一罐诸多平民想吃，却又吃不起的罐头要更舒心的了，那味道都要更香甜几分。

    “东厂的人只是这段时间帮忙，后面还是要靠你们组建自己的团队，知道吗？

    那些城中的妇女，你们可以选择一些成为店员，这样以后店铺开大了，东西降价的时候，才能有足够的人员。”

    “知道了夫君，我们会好好打理商号的。”

    陈烨接过两人递过来的账单，上面基本就是这两天收到的定金。根据定金可以确认以后要多进哪些。

    现在他已经不纠结于黄金了，有那玩意就兑换，没有也行，银子还可以购买其他物资，崇祯也有用，金融重心开始放在大批量订单上面。

    虽然店铺的东西价格都非常贵，可耐不住京师城里有钱人多啊，仅仅两天时间，就已经收到了十万两的订单。

    其中一万两就是预约军券的，孔家和范家两大钱庄派人找到采薇采蝶，想要直接包圆，被采薇采蝶拒绝了。

    规定是每个人最多只能兑换一百两，需要登记，于是他们分别派人轮流兑换，还是达到了这个目的。

    不过采薇采蝶也不阻止，反而宣传了一波，兑换的紧俏，以后军队每月都会发放几百万军券，他们要是有钱，也可以都去兑换。

    只是军队的人也不傻，如果用银子购买商号米面粮油比用军券购买贵，他们自己也不会低价卖，到时候军券的第三方价格还会继续炒高。

    总价十万两的订单里，自行车占了大头。

    京中勋贵们，还有想要倒卖的人，眼馋自行车也不是一天两天了，现在突然可以购买了，有钱的当然不会放过。

    于是四十多个人订购了自行车，足足四万两，节省九百两也不如首发来的快乐，早买早享受，晚买享折扣。

    剩下的就是订购其他零碎物资。

    衣服，妇科用品，打火机那些，还有城中一些药铺的人过来购买药品试用。

    “干的不错，等你们这边积累些管理经验了，以后的女工厂才能管的下来。”

    陈烨计划的矿厂，纺织厂，肥皂厂那些，都还没有开起来，主要还是BJ附近也没有大型的养殖基地，那玩意在南方比较多。

    “夫君，天色不晚了。”

    “嗯，那就歇息吧，关灯，今晚你们谁推啊？”

    “夫君讨厌！”

    陈烨看了看表，已经晚上十点了，在采薇采蝶的服饰下，脱衣上床，又是一晚的劳作。

    第二天上午，京师外城，郑芝豹带着一群随从，在锦衣卫的带路下，走进了正阳门。

    “老爷，这是您第一次来京师吧，小的也是第一次。”

    “对啊，以前只听说南京城繁华，没想到这顺天府也不差啊，不愧是皇城。”

    郑芝豹在马车上，从窗边看向四周，听到亲兵的话，稀奇的回道。

    “老爷，我听到这周围的百姓，都在说什么大明皇家商号，似乎是京师一家卖奇珍的店铺，很有名气。”

    “大明皇家商号？嚯，好大的名气，不会就是大哥说的那个大明贸易公司吧？

    锦衣卫的王兄弟，烦请上车一叙。”

    锦衣卫在每个城门都有人手，遇到崇祯召见的名单就会主动引路。

    前面骑马的锦衣卫小旗听到后，下马让其他人牵着，上了郑芝龙的马车。

    “郑将军何事？”

    “就是向王兄弟打探一下，可知道这大明皇家商号的底细，还有来历？”

    锦衣卫小旗想了一下，那里他倒是没去过，不过从前日起，就有上面的人通知，大明皇家商号是陛下照顾的产业，里面售卖些值钱的玩意。

    于是将他所知道的都告诉了郑芝豹，听得郑芝豹云里雾里的。

    “明白了，就是说他是陛下管着的产业是吧？里面的东西都很值钱？”

    “是的。”

    “行吧，那我们等会就先去逛逛这个商号，面见陛下的日期还请将军尽快告知。”

    郑芝豹可没有自大的觉得，他一来皇帝就会放下手里的事接见他，这和流程也不相关。

    “刚才我在城门已经和宫里联系了，想来这时候陛下已经知道，等会我去宫门一趟，将军就知道什么时候可以进宫了。”

    “哦？刚才在城门本将看你上楼了一趟，可是派人专门去传信？”

