    定北侯与皇上君臣数十年，有些话早已到了不言自明的程度，不必说得太直白，却已经足以让对方领会到自己的意思。

    收到皇上赏赐的那套青瓷器后，定北侯把自己关在书房里待了一整日。

    甚至还找机会入宫去试了试皇上的意思。

    事实证明，他的猜测没出错。

    皇上的确是有意把玉青时留在皇家，只是到底是属意定给哪位皇子，定北侯并未打探到明确的消息。

    不过有一点已经可以确定，那就是有了皇上的这句话，玉青时的婚事已经不是一家之事儿了。

    他们哪怕是嫡亲的长辈，也做不了主。

    老夫人没想到在自己不知道的时候竟然还发生了这样的事儿，心头一紧的同时无声攥住了手中佛珠，惊诧道：“怎么会这样？”

    “迟迟才回京没多久，至今不曾在人前露面，皇上怎会注意到她的？”

    就算是皇上重用定北侯，也没有关注到别人内宅家中的儿女婚事上的道理啊！

    而且皇上就算是动了想让定北侯府的姑娘与皇家结亲的意思，第一个注意到也应该是玉青霜或者是玉雅莉等人，怎么会是玉青时？

    老夫人的疑惑同样也是定北侯苦思不得其解的。

    注意到他的沉默，老夫人有些急了，着急道：“皇上该不会是想让迟迟入太子府吧？”

    太子如今在朝中名望确实不浅，可这到底是他自己的真本事，还是身后站着的皇后娘娘苦心经营的结果，但凡有心的人都能看出来。

    说实话，老夫人并不看好太子。

    一个借助着深宫妇人之手才能坐稳太子之位的人，早晚会被那前后掀起的浪潮溺死在其中。

    太子府上眼下看着是光鲜，可谁也不知道这艘补了三千钉的大船什么时候会沉。

    而且太子还是有正妃的！

    玉青时万一真的入了太子府，最多就是个侧妃！

    侧妃说得再好听，那也只是个皇家的妾室！

    居于内宅深院之中的女子，又是个妾，将来的日子怎么可能会好过？

    眼看着老夫人着急得坐不住，定北侯想了想索性低声说：“不是太子。”

    得到皇上的授意后他着意去打听了一下，这才知道皇后曾提议想让玉青时入太子府为侧妃，只不过被皇上严词拒了。

    皇上既是拒了皇后的提议，就绝不会再提起二次。

    故而尽管猜不到皇上是打算让玉青时入哪位皇子的府邸，但也绝不会是太子。

    听闻不是太子老夫人如释重负地松了口气，可转念一想别的，眉眼间还是不免漫上了愁云。

    皇家富贵如云，可万千锦绣的脚下踩着的却是无数枯骨冤魂。

    不管是嫁给哪位皇子，都注定玉青时来日的日子不会过得太轻松。

    这样的局面，跟老夫人心里期待的截然不同，甚至还让她感受到了难言的无措。

    玉青时吃过的苦太多，她和定北侯都只盼着她能安逸余生，可谁知……

    令人窒息的沉默在空中蔓延片刻，定北侯双手给老夫人奉了一盏热茶，低声说：“娘，迟迟的事儿尚未有定论，我也只跟您一人提起过，此事干系太大不可多言，否则一旦传出风声，那……”

    “我知道。”

    老夫人烦躁的摆手打断定北侯的话，拧着眉说：“这点儿轻重我心里晓得，不用你多说。”

    “不过话说回来，你也该是时候去把迟迟接回来了。”

    玉青时出门已经有了一月有余。

    再有十日就到了除夕，这又是玉青时回家后在家里过的第一个年，不管怎么说都该早些回家休整。

    定北侯心里也是这么想的，坐在老夫人对侧说：“我一会儿就让人去皇庄上传消息，让迟迟身边的人先收拾着准备好，等我后日休沐的时候，就出城去把她接回来。”

    “也好。”

    “不过你去接人就接人，还没影儿的事儿，一个字都别说，省得迟迟知道了心里不舒服。”

    “是，儿子都记下了。”

    玉青时出城的时候，是定北侯亲自送着去的。

    转眼一月，定北侯又亲自去了城外去接，这事儿一传出，府内府外的人都对玉青时在定北侯府的地位又有了更深一层的认知。

    与备受重视的玉青时相比，刚刚才被定了一门看起来很是不如意的婚事的玉青霜再度成为了人们口中热议的人物。

    而此时的玉青霜正被侯夫人拘在院子里绣花学规矩。

    她看着手头理不清剪不断缠成一团的丝线愁得直抓头发，索性趴在绣架上转头可怜巴巴地对着侯夫人眨了眨眼，求情道：“娘，我能不能歇会儿？”

    侯夫人正拿着个册子满心激动地核对，听到玉青霜这话头也不抬地说：“歇什么？”

    “你才坐下多久？有半个时辰吗？”

    “半个时辰都坐不住，你什么时候才能把自己的嫁衣绣出来？”

    玉青霜原本就一脸的生无可恋，听到侯夫人这话表情顿时变得更加微妙，撇撇嘴说：“现在谁都说我是惹了家中长辈不喜，被随意安排了一门凑合的婚事扔了出去，婚事都如此一般了，嫁衣绣不绣好像也不打紧，要不让绣娘做一身凑合凑合得了，反正……”

    “哎呦。”

    玉青霜捂着自己被账册砸到的地方，委屈道：“娘你砸我做什么？”

    侯夫人瞪起了眼没好气道：“我不砸你砸谁？”

    “刚刚那话是你该说的吗？”

    玉青霜揉着鼻子小声说：“再不能说，那话也不是我说的啊。”

    “娘你要是不信的话就出去听听，现在外头的人谁不这么说我？”

    想起自己听到的传闻，玉青霜满脸气闷地趴了下去，闷着嗓子说：“叶家大公子到底是是个什么人呐？”

    “当真跟别人说的那么不堪？”

    “可如果他真是个废物的话，爹和奶奶怎么会同意把我嫁给他啊？”

    侯夫人原本还有些来气，可一听到玉青霜这嘀嘀咕咕的话撑不住乐出了声。

    她走近几步伸出手指在玉青霜的脑门上点了点，佯怒道：“你还知道这个！”

    “你仔细想想，你爹和你奶奶那么心疼你，他们会舍得把你随便许给个不中用的人吗？”

    不管旁人怎么说，侯夫人对这门婚事没生出过半点顾虑。

    甚至还很欢喜。

    玉青霜的性子与旁的世家小姐不同，她骄傲又孩子气，活泛却少些稳重。

    她生来这副性子，真嫁入了高门显贵之家，那才是真真要让人发愁的事儿。

    叶家门风清贵，家中和睦。

    玉青霜低嫁入叶家，自然会受夫家高看，也不会受那过多的委屈。

    只要玉青霜安安稳稳的，后半生的日子不说多大富大贵，可安稳闲适总是不缺的。

    为人父母的，不求儿女多显贵，只求个安稳一生便可放心了。

