    第122章 再遇白妤

    随着魔神『耶梦加得』那地狱恶鬼般的嘶嚎声远去，林萧所在的区域，陷入了死一般的寂静。

    现在这座遗迹的轮廓，与初到时所见的繁华城市相差不大。

    可除开了轮廓，这座遗迹早已被岁月的洪流冲蚀得破败不堪。

    放眼望去，这座遗迹朽坏的断壁残垣中，尽是横七竖八的干瘪尸骸。

    大概是这里抵触深海，又得到永恒之树的庇护，所有这些尸骸残存得相对完整。但历经千年风化，它们的形体早已枯朽不堪，仿佛指尖一碰就会破碎。

    这里没有阳光，没有水份，仿佛是一个与世相隔的永劫地狱。

    传闻中盛极一时的『亚特兰蒂』，终究是湮没在了岁月长河中。

    『永恒之树』舒展枝叶，如一轮辽阔的皓月，将冷冷清辉洒落尘世。恍然间，更是平添了几分死寂的压抑。

    这一方天地，没有日出日落，甚至没有温差冷暖，唯有漫长的时光，悄然而逝……

    林萧打开系统面板，将菜单切到公会倾倒，尝试与其他公会成员取得联系。

    但很不幸。

    『楚王朝』整个接近40人的团队，除了林萧，其余所有成员都陷入了『孤立』状态。甚至还有4名成员，头像变成了灰色。

    这也就意味着，他们阵亡了！

    看到阵亡的社员，林萧心神一凛，如梦初醒。

    此前，几人涉足的那个无比繁华的尘世，不过是魔神『耶梦加得』利用亡灵的愿景编织成了幻梦。

    幻梦掩盖了真相，如同蛛网一般张开，用于捕狩落入其中的猎物。

    所以，当众人满心欢喜，以为寻到了无尽的宝藏时。

    他们自己，俨然成了网中的猎物。

    而被莫名卷入的『异空间』，或许正是魔神用于处决猎物的屠宰场。

    它能勘透人们心中的渴求与愿望，然后折射出一场醉人心神的美梦。

    不知不觉间，便已使人沉沦其中无法自拔。

    而最终的结果，恐怕是被魔神奴役灵魂，成为一具任凭摆布的傀儡。

    正当林萧沉下目光，陷入沉思时。

    突然！

    耳畔，突然响起一阵窸窸窣窣的脚步声。

    脚步声嘈杂凌乱，保守估计，至少都有二三十人。

    敏锐的战斗神情，迫使林萧瞬间进入了战斗状态。

    还没等脚步声靠近，林萧便纵身一跃，踏上高墙。

    寻声望去，却见不少头顶拥有ID的人，冲着林萧这边狂袭而来。

    拥有游戏ID，也就意味着他们都是玩家，而不是简简单单的npc！

    然而，此时的这群玩家，四只僵硬，身体极不协调，一眼看去，简直像末世小说里的丧尸。

    仔细看向他们，林萧突然眼瞳一震。

    这群人里，有『楚王朝』的，还有『含香客栈』的。甚至，林萧的队友『白妤』，竟也伸出其中……

    一时间，本来正准备出手的林萧，指尖跳动的印结直接滞住了。

    好个魔神『耶梦加得』，居然玩这一出。

    林萧咬咬牙，无心恋战，转身便逃。

    绕过他们的视线，林萧跃下高墙，小心翼翼地躲在暗处前行着。

    正在此时，天空中竟骤然裂开一道异次元裂缝。

    紧接着，一道裹挟着烈焰的耀眼雷光，涌出了异次元裂隙。下一秒，它已如五雷轰顶般砸向林萧。

    “元素操纵:天雷地火！！”

    林萧心头大惊，连忙抽身猛退十几米，险险躲开这一击。

    此时的白妤，竟如一个无疑是的人偶，把矛头对准了林萧。

    而其余人的猛烈攻击，也紧随其后密如针织地席卷而来。

    不愿与他们发生冲突，林萧左闪又避，在地貌复杂的断壁残垣间穿行着。

    林萧在一面面高墙间穿梭，刻意躲避着众人的视线锁定。

    然而，事情永远会向更坏的程度发展。

    林萧诡秘莫测的遮影步，在此时形同虚设。

    这些家伙的技能，仿佛开了上帝视角一般。林萧不管往哪里躲，路线前方都会被狂轰滥炸。

    林萧很清楚，这些家伙的视野，并不是来源于自己，而是来源于他们的操控着——耶梦加得！

    事到如今，似乎是逃不掉了……

    “哗啦啦——！”

    一个巨大的冰阵突然在林萧脚下绽开，万千冰棱徒然而生，封死了林萧的退路。

    与此同时，林萧四周寒芒暴涨，六七个玩家如有神助般，毫无征兆地将手中武器刺向林萧。

    林萧暗自叫苦。

    他们所共享，不止是视野，更有强力的战斗技巧。

    所以此时的林萧，面对的是二三十个开了透视挂的一等高手。

    事到如今，如果再避而不战，下一个跪的就是自己！

    紧咬牙关，林萧抽身推开半步，险险躲开冰阵的封锁。

    几个近战职业的玩家随即杀到，林萧却早有准备。

    “灵影渡！”

    林萧瞬间施展出位移技能，在地上留下一道残影后，他的身形飘忽而逝。

    待林萧再度现身时，已然孤身闯入敌阵。

    只见林萧指尖凭空划下，以快得难以想象的吟唱速度，信手拈来一张幽蓝色符咒。

    “阴燃符！”

    没等众人做出反应，林萧已将符咒随风祭出，附在白妤的法杖上。

    符咒上冰元素魔法极速扩散，白妤法杖上霜花凝结，被直接封锁了攻击效果。

    与此同时，林萧猛地一脚踹出，重重落在白妤的小腹上。

    只能白妤一声闷哼，身形如同断线风筝般抛飞而出，重重摔落在远处的凹坑中。

    直到此刻，众人才蓦然反应过来，张牙舞爪地扑向林萧。

    林萧不闪不避，冷眼环顾四周。

    伴随着激荡的电流鸣响，林萧的指尖探入虚空，握住了『六阶魔法卷轴』。

    刹那间，狂乱的电流声更加猛烈，如同千鸟齐鸣一般。

    林萧探出指尖，一道亮紫色的雷霆已在手中。

    雷霆诧寂，照亮了尘世的昏窥，也点燃了林萧内心的战意。

    随着林萧指尖的跃动，亮蓝色的雷霆化作一条接近十米的紫电长鞭。

    在众人欺身而至时，林萧将长鞭骤然挥出。

    刹那间，肆虐的雷霆如银蛇乱舞，撕开了黑夜的寂静，也带去了死亡的审判。

    伴随着一声声凄厉的惨叫，刚刚猛扑过来的众人，浑身电弧跃动，在阵阵抽搐中轰然倒地。

    林萧再次挥出紫电，耀眼的雷光坠落，将其余几人齐齐撂倒。

    这『六阶魔法卷轴』的力量太过惊人，如果用它对付单个20级左右的玩家，那这个恐怕渣都不会剩下。

    正因如此，林萧特地分散了雷霆的能量，让这些人失去行动能力的同时，保住了他们的命。

    但梦境的侵蚀，仍在继续。

    当他们沉沦美梦，向魔神彻底奉上灵魂的时候，就回天乏术了。

    林萧取出那截闪烁着金色光韵的树枝，它上面莹莹光韵，仿佛正向着某个方向流淌。

    没有任何犹豫，林萧扛起昏迷的白妤，向着光韵引导的方向狂奔而去。

    时至此刻，俨然成为一场与死神的赛跑了。

    (本章完)

