
7点，秦阳准时的出现在了文家别墅外面，因为只是普通生日，所以算是家宴性质，就在别墅一层和后面的小花园里举行。

秦阳走到门口，在门口的位置亮出了文雨妍给自己的电子邀请码，扫描过后信步走入了大门。

“秦阳，你来啦。”

秦阳才走进门，还没有来得及打量屋子中央的情景，便听到一声清脆的吆喝声。

秦阳转头一看，在距离自己不远的一个沙发上，乔薇站起了身，冲着自己笑着摆了摆手：“来这。”

秦阳心中一松，冲着乔薇笑了笑，信步走了过去。

虽然秦阳内心强大，但是到了文家，一个人不认识的话，那自己多少还是有些尴尬吧。

秦阳可不认为自己能够得到文彦候热情的接待，他对自己或许没有恨，但是因为师傅的原因，对自己绝对充满了戒备和提防。

师傅的用意，文彦候和秋思都很清楚，现在就连文雨妍都知道了，要说文彦候没想法，那才是怪了。

当年文彦候虽然最后抱得美人归，但是在和莫羽的交锋中输得是一败涂地，这对于男人来说在得意的同时自然心底也有几分苦涩，因为他的胜利更像是捡来的，或者是别人的施舍。

如今莫羽的弟子卷土而来，而且摆明车马要娶文雨妍，这可以说是莫羽为了弥补当年的遗憾，但是又何尝不能理解为一种挑战？

不管是出于对女儿的保护，还是对自己男人尊严的保护，文彦候都绝对不会让秦阳如此干净利落的得手，秦阳甚至在想，如果不是秋思帮自己，恐怕文彦候早亲自出手来对付自己了。

纵然现在这样的情况，秦阳琢磨着如果自己追求文雨妍成功，那恐怕文彦候也绝对不会简单同意的，他一定会想尽各种办法阻止自己和文雨妍在一起。

这是文彦候和莫羽之间一场无形的战斗。

乔薇今天没有像平日那样穿的英姿飒爽，而是穿着一身蓝色的露半肩的晚礼服，香肩裸露，露出了精致的锁骨，头发整齐的偏到半边，比平日的她凭空多了不少精致和妩媚。

乔薇穿着非常女人，但是说话却依旧非常的爽利，上下打量了秦阳：“小伙子今天很帅嘛。”

秦阳今天穿的是一身休闲西装，白衬衣、黑色领结、精致小马甲，黑色皮鞋，对，这马甲就是从霍金海那拿的那件高科技的避弹衣，自从出了上次的事情后，秦阳自己也越发的小心，小心敬慎的武装着自己，以便应付任何突发情况。

对于秦阳来说，中海绝对不像普通人眼中的那么平安。

秦阳呵呵一笑：“你今天也很漂亮啊。”

乔薇哼了一声：“那就是说我平时不漂亮了？”

秦阳微微一笑，丝毫不急：“平日的里可是大警官，威风凛凛，英姿飒爽，但是今天嘛，女人味十足，让人眼睛一亮。”

乔薇眼光中流露出几分喜色，女人嘛，哪有不喜欢别人赞扬自己的？

乔薇旁边的一个女孩子笑眯眯的说道：“乔薇，这谁啊，这么会说话，你朋友啊？”

乔薇笑道：“今天这里是雨妍的生日宴会，来这里的自然都是文雨妍的朋友，不过他也是我的朋友，他叫秦阳，中海大学大一的学生。”

“咦，才大一啊，完全看不出来啊，小帅哥，你多少岁啊？”

秦阳笑眯眯的在乔薇让出来的位置上坐了下来，微笑着回答道：“刚满20。”

“帅哥小鲜肉啊，还长得这么有气质，乔薇，你就没什么想法？”

乔薇笑眯眯的说道：“我？人家身边美女多的很，一个个都是漂亮得很，我这样的老姑娘，人家哪里看得上眼，就算有想法，那也应该是对雨妍有想法啊，他们可是校友，雨妍可是校花，是所有中海大学男生眼中的女神。”

坐在沙发上的几个女人看向秦阳的眼光顿时都有着两分异样，显然已经把秦阳当作文雨妍的追求者了。

那个女孩子笑道：“现在追求文雨妍可是不错的时候啊，之前文雨妍身边还有个宇文涛，现在宇文涛出事了，再没人阻拦了。”

乔薇嘴角翘起了几分，眼光略微有着微妙的看了一眼旁边的秦阳，别人不知道，但是她却很清楚，宇文涛就是败在面前的秦阳手里的，而且文雨妍对他的印象还不错，虽然距离恋人还差很远，但是要说追求文雨妍，秦阳此刻还真是最有希望的人选。

秦阳被乔薇扫了一眼，他自然明白乔薇这一眼的含义，摸了摸鼻子，轻笑道：“我和文雨妍就是普通朋友，她现在精力都放在创业和学习上，根本就没准备接受谁的追求……对了，文雨妍呢？”

“寿星嘛，一定得化妆得漂漂亮亮的出场才行啊，我想，到时候一定会让你大吃一惊的。”

那娇俏女人笑眯眯的说道：“小帅哥，你是不是追求过文雨妍啊，要不然怎么知道得这么清楚呢？”

秦阳耸耸肩膀，洒然的说道：“我们吃饭的时候，她随口说起的。”

“你们还一起单独约会吃饭啊？”

秦阳呵呵一笑，很是坦然的回答道：“都是一个学校的，又是朋友，偶尔一起吃顿饭，这很正常吧。”

秦阳正和几女说着，一男一女走进了客厅，秦阳一看，却是文彦候和秋思，文彦候穿着西装，龙行虎步，顾盼之间尽显人上人的气质，秋思一身紫色晚礼服，知性优雅而美丽。

如果说文彦候像是那烈日，带着不经意间便能灼伤他人的强悍气势，那秋思就像是天空的皎月，温柔而安静。

秦阳冲着乔薇微微一笑：“我去打个招呼。”

秦阳站起了身子，收拢了一下衣服，信步的向着文彦候和秋思走了过去。

娇俏美女看着秦阳的行进路线，表情微微有些惊讶：“哟，胆子不小啊，这是要去像文雨妍父母问好的节奏啊。”

乔薇微微一笑：“秦阳家里的长辈和文雨妍父母认识，有交情的……”

娇俏美女嘻嘻一笑：“世交吗？那可真是近水楼台先得月啊。”

乔薇眉头轻轻扬了扬，轻声道：“那可不一定……”

PS:

今天在外办事，回去较晚，第三章会略晚，但是一定有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9669199"  chaptername="第三百三十章  那可不一定">加入书签</a>
</div>
