    李忠信给小村惠香和三井雅子那边打过去了电话，敲定了最近的计划以后，他也是开始上网，并开始关注起来东南亚那边的金融情况。

    这是李忠信这段时间第一次到这边来上网，他简单地浏览了一圈以后，发现东南亚那边风平浪静，也就没有了关心这个方面的想法，他觉得，毕竟那边有小村惠香以及三井雅子在那边盯着，应该没有什么问题。

    李忠信上了一会儿网，看了一会刚刚上线的网易，他对于中国这个时候互联网发展的速度感觉到很是堪忧，只不过呢！李忠信心中明白，他对于互联网方面是不怎么懂的，要是说搞个什么域名注册之类的东西，那他能够玩明白，要是把网站搞起来，这个事情就不是他能够搞定的了。

    不过呢！互联网注册域名这个方面的事情，他是不屑去做的，这样的一种东西，跟他所做的东西是相悖的，而且做那个东西会留下诟病。

    这个事情，李忠信没有去做，却是和白奉义说过了两次，只是李忠信在和白奉义说这个事情的时候说了，这样的一种事情可以去操作，但是，白奉义那边也尽量不要抛头露面。

    而且一些个中国企业的域名，尽量能免费送就免费送，不要让中国企业在这个方面花太多的冤枉钱。

    李忠信看了一会儿网易那边的东西，又琢磨了一下互联网域名的事情以后，便开始回想起来昨天和李永国、王瑞的对话情况。

    李忠信询问李永国和王瑞，问他们研究的那个游戏平台进展怎么样了，在什么时间能够把平台上线，可是，李永国和王瑞两个人给出的答案却是未知。

    他们并不清楚李忠信提出来的这个游戏平台的事情，动漫基地什么时间能够搞出来，他们只是知道，按照现在他们动漫基地的水平，想要把这样的一个平台搭建起来，至少需要个一年到两年的时间，甚至时间还要比这个长，毕竟他们忠信动漫基地这边没有太多专业的人才，找来的几个这个方面的专业人才，却达不到那样的一种水准。

    他们把这个事情和李忠信实话实说，而且没有给李忠信拿出来一个差不多的答案，可以说那种平台的搭建在这个时候还遥遥无期。

    很早之前，李忠信就提出来让李永国和王瑞研究一种游戏的平台，基本上是和后世的那种联众游戏平台差不多的东西，但是，经过了这么长时间的努力，李永国和王瑞那边却没有把这个东西做出来。

    搭建这样的一种平台，把游戏进行联网，这个事情的难度很大，特别是技术人员的力量不足，严重制约了这样的一种游戏的开发。

    李忠信觉得，这个平台的搭建呢！如果搞好了，会成为中国第一家游戏平台，忠信动漫基地那边现在的单机游戏在全国的销量排名第一，只要把这个平台做出来，那么，今后的客户占有率，那绝对不是联众那个游戏平台能够比拟的。

    只是事与愿违，现在李永国那边还没有什么头绪，虽然也招收了一些互联网相关的开发人员，但是，他们却是依旧没有搞出来。

    这难道是想让我考虑收购联众游戏？！！

    李忠信依稀记得联众这个游戏平台，不是九七年年末，就是九八年年初成立的，只是时间太过久远，他已经没有了那么深刻的记忆，只是觉得大概是这样的一个时间。

    现在李忠信能够确定的一点是，现在联众游戏平台还没有在中国上线。

    就在李忠信琢磨着关于游戏平台事情的时候，小村惠香那边的电话打了过来。

    “忠信啊！你看没看关于文莱那边的金融事情？一个小时之前，国际上的那些金融炒家对文莱那边发起了巨大的金融攻势，也就是四十分钟左右，文莱那边就已经崩盘了。

    按照现在的发展趋势，东南亚的金融危机再次出现了。”小村惠香在电话当中直接对李忠信说起了文莱那边的事情，并告诉李忠信，新一轮的东南亚危机又要开始了。

    “动作这么快？我这边还没有看到相关的报导，等一下我看一看那边的情形，是股市先杀的，还是外汇市场先动的？”李忠信一边把电脑上网页关闭，一边随口问了起来。

    “是股市和汇市双杀，期货市场方面的波动也是相当大，基本上是一触即溃，那些个金融炒家的实力实在是太强大了。

    现在我想问一下，我们在那边具体应该怎么进行操作，是选择等着吃大肉，还是选择在这样的一个时候脱身呢？”小村惠香正色地回答了李忠信以后，询问起来他们操作的事情。

    “暂时按兵不动，想要出货的话，也是要等过了这两天的时间，这两天还会有一波深蹲，在进入深蹲的阶段，我们慢慢地出手手中的东西，千万不要因为我们的出手，引起太大的波动，您这两天就多多费心了，我这边也会时刻关注着这样的一种情况，我们随时进行沟通。”李忠信正色地对小村惠香说了起来。

    在这个事情上，李忠信心中有数，现在赚得还少，等上一两天的时间，这种赚钱的效应会加大，而且在那样的一个时间段选择出货，影响会降到最低，不会引起太多资金的关注，那个时间段也是各国政府与索罗斯他们那些个顶级金融炒家的博弈阶段，没有人会发现他们在其中的影子。

    不过呢！市场上千变万化，随时都会有意外的事情发生，这个事情呢！并不是李忠信或者是小村惠香他们能够控制得了的。

    所以呢！在这个时候，李忠信告诉小村惠香，要保持关注，并随时互相联系，千万不要在这个时候出现太大的问题。

    “我知道了，我这边会随时保持和你那边的联系。我现在只是好奇一点，你是怎么判断出来那些个金融炒家会在这样的一个时间段对文莱那样的小国率先发动金融攻击的呢？”小村惠香应承了李忠信的话语以后，随口问起了李忠信。

