    乔芸幽怨的白了那男人一眼，随即小手带动裙摆，挡住了什么。

    她一脸潮红，不过看见苏泽时，却带上了一丝非常诡异的笑容。

    那是一种冷漠的笑，苏泽看在眼里，只觉得自己血气上涌。

    “苏泽，你来了！”

    乔芸整理好身上，抬手示意男人站在一旁，看着苏泽轻笑道：

    “既然都被你看到了，那我也没什么好隐瞒的，如你所见！”

    乔芸摊开手，并没有苏泽想象中的慌张，哀求，或者是歇斯底里…

    “你这么理直气壮？”

    苏泽难以置信的看着乔芸，冷笑一声，不禁抬脚靠近了她一点。

    随即贴在她耳边，淡声道：

    “我能捧你上来，就能把你扔下去，你最好给我一个不解决你的理由。”

    “你想怎么解决我？”

    乔芸抬起手指抵在苏泽的胸膛，语气里依旧没有什么慌张彷徨。

    “有意思！”

    苏泽抓住乔芸的玉指，感觉她的态度真是天差地别，颠倒乾坤。

    他不知道乔芸的底气在哪，心里有些狐疑，可还是止不住的暴躁。

    “我们夫妻一场，你让我很失望，我怎么解决你，你心里应该懂。”

    “呵！”

    乔芸抽回手，随即抬脚走在苏泽的身边，语气里依旧淡漠道：

    “你是不是在想，如何在董事会解雇我，你是不是在想，如何用肮脏的手段，你是不是在想，如何收走我的一切…”

    乔芸停住脚，在苏泽看过来之际，她拿起办公桌上的文件。

    露出笑容，冷然道：

    “不好意思，这些我都做了！”

    看着文件上的股权转让书，苏泽轻蔑的看向乔芸，好笑道：

    “你应该知道醉酒签字无效，这个文件，就是一张废纸！”

    “不！”

    乔芸摆摆手指，继续道：

    “有没有法律效益，你应该清楚，说起来，我应该去感谢你才对。”

    乔芸顿了顿，笑道：

    “另外好心的提醒你一句，苏乔集团完全就是一个空壳公司。

    不对，那应该是一家…拥有23亿债务的超大公司，巨星企业。

    这一年来的资产，从来都是负债，实际上都是亏空而已。”

    听到这些话，苏泽心里有一个声音在怀疑，可他总是不受控制。

    他把文件狠狠的拍在了乔芸漂亮的脸上，暴躁的上前捏住她的脸。

    “你他妈以前拿假账搞我！”

    “苏泽，殴打孕妇可以直接刑拘15天，你这么自由潇洒，应该不喜欢住进去吧。”

    尽管被捏住脸，乔芸依旧没有任何的慌张，而不等苏泽松开，另一旁的男人也连忙伸手拉开了两人。

    看着一脸凶狠的苏泽，乔芸整理了下头发，没有任何感情的说道：

    “提醒一句，银行已经起诉法院，外包的催债公司应该很快就到了。

    你还是想想怎么解决他们吧，别再幼稚的只会咆哮和张狂！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    苏泽想到什么，好笑道：

    “苏乔的法人不是我，你确定你没事吗？我大不了就是一…”

    “法人也不是我！”

    苏泽话未说完，便被乔芸打断，却见她不急不缓的继续道：

    “但苏乔的大股东，是你！”

    “我杀了你！”

    苏泽拿起办公桌上的铁质装饰物，作势就要砸向乔芸的脑袋。

    只是却被一旁的男人死死的拉住，对方力气很大，动弹不了分毫。

    十分钟后…

    苏泽被请出了TH大厦。

    他从地上站起身，打了打身上的灰尘，一脸的愤恨和无比绝望。

    “对了，我肚子里的孩子也不是你的，至于是谁的你也不用知道。”

    回想起乔芸刚才的话，苏泽只感觉心里堵的难受，愤怒无比。

    他有心想解决这对狗男女，但想到催债公司可能已经在大厦内。

    苏泽又止住了脚步。

    有些事他怎么也理不顺，暴躁已经占据了他整个脑海和思想。

    就好像，记忆里丢失了很多重要的东西一样，令他非常的无助。

    看着国贸的频频繁华，走在路上，苏泽只感觉自己是沧海一粟。

    风一吹，就会烟消云散。

    不知不觉中，苏泽低着头，突然感觉地上的地砖模糊不清。

    定了定神，原本的红色地砖，突然变成了大理石纹路的地板。

    耳边繁华的嘈杂声不见，突然变得非常幽静，十分的安详宁远。

    鼻尖尾气的异味消失殆尽，取而代之的，是竹林花草的清香。

    “我怎么到这里了！”

    看着眼前的入户门，苏泽环顾了下前花园，心里不由有些震惊。

    自己竟然从国贸，徒步到了御禾庄园，他不知不觉有走这么远吗？

    “嘶…”

    苏泽脑袋疼了下，一些记忆突然涌进他的脑海，打乱了时间线。

    “幸好这栋别墅不在我名下，也没有交给乔芸去管理统筹。”

    苏泽有些欣喜的按下自己的指纹，很快打开门走了进去。

    “菲妍，我回来了！”

    苏泽走进空无一人的客厅，坐在长长的沙发上，不禁靠了上去。

    他现在只感觉特别的累，想好好抱着顾菲妍，美美的睡一觉。

    喊了顾菲妍一阵，都没有任何的回应，苏泽想上去看看，却感觉巨大的困意袭来。

    “嗯…”

    苏泽迷迷糊糊的睁开眼，入眼便是刺眼的灯光，以及窗外的幽光。

    他从中午睡到了晚上。

    耳边传来不堪入耳的声音，苏泽只感觉有什么在震动着自己。

    顺势扭过头…

    只见有三个陌生男人在对赤身果体的顾菲妍，做着不堪入目的事情。

    虐待！！是虐待！！

    苏泽都没有这么对待过顾菲妍，没想到会以这种场景见到。

    顾菲妍一脸的享受，绣眉紧皱，努力压抑着自己的声音和情感。

    “操！”

    苏泽忍不住了，上前就要扒开这群男人，问问到底怎么回事。

    只是他醒来的动作，也被两个男人看到，还不等他站起身。

    苏泽便被制服住，对方孔武有力，他依旧犹如一条无力反抗的死狗。

    “操你妈的放开我。”

    “你干嘛！”

    “来人啊，救命！”

    “嗯…”

    苏泽挣脱着身上的绳索，却发现怎么挣也挣不脱，反而越来越紧。

    顾菲妍也发现苏泽醒了，她没有去反抗什么，只有身体的享受。

    苏泽坐在顾菲妍身旁，被捆在沙发上，目光充血的看着这一幕。

    听着耳边不再压抑的声音，苏泽麻木的闭上了眼睛，心在滴血。

    他不明白这个世界是怎么了，就好像是所有人都在和他作对。

    现在他什么也没有了，还欠了一屁股债，好不容易找到一个港湾。

    却是在面临这样的巨浪！

    “呵呵…”

    想到自己有钱后，还没有回海城去看过父母，还没有好好尽孝…

    他不自觉的笑出声，他的笑声伴随着耳边的饮叫和轻喘声。

    异常的刺耳和诡异…

