
　　而在雨神教会的信仰辖区之中，近千年时间所诞生的狂热信徒也不过二十个。

　　说白了，狂热信徒可要比虔诚信徒难诞生太多了。

　　因而方小悦在神国里就只见过这么一个圣灵。

　　其全身半透明状，人形，看不清楚五官，身后长着一对长长的光翼，移动之时，会在身后形成长长的残光痕迹，看上去分外圣洁美丽。

　　不过这位圣灵一上来就揭破了方小悦的伪装，因为即便是水元素长老，在没有接到神灵召唤的时候，也是不被允许进入宫殿的！

　　见到自己的伪装被揭破，方小悦也没有与之交战的打算，而是一个神足通就跨过了对方的阻拦出现在宫殿前。

　　金刚不坏，降龙伏虎，拳法通神！

　　一瞬间，方小悦激活了三种超凡神力，拳头上带着耀眼的光辉就朝着宫殿大门砸了过去。

　　轰然一声巨响传来，那坚固无比的宫殿大门转瞬就被砸得粉碎。

　　而身后那头圣灵此时急了，作为神灵寝宫的唯一守护者，圣灵身上担负着守卫神灵真身的重要指责。

　　现在被一个不知道从什么跑来的水元素长老破坏了宫殿大门，对于祂来说，无疑就是失职。

　　因而那圣灵当即就朝着方小悦一指：“神说：你应该凋零！”

　　一瞬间，小半个神国的力量都被圣灵调集了起来，使得一个超越了九环的凋零术在方小悦身上发生作用。

　　不过即便是这样强大的凋零术,短时间内也无法对方小悦产生多大的效果。

　　因为光是一个金刚不坏，就足以抵挡这样的凋零伤害了。

　　方小悦非但没有转身接战,反倒是在那宫殿大门破碎之后,就径直朝着宫殿之中冲了进去。

　　此时一个浩瀚伟岸的气息正在宫殿内苏醒。

　　“是谁？是谁打扰了我的沉眠！”

　　随着一阵怒吼声响起,一根巨大无比的金色指头从宫殿里伸出，骇然便将方小悦给打飞了出来。

　　那圣灵见状正想上前偷袭,可让祂万万没有想到的时候，方小悦的身形消失在原地，再度出现时却来到了圣灵的身后,一把就将圣灵抱住，然后周身发力，竟然硬生生就将这圣灵勒得爆裂开来，化为无数耀光闪闪的碎片。

　　方小悦也是无奈，由于圣灵的阻拦,雨神沙西齐的真身已经苏醒,那么就只能在与之决战之间,先将拦路石清理掉了。

　　不过这圣灵在神国之中也不是能够一击杀死的存在。

　　即便是爆成了无数碎片,但这些碎片却在不断相互靠拢，相互融合。

　　看得出来,最多数分钟时间,这些碎片就能够完全融合，到那时圣灵就会再度复生。

　　不过这个时候，方小悦面前就没有障碍物，再度朝着那根巨大的手指头冲了过去。

　　此时的雨神沙西齐似乎并没有完全苏醒，尚处于一种半睡半醒的状态，见到方小悦靠近,那巨大指头就带着金光再度碾压了下来。

　　这一次,沙西齐想要将方小悦碾压成为碎片，避免对方再度打搅自己的睡眠。

　　可让沙西齐万万没有想到的是，方小悦伸手就将压下的指头抱住，然后骤然发力，竟然就将这根巨型手指给扳断了！

　　好似喷泉一般的金色血水从断指处喷射而出，带着无尽的神威气息朝着神国各处洒落下去。

　　其无比的沉重，一些落在信徒大陆上的血珠甚至于直接就将信徒大陆给击穿了。

　　谷尞</span>“啊！痛！！痛！痛！”

　　突然的断指之痛，无疑就让沙西齐彻底清醒了过来。

　　转瞬之后，一个犹如山脉般高大的金色人形身躯从就从宫殿里站了起来。

　　这就是沙西齐的真身！

　　其身高超过了两百米，乃是水元素与人类的混合形态，其右手提着一把三叉戟,朝着方小悦一挥,就是一道道雷霆闪电劈落下来。

　　这些雷霆闪电里混合着神力，打在方小悦身上，却不能攻破金刚不坏覆盖的身体，但也让他感觉到了一阵阵剧痛。

　　方小悦这个时候也不敢怠慢，径直就朝着沙西齐真身冲了过去，与之展开了一场剧烈的激战。

　　神与神之间的大战，足以对四周环境造成毁灭性的打击。

　　光是两者的战斗余波，就让企图靠近的水元素们纷纷退避。

　　仅仅半分钟不到的时间里，沙西齐那座宫殿就被落下的雷电炸成了废墟。

　　而方小悦则凭借着自己体型小的优势，贴着沙西齐的真身打，每一次攻击都能够击破沙西齐真身的防御，让其神血流淌。

　　不过沙西齐总归是在自己神国里战斗，即便是受伤，转瞬数息时间就会恢复痊愈。

　　方小悦并没有一开始就出大招，而是耐着性子与沙西齐厮杀，逐渐熟悉这种神灵之间的战斗。

　　譬如像这种层次的战斗，他还是第一次。

　　“我宣布在这里禁止近身搏杀！”

　　被方小悦抓住机会就是一阵输出的沙西齐有些受不了啦。

　　虽说在神国之中，他随时可以恢复伤势，但恢复伤势是需要消耗神力的。

　　如果战斗这样僵持下去的话，会将他的神力消耗一空。

　　毕竟之前雨神教会总部遭受摧毁，雨神沙西齐的损失还是很大的。

　　再加上这段时间，他一直在移动神国，所消耗的神力可不算少。

　　因而他这个时候随即就根据方小悦的战斗特点，修改了神国里的规则结构。

　　虽说这种规则修改不足以完全禁止方小悦的近身搏杀，但方小悦很快就发现自己打在沙西齐真身上的拳头威力骤然被削弱了很多，甚至于随着时间的流逝,无法破防！ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不说，雨神沙西齐这样底蕴深厚的神灵,哪怕一直没法晋升，但其战斗思维也是极为高明。

　　转瞬之间就废掉了方小悦的一种战斗方式。

　　而对于沙西齐真身来说，近身搏杀别禁止并不影响他分毫,因为他一直都在操纵神力雷电对方小悦进行追杀。

　　在近身搏杀被削弱到无法破防之后，漫天飞舞的神力雷电对方小悦造成了不小的伤害。

　　毕竟金刚不坏再厉害，在雷电的不断轰击之下，也会逐渐破裂的。

　　按照这样的趋势下去，方小悦最终将会死在不断轰击的神力雷电之下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1203章、神灵苏醒了免费阅读。https://xs.23sk.com 