    首先。

    作为一个孤儿型的【恶魔】，【狄摩高根】无疑是一个苦命的家伙。

    诞生之时，还未睁开眼睛，就被亲妈——【混沌女王】给当做残次品，当场遗弃掉。

    独自在那充斥着恶臭泥浆的【盐水沼泽】里挣扎求生。

    三天两头的，就会在各种魔物那里挨打，从而险象环生。

    接着。

    本就过得苦兮兮的他，又命歹无比的撞见了奥尔蕯迦。

    在对方手上经历了各种人间疾苦以及非人间可有的疾苦。

    并被强迫着接手了一系列的危险任务。

    包括但不限于作为一名【恶魔】，却跑去【天界生物联军】里面带兵打仗，带领敌人殴打自己的同类……

    基本上。

    他的一生，已经算是体验到了无数次的生死徘徊！

    劳其心志，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。

    这般话语，也根本无法形容他所经历过的各种苦难……

    只能说。

    遭遇令人忍不住泪目！

    而出于自身的【天资】与【命格】的影响。

    纵使经历了那般磨难，

    他的心智依旧极为坚强，性命更是坚挺无比，堪称不死的小强！

    连力量方面，也在无数次的磨练之中，得到了充足的成长……

    已然称得上是真正意义上地跳过了初出茅庐与小成阶段，直接在隐姓埋名之中，就达到了大成的阶段！

    此刻。

    不止身材不复最初的矮小瘦弱，达到了六米有余，巍峨如巨象的健壮程度。

    身上更是时刻都在流露着明显的血腥味。

    那是他经历了无数次杀戮的证据！

    让诸多围观着的【恶魔】，都不由地心头一凛！

    那股气味。

    着实有点浓烈！

    其中，还裹挟着大量来自于【恶魔】的诅咒！

    代表着有大量的【恶魔】曾经死于他手。

    让人忍不住的暗自猜测。

    对方为了成长至如今的实力，到底经历了怎样的厮杀……

    全然不知。

    眼前的家伙，那身醒目至极的血腥味与诅咒，有绝大部分都是来自于他冒充【天界生物】时，混迹于其中，趁势偷偷暗害掉的那些【深渊生物】……

    在那个时期。

    他虽然有很多恶毒的手段，无法光明正大的用出去。

    但是，做为【天界生物】里面的一员，他直接就选择带领大量的【天界生物】去围攻那些落单的【深渊生物】！

    以绝对的人数优势与合作，强行的搞死了，很多本来个体实力远在他之上的【深渊生物】！

    堪称借刀杀魔的典型！

    也因为如此。

    以那些死不瞑目的同类为资粮的他，才有了快速进阶至眼下程度的先提条件！

    可以说。

    那是一段极为美妙的时期！

    尽管某些能力受限用不出。

    却也获得了狐假虎威的机会。

    能够通过本来作为自身宿敌的【天界生物】，来猎杀自己的友军，从而完美地收捡队友尸体，让对方从本该白白死去的状态，变成了替自己的进步做贡献！

    光想想，【狄摩高根】都还是不禁的颇感满足……

    此时此刻。

    站在肮脏杂乱的会场最中央。

    他的两颗头颅，各自扫视了一眼周围那一名名自持实力不俗，想要竞争【恶魔王子】宝座的同类们后。

    在说话之前，他的嘴角，先是不自觉的露出了些许狞笑。

    接着。

    他才神情有些癫狂的说道：

    “我觉得，我有实力担当深渊的统治者，你们觉得如何？”

    下一秒。

    “你算什么东西，找死！”

    “蠢货，你以为你是谁？”

    “这家伙是个疯子……”

    而在各种各样的怒骂声与嘲讽声中。

    【狄摩高根】没有急于说话，唯有神色显得更加疯狂。

    随后，一股凛冽如寒风的气息，带着让人惊惧不已的感觉，便开始了疯狂的扩散。

    他的躯体，也在超高速的运动中发生了歪曲现象。

    然而。

    那种变化实在是太快了！

    在场的绝大多数【恶魔】，都还没有看清情况，一切就已然恢复了正常。

    只觉得，【狄摩高根】依旧站在原地。

    周围的怒骂声与嘲讽声，却已然戛然而止！

    场地中，最大的变化便是多了几具没有头颅的尸体。

    而他们的头颅，也没有失踪。

    位置极为明确。

    现在，正被【狄摩高根】缠绕于自己那犹如触须的四条手臂中，如同是篮球一样的上下颠动着……

    上下颠动之时

    更是还有着大量的鲜血，不断被挥洒，彰显着那被强行拧下来的事实。

    配合上那些头颅依旧张狂与面露嘲讽之色，还未意识到自己已经死亡的表情。

    如此景象，直接就让现场的氛围变得极为古怪！

    很多本来离【狄摩高根】比较近的【恶魔】，当即忍不住的退后了一步……

    刚刚，他们离死亡仅有一句话的差距……

    “我再重复一遍。”

    “我觉得，我有实力当深渊的统治者。”

    “【恶魔王子】的位子，除了我以外，没有谁可以坐！！”

    凶戾的咆哮中。

    【狄摩高根】的两颗头颅，全都露出了毫不遮掩的，意图择人而噬的目光。

    剧烈的杀意。

    更是随之疯狂扩散。

    形成了一股强烈的冲击波，向着四面八方席卷而去！！

    令整个现场都陷入了短暂的沉寂……

    但是。

    很快的，作为与厮杀为伴者，那一个个【恶魔】很快就恢复了过来，没有被恐惧吓倒。

    而且，面对具有威胁者，他们就如同是被激起了杀心一样。

    纷纷目露凶光的看向了【狄摩高根】。

    在怒吼声中，直接就对那个敢于向全场存在发起挑衅者施展起了攻击！

    面对如此景象，【被围攻的狄摩高根】也是完全不慌，反而兴奋地吼道：

    “好！”

    “就是要这样！！”

    “活下来的那个最强者，便是【恶魔王子】！！”

    厮杀就此开始……

    不断地有着强大的【恶魔】，被他撕成碎块……

    数天后。

    踩着无数残骸，【狄摩高根】满身鲜血的发出了尖锐刺耳，宛若噩梦的狂笑。

    他看到了，那一名名幸存下来的【恶魔】，眼中的畏惧与臣服。

    他还看到了，其它更加遥远的区域里面，那一双双忌惮不已，却不敢冒头的眼睛……

    迎着那些目光，他状若疯狂的如此宣称道：

    “从今以后，我【狄摩高根】便是新的【恶魔王子】！！”

    他的声音，跨越了空间，跨越了阻隔。

    徘徊于在所有【深渊生物】脑海中。

