    刀子朝温然的脖子逼近了一点。

    清楚感觉到，刀锋压迫着皮肤的感觉，很削薄，但因为水果刀本身材料的硬度足够，越薄就会越锋利。

    任何一点动作，都能够让皮肤破了皮。

    血，从擦破的地方沁出来，滚落进了衣服里，温热之后，就是冰凉。

    温然胆子都要吓破了，但是她不敢动，害怕一动，就见血封喉了。

    “你别冲动，这是犯法的……”

    连声音都是轻的，几乎听不见。

    “犯法？”这个词从温然的嘴里说出来，可真是太可笑了。

    “难怪你跟霍宴能看对眼，你们是一种人，双标的厉害。燕悦也犯了法，她把我弟弟撞成那样，在证据确凿的情况下，都能够成功脱罪，我凭什么就不能？”

    刀又往下压了一些，温然能够清晰感觉到自己脉搏的跳动，又急又快。

    “不，不是这样的，你听我解释……”

    到底是解释还是诡辩？

    “我不想听什么解释，是误会也好，是其他也罢，我不相信你，只相信自己的眼睛，到底犯了错，能不能逍遥法外，我会用你去亲身试验。”

    温然是真的怕了路乔了，这就是个疯子，一个没有理智的疯子，她被惹急了，什么都束缚不住她。

    她发起疯来，什么都不会顾及。

    温然彻底绝望了。

    愤怒过后，反而冷静了下来，路乔现在像是戏弄老鼠的猫，一点点的玩着手里的猎物，想把它玩的精疲力竭了之后，再慢悠悠的给它痛快。

    她问：“你还有什么遗言要说吗？”

    温然唇瓣颤抖，声音微弱说：“救命……”

    路乔没去看身后，眼神一戾，“救命？你想找人救你，那谁来救救我，又有谁来救救我弟弟！”

    她手收紧，正准备用力划破温然的喉管。

    就在这千钧一发之际，一只手伸了过来，阻止了她的动作。

    “够了！出出气就行了，别因为一时的冲动，做出让自己后悔一辈子的事情。”

    是霍宴的声音。

    路乔冷笑出声，“来的可真及时，这也算是有情人之间心有灵犀？心灵感应到她有危险，所以就迫不及待的赶来英雄救美？”

    霍宴握着她的手腕说：“我只是不想让你因为一时冲动，毁了自己一辈子。”

    “说的倒是冠冕堂皇，可谁信你！”

    路乔猩红的眼神直直的钉进了霍宴的心里，“毁了我一辈子的人不是我自己，而是你。”

    她恨意说：“霍宴，我真后悔遇见你，你就是我的灾星，自从遇见你之后，我的生活就全毁了！现在你们还想要毁了我弟弟！”

    “我不会让你们得逞，就算是法律不能够让凶手得到惩罚，我不会退让，我会亲手一个个把你们送下地狱，让你们得到应有的惩罚！”

    路乔的表现有些不正常，太过的疯狂，完全没有了理智。

    霍宴闻到了一丝不对劲的味道，但还没来得及细想，路乔挣脱了他的手腕，刀尖转了一个方向，猛的朝他袭了过来。

    霍宴连忙躲避，连连后退，有些狼狈，但却始终没有伸手反击。

