    白芊芊越说，脸色越就紧，眼眸之中的那一份担忧之色，也是愈发浓郁。

    “这个碎玉阵非常可怕，并不是武功足够高强就可以通过的。”

    “别说是武植了，就连叶藏空当年也差一点死在碎玉阵之中！”

    李瓶儿一听这话顿时就慌了。

    “不行，得赶紧去告诉官人！”

    边上的方叶绿微微摇头：“来不及了！”

    这时候，白芊芊突然弹地而起。

    她这一跳，跳得很高。

    而且下方的方叶绿还惊异地发现，白芊芊居然使用了与武植一模一样的诡异轻功。

    只见，白芊芊就如同一只腾空而起的白鹤，一脚踩在了空气之上。

    而且她是接连踩了三脚，随后就如同一只燕子，乘着风急速飞掠而去！

    白芊芊的轻功本就非常飘逸，而如今更是学了武植的独门秘技三月三之后，更是达到了一个让人无法企及的程度。

    而身为好闺蜜的方叶绿，在为白芊芊感到欣悦的同时，心中也是萌发了一个好奇。

    难道说他们两个人已经……

    同一时间，明玉楼楼下。

    此时的武植已然陷入了苦战。

    正如白芊芊方叶绿所想的那样，碎玉阵并非普通的阵法。

    这4名女子，她们是从千万人当中挑选出来的。

    从小就同吃同住，彼此配合极其默契，就如同连体婴儿一般。

    她们自身的实力在明玉楼也是拔尖的，任何一个跳出来都能够随意纵横江湖。

    而当她们4个人形成一个阵法之后，配合碎玉阵本身所蕴藏的五行八卦之玄机，她们的每一次呼吸，每一次踏步，都会加强自身的内劲。

    身处阵中，武植面对着的可能不是四个人，而是四十个，甚至是更多！

    “铛！”

    伴随着一个震荡耳膜的金属碰撞之声，武植的身体突然暴退！

    他每退一步手中，那把剑就会断一截！

    当武植右脚重重踏地，稳住身体的瞬间。

    有一道寒芒，自他面前闪烁而至！

    武植几乎是本能地身体后倾，弯下了腰。

    刹那间，他就只看到一束光，几乎是贴着他的鼻梁而过！

    空气当中，还有几根被斩落下来的武植头发。

    武植一个扭身，右手在地面上重重一拍。

    “砰！”

    一声重响，武植整个人朝着左侧急速冲了过去。

    而他人才冲到一半，又有一道白影闪烁而至。

    手中的宝剑更是如同毒蛇一样，朝着武植的脖子狠狠咬了过来！

    关键时刻，武植一脚踩在空气上。

    “哒！哒！哒！”

    连续踩了三下，在四道白影还未反过来之际，终于跳出了她们的包围圈！

    呼！

    呼！

    呼！

    武植每一个呼吸都显得分外的浑浊。

    他仿佛要把自己胸前当中说有的浊气都吐出来。

    他微微低着头，看上去显得非常疲惫和狼狈。

    白发妇人见到之后，终于浮现出一抹灿烂的笑意。

    她的声音当中，略带着不屑之意。

    她想要看到地，就是武植这般模样。

    “武庄主，这个时候认输还来得及！”

    任何人都是贪生怕死的，在白发妇人看来，以武植的身份，纵然再要脸，面对死亡，肯定是要收手的。

    武植没有回答，但他的身体却是微微颤抖了起来，接着他的肩膀抖动越来越厉害。

    随着肩膀的抖动同时，还有他那听起来浑厚却带着某种特殊力量的笑声。

