    肖秀儿特别高兴，毕竟能够和陈小凡御剑飞行畅游天下，那是多么大快人心。

    “小凡，多么的渴望和你畅游太空。”

    “快了，很快探测的飞船就要到达一个星球，到时候我们再度游玩太空。”

    “看来我要尽快把手头的事情做完，否则到时候没空就惨了！”

    来到了一座城市。

    华灯初上！

    东方古国不管哪一个城市，晚上都是特别热闹。

    前一段时间敌人前来想提款，玩货币游戏，结果东方古国的货币越来越值钱，让东方古国的人民无形增加了财富。

    陈小凡和肖秀儿到了城市街道，收起飞剑，解开隐身术。

    前面就是古玩街。

    肖秀儿一愣，没有想到陈小凡来看古玩。

    陈小凡灵识绽放，皱皱眉头，这般偏僻的地方，都是仿品，珍品竟然找不到一件。

    商人就是特别精明，一般有好货，都把货物运到大城市去，特别是京城，哪里的古玩特别值钱。

    很失望，这里连玉石都没有像样的。

    一些玛瑙很好看，但没有价值。

    陈小凡想回去。

    “前面有一个迪吧！我们进去坐坐好吗？”肖秀儿看到陈小凡想离开，急忙撒娇起来。

    陈小凡笑了笑，今天答应陪伴肖秀儿，既然肖秀儿要逛迪吧，就进去看看。

    走进迪吧！

    看到很多青年人在狂舞，一个个打扮的古灵精怪的，而且不断在蹦蹦跳跳。

    “谁能够比我跳得好，今晚我就是他舞伴。”

    一位穿着性感妖艳美女，走到舞池中心，很自信地说。

    一个个青年都发出欢呼，一些不断吹哨。

    没有想到美女竟然条太空舞，十五度倾斜的高难度动作都跳得出来。

    “普通人能够跳到这样的水平确实是很难得。”肖秀儿也不禁赞叹起来。

    “到那边坐一会吧！”

    “嗯嗯！”

    肖秀儿本来要和陈小凡跳舞，但舞池有大美女表演，只好等到对方跳完之后再出去跳舞。

    陈小凡很有礼貌，把椅子拖出来。

    肖秀儿对着陈小凡妩媚一笑，喜悦地坐下。

    陈小凡刚刚坐下，一位服务员过来，把菜单送到陈小凡面前。

    “大美女，喜欢吃点什么，尽管点，我请客。”陈小凡装出暴发户的神态。

    肖秀儿被陈小凡逗笑了，接过菜单，看到上面的食物却是太贵了，一杯水都十块钱。

    点了几样最贵的点心，一壶大红袍功夫茶。

    很快茶具好点心送上来了。

    “请问要不要泡茶的专业大师泡茶？”服务员福了一礼，露出职业性的笑容。

    “不用了。”

    肖秀儿亲自泡茶。

    拿到了茶叶，皱皱眉头，大红袍确实是真的，但品质属于一般。

    点心没有灵气，厨艺也是一半，所以都没有胃口。

    陈小凡知道自己身边的美女，一个个都很有品味，特别饮食，特别讲究。

    毕竟一个个都是那般富有，所以不容她们生活水平差，吃什么都是最好的，用的也是最好。

    陈小凡从特价集团转移了一包悟道茶过来，一小包，正好泡一壶茶，接着用海底基地的灵液泡茶。

    这样般奢侈，这个世上，也只有陈小凡了。

    肖秀儿接过茶叶，马上很专业洗茶，接着泡茶。

    优美姿势，看起来也是一种享受。

    悟道茶的香味弥漫出来，一刹那整个舞厅的人都闻到茶香，吸一口心旷神怡。

    “咯咯！”肖秀儿忍不住笑。

    知道陈小凡想低调，但势力不容许他低调。

    此刻肖秀儿为陈小凡沏茶。

    “秀儿姐，你的茶道越来越精进了。”陈小凡品尝了一口，赞叹不已。

    不是陈小凡作秀，而是肖秀儿真的泡茶的水平确实是很高。

    “不要这样夸我，你快点哪一个不许出错了？”

    “手法确实是找不到，缺陷暂时没有寻找到，茶叶反而出现了一些小毛病。”

    “真的？”肖秀儿诧异地看着陈小凡，不相信自己泡茶没有缺点。

    知道陈小凡鼻子很敏锐，所以闻到茶香，就知道那一道工序出错了。

    肖秀儿品尝一口，露出惊讶的神色，没有想到自己泡茶水平再一次提高了。

    “不知道，我用一百个万倍货币兑换一杯茶可不可以？”正在疯狂跳舞大美女，突然不跳，走到了陈小凡他们面前。

    “特殊修者。”陈小凡和肖秀儿都露出惊讶的神色。

    大美女说出了修炼界的货币称呼，马上知道对方是修者。

    所以查看一下！

    才知道大美女是特殊修者，这些修者依靠悟，不修炼真元力，也不修炼斗气和魔力。

    美女属于领悟舞道，依靠优美的舞姿，不断提升舞蹈的水平，从中领悟大道奥义。

    也许一辈子都无法领悟，也许一朝觉悟，白日飞升也是有可能。

    在没有成仙得道之前，这些修者没有一点战斗力，和普通人没有什么两样。

    这些修者，不管在末法时代，还是禁法时代，都可以飞升仙界。

    因为他们不需要消耗天地灵气，所以没有天劫。

    无论修为高低，都不会吸收半点天地灵气。

    这一类的修者很短命，最多可以活到六十岁，毕竟灵魂强大，不断吞噬肉身，让肉身快速衰老。

    “想见也是有缘分，秀儿姐送她一杯。”

    “是！”肖秀儿马上为美女沏茶。

    美女也没有半点推辞，等到沏茶好。

    马上抓住茶杯，一口服下了悟道茶。

    “你们不要走，一会再报答您们。”美女马上快速走开。

    美女离开了，没有谁过来打扰。

    “我们出去一跳一曲吧？”

    肖秀儿哀求的目光看着陈小凡。

    “好吧！”

    “你最好了。”肖秀儿走过去抱着陈小凡的手臂走出去。

    很多青年男女都敬畏的目光看着陈小凡和肖秀儿。

    都知道陈小凡绝对不简单，毕竟大美女出重金买一杯茶，可见茶是多么的珍贵。

    没有想到是拉丁舞。

    肖秀儿大喜，马上主动拉着肖秀儿跳舞。

    一个个看到陈小凡和肖秀儿跳出高难度的舞姿，都退出到一边，欣赏陈小凡他们跳舞。

    美女返回了，美眸流露出浓浓的希望，看来白白糟蹋一杯悟道茶了。

