    呯！

    身躯被一个柔软的身躯接住，闻着这股挟带着草木清新气息的味道，罗林虚弱的说道：

    “不是让你离开，怎么又回来了！”

    他自然不可能认不出这股味道的主人，救了自己的是红蝎与利刃的人，两支冒险队明明被他支开，可却没想到在这种时候出现。

    “罗林哥哥，我好担心看不到你！”，米妮带着哭音的双手环抱着罗林的腰部。

    之前两支冒险队伍确实被支开了，可半路上因为队伍中有人身体不适，于是他们只能进城找地方住宿。

    无意中听到到曙光领被深水城大军进攻的消息！

    知道敌人有十五万大军和两支王牌军团。

    这样一支大军就算进攻一个王国也够了，可却偏偏用来对付一个西土的小领地，双方战斗力完全不成比例，他们也明白罗林为什么让他们离开西土出来探险了。

    本来豪格与红蝎是不同意米妮跟着回来，毕竟对方在罗林心中地位有多重他们都知道，托付给他们目的就是想让对方活下来，可无奈米妮以死相逼，于是他们只能妥协带着她回来。

    “没事，现在不是没事吗！”，罗林轻轻抚摸着米妮兜帽下的绿色秀发，不顾伤势的安慰着轻泣着的妹妹。

    “大人你的伤势必须要马上处理！”，红蝎带着几人将两人保护起来，她一眼就看到了罗林身上大量伤势，血液还在不断流逝。

    “对，要处理伤口！！”，米妮急忙松开手，从随身小包中拿出绷带和药膏，几名冒险团的成员扶住他的同时用斗篷挡住了雨水。

    前方战斗中，作为生力军的两支冒险团队面对几名黄金阶，竟然是占据了绝对上风。

    黑狼公爵等人如果处于巅峰状态，那红蝎与利刃自然是只能被吊打，可此时他们不但斗气用得差不多，身上也大都着伤势情况下，自然会落入下风。

    特别是拥有九头蛇血脉的天蝎，甚至一个人就能轻松压制本来黄金高阶，此时仅剩黄金中阶实力的杰修.哈博德，战斗力可谓是强横无比，其他成员也拖住了几黄金阶强者。

    一条身影从雨水中冲出，有獒人找到了这里，如果不是因为雨水影响了嗅觉，可能这个速度会更快。

    嗷！

    这名獒人发出了信号。

    没多久，身为近卫团的大量獒人全速冲来，瞬间淹没了一切，也让罗林放心的闭上眼睛陷入了昏迷之中。

    此时只要黑狼公爵一死，法师团就没有死拼的意义，不是投降就是离开，空间传送长距离很难，可是传送一段距离去不算太难，对方不可能做不到。

    而法师团离开之后，黑狼军团也绝对是独木难支。

    要么战斗至死，要么就是果断撤退，所以根本不需要他担心，这种情况罗林才敢放心昏迷，毕竟伤势与狂暴药剂后遗症叠加过于恐怖了一点。

    接下来战局也跟罗林预计的一模一样，首先是法师团使用传送与飞行逃离，然后黑狼军团也在长啸一声后直接撤退。

    于是这场庞大的战争终于落下了帷幕，以曙光领的惨胜告终。

    是的，确实是只能算惨胜，枪兵数量仅剩一半，獒人损失三分之一、野蛮人一半，亡灵大军也遭受重创，护卫队死亡几人，绝对是损失惨重。

    只是战果也辉煌无比，直接击溃十五万大军，全灭一支王牌军团、重创一支王牌军团，证明了曙光领的战斗力有多可怕，血色星辰兰修.赛文同样被法师团带走。

    战斗结束之后，由爱尔微雅统率全军。

    她并没有派出追击部队，因为不管是黑狼军团和法师团，全都不是什么好捏的软柿子，追击反而会损失惨重，最重要的是要防备其他西土势力趁火打劫。

    刚刚经过一场大战的曙光领还处于虚弱之中，而且之前战斗也不是正面碾压敌人，是利用坚固无法摧毁的云端之桥击败深水城大军，这种情况下，西土各大势力只要有机会自然不会放过。

    可几天之后进入一月之后，各大势力的念头就瞬间破灭。

    诺恩德位面猛然爆发了洪水、地震、火山爆发、狂风之类可怕天灾，数量之多让人以为位面进入末曰，西土虽说也出现了，可受到影响却还不算太大，并不像其他地方那样连地型都有了改变。

    天灾还只是前奏，然后是大量位面通道出现。

    这次不像之前两次一样很快消失，而是恒定在诺恩德的固定位面通道，并且还在缓慢扩张，无数位面生物从中涌出，让整世界都陷入了混乱。

    西土也出现了位面通道，各大聚集地面对这种情况只能自保，再也没有心思打曙光领主意。

    大战过了一周之后！

    罗林缓缓睁开了双眼，一抹金色阳光印入眼帘，刚想起身时去发现…。

    ‘怎么动不了？’

    心中闪过这个疑虑，视线下移时他发现了原因，因为他已经被包成了一个白色木乃伊，这种情况下想移动可不容易。

    “罗林哥…你醒了！”，先是激动而欣喜，然后是强行平静的傲娇语气，光听就知道是希微丝了，对方坐在床侧，手中书籍掉落到地面也顾不上，正用有些黑肿的双眼看着自己。

    “嗯！”，罗林轻轻哼了一声。

    这次重伤与狂暴药剂的后遗症叠加在一起，让他处于前所未有状态，甚至出现在属性列表上。

    极度虚弱：你的生命值在伤势彻底痊愈前不会超过五分之一，永久扣除1能级全属性，寿命巨幅减少。

    光从这条状态中，就能看出这一战他付出了多大代价，可当初不那样做的话，他连承受代价的机会都没有，以微弱实力迎击15万大军和两支王牌军团，并且还能胜利，想做到有多难只有他知道了。

    “我去通知大家！”

    希微丝激动无比的想冲出去通知其他人，此时曙光领依旧处于戒严状态，不允许任何人进出，就是为了保护昏迷中的罗林，大量部队将这里围得水泄不通，可见他在领地中的地位。

    “别…让爱尔微雅和涅姬来就行了！”，罗林勉强吐出一句话阻止了希微丝的举动，这可是一个好机会。

    几分钟之后，希微丝随便用一个借口将两人带了进来，让她们看到睁开眼睛靠坐在枕头上的罗林。

    “罗…原来如此，你想利用你昏迷的这件事吗？”，爱尔微雅脸上表情先是激动，可是想到希微丝叫她们过来的借口，马上就明白他在打什么主意了。

    没有办法，罗林就是一个如此擅于现实的人，只要不涉及到底线，那怕是自己受伤这件事也可以利用。

    曙光领高层自然不用试探，他是想用来观察自己盟友，看看会不会有人趁机落井下石。