
        萧静此时看不出什么不一样，但是萧辰可以看到她眼神当中的担心。

    “应该没有发生什么不好的事情。”萧辰稍微放心了一点，也知道为何刚才感知不到萧静，这个墙体有对灵魂探查防范的作用。

    但是现在萧辰可以微微感受到萧静的心态。

    萧静现在只有对自己的担心而已，看来萧静自己说的没错，楚俊现在还不会动她的。

    总之现在所有该出现的，都已经出现，阵纹学院的宴会也就该正式开始了。

    当华圣严出现在诸人眼前的时候，也确实掀起了一片热潮，毫不夸张的说，这里绝大多数都是来这里看他的。

    “诸位好好享受宴会就好。”在豪华的观礼室当中，华圣严举杯示意，表现的十分得体，有他应有的威严，也不失理应的礼貌。

    “好了，先举行丹堂的长老选拔。”阵纹学院的大长老说道。

    华圣严来这里是有目的的，不可能在这里浪费太多的时间，刚才已经是十分给面子了，而这次宴会的内容，也是华圣严授意的，他不想进程太慢，所以一上来，直接就是重头戏。

    要不是为了神魔宫的传承，还有萧辰，华圣严怎么会出现在这里，而场下这些内区的人，又怎么可能见到他，本就不是一个世界的人。

    “叶文上来吧，难道还有请你上来吗？”

    丹堂长老的选拔，其实很简单，平时都是在丹堂内部进行，这次因为华圣严的缘故，第一次在这么多人的面前进行，不过这对陈家也算是好事，在这么多人面前，可以展现出他陈家的风采，也可以在华圣严面前展露一番，要是华圣严看上陈家的炼丹才能的话，在华洲可就是一飞冲天的节奏呀。

    丹堂长老的选拔，不是所有人都参加的，只有推荐的人和被挑战的人，再加上各自带来的助手而已。

    所以满打满算就是四个人，丹堂的其余长老并没有人受到挑战。

    若大的舞台，上面站着一个中年，是陈家一个新普及的天级炼丹师，他就是这次要进行丹堂选拔的人，要是他成功的将叶文淘汰，陈家在丹堂就占据了三分之一的长老席位，在丹堂的话语权将会大大的提升。

    叶文自然也不会磨蹭，既然宴会一开始就要进行对于他来说十分重要的选拔，他也不介意，可以说正好，省的在这里等着了，本来就不喜欢戴在这里，所有的事情完事之后，他也好和萧辰赶紧离开这里。

    “各自的帮手也上来吧。”丹堂的选拔，自然是由丹堂的人来主持，其中各个长老都在，他们是最后的审判者，炼制出来的丹药，将由他们评判。

    萧辰此时也走上了舞台，站在叶文的身边，他就是叶文的帮手。

    “果然，叶文现在也只能找到他了吧，其他人根本请不到了。”看到萧辰，陈丽不屑的笑到，有她陈家在，又有谁会去帮助叶文和叶家。

    “陈家的帮手，上台。”那主持者再次说道。

    “我的天，陈家请的是阵纹学院的天才谢文东吗？这也...”当主持者再次宣布之后，在那豪华的观礼室当中站出一个人，他直接穿过墙面，飞向了舞台，在空中每一步都出现一到阵纹，就这样漫步到舞台之上，不得不说谢文东这一手十分的拉风，也得到了全场的喝彩。

    谢文东向着陈家的人点点头，之前陈家的人确实是找到了阵纹学院帮忙派人，但是当时选的人并不是他，本来这种事情自然不需要他亲自出手。

    但是知道了华府的核心弟子华圣严会来后，阵纹学院临时改变的注意，想要谢文东在华圣严的面前展露一手，要是华圣严看上谢文东的才能，并且将谢文东带走，这无疑会是谢文东的另一场造化。

    所以这次谢文东也不会藏私，一定会全力以赴的帮助陈家的人。

    “我还以为会上来一个老家伙，没想到是你。”萧辰摇头，不过他也知道阵纹学院的打算，但是注定他们要是失望了，这次他也不打算留手，而这谢文东注定会失败。

    “对付你，我亲自出手已经是你的荣幸了，虽然你也是帝级阵纹师，但是在帝级阵纹师当中，差距也是存在的，你这种野路子出身的人，能够刻制的帝级阵纹，又能是什么高级阵纹。”谢文东不屑的说道。

    知道真相的他，已经了解萧辰不过是来自灵界的土著而已，在灵界又能有什么高等的阵纹，萧辰可以达到这样的境界也不过是运气好而已，如何可以和他这样的天才相提并论。

    要不是为了在华圣严面前展露自己的天赋，他根本不屑与萧辰对战。

    “呵。”萧辰轻笑一声摇摇头，估计以后谢文东的态度就会有所改变吧，现在与他争论这些完全没有意义。

    至于说他是野路子，萧辰就更加的想笑了，有着陈晓当做他的阵纹老师，这可是阵纹大师，至少也是神级的阵纹师，在天界，这种阵纹师都是极少的存在吧。

    “叶文，此次挑战是陈家挑战的，你可以提出一个要求。”主持者说道。

    这是丹堂的规矩，所有人都知道，那怕知道叶文没有机会，在加上这次助战者陈家竟然请到了谢文东，那怕萧辰也是帝级阵纹师，这个事情也不是什么秘密，在阵纹学院招生的时候，翡城的人就知道这个事情了。

    但是那怕这样，也没有人认为萧辰是谢文东的对手。

    “要求也没有什么，反正你们也并不看好我，不过，我还是希望你们不要忘记初心，可以让这次对决公平公正，不要惨在一些龌龊的东西在内。”叶文说道。

    请求当然没有，只是希望这次对决可以公正，毕竟最后炼丹的结果是由眼前的这些人来评判，要是他们故意帮助陈家，那这个比试也就没有必要了。

    “哈哈，放心，你输定了，所以你担心的事情完全没有必要。”陈家的中年大笑着说道，他对自己可是相当的有自信。

    「本章完」
  