    被一个美女赖上，还是一个极品美女，换做是其他人，恐怕一脸热情的上前嘘寒问暖了。

    但是叶辰感觉到有些头痛。

    越是漂亮的女人越是麻烦，这一点，叶辰感同身受。

    “美女，这可不怨我，是你撞的我。”

    叶辰摊了摊手，无奈道。

    “我不管，我这脚伤可是拜你所赐，要不然你送我去医院看病。”

    美女瞥了一眼叶辰，明摆着是赖上他了。

    “去医院？这里距离医院可是有些远了。”

    叶辰皱了皱眉，叹了一口气：“我先带你去你的座位上休息一下，然后帮你看一下是不是扭伤了。”

    “你还会看病？”这位美女眼中闪过一抹惊讶之色。

    “一般的跌打扭伤我还是能看的。”

    叶辰随口道：“你先试试看能不能慢慢的走一走。”

    这位美女皱了皱眉，试探性的走了两步，顿时感觉到脚上有一种钻心的疼痛，一双柳眉痛的都皱在了一起。

    “有点痛。”

    这位美女皱了皱眉，可怜巴巴的看向了叶辰。

    或许是因为喝了酒的缘故，这种气质绝佳的美女露出这种可怜巴巴的神情，让叶辰有一种忍不住将其征服的欲望。

    “还真是麻烦。”

    叶辰叹了一口气，微微弯腰，拦腰将她抱了起来。

    “你……你干什么？”

    这位美女脸上露出一抹惊慌之色，下意识的拍打着叶辰。

    “你都走不动了，难不成今晚就想睡在这厕所门口？你要是想睡在这，我倒是没什么意见。”

    叶辰没好气的看了她一眼，随后抱着她向着她之前的座位走去。

    眼看着叶辰没有什么其他的想法，这位美女脸上略微有些不自然的神色，选择安心的躺在了叶辰的怀里。

    以她这样柔弱的女子，即便是要反抗，恐怕也没有什么能力了。

    酒吧内其他的客人瞥了一眼叶辰，也不敢多管闲事。

    叶辰就这么抱着怀里的美女，来到了她之前的座位上。

    这位制服美女坐在座位上，似笑非笑的看向了叶辰。

    她甚至都没有告诉叶辰她之前坐在什么位置上，叶辰都能够准确的找到，显然是早就注意到了她。

    叶辰看着这位美女似笑非笑的神情，脸上露出一抹苦笑。

    既然误会就误会了吧，叶辰也没办法解释。

    解释的越多，越是会让对方感觉到他心虚。

    “美女，相逢就是缘分，我还不知道你叫什么呢。”

    叶辰坐在对面的卡座上，随口问道。

    “这么直白的问一位美女的名讳，不是什么绅士的行为，不过既然你今天救了我，那姐姐就告诉你，我叫宁语彤，记住了。”

    宁语彤笑意盈盈的看着叶辰。

    “宁语彤？好名字。”叶辰一脸夸赞道。

    “小弟弟，姐姐都告诉你我叫什么了，你叫什么？”宁语彤一脸好奇的看着叶辰。

    “我叫叶辰。”叶辰随口道。

    “叶辰？”

    宁语彤眯了眯眼，眼中闪过一抹奇异之色。

    “你知道我？”叶辰看着宁语彤的表情，轻笑道。

    “小弟弟，你也太自恋了，难不成整个中海的人都认识你？”

    宁语彤嘴角扬起一抹笑容。

    “今晚你不就认识我了？或许我们还能更进一步的认识。”叶辰似笑非笑道。

    “跟你姐姐在这嘴贫呢。”

    宁语彤脸上露出一抹羞红，伸出白嫩的手指在叶辰的脑袋上点了一下。

    配合上宁语彤醉酒后的风情，别有一番诱惑。

    叶辰差点就有些克制不住自己内心的冲动了。

    不得不说，这宁语彤一颦一笑之间，简直是诱惑十足。

    这种级别的尤物，还真是不多见。

    “宁姐姐，我帮你看一下你这脚伤吧，最近也没有什么医院，况且你这跌打损伤，就算是去了医院，短时间内也治不好。”

    叶辰也不等宁语彤回应，伸手将宁语彤脚上的高跟鞋脱了下来。

    黑色丝袜下的金莲，别有一番风味。

    叶辰随手握住了宁语彤的玉脚，感觉到一种别样的滑腻感觉。

    宁语彤身子微微一僵，没由来的感觉到一种敏感的触觉，右脚下意识的收缩了一下。

    “你是医生？”宁语彤为了掩饰自己的尴尬，下意识的出声问道。

    “医生算不上，但是略懂些医术。”

    叶辰咳嗽了两声，握住了宁语彤的脚踝。

    在黑色丝袜的衬托下，宁语彤的右脚极具诱惑。

    虽然也很不是恋足癖，但是宁语彤的脚绝对是完美至极。

    叶辰深吸了一口气，微微看了一下宁语彤的脚踝，微微有些红肿，只是扭伤而已，还没有伤及到骨骼。

    “一点扭伤，不算什么大事，我帮你推拿一下就没事了。”

    叶辰深吸了一口气，握住了宁语彤的脚踝，随着劲气从叶辰的手中涌出，缓缓的融入到了宁语彤的脚踝中。

    宁语彤感觉到脚踝上传来一种温热的感觉，像是有一道极为清凉的液体在脚踝中流淌。

    一凉一热两种感觉交相呼应，竟然让宁语彤感觉到一种酥麻的感觉。

    叶辰握着脚踝微微揉捏，在劲气的作用下，原本红肿的脚踝逐渐消肿了。

    “差不多了，你在试一试。”

    叶辰略微有些留恋的松开手，示意宁语彤在试一试。

    “这就好了？”

    宁语彤脸上露出一抹惊讶之色，右脚放在地面上，下意识的用力，就从卡座上站了起来。

    “还真的好了？”

    宁语彤脸上满是惊讶之色。

    这跌打扭伤虽然不是什么大事，但是伤及到了肌肉和筋骨，这可不是短时间之内就能治好的。

    即便是再好的推拿技师，都不敢说短短几分钟的时间，就能治好这扭伤的脚踝。

    “不算什么大事，下次注意一下就行了。”

    叶辰坐回到了卡座上，随口道。

    “你是怎么做到的？”宁语彤一脸好奇的看向了叶辰，眼中满是惊奇之色。

    “秘密。”叶辰嘴角扬起一抹淡笑。

    “不说算了，这点手段就想要让姐姐屈服？”

    宁语彤似笑非笑的看着叶辰，缓缓弯腰穿上了高跟鞋。

    随着宁语彤微微弯腰，叶辰甚至能够透过白色的衬衫，看到大片雪白的肌肤。

    “还真是个诱人的妖精。”

    叶辰叹了一口气，下意识的转移了视线。

