    “在下不会骗人。”公孙惊面容沉静，行走间散发着优雅矜贵的气质，“这个消息也是前不久才流传出来的，只不过尚不清楚这意味着什么，所以并没有大范围的传出来罢了。”

    李瑞洋和蔡名姝的脸上也浮现了一丝惊异之色，不过公孙惊在这种情况下也不会说假话。

    “其实从早些年开始，下层位面就有黑暗属性的修炼者陆续出现，只是我们仙域一直都没有出现过罢了，既然存在这种属性，出现才是正常的现象。

    我们不知道，并不代表就不存在，只不过是仙域大家一向都比较看不起黑暗属性的修炼者罢了。”

    “那现在发现的这位黑暗属性修炼者，他的处境如何？”蔡名姝问道。

    仙域不曾出现过这种属性的修炼者，一旦出现了，免不了会引起多番注意。

    “这倒是不用担心，这位修炼者并不是没有背景之人，他乃是云扬洲的人，而且背景不俗，不会有危险。”公孙惊淡笑，“若是有机会，说不定日后还会碰见。”

    “这么说来，此人一直都是黑暗属性，只不过之前他的家族并未将这个消息泄露出去，而是这段时间才公布出来的。”

    帝北宸俊眉斜挑，如果是乱仙域或是其他位面的人，或许是刚被发现，但此人很显然是一直被家族保护着，直到现在才将这个消息传出来，想必也有着他的目的。

    公孙惊转而看了帝北宸一眼，微微点头，“的确如此。”

    众人没有就这个话题多言，这种问题，不是现在的他们能弄明白的。

    百里红妆敛下眸子，她所需要的只是了解大致的情况，如此便够了。

    “以后我们就是同袍了，多多指教。”公孙惊拱手道，“只是不知几位是来自哪个洲？”

    “我们都是初来仙域，多有不懂之处，还望你多多指教。”帝北宸亦是拱手，省去了对方的试探，他们的身份，并没有什么好隐瞒的。

    在这学院，其他位面的修炼者不少，倒是不用太在意背景。

    公孙惊和李明珠眼中皆是浮现了一丝诧异之色，他们见对方全都是一品二品天赋的修炼者，还以为他们是出自某个势力。

    在九洲之中，哪个势力能一次找出这么多的天才修炼者，那也是手笔不小，不过当他们知道这些人全都是来自其他位面之后，反倒觉得更加惊人了。

    仙域资源众多，只要多付出一些，自然能培养出很优秀的天才，可其他位面，那可无法和仙域相比。

    “原来如此，我一直都很佩服其他位面的天才。”

    帝北宸也并未多言，大家不过是初识罢了，尚且不清楚公孙惊的为人，只知李明珠颇为高傲，至于以后能不能好好相处，那就得看情况了。

    李瑞泽见状亦是道：“你们都是刚来，不如先去看看自己的住处，休息一番，明天就会有导师告诉你们关于学院的种种事情了。

    我们大家修炼的时间也不短了，学院的导师也会教导一些武技之类的，包括他们对武技的看法以及经验，你们都是刚来仙域，若是有空可以多听一听。”

