    “晚上不用过来接我了，招聘会结束，我跟韩师母出去吃个饭。”

    萧战天看后，直接打了一个电话过去。

    “晚上吃完饭后要不要我去接你？”

    林子溪微笑说道：“不用了，晚上我会自己回去的，你帮我接小小回家就好，辛苦你了。”

    萧战天眼神中略微有些失落，还想着去接她的时候，可以给她一个惊喜呢，现在看来，只能等她晚上回来之后了。

    “好，那你注意安全，早点回来。”

    说罢便挂断了电话，

    接小小回家后，王芬和林国良看着自己买的新车，诧异了好一阵子。

    王芬虽然不懂车，但是也知道奔驰的价格不低，一脸小震惊的样子，伸手摸向了车身，双眼都冒光了：“你这是新车么？价格不低吧？”

    林国良倒是认识这车，对着王芬解释道：“这车是奔驰的迈巴赫，最少都要一百五十多万呢。”

    王芬一听是一百多万的奔驰，这要是能开出去，一定能把自己的那帮老姐妹给羡慕死，嘴笑的快裂到脑后根去了，欣喜说道：“你这是给谁买的啊？”

    他自己有一辆奥迪越野，又给林子溪两千万开公司，怎么也该孝敬自己了吧？

    萧战天讪讪一笑说道：“我这是给子溪买的，她现在不是林氏的老总么？总不能坐地铁谈业务吧。”

    王芬脸上的笑意登时僵在了脸上，直接白了一眼说道：“你不会是用子溪的钱买的车吧？”

    “不是，我还有一点存款，二老不用担心，给子溪买礼物，怎么会用子溪的钱呢。”萧战天微笑解释。

    “也不知道孝敬孝敬我们，真是一点眼色都没有。”王芬白了一眼哼道。

    林国良在身旁劝道：“子溪好不就是对我们好么，好了好了，别说了，我们出去散散步，徐白你先忙哈。”

    说罢，便拉着王芬走出了别墅。

    ……

    林子溪吃完饭回到家的时候，小小都已经回房睡觉了，王芬和林国良也到外面跳广场舞去了。

    推开房门，便看见了萧战天正在对着笔记本工作。

    “你回来了？”

    萧战天停下了手中的动作，温柔看向林子溪。

    林子溪指着门外，紧张的问道：“我们家里来什么重要的客人了么？怎么门外停着一辆奔驰啊？”

    萧战天笑了笑，拉着她的手解释说道：“不是来客人了，这是我给你买的车，本来想跟你说的，但是怕你招聘会太忙，就只能等你回来了。”

    “给我买的？给我买车干嘛啊？”林子溪不解。

    “总不能让我们林氏的老总每天坐地铁去上班吧？这要是被你员工看见了，不得怀疑公司是不是要倒闭了？”萧战天打趣说道。

    林子溪知道萧战天是为了自己好，但是那辆车看起来不便宜的样子，开公司给了两千万，现在又帮自己买车，心里很是过意不去。

    “这车得多少钱啊？”

    “不用担心，不贵的，我分期的，对我不会造成压力，你就收下吧，这也算是我给你公司开业的一份大礼了。”

    萧战天微笑说道。

    “那好吧，那我就收下了，等我赚钱了之后，我也给你换车。”林子溪猛然间想起来，继续说道：“哦，对了，今天跟韩师母出去吃饭的时候，她跟我说，学生想帮张老师办一场寿宴，顺便庆祝韩师母肠癌康复，让我叫上你一起去。”

    “好啊，什么时候？”萧战天欣喜点头答应，没有想到，韩师母这么快就能康复了，确实是值得庆祝。

    林子溪回道：“就在下周末，还有一个星期的时间，足够我们准备了。”

    “那张校长有没有什么喜好没有？我给他准备寿礼。”

    林子溪杵着下巴，冥思道：“喜好？张校长平时也就喜欢做一些实验之类的，其他时间，就只有喝茶了。”

    “喝茶？”萧战天猛地想起来之前好像收到过一套茶盏。

    之前战事的时候，巧合救了一个半徐老者，他为了感恩，就送了这么一套茶盏给自己，听说他还是一个什么建盏大师，似乎还挺有名的。

    送张校长这套茶盏，应该还不错吧。

    “我知道送张校长什么了，寿礼的事，就交给我吧。”萧战天拍了拍秦诗音的手背说道。

    林子溪从自己包里拿出了一张银行卡递给了萧战天说道：“这次寿礼的钱就让我出吧，可不能再让你出钱了。”

    “不用了，之前友人送了一套茶盏，我放书房了，我这就拿过来。”

    说罢，萧战天走去了书房，将装有茶盏的礼盒拿到了房间在林子溪的面前打了开来。

    林子溪看到茶盏的时候，登时怔住了，指着茶盏不敢置信的问道：“你这是哪个友人送的？”

    萧战天讪讪一笑，挠了挠头说道：“就一个五十多岁的叔叔吧，这套茶盏怎么了么？”

    林子溪拿起了一个茶杯，心里非常确定的向萧战天解释说道。

    “张老师喜欢研究茶盏，所以在他身边耳濡目染了一些，这茶盏是建盏大师荣洪文的手笔，这一套下来，得有个两百多万了。”

    “而且，就算是有钱，可能也抢不到，毕竟荣大师的作品实在是太多人喜爱了，所以我问你，这套茶盏你是怎么来的。”

    萧战天有些不知道该怎么解释了，随即讪讪一笑说道：“当时送我的那个人不识货，当是普通茶杯送我了，所以是不是说，这茶盏送给张校长是不是送对了？”

    林子溪微笑点了点头说道：“张老师得到这套茶盏，一定会很高兴。”

    两人又蜜语了一阵，便直接入睡了。

    很快，便到了张元福生日这天。

    临出门的时候，林子溪接到了车管所的电话，说是选的车牌已经到了，让她去车管所上牌。

    王芬听见之后，连忙将活给揽了下来。

    无奈，林子溪治好将钥匙交给了王芬，让她去上牌。

    随即，和萧战天开着那辆奥迪越野去往了酒店。

    到达酒店之后，报了张元福的名字，服务员将林子溪还有萧战天来到了包厢门口。

    “两位，里面就是了。”

    说罢，服务员将门推开，一开门，便看见了一张林子溪最不想见到的面孔——甄亮。

