    有表妹考辛斯送温暖，湖人这场连胜又有着落了，而且易建联也不用再跟脾气暴躁的考辛斯斗勇斗凶了，易建联这一场得了2o分，虽然不及上一场，但是这样的表现对他自己和球队以及球迷来说，都是让人很满意的表现了，假如他能持续的贡献2o+的分数，那他一定会在球队有一席之地，而且会成为湖人争冠必不可少的一员。

    假如在谢晨不来湖人的情况下，湖人签下易建联，可能还会被人质疑，因为易建联的到来会不利于年轻球员的成长，易建联多上场一分钟，他们就会少上场一分钟，湖人在意的是重建，是让年轻球员快成长起来，以此来图谋未来，但因为谢晨的到来直接把湖人变成争冠球队，签下有着多年nBa与国际赛场经验的阿联就相得益彰了。

    湖人再次收获连胜的同时，西部一直紧随湖人之后的级战队金州勇士，竟然再输一场！

    他们输给了之前湖人刚刚通过逆转击败的凯尔特人队，跟上次与湖人交手的情况类似，凯尔特人也是一开始就辗压对手，领先着比分，不过由于湖人都逆转过凯尔特人，勇士也一直没有放弃比赛，认为湖人能做到的事情，他们也能做到，更何况勇士远不像湖人当初那样落后38之多，勇士最多才落后22分，而且很快就追到十几分的分差，但凯尔特人这一次却非常坚挺，一直强硬到最后一刻，勇士逆转失败，无奈收获了本赛季的第三场失利！

    原本只落后湖人一场的金州勇士，现在落后了两场，这已经是完全不同的意义了。

    落后一场大家还会把勇士和湖人看做一个等级，但是落后两场，就意味着勇士在战绩上已经无法跟湖人比较了。

    这个时候，全世界的球迷们更加惊叹湖人为何能在打了这么久的情况下只输一场？

    这个问题成为了全球篮球爱好者热议的话题，甚至连Tn.T的节目上都在谈论。

    凯蒂穿着一身红裙端庄儒雅的坐在演播厅，身边都是一些穿着深色西服的大块头，更加凸显凯蒂曼妙的身材，生完孩子后的她已经恢复了往日的好身材，而且更有了一丝成熟的韵味。

    节目开始后，凯蒂面对镜头开始说道：“今天我们要聊一聊洛杉矶湖人为什么到现在只输了一场球？他们的实力真的比金州勇士都要强吗？还有，他们能冲击上赛季勇士创造的73胜记录吗？甚至是越73胜？在你们说之前，我想以湖人当家控卫妻子的身份给你们透露一点小秘密，谢告诉我湖人一直赢球，是因为谢想让所有球员通过赢球建立信心，让他们知道他们这赛季的目标只有一个，那就是夺冠。”

    “有个内部人员就是方便。”奥尼尔笑道：“其实我们都知道湖人能只输一场，就是因为谢的原因，他不想让球队输球，比如之前打凯尔特人的那场，湖人已经落后了38分，换做任何一支球队都肯定会放弃了，可是谢却偏偏在这个时候还要追分，就像凯蒂说的，他想通过不断赢球让所有球员明白，他们可以跟任何球队争冠，这样一来，他们平时的训练就会更加卖力。至于湖人创纪录，我并不认为他们能做到，因为现在莫兹戈夫已经伤了，而且归期未定，yIJIanLIan这两场打的是不错，但他无法替代莫兹戈夫的位置。”

    查尔斯巴克利也认同奥尼尔的观点：“湖人这赛季要想74胜或者73胜根本没有可能，想想他们这赛季还要对付多少场马刺勇士和快船，下一场就是客场战马刺，不过我不得不承认，他们现在只输一场，真的不是靠运气，而是靠实力，确切的说是谢的个人实力，但我很担心，他再这么拼下去，可能会出现伤病。”

    肯尼史密斯也说道：“没错，湖人不应该也不会去想着去破什么记录，这距离他们太遥远，而且没什么意义，保持健康，以最佳的状态去打季后赛才是最关键的。”

    没有一个人认为湖人能取得73胜以上的成绩，这让凯蒂有些伤心，凯蒂接着问道：“我能不能问一个私人的问题，湖人这赛季要赢下多少场，谢才会获得常规赛mVp？”

    听到凯蒂问，几人都笑了，奥尼尔笑道：“你很想你丈夫获奖对不对？”

    凯蒂也难免流露出小女人的羞涩，身为妻子，当然希望自己的老公能拿到如此有分量的奖项，凯蒂直言不讳道：“好吧，我承认，我很希望他能拿到这个奖，因为自从我们在一起之后，我还没有在现场陪他一起领过任何奖项，上一次他拿FmVp的时候我没办法去现场，但是这个奖我不会再缺席了。”

    他们都能理解凯蒂作为女人的心理，能在现场看着自己的男人拿奖，的确会是一件美妙的事情。

    既然凯蒂问了，他们也就挨个回答，而且这个回答不会有一点虚假的成分在里面，他们可不想用场面的话打同事，再说，他们几个本身就算是有什么说什么的人，为此，查尔斯巴克利甚至得罪了他多年的好友迈克尔乔丹。

    奥尼尔道：“很显然，谢是这个赛季mVp的最强竞争者，我认为无论这赛季湖人能取得多少场胜利，mVp都应该颁给他，没有人比谢做的更好，看看他一场又一场惊人的得分表演，看看他让英格拉姆和易变强了多少，这不就是mVp的定义吗？”

    查尔斯巴克利也说道：“我也觉得这赛季mVp不会落到斯蒂芬库里或凯文杜兰特手里了，即便勇士最后的战绩比湖人要好，我认为湖人只要能拿下5o胜，谢就能确保他的mVp。”

    肯尼史密斯也笑着说：“他们现在状态好得很，连胜什么时候结束都不知道，这赛季六十胜是保底，凯蒂，准备好参加mVp颁奖仪式那天的衣服吧！”

    听到大家都这么认可谢晨获得mVp，凯蒂不禁高兴地有些怀疑起来：“你们不会是为了哄我开心才故意这么说的吧？”

    几人大笑起来，奥尼尔这个时候也不忘揶揄纳什，道：“谢今年的得分会是当年史蒂夫纳什的两倍还要多，而且助攻篮板抢断带队成绩都会比他高，纳什都能拿mVp，谢拿不是理所应当的事情吗？”

    听到奥尼尔这么说，凯蒂总算放心了……

    不止奥尼尔这些人觉得谢晨拿常规赛mVp稳了，就连勒布朗詹姆斯也是这么认为的，现在詹姆斯对于湖人惊人的战绩十分不爽，也完全不理解湖人怎么就能这么猛的。

    “我有四座常规赛mVp奖杯，假如湖人再这么赢下去，谢拿mVp根本就是毫无悬念的事情，甚至会全票当选，到时候就只差我两个了。他这么年轻，未来再拿两三个根本没什么问题。”詹姆斯计算着谢晨的荣誉，也不禁感受到了谢晨对他的威胁，两人现在总冠军数已经持平了，如果詹姆斯再被谢晨追赶上mVp的话，那詹姆斯的地位就真的要被排在谢晨后面了。

    詹姆斯想起谢晨曾对他说的那句话，谢晨说骑士假如能闯进总决赛的话，那总决赛对手不会是勇士，而是湖人。

    “假如kd或斯蒂芬库里或克莱汤普森有人受伤的话，那勇士或许真的会被湖人击败。”詹姆斯不禁联想起了这种可能性，健康的勇士依然比湖人要强，但万一受伤了呢？到时候谢晨的冠军数就詹姆斯了！才进联盟三年就把詹姆斯了，詹姆斯怎么能接受！

    于是，在被媒体记者问及如何看待湖人如此疯狂的势头的时候，詹姆斯有意无意的提起谢晨每场都能获得很多的罚球。

    而詹姆斯的这个论断，真的引起了联盟的重视，因为按理说，谢晨假如真的理所应当每场都有这么多罚球的话，肯定每场都有很多身体接触，一个普通人在连续这么多场有如此强的身体对抗的情况下，还能毫无伤，可能吗？不少人支持詹姆斯，觉得谢晨现在如此健康，那些犯规未必真的应该吹罚。

    而这，还真的影响到了湖人下一场的比赛。

    湖人这一次是客场挑战西部第三的圣安东尼奥马刺，上一次打马刺就很艰辛，这一次仍然不容易，因为马刺不是依赖于某一个球星，他们每一场都能打出稳定的配合和表现，再加上，谢晨在这次传奇挑战赛里遇到了前年的马刺队，由于传奇马刺队进攻实在顺畅，每个人的命中率都很高，导致谢晨输掉了传奇比赛，丢失了能力。

    本来就是一场很难打的比赛，如今又失去了系统能力，看起来，老天都要出面阻止湖人队的连胜了。

    其实打到12月份只输一场球，这是连谢晨也没想到的，他也并不是要求球队不输球，只是的确没有遇到多少太强劲的对手，早在打凯尔特人的时候就该输球的，但那一天谢晨恰好想破记录，所以就没输成，但今天，的确该输一场了。

    不过即便没有了能力，谢晨也凭借自己的能力负隅顽抗了一会，最后，湖人输掉了比赛。

    “湖人队终于输第二场球了！等湖人输一场球可真难啊，跟上赛季的情形完全相反了。”

    “本赛季能赢湖人的球队，一个是勇士，一个是马刺，他们都是联盟最顶级的球队，难道说，只有这样顶级的球队才有资格赢湖人吗？”

    即便湖人输了球，依然不影响外界对湖人的高度评价，除非湖人输给一支弱队，而且还得连续输几次才行。

    要想让湖人连续输球，可不是这么容易的事，在马刺之后，他们的下一个对手就是前不久才打过的森林狼队，森林狼队是联盟新贵，进步很快，如今又坐镇主场，是不好对付，不过卡尔唐斯和威金斯毕竟都太年轻了，谢晨虽然和威金斯是同一年步入联盟，但是这两个赛季，谢晨已经比威金斯多打了很多场比赛了，而且跟传奇挑战赛的对抗，一场恐怕要顶现役球队的两场，因为但凡是遇到的传奇球队，无一不是过去的能争冠的强队，即便球队没有夺冠实力，也一定会遇到当家球星刚好那天爆或投中绝杀。

    经历了那么多场的历练，谢晨更像是比威金斯多打了两个赛季的前辈，卡尔唐斯虽然性格成熟，但比赛经验在那放着，更加不如谢晨了。

    所以，这场比赛依然是由湖人压制着森林狼，然后谢晨得分过3o分，顺理成章遇到传奇森林狼队，也就是2oo7年狼王加内特领衔的森林狼队。

    说来很奇怪，谢晨跟这支传奇森林狼队，直到最后一节比分还难解难分，一方面谢晨可能不太在意这次传奇挑战赛的输赢，因为打现役森林狼并不困难，另一方面，谢晨觉得系统有意要让两者的比分一直维持在很接近的位置，似乎有什么目的一样。

    在最后只剩两分钟的时候，谢晨猛然间想到一件事，那就是2oo7年加内特在打开拓者的时候，命中过一记绝杀球，具体的月份和日期，谢晨并不记得了，只能记得是2oo7年，那个绝杀球，是加内特职业生涯最经典的一个绝杀球，所以谢晨也印象深刻。

    “如果我没猜错，今天可能就是加内特投出绝杀球的那一天，如果僵持到比赛最后时刻，他或许会再次投出那颗飘逸的绝杀球。”谢晨暗想道。

    加内特的绝杀球相当飘逸和唯美，是因为他在运了一下球之后，直接背身后仰，而且还是面对两个防守球员的后仰跳投，再加上加内特修长的身材，整个动作完成的相当帅气，命中绝杀之后，队友兴奋地骑在加内特的身上，加内特面对镜头兴奋地模样，谢晨至今还记得。

    果然，到了最后一球，真的是湖人领先，传奇森林狼队最后一次进攻。

    谢晨看着加内特，心里说道：“两个人防不了你的话，那就再加上一个我，抱歉，kg，你最经典的绝杀在我这里完成不了！”

    加内特接球后果断后仰出手！一切都像极了2oo7年的场景！

    可是，篮球刚刚从加内特手中脱离，就被一个手掌狠狠地扇了出去！(未完待续。)