 西漠城是西域最大的一座城池。西

    域虽贫瘠，但是西漠城却繁华无比，来自各洲的修行者也随处可见。

    此时在一座小酒楼，绝美的女子带着一个小和尚在一座酒楼吃着面条，素面。这

    两人是叶宇和甜梦。

    女子有一个很甜的名字，甜梦。甜

    梦看着埋头吃面的叶宇，突然从自己的碗里面夹了一个蛋放到叶宇的面碗中。

    这举动吓了叶宇一大跳，他赶紧摇手拒绝道：“出家人不吃腥物！”“

    咯咯！”看

    着叶宇惊慌模样，甜梦笑容如花。真是一个腼腆有趣的和尚，让人忍不住想要逗她。每

    次看自己，都偷偷的看，被自己发现就马上低下头，然后面红耳赤。她稍微靠近点，就赶紧念佛号，然后惊慌的避开。甜

    梦碰到太多人了，这样未曾涉世的赤子还真是难以碰到。越是这样，甜梦就越想逗他了。甜

    梦不由想到一个人，她游戏人间，诱惑天地，以此修行，以前还觉得没什么意思。现在试试，觉得是有不一样的乐趣。想

    到这，甜梦学着她的样子，舔了舔嘴唇。果

    然，她看到叶宇再次望着她，失神后反应过来，又马上面红耳赤的低下头。叶

    宇埋头吃面，他同样觉得很有乐趣。他装出一副赤子憨傻的模样，这女人就喜欢看他害羞的样子，时不时的逗他，叶宇完全的配合她，和她一路玩的不亦乐乎。

    不过，这女人真的很美。自己所见的女子中，但以气质容颜的话，唯有雪言能与之媲美。

    “喂，小和尚，我觉得你的面更好吃！”甜梦把叶宇面前的面端走，然后把自己的面给叶宇。

    叶宇看着放着几个蛋的面，苦着脸看着甜梦说道：“女施主，面我吃过了！”“

    没关系，我不嫌弃你！”甜梦笑眯眯的看着叶宇，做惯了大家闺秀，偶尔任性一把很舒服。

    “可是……可是……”叶宇看着摆在面前的面碗，他满脸的苦闷。

    “可是什么？你是不是嫌弃我的面？”甜梦故作怒意。“

    不是……只是蛋……”说到这，叶宇说不下去了，他把筷子一丢，有些生气道，”我不吃了！“

    “小和尚，你动嗔怒了！”甜梦笑眯眯的看着叶宇。叶

    宇一惊，赶紧双手合十，念着佛号。

    甜梦笑的更欢了，也不管面是被叶宇吃过的，真的把叶宇的面全部吃的干干净净。

    “你还要吃吗？”见叶宇不动筷子，甜梦问着叶宇。叶

    宇看着面前加蛋的面，摇摇头道：“我不饿！”甜

    梦笑了起来，让店小二再上了一碗面：“你只是神通境，对了，你怎么修行到神通境的？”“

    师傅教的！”叶宇回答。“

    你还有师傅啊？”“

    师傅已经圆寂了。”叶宇一脸黯淡，“师傅留下的庙宇也塌了。”“

    不好意思啊。”甜梦内疚的看着叶宇道，“不过你放心，要不然这样，到时候我为你重建一座金碧辉煌的庙宇怎么样？”

    “师傅说：一切皆有缘法。”叶宇摇摇头道。甜

    梦看着叶宇：“你放心，总不会让你无家可归的，到时候你就住进灵地。”

    甜梦看着叶宇，又有些可惜：“可惜你只是神通境。”“

    女施主是什么境界？”叶宇问着甜梦。“

    半圣，你知道这个境界吗？”甜梦问道。叶

    宇茫然的摇摇头。

    甜梦笑道：“你自然是不知道的，等你达到这个境界，就知道了，你要是有这个境界。灵地你也可以当家做主。小和尚，你好好修行。能修行到神通，你天赋不错。”叶

    宇不答话，甜梦又自顾自的说着话；“过几天我们就到了灵山之地，到时候你可要听我的话，我说什么你都要应诺。”“

    女施主，你这一路上说了很多次了，  我知道的！”叶宇回答道。“

    咯咯！”甜梦笑的很开心。吃

    着面，叶宇其实也很小心。别的地方不怕，但是西漠城却很危险。西漠城是各洲人汇聚之地，九焱古教的人说不定也在。

    对方借着帝器，尽管此时他境界大降，气息衰弱，可帝器怕也能感觉到他的气息。正

    所谓怕什么就来什么，果然在叶宇吃着面的时候，看到远处有着一位九焱古教的强者向着这边走来。叶

    宇刚想转身就走，却见到甜梦微微皱眉，看着这个人说道：“九焱古教？阴魂不散！”叶

    宇心中一动，原本想要远遁的他停下来。“

    小和尚，你到这里等我一会儿，我去处理一点麻烦！”甜梦说完，身影跃动，落到了那位虚圣巅峰的面前。“

    是你！”九焱古教的强者见到甜梦，心头也一惊，未曾想到在这里会碰到这个女人，这同样是他们九焱古教的敌人。要

    是以往，他碰到对方转身就走。可是现在手持帝骨，倒是让他鼓起勇气。“

    倒是没有想到能碰到你，正好，镇压了你，到时候以你为质对付他！”九焱古教强者兴奋道。甜

    梦微微一怔，这家伙那里来的自信，居然信心能拿下自己。

    不过当他看到对方取出帝骨时，这才恍然，明白对方的自信从那里来。甜

    梦也皱着秀眉，面前这人的实力是虚圣巅峰，配合帝骨的话，怕是能展现出超越半圣之力。

    “束手就擒还是我拿下你？”强者问着甜梦，“束手就擒，我一定礼遇待你！”“

    怕你拿不下我，一尊帝器而已，以为就能奈何我？”甜梦说话间，直接出手，一掌生生的向着对方拍过去。

    对方的帝骨瞬间没入到他的体内，而后一掌迎战甜梦而去，生生的震退甜梦，他身体也倒退数步。两

    人对望了一眼，直接冲向虚空，再次出手。

    两人强大无比，出手间，遮天盖日，即使在苍穹之上，众人也感觉到一股压迫之力。叶

    宇看着虚空，他有些担心，虚圣巅峰配合帝骨，几乎可以演化出完整大道，就算是圣人都可以战上一战，要不然他岂会想着逃，甜梦是对手吗？…

    …

    …… 