    小青回答，大伙都分了职位，也都在冥王大殿受封，进驻到衙门里，阴阳司算是正式开张了。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    叶少阳听他这么说，很是满意，跟他说了这次的任务，小青答应下来，道：“我听瓜瓜说，你这边有些麻烦，要不要把他们都叫上来帮忙？”

    “暂时不用，你们刚开张，还是先忙你们的，等需要的时候，我再召唤你们。”

    瓜瓜之前把任务都跟他们说了，叶少阳也没什么好说的，嘱咐了一番，让他们注意隐形，然后去叫蔡宇，那几个要走的人也早醒了，被蔡宇叫起来，由几个士兵护送着往回走。瓜瓜在最前面，小青和炭头在后面，有他们护送，叶少阳和四宝也都放心。

    借着上厕所的工夫，叶少阳拿出阴阳镜，让林三生进去。

    “进这里干什么？”林三生有些纳闷。

    “你进去，然后我神识也进去，我跟你有话说。”

    林三生这才会意，进入阴阳镜中，叶少阳把阴阳镜交给四宝，自己神识也进去了。

    “这里是谁开辟出来的，意境不错啊。”林三生望着左右，在一片白茫茫的钝混未开的空间之中，有着一方土地，小桥流水，还有一方小院，后面是竹林，外面还有一道篱笆围墙，看上去很像是一处古代贤士在山野间隐居的那种住处，非常符合林三生这个书生的审美，一看就喜欢上了。

    “杨宫梓以前在这呆过很长一段时间，都是她弄的，估计雪琪也有份。”

    “哦，杨宫梓出生混沌，却是一等一的高雅之士，难得难得。”林三生赞叹一番，问道：“你把我拉这里来干什么，有什么话不能在外面说。”

    “这里隔绝天地，除了你我，不会有第三个人进来。”

    林三生一听就明白了，说道：“你要提防谁，总不能是大和尚吧。”

    叶少阳瞪了他一眼，“我要是连他都不信任，也就连你也不信任了，不过他这人大大咧咧，不太会演，暂时不能让他知道。”

    “演？”林三生不解。

    叶少阳道：“有邪物跟着我。”

    林三生神色一变，望着他不说话。

    “我能感觉到，有邪物跟着我，昨天我杀了那个水蛭怪，我以为是它，但那种强烈的直觉，还是没有消失，我偷偷打开天眼，却什么也看不到，虽然只是直觉，但我相信不会错的。”

    林三生点点头，听他继续说下去。

    “所以，我才找你来帮忙，你心思缜密，帮我出出主意。”

    连三生想了一下，道：“你是灵仙牌位，有邪物跟着你，而你却现不了，这可能吗？”

    叶少阳一听急了，“我的直觉——”

    林三生打断他说道：“你听我说完，我的意思是，也许不是邪物，而是某种特殊的感知类的法术，神不知鬼不觉。”

    叶少阳听他这么一说，恍然大悟，拍着脑门说道：“果然是那些巫师所为！”

    林三生道：“你找我来这里说话，是不是不想惊动它？”

    叶少阳道：“当然，别说我没办法把它揪出来，就算我找到它并且灭了，对事情也没什么帮助，俗话说不怕贼偷就怕贼惦记，我现在在明，对方在暗，就算灭掉跟着我的这个，他们说不定还会想出新的办法，妈个蛋的，想想就头疼啊。”

    叶少阳沉吟半晌，说道：“这个东西只是盯着你，也没对你下手，说明是为了监视你，同时寻找机会，那你就给他们这个机会。”

    叶少阳一怔，道：“你是说，将计就计？”

    “没错。”

    叶少阳缓缓点头，道：“你的意思我理解，不过怎么做呢？”

    “什么都不要做。”面对叶少阳的狐疑，林三生得意地笑了笑，“他们既然想对付你，不可能什么都不做，等他们做的时候，你顺水推舟……”

    听他说到这里，叶少阳立刻就明白了，嘴角浮起一丝微笑，“不亏是军师，我找你真是找对了！”

    林三生捋着自己没几根的山羊胡须，道：“而今本官是阴阳司主簿了。”

    “不管什么布，也改变不了你狗头军师的身份！走吧，你记得帮我盯着点，随时提点我。”

    两人从阴阳镜里出来。叶少阳肉身恢复行动，从四宝手中拿过阴阳镜，说道：“走吧，赶路去了。”

    四宝有些疑惑地看着他们，道：“你们进去干啥了，居然还背着我，不会是搞基去了吧。”

    “搞鸡？”林三生恨恨瞪了他一眼，一甩袖子，“满口污言秽语！”

    四宝一怔，骂道：“搞基怎么就是污言秽语了，你懂不懂什么叫流行？”

    “非礼勿言，你一个大和尚，居然总是惦记着逛窑子，真是……情何以堪啊！”

    “什么玩意？逛窑子？”四宝傻傻地看着他，猛然明白什么，追上去说道：“卧槽你别走，我说的是搞基，不是搞鸡——”

    林三生已经捂住耳朵，追赶叶少阳去了。

    林三生是鬼魂，没有显身，队伍里没人看到他，一路上，他一直飘在队伍的最后面，不怕累也不怕热，叶少阳每次累得不行，回头看到他一副惬意的模样，立刻就有种撞死在沙地上跟他一起做鬼的冲动。

    走到快中午的时候，来到一条干涸的河床，曹宇带着大家找了个沙丘后面，休息一会，拿出食物来吃。

    叶少阳去河床里尿尿，往回走的时候，现河边耸立着很多树木，早已经枯死了，甚至已经腐朽，但是高大的树干还坚挺地耸立在沙地里，心中啧啧称奇，忍不住凑近了观察起来。

    “知道这是什么树吗？”一个声音从身后响起，叶少阳回头看去，是方蒙娜走了过来。

    叶少阳上下打量了一下笔直的树干，猜测道：“杨树？”

    “是杨树的一种，叫胡杨，是世界上最耐寒的植物了，有一个说法，说胡杨木是生而不死一千年，死而不倒一千年，倒而不朽一千年。当时是夸张的说法了，不过胡杨确实差不多是世上最坚韧的植物了。”