    安邑东城外，巫秋山上。

    这一片山林风景宜人，且因为背山靠水，是墓葬的风水宝地。

    林丰的父母，便葬在巫秋山上。

    如今在林元忠的坟墓面前，一个青年身着素服，跪在地上焚香烧纸。

    来人，赫然是林丰。

    他诛杀慕容山海后，径直来到巫秋山祭拜。让林丰很意外的是林元忠墓前，有焚烧后的纸钱和香蜡，且坟茔周边也清理了杂草的，没有杂草丛生，显然这是有人专门负责清扫。

    “父亲，昔年你忠于皇帝，甚至即便皇帝昏聩，你仍是忠于他，身死也在所不惜。父亲忠心为国，当儿子的不好置喙什么。可是我林家的大仇，不能不报。”

    “我，必然以血还血。”

    “我林家，不曾辜负夏国。”

    “我林家，不曾辜负皇帝。”

    “偏偏皇帝辜负了父亲，辜负了林家历代忠烈。儿子如今回来了，我要会为父亲报仇，要为林家死去的人报仇。甚至未来，我还要覆灭了这夏国，让夏国李氏一族，承受相应的代价。”

    “父亲在天之灵，请您庇佑。”

    林丰喃喃说着话。

    这是林丰融入了这一世界，融入这一身份后的话。

    林家历代祖宗，都是以忠烈闻名，到了他这一代，要做出改变了。

    可是，他无悔。

    林丰三叩头后站起身，又看了一眼坟茔，便转身离去。

    赢五、高小鱼也是跟着行礼。

    一行人径直往安邑城去，因为赢五在来的路上，就已经早早做了安排，所以林丰径直来到城内南城某处住宅落脚。

    这是黑冰台的据点。

    林丰住下后，赢五忙碌去了，因为他要负责打探消息。

    林丰则是思考着对付燕无极、张坚之的事情。

    时间流逝，抵近下午申时，赢五急匆匆的回来了，他行礼道：“先生。”

    林丰问道：“情况如何？”

    赢五回答道：“先生吩咐我打探的情况，涉及到燕无极、张坚之的，已经查到。两人如今躲在皇城内的值房，不曾外出，也不曾回家。如今都是下午，两人依旧在皇城内。他们应该得了慕容山海的消息，心中惧怕，才不敢回家，怕遭到刺杀。”

    林丰说道：“他们以为躲在皇城，就可以躲避刺杀，真是天真。躲得过初一，躲不过十五。”

    赢五道：“要杀他们，唯一的办法，就是夜闯皇城。”

    “这不行。”

    林丰摇了摇头。

    赢五问道：“为什么呢？”

    林丰解释道：“夏国皇室，有大宗师境的供奉，坐镇在皇城中。一旦我们闯入皇城，遭遇大宗师。到时候，我们两个人都逃不掉，所以不能去皇城内。”

    赢五道：“那怎么办呢？”

    林丰说道：“要杀他们，未必要在皇城中，只要他们出了皇城，我们就有机会。这事情，实际上没什么难度，我会谋划妥当。现在最重要的，是崔元屠的消息，你可曾打探到？”

    说到这里，林丰叹息一声，道：“崔叔是父亲昔年的军师兼主簿，因为林家的事，以至于崔叔被牵连，被发配到西山铁矿中去挖矿，如今是否还活着？”

    赢五回答道：“先生，关于崔元屠的消息，还在打探中。因为矿山不怎么重要，所以黑冰台在矿山没有人。要了解详细的消息，时间要长一些。”

    林丰郑重道：“实际上我们这一次来夏国，要招揽的人，主要是崔叔。”

    “当年家父在战场上病故，他就辞官归隐，回到安邑隐居，不问世事。只要他出面，昔日跟着一起归隐的许多人，也会出来。这一批人，就会愿意随我们一起去大秦。”

    “这是一股不弱的力量。”

    “尤其崔叔这里，他擅长处理后勤事务，有他在，即便再怎么艰难，总能保证后勤。除此外，他在谋略上也极为出众，这个人必须要请出来。”

    林丰说道：“赢五，不惜一切代价，打探清楚崔叔的情况。”

    “卑职遵命。”

    赢五听到后，也是激动起来。

    大秦需要人才。

    这是一直以来，黑冰台乃至于朝廷都宣贯的策略。

    所以，赢五也明白。

    林丰点了点头，赢五转身退下。在赢五退下后，林丰却是一个人思索着。要杀燕无极、张坚之，还是要费一些功夫，必须有详细的计划才行。

    林丰迅速的思忖，时间不长，脑中已经有了详尽的计划。他把计划想清楚后，暂时不去管对付燕无极、张坚之的事儿，继续看书。

    林丰继续看书，等到傍晚时分，一阵脚步声传来，赢五跟着进入。

    赢五神色肃然，道：“先生，关于崔元屠的情况，还是不够清晰，只知道他还在西山铁矿内挖矿，有人曾看到他。更多的消息，不曾查到。”

    “卑职无能，请先生责罚。”

    赢五颇为惭愧。

    崔元屠这样的人才，林丰一心为了大秦，可是黑冰台却无法查到消息。

    林丰道：“看样子，只能亲自走一趟西山铁矿。”

    赢五道：“西山铁矿内，也有三千军队驻扎镇守。万一，我们前往被人发现，可就不妙。这事情，先生不必亲自前往，还是交给黑冰台的人运作，让黑冰台的人继续调查。”

    林丰摇头道：“没这个必要，我们今晚上就过去，连夜赶路。等抵达西山铁矿后，摸到驻军主将的营帐，拿下了他，询问情况，自然就能知道消息。”

    赢五思考一番，评估后觉得这一计划不错，附和道：“一切，听先生的。”

    林丰这一次不曾带上高小鱼，因为高小鱼实力不足，没有踏入宗师境界，容易拖后腿。林丰和赢五离开住处，就径直出城，直奔安邑县城西面的西山铁矿去。

    因为路程不算远，加上林丰和赢五都是宗师，所以很轻松就来到西山铁矿所有人驻扎的地点。

    这里的奴隶，全都扎堆休息。

    唯独驻军的主将，以及主要的将领，才有单独的营帐。驻军的三千士兵，则是十几个人一处营帐，乃至于还有几十个人一处大营帐的。

    林丰抵达营地外面，和赢五悄然摸进去，又抓了个起夜的士兵询问，得知了中军大帐的方向，就敲晕士兵，径直往中军大帐的方向去。

    当林丰抵达中军大帐外，放眼看去，只见营帐中，还有着灯光摇曳。

    一道身影，映照出来。

    林丰带着赢五摸过去，悄然出手，把营帐外站岗的士兵打晕了过去，然后赢五负责处理两个士兵，林丰撩起营帐进入。他一进入的瞬间，姜都山抬起头，看向来人。

    登时，姜都山就反应过来，道：“你是林丰吗？”

    林丰有些意外。

    姜都山竟半点不惊讶，还无比镇定，这着实让他意外。

    林丰问道：“你知道我要来？”

    姜都山轻笑道：“不是我知道你要来，是崔先生知道你要来。”

    说着话时，姜都山站起身，道：“你不必担心，我不会对你不利。实不相瞒，燕无极安排了人传令，一旦你进入西山铁矿，直接拿下你，生死不论。不过我姜都山，好歹是知道礼义廉耻的人，不可能为燕无极这样的奸佞效力。走吧，崔元屠等着你，他有话和你说。”

    林丰摆手道：“请！”

    他点了点头，跟着姜都山走出营帐，这时候林丰朝赢五投去一个戒备神色。

    两人都是宗师高手。

    即便姜都山耍什么花样，也能立刻出手。

    林丰跟着姜都山到了一处营帐外面，看着还亮着油灯的营帐，姜都山摆手道：“崔先生还未休息，你进去吧。”

    林丰道：“你走前面。”

    姜都山笑道：“林公子真是警惕，到现在也不曾放松。”

    林丰却不曾言语，他做事一向谨慎，不可能因为姜都山的所作所为，就放松警惕。

    林丰跟着姜都山进入，便见到正在看书的崔元屠。这一刻，崔元屠抬起头看到了林丰。虽说林丰模样变了一些，却是能一眼认出来。

    崔元屠手中的书籍搁下，神色中有一丝的激动。

    来了！

    小公子来了！

    姜都山看到这一幕，识趣的退下。

    林丰再度上前，脸上带着淡淡的笑容，拱手道：“崔叔，别来无恙。”

    崔元屠道：“我很好，坐。”

    林丰撩起衣袍坐下，主动道：“看崔叔的情况，很受姜都山的尊敬，您在矿山中，似乎过得并不差。”

    崔元屠道：“姜都山人不错，并非燕无极的党羽。另外，他也需要我帮忙绸缪一二，所以我的日子还行。小公子回到安邑，又来到西山铁矿这里，要做什么呢？”

    林丰没有兜圈子，开门见山道：“我希望崔叔能和我一起离开夏国，去大秦生活，然后向夏国复仇。”

    崔元屠正色道：“要让我去大秦，得答应我的条件才行。”

    林丰说道：“什么条件？”

    崔元屠眼中掠过一道冷光，说道：“大帅昔年战死，有大帅死战的原因，更多还是因为皇帝昏聩，燕无极、张坚之在后方搞鬼。所以，小公子要让我追随，那就先诛杀燕无极、张坚之，为大帅报仇。”

    “至于李重府这里，要杀他很难，暂时也不着急。而且要报复李重府，就是要一点点灭掉他的夏国，这才是最好的报复。要杀燕、张二人，你能办到吗？”

    “只要是小公子杀了人，我自当追随，绝无二话。”

    崔元屠的眼中，有着期待。

    “哈哈哈……”

    林丰却是忽的大笑了起来。

    笑声，带着自信。

    林丰笑罢后道：“崔叔的条件，实际上不是条件。这一次我返回安邑，就是要杀燕无极和张坚之报仇。如今，我已经杀了燕无极的供奉慕容山海。接下来，就是燕无极和张坚之。”

    崔元屠道：“既如此，我等小公子的消息。你什么时候杀了这两人，我什么时候随小公子一起离开。另外，昔年大帅麾下的一些人，也是获罪，被扔到西山铁矿这里来挖矿。”

    “皇帝这么做，是他没有理由杀我们，偏偏又不放心，所以找了个罪名，把我们都扔过来，准备磨死我们。只不过，我们过得不错。只要小公子取胜，我等一起追随小公子去大秦，且作为小公子在大秦的家将。”

    林丰说道：“我会完成任务的。”

    崔元屠道：“我等小公子的消息。”

    林丰不再逗留，起身道：“既如此，我便先离开。待我完成任务，再来找崔叔。”

    崔元屠起身，郑重揖了一礼。

    林丰还了一礼，便转身离去。

    崔元屠望着林丰离去的背影，眼中有着一抹沉吟神色。他白天的时候，对林丰有期待也有担心。因为他担心林丰过于心软，甚至还是如昔年那样，对皇帝李重府还有忠君的想法。

    如今和林丰简单的交谈，崔元屠很满意。

    林丰真正变了，是真正的脱胎换骨，不再是如之前那般愚忠，也不再如之前那般心软。

    在崔元屠思索时，时间不长，一阵急促的脚步声传来。

    一个虎背熊腰的武人进入。

    这人中等个子，却是身材魁梧，燕颔虎须，一双虎目中露出期待。

    他名叫赵飞熊，是昔年林元忠麾下的前锋大将。在林元忠战死后，赵飞熊和崔元屠一起辞官归隐，和崔元屠挨着住，随着崔元屠被问罪，赵飞熊也是一样，都是被扔到矿山来挖矿。

    赵飞熊站定后，问道：“先生，小公子来过了吗？”

    “刚走。”

    崔元屠笑着回答。

    赵飞熊神色期待，道：“情况怎么样？”

    崔元屠说道：“小公子这一次，就要杀了燕无极、张坚之才离开。我也允诺，只要是他杀了这两人，我随他一起离开，前往大秦，辅佐小公子。”

    赵飞熊皱起了眉头，说道：“燕无极狡诈，张坚之凶厉，这事儿不容易啊。”

    崔元屠道：“我没让小公子立刻杀李重府，已经是仁至义尽。更何况，这也是小公子自己的安排。他这一趟回来，就是要诛杀燕无极和张坚之。”

    赵飞熊点头道：“拭目以待吧。”

    崔元屠也是再度点头。

    不论是赵飞熊，与或是崔元屠，他们都眼中有期待，希望林丰能成功。

    这些仇，该报了！

