    

    明少卿吩咐了，黎智跟老顾家的人不能活到太阳升起，因此古知府、唐通判、汤师爷是卯时三刻就来到刑场，又折腾了两刻钟，验明正身后，下令：“行刑！”

    一声令下，刽子手们一人喝下一碗烈酒后，高举大刀，喀嚓喀嚓几声，把黎智等人全部砍头。

    古知府见老顾家这群人终于死了，是松了一口大气，老天爷啊，这群疯子终于死了。

    他想着这段时日被老顾家折磨得脑仁疼的事儿，又在心里把老顾家的人给痛骂了一遍。

    唐通判也是一样，在心里把老顾家骂得是狗血淋头。

    “不必急着收尸，就把他们的尸体放在这里，大理寺的狱兵还要来验身对数。”古知府说完就先回府了。

    得赶紧回去洗洗，去去晦气。

    “是。”汤师爷应着，留下来跟张班头、牢头他们一起善后。

    至于顾有禄、钱光宗父子有花柳病，不能来刑场，是直接鸩杀了。

    而顾有禄三人是直到毒发才知道自己被判了死刑……他们是瞪大眼睛，根本不敢相信他们只是连坐犯就要被鸩杀？

    然而，这是明少卿的意思。

    明少卿看上了顾锦安的才能，想要把这个新秀招揽到明家党里，为明家所用。因此干脆帮着顾锦安解决了老顾家，让这群麻烦全部死掉。

    要不是有这个原因，老顾家的人还不会这么快就死，最起码顾大姑她们会被物尽其用，扔去做累活，或者被卖掉换银子。

    大理寺的狱兵在辰时前就去验尸，见黎智、顾老太以及老顾家的人全都死掉后，这才满意的离开。

    不过，他问起了周氏的情况：“那个周氏当真恨透了老顾家？她的儿子宝哥儿身体可健康？”

    明少卿做事历来是斩草除根，所以老顾家的人最好是全都杀光。

    古知府道：“周氏在宅子被封前就带着儿子去了道观，已经在小清明观观主跟俞老夫人的作保下，跟钱承才和离。”

    古知府看出狱兵的担忧，又道：“周氏深恨老顾家跟钱家，发过毒誓，不会让自己的儿子知道老顾家跟钱家的存在。而她已经给自己的儿子改姓周，她儿子不再是钱家人。”

    小清明观观主跟俞老夫人都是在河安府有名望的人，她们出面帮周氏，古知府是很快就判了周氏和钱承才和离，并给她们母子办了新户籍。

    狱兵听罢，点头道：“如此就好。”

    以顾锦安的本事，不用惧怕周氏的儿子长大后找他报仇，要是连这点自保的本事都没有，那当真是辜负了明少卿的期望。

    ……

    河安府百姓是直到黎二少爷去给黎大人收尸的时候才知道，黎大人跟老顾家的人已经被斩首，整个府城都炸开了锅。

    “听说没有，顾老太跟黎大人被砍头了！”

    “啥？他们被砍头了？真的假的？”

    “自然是真的，黎二少爷都抬着棺材去刑场收尸了，还能有假？”

    旁边有人凑过来说道：“听早起倒夜香的说，顾老太跟黎大人是抱在一起被砍头的，诶哟哟，那感情叫一个好啊，砍头的屠老大都被感动得哭了！”

    “啊呸，你从哪里听来的谣言？听说黎大人可是恨透了顾老太，怎么可能还抱着她一起死？再说了，行刑的人都是被捆住的，哪来的手抱？”

    “诶，你还不信了？那可是刘夜香亲眼看见的，假不了！”

    刘夜香就是城北倒夜香的刘老爹，因着做了倒夜香的活计，城里百姓给他起了个刘夜香的绰号。

    姚有钱觉得刘老爹很冤，他是跟着刘老爹去倒夜香的，他们收的是城北的夜香，根本没有去过刑场那边，怎么可能看见黎大人他们被砍头？

    不过姚有钱没空去解释这些，而是拽着吕柏，把他往府衙大门拖：“你快点，别磨磨唧唧的，要是耽误了时辰，就让你明天再来喊上半天补回来。”

    吕柏是又怒又羞，掉着眼泪道：“你别拽我，我，我……”

    “你什么你？你还想赖账不成？男子汉大丈夫就要敢作敢当，输了就是输了，你怕丢人就别跟顾兄打赌啊。”姚有钱长得高大，又是从小帮着家里干活的，身板子结实，一路拖着吕柏到衙门前。

    但他没有太靠近衙门，而是在距离衙门口还有三丈远的空地上停了下来，指着自己旁边的位置道：“站好，喊吧。”

    又从袖袋里拿出一张小纸条来，照着上面写的念道：“我是市井出身，我家是小摊贩，就这么喊。”

    吕柏是捂脸抽泣，根本就不敢念……太丢脸了，要是在这里念上一天，他的脸就丢尽了。

    “今天知府大人还要宴请高中的童生们……我，我要是在这里念，这辈子还怎么做人？”吕柏是越想越绝望，差点就嚎啕大哭。

    可姚有钱不会可怜他，是拿出一根擀面杖，直接打在吕柏的背上，怒道：“赶紧给老子念，敢赖账，老子废了你！”

    他也不想吕柏这么丢脸，可顾兄说了，要是不给吕柏下一剂猛药，他永远抹不开面子，会继续忌讳提起自己的出身。

    “不破不立，趁着府城百姓都跑去刑场看收尸，你麻溜地念，不然等府城的百姓看完刑场的热闹，就该来看你的热闹了。”姚有钱提醒着吕柏：“河安府府城的百姓有多八卦你是知道的，不赶紧念完，你就等着被当成猴看，再给你传出点吓人的八卦来吧。”

    姚有钱上下打量着吕柏，不怀好意的邪笑道：“就你这样的白面郎、娘娘腔，到时候定会被百姓们传出你是个仙君。”

    姚有钱还是顾忌着吕柏名声的，仙君两个字说得不大，可吕柏像是被人踩到尾巴似的蹦起来道：“住口！我不是，我是……”

    姚有钱：“是喜欢姑娘的对吧，我知道啊，可府城的百姓不知道啊。”

    吕柏也怕自己被传出什么难听的八卦来，见姚有钱拿着擀面杖守着自己，知道这一劫是逃不过去了，只能闭着眼睛道：“我是市井出身，家里是小摊贩~”

    砰一声，姚有钱一棍子打在吕柏的腿上，骂道：“给老子好好喊，没吃饭是咋地？喊得声音跟快断气似的。”

