    厄尔皮斯的清晨如挂在朝霞怀中的宝珠，散发着独特的魅力，它也正如所有人期待的那样，朝着索马里乃至东非明珠不断的攀升。

    在酋长办公室不到一公里的地方，这是规划的未来核心地段，已经有一门别墅屹立在这里，占地大约七百多平方米，这应该算是厄尔皮斯最高的楼层了，超过了规定的二层，而是达到了四层，整日关着铁门，上面还刻着希望女神的全身像，而别墅内有游泳池、小型高尔夫场，到处都有看起来精干的黑人巡逻着，还牵着杜宾犬，就算带着嘴套，那獠牙中也是冒着寒光。

    这里就是丑美社团老大—穆杜尔巴和他五个老婆的居所。

    “该死的！你说那批货被人给弄走了！”

    此时在三楼的办公室中，穆杜尔巴正对着一名小弟咆哮着，他身材很壮硕，有大约两百多斤，眼神中很凶狠，那手臂上还有着纹身，一把斧头，他其实以前在南非混，那边的社团可非常多，有一次跟着老大出门的时候，老大被人给打死了，他也不敢回去，就跑回家了。

    看到厄尔皮斯在那亚裔的带领下发展如此之好，他这心里就泛起了想法，好好种田能有挑战法律更赚钱吗？

    生活，本来就是为了钱！

    有钱才能是人上人，要不然，就算你在大街上哭的再大声，也不过是懦弱者的崩溃而已，你要不择手段的有钱，正如，他的偶像尼古拉斯.唐一样，他的起家史不就是一部经典的犯罪史吗？

    听说，派拉蒙还打算以此作为基础来一部电视剧。

    可，穆杜尔巴不知道的时，人家现在就是法律！

    厄尔皮斯的酋长，官方承认的创业达人，这就足够了，我可以，你，穆杜尔巴不行！

    “被谁拿走的？杜卡斯？博耶卡？还是欧德斯科！”穆杜尔巴这每念个名字，两颊都在发抖，这是气的发颤了，他说的都是城内其他四个角落的大佬们。

    小弟捂着脸，里面的血腥味泛起，牙齿都隐约有些松动，不等他说话，穆杜尔巴就咬牙切齿的说，“我要把他们砍成肉酱，然后卖到市场去！”

    他看着站在面前唯唯诺诺的小弟，这气就不打一处来，正想要让他们滚的时候，楼下传来一阵巨大的撞击声，以及惊恐的呵斥声。

    穆杜尔巴眉毛一挑，“去，看看怎么回事！”

    那被打的小弟忙点头，撒腿就往楼下跑，到了一楼客厅内，顿时目瞪口呆，就看到两辆装甲车撞破了大门和墙壁横冲了过来，上面调转的高射机枪，对着那发懵的黑人和反应过来的杜宾犬就是一梭子！

    狗不叫了，人…应该也叫不动了。

    装甲车门打开，从后面跳下共十人的作战小队，清一色的黑色作战服，护目镜、咖啡色脸罩，左臂上还画着厄尔皮斯警察局的吉祥物—撒哈拉角蝰蛇，同样是这支队伍的名字。这也是原来的行动组改名后的第一次任务。

    这小队有成员20人，有一部分是从特种第一营中调过来。

    而在作战小分队最前面一人，则穿着救世主公司的外骨骼！

    扛着一门硕大的防弹盾牌，朝着屋内突袭，那下来查看的小弟见状不对劲，想要跑，被一个点射给带走了生命，上面给出的命令是除了穆杜尔巴外其他一个人不留。

    厄尔皮斯没有那么多监狱，这些被打死的，将被拉到整个城市中示威，宣扬法律的残忍。

    这枪声其实早就让上面的一行人听得清清楚楚，就算是狡猾的穆杜尔巴此时也有些发懵，但很冷静的指挥着众人躲进三楼的仓库内，那里面有足够支撑一个礼拜的食物，以及换气系统。

    但这不就是瓮中捉鳖吗？

    或许，这就是灾难来临前的真实想法，能活一天是一天。

    可他还是低估了决心，防弹的铁门，这边打不通，那就从外面墙壁拿炮轰，不愧是毛熊嫡系培养出来的作战理念，在这种级别的打击下，小别墅半个墙体都没了，人有可能死了，但一定要抓住你，扒开残渣，将里面的穆杜尔巴给拖出来，这家伙，早就被砸城一堆烂泥了！

    但依旧给他带上手铐。

    你被捕了，死人！

    这里的动静太大，胆子大的才在外面看着，而更多的人则是惊惧的离开，毕竟，对于饱受过战争的人来说，枪声并不是看热闹的命令，而是，活下去的痛苦。

    除了丑美社团外，其他参与到止咳糖浆贩卖的另外四个社团高层同样被围攻，短短两小时之内，全部覆灭，当然也发生枪战，但在厄尔皮斯，你拿手枪打装甲车？

    简直是开玩笑嘛！

    这里面最吸引人的当然是上场的军用外骨骼，表现十分出色，基本上能够满足大型武器的单独持有，那接近两米高的防弹盾牌，就这么一个人扛着，硬着头皮冲上去，特别震撼，而这经典的一幕，也早就被拍下来了，到时候，稍微剪辑下，就能发到网上。

    这应该是军用外骨骼最清晰的一段作战视频了，也应该是唯一一段。

    绝对能对销量再一次提高。

    厄尔皮斯除了对社团进行打击外，还对内部贪腐人员进行审判，并且公示，这应该是索马里国内第一起大规模反贪了，其中罢免了超过20名副部长级别的人，其中17名锒铛入狱，警示作用非常大，这也吓到了摩加迪沙内的一些公务人员，他们对唐刀的期待感顿时降低许多。

    但，这又有什么用。

    借你项上人头能够缓和社会戾气，这买卖足够的好。

    而且，又不是没奖励，老板都说了，挨处分的这批人的年终奖取消，但这笔钱将会落实在那些没参与的公务员头上，反正公司又不缺这几十万美金。

    这就是向外释放个信息，跟着我好好干，别整一些糊弄，升官发财很简单，在公务体系越来越完善的今天，个人的能力说实话不是很重要了，如果身为领导，你吩咐一下，下面自然有人会去做，而重大的事情要开会决议，避免了一言堂的发生，但，众多荣誉皆归于唐刀！

    厄尔皮斯内，几乎所有的阶层都得到了该有的利益，那些被处分的，只是被推倒了对立面，想要动摇唐某人的统治，这几乎不可能，他们已经失去了向上爬的机会。

    那坐牢的，直接开除，等出来后，就去菜市场卖菜吧。

    也幸亏索马里内部较为封闭，厄尔皮斯也没有什么记者，要不然，某些人肯定会拿这个来表达对民主程度的抗议。

    到6月底，几乎城内所有社团都备案了，共有107家，这里是规定人数超过10人就得备案，而且还包括了一些商业社团组织，比如香蕉协会等等，要不然，绝对没有那么多。

    内部环境肃清，被酋长办公室带上议程，严打犯罪行为，任何在服用止咳糖浆的人全都被送去强制戒掉，而主要贩卖的头目，被判处死刑！

    短短几天之内，厄尔皮斯的氛围好了一大半。

    最重要就是武装力量的重要性，哪个社团敢在这个地方冒头，就突突突了你，白天属于尼古拉斯，而黑夜，则属于唐刀！

    黑白两道最大的教父。

    …

    一架飞机从遥远的亚洲飞来，缓缓地降落在了摩加迪沙国际机场，今天所有航班全都关闭，只为了欢迎远道而来的朋友，周围全都被警戒上了，四周还拉着横幅，用中文和索马里语共同庆贺着。

    飞机在道上滑行时，坐在里面的175名援索干部都很紧张，在清一色的男子中偶尔才有几片红花，看他们的年龄，都在30来岁左右。

    “小莲，这里就是索马里了！”坐在14排的一名马尾辫女孩对着靠着窗户的同伴说，不断的透过窗户眺望出去，很紧张，这里将是他们一年的工作地点。

    “我听说，索马里还在打仗，几乎每天都有炮声，可吓人了。”后面也有人探过脑袋说，周遭更多的人就加入其中。

    “这里蚊子很毒，我妈给我呆了一箱的花露水。”

    “这里黑人是不是长得很丑？你们说？他们会不会有什么不轨的行为？这里有警察吗？”

    那坐在窗边的小莲是个长相清秀，干干净净的女孩子，不能说多好看，但看久了，觉得很耐看，听到同事们的议论，她这就很无奈的说，“你们难道不知道其他信息吗？我们这次是去厄尔皮斯援助，我们很多其他部门的同志都在那边帮忙援建，而且，那个地方的酋长是个华人，安全问题不用担心，摩加迪沙周围没有什么大型战争的发生。”

    “华人？这里还有在这里当酋长呐。”

    安静了一下后，又开始叽叽喳喳了，阿莲很无奈的摇头，而这时候带队的负责人也站起来说了一大通话，无非就是不要在国际有人面前失礼，大家都昂首挺胸着，将精神努力饱满。

    酋长办公室主任赫斯特.西奥多、市长加斯克尔等班子成员已经在等待了，当舱门打开，前者就走在前头，加斯克尔让了半个身位跟上。

    “欢迎你们，惠女士。”赫斯特伸手握住对方负责人，这消息自然都交流过的，一眼就能看出，这个笑话总不至于闹出来。

    惠女士年龄在40余岁，显得很干练，带着一副黑框眼镜，礼貌性的笑着打招呼，寒暄了几句后，就邀请他们上车，七八辆的大巴，空间足够大，前面军车开道，后面装甲车殿后，朝着厄尔皮斯开去。

    而在开出城市后，半空中，还出现了武装直升机。

    架势不是一般的大。

    ……

