    但是这一切在紫菱的眼中，都不过是必要的牺牲品，若是想在这次的战斗中获取胜利，就必定要有所牺牲。

    灵气被河流抵消之后，紫菱便重新催动灵气，那道用水做成的水帘便忽然飘荡在空中，快速分散开来，化作一大颗又一大颗的水珠。

    水珠在空中飘荡之时，不断晃动如同透明的凉粉十分Q弹，在光芒的照射下散发着七彩光芒。这些水珠，完全不受重力影响，漂浮在空中，漫天的水珠十分壮观。

    就在紫灵儿被眼前的这一幕惊到，想要感叹的时候。水珠又开始快速变化，从一点开始延伸逐渐拉扯出一个圆锥的形状，就连这样的变化也不过是在顷刻之间就已然完成，而这一切都仅凭紫菱的一念，创造出来的。

    续而一阵寒冷袭来，每一颗锥形水珠都未能幸免，被那道强烈的寒气冻结，如同冬日屋檐下的冰溜，尖锐锋利。仿佛被那尖锐之处轻轻一划，就能见到鲜血。

    看着漫天细长尖锐的冰溜，紫灵儿一动不动的站在原地，她被这中罕见的场面震惊，微微长了长嘴巴。

    很快这些尖锐的冰溜，如百万长剑，万箭齐发，从四面八方朝着天蟒翼龙和异麟草所在的方向飞去。

    天蟒翼龙飞到异麟草的身后，盘起长长的尾巴，双翼完全展开，随后合拢，将异麟草保护在自己的羽翼之下，用于抵挡紫菱的招式袭击。

    天蟒翼龙的翅膀异常坚硬，每根击中天蟒翼龙的冰溜，都啪的一声炸开，冰渣四处飞溅。

    从天而降的冰柱，坚硬而又锋利无比，径直插入地面的泥土却能毫发无损，一些冰被打落之后碎成数块，掉落干涸的河流中，原本还挣扎的鲫鱼皆被一冰穿心，穿腹，当即死亡。原本干涸的河流当中，不再流水，开始流血。

    在紫菱漫长的攻击当中，天蟒翼龙将最后一根冰溜抵挡完毕，冰溜炸裂，如同礼花一样升空爆裂，星星点点散发着七彩光芒，之后又消失不见。直到他感觉到紫菱不再进攻的时候，他才将自己的双翅重新展开。

    天蟒翼龙的身上不见一丝一毫的伤口与血痕，天蟒翼龙的身躯，就好像是被钢铁制造成，结实坚硬，这一攻击让天蟒翼龙与异麟草两个家伙都有些气愤，至此两人开始反击。

    异麟草忽然释放浓厚的异属性灵气，将灵气不断传送至天蟒翼龙的身躯，天蟒翼龙贪婪的吞噬着异麟草给他的灵气，兴奋的朝着天空咆哮不止。

    它的眼睛之中，有锋利的光芒射出，忽然大地颤抖，好像是受到了他强大力量的影响，地上的石头与树木都逐渐颤动着浮空而起，天上乌云不断汇聚，雷鸣声如打鼓，就好像是在为它加油助威。

    紫灵儿看着这一幕，惊恐的睁圆双眼，她看地面弯曲起伏之时发出的断裂与击打声，连绵不断在她耳边响起，那些东西，就好像是失去了重力一样，逐渐与她持平，她看着面前波澜不惊，完全不将现在身边发生的一切，放在眼里的紫菱，只感觉背后生风。

    忽然，天空之中一道雷电，竖直劈下，击打在了一片森林之中，树木被劈开，火花四溅，点燃了紧挨着那棵树周围的其余大树，大树燃起熊熊火焰，橙红色的火焰，窜出数米，噼里啪啦的火花爆裂声响起，一颗火星蹦出，落在远处的枯木上，熊熊烈火又开始不断燃烧。

    就在此时，天空又劈下两道雷电，那两道雷电批下来的时候，正巧围绕着紫灵儿与紫菱两人，没有劈中两人，与刚刚劈下来的那一道雷完美的练成一个等边三角形。

    火焰依旧，将附近的树木与干草，全部燃烧起来，浓烟滚滚，将紫灵儿与紫菱两人包围，紫灵儿捂住口鼻，皱眉问紫菱：“它想要用这些烟雾杀了我们吗？”

    “不对……”紫菱忽然抬头，看着头上的那片黑压压的乌云。

    那片乌云的颜色，比所有乌云的颜色都要深上许多，如同被煤炭熏黑了的墙壁，里面不断有电光闪动，而且随着时间的推移，里面的电光越来越剧烈。

    “它想要用雷，伪装成天罚，将我们劈成两半……”紫菱说完这句话后，冷笑了一声，来到紫灵儿的身边，贴在她身边，守护她道：“竟是些，无聊的伎俩！……”

    剧烈的轰隆声响起，森林之中，回荡起震耳欲聋的声音，雷电在她们头顶上的乌云之中，咔嚓劈下，那闪电极宽，如一条宽阔的大河。

    紫灵儿的双眼大大的睁着，她看着眼前的这一幕，全然不敢置信竟然有如此可怕的力量，她吓得猛然伸出手朝着紫菱的手臂抓去。

    更令紫灵儿惊讶的是，她竟然真的抓到了紫菱的手臂，虽然那手臂毫无温度，而且手臂的颜色，依旧是一团虚无的紫色烟雾，但是紫灵儿却因此感觉到了莫大的安慰。

    “你觉得我们会死吗？”紫菱忽然问紫灵儿。

    紫灵儿坚定的说出了两个字，“不会！”随后双眼明亮的看着紫菱的侧脸道：“因为我们还没有找回彼此的记忆，你还没有恢复原本的实力，我还对这个世界充满期待，心中还有很多牵挂……”紫灵儿的眼前闪烁着坚定的光芒。

    “所以，我们不可以死！”

    紫菱的嘴角忽然露出微笑，她朝天空飞去，双手举起，将那道雷电挡在前面，紫灵儿看不到人的样子，但是可以看到一个紫色的人影，努力的释放自己的灵气，与命运那道雷电对抗。

    紫菱的身躯还未恢复，这时候她还无血无肉没有身躯，没有化形，即使有实力与之对抗，但是也熬不过时间匆匆。

    眼看着紫菱的身躯逐渐透明，她原本迎上去的双手，似乎也逐渐开始变得消失不见，颜色由曾经的紫色，变得越来越浅。

    紫灵儿看不清她的表情，但是她能感觉到，紫菱如果再继续支撑下去，定会走到飞灰湮灭的地步。

    这次不是与曾经一样，简简单单的昏迷，而是永远消失，从紫灵儿的世界中不复存在。

    见紫菱如此鲁莽，紫灵儿赶忙释放自身灵力，学着异麟草的方法，盘膝坐在紫菱剑上，用打坐的姿势，双手放在两膝之上，努力平静内心的不安，开始吸收万物灵气。

    她将灵气集中体内，随后一手掌附于储物锦囊之中，将紫晶石握在掌心，将灵气不断的传送给紫晶石。

    在紫灵儿的帮助下，紫菱感觉自己刚刚疲惫不堪的身躯，忽然变得轻盈许多，原本因为灵气的消耗，而逐渐透明的身躯，也恢复成原本的紫色，扭头一看，便看到紫灵儿在为自己秘密输送灵气，心中倍感欣慰。

    “谢谢你，丫头……”

    紫菱传话给紫灵儿，紫灵儿在听到这句话后，忽然心中愉悦，这还是紫菱对她说过的，第一次谢谢……

    紫菱在获得紫灵儿的帮助与传送灵气之后，灵力大涨，底气十足。

    她转头看向地面，远处的地面，忽然被异属性绘出了一个巨大的圆形，虽然那圆形并不圆润，但是那块地面，却开始缓缓飞升而起，与地面脱离，如同一个小型的浮空之岛，被紫菱操控，漂浮在空中。

    不知道紫菱是如何，将那东西从地面弄上天空的，但是紫菱却用这浮空之岛，朝着这道天雷的方向抛了过来。

    轰隆一声，浮空之岛被雷电击中，劈成两半，随后浮空之岛在被雷电无情的轰炸之后，砂石四溅，飞沙走石徘徊在天空之中，将紫灵儿与紫菱的位置隐藏起来。

    异麟草见状，正打算勘察紫灵儿与紫菱的动向，结果透过那些飞沙烟雾，只能看到紫灵儿一人端坐在紫菱剑上，一动不动。

    天蟒翼龙得意的发出龙吼声，以为自己杀死了紫菱，所以打算飞到紫灵儿的身边，将紫灵儿也一并杀死，就在它即将要动身，朝着紫灵儿所在的方向飞去时，异麟草忽然上前，拦住了他的去路。

    “不能去，有埋伏！紫菱她去哪里了？”异麟草忽然警惕的开始四周张望，紫菱怎么会留下紫灵儿一人？她定是躲到哪里，让紫灵儿作为诱饵，诱惑自己前去攻击她。

    紫菱之前与自己作对，一直都是为了保护紫灵儿，毕竟一开始惹怒自己的人是紫灵儿。

    刚刚他明明看到了紫菱将那道天雷挡下，才消失不见，并非是被雷电直接击中而消失不见，两者之间有很大的差异。

    如果是前者，紫菱生存下来大概率会极高。而后者，则是灰飞烟灭，精神被雷电毁灭，永世不得超生！

    “我还以为你会上当，没想到你还蛮聪明的……”

    声音从异麟草与天蟒翼龙的身后响起，两者皆快速转身，警惕的看向紫菱，朝着身后退了两步，“紫菱，我可以既往不咎，原谅那个人类，只要你肯放我们离开！”

