
　　冰镇可乐？

　　穿黑丝的女招待愣了一下，这个大众饮料，她们还真没准备。

　　但这是1230户型客户的需求，她们要满足！

　　想尽一切办法满足！

　　如果客人因为3元一瓶的可乐放弃购买价值1.5个亿的房产！

　　这个责任，她们背不起！

　　“好的先生，请您稍等。”

　　女招待回到吧台，交代另一位女招待准备柠檬水，自己踩着高跟鞋，狂奔出去，到旁边的便利店买了一提冰镇可乐！

　　为什么不只买一罐？

　　万一别的客户也有这样的特殊嗜好呢？

　　未雨绸缪！

　　陈默如愿喝到了冰镇可乐，心里倍美。

　　大夏天就该喝冰镇可乐，其他饮料都是垃圾！

　　这个时候，熟女销售林蓓拿着一沓合同走过来，“陈先生，让您久等了！”

　　“我刚刚在后台为您申请了一些优惠，一并给到您。”

　　“在原有的基础上，多赠送您三个车位，也就是您现在有八个车位。”

　　“另外再赠送您十年的物业费。”

　　一平米每月的物业费是8块5，1230户型一年的物业费高达12万5460元！

　　十年就是120万！

　　这个优惠不算少。

　　当然了，跟总房款1.5个亿比起来，不过是毛毛雨。

　　这一笔交易，熟女销售林蓓可以拿到百一的提成，也就是150万！！！

　　一个小时的时间赚了150万，她基本没费功夫，只是讲解了一遍。

　　像是做梦一般。

　　刚刚，在后台的时候，熟女销售林蓓狠狠掐了自己大腿内侧的软肉。

　　真疼！

　　雪白的大腿，红了一片！

　　不是在做梦！

　　她一定要这个多金的帅哥服务好，不管多金帅哥提出什么要求，她都无条件满足！

　　如果，如果陈默提出让她侍寝，怎么办？答应吗？ŴŴŴ.23sk.net

　　150万···似乎足够了！

　　熟女销售林蓓虽然长得漂亮，但150万干一下子，价码也足够高了！

　　看到陈默身边的楚妍，熟女销售林蓓激动的心冷却下来，大佬身边有那么漂亮的女孩，怕是轮不到自己咯！

　　事实也是如此，陈默虽然建安风骨，但这会真的没时间交那么多朋友。

　　光是滋润目前的几位，就要耗费大量的时间和精力。

　　分身乏术。

　　草草看了一眼合同，确认没有坑，陈默在签署页签字。

　　熟女销售林蓓在旁边准备好了pos机，陈默掏出那张平平无奇的银行卡，插了进去。

　　“嘀！划款成功！成功消费1.5亿！”

　　pos机很人性地发出提示音。

　　与此同时，陈默耳中响起系统的声音。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主，使用购房券一张！】

　　【抵扣美墅金岛1230别墅一套，价值1.5亿！】

　　【有一说一，宿主你有点狗啊，合着不用你花钱，就捡最贵的买？】

　　陈默耸耸肩，对系统的抗议表示无奈，他也不想这样，但楼王别墅真的很好啊！

　　没花一分钱，顺利入手价值1.5亿的美墅金岛楼王别墅！

　　至此，陈默的身价已经达到惊人的4.3个小目标！

　　光是银行卡里的现金就高达1200多万！

　　这感觉，太爽了！

　　想怎么造就怎么造！

　　“陈先生，我们特别为您准备了交房仪式！”

　　“咱们这的房子都是精装现房，您可以直接入住！”

　　“所有的装修材料都是最顶级的，绿色无污染，甲醛含量微乎其微，远在国标之内，请您放心入住！”

　　熟女销售林蓓努力压抑住激动的心情。

　　签完合同付完款，这笔交易正式达成，她的150万提成算是稳了！

　　“好吧。”陈默有些不情愿，“流程最好简短一点，我还有别的事。”

　　“放心吧，陈先生，五分钟解决。”熟女销售林蓓道，“您有充足的时间去做别的事情。”

　　她有意无意地看了眼楚妍，心想，不管谁有这样的女朋友，都会想着去忙吧！

　　售楼处专门准备了台子，装饰得很典雅，上面放了一张桌子，桌子上摆放着几枚金蛋。

　　熟女销售林蓓递给陈默一个小锤，“陈先生，随便砸一个，里面有售楼处为您准备的礼物。”

　　“里面有金条、电器、加油卡等。”

　　言外之意，金条应该是最贵的。

　　陈默把锤子锤子递给楚妍，努努嘴，“你上去砸，我看看你的手气。”

　　砸金蛋这种事，陈默没兴趣。

　　了不起砸根金条。

　　“啊？”楚妍一脸茫然地接过锤子，在陈默的鼓励下走上台子。

　　经过艰难的抉择，她选定一个金蛋。

　　台下，熟女林蓓靠近陈默，小声说，“陈先生，您想要什么礼物？”

　　陈默挑眉，“可以选？”

　　“按规定不可以，但您是我的客户嘛。”言外之意很明显，熟女林蓓想在陈默面前卖个好。

　　“希望能砸根金条吧。”陈默意有所指。

　　楚妍紧张地握着锤子，轻轻砸下去，第一下没砸烂，额头上冒出细密的汗珠。

　　她看向台下的陈默，不好意思地吐了下舌头，非常可爱。

　　陈默鼓励了她一下。

　　有时候女孩子不自信，需要人鼓励。

　　楚妍鼓起勇气，对着选中的金蛋砸了下去。

　　金蛋应声碎裂。

　　熟女销售林蓓从碎片里拿出一张纸条，上面写着砸中的奖品，她对陈默眨了眨眼，念道，“恭喜先生女士，砸中了我们的一等奖：200克金条一根！”

　　楚妍兴奋地跑下来，抱住陈默，“耶！我砸中了一等奖！”

　　陈默宠溺地刮了楚妍的鼻子，“小福星，送你了！”

　　“啊？”楚妍一呆。

　　黄金是贵金属，1克价值好几百块，12年的时候，金价在350块钱/克左右。

　　200克的金条，价值7万块！

　　陈默随手就送人！

　　真·财大器粗！

　　熟女销售林蓓羡慕坏了，她取过来金条，恭敬地递给楚妍，“恭喜女士，陈先生对你真好。”

　　楚妍看了眼陈默，把手里的金条就要往陈默手里塞，但陈默直接给她来个摸头杀，低眸道，“送你就是送你了，你不要，让我很没有面子。”

　　“那···好吧。”楚妍把金条握在手里。

　　200克的金条，长80毫米，宽21毫米，高5.5毫米，沉甸甸的。

　　楚妍的小手跟小巧的金条比起来，终于没那么小了。

　　要知道，她的小手堪堪能握住陈默。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第83章 女士，陈先生对你真好免费阅读。https://www.23sk.net 