    关阳根本就没注意到姚梦茹身后的叶有道，此时他所有的注意力都在姚梦茹身上，因为当年在警校的时候，他就是姚梦茹最猛烈的追求者之一。

    还没毕业，关阳他老子就赚大了，举家搬迁到了港都。关阳后来办了手续，继续到港都执法学院求学，毕业之后就进入了港都的执法系统内工作。

    他现在可是一个活脱脱的钻石王老五，在他们单位里抢手的狠。在这个醉纸金迷的大港都，玩女人，关阳早就已经当成了家常便饭，但是对于姚梦茹，却有着另一种情愫。

    有人说，一个男人的初恋，才是他心中永远最美的女人，除非，这个初恋后来上了他的床。

    得不到的才是最渴望的。

    关阳是有备而来，大概猜到了姚梦茹是要请自己帮忙，但他也想趁着这个机会，把这个曾经让自己爱的死去活来的女人，也能跪倒在自己的牛仔裤之下。

    但是，没算到旁边还一个叶有道。

    原本很热烈，甚至还有些小浪漫的气氛，在叶有道开口的那一刻支离破碎，主要是这货说的话似乎听着很刺耳，什么叫骚红骚红的……

    “额，这位是？”关阳看到自己的花到了叶有道手中，又听到他那句怪异的话之后，眉头微微皱起，抬头朝姚梦茹看了过去。

    姚梦茹也没料到叶有道会上前夺花，立马尴尬的要死，而且这家伙一开口，就跟土包子一样，说的话简直比她乡下二婶那张嘴还要奇葩。

    “他，呵呵，他是我朋友，我们今天一起从羊城过来的。”姚梦茹连忙尬笑着说道。

    “呵，一上来就抢人家的花，看样子确实是见过世面的人。”关阳也是皮笑肉不笑的朝叶有道看了过去，朝他上下打量了一眼，就可以断定，这货就是乡下来的土包子。

    听到这话，叶有道不太高兴了，扭头朝关阳看去，笑眯眯说道：“喂，你这家伙是不是猪脑子啊，没看到人家姚美女不想接你的花吗？就这么递到人家面前，不觉得尴尬吗？我不接，难道旁边那个黑人兄弟会过来接吗？”

    一说到黑人兄弟，叶有道立即扭头朝门口看去，见那穿着白衬衣，戴着小礼帽的黑人兄弟正咧嘴露出一口白牙看向这边。

    叶有道灵机一动，朝那黑人兄弟招了招手。

    后者愣了一下，带着一脸疑惑朝这边走了过来。

    “大兄弟，有女朋友了吗？”等那黑人走到面前，叶有道抬手在他肩膀上拍了一下，开口询问起来。

    黑人男子嘿嘿一笑，黑口白牙就显得特别明显了，他用蹩脚的汉语说道：“有呢，是个大美女。”

    “喏，今晚下班回家送你老婆，晚上加油干。”叶有道直接大方的将手中的一大捧玫瑰花递到了黑人兄弟面前。

    后者瞪大了眼睛，关阳和姚梦茹也瞪大了眼睛，没料到叶有道会来这一出，这花就像是自己的一样，爽快的很。

    黑人男子愣了一下，连忙接过这一捧玫瑰花，朝叶有道竖起大拇指，蹩脚说道：“大兄弟，棒棒的，古德，三克油。”

    “梦茹，你这朋友还真有意思啊。呵呵，是要带着他一起去吃饭吗？”关阳的眼皮子狠狠的抽了几下，朝贼尴尬的姚梦茹看了过去，他已经很愤怒，但一直在美女面前保持着克制和风度。

    姚梦茹现在恨不得找个地洞钻进去，就在她犹豫着该怎么回答这个问题时，叶有道把那个黑人兄弟打发走了，又凑上前笑着说道：“姚美女说要去吃猪扒饭，烧鹅肉啊。”

    “呵，不好意思，我这车只能坐两个人，您请便。”关阳即便再能克制，看到叶有道那人畜无害的笑容之后，也忍不住咬牙切齿的笑说起来。

    说着他快速给姚梦茹打开了车门，然后坐了一个请的手势。

    意思很明显了，他这车只能坐两个人，双座超跑，不可能载着叶有道出去，把姚梦茹留下。而他也有自信，姚梦茹会上自己的车。

    “唉，世态炎凉，男人还是得靠自己啊，美女都有跑车接送。”叶有道撇撇嘴，叹息一声，转身又朝门口走了过去。

    姚梦茹看到叶有道转身走了，她张了张嘴，一跺脚，喊道：“叶有道，你干什么去啊？”

    “梦茹上车吧？听说你来了，我可是好不容易在生意最好的黄记订了一个包厢。哪里有最正宗的港味美食。”关阳根本不在于叶有道要去干吗，他只是想着姚梦茹快点上车。

    叶有道又走到了刚刚送花的那个黑人大兄弟跟前，走过去不知道跟他说了几句什么，然后从口袋里摸出一张黑色金属卡递给了黑人男子。

    黑人男子点点头，朝卡片看了一眼，立即转身朝里面小跑了进去。不一会儿，黑人男子又跑出来，把刚刚的黑色金属卡还给了叶有道，然后小跑着朝外面跑了出去。

    不一会儿，一辆暗金色劳斯莱斯缓缓的开到了红色法拉利旁边，黑色男子从驾驶上走下来，然后走到后排车门旁，恭敬的将车门打开，站在了旁边，抬头朝叶有道笑说道：“嘿兄弟，这是我们酒店最好的宾贵专用车了，请！”

    在姚梦茹瞪大眼睛的震惊表情下，叶有道不急不慢的朝这边走了过来，下台阶之前，他朝姚梦茹问道：“烧鹅肉在哪儿吃？我自己过去。”

    关阳看着停在自己车旁的劳斯莱斯，还有那姿势很恭敬的黑人男子，他的嘴角狠狠的抽搐了起来。这个乡巴佬刚刚干了什么？

    自己的车和这个劳斯莱斯比起来，气势上瞬间就被比下去了，关键是，还有专职司机。

    “我，我不知道。”姚梦茹有些懵逼的朝关阳看了过去。

    这时黑人大兄弟又朝叶有道说道：“港都最好吃的烧鹅肉在黄记，我们酒店的车过去，可以直接进包厢享受VIP服务。”

    “哈，古德，古德。”叶有道立即眼睛一亮，提步朝台阶下走了过去。

    黑人男子恭敬的为叶有道打开车门，后者一个箭步就跨了上去，黑人男子准备关门的时候，姚梦茹突然抬头大喊一声：“慢着。”

    顿时关阳眉头一皱，似乎预感到了什么。

    姚梦茹快速抬头朝关阳说道：“关阳，不好意思，我这个朋友性格有点不太好，你多包涵。我，我就不跟你一起过去了，有空我再约你，再联系。”

    说完她就朝劳斯莱斯这边快步走了过来，然后快速钻进车内，坐在了叶有道身旁。

    看到黑人男子立即关上门，然后转身朝驾驶室走去，关阳差点把牙齿都咬碎了，他深吸一口气之后，快速朝劳斯莱斯走去，隔着窗户朝姚梦茹强笑说道：“我先过去黄记，在楼下等你们，机会难得，还是一起吃吧。”

    说着，关阳朝坐在姚梦茹身边的叶有道半眯着眼看了过去，嘴上在笑，眼睛里的寒意却如九幽寒冰。

    “哦，那好啊，你请客吗？”姚梦茹没说话，又朝关阳看了过去。

    关阳咬着牙齿在笑：“呵呵，当然，我请客小问题。”

    黄记出了名的东西好吃，但也是出了名的贵，当然，叶有道的原则是能省则省，师父说过，有人请客就一定不要抢着买单。

    红色法拉利发出一阵咆哮声，嗖的一下就朝外面冲了出去，似乎此刻正在抱怨着关阳心中的极度不爽。

    劳斯莱斯内，姚梦茹立即扭头朝坐在身边侧头看着窗外的叶有道看去，皱眉道：“喂，关阳在这边执法系统的人脉很广，这对我们查案很有帮助，你干什么呢？搞的这么尴尬！”

    叶有道收回目光，扭头朝姚梦茹上下看了一眼，那眼神半眯着眼，就像是在审视一样。

    “你，你这样看着我干吗？”姚梦茹被叶有道的眼神看的有些受不了，不仅双手抱臂反问起来。

    “你没看出来，那个家伙的注意力根本就不在鹅肉上吗？”

    “什么？”

    “他想摁倒你。”

    这时正在前面戴着白手套抓着方向盘的黑人男子嘿嘿笑道：“对，对，兄弟说的没有错。”

