    雷霆赤焰，剑锋狼影，同样握着剑柄拖拽着尾焰残光撞到一起，魔能汹涌，气流狂暴，

    冲击、火焰、雷霆、震荡双方各自的能力，剑锋还未碰到就互相弹开，沉闷、沉重的低鸣爆破声响起，

    嘣————！

    所有威力撞在一起的那一刻，炸出能量爆炸的圆环！！！

    仿佛以碰撞的平面为分界，都没能击溃对方的两人，同时被余波各自反冲向天空地面的弹飞！

    气流在耳边哗哗作响，身上残留着火焰的痕迹手腕在刚才银狼的冲击下发麻，身体在倒飞出去短暂的难以控制的方然，强行扭头看向下方的奥斯菲雅，微微惊异的睁大眼眸。

    不可能，明明应该是我投入的魔能更多，这就是魔能控制精细的差异么...

    而虽然【雷牌】的威力被图尔挡住，但方然【波牌】的震荡还是让奥斯菲雅感觉身体里器官颤抖的银牙紧咬，湛蓝的眼眸不可思议的看向天上那个，在刚才还被她以为只会用阴谋诡计隐藏自身孱弱事实的家伙。

    咏唱的话应该是自己这边更早一步准备的，而且还有图尔的存在，为什么...

    呼啸喧嚣的气流中，伦敦城十字路口的上空，能力对撞的两人互相带着各自的愕然惊异，被分界线赤炎雷电的爆炸圆环弹开！

    火焰雷霆，圆环扩散冲向附近的大楼，刚才那一击的对撞让方然和奥斯菲雅都是不好受的身形倒飞，听着耳边空气嗡鸣！

    但是有着幻兽的防御力，并没有行动受损的巨型银狼，在爆炎中褪去火焰倾覆的能力，正打算俯冲接住自己的主人之时，

    即使有着风精灵的庇护之力，但也在冲击下朝下坠落的奥斯菲雅睁大双眼的直视天空之上的方然，看着他也在这一击的反冲下倒飞出去的瞬间做出决断！

    有那个武器之后他发动能力比我要快，必须抓住这个机会！

    下一秒强忍着坠落感和痛楚一同袭来，抛出手上虚幻的长剑，把力量还给森林之主发动最后手段的低喊！

    “图尔！”

    犹豫了千分之一个呼吸，但最终还是理解了自己主人的决意，没有任何动作停顿，银狼矫健的身姿一转，飞舞旋动的虚幻大剑散回精灵光点，

    缠绕在森林之主的身边让它巨大的身躯变成涌动星光的虚幻光影！

    “吼————————！”

    幻兽光影发出了前所未有的高昂嘶吼，身躯化作一道无数精灵光点汇聚的流光，冲向天空之上的方然！

    在双方都因全力一击而无法立即行动的瞬间，生物型专属武器的强大之处展露无遗！

    而就在奥斯菲雅低喊出自己伙伴的名字，甩出手中武器的同时，看着幻兽银狼爆发出一股最后一击的气息，这一击躲无可躲也不想躲的方然，睁大双眼下意识的就是想要用出相同手段的嘶哑低喊：

    “暴...！”

    不对！

    但是在开口的瞬间，就反应过来的咬住舌头止住声音，他直接咬牙解除阿泰尔幽能浮翼的背部飞行装甲，控制它飞冲直下的同时，控制其进入过载自毁程序！

    她的防御手段发动都是靠那只银狼，现在就是机会！

    幻兽银狼的精灵流光和飞行装甲喷卷颗粒，上一秒才刚全力对撞的两人，这暂时无法行动下一秒，再次不约而同不惜代价的追击爆发，都是打着绝杀的念头朝着对方出手！

    然后下个呼吸银狼装甲对撞，精灵光点纷飞四散，毁灭幽能直接爆炸！

    轰隆隆隆隆隆隆隆————！

    以短时间再也无法召唤出幻兽为代价的最后一击，以上百亿稀有飞行装甲自爆作为筹码，和上一秒低沉、闷响的撞击不同，这一次对撞的威力爆炸轰鸣声响遏行云、震耳欲聋！

    精灵之力和幽能的对撞余波掀起微型台风，彻底将方然和奥斯菲雅隔绝吹开，睁不开眼的前一秒，两人艰难看着对方的眼神都是有些惊讶的同时又感觉意料之中。

    果然....没能成功....

    而相比此刻他们的惊讶，观战室中，看着这一次从开局开始就转折不断的C级阶位战，终于上演至没有人预料到会坚持到最后的竟然是这两个人，各自掀开底牌的全力以赴正面对决，甚至达到不惜折损战力、代价高昂也要悍然追击的地步！

    夜局的所有人早在方然在废墟之上，面对奥斯菲雅那强大的生物武装毫不退让的双手拔出两个奥术之匣的时候，就已经震惊的说不出话！

    “阿泰尔幽能浮翼！？那不是结社有一次拍卖的东西，怎么会在方然老弟手上！还有这上百亿的装甲就这么炸了！？”

    一眼就认出了方然背后那件曾经拍出天价、在所有科技装备中最为珍惜的飞行装甲，大少爷惊奇的难以置信。

    另一边的华凌回想着刚才画面上如同变了一个人一样的方然，黑色西装的身形战斗起来狂暴果断的样子，看着他和奥斯菲雅针锋相对这白热化的战斗场面，美眸异彩的喃喃开口：

    “那小子...原来有这种实力的么...话说这场面已经超出C级的程度了吧！？”

    “不，这是因为从开始交手的时候，他们两个每一击的魔能输出就越提越高，直到刚才的那一击为止，他们投入的魔能可能都已经突破三千大关。”

    听着魔术师微微摇摇头的解释，在场众人都是心中震惊看着虚拟屏幕上再次对撞之后，互相倒飞出去的两人。

    一个正常C级参加者的魔能标准也就是六千点到八千点之间，虽然根据每个人其他实力占比因素不同可能略有上浮下浮，但就刚才那短短的碰撞就消耗超出三千点魔能投入交锋，这不留半分回转余地的战斗实在过于凶猛决绝！

    这样下去，双方无论是谁都无法支撑这样的消耗，不是哪一方魔能耗尽而倒下，

    就是在这样寸步不让的正面碰撞中被对方击垮！

    所有人都有预感，这场战斗会像这次C级阶位战一样以极短时间结束，速战速决！

    “为什么...能做到这种程度...？”

    看着屏幕上的画面，约塔坐在原位兀自出神仿佛想起了东京天台上的那个夜晚，而望着黑色凌乱西装在气流中乱舞的青年他喧嚣狂野的身影，复苏有些轻声出神的开口：

    “或许..他们两人都执着于用这种方式正面战胜对方吧...”