    ……

    浩瀚的海洋，代表了无尽的神秘。

    出于对这种神秘的窥探，千万年来，无数的修士和凡间船只，冲入其中。那怕是藏身鱼腹，也无法停止这种热潮。

    随着大永国内的局势越来越动荡，逃往海外岛屿生存的移民越来越多。让临近东海的大元港，如今格外的繁华。

    大大小小数百艘船，铺满了港湾。

    酒楼、货栈更是栉比鳞次，一派繁华。

    伴随着从四面八方汇入大元港的人流，一个骑着青牛，手持竹杖的年轻道人，也来到了这里。

    “老爷，此处到是繁华的紧。”

    浑厚的声音从青牛体内传来。

    徐君明点了点头，这大元港乃是大永东海第一大港，如今看来倒也果然有几分磅礴气象。

    “好香！”

    看着坐下青牛眼神中的渴望，徐君明用竹杖敲了敲它的脑袋。

    “少犯馋，快走。”

    自从离开湖州城，徐君明便把夔牛从地皇山洞天中带出来，让他作为自己的脚力，一路跨越数千里，来到这大元港。

    一路游山玩水，顺手惩奸除恶，过足了修仙了道，万里遨游的瘾。

    如今来到大元港，便要由此出海，游览海外风光之余，看看能不能找到龙江水族传闻中，沉入东海海眼中的上古龙庭。

    “老爷，老牛一路从邓州走来，行程数百里，又累又饿，不如咱们找一家饭馆吃上一顿，休息一番再上路吧？”

    想到它一路充当自己脚力的辛苦，再加上徐君明也不着急出海，便点头答应下来。

    迈步下牛，青牛灵光一闪，化作一位身穿紫袍，腰束皮带，虎背熊腰的彪形大汉。

    周围的行人看到他，眼神中露出惧意，连忙躲到一边。

    两人一前一后走入城中。

    “老爷，我看那汉风酒楼就不错。”

    顺着夔牛手指看去，一座高达三层，气派豪华，外面墙壁上高高挂起一面旗幡，上书‘汉风酒楼’的阁楼映入眼帘。

    很显然，在这大元港中，汉风酒楼是数一数二的大食肆。

    徐君明兜里钱财众多，倒也不在乎在什么地方吃。看着酒楼不错，便点了点头。

    两人迈步而去。

    离得越近，越发现这汉风酒楼的豪华。不说雕栏玉砌，却也是檐牙高啄，层层朱漆，不惜工本，更是装点的格外辉煌。

    两人来到门口，拾阶而上。

    看到他们，店小二直觉的头皮发麻。

    前边那个手持竹杖的青袍道人就够高大了，跟在他后面的紫衣大汉，膀大腰圆，狮鼻阔口，龙行虎步间，仿佛一座小山压过来。

    那强悍的气势，让店小二只觉得自己腿肚子有些转筋。

    “喎，小二哥，看到客人不招呼，是何道理？”

    看到店小二发呆，不耐烦的夔牛喊了起来。

    心中一机灵，店小二连忙上前。

    “两…两位客官，里…里面请。”

    知道他害怕，徐君明笑了笑，也未曾多说。跟着他走了进去。

    两人的身量自然眨眼的很，不过这样也好，无人敢打他们的注意。

    看了眼几乎满座的底层大厅，徐君明微微皱了皱眉，他不喜欢喧嚣。

    “小二哥，二楼可有雅座？”

    “有是有，就是二楼的雅座比一楼贵一些。”

    “这倒无妨。带我们去吧。”

    看他语气和蔼，店小二也镇定了一些，起码说话不结巴了。

    带着二人上楼，果然这里的人比一楼少了很多，环境也清幽不少。

    看他们不像是缺钱的，店小二适时道：“二位要是觉得这里不满意，我们三楼有包房，而且还可以听曲。”

    “不用了，这里就行。”

    徐君明找了个靠窗的座位坐了下来。

    “二位客官，你们想点些什么？我们这里的清蒸鲈鱼，三黄雪花鸡…！”

    挥手打断他的话，徐君明道。

    “不用了，把你们的拿手菜，一样来一份。”

    话落看向夔牛。

    “你想吃什么自己点。”

    ‘嘿嘿’，夔牛搓了搓手。

    “店小二，你们这里有酒吗？”

    “有。我们这里有上好的桂花酒，陈家老酒，密州酿，都是远近闻名的好酒。”

    夔牛兴奋的搓了搓手。

    “太好了，一样给爷爷抬十坛上来。”

    “十…坛？！”

    看着他目瞪口呆的样子，夔牛瞪起双眼。

    “怎么，怕爷爷付不起酒钱？”

    瞬间，店小二直觉的一股凶神恶煞之气，扑面而来，当即骇的噔噔连退数步，好悬没一屁股跌倒在地。

    “你想把他吓死吗？”徐君明没好气道。

    夔牛讪讪的摸了摸脑袋，他可不敢在自己这位杀神般的大老爷面前作妖。

    “这不是刚刚破境，还没办法收敛气势吗！”

    夔牛嘟囔着，他在来大元港的路上，刚刚突破到元婴圆满，再加上一路来跟着徐君明斩妖除魔，身上的煞气极为惊人。

    曲指一弹，一道灵光从徐君明指尖飞出，没入夔牛体内后，他身上凶恶的气势，如同断线的风筝，瞬间消散。

    店小二瞬间觉得压力大减，擦了擦额头上的冷汗，颤颤巍巍的走了过来。

    徐君明从袖袍内拿出一锭二十两的银子。

    “你只管把好酒好菜端上来，银子多退少补。”

    都说见钱眼开，店小二看到白花花的银子，瞬间腿也好了，心里的害怕也不见了，脸上也露出了笑容。

    双手接过银子，点头哈腰。

    “两位客官放心，酒菜马上就给您送上来。”

    说罢，一溜烟的跑下楼去。

    看着他的背影，夔牛晃了晃大脑袋。

    “爷爷的，这些贪财好利之辈。早知道牛爷也早点把银子拿出来了。”

    徐君明也懒得搭理这夯货，转头朝窗外看去。

    虽然这里地势不算高，却也能欣赏一番大元港街头的繁华。

    远处码头上的片片白帆也隐隐可闻。

    “两位爷，你们点的酒菜来了。”

    时间不长，刚刚离开的店小二，便带着几个小伙计，把酒菜端了上来，不一会就摆了满满一大桌子。

    “这位爷，您要的酒太多，这里一时也放不开。您看能不能您先喝着，等您喝完了这些，我们再给您上？”

    夔牛点了点大脑袋。

    “就按照你们说的做吧。对了，多给爷爷来点肉，这些不够吃。”

    “好唻，我们这就去准备。”

    店小二很快离开了。

    “师父，嘿嘿，那个我就先吃了。”

    徐君明摆了摆手。

    “吃吧，收敛点，别弄得到处都是你的残羹剩饭。”

    “是是，您放心，这次我老牛保证文雅。”

    虽然这么说，等他把一整只烧鸡朝嘴里塞的时候，徐君明就知道‘文雅’这两个字，跟自己门下这夯货绝缘。

    也懒得多说，徐君明摘下腰间的青葫芦，扒开塞子，咕噜喝了一口，拿起筷子，夹了一些自己感兴趣的酒菜放进嘴里，慢慢品味这凡间的美食。

    “让开，让开，撞到某家可不负责！”

    一个粗鲁的声音，闯进徐君明的耳中。

    “喂，你这汉子不知道闹市中人多，要慢些吗？差点撞到人了。”

    “某家老早就提醒你们让路，要是你们听话，怎们可能撞到？！”

    “喎，你这汉子讲不讲道理。”

    听着争吵声，徐君明眉头一皱，朝下面看去。

    只见一个身穿粗布短打，敞开着怀，露出胸口无数扭曲的黑色毛发，面容粗犷的大汉，正推着一个木板车，载着满车的梨子朝闹市行来。

    因为他速度过快，很多行人躲闪不及，几乎被他撞伤，所以群情激奋，纷纷开口责备起来。

    不过众人畏惧这壮汉雄壮，不敢出手教训。

    “这汉子好生无礼。老爷，要不要我去给他个教训。”

    “不用你动手，已经有人去了。”

    顺着他的目光看去，一个身穿青色道袍的中年道士，突兀的出现在道路中间。

    “兀那道士，还不快让开？”

    大喊一声，那推梨子的汉子看他无动于衷，便不管不顾的推着板车撞了上去。1603375897

