    力量涟漪在拍打着黑暗，盘古斧如开天辟地，亿万大道锁链疯狂，魂火，洛河，照妖镜，水滴长河，一页金书，圈纸，玲珑塔……

    十大神兵，九种封禁，混在一起，在疯狂的阻止黑暗的降临。

    可是没有用。

    黑暗在此时倾斜了下来。

    黑不是黑！

    是无垠！

    就在此时，十根尾羽从黑暗之中冲了出来。

    像是一个无底洞一样，力量涟漪和真龙被吸在了一根尾羽上，水滴长河和洛河被吸在了另一根尾羽上，相继的，十大神兵和九种封禁挨个的被吸在一条单独的尾羽上。

    这一刻，斗罗的封禁全部消失。

    而渐渐的！

    黑暗中有一条纯黑色的龙浮动了出来。

    “久违的时间，真实的空间，我没有在做梦，回来了。”

    一出现，斗罗的天敌彻底的变了。

    天空之中燃烧起了莫名的火光升腾，渐渐的汇聚在这条黑龙的头顶。

    这是一个顶着一道金色魂环的，魂环之中燃烧这一团神火的神明。

    “人类，很久没有尝过人肉是什么滋味了。”

    黑龙渐渐的从黑暗之中落下来，如天神下凡，却无比的冷漠，龙爪轻轻的一震，抓向了凤凰山脉外面的炽火城。

    整个炽火城被这一爪子抓了起来。

    炽火城拔地而起，向着天空冲去。

    “嗯，城中竟然只有一百多个人类，连塞牙缝都不够。”

    黑龙皱眉，龙爪一捏，巨大的炽火城被捏碎，化为了一个个的巨大石块从天空中降落下来。

    “原来如此，知道本尊要来，提前离开了，不过，以为这样就逃开被猎食的下场吗？”

    黑龙冷漠的笑了笑，要去猎食。

    可就在此时，又一道冷漠的声音从黑暗之中想起。

    “黑龙王，万界魂环要紧，杀了那个人类，完成任务，到时候整个斗罗界的人类，都是你我的食物，圈养起来随便吃。”

    一只乌龟，准确的来说，是七海龙龟，驮着乌龟壳，晃动着从黑暗之中渐渐的显现。

    “就知道吃，人类啊，有些强大的人类中，用来拉车还是不错的，有些人类的厨艺还是不错的，到时候让他们煮人类食材，更不错。”

    一头神虎背负羽翼，渐渐的从黑暗之中走来。

    “无趣，人类其是诸天万界最漂亮的，男的侍寝，女的杀光。”

    一头七尾冰火朱雀渐渐的飞来，等落在下来，化为了一个妖娆的女子。

    “先杀了那个人类，昆吾界回归，人类不过是玩物罢了，随便处理。”

    一只柔骨兔蹦蹦跳跳的从黑暗之中跳了下来，红眼珠子滴流的在转动。

    渐渐的，一只又一只的绝世大妖从黑暗之中而来，就站在黑暗的边缘，雄视着整个人间。

    有龙，有乌龟，有虎，有朱雀，有兔子，有麒麟，有天鹏，有天狼，有鸟雀。

    十只绝世凶兽，全部盯着金色魂环，燃烧着神火。

    黑暗之中这些人的强大并没有具体的呈现，可一旦埋入斗罗，撑手间便能覆灭一座城池。

    “让本尊来看看，那个人类在哪，要是躲起来，那便一城一地的杀过去，杀到他出现为止。”

    早先的暗黑魔龙冷漠的言语，似乎在说一件极为寻常的事情。

    可就在此时，另一边的天狼皇惊讶，狼嘴上露出一丝戏谑的笑容，“有意思的人类，竟然主动来送死。”

    一道无尽的红光从凤凰山脉缓缓的升起。

    张浩落入了黑暗之中，逐渐的腾空，目光冰冷的盯着这几个凶兽。

    “来战吧，几只神火境的垃圾而已。”

    这引发十个凶兽的惊讶，那个少年竟然主动送上门。

    “人类，你竟然主动来送死了，要自裁在此么，自我认知不错。”柔骨兔平静的一笑，伸手丢出来了一把匕首，道：“那就自杀吧，快点，赶了这么长时间的路，挺饿的。”

    “看在你这么有自知之明的份上，本尊可以少吃一个人，算是对你主动的恩赐。”柔骨兔高高在上的口吐人言，早已将张浩视为死人。

    自杀在此，理所当然。

    “张浩，挺不错的名字，当初在吸收万界魂环很爽吧，小小年纪，其是你挺不错了，可惜了，动了你不该动的东西，若不然你还能再长几斤肉，到时候也不至于吃起来索然无味！”

    这是一只风暴神龙，真正的神龙，有着最纯净的远古血脉，每一个呼吸都强到爆炸。

    “一个人类底层的人类罢了，有几分胆气，却没有相应的实力。”

    暗魔龙王没兴趣的摆了摆龙爪，撇嘴道：“大魂师境界，神火境魂力但质量一般，魂环合一的魂体和精神力还不错，肉身强度比一般的同境界稍强一点，就是五百五十万年，六百六十万年的魂环有点麻烦，天狼皇你干掉他，本座先去填填肚子。”

    暗魔龙王一眼看清楚了张浩的状态，从黑暗中迈了出去，身影瞬间消失，下一秒已经出现在百里之外。

    看上了一支从天水城逃离的队伍，有数万人，满意的笑道：“还不错，吃完应该能有七分饱。”

    这引发地面上的人恐慌。

    哭喊着疯狂的逃命，可刚刚想要迈出腿，恐怖的压力，令所有人都动弹不得。

    而带着这支队伍正是蛇矛斗罗，疯狂的挣扎着怒吼：“快跑。”

    可天空之中的暗魔龙王太恐怖了。

    神火耀世，没有任何征兆，仅仅凭借着威压，便压得所有人动弹不得。

    暗魔龙王冷漠的向下冲去，可就在此时，突然身体一个滞留，前进的身躯停滞在了空中。

    紧跟着，整个龙身被甩了出去，砸向了黑暗之中。

    张浩没有理会地面上的人，一步步踏向了凤凰山脉。

    “本皇应该感谢你们，压制了天地封禁，你们可以跨越而来，本皇同样回归了所有的力量。”

    “来了本皇的地盘，是龙你得盘着，是虎你得卧着，管你们是什么东西。”

    轰！

    张浩整个人在瞬间破空，一脚踩在了暗魔龙王的头顶。

    虚空行真正的能力是在虚空遁行，而不是在真实的世界之中加速前行，但是现实世界根本就没有虚空。

    而且神技，是真正的神技，施展便是神技全部的威力。

