
　　夜久黎……嗯？

　　人呢。

　　月夏身子被人旋转，正脸面对了她想找的人。

　　男人伸出手指，往她眼下勾翘，抹了那泪痕。

　　“哭得可真难看。”

　　带着薄茧的手指刮着柔嫩的肌肤，让月夏有着微微刺痛。

　　是是是，她不管哭还是笑，在夜久黎眼里都难看。

　　月夏缩回脸，不让他碰。

　　男人手指微顿，眸中略有意外自己这样的举动，他指腹摩擦，也不再看她。

　　“月夏，有无受伤？”

　　陆烽下来后，连柳如歌那里都没看，径直到她这来问。

　　男人朝夜久黎看去，目光中有警告之意。

　　“无事。”

　　月夏抹着自己面上残留的泪水，吸吸鼻子，将手背到身后藏着。

　　陆烽蹙眉拉过她的手，从储戒中拿出药物帮她上药包扎。

　　“魔教这般针对我们，恐怕跟炎师妹有关。”

　　柳如歌将话题引到月夏身上。

　　师兄弟相互搀扶，目露疑惑，“这怎么跟炎师姐有关？”

　　陆烽给月夏包扎好，拍了拍她的脑袋，目光安慰，“你且先休息一阵。”

　　月夏点头，乖巧到一边，不去掺和。

　　陆烽跟柳如歌讨论去了，这讨论的结果，变成了吵架。

　　门派中实力最强的年轻一辈，竟跟市井中争论的人一样。

　　月夏掏掏止疼药，当瓜子般磕着。

　　“砰——！砰——！”

　　客栈大门被撞击着，外边传来村民们的怒号。

　　“你们竟将掌柜和小二杀了，杀人偿命！快将门打开！”

　　“偿命！偿命！”

　　那愤怒的声音越来越大，门也被撞得哐哐响。

　　这边魔教的事都没解决完，那边竟又来了麻烦。

　　“这烈焰村的村民都是妖物，我们得尽快去往万古阳熔。”

　　陆烽主张现在赶路出发。

　　而柳如歌希望弟子们一同将村民们解决掉。

　　两人各持己见，弟子们只好将目光放在月夏身上。

　　月夏好好嗑着药，一点也不想理会。

　　“我建议拖延时间，先将受伤的师兄弟们传送回去。”

　　这建议得到赞同，可陆烽刚点头，客栈外的阵法遭到破坏，村民们面色狰狞的在外等着。

　　柳如歌忙和张师兄布置出传送阵法。

　　受伤的师兄弟全都聚集在一起，可那阵法刚亮起时，却被村民泼过来的一碗水给破坏。

　　“怎么可能……”柳如歌不可置信，好好的阵法怎么可能会如此简单破坏。

　　那水渍在地面上闪耀，GG提醒，【宿主，要来了。

　　】了解。

　　刚刚还被月夏帮助过的师兄弟面色一变，不受控制的朝月夏走去。

　　“血！给我们血！”

　　几道声音掺杂在一起，他们的表情和动作变得统一，整齐渴求着月夏的血。

　　这便是救助他们的副作用，今日喝了村口那碗水的人，只要碰过月夏的血，便上了瘾。

　　陆烽没反应过来之前，月夏被围住。

　　徘徊不定的村民们一拥而上，打断他们的施法。

　　一片混乱中，地上落下血迹，月夏被掳走了。

　　同时消失不见的，还有柳如歌。

　　“月夏！如歌！”

　　陆烽捏紧剑，不再顾及，一套剑法下，村民全都被撞飞出去。

　　只是当他追出去后，周围又被橘红色的气息包裹，为避免肌肤灼伤，他退了回来。

　　“陆师兄，两位师姐和师兄弟都不见了，我们该怎么办？”

　　陆烽沉眸深思，“将屋子里的被褥裹在身上，我们追上去。”

　　既然他们穿着厚实的衣物不会受伤，他们可以试一试。

　　瞧着弟子们失措的动作，夜久黎往后逐渐隐去身形。

　　他倒是想看看，谁这般大胆，将罪名嫁祸到魔教头上。

　　……而另一边，热浪总算停歇，月夏和柳如歌等人被丢进了一个深坑中。

　　所幸她身上有云落的剑气保护，这才没被一众弟子攀爬到身上。

　　月夏在他们虎视眈眈的目光中悠悠拍着衣裙上的沙土。

　　一旁的柳如歌也有些狼狈，她是面朝下掉进坑里的。

　　好不容易撑着剑起身，她连周围的环境都没看，提剑朝月夏刺去。

　　“师姐，你要干什么？”

　　柳如歌没有回答她，仿佛魔怔般，就是要她的命。

　　一边是想要吸她血的人，一边是要她命的，月夏觉得自己活得格外艰辛。

　　柳如歌不是挺厉害的么，怎么也会被蛊惑，月夏怀疑她就是想趁机干掉自己。

　　“大祭司，那两名女子已抓获。”

　　坑上传来声音，月夏眯眼往上，却只能看见火光中两个身影，其中一个，正是佝偻拄杖的那个女人。

　　“没错，是我要的人。”

　　那女人发出的声音，沙哑苍老，如粗粝石块在铁片上摩擦。

　　旁边那人的声音，月夏也听出来了，正是给他们送水那热情的村民。

　　男人语气小心翼翼，“那其他人？”

　　“赏给你们了。”

　　女人一发话，男人那笨重的身子兴奋跳跃，“谢谢大祭司！”

　　女人朝下看去，与月夏的视线对上。

　　那漂亮的眉眼中空洞死寂，如没有生命般的提线木偶。

　　“云落？”

　　她了然笑道：“原来是过来寻剑鞘的。”

　　月夏朝她招手，“老人家，请问这坑是用来干什么的？”

　　女人保持微笑，“你叫我什么？”

　　月夏眼眸亮晶晶的，音量加了一倍，“老人家啊，我可是很懂礼貌的，不然我该称呼你什么？

　　难不成……老妖婆？”

　　语毕，坑底里的沙土狂乱飞舞，女人从上跃了下来，想要一把掐住月夏的脖子。ŴŴŴ.23sk.com

　　但云落的速度更快，看准时间，将她伸出的手臂斩断。

　　手臂直到落在地上，女人眉头都没皱一下，仿佛这不是她的身体般。

　　“我这张脸，绝世倾城，你这般眼瞎，要这眼睛有何用！”

　　月夏摆摆手，“既然这么绝世，那你为何要找我和柳如歌？”

　　说白了，不就是她俩有更好看的地方么。

　　被月夏怼了，女人肩膀微抖，地上那只手飞回来接合。

　　“不，我要的不是你们的脸，而是皮肤。”

　　“哦，那你打得过云落么？”

　　难得对方还会回复自己，月夏顺势跟她聊下去。

　　女人低笑一声，“我回答你第一个问题把，这坑，就是专门给云落准备的。”

　　话音刚落，沙土形成的罩子将云落包裹。

　　剑气在里面四处乱窜，云落，真的出不来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第55章 绝世倾城免费阅读。https://xs.23sk.com 