    坐飞机看起来高大上，坐一趟回家能吹好几年，但其实，客舱座很狭小，里面也相当简陋，跟后世的旅游大巴车差不多。

    倒是空姐，让王林眼前一亮。

    空姐穿着天蓝色的制服，年轻貌美，温文尔雅，巧笑嫣然，说话彬彬有礼，轻言细语，素质极高。

    很多旅客拿着傻瓜相机在拍照，也请人帮他们拍照，难得乘坐一回飞机，当然想留下珍贵的影像。

    飞机上有免费的饮料。

    王林记得，在七、八十年代乘坐飞机，有免费的茅台酒喝，还能赠送一瓶140ML的小瓶茅台。

    不过在八十年代末期，也就是从1988年7月1日成立民航总局以后，这些福利都相继取消了。

    还好，王林他们赶上了这些福利的末班车。

    吴大壮和田晓青，不知道乘务员送过来的饮料都是免费的，连说不需要。

    直到王林告诉他们，只管喝，不要钱，他们这才敞开来喝。

    吴大壮连着喝了好几杯茅台酒，说话舌头都变大了。

    王林他们买的头等舱座位，相对来说要宽敞舒适许多。

    同乘的有几个外国旅客，不知道因为什么事情，一直在和一名空乘人员沟通。

    空姐都是经过严格选拔的，身高、体重、外形只是最基本要求，赏心悦目之外，政审严格，还得会国语、英语、粤语三种语言，也要懂得中英文的书写。

    问题是，这次的空姐，遇到的是RB人。

    RB人有自己的语言，英语对他们来说，也只是一门外语，能简单交流而已。

    大多数空姐的英语，也只是能做简单的交流，至于日语，她们更不懂了。

    两个都不太懂英语的人，用不太流利的外语，进行蹩脚的交流，这场面可想而知。

    RB人是个急性子，但他越是着急，声音越大越快，空姐越是听不懂他说的什么。

    王林起身走过去，拍拍空姐的肩膀，说道：“同志，他们是RB人，我懂日语，让我和他们交流吧？”

    空姐急得眼泪都快出来了呢，闻言说道：“太好了，同志。请你问问他，他到底需要什么服务？”

    王林以前经常和RB人做生意，为此特意学过日语。

    日语并不难学，起码王林觉得比英语容易掌握。

    王林当即用日语和对方进行交流。

    原来，这几个RB商人，是想到秦兵马俑博物馆进行参观的，因为是第一次前往，所以询问空姐前往秦兵马俑博物馆的乘车路线。

    要表达这些需求，还有复杂的地点和乘车路线，难怪RB人表达不清楚。

    王林了解之后，和空姐沟通了一下，了解到具体的乘车路线，这才告诉RB人。

    RB人拿出纸笔，一一记录下来，对王林竖起大拇指，不停的说哟西、哟西。

    空姐握住王林的手：“同志，太感谢你了！你日语说得真好。”

    王林呵呵一笑：“还行，一般而已。”

    他回到座位上后，吴大壮低声问道：“王林，那是鬼子？”

    王林笑道：“我们国家改革开放了，欢迎各国游客，也欢迎各国商人前来投资。只要他们不是来捣乱的就行。林肯说过，一个民族如果对另一个民族长期怀着仇恨或崇拜的心理，这就是一种弱国心态。不忘国耻，奋发自强；君作铙吹，观我凯旋，才是大国该有的姿态。”

    之前那个空姐正好走过来，听到王林这番话，露出一抹崇拜的微笑。

    她拿了一瓶小量装茅台酒，放在王林面前，弯腰说道：“先生，这是我们请您喝的。”

    王林笑道：“谢谢。”

    空姐微微一笑：“先生，您一定是个大学教授吧？”

    王林失笑道：“不是，我是申纺厂的工人。”

    “您是申纺厂的？巧了，我爷爷也是在申纺厂工作。”

    “是吗？你爷爷是谁？说不定我们还认识。”

    “我爷爷是管库房的，管了一辈子库房了。”

    王林看了她胸口戴的名牌一眼，见她叫赵敏，便笑道：“你爷爷是不是赵万胜？”

    “对，就是他。你们还真的认识啊？”赵敏高兴的道，“没想到还能在飞机上遇到我爷爷的熟人！”

    王林道：“没想到，赵万胜还有你这么漂亮的孙女！”

    那个管库房的赵万胜，个子不高，忠厚脸，平时木讷少话，却不成想，孙女长得这般娇滴滴、能说会道。

    “我随我妈。”赵敏轻轻一笑，问道，“您贵姓？”

    “免贵，我叫王林。”

    “王林同志，很高兴认识你。”

    “我也是。”

    飞机忽然颠簸了一下，赵敏一把扶住了王林的手臂，这才站稳，说道：“对不起。”

    王林道：“没事，你快去坐好吧，飞机可能遇到气流了。”

    赵敏笑着离开。

    吴大壮憨笑道：“王林，这小妹真好看。”

    王林呵呵笑道：“当然好看了！空姐啊！”

    抵达西安机场后，王林对田晓青道：“田姐，我们先去换国库券，换好之后，再去找你的男朋友，我们晚上就在你男朋友那边休息一个晚上，明天再回城。”

    田晓青没有异议。

    这边的国库券价格，比起庐州来还要低上两块钱。

    王林跑了好几家银行，才换完一百万国库券。

    银行工作人员一听他说要换一百万的国库券，都觉得不可思议，脸上那震惊的表情绝对不是装出来的！

    国家开放第二批国库券试点城市以后，在西安这样的西部城市，前来银行买卖国库券的人少之又少！

    国库券的放开交易，并没有给平民市民带来什么巨大的影响。

    像王林这样上百万的大宗买卖，真是第一次见到，也让银行工作人员大开眼界。

    王林换好国库券后，便准备前往田晓青男朋友所在的乡镇。

    “我也只有一个地址，从来没去过他家。”田晓青拿出一个信封，上面写着地址，“我都不知道要到哪里坐车呢！”

    王林看了一眼：“六庙塘镇？有地址就好找。干脆，我们租个车子过去，那种小地方，一天也就一两趟车，这个时间点，不一定还有班车。”

    三人来到汽车站一问，今天果然没有班车前往六庙塘镇了。

    汽车站外面有很多拉私客的车子，有乌龟壳，也有小面包。

    王林跟一辆小面包车的司机谈妥价钱，租他的车子前往六庙塘镇。

    司机大哥一听他们要到六庙塘镇去，高兴的很：“我就是六庙塘镇的人啊！那边离祖庵镇也不太远了。”

    王林等人上了车。

    听了司机的话，王林觉得祖庵镇这个地名有些熟悉，问道：“是不是王重阳修道的地方？”

    司机笑道：“对啊，就在终南山下面不远，那边有重阳成道宫，还有活死人墓！就是《神雕侠侣》里写的重阳宫和活死人墓。”

    王林问道：“那不是小说家言吗？真的有？”

    司机笑道：“当在是真的。文物专家在那边开过墓道，发现里面有地下室，看下去深不见底，为了保护起见，没有让人进去，就用土封住了。”

    王林道：“我一直以为，那是假的，是金庸先生杜撰出来的。没想到，他只是受到现实地名的启发，才有了小说创作灵感。”

    司机很健谈，问道：“你们是去找亲戚？谁家的人？要是镇上的人，说不定我认识！”

    王林还真不知道田晓青男友姓名，便看向她。

    “我们找一个叫高昌民的。”田晓青说道。

    “高昌民？是不是在镇派出所工作的那个？”

    “对，就是他。”田晓青激动的道，“大哥，你真认识高昌民啊？”

    “嘿，能不认识吗？他和我侄女儿在处对象呢！”

    田晓青脸上的笑容消失不见。

    王林轻咳一声：“或许说的不是同一个人？”

    田晓青道：“一个镇派出所，还有两个同名同姓的人？这概率也太小了些吧？”

    王林也觉得不可思议。

    司机问道：“你们是他什么人？”

    田晓青嗫嚅道：“我是他在警校时的同学。”

    司机道：“哎呀，那大家都是朋友了！这一趟，我不收你们钱，就当捎你们回家了！俺叫刘富强。”

    “羊肚子手巾（那个）三道道蓝，你说（那个）难呀难也不难。”刘富强扯着嗓子眼，唱起了陕北民歌，这敞亮的信天游，让王林对这边的黄土地风情，多了几分亲切感。

    到达六庙塘镇后，司机直接把车开到了派出所门前。

