    虽然卢康泰愤怒无比，但是他也是无可奈何。

    他终究还是一个人类出身，手段不如玩家多。

    况且，他已经荒废多年，此时实力大打折扣。

    再加上此时处于重伤状态......

    他虽有37级的等级，却无相应的实力啊。

    若是真要用一个等级来概括他的实力的话，现在也就是32级野怪BOSS的样子。

    当然，他的气血值是足够高的。

    但是依然不够！

    想要杀了林清，这点实力可不够！

    很快，卢康泰的气血值已经下降到了20w的地步。

    再过不久，他就要死了。

    不过，就在此时，来人了。

    “哟，怎么还进来了一个小贼？”

    来人声音妩媚，只听声音，身体就酥麻得不得了。

    林清当即一惊，是那个魔族女子！

    被发现了！

    也是，打架的时间都这么久了！

    确实有可能被发现。

    唉，这下麻烦了！

    【远古圣魂】已经消失，目前就是自己和【崽崽】在围攻卢康泰而已。

    又来了一个魔族女子，自己该怎么办？

    “小鬼，我看你这下还怎么办！哈哈哈哈！”

    卢康泰面露狰狞之色，此时色厉内茬地对林清说道。

    刚才的他可是十分憋屈，一直被这个小鬼压着打，这减速效果实在是太烦人了。

    自己实在摸不到这个小鬼。

    现在好了，自己的小老婆来了，看你怎么办！

    “死鬼，这个小家伙是怎么回事？”

    魔族女子水蛇腰一扭，转头对着卢康泰问道。

    说完又转头看向林清，那双妩媚的眼睛好似在对林清散发着致命的吸引力。

    卢康泰阴狠地看了林清一眼，然后回复魔族女子道：

    “这小鬼，我也不知道哪里跑出来的。”

    “应该就是在刚才我进来的时候跟进来的，或许是刚偷偷潜入进来的。”

    “这小子可是挺厉害的，千万别小看了他。”

    魔族女子不屑的看了他一眼，缓缓地说道：“我知道，我看你这幅狼狈的样子就知道了。”

    “真是废物，一个20多级的人类小子都打不过。”

    听到魔族女子的话，卢康泰似乎觉得面子上也是挂不住。

    卢康泰忍不住地反驳道：“呵，你试试就知道了，这小子的减速技能实在是太恶心了。”

    魔族女子听到卢康泰的话，轻轻一笑，说道：“哦？是吗？那就让我试试他的实力！”

    虽然看到卢康泰那副样子，她就知道林清实力确实很强。

    但是，她觉得那是卢康泰已经老了，实力大不如前了。

    更何况，卢康泰昨日还受了重伤，现在的实力弱得很，所以这才打不过林清的。

    一旦她出手，那还是手到擒来？

    “小帅哥~过来打姐姐嘛~就让姐姐来试试你的水平叭~”

    魔族女子妩媚一笑，对着林清勾了勾手指。

    看着魔族女子对着林清抛媚眼，还用言语勾引林清，卢康泰的眼睛闪过了一丝怒火。

    “快解决掉他！别再聊下去了。”

    卢康泰心急火燎的叫喊着。

    “知道了知道了，叫喊什么呀~真是的，我和小弟弟亲热一下还不行啊~”

    魔族女子依旧用那酥麻动人的声音说着。

    “弟弟，来吧，和姐姐打一架~”

    【作者题外话】：感谢【泠曦】！大家记得及时看最新章

