    金光闪过，金人傀儡的双手重剑以泰山压顶之势，对着黑风妖蟒重重劈下，金人傀儡并不会什么厉害的战技，但势大力沉的一击，再加上灵石灵力大幅度的催动下，重剑上面一阵光华流转，威势竟然也落烈地刀太多。

    黑风妖蟒一身鳞片的防御也非常惊人，哪怕是一般的筑基修士，一次也难以将其重创，只是原本坚固无比的鳞片此时只起到了一定的阻挡作用，重剑击破鳞片后毫无花巧地斩破了黑风妖蟒的鳞片，透体而入，这还不算完，金人傀佃双手持剑往前一挑，重剑划破了蛇身的皮肉，里面的内脏哗啦露了出来。

    遭受重创的黑风妖蟒惨嘶连连，对妖丹的控制也没有之前那般称心如意了。深入骨髓的疼痛下，妖丹上的绿阴蛇火几乎有些不受约束的一散，失去了原有的凝聚力。

    另外一条体形小了一圈的黑风妖蟒看到战局急转直下，怪嘶一声，竟然转身便逃，丢下了这条作战的巨蟒。削瘦老者冷眼一笑，便是人族修士，大难临头之下，各奔东西的情况绝不少见，而阴狠的妖蟒出现这种情形，也就不足为怪了。此时削瘦老者心里忍不住一松，如果黑风妖蟒取胜，盛怒状态下的妖蟒很可能将他们这些闯入领地的人族都诛杀殆尽，以他们的速度就算是分散逃，恐怕也无法全身而退，被黑风妖蟒盯住的人只能说是运气不好，多半是要殒落的下场。

    可谁曾想到眼前这个其貌不扬的青年竟然如此恐怖，丹元法器，六阶巅峰傀儡，本身还是六阶的体修，无论哪一个拿出去，都足以让大多数筑基后基修士折服，而眼前这个青年却是集数种于一身，难怪敢孤身一人闯荡，原来是有恃恐，恐怕除非是遇到金丹修士，在筑基修士里面，难有敌手，就算遇到群攻力战不敌，想留下此人几乎也是件不可能的事。

    黑风妖蟒与陆小天苦战受创，又看到自己的同伴竟然见势不妙就转身逃走，不由绝望无比。身形一闪，再次运用了来自那块黑石里面的神妙技能，庞大的身躯陡然就已经逃离到了百丈开外。

    陆小脸上杀机隐现，逼得他暴露如此多的实力，想走可没这么容易，打蛇不死反被咬，这条妖蟒如此厉害，修为已经达到了六阶妖兽巅峰，一旦被其逃走，以后便是个大威胁，搞不好什么时候突破到七阶妖兽也说不定。六阶已经如此可怕，若是成了七阶，他恐怕毫无还手之力，离开迷雾禁地还需要几天，至于去采集凝金果也还不知道具体需要多久，他自然不能放任这样一个强大的威胁离开。

    至于那能突破空间限制的招式虽然诡异厉害无比，但陆小天斗法经验无比丰富，越厉害的招式使用总会有一定的限制。就像他的法珠技能冰魄玄音，或者是寒荒印，里面积蓄的法力一旦耗尽就只能等再次积蓄法力之后再使用了。又或者像是身上的几件丹元法器，威力很大，但消耗的法力也不是一般的修士能承受的，如果不是他提前炼制准备了不少回天丹，他也根本无法长时间使用丹元法器，早就在双方的交战中落败。

    果然，黑风妖蟒为了摆脱眼下被金人傀儡与裂地刀欺近身体联合绞杀的窘境，迫不得已选择将整具躯体都移走百丈远，再次现身的黑风妖蟒气息又弱了不少，又是带伤之身，速度比起之前明显要慢了一些，陆小天如何会放过种机会。金人傀儡一蹦数十丈元，沉重的身躯压得地面砰砰作响，与裂地刀一左一右，不分先后地向黑风妖蟒急追而去。

    砰！裂地刀太过锋锐，黑风妖蟒受创之下，不敢再让妖丹直接与裂地刀硬碰硬，否则会伤及本源。粗大的蟒尾将裂地刀再次击偏，但尾巴上又留下了一道深可见骨的伤痕，鲜血从伤痕处狂涌而出。但此时的黑风妖蟒已经顾不上身上的疼痛，金人傀儡的双手重剑再次斩向其头部，企图一剑将其蟒头都斩下来。两道攻击哪怕是其中一道，黑风妖蟒都不得不尽全力去应对，此时被同时攻击，妖蟒顿时顾此失彼，只来得及吐出一道石墙，挡在金人傀儡的重剑前面。轰地一声，重剑将厚达数尺的石墙击得粉碎。粗大的身躯蛮横地撞破过来。

    黑风妖蟒垂死挣扎没有持续多久，最终金人傀儡的双手重剑顺利地斩中了黑蟒的七寸处，斩下蟒头的时候，重剑被其坚硬的的脊骨阻住的时候，出现了一点竟然，粗大的蟒身卷过来，想要将金人傀儡缠住，陆小天吓了一跳，连忙控制裂地刀，将裂地刀的威力发挥到极至，斩在了蟒尾上，阻止黑风妖蟒缠住金人傀儡，毕竟金人傀儡虽然本身坚固无比，但黑风妖蟒毕竟是六阶妖兽，肉身实力已经足够可怕，而蟒类的绞杀能力更是强了数倍不止，一旦被那粗大的蟒身圈绞住，哪怕是金人傀儡也未必能扛得住。金人傀儡是他的强大助力之一，陆小天可不想有任何的意外。这时双元神的好处出现体现出来了，裂地刀的攻击便得黑风妖蟒首尾不能相顾，哪怕是垂死前的挣扎也没有造成多大的反弹，卡嚓一声，在黑风妖蟒的惨嘶声中，金人傀儡的重剑斩断了黑风妖蟒的脊骨。蟒首被彻底砍了下来。裂地刀直接从黑风妖蟒的腹部划过来了个开膛破肚。

    陆小天刚要将黑风妖蟒的妖丹取出，里面一块黑色约摸鸽子蛋大小的灰色石头悬浮而出，十分惹眼，陆小天一眼看去，神识竟然有些错乱的感觉，浸入的一缕神识仿佛被什么东西割裂，不受控制的失去了联系。神识修炼不易，突然间失去一缕神识，对于修士而言，也是不小的损失，毕竟神识不像消耗的法力可以通过当天的修炼就能弥补，不过陆小天有养魂丹，也不需要太过担心。

