
　　没有想到居然死在了小小的冲天城，这让他颜面大失。

　　任管家的死活他倒是毫不在意，在意的是死在什么人手里，就算他喝水呛死的，陆羽天都能忍，但是死在陆泽那个小畜生手里，他是万万没有想到的。

　　“说到底怎么回事？你和任管家去的，为什么你活着，任管家死了，今天必须给我交代清楚，一字一句的给我解释，否则我会让你死的很惨。”

　　袁祁山吓得脸色发白，自己这是造什么孽啊，刚出虎口，又进狼窝，也太倒霉了，陆少居然要杀自己。

　　“陆少，我全都给您交代，一开始陆泽还好好的，但是从任管家骂了他一句贱种，然后提了一嘴陆泽的母亲。”

　　“陆泽就突然暴起，袭击了任管家，然后任管家被陆泽卑鄙的偷袭，然后就成了这样的结果。”

　　陆羽天闻言，脸色变得冰冷无比：“好你个陆泽，你母亲本来就是一个下人，居然还敢对任管家动手，这个贱种倒是有出息了。”

　　“他既然敢杀了任管家就证明了他有恃无恐，不过冲天城区区弹丸之地，和华中的势力相比算个屁啊。”

　　袁祁山闻言，赶紧一脸谄媚的附和说道：“陆泽那个王八蛋装腔作势，敢在您面前装逼，简直是找死。”

　　陆羽天看了袁祁山一眼，神情逐渐变得冷漠至极：“你还是没有解释任管家死了，你没有死的原因。”

　　“你和任管家一起去找陆泽那个小畜生，只留你独存是不有点说不过去呢？本少不想脏了自己的手，现在时间还来得及，你就在黄泉路上和任管家做个伴，到时候任管家也不会孤单寂寞。”

　　袁祁山闻言，脸色惨白，吓得浑身颤抖：“不要，陆少，您千万不要杀我，我之所以没有死，正是想回来给您传达这个消息。”

　　“陆泽一开始也想要杀我，但是我忍辱负重，如果不把任管家的消息带给您，我就算死也不安，还有陆少，陆泽让我给您托句话。”

　　陆羽天眯着眼睛，呵呵一笑：“陆泽居然知道本少的存在，有意思，难不成他去过华中，什么话，说出来。”

　　袁祁山此时赶紧回答，生怕自己失去了利用价值，到时候直接被陆少给杀了，那可就得不偿失。

　　“陆泽那个混蛋说他对陆家的继承位置没有兴趣，说您要是再敢惹他，他不介意把你做掉。”

　　袁祁山说完这句话后，小心翼翼的看着陆羽天，生怕自己说错了话，得罪了他。M.23sk.com

　　陆羽天沉默了一下，随后怒极反笑，脸上满是讥讽：“陆泽这个贱种胆子真是大，没有想到居然敢威胁我了。”

　　“有意思，真是有意思，本少就让陆泽这个小畜生开开眼，让他明白什么叫禁地之蛙。”

　　袁祁山赶紧恭维道：“有陆少出手，陆泽那个小畜生活不了多久！”

　　陆羽天面无表情的看了袁祁山一眼，呵呵一笑：“既然你已经说完了，你已经失去了利用价值，本少刚好无聊，你从这里跳下去，如果没死，到时候本少就放过你。”

　　他指着窗边，漫不经心的从口中说出这句话，袁祁山一下子脸色巨变，这可是滕华公司的四楼，足足有十几米高，要是自己跳下去，必死无疑。

　　就算不死，也会落下终身残疾，他脸面露出一抹难看的笑容。

　　“陆少，您……您是和在开玩笑吗？”

　　袁祁山吓得脸色颤抖，额头上冒出细小的冷汗，本来以为自己已经逃过一劫，没有想到是自己想多了。

　　陆羽天不耐烦的看了袁祁山一眼，在陆家的眼里，办事不利的人现在早就自己自杀了，袁祁山还在括不知耻的和自己再攀关系，简直让人作呕。

　　“你觉得本少是在和你开玩笑吗？你觉得你的很幽默？”

　　他说完淡淡的从腰间掏出手枪，吹了一口气，指着袁祁山的脑袋，袁祁山顿时吓得六神无主，脸色苍白至极。

　　他扑通一声，直接下跪求饶：“陆少，我错了，您，您就再我给一次机会好吗？”

　　难不成他今天真要死在这里，自己还不容易从陆泽手上逃了出来。

　　陆羽天淡淡看了他一眼，神情满是讥讽：“给你一次机会，那好啊。”

　　袁祁山一听，脸色大喜：“多谢陆少，多谢陆少。”

　　陆羽天脸色讥讽，摆了摆手：“我话还没有说完呢，你就这么着急？我的意思是给你两个选择，一是从这里窗户跳下去，说不定还有活下来的机会。”

　　“二就是被本少爷一枪给崩了，你自己现在选一个吧，我耐心有限，至于你下跪求饶，本少爷不想听，因为太无聊了。”

　　袁祁山此时感觉自己崩溃了，无论这两个选择他都没有想选，看着陆羽天，吞了吞口水，为什么这个陆少要杀自己！

　　“陆少，您，您能给我一个理由吗？我们的敌人不就是陆泽那个混蛋吗，您要是杀了我，岂不是间接帮了陆泽。”

　　“我……我什么都会做，听你效劳，而且冲天城所有的地方我都熟悉。”

　　他此时真的是被吓破胆子了，真不想死。

　　陆羽天脸上露出讥讽之色：“我为什么杀你？很简单，因为任管家死了，你没有死，我有些不爽，你自己选一个吧，别浪费我的时间。”

　　“再过五秒钟的时间，我就会开枪，你应该明白是什么意思。”

　　他根本就没有把袁祁山的命放在眼里，只不过是一个蝼蚁罢了，他想要多少就有多少。

　　袁祁山怕死，但是明白自己生的机会只有从楼上跳下去，他看着陆少手中黑洞洞的枪口，更狠陆泽那个小畜生，把自己害到这个地步。

　　他一步又一步的挪移脚步，终于到了窗口，看着十几米高的距离，牙齿打颤。

　　陆羽天极为欣赏的看着这一幕，仿佛看一个人被逼自杀就是他最大的乐趣。

　　袁祁山脸色惊恐，吞了吞口水，他不想跳楼，更不想死，但是陆羽天拿着手枪逼迫这自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第602章你为什么没死？免费阅读。https://xs.23sk.com 