    “对了，悟空。”

    江流儿突然想起了一个问题，就是他之前看到那个公主的面庞和之前他们就像的那个姑娘，芷若长得一模一样。

    听到自己的师傅发出以后的声音，孙悟空琪忙凑到自己师傅江流儿的耳朵旁边，想要知道自己的师傅到底是遇到了什么困难。

    他已经明白自己刚刚说的有些话让自己的师父心里面有些不舒服了，毕竟这样的话放在谁的耳朵旁边谁都不会舒服。

    “师父你有什么需求尽管说出来，就是俺老孙现在也有点火冒三丈，毕竟是皇宫里面，咱们也不能直接把他们都打死对吧？”

    孙悟空思前想后把这个问题好好的讲了一遍。

    毕竟现在是在皇宫里面，他们把自己的师傅江流儿关在这里，如果妖怪的话，孙悟空可以直接就一把烧了这个皇宫。

    但是如今最关键的问题就是，这可是人间的皇宫，而不是山间那些妖怪的洞穴，孙悟空是不可能做出这种大逆不道的事情。

    这一下子让平日里机灵聪慧的孙悟空也犯了难，他实在不知道如何把自己的师傅从这个里面就出去。

    “没事，并不是想让你想救出为师的方法，毕竟这个问题咱们现在还不需要怎么考虑。”

    江流儿深深的谈了一口气，随后随手抓起了桌子上的茶杯，开始喝了几口，他到皇宫里这么长的时日，还没有好好的喝上一口水呢。

    等到江流儿把自己的情绪完全了解好了之后，随后拉着孙悟空的手，想要把自己之前在这里的所见所闻全部都倾诉出来。

    “没事之前在这里建了那公主一面的公主，在国王面前本来是一副撒娇的模样，但是当为师亲自看到他的面容之后，却发现这公主和咱们之前所见的一个人很像！”

    听到江流儿这么一说，孙悟空顿时就来了兴趣。

    他可是向来对这种八卦的事情很有兴趣地，于是孙悟空带着激动的心情凑到自己师傅的旁边，很急切的问接下来发生了什么。

    “发生倒没有发生什么，只不过为师觉得这件事情有所蹊跷，你不觉得一个姑娘和另一个姑娘长得如此相像，这其中本来就是一件很蹊跷的事情吗？”

    听到江流儿这么一说，孙悟空的心里面也觉得疑惑，因为之前那个被他们所救的女子就说过，自己才是这个国家真正的公主。

    之前他和猪八戒两个人还曾嘲笑过这个，因为他们不可能相信那个衣衫褴褛的姑娘竟然是这个国家的公主。

    而如今事实摆在眼前，那个姑娘竟然真的和这个国家的公主长得一模一样。

    “你说是不是那个姑娘曾经在外见过公主的模样，所以才会说自己是这个国家的公主呀，毕竟怎么可能会有国王让自己的亲生女儿流落在外呢？”

    有了孙悟空的这番猜测，江流儿的心里面也犯了难，孙悟空说的确实不无道理，毕竟两个姑娘也没有什么任何的证据能够证明自己就是这个国家的公主。

    他们现在所有的一切无非就是一番猜测，而真正的结局必须要等到那个姑娘亲自出现。

    “好了师父，这件事情交给俺老孙去处理吧，您还是好好安心在这里筹备您自己的婚礼。”

    孙悟空突然想到之前江流儿和这里那几个士兵的承诺，于是开始咯咯地笑了起来，毕竟自己的师傅可能是真的要在这个国家里面和一个女人结婚了。

    “唉呀，你这猴子笑什么？难道你的师傅要在这里和别人的女人结婚，你觉得很好笑吗？为师向来是不做这种违反佛规矩的事情，如果这次做的话，为师可就破戒了。”

    江流儿的脸上满面愁容，他可不想自己因为一个女人而破了清规戒律。

    毕竟他好不容易把自己的道行修炼之策，而且之前依靠系统已经获得了那么多的法力，倘若是因为这样破了自己的清规戒律的话，恐怕之后系统又要把一切清零全部重来。

    但是孙悟空并不能明白江流儿的苦恼，因为他觉得自己的师傅迟早有一天会被自己救出去。

    “唉呀，师傅你放心啊，难道俺老孙真的会把你一个人扔在这里吗？俺老孙不是向你承诺了，一定会把您从这里带出去的吗？俺老孙说的话你还不相信了吗？”

    虽然有孙悟空说的这句话，但是江流儿的心里面还是不愿意放下心来。

    毕竟他现在的处境就是在这偌大的皇宫里面被关了起来，这不就是活生生的囚禁？

    这个公主还真是有些意思，在婚礼前一天把自己的未婚夫关在这里，江流儿想到这里就觉得那个公主似乎脑子不太灵光。

    这压根就不是一个正常人类能做出来的事情。

    “好了师傅，您就安心在这里筹备你的婚礼吧，俺老孙现在要出去对症一件事情，关于您刚刚所说的那些啊老孙总觉得这其中有些猫腻，我要亲自去找到芷若姑娘问清楚这件事情。”

    孙悟空说着便化成了一道烟离开了这里，江流儿还想要说些什么，但是只见自己的徒弟已经不见踪影。

    这孙悟空的消失一下子让江流儿觉得自己的心里面甚至不好受，他还有很多很多的话想要跟自己的徒弟说清楚，然而现在已经没有机会了。

    “您还是好好准备您的衣服吧，我们醒了刚刚可是在外面听到您在这里面跟谁在说话，如今那个家伙现在在哪里？”

    没有想到就在南州准备安静几分钟的时候，外面的有几个士兵突然又闯了进来，他们在看到江流儿竟然自言自语的时候，很是愤怒。

    “我可没有跟别人说话，我只是在自言自语而已，毕竟明天也算是我头一回！难道我还不能神志不清了？”

    江流儿说到这里心里面也有些气愤，他没有想到刚刚那几个随从竟然在外面偷听自己的生活。

    而此时孙悟空已经回到了猪八戒和沙悟净的身边，他在看到那个姑娘还是一点称呼的时候，鼓起勇气走到前面。

    “我听我师傅说……皇宫里的公主和你长得一模一样是吗？”

