    

    “我马上来”，听清是游葵的声音，游蕊穿上一件外衣，匆匆锁上屋门就往外走，小黑和小灰站在门边上低低地汪汪两声，她一出来，两小只赶紧撅着小屁股跑来，邀功似的朝外汪汪的声音更大几分。

    这声声的小奶音挺可爱。

    游蕊忙着出门，弯腰匆匆在它们头上摸了一把，打开大门锁上便赶紧下山。

    半道上遇到正下山的游葵，她看了游蕊一眼，十分看不上道：“还不快点，耽误了事可是人命相关。”

    游蕊笑笑，小跑着来到山下，还要去把钥匙送给母亲，正巧二哥就和几个村里的闲人站在村口打屁。

    “三妹，快点儿，大伯和奶奶他们都赶着牛车在村南口”，游松提醒游蕊。

    游蕊点点头，道：“二哥，你过来一下。”

    那边和游松站在一起的，有月牙村还有前村的，都是村里的无所事事的混子，游蕊不想过去。

    游松吊儿郎当的走过来，问道：“咋啦？”

    游蕊把钥匙交给他，“你把钥匙给娘，晚上我要是不回来，让娘还去我家睡。还有，记得喂小黑小灰。”

    “放心吧”，游松接过结实的红绳钥匙串，在手指上转了转，“快去，好好跟奶奶学学。”

    游松是挺混的，但正因为混，心眼儿也多，接了妹妹的钥匙，先送回家放到老娘那儿，才转回来。

    “说什么呢？”

    那几个人一见他过来就收住了话头，游松嗤道：“我咋听到说我妹妹长短的。”

    一个矮个子满脸笑道：“松哥，咱们是在说妹妹越来越漂亮了。”

    游松一脚揣在他膝盖窝里，“说话注意点，谁是你妹妹？”

    “你妹你妹”，矮个子忙道。

    其他人哈哈笑起来。

    游松又踹了他两脚，“你他妈的。”

    矮个子四处躲，直道不敢了。

    其他几人都站在边笑，突然又都好好站好，一个个看起来人模人样的。

    原来是游欢意和游二柱父女俩正从村外走来，游欢意脸上带着甜甜的笑容，看到他们这些别人十分鄙视的混子，那笑容也没减低一分。

    “松哥哥”，游欢意还过来跟游松打了声招呼，把手里一个小小的油纸包递给他，“炒瓜子，我绣的荷包卖了几个钱。”

    游松嘴馋，既然人家给，伸手就接了，还笑着道：“欢意妹子真厉害，不像游蕊那丫头，手笨的跟脚一样。”

    游欢意不好意思一笑，“我这些都是小技，蕊姐姐以后是要和大奶奶一般做稳婆的。”

    游松哈哈一笑，游欢意又跟其他几个人点点头，迈着小步子跟着父亲去了。

    “虽然你妹妹也好看许多，但她还是你们村最漂亮的姑娘”，一个瘦竿子勾住游松的肩膀，看着游欢意的背影十分痴迷，“可惜，长得好看的都只挑那些有钱的会读书的嫁。”

    又有一个人道：“游姑娘还特别能干。”

    “四娃子，你跟我们来找松哥，是不是就为了看人家一眼？”

    四娃子家中兄弟姐妹七八个，常常是吃了上顿没下顿，见游松这几个人虽然四处混，但也能混些东西吃，便在一次他们偷前村陈地主家的红薯时加入进来。

    不过他不会打架，时常给这个小团体一些否定意见，好几个人都不想带他了。

    游松是他们几个人中最能打的，也以讲义气闻名，他没感人，因此到现在还带着四娃子。

    四娃子摇头道：“你们别瞎说，对姑娘的名声不好。”

    游松把那包瓜子给每人分了一小把，道：“边吃边走，天黑正好到地方。”

    －－－

    石碾子村在月牙村的东南方向，从村南出口，先向东走个两三里，再拐上一条向南的乡间土路，走个七八里便是。

    和月牙村一样，石碾子村也靠着同一座大山，山上物产丰富，再加上大周和平繁盛足有一百多年，酒仙县又位于京畿地区，历任县令都不敢太过盘剥，乡下人便也过得不错。

    石碾子村有上百户人口，虽不如月牙村大，倒也不算小，村长刘家自然过得是村里的头一份儿。

    游蕊跟在渠二嫂身后下车，主动拿着她们带的包袱，走进了屋宇整齐、小院儿洁净的刘家。

    游奶奶则是刚一下去就被刘家等着的人接了进去，一个中年妇人扶着游奶奶，急得满头大汗：“您老可算到了，眼看着这两天便生，她非不听话要去捡什么鸡蛋，滑摔了一脚，这会不会对孩子不好呀。”

    游老太太态度很好，说出来的话也很有安抚地力量，“不着急，我先看看再说。”

    游蕊一瞬间有种回到医院的感觉，她抱着包袱，在大伯娘时不时地暗暗白眼中跟上。

    不算洁净的杂物间内，堆在一起的稻草堆上，躺着一个汗珠打湿了额发，神情痛苦的年轻妇人。

    她真的很年轻，游蕊感觉比自己还小几岁，一个年轻男人蹲在稻草堆给她擦着汉，不停安抚道：“贞娘，游婆婆到了，马上就不疼了啊。”

    渠二嫂低声跟站在她旁边的游蕊道：“挺疼媳妇的，之前跑到咱家喊了奶奶，转身咱们就找不见他人影了。”

    “存富，你怎么又进来了，这地儿哪是你能待的？快出去。”

    疼得时不时闷哼一声的贞娘推推男人。

    游老太太走上前去，刘存富赶紧让开，他没有立刻走，而是问道：“游奶奶，我媳妇没事吧。”

    老太太也不赶他，蹲下来双手在贞娘腹部按了一圈，又低头看看被沾湿的裤子，严肃道：“快端热水来，她这情况最好是一个时辰内把孩子生出来。”

    一听这话，刘存富忙道：“水刚才我娘就烧好了，游奶奶，我媳妇我娃都指着您了。”

    刘老娘一把把他推出去，“别在这儿碍事。”

    这才注意到游蕊，但儿媳妇正要生孩子，她也没空多问，出去端了一盆热水，游老太太这时候已经一边给贞娘腹部按揉，一边帮她调整呼吸。

    刘老娘把水盆悄悄放在边儿上，低声道：“游奶奶，还有啥需要的。”

    游老太太道：“去煮一碗红糖荷包蛋，待会儿给你儿媳妇补充补充体力。”

    刘老娘出去后，这杂物间除了产妇，剩下的就只有游老太太、游大伯娘婆媳三人和游蕊。

    “蕊，你过来”，游老太太道，“听着我的指导给她按揉腹部。”

    渠二嫂拿走包袱，把游蕊往前推了推，游蕊过去，蹲在产妇旁边一看，就知道她摔那一脚错了胎位，但是产妇的身体素质很好，经过推拿正位，应该能顺利生产。

    游蕊把双手按在产妇腹部，立刻便进入了状态。

    贞娘本来是不信任这么年轻的小媳妇的，但是看到游蕊的眼神，不知怎么觉得安稳很多。

    游蕊笑道：“你别怕，我奶奶的接生手艺很好，我听奶奶的指导，一定能助你顺利生产。”

    贞娘点点头，但猛地一波疼痛却让她忍不住叫出声来。

