    在这‘冰狱世界’出现的刹那，有些人猛地站起身来。

    “这不可能！”

    “这，这头龙兽究竟是什么境界的？”

    “冰狱世界……这技能会直接将它的能量吸干吧，话说，它体内的能量储备，能够坚持到这技能释放的最后一刻么？”

    叶家，柳家，牧家等各大家族的子弟，无不是满脸震撼。

    即便是叶龙天、牧尘、柳青峰等人，也都从椅子上站了起来，这头龙兽的战力，远远超出他们的想象，他们自问那秦少天的血腥魔侍已经足够恐怖可怕了，但没想到却根本不是这头龙兽的对手！

    而现在，这家伙还要施展这冰系顶尖技能，这是想要把整个赛场彻底轰炸沦陷吗？！

    在最前排席位处。

    各大家族和市政府的强者，脸色俱是无比凝重，要不是知道场中两个参赛选手的年龄，他们都不会相信，这居然是年青一代的战斗！

    这场战斗的杀伤力，已经完全是封号级了！

    光是一个秦少天，已经让他们无比惊艳，但没想到另一个隐藏更深，简直就是怪物！

    “这头龙兽的主人，似乎是被保送成冠军的那人吧？”周家一人开口道，语气带着疑惑和询问，但说话的人眼中却暗藏着笑意，没错，他就是在故意挑事！

    要不是因为你们柳家，我们周家怎么会被那个更恐怖的家伙找上门来？

    现在轮到你们了，

    也让你们尝尝这憋屈的滋味儿！

    听到这人的话，其他人视线余光一扫，看向柳家方向。

    在他们看来，这头龙兽的战力，虽然暂时还不能说绝对可以夺冠，但即便不是第一，也必然是第二！

    虽然后面还有很多人没有出手，但他们不信，这龙江基地市还能一下子冒出三个这样的怪物！

    以这头龙兽的战力，这柳家……真的有能力阻击么？

    感受到周围的目光，前来坐镇的柳家族老脸色阴沉无比，但他不愿让别人看笑话，只能将愤怒隐忍了，只是袖中的拳头攥得紧紧的，心中怒到极致。

    此刻在他心底，已经将那家小淘气店恨透了！

    同时被他一同恼怒的还有柳渊。

    这个不成器的东西！

    宣传和竞争的方法那么多，非要跟那家店杠上！

    就算要杠上，也不知道先调查调查人家底细！

    现在要是真被这头龙兽的主人夺冠，他们经营了几十年的非凡宠兽店，也不用再开了，必然是名声大跌，然后被那家店踩着尸体崛起！

    到时一同被嘲笑的，还有他们柳家，族威大失！

    以这头银霜星月龙表现出的恐怖力量，他对自家少主的自信降低到只剩下三成。

    现在唯一能依靠的，就是这同样是怪物级别的秦少天了！

    干掉它！

    这是柳家族老生平第一次，为秦家的人加油，还是秦家的少主！

    ……

    在他邻座旁，秦家的那位老者，此刻他已经没心情去注意旁边的柳家族老，在他脸上深藏不露的笑意不见了，眉头皱起，双眼紧紧盯着场中。

    他没想到只是一个争夺十强名额的战斗，居然就让少主暴露出血腥魔侍，更没料到，暴露出血腥魔侍后，竟然还是不敌！

    这冰狱世界……

    他不知道，这头龙兽接下来要施展的，是不是完整的冰狱世界，或者说，它只是模拟出一个雏形？

    ……

    场上。

    秦少天已经回过神来，他脸色复杂至极。

    他怎么都想不通，以区区的七阶龙躯，是怎么能施展出这个技能的？

    莫非仅仅是半成品？

    可是，从那数十根尖锐冰枪上隐含的锋锐气息来看，即便是半成品，也足以镇杀寻常封号级妖兽了！

    他暗暗咬牙，难道要在这里，用上那个秘技？

    但如果用的话，即便他能赢，可是值得么……

    在他思绪飞快转动时，银霜星月龙却没等待他，也丝毫没有给他开口认输的机会，那无数凝结而出的冰枪，在构造完成的刹那，几乎是转瞬间爆发而出！

    嗖嗖嗖……

    伴随而出的还有一声龙兽低吼，在通体金黄的银霜星月龙面前，能量像沸水般混乱、聚集，在它面前，再次出现了那‘风神之箭’的技能，这不是龙兽擅长的技能，但此刻却被它熟练的运用上了。

    只是，这一次站在‘风神之箭’背后的虚影，却凝视了许多，不过那不是先前青色的风神模样，而是一道圣洁无比的金色身影。

    这圣洁身影散发着朦胧金光，犹如天神挥洒出的光辉，其半虚半实的双手缓缓抬起，拉扯弯弓，一根金黄色箭矢浮现而出，在一点一点凝实。

    而那些冰枪，此刻已经先发而至，瞬间笼罩秦少天所在的区域！

    在冰枪抵挡的刹那，秦少天身边骤然出现一个黑色漩涡，紧接着，他的身体被冰枪淹没！

    嘭嘭嘭！！

    一道道上十米的冰枪暴砸而下，犹如陨石撞击，整个赛场地面坍塌，猛烈巨震，连带着整个场馆都在剧烈颤抖，一些墙体上更是裂开大片痕迹，引起不少观众惊恐的呼叫。

    所有人感觉屁股下的椅子在猛烈颤抖，像坐在一辆颠簸大巴上一样。

    这简直就是灾难级的破坏力！

    事实上也的确如此，如果不是结界限制的话，这冰狱世界技能足以将半个城区摧毁，更别说这一个场馆了！

    在一轮发射之后，震动短暂停歇，赛场上出现一根根粗壮的冰柱，斜插在地上，将整个赛场地面冻结成寒冰世界。

    在中间一块区域，地面冻结，但这里却空出一块面积，遍地只有冰块碎石。

    三道巨大身影站在一起，分别是血腥魔侍，以及自然庇护者，还有一头……龙兽！

    但这头龙兽不是熔翼暴龙兽，而是大地巨龙！

    九阶上位血统的龙兽，岩系巨龙，是九阶龙兽中防御力一等一的存在。

    看到这三头战宠的身影，全场所有人瞪大了眼睛，居然……抵挡下来了？！

    在这么恐怖的攻击面前，居然活了下来？

    而且，更让人错愕的是，秦少天竟然有两头龙兽？！

    这特么……

    有些观众惊呆之后，顿时想要骂娘，尼玛还有没有天理啊！

    别说龙兽了，他们连一根龙毛都没摸过，当然龙有没有毛他们不管，反正没摸过，结果现在倒好，人家直接一来就是两头！

    而且，以几只战宠的战力排位来算，那血腥魔侍毫无疑问是第一，必然是主力战宠，除非这家伙丧心病狂，还有更强的，但不管有没有，这两头龙兽，显然只能算是副战宠了！

    想到这里，有人便嫉妒得心中咒骂。

    扑通~！

    场上，刚刚出现的大地巨龙，身体微微摇晃，忽然间倾斜，重重地倒塌了下去。

    在它暗黄色像岩甲般的躯体上，鳞片缝隙中渗透出大量鲜血，在其龙翼，胸膛等位置，更是出现深可见骨的伤口，而且伤口处被冻结，龙血是滚烫沸腾的，此刻却停止了流转，无法愈合！

    在大地巨龙倒下时，后面的自然庇护者也是摇摇欲坠。

    它身上充满生命力的绿色萤光也黯淡了下去，树冠破碎，不少枝叶和藤蔓都被冻住，先前治疗熔翼暴龙兽，已经消耗了它不少能量，此刻已经无力再马上治疗倒下的大地巨龙，若非旁边还有血腥魔侍斩碎了大半的冰枪，它们根本抵挡不住……

    在三只战宠背后的秦少天，听到爆裂声消失，心中稍松了口气。

    终于还是……抵挡住了。

    望着倒下的大地巨龙，他深吸了口气，准备将它跟熔翼暴龙兽一样，收回空间，虽然有些冒险，但他准备用上那个能力。

    接下来，将是他的反击！

    就在他抬手准备收回大地巨龙时，他的视线也同时看向对面，越过大地巨龙的身躯，但这一眼看去，他的心脏猛地狠狠一抽！

    金黄色的光芒，出现在视线中。

    那一刻，他感觉魂魄离体！

    死亡！

    是死亡的感觉！

    那一根灼热的、充满圣洁的金黄色箭矢，让他产生了第一次遭遇死亡时的感觉，那是他童年最深刻的印象，但在这一刻，他再次回忆了起来。

    在这金黄箭矢面前，他似乎瞬间又回到那个曾经弱小不堪的童年时候…

    “住手！！”

    陡然，场外一声咆哮，一道墨衫身影猛地飞掠到结界外面，大声吼道。

    “我们认输！”

    饱满愤怒的声音，咬着牙说道。

    场内的裁判错愕，没想到这秦家的人会直接场外出面投降，而且开口的还是秦家的老一辈族老，也是几位族老里名气极大的一位！

    对方，可是一位封号上位强者啊！

    裁判惊愕之余，迅速反应过来，瞬间出现在秦少天面前，他不确定自己单纯用声音来说，那冰之女神守护里的少女能否听到，只好用上精神力掺杂在里面，将自己宣布的结果传了进去。

    “秦少天，败！”

    这声音传遍全场，让无数观众都愕然。

    宣判完，裁判稍松了口气，但紧接着浑身寒毛陡然竖起，瞳孔紧缩！

    他发现，在他说完的同时，那根箭矢，发射了！！

    ……

    刚发现《黑暗王者》和《重启末世》两本书解封了！！惊喜到不行，嗯，从超宠的新朋友，书荒可以看看，这两本是科幻末世小说，都是精品书，在末世书里算成绩不错的。

    嗯，不过要偷偷看，不要声张，老古实在怕再给封了。

    再顺带一提，《黑暗王者》偏治愈系，如果两本看的有啥不适，不要举报，不要举报，不要举报！重要的事说三遍！

    另外这段字数是卡着不计费的~！

