    “归一者，那只山猫野兽只是那些阿非利加州人的信仰象征罢了，如果不将信仰断绝的话，那只山猫会源源不断的重生。”蛇母说道。

    “这个我也知道。”甘罡总督点点头，因为在两人说话的时间里，那只山猫已经完成了重生。

    不过刚刚完成重生的山猫只有普通的小蛇那么大，被一只路过的巨蟒象征一口吞了。

    但是它的本质明显高于这个巨蟒象征，两三下的功夫就从巨蟒的肚子里杀了出来。

    不过外边空气之中弥漫着归一者之雾，小山猫刚刚冲出来就消失在了雾气之中。

    “真是坚韧的信仰。”

    坐在现世办公桌上的甘罡总督感慨了一下，然后叫来了书记官伯柯。

    “你去询问一下，看那些阿非利加州人愿不愿意信仰万物归一者，或者什么也不信仰，总之不允许他们继续信仰原来的东西，他们的信仰在灵界之中闹出了好大的乱子。”甘罡总督说道。

    “如果那些人不愿意呢？”

    “那就驱逐他们。”甘罡总督毫不犹豫的说道。

    山猫虽然是信仰象征，但是如果他的主意识不在的话，这只山猫把灵界闹得鸡飞狗跳那是肯定的，说不定还会从灵界影响现实，让小黑们以下犯上，以奴为主。

    事实上甘罡总督还是小看了信仰对于这些阿非利加州小黑们的影响。

    伯柯在完成了对于信仰山猫野兽的小黑的驱逐之后，只有三五个零星的小黑选择了改信万物归一者，恩，他们和之前那些大部分都是山猫部落的阿非利加州小黑们不一样，他们在阿非利加州的时候就是小部落，本来就没有信仰，改信对他们来说已经是家常便饭了。

    伯柯也将这个问题汇报给了甘罡总督，甘罡总督对此也没什么好的办法。

    世界上两种事情最不讲道理，其中一种就是信仰。

    在甘罡总督看来，这些阿非利加州小黑的信仰，既荒诞又可笑，山猫的信仰既没有教义，也没有信条，完全就是原始图腾信仰的模样，并不比新大陆上这些部落信仰的牛鬼邪神好到哪里去。

    甚至连新大陆上的这些牛鬼邪神都比不了，因为他们信仰的这只山猫神根本就没有神性，新大陆这边的好歹也是有门槛的，没有神性的野兽终归是野兽成不了图腾的。

    至于甘罡总督是怎么发现的。

    那是在太简单了，毕竟他都吃了好几个山猫神的象征了，对于这玩意儿究竟是什么东西有着充足的认知，没有原型能够依附的山猫神象征，从根本上来讲就是一坨信仰之力的具现化。

    而如果这玩意儿是神性生物的话，这个象征最起码也是能够拥有智慧的，就像是之前蛇母的象征一般。

    ······

    甘罡总督是真的没有想到，这些被赶走的小黑居然敢报复他们，也不知道是谁给他们的胆子，某个歌手么。

    “伯柯？”

    “肯？”

    早上起来的甘罡总督呼唤着自己书记官的名字。

    不过往常很快会回应的书记官并没有回答。

    反倒是伊莎主脑那边传来消息“总督阁下，书记官·肯已经昏迷，主意识伯柯已经安全脱离。”

    “到底发生了什么事情。”甘罡总督震怒。

    【提示】：阿非利加州的巫毒诅咒总是防不胜防，而昨天被赶走的阿非利加州小黑们恰好有人掌握了相关技能。

    出门随手拉了个正在闲逛的矿工，让他去通知皮里斯治安官过来。

    “书记官·伯柯，已经壮烈了，重新生成新肉体需要十天，皮里斯你对此怎么看。”

    “我带人去把他们干了~”皮里斯眉头挑了挑说道。

    “好主意，不过你准备怎么对付他们的巫毒，我今天去伯柯那里检查了一下，巫毒这玩意儿可不好对付。”甘罡总督说道“具体的样本分析你们可以问一下医疗官。”

    医疗官起身开始给大家介绍巫毒的一些特性，巫毒有着神秘和生物两种特性。

    不过这两种特性都是比较好应对的，神秘特性甘罡总督可以施加庇护，生物特性则是准备一个防护服，不与巫毒进行接触就行了。

    另外医疗官是医生序列的序列八·医师，该序列对巫毒有很强的克制作用，只要救治及时，就不会有人丧命。

    至于为什么没有把伯柯救回来，主要是伯柯当时已经有点晚了，而且救回来的花费太大，会留下不可愈合的暗伤，于是甘罡总督和伯柯自己一合计，然后把身体直接拿去做和巫毒相关的实验了。

    然后准备让人类用世界穿梭仪直接新生成一个肉体。

    对外宣布肯最近生病了不能见人就好了，完美~，反正书记官的序列·学者具体能力都已经被万物归一者给记录在了伯柯的灵性之中，只要回复一段时间就好了。

    “那么消灭这群小黑的任务就交给皮里斯阁下，而且我会请求刺客联盟的大佬进行压阵，确保整件事情万无一失。”

    甘罡总督去找驻扎在这里的刺客大师帮忙压阵。

    皮里斯带着人清点武器和防护服。

    ······

    说实话，小黑之中的巫毒祭祀现在着实是有些懵。

    因为他的施咒对象死亡了，可是他明明计算好了巫毒的用量的，那些巫毒可能致人病重，但是是绝对不会致人死亡的。

    毕竟他原本是想要以此作为要挟让他的族人们能够重新进入城镇讨生活的。

    “这下子麻烦大了。”巫毒祭祀嘟囔道。

    巫毒祭祀突然捂着头尖叫了起来，这是他供奉的邪灵在示警，有危险降临。

    巫毒祭祀刚准备让自己的族人们一起跑路，胸口就出现了一个巨大的血洞。

    邪灵的力量泛起绿色的光芒想要堵住血洞，大师于事无补，祭祀挣扎了两下依旧无了。

    山猫的纹身上，邪灵也不甘心的跟着无了。

    其他的小黑情况也差不多。

    “医疗官防疫~”皮里斯的灵能扫描已经确认对方没有活口之后，停下了手中的机炮。

    一旁穿着防护服，手里拿着手枪的医疗官小心翼翼的跑了过去。

    然后快速的庸自己医师的能力检测起这片区域的反应。

    果然检测出了不少的巫毒反应。

    将那些陶罐和沾染了巫毒的尸体净化之后，医疗官才通知其他人打扫战场和掩埋尸体。

