    安林，许小兰，柳千幻，兔子姬，享受了美味的冰花鳐鱼，便开始撕裂空间返回四九仙宗。

    兔子姬用特殊的魂力罩着众人，进行极速跨越，速度堪比创世神灵，速度比安林等人自己跨越空间快了数倍不止。

    很快，草原上一座宏伟大气至极的宗门，就出现在眼前。

    宫殿万千，霞光漫天。

    仙鹤飞舞的神山上，有九重不同色彩的神环直通天宇。

    那是四九仙宗的九重天试炼场地。

    白凌再一次组织了宗门弟子站在门外列队，欢迎宗主凯旋。

    “恭迎安林宗主凯旋，宗主道意无双，神威永存，万战不败！”

    宗门弟子们目光炽热且崇敬地望着高空落下的男子，齐声开口，称颂的话语震动天地。

    “喔喔喔……安林大哥你这么有牌面的吗？”

    兔子姬眨着大眼睛，面露惊奇道。

    这派头，真的好像社会老大哥啊。

    安林看着带着众弟子笑盈盈望着自己的白裙女子，心头就一阵无语。

    他已经说了很多次，不要这样欢迎了，但每次白凌都会让一众核心弟子在门外欢迎。白凌可能并不是想要欢迎他，而是纯粹享受着调教弟子们去欢迎他的这个过程。

    “我的宗主大人，你又带了一个人回来啊？不跟我们介绍一下吗？”白凌眨着明眸，故作清纯将双手背在身后，身子微微探前，露出好看的笑容问道。

    “嗯，跟你们介绍一下，这位名叫小兔兔，是我的护卫。”安林对着身旁有着两只兔耳朵竖起来，容貌清丽透着娇媚的女子开口道。

    “喔……小兔兔，好可爱的名字。”

    “名字可爱，人也很可爱啊！”

    “能当宗主大人的护卫，实力定然很强，可别被她可爱的外表给骗了，说不准下一秒就能变成恐怖的锯齿魔兔手撕合道神兽。”

    众弟子们热议纷纷。

    兔子姬看到弟子们竟丝毫没有因为她的名字而感到好笑，顿时明白了什么，恐怕宗门里还有很多像她这种类似的名字吧……

    “这是我的新仆从，小星星，它曾经是虚灵域的霜寒诡星。”安林又对着身边轻轻转动的小行星开口道。

    霜寒诡星现在是篮球大小的超小行星状态，安林嫌弃它个头太大，强行让它变成这个样子。

    此言一出，众弟子顿时又是一阵惊呼。

    霜寒诡星在太初大陆都是大名鼎鼎的存在，曾经还是九州联军的假想大敌，没想到宗主去了一次灵界，就把这个恐怖的敌人变成了仆从，当真是恐怖如斯！

    弟子们看向安林的目光更加的炽热和崇敬了。

    在众弟子的迎接下，安林带着兔子姬和小星星又参观了一次四九仙宗，还带去跟四九仙宗的高层以及他的兽宠仆人们都见了一面。

    装饰古韵古香的会议室内。

    兔子姬乖巧地坐在一旁，粉色眼眸眨啊眨的，好奇打量着场上的众人，发现大家都很奇怪，什么种族都有，而且都很容易让人记住。

    有奇丑无比的猴子，有貌美如花的白狐，有帅气逼人的公子，有高冷冒着寒气的雪女，有浑身很丧双眼有着黑眼圈的剑修，有超级萌的小圆球，有小花，有小蝴蝶……

    各种生命，各种种族，就像是一个梦幻离奇的团体。

    “我们宗门现在有一个创世境了，那就是我的护卫，小兔兔。”安林淡淡道。

    轩辕诚，苏浅云，唐西门等众高层，皆是大吃一惊，随后一脸震惊地望着那个静悄悄坐在一旁的女子。

    “是最弱的创世境哦。”兔子姬在眼眸旁比了个横向剪刀手，吐了下小粉舌，笑着补充道，脸上却依旧透着一抹自傲。

    “那也是创世境，足以碾压创世以下所有存在的牛逼人物。”唐西门脸色涨红，十分的激动。

    其余人也是惊叹不已，同时也与有荣焉，他们都是融入了这个宗门集体的人，宗门的顶尖战力能够更上一层楼，对他们来说可以说是很值得开心兴奋的事情。

    苏浅云眨着梦幻的蓝眸，软糯糯道：“真没想到，如此可爱的兔子姐姐，战力也如此强大呢。”

    “小兔兔的战力你们先保密，她可以作为我们宗门的底牌之一，到了关键时刻，可以给敌人们关键一击。”安林沉声道。

    众人皆是点头。

    兔子姬双手按在柔软的双腿上，听着众人的惊叹与夸赞，轻晃着耳朵，有些得意，有些自傲。

    她已经是镇宗强者了，寻常战斗根本用不着她出手，说不准保护安林一百年的任务，根本不用她出手就能完成。

    众人的热议仍在继续着，会议上喧喧闹闹，这也是宗门开会的画风。

    “哈哈，真期待天人族在我们手里再次栽跟头的场景，一定很畅快。”塔伯双眼蕴着战意，笑着说道。

    “也不知道创世神灵和天神相比，谁强谁弱？”上官艺道。

    “毋庸置疑，绝对是小兔兔厉害！”小天挥舞着小翅膀，豪情万丈道，“主人的护卫，自然是战无不胜，攻无不克的可怕存在！”

    “据说小兔兔是域外强者吧，也不知域外的创世级别强者，对天人族出手，会不会受到天道的反噬……”白凌依旧面有担忧。

    听着众人的讨论，兔子姬一脸的迷茫。

    “等等，你们说的天人族是什么？天神又是什么？”兔子姬被困在北洛天王小世界里已经很久，此刻感觉有点跟不上时代了。

    “呃……你不知道？”轩辕诚惊奇道。

    “所以，你连安林要面对的敌人都不知道是谁，就答应当他的护卫了？”白凌有点怜悯地望着兔耳朵少女，心疼这个实力强大的少女，怎么就那么好骗呢……

    “所以，所以你们说的那些敌人，到底是什么啊？”兔子姬的耳朵完全竖了起来，粉色的眼睛睁得大大的。

    许小兰耐心解释道：“天人族是天道培养出来的种族，想要消灭所有的人族。权柄天神是天道执掌至高法则力量的意识化身。它们都想灭掉人族，而安林更是它们针对的对象。”

    轰隆！！

    兔子姬浑身寒毛乍起。

    她的瞳孔涣散了一下，才再次聚焦，呆呆望着安林：“所以说……你的敌人，其实是‘天’？我们要和‘天’去战斗？！”

    安林实诚地点了点头。

    “我……握草！”兔子姬的娇躯轻轻一晃，强行稳住了身子，深吸了一口气，捂住胸口道，“我他妈这是造了什么孽啊？！”