    温雅双手死死地攥着斧柄，另一头压在王建国脖子上。

    恶心的杂碎。

    不同于张幼微年龄还小，懵懂无知。

    眼前这个肥腻老男人的眼神，她太熟悉了。

    手腕用力，锋利的斧刃瞬间将王局的脖子划出一道血印。

    “现在立刻！”

    “三秒，绳子没放下去我就杀了你！”

    温雅目光冰冷，只要王建国稍有异动她就会毫不犹豫的下手。

    她听到张铁的声音下楼时已经晚了，属于王建国的那伙人已经挟持住了众人。

    眼看大家已经放弃救人，瞬间反应过来的她便躲在了门后。

    这里的人不过是一些普通人，纯粹是被王建国吓到了。

    只要控制住他，就还有希望让这群人放下绳子。

    好在王建国突然起了色心，没有防备周围的情况下才让她找到了机会。

    王局内心一惊，他能感觉到背后温雅的杀心。

    该死，自己怎么忘了这里还有属于林安的人！

    他神色强装镇定，试图恐吓说服温雅。

    “小妹妹，你不要乱动。”

    “杀人可是犯法的！”

    “闭嘴！”

    温雅手腕一抖，斧刃立刻在王局脖子上拉出一道伤口。

    “别动手！”

    王建国一阵心慌，他没想到看上去如同大家闺秀的温雅怎么下手如此果决。

    “我放！”

    “我放！”

    事情发生的太突然，属于王局一伙的人瞬间有些惊慌失措。

    “还愣着干什么！快放绳子。”

    声音并非来自王局，而是躲在人群后方，一直待在一旁观望的于世豪。

    他从人群后方走出，一脸愤慨。

    “你们的命怎么说都算林哥救得吧！”

    “林哥那么强，有没有被感染还是两回事！再说做人不懂得感恩和畜生有什么区别？”

    他义正严词，直接冲到抢走绳子的人群中一把拽回绳子。

    不同于表面上的慷慨激昂，实际上他的内心也有些忐忑。

    自打众人开始争执后他便一直躲在角落暗自盘算。

    把张铁拉上来风险是大，毕竟有可能被感染了。

    但不同于众人只看到了风险的这一点，他也发现了风险之下天大的好处！

    富贵险中求！

    这两天他已经想得很清楚了，没有力量早死晚死都是死。

    没事就爬上楼顶观望的他，早就发现了满城都是丧尸，连个军队影子都没有。

    对于王建国的话他是一个字都不信。

    眼下温雅突然发难，救两人上来已经成定局。

    那么他不如卖个好，装作站在温雅这边。

    到时候救上来张铁和林安，就很有可能从两人口中得到成为觉醒者的消息。

    只要自己有了两人那般的力量，丧尸又算得了什么？

    更何况。

    于世豪眼底闪过一抹贪婪。

    他注意到了张铁返回时林安手上多出了一只手套，还有之前就戴着的神秘戒指！

    两个人冒死冲进医院，一个昏迷一个重伤，回来的时候却多出了一样东西。答案显而易见。

    愿意冒着这么大危险获得东西会差吗？

    不了解觉醒者内情的他，在他看来。

    张铁本来就身材魁梧，被变成熊后有强大的能力他能理解。

    可林安呢？看上去文文弱弱，一身玉石般的皮肤能让女生嫉妒。

    如此想来戒指、手套，很有可能才是林安力量的来源！

    温雅目光疑惑地看着他，手中的斧柄依旧死死攥紧。

    她对于世豪并没有什么印象。

    眼前的男子如此热情正义，想要劝说众人救下林安和张铁，看起来倒是个不错的人。

    但她总觉得有些古怪。

    真的想救，为什么之前不说话？

    不同于温雅的警惕。

    幼微满脸感激的看着于世豪，认定了他是好人。

    “哗-”

    绳索抛下，在二叔感激的目光中，于世豪紧抓住绳索向张铁躲藏的货车大喊：

    “张哥！快上来！绳子放下去了！”

    货车后备，张铁闻言满脸喜色。

    虽然不知道众人为什么拖了这么久，但总归是放下了绳子。

    他回头望了一眼面色苍白的林安，满眼坚毅。

    林队，坚持住！

    “哐！”

    他撑起最后一口气，全力撞开封闭的车门，门外的尸群被推开短暂的挤出一条缝隙。

    冲！

    一声怒吼，张铁背起林安疯狂的向宾馆方向冲去。

    尸群如蚂蚁一般密集，战力全失下他绝望的发现自己根本冲不出去。

    除非丢下林安和奇怪的绷带少女。

    尸蛇脊椎挥舞，却只能护住周围一小片空白。

    “熊化！”

    张铁惨笑一声，他的精神力早就枯竭，隐隐约约他也意识到再次开启技能的代价将会极其惨痛。

    “吼！”

    黑熊再现，只是没有之前的那般魁梧庞大。

    缺乏精神力的支持下，张铁只觉得仿佛衰老了十岁一般，原本覆盖全身的坚硬毛发稀稀拉拉看上去凄惨无比。

    “砰！”

    巨熊冲出包围圈，庞大的身躯撞碎沿路丧尸。

    “张哥！抓紧绳子！我这就拉你上来。”

    于世豪满脸关切，示意身后的众人一起发力。

    “1、2、3！”

    “起！”

    “吼！”

    尸群嘶吼，张铁吃力的攥紧手腕粗的麻绳向上拼命爬去。

    “轰。”

    重物落地。

    他先是极力将林安和绷带少女从半空抛上二层，然后自己再艰难的爬上去。

    脚下尸群嘶吼，密密麻麻腐烂的双手如杂乱的海草一般伸向二层。

    人群一阵心慌，在拉起张铁后便急忙用杂物堵住缺口。

    仿佛看不见丧尸，就能给他们带来一丝安全感。

    “哥！”

    “林安！”

    温雅眼见林安昏迷不醒，急切的奔了过去，幼微则梨花带雨哭着跑向张铁。

    温雅赶去之前，她目光狠厉的瞪了一眼王局，然后重重的一脚踹向他的小腹。

    “杂碎！”

    手中的消防斧不曾脱手，一名清纯可爱的女生拖着半人高的斧头看上去倒有几分奇异的感觉。

    “快。。给林哥喝水喂药！”

    “药能救。。”

    “他被。。丧尸。。”

    张铁精神恍惚的下意识叮嘱向温雅，然后双眼一黑便昏死过去。

    众人听到张铁说的话下意识地后退。

    张铁话虽然没有说完，但他们才也猜到了林安确定是被感染了。

    猜测和确认是两回事。

    所有人目光复杂的盯着温雅怀中的林安，不少人目光畏惧，半步也不敢靠近。

    于世豪满脸急切的端来一杯水，然后蹲在温雅身旁。

    “快，听张哥的，为他吃药！”

    声音焦急，不似作假。

    趁着喂药的功夫，他左手隐蔽地触碰到林安低垂下的右手。

    无人注意下，他的心脏狂跳，眼中一片骇然！

