
　　第424章去警局

　　“哦？”

　　宋晚不慌不忙的问：“那么，我想问，你们在信封上写了什么？”

　　“写……写什么我怎么知道？”老头冷哼，“我儿子给的，我没看。”

　　“对。”那老婆子也点头附和，“那是我儿子给我看腿疾的钱，你一个小姑娘，年纪轻轻的，做什么不好，非得来抢老人钱，还有没有良心了？”

　　宋晚笑了，“那么，我来告诉你们，那信封上写的是什么，那上面写的是王露，我同学的名字，还有，信封里除了两千五百块里外，还有我的宿舍钥匙。”

　　“把信封拿出来。”有乘客提议。

　　那老头却依旧紧抓着兜子不肯拿出来。

　　那老婆子见情况不对，顿时嚎啕大哭起来，“不得了咯，一堆人欺负我们两个老年人，真是世风日下，道德沦丧啊！”

　　老头一听，顿时也跟着嚎道：“就是，你们……你们这是想把我们逼死啊！”

　　车上的乘客们都傻眼了。

　　见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

　　人家小姑娘都说出确却的钱数，还有信封里的东西了，这两位老人很明显就是在心虚。

　　司机提醒道：“拿人家钱就还给人家，别等到了警局才知道错。”

　　两位老人表情僵了下，旋即又互相对视一眼。

　　眼看着下一站即将要到，两人忙又继续哀嚎。

　　准备装傻充愣，等到下一站就逃下车。

　　谁知，车上的人似乎都看穿他们的心思，到下一站的时候，下车口门都被人堵住了。

　　两人眼见着下车口行不通，又将目标对准上车门，哪里知道，司机早已有防备，见无人上车就迅速将门关上了。

　　“是把钱给我，还是去警局，你们自己选。”宋晚淡声开口。

　　两千五百多，对她来说不值一提，但那是她的钱，如果是她自愿给的，那无所谓，但当着她的面抢的，不好意思，她不乐意。

　　“老头啊，拿出来看看吧，兴许是真的误会了。”老婆子眼见情势不对，忙主动找台阶下。23sK.com

　　老头四处环视一眼，见所有人都在盯着他，忙咬了咬牙，把钱拿了出来。

　　有眼尖之人看了眼信封，见上面果然写着“王露”二字。

　　“哎哟，真是我看岔了，对不住啊小姑娘，钱还给你。”

　　老人看了眼信封后，故作惊讶的说。

　　宋晚似笑非笑的瞥了他一眼，把钱拿了回来。

　　其他人还在窃窃私语，对着两位老人指指点点。

　　宋晚打量着两位老人，蓦然觉得有点眼熟。

　　她垂眸想了想，目光顿时沉了沉，然后高声对司机喊道：“司机叔叔，劳烦您去趟警局。”

　　“小姑娘，得饶人处且饶人，既然人家已经道歉，就不用计较了吧？”有人提议。

　　“是啊。”老头慌张道：“我都把钱还给你了，你还想咋样？”

　　老婆子冷声说：“小姑娘，大家都还得上班呢，你想害大家迟到吗？”

　　“没关系的。”有人说：“反正顺路，可以顺道去趟警局。”

　　“我不去！”老头喊道：“快停车，我们要下车！”

　　旁边的人有的让宋晚原谅老头这一回，有的同意去警局，而有的则怀疑是老头拿了宋晚的钱没还完。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第424章 去警局免费阅读。https://xs.23sk.com 