    小女孩的眼泪唰唰往下流，她颤抖着拿出一个小钱包，将里面的钱全部拿了出来，说道：“大姐姐，我没有那么多钱，我手里只有这么多钱了。”

    女人夺过女孩子手里的钱包一看，见里面就三百几十块钱，顿时就怒了。

    她直接将钱包往地上一甩，掐着腰说道：“就这么点钱，连我裙子的零头都不够！快点叫你家长过来，要不然我现在就打电话报警！”

    “大姐姐，你别报警，我一定会想办法赔你钱的！”小女孩哽咽着说道。

    “好啊，那你快点拿钱出来，要不然我今晚是不会放过你的！”女人咄咄逼人地说道。

    在场的其他人也挺可怜这个女孩子的，但他们见那个女人和那四个凶神恶煞的汉子一看就不是好惹的，所以他们也不敢为女孩子说话，怕惹上麻烦。

    就在女孩子觉得无能为力的时候，一道声音传了过来。

    “我说大姐，你这条裙子明明就是假的，最多也就一百来块钱。你却让别人赔你五万块，你这不是成心坑人么？”

    李诗韵讽笑着走了上去，挡在了小女孩面前。

    而叶飞也跟着走了上去。

    刚才这一幕，李诗韵和叶飞实在是看不下去了，所以才站了出来。

    “我这裙子明明就是真的！”

    女人的脸色变了一下，继而质问道：“你既然说是假的，那你怎么证明？！”

    李诗韵嗤笑一声，然后直接抓起女人裙子的一角，说道：“你这条裙子做工粗糙，面料又差，而且连线头都有，你还好意思说你这条裙子是真的？”

    “你……”

    女人瞪大了眼睛，愣是连话都说不出来了。

    不等女人继续开口，李诗韵又把女人的衣领往外一翻，哭笑不得地说道：“而且香奈儿的拼写是‘CHANEL’而不是什么‘CHANAL’好吗？我说你这条裙子还能再假一点吗？”

    “你……我……”

    女人的脸直接憋的通红，她压根没想到，在这里竟然碰到识货的了。

    在场的其他人一听，顿时就哈哈大笑了起来，一个都讽刺这个女人恬不知耻。

    “妈的，你们笑什么笑！再笑我让我男朋友弄死你们！”

    女人顿时恼羞成怒，她转头冲那个纹身汉子说道：“你还愣着干嘛，他们欺负我，快给我教训他们！”

    那个汉子立马走了上来，冲着李诗韵吼道：“你这个贱货，老子一巴掌抽死你！”

    说着，这个汉子直接抬起手，一巴掌朝着李诗韵扇了过去。

    叶飞却是提前一步走上前，右手一抬，直接扣住了这个汉子的手腕，然后轻轻一捏！

    咔嚓！

    一道骨裂声响起。

    “啊！！——”

    钻心的疼痛让这汉子凄惨地尖叫了起来。

    众人见叶飞出手果断又狠辣，一个个愣是被吓了一大跳。

    而一旁的李诗韵看到叶飞为自己出手，美眸中异彩涟涟，嘴角微微上扬，露出一抹动人心魄的笑容。

    “踏马的！竟然敢打强哥，老子弄死你！！”

    另外三个膀大腰圆的汉子直接抄起桌上的啤酒瓶，朝着叶飞冲了上来。

    叶飞冷笑一声，直接一脚踹飞了最前面的一个汉子，而后欺身而上，双手抓住另外两个汉子的脖子，然后直接就往桌上撞去！

    砰砰砰……

    这一声声撞击声，愣是让周围的人心惊肉跳。

    几下过后，这两个汉子直接头破血流。

    随后，叶飞像是做了一件无关紧要的事，将这两个晕晕乎乎的汉子扔在了地上。

    那个纹身汉子强哥见叶飞这么猛，顿时就不敢上前了。

    他恶狠狠地指着叶飞怒声吼道：“你他妈到底是什么人？有本事就留下姓名！”

    叶飞目光一扫，戏谑地说道：“怎么，让我留下姓名干嘛？想找我报复？

    也行，听好了，我叫叶飞。如果你想报复，就来铁血盟找我……”

    “什么？铁……铁血盟？你你你……你是铁血盟的叶老大？！”

    这汉子一听，浑身哆嗦了一下，整个人都傻掉了。

    “正是。”叶飞笑着点点头。

    这时候，李诗韵也笑着走了上来，说道：“你如果想找我报仇，也可以。欢迎你来东区找我李诗韵。”

    话音一落。

    这汉子感觉脑袋嗡的一声，如同遭到了雷劈一样。

    他浑身都哆嗦了起来，额头上都冒出了冷汗。

    南区铁血盟的老大，东区朱雀会会长……

    这两个人，他是一个都惹不起的啊！

    一旁的女人还不明白是怎么回事，冲着这个汉子喊道：“强哥，你还在发什么楞呢？你不是跟云天会的老大是哥们吗，快点跟他打电话叫人来弄死他们啊！”

    啪！

    这汉子直接走上前，一巴掌狠狠地抽在了这女人的脸上，咆哮道：“贱人！你他妈给我闭嘴！”

    “强哥……你……你打我……”

    这女人捂着脸，被这一巴掌给抽懵了。

    “打的就是你这个蠢货！”

    这汉子恶狠狠地冲这个女人吼了一声，然后转身“扑通”一声跪在了地上，颤抖着求饶道：“叶老大、李会长，对不起，我错了！还望两位大人不记小人过，放过我吧！我错了，我真的错了……”

    在场的人看到刚才还嚣张无比的男子此时直接跪在了地上，一个个看向叶飞和李诗韵的眼神都变了。

    额的乖乖，这一对年轻男女才是真正的大人物啊！

    叶飞也懒得跟这种小角色一般见识，他摆了摆手，“滚滚滚，以后不要在让我见到你！”

    “是是是，叶老大，我马上滚。噢，不不不，我现在救滚！”

    说着，这个汉子赶紧转身，就准备离开。

    “等等！”

    李诗韵突然叫住了这汉子。

    “李会长，您，您还有什么事吗？”这汉子陪着笑脸，转头问道。

    “以后不许找这个小孩子的麻烦！要是让我知道了，我会直接干掉你！”李诗韵冷冰冰地说道。

    “是是是，我保证不再找她麻烦！”

    这汉子咽了咽口水，像小鸡啄米似的连连点头，然后拉着另外几个人，转身就跑了。

    等这几个人走后，李诗韵转过头，从地上捡起那个小钱包递给了那个小女孩，摸了摸她的小脑袋，温柔地说道：“小妹妹，以后一个人出来当心点，可别再让别人欺负你了哦。

    这地上的不能要了，重新去买一份，买了之后早点回家哦！”

    “谢谢大姐姐，谢谢大哥哥！谢谢你们！”小女孩抬头看向叶飞和李诗韵，真诚地感谢道。

    “呵呵，不用谢。”

    李诗韵摆了摆手，然后和叶飞一起离开了烧烤摊。

    走在路上。

    叶飞撇撇嘴道：“真想不到，在地下世界鼎鼎有名、杀伐果断、冷酷无情的李会长竟然是个这么善良的姑娘呢！”

    李诗韵冲叶飞翻了翻白眼，而后淡淡地说道：“我以前像那个小女孩那么大的时候也经常被人欺负。

    只不过后来，我想明白了。要想不被别人欺负，那首先就得让自己强大起来。

    毕竟我身后空无一人，如果我不强大起来，那我在这个社会上是很难生存下来的……”

    女人的声音很低沉，话音里面带着浓浓的哀怨。

    “李会长，你的身后怎么可能会空无一人啊！你不是还有家人和朋友吗？”叶飞笑着说道。

    “我没有家人，也没有朋友。”李诗韵吸了吸鼻子，摇头道。

    “什么意思？难道是……”

    叶飞脸色一怔，心里有种不好的猜想。

    “对，你想的没错。”

    李诗韵凄美一笑，道：“我八岁那年，我父母就出车祸死了，这么多年来，一直是我奶奶在抚养我……

    奶奶真的对我很好很好，她不会让我冻着饿着，她把所有的好东西都给了我。

    可是，人终究是难逃一死，五年前，我奶奶因为生病，没钱医治，就这么走了……”

