    下面就是回程走流程了。任务魔像再度迎接并请王力去生活区冲澡后去见场长，同时又是一群魔像高档箱子收敛了机甲。

    不得不说，这个每次冲澡去见一个雄性的设定让王力非常恼火。准备完毕后再度见到了场长。

    此时的场长没有先前那么淡定了，主动问候了：“勇士，辛苦了！我能问个问题吗？”

    发现尸体没有灵魂了？

    王力干咳一声：“那是相当辛苦啊！什么问题？”

    场长沉声问道：“你见到的这个机甲和先前的找到的那个机甲有什么不同？”

    卧槽，果然！

    王力也算是任务老油条了，当然知道如何和系统智能打交道：“那就是附近炸出的坑特别的大，挖起来特别费力，挖出来后感觉没有先前的那个机甲……怎么说呢？先前的机甲感觉是个活的，就和大人身上的机甲一样。而这个，完全没有了那种感觉，是不是报废了？”

    那就是没有灵魂了！和系统打交道就是有话直说，不骗他。至于是不是我搞鬼，你没证据。如果他把先前的那位复活了，估计也能问出点什么——那就是天才内讧各种不可控。总之，不关我事。

    场长默然无语。

    王力不给他深沉的机会，继续问道：“这次还是我提出想要的奖励吗？”

    场长沉声道：“可以，我会给你要的飞艇配置更好的零件。”

    王力连连摆手：“等等！我可以换个奖励吗？”

    场长讶道：“为什么要换？”

    王力笑道：“我觉得飞艇只需要最基本的运输功能就行了，我又不指望靠它打仗，还养不起。也免得场长觉得我是想偷学高端技术见面不愉快。”

    场长猛然一怔，随即摇摇头：“没有见面不愉快的意思。恕我直言，我们其实是很期待人类钻研我族的高端技术的，知道为什么吗？”

    王力立刻想起眼镜男给的教材上那一堆欧拉公式：“因为反正人类学不会，所以索性大度一点？”

    场长哈哈大笑：“有意思！更重要的是，如果真的有人能钻研出点什么了，他就越是会感悟到我法师族的深不可测，只会更加敬畏和臣服，然后为我族所用。因为傲慢和愚蠢往往都来源于无知！”

    卧槽！

    场长语气一转：“那么满足你的要求，你想要什么奖励？”

    王力也不废话：“机甲！”

    没错，一身神器算什么？穿一身神器坐在机甲坦克里才算是双保险，这大概就是法师之城的牛逼之处吧？

    场长沉声道：“只有正式加入法师族的成员才能获得机甲！你可以考虑一下。”

    王力乐了！又是没有明确拒绝，原来这就是他的尿性。小卓说能行就是能行。

    王力出大招，再次掏出15万黑暗之城金券啪啪展示：“黑暗之城也是说只有加入对方才给机会，但还是给了我贵宾待遇嘛——其实，我要的不仅仅是自由，还有这种当贵宾的快感！”

    上次啪啪金券是当着雄性天使的面，一下子就搞定了债务。我就不信你挡得住金票大大滴！不然怎么显示法师族的优越性？

    场长默然半响终于开口了：“可以满足你的要求，但是这个机甲必须做出处理，并不好用。你考虑清楚了。”

    切！以为用猴版的军火就能吓住我么？我有小卓！

    王力便确认一下：“我觉得我带回的这个不错，反正报废了，我能用这个么？”

    场长沉声道：“这里面长期包裹里了具尸体，你不介意？”

    卧槽！

    王力还真被恶心惨了：“毕竟是天才用的过，总比你随便给我一个可靠吧？”

    场长喟然长叹：“也是，毕竟是天才用过的。那么你就等待通知，等我们处理清洗过后会交给你的。”

    ——系统提示：您完成《带回裂隙中的遗骸》的任务进度2/3，获得自主奖励“处理版机甲”（等待接收通知），获得赎罪值3万！

    额……现在王力只能期待这位小卓身前是一位绝世美女，死后也和蕾米雅一样不腐不臭……卧槽，想这些，那其他游戏的亡灵族玩家还玩不玩了？

    场长又说道：“那么，我期待你完成最后一具尸体的回收了，最好是三天内解决。”

    王力愕然：“为什么要限制时间？”

    场长摇摇头：“无论成败如何，时间一到我们都将派部队剿灭这个巢穴。如果你的付出能让我军伤亡减少，那你会获得更高的奖励。”

    卧槽！？难不成是复活了第一个后发现了琥珀的秘密？好吧，三天后的事情三天后去想，现在的重点就是去黑暗之城。

    王力离开经理办公室，回到了传送大厅。就在这时，大厅里那三个蒙面女人再度迎面而来：“不愧是勇士，有人说第一次可能是运气，那第二次就是实力了……”

    又是这三个！如果第一次遇到她们是碰巧，那第二次遇到她们就是？

    她们说道：“勇士，你该知道吧，3天后矿场将发动新手试炼战役，能活下来的就有资格加入法师族了，如果你要参加，我们一起组队吧！我们会极大的帮到你的，我们虽然比不上天才，但也算是人类中的法师佼佼者了！”

    卧槽！？蕾米雅不知多少岁都没敢说自己是佼佼者，格蕾丝身为公主也才只会那几个法术大招，你们几个年轻轻还佼佼者？想让我带就直说！

    王力惊道：“活下来就能加入？这试炼这么残酷？”

    她们坚定道：“人类世界每天都生存在残酷的魔物攻城中缺衣少食，战死是一件很正常不过的事情，能为追求力量战死才是我们奋斗的目的。”

    王力非常无语。王力还没有如何保琥珀的办法，更没兴趣和三个蒙面叛国者触发出什么隐藏剧情。

    但是其中一人悄声说道：“只要勇士成功的让我们加入法师族，我们就是您的了！”

    卧槽！？

    王力忍不住心下一颤：“什么意思？”又不是当魔宠，我凭什么信你们啊？

    三人眼角含笑：“勇士好好考虑吧，我们去准备了，期待三天后……”说完转身离开。

    切！我一个精灵村的美女全都是我们，不稀罕！