    战云开好不容易和慕明月同桌吃饭，他可不想因此得罪了慕明月被赶出去。

    他只能闭嘴，看向慕乐乐时，投去一个自求多福的眼神。

    慕乐乐看着碗里的胡萝卜，小身子忍不住地打了一个寒颤。

    小眉头皱成两条毛毛虫，“妈咪，你难道就不能允许宝贝有个兴趣爱好吗？”

    “挑食是坏习惯，不准有。”慕明月再夹了一筷子胡萝卜炒肉丝给儿子的碗里，“吃。”

    慕乐乐看着一碗红彤彤的菜，愁眉苦脸，“妈咪……”

    “宝贝，乖。”慕明月哄着说道。

    慕乐乐不乖也要乖了，张嘴痛苦地吃着萝卜丝。

    嘤嘤嘤，怎么会有这么难吃的菜呀！

    宝宝心里苦，但是不能说！

    慕明月见儿子难受的样子，她便说道，“我记得之前有个教官，恐怖得很，野外训练时，专门让学员生吃各种动物的肉，老鼠肉都不放过。”

    慕乐乐闻言，瞬间觉得他妈咪是世界上最好的妈咪！

    没有丧心病狂到让他去吃生肉！

    生肉多难吃呀，保不齐还有细菌呢！

    他瞬间觉得这个胡萝卜也不是那么难吃了，他强忍着打冷颤吃完一碗胡萝卜。

    只有战云开起了兴趣，突然问道，“教官？哪里的教官？”

    慕明月愣了下，假装思索,“大概是大学时的。”

    战云开却认真地看着慕明月。

    对于她，他有着太多的不了解。

    吃完饭后，慕乐乐提议去散散步消化消化。

    战云开求之不得。

    而慕明月却不想。

    但是看着儿子粘着战云开，她想，以后这种日子不多了吧，现在能让他们父子接触，就多接触吧。

    她只能点头，上了战云开的车。

    战云开和慕乐乐在另一边玩得不亦乐乎，慕明月在一旁喝着水看着眼前这一幕，觉得很是温馨，但是总觉得缺少了什么。

    战云开开车到了一家私人俱乐部，帝豪俱乐部。

    战云开去停车，让慕明月和慕乐乐等他。

    “妈咪，我查了下，这帝豪俱乐部，可是有钱人的聚集地，你说宝贝进去，能不能给自己认个干爹呢？”慕乐乐拿出手机，搜了下资料。

    看着儿子扎进钱堆里，她不禁地摇摇头，“宝贝，我们不能贪钱，要靠双手自己赚来的钱才光荣知道吗？”

    她都不贪钱，怎么会生了一个小财迷？

    这看到钱，眼睛就发光！

    “妈咪，我等不及了，我们先进去吧！”慕乐乐拉着慕明月的小手就要走进去。

    刚到门口的时候，两辆玛莎拉蒂跑车飞速驶来停在门口，从车上走下了两对年轻的男女。

    “我靠！这不是慕明月吗！你怎么跑到这来了？”

    一个妖艳的女人摘下墨镜，看到拉着一个小孩的女人时，觉得很熟悉，认真看了下，发现是高中同学慕明月。

    妖艳女人叫了走在前面的女人一声，“允儿，你快看，我遇到我们的高中同学慕明月了！”

    “柳萱，在哪里？”申允儿挽着一个公子哥的手臂，正要准备进去就听到柳萱喊道。

    申允儿走过来，斜眼打量着慕明月和她身边的小孩，“呦，慕明月，我记得你可是集团千金的呀，怎么穿这样就来了？你知道这里是什么地方吗？”

    “她是什么千金小姐啊？就是个穷逼，和她那个沈思媛姐姐一样，就爱装逼。”柳萱说道。

    “哪里来的老阿姨啊，一见到人就叨叨个不停，真是吵死了。”慕乐乐见妈咪被人嘲笑，他顿时怒道。

    “呵呵，你这个没教养的孩子！我可是听说了，慕明月为了钱嫁给一个残废，现在残废是不是死了，所以留下你们这些孤儿寡母啊？啧啧啧，想想就觉得可怜啊。”申允儿被喊老阿姨，脸色一怒。

    “你这个小野种怎么说话的呢！一点家教都没有！”柳萱也生气地指责着慕乐乐。

    慕乐乐实在是看不惯这些老女人在招摇过市，就指着柳萱和申允儿问一旁的两个公子哥，“就这种素质的女人，真是难为你们睡得下去。我看这种货色真的很一般，长得跟黄花鱼似的。”

    申允儿和柳萱闻言，脸色一垮!

    这两位可是她们姐妹两费了很大劲儿才搞到手的金主！

    申允儿当时就炸了，骂道，“你这小野种怎么说话呢！什么黄花鱼？我可是明星!你是不是欠揍！”

    柳萱看向慕明月，“慕明月，管好你的儿子！”

    “怎么，你们还想动手打我？打啊，你们打啊，打了，我告你们虐童，让你们臭名远昭，被骂着滚出娱乐圈！”慕乐乐说道。

    敢欺负他妈咪！

    他用小本本记住了！

    回头，他就让她们身败名裂！

    而这个时候，战云开停好车过来了，还没走近就看到有人欺负他的老婆。

    他黑着脸过去，搂着慕明月的胳膊，问道，“明月，发生什么事情了？”

    “叔叔，他们欺负妈咪！还不让我们进去!说我们不配进去！”慕乐乐跟战云开打小报告。

    让他们得意一会，现在战云开来了！

    战云开皱眉，拉着慕明月和慕乐乐就要进去。

    那边搂着柳萱的一个中年男人，肥头大耳，还有个将军肚，看到慕明月这等天然纯真的女孩身边跟着一个穿着普通的男人，心里极度不能平衡。

    想他们那么有钱，都没有玩过这种清纯美丽的女孩，凭什么这个穷小子可以？

    更何况，这里是这种穷人该来的地方吗？

    “喂，穷小子，你别告诉我，你要带着这个女人和小孩进去？”一道粗糙的声音冷笑着问道。

    这男人是云城众多企业中的一个，叫周冲，看娱乐圈嫩模明星多，他也学着别人投资娱乐事业，借着方便玩起潜规则。

    战云开今天穿了一身休闲衣服。

    他很自然地回头，“有什么问题？”

    “哈哈哈哈哈……”

    一阵嘲笑，周冲等人笑得直不起腰，周冲上前，拍了拍战云开的肩膀，嗤笑道，“小子，你知道这里是哪里吗？你知道这里今天要干什么吗？”

    “帝豪俱乐部，你难道是文盲？”

    战云开指着石碑上的几个大字。

    卧槽！

    周冲怔了一下，笑声卡在了喉咙，差点背过气，他脸色沉下来，说道，“没错，这里是帝豪俱乐部，但可不是什么人都可以随便进出的。而且今天的宴会，来的可都是京城来的大人物大老板，还有神秘家族的少爷，你一个穷吊丝进去做什么？”

