    “无名小卒？无名小卒可不会在落入妖族手中时还这么镇定。”

    　　童姥不屑地一笑：

    　　“我不关心你来自哪个势力，嗯，我跟你做个交易，你感不感兴趣？”

    　　“什么交易？”

    　　孙蕊望着这一副孩童模样的七彩鳞片妖，好奇地问道。

    　　“你给我一块肉，我想办法放你离开，

    　　“怎么样？这个交易是不是很划算？”

    　　童姥又凑近了几分，那张稚嫩的脸庞上出现了几分小心翼翼。

    　　“肉？这一块可以吗？”

    　　孙蕊心动了，烈阳战部不日即至，只要给她一个逃生的机会，凭她掌握的野外隐匿知识在此处隐藏几日，说不定真能从妖族逃出生天，这无疑对她是一个巨大的诱惑！

    　　“……开什么玩笑，这种程度的肉我想要多少没有？”

    　　童姥冷哼一声：

    　　“我要的，是人肉，你明白吗？”

    　　“这……”

    　　孙蕊不由皱起了眉头，望着四周那些正大快朵颐的妖族：

    　　“从他们手中偷一块肉，这个难度恐怕不低……”

    　　“倒也不必。”

    　　童姥那粉嫩的脸庞浮现出了两团不自然的红晕，望着孙蕊的眼神满是渴望：

    　　“只要你在自己身上切一块肉下来……”

    　　啪！

    　　一记沉重的手刀精准的砍到了童姥的后脑勺上，云凡面无表情地走了过来：

    　　“别听她的，你跑不掉的，

    　　“不然你以为那些妖族的纪律小队存在的意义是什么？”

    　　他走到孙蕊面前：

    　　“我保证你前脚刚走，后脚就有妖把你抓回来，所以你还是老老实实等着，

    　　“等到我们到前线，再找机会把你送回人族那边吧。”

    　　“你……要放我走？”

    　　孙蕊一愣。

    　　“我想你心中已有猜测，或许没有，都不重要了。”

    　　云凡咬了一口手中用布包着的、尚在冒着热气的肉干，望着孙蕊问道：

    　　“这个问题，你心里有个底就行，其他的不要多问，

    　　“对了，

    　　“我不在中洲的这几年，中洲局势如何？

    　　“飞鹤宗还好吗？移山宗有没有安分守己？

    　　“还有邬家，发展得怎么样了，工业革命有没有发展起来？”

    　　“工业革命？”

    　　孙蕊茫然地望着云凡，似乎有些不解其意。

    　　“……怎么跟你解释呢，

    　　“嗯，蒸汽机普及了吗？

    　　“发电机造出来没有？

    　　“对灵石能源的研究利用和用符阵、炼器结合枪械原理制造武器的研究有没有进展？”

    　　云凡说着，又摇了摇头：

    　　“算了算了，等我回到中洲，我再自己看吧，

    　　“现在中洲有什么势力？”

    　　“您……您到底是……”

    　　孙蕊望着云凡，眼中充满了震惊神色。

    　　名为蒸汽机的东西，如今在中洲已经不是什么秘密，虽然相对可以利用灵力换取力量的修士来说有些鸡肋，此物一直不被看好，但普及开时，它对人族方方面面的好处却一下子体现出来，得以顺利在人族普及，为人族的繁荣做出了巨大的贡献；

    　　发电机虽然冷门，和蒸汽机似乎有许多重合之处，也正处于研究之中，但关注中洲高层的一些权贵，对此也大多有所了解；

    　　但人族“对灵石能源的研究利用和用符阵、炼器结合枪械原理制造武器的研究”，这绝对是非真正的人族高层难以得知的秘密，这少年究竟是从何处得知这些消息？

    　　“知道得越多，死得越快，抑制你的好奇心，毕竟现在处境不利的是你，而不是我们。”

    　　云凡笑了笑：

    　　“有必要的话，为了隐藏我们的身份，我们可以牺牲你，毕竟你只是一个无足轻重的俘虏，懂我意思吗？”

    　　“……我知道了。”

    　　孙蕊点了点头：

    　　“人族有修行界和商界两方势力，修行界由云上飞鹤宗和大齐移山宗领袖，各自占据原七曜宗的三才峰和中洲东北方向的云上金雾作为宗门的底蕴，各安一方；

    　　“商界有七星一说，天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光，各自盘踞一方，又彼此合作，缔结盟约，作为后勤势力齐力支持修行界势力对中洲本土的妖族残党围追堵截，虽偶有碰撞，但大体和睦；

    　　“除此之外，便是一些散户，不过大多都是由‘七星’支持下组建的小势力，为‘七星’做一些见不得光的工作。”

    　　“七星？七个商户么？邬家排第几？”

    　　云凡好奇地问道。

    　　“人尽知，天权为尊，邬家为七星之首，‘天权星’邬语彤以一人之力带人族走上繁荣之路，又以一介凡人之身参与围剿童姥之战，战功赫赫，人人敬仰，是灵力爆发、妖族崛起的这段时日，让中洲无数人族不至于成为妖族口粮，如北芦洲般惨状的恩人！”

    　　孙蕊的语气中不自觉地带上了几分憧憬的神色，宛若孩童孺慕般说道：

    　　“我一生中最大的梦想，就是成为‘天权星’那样的人，一个万民敬仰的……英雄！”

    　　“……有点意思。”

    　　云凡点了点头：

    　　“皇室呢？徐嘉帧那小子做得怎么样？”

    　　“皇室……”

    　　孙蕊一愣，正要说些什么，突然不远处出现了一阵闷响，转头望去，正看到距离运输车还有一段距离的地方，一个不知什么物事“嘭”的一声炸开，一名运输队的小头目正缓缓收回手来，显然是刚刚抵御了一次来自暗中的袭击。

    　　一众运输队已然运转，结阵将运输车围在中心，体型庞大的运输队总督察白莲镇守中央，其余两名小督察已顺着那物事袭来的方向冲了过去，在奔跑的过程中，体型迅速转化，变成了两匹白色毛发的巨狼一路向东，摧枯拉朽、碎石断树，声势无俩。

    　　“游击战术么？

    　　“真是愚蠢，辎重队伍停下的时候，正是机动能力最强的时候，

    　　“在这个时候搞什么游击战术，岂不是……

    　　“嗯，不对，还是要想全面一些，游击战术配合左右拉锯的手法，本钱足够的话，还是很难对付的。”

    　　云凡摸了摸下巴，朝西边那深邃的黑暗望了一眼，对白莲喊道：

    　　“小心西边！”

    　　白莲一愣，庞大的身躯立时转向西面，正好望见两枚与之前摧毁运输车的物事一样的东西正从西面深邃的黑暗中飞来，

    　　便将巨柱般的肉腿往地上一震，顺势朝那两枚物事隔空便是一拳，

    　　一道猛锐的真气罡风便从她拳头之处爆发而出，轰向正急速飞来的两枚那两枚物事，只听两声巨响，那两枚物事已被白莲轰出的拳风震成了碎片，散落了一地。

