    不过王桂花在尝到沸腾鱼的滋味后，就一发不可收拾了，虽然有些辣，但越吃越爽，越吃越带劲，沸腾鱼表面漂浮着辣椒和鱼片，底下是蔬菜，切成段的黄瓜，切成片的蘑菇，还有白菜、黄豆芽，就连蔬菜也都好吃的不得了。

    晚饭的菜只有沸腾鱼是出自罗清莲之手，其余都是王桂花和刘兰做得，有凉拌茄子、炒鸡蛋，豆角焖洋芋，还有爆炒猪下水，结果破天荒的有菜剩下，可沸腾鱼竟然干得连汤汁都没剩。

    罗老田几人拿汤直接拌饭，把一整锅的糙米饭都给吃完了，几人都比以往多用了一碗饭，吃完后满足的摸摸肚子，好久没有这么开怀大吃了。

    “这辣的够爽，也开胃，嗝——清莲，明日还做吗？”罗老田笑着问道，罗幼根几人闻言，也都看向罗清莲。

    “小姐，好吃吗？”罗清莲转头问罗清荷。

    “好吃。”罗清荷笑着点头。

    “那我明日再给小姐做。”罗清莲高兴说道。

    罗老田有些尴尬的抓了抓头皮。

    “爷也一起吃。”罗清莲补充了一句。

    罗老田闻言舒展了眉眼，直道好。

    王桂花是回过神来了，虽然她也比平时多吃了半碗饭，可她记起罗清莲的“飒爽英姿”，节省一些的，烧一盆沸腾鱼的豆油能做半个月的菜了，那哪是一般人家承受的起的。

    “别做了。”王桂花说道。

    罗清莲不解的看向王桂花，“奶，小姐喜欢吃。”

    “太费油了，还费辣椒，这些都不便宜，我们就逢年过节吃一次吧。”王桂花说道。

    罗清莲皱起了眉头，低声说道，“可是小姐喜欢吃，我才找到小姐，想给小姐做菜吃。”

    罗清荷当然知道自家奶的心疼，也知道豆油的金贵，现在是吃不太起啊，罗清莲在厨房做的时候，没有被王桂花轰出去，已经是格外开恩了。

    “没事，我们换道菜做，只要是清莲做的，我都喜欢。”罗清荷笑着安慰道。

    “真的，那我明日给小姐做别的。”罗清莲仿佛打了鸡血一般复活了。

    “清莲啊，明日打算做什么呀？”王桂花问道，她得心里有个数，不然像今晚这样的排场再来几次，自己可能会抑郁。

    “那我做小姐喜欢的水煮肉片。”罗清莲想了一会儿说道。

    罗清荷有些疑惑，罗清莲难道是四川的，这做得都是川菜啊。

    “水煮肉片。”王桂花舒了口气，现在自家偶尔吃一顿肉还是吃得起的，又是水煮，还好，还好。

    “清莲啊，换一道吧。”罗清荷笑着说道，她是知道水煮肉片的水煮不是一般的水煮，到时又一层油花和辣椒，自家奶还不得心疼死。

    “嗯，那就松鼠桂鱼吧。”罗清莲说道。

    欸，苏菜，罗清荷对自己之前的猜测不再自信了，看来罗清莲只是擅长厨艺，还是擅长好几大菜系的。

    “桂鱼，那是什么鱼？”王桂花问道。

    “鱼没关系的，随便买一条就成。”罗清荷回答道。

    罗清莲闻言当然点头，自家小姐说都成那就都成。

    “清莲记得做菜法子，还记得菜名？”罗幼根问道。

    “不知道，不过我就是知道这些菜，这是为什么？”罗清莲眨巴着眼睛说道。

    罗幼根还真解释不了，不过有罗清荷的情况在先，罗幼根也不奇怪。

    酉末，罗佳树带着罗山根出了旺家食肆，前往罗宅。

    “阿树，走错路了，福清包子在这边。”罗山根在斜阳街上走，见罗佳树往小巷子走去，忙出声指着前方说道，“转弯走到夕水街，在街尾不是？”

    “二堂叔，我们去宅子，不去铺子。”罗佳树笑着说道，“二堂叔尽管跟着我。”

    罗佳树带着路，又走了半刻钟，停在了罗宅。

    罗佳树上前敲门，罗山根看着青瓦白墙的宅子有些难以回神，“阿树，你们住这？”

    “对。”罗佳树点头。

    “山根，阿树你们回来了，快进来，给你准备了吃的，来吃一些。”王桂花把人领去庭院。

    罗山根紧跟着，虽然现在天色已暗，但罗山根还是止不住的四处打量，就着月光也能看到些轮廓，这宅子好大，租下来一个月得多少银子，福清包子那般大小的铺子，即使在街尾，怎么也得七八两银子一个月吧。

    福清包子这么挣钱？一个月挣得能支付铺子和宅子的租金？罗山根有些惊诧了。

    “本想给你们留糙米饭，都做进了，可你大伯他们太能吃了，整一锅都消灭了，所以今晚吃面条吧。”王桂花说道。

    “大伯娘，我们在食肆用了晚饭的。”罗山根推拒道。

    “都过了一个多时辰了，早该饿了，大伯娘已经做好了，不吃就浪费了。”王桂花招呼两人坐下，然后留了就端了托盘出来了，大骨汤做底汤，没放酱色，面上面还卧着一个荷包蛋和几片青菜，简单又格外让人有食欲。

    罗山根和罗佳树埋头就吃，连汤都喝得一干二净。

    “山根啊，今晚开始就住这，家里有空房间。”王桂花慈爱说道。

    “大伯娘，你们也不容易，不仅要负担铺子的租金，还有这宅子的，我不能白住……”

    罗山根话还没说完就被王桂花摆手打断了，“亲大伯和大伯娘家怎么不能白住，放心我们也不付租金的，这宅子和铺子，我们都是买的。”

    罗山根一愣，是听差了，“买的？”

    “对。”王桂花点头。

    “宅子和铺子都买的？”罗山根再次问道，满脸的不可思议，“这得多少银子？大伯你们……”

    不是罗山根瞧不起自家大伯，就是因为太熟了，知道他们家的真实情况，依着大伯家的条件，绝对买不起的，别说宅子和铺子，就是单单一个铺子，不砸锅卖铁，卖地……卖地，“大伯，你们把地卖了？”

    也不对，就那么几亩地，就算全卖了，也买不起一个铺子啊。

    “大伯，你们怎么会有那么多银子？”罗山根直接问道。