    “哎呦。”鲨贝发牢骚地拉弓，“这里的怪物怎么这么多啊？”

    不知道为什么，当这个卧龙海马死去之后，整个蚁穴内的怪物都躁动起来了，要是你在深渊旁看的话，你能看到蚁狮马们在下面表演着杂技呢。

    从这个洞跳到另一个洞，来来回回，穿梭地表现怪物的数量。

    多！就是一个字。

    但实际上，这些都是那些刚孵化出来的蚁狮幼虫，在这么短的时间内长大完全不符合科学，但这个世界就是这样不符合科学。

    讲科学？一名魔法师握着一根法杖射出一道紫色法球表示怀疑。

    但是鲨贝还不至于对下面的蚁狮马们表示烦躁，真正烦躁的还是这些会飞的蚁狮蜂。

    有些幼虫是会异变成这种长翅膀的，然后飞上来打鲨贝两人。

    鲨贝还在不停射，而墨伊则不管这些了，知道鲨贝能解决这些问题，于是墨伊把目标转向滴滴作响的金属勘探仪上。

    还是一如既往的十四方定位法，确定一个宝箱的位置，就好开工了。金属勘探仪上面指的是两个宝箱。

    虽然有一个宝箱是不一样的符号，但是都有共同的宝箱就没错了，特殊宝箱最好。

    墨伊挥舞着镐子，哗啦几下居然就破开一个口，新的小洞就这样摆在墨伊面前。

    听到身后传来的动静，鲨贝稍微缓口气回头看：“怎么样了？”

    墨伊还真的想说，果然还是低估这个世界蚁巢了。照这样看的话，随便往哪个方向挖，都能很快挖到另一个通道。

    想到什么就干什么，墨伊甩起镐子就往另一处墙壁上砸，这一次可让墨伊稍微失望了。

    结局确实是挖到了另一处蚁窝，但是这次的墙有点厚，花了好大劲才挖开的。

    “走！别管那些家伙了。”墨伊用挖下来的方块稍微堵住外面的通道。

    “好。”鲨贝也放下了手上的弓，径直往墨伊挖开的洞穴内窜去。

    唰！唰！唰！

    墨伊提前进去把里面的躲着的蚁狮马给清楚干净，地上突然爆开的蚁狮幼崽也被鲨贝咻咻几箭处理掉。

    “这边！”墨伊没有停下来，径直朝着一个方向走去，就算前方是墙也直接用镐子解决掉。

    轰隆一声，一个熟悉的木屋出现在墨伊面前。

    “喔！”紧随其后的鲨贝惊呼道，这种宝藏小屋对墨伊来说已经是熟悉地很了，但对鲨贝而言，这可是从没有见过的奇迹。

    毕竟外面没有什么人类存在，却能有这种人类文明的存在，对于阿尔法这种探索世界的人来说，不激动是假的。当初墨伊也是很激动的，只是没表现得那么明显罢了。

    “宝藏吗？”鲨贝直接说道，墨伊嗯声答复。

    鲨贝搓搓小手，直接跑过去，可没等跑过去的，就被墨伊给拉住道：“一般宝箱附近都有危险的。”

    对于这种事情，墨伊已经不想多说了，不知道为何，反正每个宝箱附近几乎都有，以墨伊的经验，宝藏十个九个是有危险的，还有一个是特别危险的。

    神龛的黄色史莱姆僵尸，生命水晶的宁芙，特别危险的说的就是这个，还有两个连体宝箱的水下食人鱼群。几乎每个宝箱都是危及重重的。

    这个危险就不必多说，鲨贝听到墨伊的建议还是听得进去的。可是左看看右瞅瞅，就算是把鲨贝的眼睛看坏了也没有看到危险。

    “进去试试吧。”墨伊第一个说出这句话。

    鲨贝紧紧跟在墨伊身后，又是尽全力地再度检查一遍，确认了没有危险之后才稍微放松了警惕。

    咯吱一声，墨伊推开陈旧的木门。金闪闪的宝箱赫然出现在眼前。

    鲨贝可眼馋了，以前都只能看见墨伊把用过一边的金宝箱给带回来，但现在自己可是见证到第一次了，说不激动是假的，手上的颤抖是实打实的。

    墨伊不顾鲨贝，而是走向房间的下层，直接走向房间内的一个雕像。经常探索地下的墨伊发现，有时候的矿洞是会出现各种各样雕像的。而这种宝藏房是必有的。

    这些雕像雕刻地实在是惟妙惟肖，换句话说，就算把泥巴石头往生物上面糊都没有这么逼真的。

    有史莱姆雕像，那雕刻的啊！是真的圆。不开玩笑了，最经典的还是克苏鲁之眼雕像，雕刻的确实很逼真。

    但最多的是一种叫做天使雕像的东西，墨伊看着次元空间内的四个天使雕像不自觉地回想起一件有意思的事。

    墨伊第一次发现的雕像便是天使雕像，当时还抱有很大乐趣地问弗兰克。结果弗兰克说了一句让墨伊笑得差点岔气。

    “你说天使雕像？对不起，我不是收废品的。”当时的弗兰克表情，墨伊可是记得清清楚楚的，那可相当于就连乞丐都不要的东西的眼神。

    当时可把墨伊给气笑了，自己当做收藏宝贝一样的东西，这家伙居然说这是废品不如。

    虽然说，被弗兰克这么一打击，但是墨伊怎么可能会放弃心中的想法，满满的收藏欲可是无法被打击的。

    眼前，是一个爱心雕像。看起来也挺好的，留下来给阿尔迪尔丘比也不错。

    “不是吧？”上方突然传来鲨贝的哀嚎，这下让墨伊有点怀疑，怎么回事？拿宝藏还这样？

    墨伊快步上楼，看向金闪闪的宝箱内落着一颗大铁球，长着大链子的狼牙铁球。看到这，墨伊才知道为什么鲨贝会泄气地坐在地上了。

    原来又是一个近战武器。墨伊这时候都不知道该怎么做了，惊喜和安慰实在不知道该怎么分配，搞得墨伊笑得只得哼了一口气。

    墨伊不敢看向鲨贝了，估计是用一副幽怨的眼神看自己了。

    墨伊只好拿起这个流星锤使用，但是猛的一个念头窜上脑袋上。把流星锤收回次元口袋内，下一秒，一个烧的通红的火焰流星锤出现在墨伊手上。

    “喔哦——可恶。”鲨贝气息越来越小，最后直接倒地不起了。

    “可恶。”鲨贝躺在地上，身上带着粗粗地黑色线条。

