    第915章好幼稚

    任思齐想要拿回东西并不算太难。

    他是骆楠的儿子，也是第一继承人，按照继承法，骆楠的房屋和遗产也应当由第一顺序继承人继承。

    除非没有第一顺序继承人，才能轮到兄弟姐妹这类第二顺序继承人。

    至于骆楠留下了多少遗产，任思齐虽然很难调查，但骆鹏作为儿子总有渠道去了解。

    他只要看着这家人狗咬狗就好了。

    骆鹏最终答应下来。

    他明白父亲的心已经被外面的女人勾跑了。

    比起自己，骆杨更看中对方肚子里的野种。

    那些乱七八糟的东西任思齐这样的大老板自然看不上，却是骆鹏求而不得的。

    为了自己的利益，骆鹏绝对要从骆杨身上狠狠咬下一块肉。

    将这件事委托给当地比较有名的律师后，任思齐和秦苏带着孩子回京都了。

    他们要忙的事情还有很多，这些对两人而言纯粹是小事。

    小云宝回到京都后第一时间去找了小曦哥哥，却正看到徐曦正在收拾行李的模样。

    顿时愣在门口。

    徐曦缓缓转身，“云云？”

    小云宝走过去，有点无措，“你要去哪里呀？”

    徐曦叹了口气，他不擅长面对这样的场面，本来想着趁云云不在的这段时间离开。

    却没想到刚好被撞上。

    “我要去国外培训了。”

    在比赛中获得优异成绩的徐曦引起了业内相关人士的重视，甚至有圈内泰斗想亲自教导徐曦。

    美其名曰不能让这样的好苗子被浪费是人类的损失。

    徐曦一开始不想去，可国家也想方设法劝他。

    徐曦的情况不同，按照他家的情况，学成以后肯定会回国发光发热。

    这次进修是一个绝好的机会，能吸纳外面的先进技术，等后面学以致用。

    但最大的问题是，徐曦的年龄太小了。

    按照正常来算，才是上初二的岁数，让这样一个孩子出国在外两三年，实在是有点强人所难。

    但徐老爷子大手一挥，直言当初这个岁数的孩子也有上战场的，拿着比自己还高的枪保家卫国。

    现在战斗从战场转移到了各个行业领域，徐曦作为他的孙子有啥不能吃苦的？

    爷爷都这样发话了，徐曦当然胳膊拗不过大腿。

    何况这个机会对任何一个人而言都是非常难得的，在旁人看来错过这个机会才是可惜。

    只是——

    徐曦看着小云宝伤心的模样，心也跟着一抽一抽的。

    “云云，我会早点回来的。”

    小云宝抿了抿唇，挤出一个笑容。

    “我知道啦。”

    她已经长大了，不能像小时候那样动不动就哭。

    何况小曦哥哥这次出去是一种荣耀，是去学习的，她就更不能哭了。

    虽然这样想着，但小云宝还是觉得心里和鼻腔都酸酸的。

    仿佛吃了芥末般，眼眶不由自主泛红。

    徐曦更难受了，急忙保证。

    “你知道我是天才嘛，要学的东西肯定很快就学会了！”

    小云宝吸了吸鼻子，努力笑着，“我相信你。”

    徐曦伸出手，直直地看着小云宝。

    “来。”

    小云宝愣了下，“嗯？”

    徐曦另一只手摸了摸鼻子，有点不好意思。

    “拉钩啊，我刚刚不是说了吗？保证回早点回来的。”

    小云宝破涕为笑，小心翼翼地伸出小拇指和徐曦拉了下。

    “小曦哥哥，你好幼稚啊……”

    (本章完)

