    暴呵之声陡然响起，竟然硬生生地震住了正要强抢民女的洛辰川。

    洛辰川气急败坏地寻找着声音的来源，看到那人后先是一愣，凶恶的表情一凝。

    “是你。”

    连孤陨也非常惊讶，声音的来源竟然是方唐！

    “洛辰川，你身为洛家少家主，光天化日之下竟行如此不轨之事，是要把你们洛家的脸丢尽吗！”方唐响亮的声音在安静的大厅内回荡。

    “哼。”对上方唐凌然的目光，洛辰川眼神躲闪，恶狠狠的盯了那还在恐惧中跌倒在地的少女。

    “算你走运！”

    丢下失神的姐弟俩，洛辰川带着随从气冲冲的走向大厅内部，第一排几个人看见他走过来，赶忙起身让座。

    见一切都结束了，拍卖官尴尬地笑了笑，继续开始了拍卖，大厅里的人注意力却花了好久才转移到一件又一件的拍卖品上，纷纷议论起方唐的身份。

    “怎么样，我哥哥刚才厉不厉害！”晓晓冲孤陨说到。

    “哼，洛辰川这个小毛头！真是越来越不像话了。”方唐任气呼呼的。

    “方兄，你这是…”

    刚才这件事让孤陨不得不重新审视起身边这个看似温和的青年。

    “我和他姐姐是是老相识，替他姐姐管教他。”

    “牛啊，这哥们。”孤陨暗自思索，看来这个方唐，即使在万生斋的地位必定不低。

    “卡西，这位方兄弟是什么实力？”

    衣兜里安静了一阵，缓缓出声，“五级灵师”

    “五级！”孤陨诧异，怪不得让那洛辰川如此忌讳，原来是动起手来讨不到什么好处。

    “方兄，您多大啊？”

    “十九，虽然长得可能显老了点？”方唐微笑。

    十九岁的五级灵师在这风雪小镇也属是上层天赋。

    “孤兄弟呢，看起来也不过十七八岁吧。”

    “呵呵，十六。”

    “十六！”方唐皱了皱眉，“十六岁灵力便如此浑厚，孤兄弟怕是已经摸到了灵师的门槛了吧。”

    “嘿嘿，确实如此。只差一颗灵石就可以突破了。”孤陨笑了笑。

    听了这话，周围几人也忍不住侧目将他打量一番，十六岁的灵师，在这小镇上足以引发一场轰动了。

    方唐暗惊，他自己可是在十七岁才晋入灵师，这个自称来自什么锻造坊的少年，竟然天赋如此出众，使他不经暗猜孤陨会不会是哪个大宗门到门下产业来历练。

    但是任他想象力再丰富，也想不到孤陨还身负五个灵技，其中一个甚至是他一辈子都不大可能见到的五阶灵技，要知道他们万生斋的最强家传灵技也只是三阶而已！

    “我们万生斋恰好有几颗品品相不错的灵石，如果孤兄弟需要，尽管开口。”

    不管怎么样，方唐觉得能拉拢眼前这个年轻人总没有错，语气也比之前客气了许多。

    “方兄的好意，我心领了，只不过我不久前刚好搞到了一块，所以就不劳烦您了。”孤陨在心底偷笑。

    “那样再好不过了，不过，孤兄弟以后要有什么需要我们万生斋出力的，尽管开口。”

    “方兄能说出这番话，我孤陨就知足了。有空我定要到万生斋造访一番。”

    孤陨觉得方唐这人虽然有些势利，不过人还是蛮对味的。

    “哈哈哈，能交到你这样一个朋友，今天也算是没白来。”方唐脸上笑意更浓。

    两人的注意力逐渐转会到了面前的拍卖台上，很快，一件拍卖品吸引了孤陨的注意。

    那捆小小的植物躺在一个木质的小巧橡木盒中，猛一看和随处可见的杂草没什么区别，仔细一瞧却能看见螺旋状的细小黑色纹路，还能感受到其表面散发的轻微黑色雾气。

    “这株黑螺草，虽然看起来极为普通，却蕴含着恐怖的剧毒，据说它的汁液，能让人的灵力等级倒退！”

    好多人倒吸一口凉气，没想到这小小的一颗草，竟有如此诡异的毒性。

    孤陨两眼放光，这种草他的药王秘典上有记载，作为毒属性的拥灵者，若将这黑螺草其中的汁液提取而出用于修炼，他的毒灵力会有很大幅度的提升！

    “作为今天压轴戏前的最后一件拍卖品，这株黑螺草的起拍价，是五千金币！”

    “五千~零一块！”孤陨捣乱一般，坏笑着站了起来。

    “孤兄弟对这种阴毒之物有兴趣？”方唐发问。

    “没错，毒属性是我的主属性。这玩意对我的修炼挺重要的。”

    “五千三百！”又一中年人站了起来，竟抬高了三百金币！

    “五千三百一！”抠门的孤陨听了自己的报价，心中绞痛。

    “五千五百！”又一人高喊。

    “五千五百一”孤陨咬了咬牙，告诉自己钱就是用来花的。

    “五千七百！”之前那中年人又报价。

    孤陨一脸遗憾，五千五已经是他能力的极限了，看来自己与这黑螺草的缘分不够啊。

    “六千！”

    全场又小声议论了起来，连拍卖官也是微微一愣。

    孤陨大喜，他看见报价的人正是方唐！

    方唐也看了孤陨一眼，微笑着点了点头。

    “咳咳。”拍卖官回过神来，“六千一次！”

    孤陨内心无比感激，没想到仅仅刚刚相识，方唐竟如此慷慨。

    “六千两次！”

    “知道用一些代价拉拢有用的人，这个人眼光长远，以后成就一定不会低。”连卡西也暗暗赞赏。

    “六千三次，成—”

    “等一下！”

    就在那木锤即将落下之时，洛辰川却在众人的目光中站了起来，毒辣的眼光向后扫视一周，最后落在了方唐身上。

    “一万！”

    方唐倒吸一口凉气，拍卖场上有人惊呼起来，拍卖官也仿佛失聪一样，木槌掉在地上，也并没有立马捡起，呆呆愣在原地。

    孤陨看到洛辰川脸上狰狞的笑容逐渐挂起。

    （回顾灵石等级：下品，中品，上品，极品，仙品）

