    这才第一个回合，双方就打出了浓烈的火药味。

    李昂推开黑尔时，现场也发出了剧烈的嘘声。

    本来就不待见中国队的澳大利亚球迷，开始在看台上谩骂。

    这是我们的地盘，你怎么敢！

    蒋老爷子倒是挺沉得住气，他相信李昂能控制住自己。毕竟就这段时间接触下来，蒋老爷子觉得李昂并不是一个冲动的人。

    这大概就叫蜜汁自信吧。

    见冲突平息，他也坐回到了板凳席上。

    结果，坐回去后反而被旁边的李楠吓一哆嗦。

    “李啊，你干什么！？”

    “啊？没干什么啊？”

    “没干什么？那你手里怎么握着剪刀？”

    “对啊？我手上怎么会有剪刀呢？干，谁趁我不注意的时候塞我手里的？”

    李楠就装得一副人畜无害的样子，不会真有人以为“小李飞刀”这个绰号，是用来形容他三分球的吧？

    “行了行了，给我放下！”蒋老爷子真服了，有李昂控制着场面呢，打不起来！

    结果蒋指导一扭头，又看见了刘玉栋。

    “你又干什么？”

    “我？我起来活动活动。”

    “活动活动没问题，但活动活动用得着提板凳吗！？”

    “哦，我怕别人把我位置占了，所以干脆把板凳提起来。”战神面不改色地回答，也摆出一副人畜无害的样子。

    他和李楠就是个替补而已，能有什么坏心思呢？

    蒋指导这血压一下就上来了，所以他经常说的一句话就是：“NBA那也叫打架？”

    咱这边才只是推个人，尼玛剪刀啊板凳啊就都准备好了已经。

    “都给我放下，我告诉你们，今天谁也不能给我乱来！”

    球场下，风波暂时平息。

    而球场上，双方的火药味却在变得越来越浓郁。

    李昂对澳大利亚传奇前锋安德鲁.盖茨穷追不舍，可能很多人不相信，这届奥运会上场均得分最多的其实不是卡特硬特，更不是李昂，而正是盖茨！

    这个几乎统治了澳大利亚联赛的男人，凭借着极强的基本功纵横赛场。

    他的打法没什么特别的，就是掩护切出投篮，或者冲框上篮。

    像他这种人，在NBA可能都没人看他。

    事实也是如此，盖茨在NBA打过两个赛季，表现都不尽如人意。

    虽然99年和马刺一起拿过冠军，但并不是球队核心成员。

    像他这种球员，在NBA失去了核心地位后，就很难靠个人能力打出名堂。

    但盖茨就和立陶宛的贾斯科维休斯差不多，都属于在FIBA比赛里一旦有战术支持，就能瞬间秒变大魔王。

    李昂第一回合就见识到了这家伙的厉害，他在进攻端的奔跑几乎是不停歇的，且非常耐心。

    一次次的绕过掩护，一次次的走位。如果出不来机会，那就再来一次。

    这就是澳大利亚篮球，一板一眼的阵地肉搏是他们的风格。

    什么？你问只是追个人而已，肉搏在哪儿？

    每一次李昂绕掩护的时候，那可不都是在肉搏嘛。

    朗利伸肘出来打你一下啦，布拉特克伸脚出来绊你一下啦，又突然用肩膀撞你一下等等。

    别问，问就是澳式挡拆。

    如果裁判吹犯规，那第一个摊开双手的也会是澳大利亚球员：“是他撞的我！”

    这些小动作就让李昂非常恼火，也因此跟丢了盖茨。

    盖茨在三分线外接到篮球后拔起就投，他的投篮动作非常标准流畅，而这些基础的招式便是他的立足之本。

    果然，篮球稳稳地空心入网，盖茨没有浪费这种近乎空位的机会。

    3比2，东道主在主场立刻反超了比分。

    中国队立刻反击，盖茨虽然基本功好，但身体素质一般，李昂于是就想软盖硬吃。

    结果李昂抱着篮球冲击篮筐的时候，周围立马出现了一堆黑手拉拽自己。

    而当李昂跳到空中后，朗利和布拉特克也一左一右扑来，直接给李昂来了个左右为男。

    被两个人同时这么一撞，李昂在空中失去了重心，只能在仓促中把球抛向篮筐，裁判也立刻吹响了哨子。

    原本以为这次进攻已经以造犯规成功结束，结果在已经被吹犯规的情况下，布拉特克悬在空中的手臂却突然发力，一巴掌直接砸在李昂脸上。

    好家伙，李昂没想到澳大利亚也有这种让人很头疼的球员！

    当然，两种让人头疼是有本质区别的。

    李昂让人头疼，只是单纯的能力不行，并非有意痛下黑手。

    因为如果李昂是故意的，那就不是头疼那么简单了，起码是伤停五场起步。

    而布拉特克这让人头疼，是在裁判已经吹犯规之后才动的手。

    不说是无心之举，也可以说是早有预谋了。

    澳大利亚男篮就信奉一个原则：“狠也要被吹不狠也要被吹，那还不如狠一点！”

    所以听见自己已经被吹犯规后，布拉特克迫不及待地又补了一巴掌，就生怕这规犯得不划算。

    两次犯规，只付一次犯规的代价，这就叫勤俭持家，这就叫澳式封盖。

    李昂盯着布拉特克，这要不是夺牌有奖励老子早把你头塞进腚眼里了！

    但你丫也不太狂，既然这球你们想这么打，那我的花样可就多了。

    站上罚球线，李昂两罚两中，将比分反超。

    至此，双方已经不是火药味的事情了，而是已经开始擦枪走火。

    之后的比赛，两队对抗的激烈程度持续升级。

    澳大利亚人把他们的凶狠和粗犷展现得淋漓尽致。

    而中国队则靠着李昂的杀伤和大致、姚明的中距离，紧咬着比分。

    因为李昂只要突破，朗利和布拉特克两人就肯定会包夹。

    他们一包夹，王姚二人就会获得机会。

    如此一来，姚明和王治郅倒是站着把分拿了，但扛着炸药包往里冲的李昂是真的累得够呛。

    没办法，一边要冲框，一边还要想办法攻击对手，李昂属于是一人身兼多职。

    得分后卫和攻击后卫，都是李昂一个人。

    半场比赛打完，双方战成37平，谁也没法把谁直接摁住。

    没错，半场37分。因为这场比赛对抗十分激烈，所以两队的进球都不多。

    巴克利看着这比分都想笑，倒不是他嫌比分低，而是......

    妈的两队上半场挥肘的次数怕是都比得分多吧！

    篮球真就只是顺便带的。

    虽然只是平局，但中国队的士气依然很高。

    因为半场能和澳大利亚打平，这意味着中国队真的有夺银的能力！

    然而下半场比赛开始后，风云突变。

    在澳大利亚球迷越发高昂的欢呼声中，澳大利亚人的战斗力也开始爆表。

    如果说上半场的袋鼠军团只是普通心态，那现在他们已经变身超赛了属于是。

    下半场一上来，黑尔就在老胡头上颜谢了一记三分。进球之后，还恶狠狠地冲老胡喷了垃圾话，态度十分嚣张。

    黑尔心想，我歹毒的话术肯定让这个日号备受打击。

    笑死，老胡一句都听不懂！

    随后，朗利又在内线防守时掀翻姚明，将此时还略显消瘦的姚明直接拍到地上。

    这就是主场优势的加成，澳大利亚球员们仿佛不会累似的，永远充满力量，永远士气高昂。

    而球迷们的歌声越大，澳大利亚人的动作也就越大，越加肆无忌惮。

    于是，接下来几次攻防，中国队都很吃亏。

    老胡突破上篮，却被跳起来的朗利直接一肘招呼到了脸上。

    王治郅跃起抢板，却被同样跳起来的黑尔直接来了招空中卸手臂。

    李昂越看越觉得，这183的小袋鼠像那个又5又8的男人。

    靠着粗暴的对抗和肮脏的小动作，下半场开始后没多久，袋鼠军团就取得了6分领先！

    那些侮辱李昂和姚明的牌子又被袋鼠球迷们摇晃了起来，虽然电视直播没有给画面，但李昂和姚明都能看到。

    现场保安似乎也默许了这种行为，并没有人去制止。

    更要命的是，在澳大利亚越战越勇的攻势下，大致和小姚已经开始疲惫了。

    他俩一旦体能开始波动，就很难保证其投篮的稳定性。

    “让我们勇敢地联手，使澳大利亚前进！让我们齐声欢唱道，澳大利亚前进！”

    球迷们的歌声依然响彻全场，澳大利亚人都期盼着他们的篮球能够在本土战场冲破历史。

    在气势上，澳大利亚已经完全占据了上风！

    这个时候，看着已经有些疲惫的队友，李昂知道，作为一个高质量领袖，自己是时候得站出来了。

    事实上，这个夏天李昂给自己增添了一个新的进攻手段，只是因为威力太过炸裂，所以李昂不敢轻易使用，目前还没有展示过。

    可现在，李昂已经没得选择了。

    竞技体育嘛，生死有命富贵在天。肘子不长眼，别怪我李昂无情！

    比赛重新开始，面对看台上黄色的海洋，面对澳大利亚狂野的壮汉们，李昂走到了最前面，顶在三分线外。

    巨大的呼喊声没有吓倒他，澳大利亚人一次次粗暴的犯规也没有吓倒他。

    老胡带球过了半场，然后立刻把球传给李昂。

    见中国队还是老一套，布拉特克和朗利便都做好了掀翻李昂的准备。

    盖茨都有点想故意放李昂突破的意思，反正他背后朗利和布拉特克会帮忙料理，何必自己浪费体力呢？

    所以这一次当李昂加速冲刺的时候，盖茨甚至都没有怎么阻拦，侧过身子就放李昂进去了。

    而三秒区内，那两个澳洲大个已经在脑中幻想了100种把李昂摔到地上的姿势。

    李昂眼睛坚定地盯着篮筐，突然双手收球，先发制人！

    他先是往左跳了一步，顺势挥肘，顶在了布拉特克的肚子上。然后又往右跳去，同样时机恰好地挥手，把朗利的胃肘的一阵痉挛。

    李昂肘出一条道，起跳上篮，轻松终结进攻！

    张指导在演播室激动地大吼：“李昂用一个漂亮的欧洲步成功进球，还得是李昂啊！”

    李昂进球后，朗利和布拉特克捂着肚子，相互看了彼此一眼。

    这尼玛......没想到欧洲步居然能这么危险！

    李昂微微一笑，欧洲步？你们格局还是小了。

    “漂亮啊李哥，你刚刚那个是叫欧洲步吧？”姚明兴奋地上来与李昂击掌道。

    “不不不，我刚刚那个是欧肘步。”

    “啊这......”

    “不一样的，欧洲步的精髓是利用左右横跳的步伐晃开防守人。

    而欧肘步的精髓，是利用认真·左右横跳来肘开防守人，这是有本质区别滴。

    迷惑性不重要，重要的是出肘的流畅性和力道。

    流畅性不够，容易被吹进攻犯规。力道不够，打人不痛。这个夏天，我可是花了很多心思在这个步伐上。

    你想学，我教你啊？”

    小姚心动地点点头，又一个让人头疼的球员，真正被逐渐孵化。

    就我姚子这身高，他但凡是玩欧肘步，那就真全是奔着头去了。

    李昂的攻击将分差缩小到4分，同时也让布拉特克和朗利吃到了苦头。

    这一次防守，见盖茨的跑位没有之前那么活跃，李昂就猜到可能这一球的终结点不在盖茨，他只是僚机！

    果然，嚣张的黑尔这一回合在三分线外再次出手。

    下半场就是他的三分为澳大利亚打开了局势，现在他也想再用一个三分球让这样的局势延续下去。

    但黑尔才刚跳起来投篮，胡卫东就感觉自己被谁给骑到了脖子上。

    “砰”的一声，篮球被李昂一巴掌扇了出去，李昂隔着，或者说是骑着老胡成功盖帽了澳大利亚183的远投！

    黑尔的第一反应肯定是去追球，但眼瞅着球就要出界了，他便停下脚步。

    但李昂没有放弃，他落地后义无反顾地朝篮球冲去，然后纵身一跃。

    因为现在黑尔就站在场边，所以李昂能把球直接救回给队友的概率极小。

    黑尔站在边线附近得意地大笑，你个二傻子，这球就算你救回来也会直接传到我手上。

    果然是嗑药嗑傻了。

    李昂在空中拿到了篮球，但就在他即将把球往场内传的时候，黑尔的笑容凝固了。

    因为他发现，李昂的眼神，盯着的是自己的下三路。

    这......混蛋，你在瞄准哪里！？

    李昂大力把球扔回场内，篮球的速度非常快，冲击力自然也不是一般的大。

    看着篮球朝自己预想的方向飞去，李昂安心地笑了笑。

    谁说我飞身救球，就非要把球传到队友手里的？

    我压根就没那么想过。

    “砰！”

    “嗷~~~~”

    伴随着一声惨叫，刚刚还站在场边傻笑的黑尔捂住裆部，跪在了地上。

    因为他刚好面对的是李昂，所以视觉效果就像是在给李昂下跪似的。

    刚刚，李昂的大力救球直接砸到了黑尔的小虫，然后又弹出界外。

    澳大利亚出界，中国队球权！

    李昂站起来后一边摇头一边嘟囔：

    “哎，这传球属性太低了，都传不准。本来想穿个击地的，怎么就直接砸到对手身上了呢？哎！

    小黑啊，快别跪了，咱们都是同龄人不心这个。快起来，不许跪！澳大利亚原住民都快死绝了，没人值得你们跪！”

    孙正平也赶忙混淆视听：“这一球啊，李昂不慎砸到了澳大利亚球员的身上。但运气很好，球又弹出了界，球权是中国队的。李昂的这记封盖啊，至关重要！”

    丑国演播室里的巴克利更是欢呼雀跃：“好啊哈哈哈哈，不愧是李昂，他的防守太精彩了！这是防守中夹杂着攻击，这就叫以攻代守！”

    黑尔啊黑尔，你丫也有今天！

    澳大利亚人气死了都，一个欧肘步一个砸蛋传球。他们没想到李昂的报复竟来得如此之快。

    最恶心人的是，这一下裁判还没法吹犯规。

    李昂正常救球，哪儿知道黑尔非要上来打棒球，裁判能有什么办法。

    黑尔这一波是三个球都没保住，他重新站起来的时候，眼睛里都带着泪花。

    要比手黑，不是李昂吹刘哔，他能在澳大利亚当攻击教练。

    虽然李昂的所作所为无法吹犯规，但澳大利亚球迷都知道李昂是故意的。

    全场的嘘声声铺天盖地，一些球迷也继续大骂李昂是药鬼。

    李昂呢？

    他只是右手放在耳边，左手高举起来：“我叫什么名字？大圣点窝听卜见！”

    李昂以一己之力，搞崩了整个澳大利亚的心态。

    东道主的气势非但没能压垮李昂，反倒是有点被李昂压垮那意思。

    李昂的这两球，也让刚刚稍微有些恐惧的中国队又振奋了起来。

    是啊，有个好大哥到处溜达保护我们，我们怕啥啊？

    跟袋鼠军团干了！

    接下来的比赛，可以说，是奥运篮球历史上肉搏最激烈，也是场面最难看的比赛。

    球迷们看到的画面大概如下：

    朗利篮下强打，被巴特尔轻轻一拉就给砸到地上，抱头痛哭。

    然后接下来在防守端，朗利报复式的去拉巴特尔，结果巴特尔纹丝不动，转身轻轻一挥手又把朗利给推到地上，抱头痛哭。

    巴特尔一脸无辜：“我警告你不要假摔啊，裁判你是知道我的，我真的只是轻轻摸了他一下！”

    大巴没有说谎，朗利也没有假摔，只能说有些人偏科偏得太严重。

    这支中国篮球队，集合了千里眼、顺风耳、格斗运动员和举重运动员，整个就一复仇者联盟。

    王治郅忍住没笑，有时候他觉得这支球队只有他自己一个人是正儿八经打篮球的。

    然后，黑尔好了蛋蛋忘了痛，又开始对老胡动手动脚。

    李昂也不甘示弱，欧肘步打得有声有色。

    篮球场上打得那叫一个人仰马翻啊，但就是半天没有一个进球！

    慢节奏的阵地战，一次次中断比赛的犯规，充斥着整场比赛。

    但就是这么难看的比赛，收视率却高居不下！

    甚至梦之队和立陶宛的另一场半决赛开始之后，这边的收视率也依然没有受到影响。

    就这样，双方打到了比赛最后1分14秒，两队58比58平！

    澳大利亚本以为他们的狂野能让中国队瓦解，但没想到中国队更野。

    此时，双方的体能都已经接近枯竭，谁也不占优势。

    澳大利亚叫了一个暂停，准备布置这最后一分钟的战术。

    双方其实都已经打得山穷水尽了，比起战术，两队球员最后时刻的临场发挥才是决定比赛胜负的关键。

    暂停回来后，盖茨继续用自己犀利的跑位寻求机会。

    但因为朗利和布拉特克体能消耗严重，因此他们的挡拆质量也开始有所下滑。

    盖茨接到篮球后见没能甩开李昂，于是做了一个假投的动作！

    李昂果然被点飞了出去，该说不说盖茨这种在职业篮坛厮混数十载的老球痞，确实比李昂经验更丰富。

    关键时刻也临危不乱。

    晃飞李昂后，盖茨方才重新举起篮球，对于这种没有防守下的投篮，盖茨自信满满。

    结果这个金发壮汉才刚跳起来，就感觉球被一股巨大的力量摁住，根本投不出去。

    抬头一看，才发现李昂居然从盖茨身后伸手将球盖掉！

    李昂的二次起跳能力以及出色的臂展，足以弥补他经验上的劣势！

    事实证明，如果你够长，那么从后面会更加刺激！

    “好冒儿，李昂又防住了盖茨，今天盖茨打到现在只拿了13分，他对奥运会第一得分手的限制是相当成功的！球权还属于中国队，看看这一球这么打！”

    此时，看台上，零星地有几面五星红旗在飘扬着。

    虽然是澳大利亚主场，但现场还是来了一些中国球迷的。

    他们站在一片黄色之中，是那么的显眼、情切。

    拿到篮球的李昂低头看了眼胸口上用中文写的“中国”两个字，在全场“药鬼”的大骂声中缓缓运球往前。

    今天，他就要把这片黄色的海洋打散。

    李昂要开始搞HS了！

    “现在比赛非常紧张啊，比赛时间只剩下1分钟了，每一次攻防啊，都决定最后的结果。我们都知道，这场比赛只要赢了，中国队就至少可以拿一枚银牌！

    这将是中国体育史上璀璨的一笔！”

    孙正平的声音都有些颤抖，虽然这么说对其他同样辛苦的运动员可能不是很公平，但事实就是，三大球男子项目哪怕夺银，风头也绝对能盖过很多夺金的项目！

    李昂冷静地挥挥手，示意所有人拉开，然后背身单打盖茨。

    盖茨是真顶不动了，他今天已经让李昂拿到了全场最高的20分。

    虽然其中罚球居多，但若不是他顶不动李昂，李昂也没法杀入内线制造那么多犯规。

    布拉特克和朗利也不至于被打得浑身疼。

    狂野的澳大利亚人最终不得不选择包夹，李昂本来是想找大致的，但一抬头，却看见了那个显眼的“日”字。

    李昂于是在包夹上来之前大力一传，将球给到了跑到三分线外弧顶的胡卫东！

    接球、起跳、投篮、压腕、拨指。

    老胡的动作一气呵成，黑尔伸手干扰了一下投篮，还不忘隐秘地给了老胡一肘。

    但这些对老胡而言根本没有影响。

    作为一个高度近视，可以说是已经有视力障碍的人，老胡国际大赛能保持40%的三分命中率，靠的就是练！

    练，疯狂的练，练出肌肉记忆，练出感觉。哪怕看不清篮筐，他只要一接球就能找到投篮感觉。

    曾经，老胡练投篮练到右手吃饭都拿不起筷子。

    这才有了那个坐在三分线外随手一投就把球投进，让嚷嚷着“谁是这支球队的老大”的鸟人安德森也立马变老实的胡卫东！

    干扰？肘击？

    和那些练投篮的岁月不起来，根本不算什么。

    再说了，整得好像你不干扰，老胡就看得清篮筐似的。

    老胡知道，以自己现在的年龄和身体状况，NBA的梦已经无比渺茫。

    但在国家队夺牌的梦，可近在眼前！

    上一个梦想没能抓住，这一个梦想，无论如何不能放跑！

    “刷！”

    “球进了，球进了，老胡立功了，他投进了这记关键三分！”

    张指导一边锤桌子一边大喊，胡卫东进球后，也得意地看了眼黑尔。

    没错，亚特兰大奥运会热身赛上，你在梦之队头上轰下了20多分，你让巴克利心烦意乱，你让全世界都记住了肖恩.黑尔不好惹。

    但那又如何？你知道他们怎么叫我吗？

    中国乔丹！

    “准啊，我们要赢了老胡！”李昂开心地跳起来撑了一下老胡的肩膀，看了眼看台上那挥舞得更有力的几面红旗。

    李昂张开双臂，面对盖茨，然后用力拍了拍地板。

    来啊！

    澳大利亚的球员们突然发现，主场作战的他们，此时居然有些底气不足。

    这群中国人太顽强了，他们一个个其貌不扬，但干起仗来却身手了得。

    虽然刚刚是胡卫东投进了关键进球，但蒋老爷子的眼中却满是那个9号。

    说实话，若是没有他，也许中国队半场刚开始的时候就被一波打垮了。

    一开始，蒋老爷子执意要人，甚至不惜让篮协发出中国篮球历史上的第一张国家队邀请函，是希望李昂能给填补中国队外线防守的空缺。

    但李昂带给他的不仅仅是防守，他总是能够在球队最危难的时刻站出来，为所有人注入高昂士气。

    对阵梦之队，他的隔扣让中国队守住了15分以内的分差。

    对阵法国，他的连续盖帽和死亡之扣让球队绝处逢生。

    今天，他又用精湛的攻击技巧，让中国队的球员们放开了手脚。

    虽然是入队第一年，但蒋老爷子认为，他就是真正的领袖。

    他就是中国队长！

    盖茨有点怕了，这个9号的防守太不可思议。

    刚刚明明都晃开了，却还能立刻二次起跳并完成封盖。

    李昂的眼神，让这位澳大利亚传奇前锋感到惧怕。

    盖茨知道，这是澳大利亚最后的机会了。

    如果这一攻再不进，那本土夺银的希望就将破裂。

    于是他全力奔跑，不惜体力的奔跑。

    但每次他停下一扭头，就会看到李昂像幽灵一般跟在自己身后。

    黑尔也很难受，见盖茨半天接不到球，时间又所剩无几，他慌了。

    最后，他决定呼叫朗利挡拆，然后自己突破！

    老胡绕挡拆的能力不强，姚主席只能第一时间换防了过去。

    黑尔自然是轻松地超车姚明，直冲篮筐而去，举手准备上篮。

    但......

    黑尔刚跳起来，却发现篮下无光。

    的确，姚明的速度不可能对飚黑尔。

    但姚明那超越黑尔很多的身高，却能弥补他速度上的优势。

    只见大姚毫不保留地往前一跳，抛出全部重心，尽力用手去够那颗篮球。

    他想去NBA，他想成为李哥那样独当一面的球员。

    而这一切，都要以2000年奥运会为起点！

    最后，在篮球上升的过程中，姚明的手掌及时赶上，将球给盖了下来！

    最艹的是......

    这一球被盖下来后恰好还砸到了黑尔脸上！

    一场比赛大头小头都被砸，这就叫雨露均沾。

    当然，因为姚明抛出全部重心去盖这一球的缘故，体型硕大的他盖帽后也直接摔出底线。

    这是一次真正的舍身飞冒。

    大个子球员因为本身质量大，所以每一次这样摔倒都让人揪心。

    可现在不是揪心的时候，篮球砸到黑尔的脸后又弹飞到空中，李昂靠着自己弹速的优势抓下篮球，再次拿到球权！

    此时距离比赛结束还有30多秒，这个时间非常难受，因为澳大利亚还不好犯规。

    这时候犯规，如果中国队两罚全中，30多秒追5分，澳大利亚基本没戏。

    最好的办法就只能硬防一个下来，才有赢球的希望。

    “别急别急，我们打完这24秒！”

    李昂在场上发号施令，虽然李昂和姚明一样都是第一次进国家队打国际大赛，但此时没人把他当小老弟。

    没办法啊，蒋老爷子光顾着看球了，临场指挥又特么宕机蓝屏，这一球抢下来后连暂停都没叫，李昂可不得喊几句嘛！

    虽然是误打误撞，但这个时候不叫暂停也有好处。

    那就是，已经被打蒙的澳大利亚同样没有机会做任何调整！

    这场比赛，真就全权交给了球员自己。

    此时，姚明也已经从人堆里站了起来，没有大碍，揉了揉被摔到的脑袋后就直接往前跑参与进攻了。

    他刚刚的舍身飞扑，让无数NBA球探疯狂点赞。

    一个年轻的大个子，有技术、能隔扣、能投篮、能防守，关键还能肘！

    还要啥自行车啊！

    时间一分一秒的流逝，老胡累得啊，在他眼里这半场起码塞了20个人，就全是影分身。

    “姚子，来个挡拆！”老胡举手，示意姚明上前掩护。

    澳大利亚全队都紧张了起来，所有人都以为刚刚投中了关键三分的老胡要继续火上浇油。

    但实际上，老胡借掩护突破只是佯攻。

    刚刚，老胡就看到了李昂已经从另一侧朝篮筐切入。

    所以，在吸引了其他人的防守后，老胡一个击地传球，篮球穿越人群，被送到了李昂手里！

    “老胡传球了，非常开阔的传球视野，李昂获得攻框的机会！”

    在人堆中准确找到队友，不然说老胡是千里眼呢？

    的确，刚开始的时候，老胡总是把李昂和玉栋搞混，闹出了不少笑话。

    但随着和李昂并肩作战的次数增多，胡卫东认错人的次数也越来越少。

    李昂总是跑位最积极的那个，总是防守最拼命的那个。

    总是身上带着光的那个。

    根本不可能认错！

    李昂接到篮球后直接把球夹在腰间，大肘开道，大跨两步杀入禁区，然后起跳准备上篮。

    但在空中，连却遇到了朗利的封堵。

    澳大利亚篮球先驱的这一次防守滴水不漏，他没有奔着犯规来，而且封盖时机恰好，李昂整个人就被罩住了，如果上篮肯定要挨冒。

    李昂一时也不知道该怎么办，这尼玛要是变投为传，以自己的能力可能大概率会把球传到观众席上。

    李昂于是只能在空中变上为投，他用左手扶住篮球，身体开始下坠。

    朗利从始至终都伸直手臂罩住李昂，但他本身运动能力不强跳得不高，而且身体下坠得比李昂快！

    李昂在空中等，用腰腹用力稳住重心。等着朗利落下去，

    最后，在朗利的身体下坠到自己有投篮角度的时候，李昂轻轻把球给推了上去。

    朗利努力去够这颗球，却只能眼睁睁看着篮球从自己指尖滑走。

    而李昂之前加到80的近投能力，足以让他命中这样的投篮。

    篮球擦着篮板，折射入网。

    李昂因为后仰角度太大，所以落地后直接摔到地上。

    但他摔倒的瞬间，全场都发出了叹息声。

    李昂的极限操作，几乎杀死了本土作战的澳大利亚！

    “球进了，李昂极限后仰将球打进，他让中国队在最后十几秒的时间里领先了澳大利亚5分！如果不出意外，比赛已经没有悬念了！

    我们要去决赛了，中国男篮即将首次杀入奥运会决赛！

    我想，这支中国男篮，就是我们心里和想象中最完美的样子！

    这一刻，是中国篮球最光辉的时刻！”

    孙正平嗓子都快喊哑了，他现在浑身都是鸡皮疙瘩。

    虽然奥运会之前，男篮的口号是突破历史。

    但说实话，又有几个人能想到，突破历史指的是夺牌？

    刚刚还欢呼雀跃，还在大骂李昂“药鬼”的澳大利亚人双手捂头，整个体育馆都只有嘘声。

    他们不敢相信，中国队居然顶着巨大的压力，居然顶着这魔鬼主场的氛围，居然顶着澳大利亚狂野的对抗，在他们的地盘上，完成了反杀！

    下半场比赛刚开始时，澳大利亚人甚至在讨论主场夺金的可能性。

    可现在，他们却要去打三四名决赛了！

    “哈哈哈哈，太精彩了，我们要去打决赛了！”刚刚冲到篮下来准备抢板的姚明开心地大吼。

    而这让一旁的肖恩.黑尔非常不爽。

    他这场比赛可以说是受尽屈辱，一开场就被李昂推了一把，后面又被李昂用大球砸小球。

    几十秒之前，被胡卫东颜谢一脸投进关键三分。

    刚刚，明明那么帅气一个上篮，却被姚明盖了帽。

    盖帽都算了，该特么往脸上盖！

    你们尊重老子吗！？

    我可是让巴克利都难堪的澳大利亚第一后卫啊！

    经历了这么多灾难的黑尔现在又听见姚明说决赛的事情，顿时气急败坏，怒火中烧。

    于是，趁着姚明从他身边走过的时候，他故意推了一把姚明，这一次推得很用力。

    本来大个子重心就不稳，再加上姚明毫无准备，所以他一个踉跄直接摔倒。

    该死不死地，额头还磕到了澳大利亚替补席的板凳上。

    说实话，这一球普通人绝不可能磕到板凳。

    但......姚明真的太长了。

    刚刚摔到地上的李昂此时就坐在不远处，他看见姚明的头重重地砸到凳子角，然后地板上出现了几滴血渍。

    所有人澳大利亚人都咽了咽口水，他们知道，一场新的战斗已经不可避免了。

    “我曰你姥姥！”

    见姚明磕破了头，李昂直接爬起来就朝黑尔冲了过去。

    黑尔吓得赶紧跑，布拉特克第一个上去想阻止李昂，他甚至摆出了打拳击的架势。

    今天布拉特克被肘得也很不爽，他心想正好和李昂堂堂正正干一架。

    结果李昂在奔跑中直接跳起来一个精准的顶膝爆头，便完成秒杀，让布拉特克当场躺尸。

    首杀！

    朗利想上来熊抱李昂，李昂却一挥肘，轻轻松松将朗利打翻在地。

    双杀！

    盖茨是澳大利亚阵中为数不多不喜用武力解决问题的球员，但为了保护小兄弟黑尔，他还是站了出来。

    可盖茨哪儿能挡得住李昂啊，李昂直接朝他冲过去一撞，就把盖茨直接撞飞出一米远。

    三杀！

    而这场比赛一直没啥存在感的澳大利亚另一个后卫萨姆.马卡侬则试图拉住李昂的球衣。

    结果因为力量太小体重太轻，反倒被李昂拽到地上。

    四杀！

    李昂连续击倒澳大利亚队四人，冲到了黑尔面前。

    本来之前澳大利亚媒体阴阳怪气，侮辱李昂和姚明，李昂就很生气了。

    今天这场比赛澳大利亚一直小动作不断，李昂也忍到了现在。

    为了夺牌，这些都可以不计较。

    可在胜负已分且不计前嫌的情况下，你们居然还不依不挠把小姚的头给磕破了。

    这是他妈什么狗屁道理，好人就得让人拿枪指着？

    既然如此，那你也必须付一些代价了！

    李昂抓住183的黑尔，双手抱住他的腰，像摔一条狗似的直接把他给砸到地上。

    黑尔还没来得及大叫，迎接他的就是一阵狂风暴雨般的拳头。

    李昂跨在黑尔身上，用专业的地面砸拳疯狂输出。

    李昂拳击的力度非常大，感觉仿佛都要把黑尔给直接打进地板里去了。

    演播室里的巴克利拍手叫好，等了他妈40分钟，前戏弄了这么久，终于特码出正片了！

    此时，澳大利亚队的其他人准备去攻击李昂，但中国队的球员们也已经冲了上来。

    刘玉栋和李楠跑在最前面，一个提板凳一个拿剪刀，挡在所有澳大利亚球员面前。

    这两兄弟能不积极吗？等了这么久终于来活儿了！

    谁他妈敢上前一步逝世？

    现场无比混乱，原本想去帮忙的澳大利亚球员见刘玉栋和李楠这劲头，哪儿还敢上啊，一个个都只能眼睁睁地看着黑尔被暴揍。

    青年队的小朱看着电视机上的画面，兴奋得手舞足蹈。

    我都说了，这才叫男篮精神，你们居然还给我那篇《论军体拳在篮球场上的使用》零分！

    我说错了吗！？

    小朱备受鼓舞，发誓一定要打入国家队，和偶像李昂一起打出名堂！

    最终，在裁判和现场保安的阻挠下，李昂被强行拉开，冲突终于结束。

    澳大利亚队的球员们一个个惊魂未定，他们以后估计再也不敢以狂野自称。

    黑尔在队医的搀扶下站了起来，满脸是血，鼻青脸肿，在一顿疯狂输出下直接被打成了猪头。

    最终，李昂、刘玉栋和李楠被直接罚下场。

    虽然战神和李楠只是守着没有动手，但因为拿着武器冲上球场，性质还是非常恶劣。

    而澳大利亚那边，黑尔和布拉特克则因伤被抬了下去。

    其他人因为被打得没有那么重，所以可以继续比赛。

    李昂看了看时间，10多秒，澳大利亚还少了两个主力，中国队领先5分。

    就是天王老子来了，这球他们也逆转不过来！

    李昂纯粹是想多了，袋鼠军团现在哪儿还敢想逆转的事啊。

    他们只想赶快结束比赛赶快离开！

    在自己家地盘，打球打不过都算了，完了还要被别人打。

    没脸见人了都！

    李昂被十几个保安护着走进了球员通道，此时他拳头上都还满是血迹。

    虽然肯定会因此错过决赛，但李昂并不后悔。

    今天，老子把五星红旗插在了澳大利亚的土地上！

    至于决赛，说难听点，以现在中国队的实力，即使阵容完整，能干得过梦之队的概率也微乎其微。

    银牌，差不多就是这支中国队的最高上限了。

    一次奥运会参加两个项目，这一波不愧。

    李昂还在回味刚刚的超神五杀呢，系统却来了提示。

    对哈，这一架，好像是为了帮姚明出头才打的。

    这......

    羊毛都薅到国家队队友的头上来了。

