    “有时间吗？聊聊吧。”电话里，罗五开门见山，带着一种说不清道不明的语气，令宋青小玩味了一下。

    今晚当然是没有时间的，财政窘迫之后，工作便不能放下，罗五便约了她明日上午见面，宋青小便应了。

    与上次见面时的态度相较，罗五像是变了个般，仿佛笃定宋青小不会拒绝他。

    看来在买了长鞭之后的这段时间，他再次进入过试炼场景，并提升了实力，不再屑于像当初一样装傻充愣了。

    但两人之间的纠葛，除了当初在精神病院内曾有过合作之外，便是前段时间买卖红鞭的事了。

    当时钱货两讫，交易一做完，便应该没有什么瓜葛了，罗五这个时候打电话来约自己见面，且这样的语气，怕是有什么事发生了。

    可两人之间，除了试炼空间的交集之外，还能有什么事？

    她想了半晌，突然想起罗五曾给过自己一张名片，而那名片却在自己被追杀当晚遗失，不知掉落在了哪。

    因事发时她恰巧进入试炼空间，出来时又正是体内基因紊乱之时，杀了那两个隐世家族的人后，慌不择路的回家，并没有注意到这一点。

    事后注意到时，无论怎么找，那名片却都找不到了。

    这会儿罗致玉打电话来可不是巧合，恐怕那张宋青小遍寻不着的名片，罗五已经先替她找到了。

    若只是遗失一张名片，自然不算什么大事，但因为这事儿涉及隐世家族连死了两人，便容易给宋青小带来麻烦了。

    事发至今，她的生活依旧平静，显然各方面的势力都没将这两人之死怀疑到她身上。

    上一次罗致玉试图卖自己人情，提起这事儿时，曾透露口风，猜测杀人的可能是更高等阶的存在。

    若有了名片，凭借罗五的聪明，要推敲出真相并不难，恐怕他已经将这件事，当成了驾驭宋青小的筹码。

    宋青小一想到这里，眼神逐渐冷凝了。

    她打开水龙头将手冲净，抽了张纸巾仔细的擦了擦指头。

    如果罗五识趣，真的只是找她‘叙旧’便罢，若不识趣，她麻烦缠身，也不介意多一桩麻烦事了。

    “唉。”她幽幽叹了口气，试炼空间杀人，只是为了活下去，她实在不想在现实杀人，只希望罗五不要逼她。

    她身上杀意涌现的一刻，正舔舐着毛发的银狼似是感觉到了她心里的那股杀意，抬头张了张嘴巴。

    宋青小出门的时候已经晚了，到达秋节路时，天色已经全黑。

    事隔多日，这里的血腥味儿早就散得一干二净，但不知为何，犯发现场仍维持着跟当日一样的样子。

    现场依旧没有路灯，今晚云层极厚，挡住了月光与星辰，使得天色极黑。

    这里之前连着出过两桩命案，哪怕西郊住的大多都是亡命之徒，但入夜之后依旧很少有人过来这里。

    四周静极了，宋青小身影穿棱在小巷间时，总觉得今晚迎面吹来的风都带着几丝萧杀之意，似是在给她提醒，即将有什么事要发生。

    空气中带着一种莫名的气压，压得人胸口沉甸甸的喘不过气。

    她过来之时，神识已经捕捉到了一缕极轻的呼吸，那呼吸声经过刻意的压制，不易被人察觉。

    但宋青小得到‘灭神术’后，不知是不是因为引灵力入体的缘故，神识感官远比之前更为敏锐。

    哪怕那个人经验老道，极力压制自己的存在感，她的神识仍准确的捕捉到了那躲在墙角一侧的人的位置。

    今晚巡夜，普通人是不敢过来的。

    这个人的存在虽然隐瞒不了自己，但会隐藏自己的存在感与呼吸，这需要经过一定的特训。

    此时出现在这里，经验丰富，除了安队长，不会有别人。

    她在得知安队长的存在之后，便故意踩重了脚步，弄出些许‘西索’的响声。

    “站住。”安队长的声音果然响起，一个小小的红外线点停落在宋青小脸上的位置，警告她道：“不要过来。”

    “队长，是我。”宋青小主动出声，她在说话的时候，对面似是愣了一愣，那红色的小点顿了半晌，随即消失。

    安队长松了一大口气，有些诧异：

    “是你？”他收了枪，语气还感到十分古怪的样子：“这么晚了，你还过来？”

    今晚时间不早了，宋青小没有出现，安队长还以为她不会再来，哪知这个时候她却突然出现在这里。

    “今晚有点事儿，耽搁了一会儿。”宋青小解释了两句，她没有提及什么事，安队长也没问。

    她往安队长的方向走了过去，安队长还为她此时独自出现感到有些惊奇不已。

    今晚的不对劲儿，看来安队长已经感觉到了，他态度有些紧张。

    从他呼吸、目光及走动间的气势来看，他并非拥有特殊异能的人，但身体得到过一定的强化训练，反应力、武力值也远超普通人。

    他可能经历过某些事，虽然不像宋青小修炼之后拥有神识，但却凭借本能，预感到了今晚的不对劲儿，所以宋青小出现的时候，他才如临大敌。

    宋青小过来时，他收了枪，却并没有别回腰侧，而是仍捏在手掌心里，整个人紧绷异常。

    “发现什么了吗？”黑暗之中，他双眉紧拧，宋青小找了个话题，安队长便摇了摇头，神情凝重：

    “没有。”

    他长长叹了口气，“接连死了四个人，后面两个，”他顿了顿，接着又道：“因为死状极惨，市政厅极为重视，据说还惊动了皇室。”

    案子迟迟未破，又找不到线索，上面重重压力堆积，一段时间下来，安队长脸上都显出几分疲惫。

    “没有线索，又不能这样耗着，可能会转明为暗……”

    今晚气氛不对，多了一个人之后，宋青小没有惊惶失措的大吼大叫，反倒态度镇定的模样令安队长紧绷的神经放松了些。

    也有可能是这段时间共同巡逻的缘故，两人熟悉了不少，在这样的情况下，安队长也愿意打破沉默，跟宋青小多说两句。

    “到时皇室可能会借调一批人手出来，我们……”

    他正在说话，宋青小一心二用，分出一缕神识注意周围，他说到此处，宋青小神识微微一动，夜风吹来时，传来一股危险而又陌生的气息，她神情一肃，本能的准备制止安队长继续说下去：

    “停……”

    她嘴才张开，才刚发出一个字的声音，便听到有人张嘴：“咦？”

    