    大和国内的纷争由来已久，最早还要追溯到平安时代末期。

    当时大和国内的矛盾主要是围绕着兴福寺展开，当时兴福寺有“大乘院”“一承院”两个门迹，兴福寺别当一职由俩个门迹轮换着来。

    但是一山不容二虎，俩个门迹之间明争暗斗可以说是不断发生。

    后来到了镰仓时代，事情闹到了不可开交的地步，双方便直接开始动手了。这个时候，幕府介入大和的纷争，以幕府的名分做出了分配，将一承院和大乘院隔离开。

    这个操作直接只是兴福寺在大和国内的权威受到了极大的打击，从而让各宗徒众们纷纷自立，其中的代表人物便是筒井家。

    当时大和国内的国众分为宗徒众与国民众，宗徒众指的便是以筒井家为首的兴福寺宗徒，国民众则是由越智、著尾等为首的国众。

    相比于前者而言，后者并没有处于兴福寺的框架之下。

    然而虽然之前幕府对大和的形势作出了处理，但是却是治标不治本，一承院和大乘院之间的对立依然存在。

    到了南北朝时期，俩个门迹之间的对立又到了水火不容的地步。

    南北朝对抗之时，大和国内的国众们便以两处门迹的独立各自加入了南北朝一方。

    越智氏等国众加入了南朝一方，而筒井家等国众则加入了北朝一方，后者更是得到了幕府的支援，双方在大和大打出手。由于筒井家处于大和北部、越智氏位于大和南部，所以也被称为“南北合战”。

    仗打了很多年，但是交战双方谁也奈何不了谁，这个时候大和国内名声凋零，各国众也是疲惫不堪，于是双方决定请幕府出面主持休战。

    最终虽然达成了协定，但是这也只是表面上的安定，双方实际上依然是谁也不服谁。

    就这样过了十多年，时间来到了永享元年（公元1429年）。

    大和的两个国众丰田氏和井户氏突然撕起了B，丰田氏后面站着越智家，而井户氏抱着得却是筒井家的大腿，于是双方又爆发了合战。

    这个时候，隶属于南朝方的秋山氏等大和国众也加入了战场，幕府于是又出兵支援筒井一方，双方一打就是十年。

    虽然越智氏等国众在此战中落败，但是双方也都是元气大伤，期间筒井家当主筒井顺觉更是直接战死了。

    而后筒井家更是因为家督之位爆发了内乱，使得筒井家死伤惨重，让先前落败的越智氏等国众获得了喘息之机，双方又回到了同一起跑线。

    紧接着，应仁之乱又爆发了。

    筒井家归属东军，越智氏归属西军，俩边的人又打了起来。

    正是因为这错综复杂、由来已久的矛盾，使得大和国就仿佛是一个装满了火药的木桶，只需要一个火星就能点燃爆炸。

    所以筒井顺廉之父筒井顺贤总结了之前历代筒井家当主的做法之后，觉得靠武力已经不能从根本上解决问题了，于是决定另寻出路。

    当然筒井顺贤的计划并没有得到家中大部分家臣的支持，这也让筒井顺兴能够借机上位。

    然而这一切恩恩怨怨，随着筒井顺廉的来也匆匆去也匆匆总归是划上了句号，筒井家内部重新回归了平静。

    而越智氏等国众想要趁机搞事情的算盘也彻底落了空，看到筒井家大肆动员兵势之时，还以为是要对自己下手了，于是各个慌的不行，赶紧在领内动员兵势笼城。

    大和筒井家，余威尚在！

    筒井顺廉、石田为广、远藤经世三人作为使者，出使的对象虽然各不相同，但是却都顺利的完成了京极高政交代的人。

    等三人都返回赤堀馆的时候，却发现京极高政已经离开了伊势。

    .......

    摄津，池田城。

    管领细川晴元热情的接待了远道而来的京极高政，算起来俩人已经好几年没有见面了。

    看着印象中都还稍显稚嫩的彼此如今都已经变得成熟稳重，两个人的心情也是百味杂陈。

    “管领殿，一别经年，每每回想起昔日在管领殿麾下效力之时的场景，在下都是非常怀念啊！”池田城内的细川馆，京极高政拉着细川晴元叙起了旧。

    “左京进不必客气，管领之称乃是给外人叫的，左京进唤吾六郎即可！”

    “管领殿身份尊贵，在下岂敢逾越！”见细川晴元如此真诚，京极高政心里既感动又羞愧，毕竟自己之前可没少坑细川晴元。

    “既如此，那左京进唤吾兄长即可！本家不日将迎娶三条家的公主，此女乃是三条权大纳言殿的长女，而左京进之妻乃是三条权大纳言殿的次女，你我二人乃是连襟，这一声兄长唤得不亏吧！”

    “不亏不亏，小弟见过兄长！”

    说完这句话，京极高政心里可谓是泪流满面。

    这么多年，等得不就是今天吗？

    我京极家，终于真正意义上的抱上大腿了！

    细川晴元这个畿内霸主要等到三好长庆搞事情才会逐渐没落，但那至少还有十多年的时间。

    对于京极高政来说，十年时间已经足以！

    作为穿越者，若是十年时间都还不能让京极家成为真正的大佬，那跟咸鱼有什么区别？

    “说起来，本家这次能够重返畿内，还要多亏左京进的出谋划策啊！”

    “自从与三好家和解之后，四国的局势算是稳定了下来，而后与三条家联姻也使得吾获得了京都方面的支持。”

    “先前又击破了本愿寺方面的反击，摄津等地又重新安定下来。”

    “本家真是不知道该如何感激左京进啊！”细川晴元一脸感慨的说道。

    京极高政岂敢居功，连忙摆手道：“这些都是兄长领导有方，在下不过只是动了动嘴皮子罢了。”

    “哈哈哈哈，你我兄弟若能联手，这天下指日可定啊！”

    此时的细川晴元已经彻底的走出了去年的人生低谷，重返人生巅峰之后，细川晴元很明显又开始飘了。

    “对了，左京进此时来摄津，可是有事与吾相商？”

    见细川晴元的心情不错，京极高政连忙趁机开口道：“实不相瞒，在下这次是特地来请兄长大人救命的！”

    “救命？”

    “六角家出兵了？没听说啊？”

    “难道是朝仓家？”

    京极高政连忙摇了摇头，“并非是这俩家，乃是......”

    不等京极高政说完，细川晴元顿时一拍身前的案几，“何人如此大胆，竟敢欺辱左京进！”

    “别慌，待为兄为你做主！”

    霸气！

    相当的霸气！

    京极高政心里突然想吃了蜜一样甜，这难道就是......被包养的感觉吗？