    欢呼声响彻云霄。

    雀跃的呐喊从观众席的左侧蔓延到右侧，环绕在赛场上空久久不散，如同波澜万丈的大海一般激情澎湃。

    期待已久的观众们终于等到了想看的比赛，因此迸发出了常人难以想象的热情。

    纵使是雾都队的队员们，也没料到李想上场竟会带来如此夸张的反应。

    要知道他可连续好几个月没再比赛中冒头了，往日更是基本与粉丝无互动，为何还会拥有如此高的支持率？

    看看那些观众，一个两个都跟疯了似的！

    众人一时间难言脸上惊叹之色。

    连队友尚且如此，远处天南队众选手的脸色就更加难看了，明明比赛场地位于天南，可他们却像来到客场一样，哪里有属于他们的支持者？

    哪怕有，也淹没在着海啸般的欢呼声中了。

    两只校队的教练看着这一幕幕，明白训练家这种纯在不管名气有多大，人们向往的总会是实力更强的那一个，德才兼备才是明星训练家的未来。

    而受到环境的感染，炽焰咆哮虎的兴奋度疯狂上涨，战斗力也跟着受影响，面对挥舞水泥柱的修建老匠竟无视了上面的岩石属性光芒，双拳如重炮般向前轰去！

    咚！

    无形的气浪向四面八方荡去，紧跟着暗红色的火焰与土黄色的石柱相碰撞，仿佛炸药一般骤然爆开，产生的火光和冲击波瞬间作用在了两只宝可梦身上！

    轰！

    两根坚固的混凝土石柱顷刻间碎裂，乱石飞溅，打得身体向后翻的修建老匠吃痛不已，颇为狼狈的单膝跪撑起身体。其有力的两臂上肌肉颤动，显然被反震的力道所伤。

    相较之下，对面的炽焰咆哮虎由于第一时间调整好了重心，完全没受到太多冲击的影响，甩了甩胳膊便彻底安然无恙了。

    看样子是不费半点力。

    仅一波对拼，两只宝可梦的水平孰高孰低一目了然。天南队队长双目怔怔哑然无言，跟李想对战并无太多肉体上的疲惫，可精神上的折磨却是实打实的。

    “火焰拳。”

    “咔嗷！”

    一声低吼，炽焰咆哮虎飞跃而上，虎爪表面湛蓝色的烈火熊熊燃烧，哪怕相距甚远也能感受到其炽热的温度，仿佛能瞬息间融化金石似的。

    修建老匠眉宇间尽是凝重之色，尽管失去了两根混凝土石柱，但并不代表它的实力会因此产生太大的变化，相反丢掉石柱挥舞其拳头的它才能发挥完整得实力。

    当下。

    它便握拳以【臂锤】招架上去，棕红色的光芒附着了它一整条臂膀，耀眼无比。

    然而它还是低估了炽焰咆哮虎的厉害程度，爆裂的火焰与拳锋相触后竟直接攀附了上来，两股能量相斥，剧烈的爆炸直接在耳旁发生！

    嘭！

    修建老匠直接被炸蒙了，踉跄着向后退去，却在脱离腾起的烟雾之前被炽焰咆哮虎一把抓住了胳膊。

    “咔嗷。”

    它看着对方，露出了恶魔般的狰狞笑容。

    随即，它猛地一拉，蒲扇大的手掌瞬间按住对方的脑袋，像是摆弄保龄球一样狠狠地往地上砸去！

    嘭！

    大地震颤，烟尘纷飞！

    天南队刚要有所表示，后续又有重击声随之响起。

    嘭！嘭！嘭！

    整整三下闷响，发力所引起的气劲直接把荡起的灰尘给冲散了，显露出脑袋深深埋入地下的修建老匠，和狞笑着站在一旁的炽焰咆哮虎。

    如此暴力！

    “嗷——！！”

    凶恶的老虎宝可梦仰天长啸，体表的火焰像是气流般升腾起来！

    “咆哮虎！咆哮虎！”

    “阿福哥！阿福哥！”

    观众们为之疯狂，大量的人歇斯底里地叫喊着它的名字，仿佛能体会到下方的暴力之美。

    沐浴欢呼声的炽焰咆哮虎张开双臂，两眼微眯露出享受的表情。

    观众越是闹腾、狂热越能激起它的斗志，让它的战斗欲望变得更加强烈。

    像眼下这种情况，不知道能让它提升多少战斗力。

    它爱死青少赛这个舞台了！

    而对面。

    天南队队长头晕目眩，颤抖着收回修建老匠后迟迟未能释放出最后一只宝可梦，他不知道自己是怎么了，心跳的厉害，手也抖个不停。

    如果可以的话，他真想闭上眼直接昏睡过去。

    但每次炽焰咆哮虎的怒吼都会如同惊雷一般将他炸醒，对方凶恶的表情更像是一座大山，压得他喘不过气来。

    如果这时候天南队队长的状态很好，估计马上就会反应过来自己是受到【威吓】特性的影响了，无奈与阿比盖尔的对战消耗了他太多的体力，与李想的对战有在消耗他的精神。

    一来二去，他自然感觉到了前所未有的疲倦。

    “哔！”

    裁判的哨声让他下意识释放出了最后一只宝可梦。

    砰！

    光芒一闪。

    手持植物盾牌和一杆葱制长枪的大鸭子落在了地上，但面对强敌葱游兵率先做的却并非躲避或攻击，而是扭过头担忧地看了眼它的训练家。

    其精神恍惚的表情太过明显，仿佛随时可能倒下去似的。

    “流、流星闪冲！”

    天南队队长磕磕绊绊地下达指令。

    “噶！”

    手持葱茎长枪的葱游兵高声应和，正打算挺枪前刺，炽焰咆哮虎却已然凶恶地扑了过来！

    其手掌部位黑气环绕，肉眼可见的恶属性能量仿佛凝聚成了液体，令人为之胆寒！

    葱游兵下意识持盾抵挡，无奈迟了一步，炽焰咆哮虎的利爪已然击打在了它的翅膀上，一股剧痛蔓延至它的大脑。

    当啷。

    葱茎长枪脱手。

    【拍落】！

    拥有打掉对手所持物品的效果，而葱游兵和修建老匠不同，它的一半招式都需要葱茎长枪来施展，所以必须尽快把武器给取回来。。

    奈何炽焰咆哮虎见对方有取枪的想法，哪里肯给机会，当其弯腰的刹那，火焰踢如长鞭般挥出去了！

    呼！

    烈火熊熊！

    爆燃的焰光落在葱游兵的盾上，冲击波直接将这个身材娇小的家伙给震飞了出去。

    同时乘胜追击！

    炽焰咆哮虎灵巧地在地上跳跃着，几个闪烁便追到了葱游兵的跟前，并且挥舞着浅蓝色光芒覆盖的手掌击打在它的头顶。

    十分敏捷地绕过了那边葱叶盾。

    【杂技】！

    嘭！

    难以招架的葱游兵直接被按进了地里，难以动弹。

    而到了这一步，对手也基本不可能再有机会反抗了，炽焰咆哮虎笑了笑，摩拳擦掌地看着萝卜一样的葱游兵。

    继而。

    它抬起脚，凶横地跺了下去！

    咚！烈焰冲天而起！

    天南队队长见到这一幕，再难忍受精神上的虚弱，一屁股坐了下来。

    裁判见状又从耳机中得到指挥中心的指示，吹动了哨子，宣布本场比赛的胜利。

    虎啸声再度响起，随后被震耳欲聋的欢呼所掩盖。

    ……

    久违的出手哪怕只是“虐菜”，也让李想在极短时间内便上了热搜。

    而炽焰咆哮虎的表现更是受到了所有观众一致的认可。

    强大、威严、魄力十足，没什么比这种小精灵更加适合青少赛这个舞台的了，它一登场，就让观众们觉得所有对手都是不堪一击的弱者。

    阿福俱乐部的成员再创新高，相关周边也卖得更火了——学校在宝可梦周边上掺了一脚，李想分红占比极高，又将获得一大笔收入。

    外界媒体们则一致认为他所处的实力层次已经远远超过了学生该有的水平。现阶段继续打青少赛已经有欺负“小朋友”的嫌疑了。

    不少自媒体更是已经对李想成年后参加锦标赛的成绩开始评头论足了。

    但这一切都没有干扰到雾都队的众人，因为他们正在为接下来的最后一场比赛做准备。

    因为就在李想上台的不久后，魔都那边传来了抽到雾都队的消息，意味着他们下一场的对手已经注定。

    而作为前年为止还稳坐前三位置毫不动摇的学校，魔都大的底蕴不比天都大差多少，选手的水平也是极其可观的。

    如果没有李想，这必然将是一场艰难的恶战。

    也正是因为有他在，才使得雾都队的容错率变高，不用担心队内人才缺乏锻炼而导致比赛出现纰漏。

    单打正选的众人都将这场比赛作为一场试炼——苏茜也不例外，曾经的她勉强与空我闻齐名，实际上缺乏超级进化的二者实力相差极多。

    今年这次，趁对方尚未毕业，她打算为自己的高校生涯留点纪念，而祭品就是魔都大的队长空我闻了。

    当然反向祭品也有可能，所以究竟鹿死谁手，还得看两日后的比赛。

    ……

    秋季赛单打最后一轮。

    上午。

    雾都队众人驱车来到魔都，半路对筹措好的阵容进行复盘。

    首发依旧是宋桀，二年级的他被寄予厚望，如果能拿下魔都大一人自然再好不过，没拿到也无所谓。

    往后一名则是叶慕，这位蓝发的一年级新生实力远不如去年的李想，但徐鹤还是给了他机会。

    以上两人的低年级组合负责干掉魔都的排头者——徐鹤赌魔都队会首发副队长级别的人物。

    再往后，阿比盖尔的任务比较艰巨，她需要干掉两个人，让苏茜以最佳的状态对阵徐鹤认为对方会上的第四人——空我闻。

    如果胜了就干掉最后那个，如果败了则由李想进行收尾。

    不得不说，徐鹤除苏茜外一个六年级都不采用的想法惊到了队内的许多人。

    但李想却能够理解对方。

    今年过后雾都队将走掉很大一批单打强者，届时高年级就只有阿比盖尔一人挑大梁了，徐鹤希望经过这次对战，能让叶慕和宋桀快速成长。

    至少要熟悉六大级别对手的层次，别将他们和普通高校的同学混为一谈。

    宋桀和叶慕都不由得紧张起来，哪怕表面没体现，心中却难免为之躁动。

    随车入场。

    观众席依旧爆满，太多人期待今天的比赛了，前不久的天南赛明显没看过瘾。

    可李想觉得自己未必有机会上场。

    队友可比观众们想象得要给力多了，早已不是去年那群要他力挽狂澜的人，他自己对前面的四个家伙也有信心。

    首场。

    宋桀登台。

    对手却并未派出副队长级别的选手，首发的仅是一名普通队员。

    然而就算普通队员，宋桀也必将引来一场恶战，因为但凡身在魔都大，就已经能证明对方天才的身份了，五年级和二年级之间的时间差，也不是那么容易弥补的。

    幸运的是对手擅长飞行属性宝可梦，属性上被宋桀克制，赢面有所增加。

    也正如李想所认为的那样，属性优势为白毛少年占了很大的便宜，对手很强也很会布局，但多次吃到隐形岩的巨额伤害，原本顺畅的战术都变得磕磕绊绊了。

    最终。

    对手以拿下宋桀两只宝可梦为战绩，极度不甘地打输了比赛。

    【隐形岩】贯穿全场，宋桀宁可丢弃沙暴也要阻止【高速转旋】和【清除浓雾】扫钉子，打得对手苦不堪言。

    许多观众也没想到雾都大的二年级生竟会如此之强，虽然没李想那么夸张，却也足够令人惊叹了，前任的诸夏最强青少年赵磐二年级的时候也不过如此吧？

    而台下的李想看着宋桀，只觉得果酱真没白给，平时喂招也没白喂，白毛少年本就是一顶一的天才，未来必将达到赵磐那个层次乃至超越对方。

    有了他的帮助，想必还能走得更远。

    只可惜面对魔都大第二场派上来的副队长，宋桀并未能再度创造奇迹，对方的实力强得过分了，哪怕没有超级进化也绝非宋桀能力敌的。

    叶慕去打则更加危险。

    李想略有些忧心地看着场上，夸张的实力差距让自叶慕上场就陷入了被动节奏中，哪怕他的宝可梦一次又一次爆发，也未能在魔都大副队面前沾到多少便宜。

    太早了。

    他叹了口气，瞥了眼旁边的徐鹤，但凡叶慕三年级来也不至于打到这个份上，一年级打六年级的六大副队长还想沾多少便宜？

    人家只是超能力者，不是挂逼。

    只希望这场比赛不要打击到这个蓝发少年的自信。

    不多时。

    叶慕落败下场，仅拿下副队长的一只宝可梦。

    加上宋桀拿下的一只，魔都队副队长还有一只体力全满，两只体力良好，一只体力不佳的宝可梦。

    李想等人上前，本打算安慰一下他，没想到这家伙输了后并不沮丧，反而有些开心。

    “学长，和六大比赛真的好有趣！普通学校的对手完全不能比诶，从根本上面就有区别，厉害到令我全身发抖……我现在对全球级好期待！”

    少年的表情不似作伪，仿佛终于找到了目标和想要的东西。

    ——挑战强敌的渴望。

    纵使尚在成长期，这头年幼的野兽也逐渐开始展露出稚嫩的獠牙，想要通过挑战强者获得更加快速的成长。

    李想笑了，拍了拍少年的肩膀，“我也很期待。”

    强者向更强者出刀，是作为训练家的优秀品质之一，也是进步的基础。

    叶慕的未来是值得期待的，也必将成为雾都大的中流砥柱。

    相较之下白昼要走的路就还有些漫长了。

    他侧头看了眼身材单薄的白昼，心中默默期待着对方的成长。

