    方杰回去后，马上向戴笠汇报了。

    戴笠收到电报后，亲自来到了长沙。

    在长官官邸，戴笠见了薛岳，将情况告诉了他。

    薛岳听后，不禁紧皱眉头。

    “上次泄密，我收回了原来的作战计划，又花了一个多月，重新制定新的作战计划。这新计划还没有发下去，又被告知有泄漏的危险。雨农，你说我该怎么办？”

    戴笠说：“我也不知道该如何去办？这个人隐藏在第九战区司令部，说不定是一位高层。”

    “对！我这次安排了十几个人订制作战计划，是采取封闭式的管理，除了两个人可以外出，其他的人都不能出来。这样的情况下，他还知道我们在制订新的计划，并且知道我们已经到了最后的阶段。那就说明，他是那几个为数不多的人了。”

    戴笠知道薛岳说的是那几个人。

    但是，那都是大员，老头子都对他们客气。戴笠根本不敢对他们采取措施。

    “老薛，能不能想个办法。绕开这些。”

    “怎么绕开？”

    “你想想，日本人马上要进攻了。我们不可能为了这个内奸的存在，而再次去修订军事计划吧。万一再现一次泄密。那我们就没有时间了。内奸也不是一时一刻就能抓到的。所以，为了你好我好，我们来唱一曲戏。”

    薛岳也正头痛，听到这话，心一动。

    “雨农，你的鬼点子多，你说说看。”

    “什么我的鬼点子多，要论鬼点子，你薛岳最多。”

    两个人在屋内谈了一晚上，最后，想出了一个方法。

    第二天，薛岳与戴笠回到了重庆，向老头子汇报了这个情况。老头子批准了他们的计划。

    这个计划的重心就是，投石问路。

    三天后，修改的计划完善好后，战区司令部便决定，这一次的军事计划，不再以完整的方式出现。

    就是，每个作战部队，只能拿到自己的那一份军事计划。

    薛岳说，这是为了避免全盘皆输。

    上次的军事计划泄漏，说明我们内部有内奸存在。

    所以，这一次，我宁愿丢一小块肉给你，也不会让你吃上一大块肉。

    为了执行军委会的命令。薛岳规定，各部队的作战计划，不得向友邻部队透露。谁泄漏，谁负责。

    军统与中统也派专人，去了各个部队，进行监督。

    就是在这种情况下，曹宁再一次来到了街庙。

    “东西在那土地的屁股下面。”那个声音响起。

    曹宁高兴地说：“那就好了！我可以回上海了。”

    “情报只有十分之一。”

    曹宁一下子楞住了：“十分之一，不是整个作战计划？”

    “不是，薛岳吸取上次失密的教训，这一回，情报出来后，不开作战会议，不集中宣讲。而是将作战计划分解到十个作战群，每个作战群一个军事计划。这样的话，就拿不到完整的军事计划了。”

    曹宁担心地问：“你是不是暴露了？”

    “说不清楚！也许是，也许不是。”

    “为什么这样说？”

    “薛岳经历了上次的泄密，这一次要是继续上次那样开作战会议，那么，肯定是再次泄密。他已经没有时间了。再泄密一次，日本人打过来，他计划都没有，怎么打？所以，他便采用了这个办法，就是舍弃一个方面，确保其他的部队不败。这样的话，日本人也取不了大胜。”

    曹宁说：“但是这样一来，那你就危险了。只要你提供的情报的这一路国军所对的日军有了针对方案，那么你就暴露了。”

    “那是没办法的事，除非不提供情报，只要提供情报，那么，就会暴露。”

    曹宁同情的说：“那我将情况汇报给机关长，让他来决定，是否继续……”

    “多谢了！你拿到了情报也要马上离开。一个小时后，长沙城就会戒严。那份情报在一起的，还有一份特别通行证，你保重。我走了。”

    之后，再没有声音。

    曹宁爬到了土地的屁股下面，摸了起来。

    有人拍马屁，有人摸**，就是没人象我这样，摸土地爷的**。

    土地爷，你大人有大量，千万不要责怪我。

    拿到了一个小纸包，曹宁打开一看，一个胶卷，一个特别通行证。

    将东西装进上衣口袋内，曹宁离开了街庙。

    坐了一辆出租车，来到了酒店的门口。

    在曹宁下车时，他看到了站在门外抽烟的方杰。

    方杰知道曹宁今天去拿东西。所以就守在这里。

    曹宁打了一个手势，告诉方杰，自己马上就走，让方杰在路上等自己。

    然后，曹宁去退了房。

    回到了房中，将自己藏的本票与枪拿了出来。

    再将其他的东西收了，曹宁便下了楼。

    出租车不见了。

    曹宁问门僮：“我喊的那出租车呢？怎么不见了？”

    门僮说：“司机说是去加油，马上就回来。”

    刚好这时，那台出租车开了回来。

    曹宁提着包向着出租车跑去。

    打开了车门，曹宁将包丢在后排座，自己也坐到了后排座：“师傅，快点开车，我要赶时间。”

    车子开动了。

    但是，曹宁差一点惊叫起来。

    “处座，怎么是你？”

    开车的正是方杰。

    “原来的司机，也是我们军统的人，他也是负责监视你的人。我让他临时去执行一个紧急任务。车子给我留了下来。”方杰解释道。

    原来如此！

    “为什么这么急？”方杰问。

    曹宁将长沙还有半个小时要封禁的事说了。

    方杰点头：“这个消息只有高层知道，而且是两个半小时前才决定下来的。这个内奸竟然知道这个还末发布的消息，看来他真是一个大人物。”

    曹宁递过了特别通行证：“这是他给的。”

    方杰瞅了一眼：“这证件是真的，上面的编号，应该是第九集团军的。难道他给的那个情报，也是第九集团军的？”

    方杰将车子开慢，让曹宁过来开车。

    两个人在不停车的情况下，变换了位置。现在换了曹宁开车。这一切的动作很快，没有人发现。

    