    海狮坊市，梳着妇人髻、穿着一身青蓝色长裙的佘文静悠闲的坐在一座不大的凉亭里。

    喝着陈世安从爷爷那里顺来的上好灵茶，眉目间却有着与此地此景不相适宜的忧愁。

    在这座凉亭的不远处，有一间上佳的四阶闭关洞府，是海狮坊市最佳的几处结丹之地。

    时至今日，佘文静已经来海狮坊市三年了，她的夫君也已经闭关结丹两年了。

    正常情况下，闭关结丹大多都在三年内出结果，成功结丹的金丹真人大半都是在两年这个时间段迎来金丹雷劫。

    因此修仙界有件众所周知的常识，若是闭关结丹两年半都还没有引来金丹雷劫，成功结丹的几乎将会变得微乎其微。

    尽管陈世安才闭关两年，一切皆有希望，可佘文静依旧有些担心陈世安，担心她相互依存的道侣，她的夫君。

    若不是杯中灵茶对她结丹有好处，佘文静是一点喝茶的心思都没有，只想目不转睛的看着那处洞府。

    一叶知秋，转瞬间秋天就到了，三个月的时间也随之而去。

    这三个月，佘文静一直待在凉亭，目光从来没有移开过前方的洞府，更没有看过洞府以外的东西。

    还有三个月，陈世安就闭关结丹两年半了，这让佘文静无论是脸上，还是心里都十分的着急。

    刹那间, 坐在凉亭里的佘文静迅速起身走出了凉亭，神情激动的看向前方洞府上空缓缓出现的劫云。

    劫云出现, 这也就意味着陈世安成功一半了, 只需抗下即将落下的劫雷, 那他就是一名金丹修士了。

    近几年，海狮坊市出现了好几次金丹劫云, 这让海狮坊市的修士对此早已经见怪不怪了。

    在劫雷即将落下的前一刻，洞府内的陈世安猛然冲出洞府，迎着天上的劫雷而去。

    随着一道银白色劫雷落下, 陈世安的结丹也随之落下了帷幕。

    衣衫褴褛却毫发无伤的陈世安从半空中缓缓落下，目光看向凉亭外等待已久的佘文静，脸上露出了一丝笑容。

    为了让自己的宝贝孙子成功结丹，陈子漠为之准备了很多手段。

    其中有不少手段是在闭关结丹前一刻用的, 陈世安进入闭关洞府后就在使用那些手段，耽搁了不少时间。

    也正是如此，陈世安闭关结丹的时间才长了一点，不然以陈世安的资质和准备是用不了这么久的。

    在凉亭远处, 陈子辉看到成功结丹的陈世安, 随即便心满意足的回去了。

    陈世安结丹后不久，佘文静拿着一份结丹灵物走进了闭关洞府, 开始她的“征途”。

    佘文静开始闭关结丹的同时, 远在海狮海域边缘地区的陈子漠和陈天羿正巡视他们负责的范围。

    完整的转了一圈后, 陈子漠和陈天羿一同回到据点，随后用传讯令牌与陈子木和田柔的小队取得联系, 完成每五天一次的定期联系。

    定期联系后, 陈子漠和陈天羿就开始自由活动，该修炼的修炼, 该做什么就做什么。

    联盟本以为辽海妖族会很快进攻海狮海域，可事实上并不是这样。

    辽海妖族在攻下海螺海域后就没有任何动作，这完全不像一个胜利者该有的姿态。

    攻下海螺海域, 辽海妖族虽有不小的损失, 但这完全在辽海妖族可以承受的范围内。

    为此，联盟往海狮海域派去了大量探子, 付出极为惨重的代价后, 探子终于找到了辽海妖族按兵不动的原因。

    为了这个消息, 位于海螺海域的好几个隐藏传送点都被发现了, 并有数头四阶巅峰大妖通过那几个传送阵传送过来。

    传送过来的四阶巅峰大妖虽然都已经被联盟灭杀了，但负责看守传送点的修士伤亡惨重，数位金丹修士陨落在四阶大妖大妖手中。

    辽海妖族是一个由众多妖族势力组成的庞大联盟，在这些妖族势力中，最有话语权的妖族势力有三个，分别是蛟龙一族、真凤一族和灵猴一族。

    辽海妖族迟迟不攻打海狮海域，主要就是因为这三股势力无法达成统一意见。

    海鲨海域和海螺海狮的接连胜利让蛟龙一族以为九大宗门没落了，他们已经挡不住辽海妖族的刀锋了。

    因此，蛟龙一族想要全力进攻，一举攻下海狮海域, 击碎九大宗门的最后一条防线，然后遵循渐进的慢慢吃下九大势力的地盘。

    与蛟龙一族不同，灵猴一族没有天真的觉得九大宗门没落了, 反而觉得攻下海鲨海域和海螺海域太过于容易, 这其中可能有蹊跷，九大宗门或许在谋划什么！

    灵猴一族因此提出了新的建议，先派五成兵力去攻打海狮海域, 一半的兵力留守海螺海域。

    后面根据海狮海域的战况，再决定是否全军压上，又或者做出新的决定。

    两个不同的意见，所有的目光全都看向真凤一族，它的决定将决定辽海妖族的动向。

    真凤一族觉得蛟龙一族和灵猴一族说得都有道理，随即便犹豫起来，迟迟没有做决定。

    就这样，辽海妖族大军在海螺海域按兵不动，迟迟没有吹响杀向海狮海域的号角。

    九大宗门为此操碎了心，为如何说服真凤一族赞同蛟龙一族的决定而不断思索着。

    除此之外，九大宗门还做出一些实质性的动作，比如将一部分防线修士调回后方，九大宗门之间还冒出一些矛盾。

    九大宗门努力的同时, 蛟龙一族同样在努力，两者都是为了说服真凤一族同意全军进攻海狮海域。

    除了说服真凤一族外，九大宗门还通过一些事件动摇灵猴一族的想法, 让它觉得是自己多想了。

    用时将近两年，在敌我双方的共同努力下，真凤一族终于彻底倒向蛟龙一族，灵猴一族也在九大宗门的一些骚操作下对之前的决定产生了一丝怀疑。

    在辽海妖族整顿大军，即将向海狮海域扑来之际，陈氏又多了一名金丹修士。

    二灵根资质再加上一份结丹灵物，佘文静闭关不到两年的时间就引来了雷劫，并成功渡过了雷劫，成为一名金丹修士。

