
    陈默回国，先是直飞广市，然后在转机回到西市！
　　
　　    对于这些，陈默都没有耽误，利用最少的时间转机。
　　
　　    等到了西市后，坐通勤车到了西市郊区后，下车，找了个无人的地方，将自己的皮卡车弄出来，直接回家！
　　
　　    等到了家里的时候，已经是第二天的中午时分了！
　　
　　    没有回自己的别墅，而是直接回到了父母这边！
　　
　　    还没有将车停稳，就看到姐姐陈萍从院子里走出来，对着陈默挥手示意！
　　
　　    “怎么了？”陈默没有下车，对姐姐陈萍问道。
　　
　　    “先去你住的那边，有些事情爸妈他们不知道！”姐姐陈萍说道。
　　
　　    陈默也就反应了过来，可能是自己这边的事情，姐姐没有和父母说，也是不想父母担心！
　　
　　    “好！你上车我们走！”陈默也就不再耽搁，反正那个时候都能过来，先谈事情吧！好在，父母可能因为姐姐的原因，并没有出来！
　　
　　    不然，陈默怎么也要下车进家门的，和父母好好拉呱一下，不然还真的有些过意不去的！
　　
　　    姐姐陈萍在坐在副驾驶上，直接就给陈海和齐亚成等人打了电话，告诉他们陈默回来了，一起到陈默的别墅开会！
　　
　　    “这是怎么了，这么着急通知大家？有什么事情你告诉我一声，不是一样的么？”陈默有些奇怪的问道。
　　
　　    “事情什么等人到了再说，不然我还要重复一遍！”姐姐陈萍说道。不过她转头对着陈默接着说道：“不过二娃，你小子心还真大啊！这么大的产业，你不好好看着，就直接玩消失，还一下子就消失一个多月的时间，还真的人不怕玩脱了啊！”
　　
　　    “姐！我怎么听着你的话里有话呢？这是什么意思？”陈默有些笑着问道，他能听的出来，姐姐陈萍话里有些埋怨，不过更多的是担心！
　　
　　    “你啊！还真是！”陈萍却没有再说下去。
　　
　　    不过陈默也没有在意，反正自己的这一块也没有什么大不了的事情。最多最多也就是有人伸手！
　　
　　    陈默自然清楚，这边随着疗养院的事情扩展后，自然也就引来有心人的关注，不论其他，就疗养院这里，每年的利
　　
　　    利润都非常的令人垂涎了！
　　
　　    还有蔬菜销售这一块，虽然现在已经是冬天，但是却依然不能阻止蔬菜的销售营业额一涨再涨！因为在夏天的时候，陈默就规划了大面积的大棚区域，直接上北山坡上的所有区域，都进行了开耕和建设大棚，所以冬季的时候，产量自然而然的上来了！
　　
　　    而且因为在葫芦谷内，而且还有着聚灵阵和其他阵法相结合，所以葫芦谷的气候，可以说已经形成了一个小小的气候区域，因此葫芦谷的环境可以说宜人宜植物！
　　
　　    那个蔬菜在大棚中，也是疯了的生长，而且还根本不用施化肥！并且，陈默也考虑到土地力的关系，直接让人用养殖区的牛羊鸡粪来沤肥，就算是有些不足，聚灵阵也弥补了这一块！
　　
　　    因此，种植区域的蔬菜可以说生长旺~盛，而且交易量大了以后，港区和李瑞他们还做起了二次批发，将这些蔬菜供应给较好的关系户，达到利润的最大化！
　　
　　    当然，本来他们还想用蔬菜来作为参股，这样扩大自己的品牌效益！不过在听到陈默不能保证蔬菜的供应下，只能如此当二道贩子！
　　
　　    陈默自然不能保证什么，他也不会一直就种植蔬菜为主！刚开始的时候不过是给家里个交代，也是给自己的收入有个合法的途径!
　　
　　    另外就是对于初期，自己还需要低调发展，积攒实力为主！
　　
　　    但是将来以后，还真的不能将这个种植蔬菜的生意做下去，要是一直这样，很多时候就会脱不开身！
　　
　　    因此，陈默已经从开始的种植蔬菜发展到了佛系种植！能做就做，不能做就弄点地，种植一些自己吃，家人吃就成，其他人不在他的考虑范围内！
　　
　　    因为陈萍要等着人到齐了，在说事情，所以只能和姐姐陈萍聊一些家里的事情！
　　
　　    父母就不用说了，在陈默的照顾下，每天一个样，现在身体棒棒的！而且满头黑发且浓密，也让村里人很是羡慕！
　　
　　    大家都说，这是二娃有出息了，所以陈建国才能这么样子，要是以前啊，陈建国绝对依然是白发苍苍，老态初现了！
　　
　　    另外就是弟弟陈辉，来电话说在美丽国还不错！而且和女朋友过的还比较好！在出
　　
　　    出去了之后，才发现自己的眼界有些过低了，现在一边努力学习，一边在和女朋友过日子！
　　
　　    “小弟的那个对象，我总是有些不放心！”姐姐陈萍说着弟弟陈辉近况，但是却有些忧心的说道。
　　
　　    陈默愕然，没有想到陈萍还有这个眼界，还真的是头一次诧异！
　　
　　    “看我做什么，难道我说的不对么？来到家里后，那个叫什么李珊的女娃子，一点眼色~界都没有，纯粹就是个衣来伸手饭来张口的人，以后要是和弟弟陈辉结婚，他就伺候一辈子吧！”姐姐陈萍有些生气的说道。
　　
　　    她心中，对于两个弟弟，还是非常的关心的。但是有些话，却不能当面说！在弟弟陈辉带着女朋友李珊回来的日子里，她也是进进出出的观察了很久，却发现这个丫头不是过日子的人！
　　
　　    村里讲究的是，过日子就要贤惠，可是在李珊的身上，她根本看不见。看见的却是矫揉造作，还有装腔作势，好吃懒做等等，就是没有贤惠！
　　
　　    这样的女娃，要是娶到家里，那么就是给家里弄个祖宗！而且弟弟陈辉也会一辈子倒霉！
　　
　　    Ps:书友们我是作者小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号（微信右上角"+"->添加朋友->选择公众号->）输入：（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
　　
　　    她就是个代表，以前也是家里的原因，而且年轻，看不清楚人，到了血霉的嫁到关家，要不是二娃坚持和主见，那么她现在应该还在受罪！
　　
　　    所以，她不想看到弟弟陈辉走这样的道路！
　　
　　    “呵呵！姐！你的这个观点还是要改改的！不能因为女方没有眼色，不勤快就否定这个女娃！再说了，现在的女娃，不一定会做饭，但是只要能有其他的能力，照样能过好日子！”陈默说道。
　　
　　    “就她李珊，我看悬！”姐姐鄙视道！
　　
　　    “哈哈！在怎么说，陈辉他喜欢，你能有什么办法！这以后当牛做马的，他心里愿意咱们也说不上什么！”陈默说道。
　　
　　    对于弟弟的眼光，他其实也是有些鄙视的！李珊好像除了漂亮一点外，还真的什么了！不知道弟弟陈辉看上了什么！另外，这个漂亮也是相对的，陈默看上去也就一般，还真的是感觉弟弟陈辉的眼观有些问题！
　　
　　    不过这是陈辉自己的事情，要是说多了，可能还不愿意，因此陈默也就随他去了，孩子大了总有自己的想法不是！
　　
　　    想和更多志同道合的人一起聊《修真高手的田园生活》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

