    河南国，成皋城外。

    两个身披黑斗篷的年轻男子对坐亭中，一位身材魁梧，另一位却有些孱弱。

    “先生今晚随本统领，重游成皋如何？”魁梧的男子开口道。

    “成皋是兵家重地，统领岂能轻易让别国之人进入？”孱弱男子回绝道。

    “哈哈...”魁梧男子人忍俊不禁，“成皋本是韩地，秦将蒙骜伐韩，韩地献出此城。项羽分封天下，却把成皋给了河南王申阳，子房先生就一点不想念？”

    张良沉默不语，成皋本是韩地的重中之重，南连嵩山，北临河水，自成天险。

    如今成了河南国国土，韩地一马平川，面对西魏，河南二国围攻有些吃力。

    讽刺的是，韩城灭亡郑国便是经由成皋，今日被别国如法炮制。

    韩信揭开斗篷，露出刚毅脸庞，目视南方叹道，“本统领听过子婴先生攻伐之事，本以为先生不懂战法，如今竟能让二国寸步不前，当真是本统领小瞧了。”

    “韩大统领过奖了。”张良拱手道，“韩地虽无险可守，弓弩确是七国独绝，国内还有六国皆无法匹敌的铁石，粮仓亦是盈余，固守非是难事。”

    “先生这话有些狂妄了吧？”韩信忽地冷笑，“二国若是不计伤亡猛攻，韩城能招架的住吗？”

    张良目光如炬，盯着韩信的眼睛，笑道，“韩大统领应该不屑于用那种战法吧？不然为何首战失利后，便按兵不动？”

    韩信眼中寒光一闪，他的心理被张良摸透了。

    秦国灭韩乃是占了南阳，顺着河水而下，直达当年的国都新郑。如今新郑也是河南国国土，便无法水路攻取韩地。

    张良又大造弓弩死守城池，韩信有些无计可施。

    张良伸手一指北方，笑道，“韩大统领不想损兵急攻，久日对峙又会引起魏王豹心疑，看似韩城艰难抵抗，其实真正犯难的是韩大统领吧？”

    “先生真以为本统领想不出破城之计？！”韩信怒道。

    “在下只是替韩大统领着想。”张良笑道，“若真是打下了韩地，西魏便和楚国接壤。在下以为西魏还不是楚国的对手，让韩地处于二国之中，反倒对西魏有利。”

    “呵呵...”韩信转怒为笑，“先生想求和直言好了。”

    “统领意下如何？”

    韩信邪笑着摇头，“韩地土地膏腴，却国力弱小，偏偏又比邻四国。先生应该知道，就算西魏和河南国不动，临江王共敖无力插手，项羽能放着眼前的肥肉不吃吗？先生可是协助过刘邦的人，单凭这一点，韩城就没有安然存在的可能！”

    韩信起身走到张良背后，轻拍着肩膀，“把韩地交于西魏，魏王会赏给先生和韩王成千邑，落到项羽手上就不一定了。”

    “韩王乃是项羽亲封，他不会出尔反尔的。”张良小声回道，这句话他自己都有些不信。

    二人皆已挑明来意，蒯通从黑暗中缓缓走出。

    蒯通弯腰拱手，“子房先生已面带病色，这几日韩地防守，应都是先生亲手处理。请恕老夫直言，韩王成非是明主，不配先生如此费心。”

    “张家乃是韩城世代...”

    “正是因为世代韩相，才更应如此。”蒯通打断道，“日后的天下不姓魏，则姓项，绝对别姓的可能。先生不早日投诚，助魏王一臂之力，项羽若胜，韩城定会万劫不复！”

    张良心中苦闷，低着头无言以对。

    蒯通趁机掏出袖中酒壶，放在张良面前。

    “诸侯伐秦之时，有武信君项梁，当阳君英布，广武君李左车，横阳君韩王成...这些君中，除了韩王成是因王室血脉封君，哪个不是战功赫赫？子房先生偏偏拘泥于恩情，挑了一个最没用的。”蒯通攻心道，“韩城对张家的恩情，早在先生散尽家财，博浪沙刺秦时就还清了！”

    “在下...”

    蒯通句句戳心，张良心烦意乱，缓缓拿过酒壶，直往嘴里灌着。

    “子房先生身体虚弱，还是不要饮酒过多。”蒯通“好心”道。

    “无妨...咳咳咳...”张良微微颤抖，酒浸湿了衣襟，“信陵君饮酒而死，今日良亦可。”

    “今晚子房先生回去劝降韩王成，明日天亮便不必如此苦闷了。”蒯通说道。

    “韩王成若降，信当与先生共饮。”韩信附和道。

    张良不答，当着二人的面饮尽壶中酒，随手扔下酒壶，摇摇晃晃登上马车，扬长而去。

    韩信望着离去的马车，翘起二郎腿，“依蒯先生看，张良会同意吗？”

    “无关紧要了。”蒯通捂着胡子笑道，“魏地的酒本就比韩地的要烈，身子不好偏偏喝了一壶，足够他病上半月。张良不在前方，韩城便是一团散沙。”

    “若是张良半路吐出，又当如何？”韩信皱眉道。

    蒯通略带深意，看向韩信，“韩大统领知道孔子当年为何离开鲁国吗？”

    “哈哈哈。”韩信会心一笑，“你个老头，真是够卑鄙的。”

