    “咱们这个不就是主神空间吗？怎么主神空间还能卖主神空间？！”黎赎都不知道从哪里吐槽起了。

    “但咱们无限领域的位格够高啊。”子鹓耸耸肩道：“你以为无限世界是跟你开玩笑的？”

    “幻想衍生世界，世界衍生幻想，如此循环，无穷无尽。”子鹓说着眼中不由闪过一丝憧憬，但很快就又消失无踪继续道：“之前我们在未央那边的时候我不是还提了一嘴某乐园吗？你难道一点联想都没有？”

    “我以为你这只是个比喻啊！谁知道真有这个世界啊！”黎赎哭笑不得，当时他更多的是在想自己被坑了，乐园什么的他真没太注意。

    “那只能证明你太呆了。”子鹓一副“我对你很失望”的表情, 随即目光再次看向玻璃之外。

    人族崛起系统的各种弊端让一众买家兴致缺缺。

    最终，这个最开始被黎赎高看一眼的系统被以1045000源点，这种几乎和起拍价相差不大的价格被拍走。

    看见这眼前的一幕，黎赎自己也只能感慨，自己真的是没见识。

    “话说，你们刚刚到底在讨论什么？”眼见黎赎和子鹓探讨完毕, 无名终于忍不住靠在黎赎身边低声问道。

    什么系统啊, 无限流啊，洪荒啊, 主神空间啊……她真的是一个都听不懂——尽管无名自己就身在无限流当中，但她实际上并不是很理解这些现代化产物的专有名词。

    刚刚黎赎和子鹓谈论这些，无名感觉自己就跟听天书一样。

    “也没什么，这些东西解释起来比较麻烦，回头我给你买几本小说和动漫你看看就理解了。”黎赎对于这些事情一时间也解释不清，只能这么说道。

    因为可以来往于各个世界的缘故，因此从其他世界搜刮小说和各种影视作品自然也是小菜一碟，只不过这些一般都会被行走者作为世界情报来卖，因此尽管这些东西更偏向于娱乐但价格并不便宜。

    “好吧。”无名见黎赎这么说倒也没有过多纠缠，毕竟很多东西不是几句话就能讲清楚的。

    简单说了一句话后，二人的目光再次放在了玻璃之外的拍卖会上，继系统被拍走之后，新的拍卖物出现在中央。

    子鹓懒懒的打了个哈欠似乎兴致缺缺，手指凌空一点似乎点开了一些别的什么面板，而新的拍卖物则再次让黎赎长了见识。

    道具名称：盘古斧

    道具类别：主武器

    道具等级：紫色史诗

    道具属性：力量+20, 速度+15, 耐力+20，神秘+10

    道具效果1：斧刃表面附带破碎虚空的效果，可斩开空间，削去时间。

    道具效果2：具备毁灭之力，对物体与生灵的攻击效果提升50%

    道具效果3：具备创世之力，可以盘古斧创世神力创造万物。

    道具效果4：具备造化之力，一定程度上无视各种元素与概念性攻击。

    装备条件：力量大于200

    起拍价：250000源点

    盘古斧！神话中创世之神盘古开天辟地之物。

    但有了之前子鹓所说，一堆人扛着盘古斧下副本的言论，黎赎反而没有第一次看到系统那么吃惊了。

    “我说什么来着？盘古斧这种十个小说九个里有的东西，在无限领域多的跟厕纸一样。”子鹓一边摆弄着自己的面板一边随意的和黎赎攀谈着。

    “确实是。”黎赎认同的点点头。

    其他世界先不说，光是地球，盘古作为世界创世神，盘古斧作为创世神器的小说就不知凡几，而无限领域则可以将这些幻想照单全收。

    换句话说，可能光是从地球幻想中出产的盘古斧就得几万甚至几十万把了，而这些由幻想衍生为真实的世界又会接着幻想，甚至可能直接以本世界的创世神器进行幻想，那盘古斧就越多了。

    只不过……

    “为什么盘古斧才紫色？那应该是创世神器吧？”黎赎问道，至少从效果上来看, 这个盘古斧在自己世界绝对是在创世过程中十分重要的一环。

    “原因很简单, 这是世界等级的问题，就像你知道的, 无限领域的世界是源自于幻想，所以哪怕是洪荒也有诸多版本，高武版，低武版，高玄版，低玄版，多元宇宙版，全能宇宙版，还有高表现低等级版（世界规模贼大实际意义上的多元宇宙，但因为世界等级低世界贼脆，随随便便毁灭几个宇宙轻而易举）乱七八糟一大堆，而世界等级的不同，那所谓的创世神器世界至宝的等级也并不相同，就比如说这把盘古斧，大概就是来自于一个低阶精锐世界或者是高阶资深级世界——属于那种你去了都算是一方强者的那种。”

    “好吧。”黎赎点点头表示理解，随后又想到了另一个他们之前聊过的话题：“话说那您世界的盘古斧算什么级别？”

    “世界至宝。”子鹓说道：“不仅盘古斧算世界至宝，盘古幡，太极图，东皇钟这类的先天至宝也都算说世界至宝。”

    “那这么说您所在的洪荒算是高级的那种喽？”

    “不出意外的话应该属于所有洪荒最高的那一档了。”子鹓手中继续操作面板说道：“兼具困难级世界等级的同时，那些小说作者为了突显出洪荒逼格所做的各种几页，十几页甚至跟字典一样厚的吹牛逼叠盒子的设定我的世界也都是有的。”

    “但实际上我自己实在没觉得有什么必要性，因为无限领域对世界的评级标准完全不是设定，这种叠盒子扩世界观的形式只是听上去变得牛逼了而已，但实际上也就那样。”

    “无休止的叠盒子在世界等级恒定的情况下，只会让世界变得更脆，在那以亿年为单位流逝的时间之中，我的世界的进步堪称龟速，进步只是堪堪达到同级别那些时间跨度以万年计算的世界。”说到这里，子鹓都不禁流露出一丝惋惜。

    但凡时间跨度过长的小说，世界文明本身的进步都相对缓慢，修行无岁月，修炼了几百万年出来，这个世界可能除了换了几代人外便再无变化。

    对于他那种时间动不动就以亿年为单位流逝的洪荒世界则更是如此。

    你以为寿元悠长很好？那么长的寿命早就让他们将那个世界近乎一切的事物都看完了——无聊的一批！

    “但是我记得困难级上面貌似还存在一个级别吧？不是还有噩梦级吗？”黎赎又问道。

    “那种世界算论外，不做讨论，你只需要知道，一般而言，无论你世界位格有多高，表现力和战力盒子叠多少层，世界等级最高困难级，等级最高第三序列。”子鹓耸耸肩道：

    “更何况所谓叠盒子叠战力的设定，你在第二个世界亲眼见识过之后你也能明白，在不考虑世界观和世界等级的情况下，只算盒子和表现力究竟有多可笑了吧？”

    “嗯。”黎赎点点头。

    在无限领域中，表现力永远只是战力评判系统中最弱的一环，在存在世界观，世界等级与表现力三重维度评判标准的情况下，无论你小说中战力设定多么离谱，多元宇宙乃至是超多元宇宙都无所谓——因为那说白了只是一种设定而已。

    而这种设定依附于世界观，而世界观在无限领域中并非是决定世界等级的标准。

    换句话说，在确保世界等级一致的情况下，一个从毫无神秘的日常系世界出来的级拳王吊打另一个修仙类小说里的真仙仙帝这种梦幻场面也并非不可能。

    而规则级乃至是第三序列之所以强大很大程度上便是因为他们已经一定程度上跳出了设定的范畴，成为了写设定的人。

    那并非是力量强弱的不同，而是本质上的不同！

    而在理解了规则级的本质之后，黎赎对于紫色以上道具的强大也有了一个概念——他们的强并不是基于本身的属性有多高，而是在于其存在本身便能够影响到规则级乃至是第三序列的存在！

    也正因如此，很多看似强大的道具他们实际上并不能够到黑色道具的门槛——它们无法影响到规则级。

