
容澜调到“豆瓣评分”那一类的选项上，对江盏说：“没事，选你想看的，他看不懂我能看懂，我陪你看。”

张珩在背后踢了他一脚：“就知道损我。”

容澜转头跟江盏哭哭啼啼：“崽崽他踢我。”

江盏形容不出来，她心情复杂，为什么这么大的一个容澜做起那种表情来却得心应手，让她不知道该如何应对。

张珩不怕江盏什么，但是被这样一说他自己心里有点不平衡，怎么自己就没人护着呢，容澜有江盏护着，陈楠又是江盏的好朋友，肯定是一根绳上的，感情这个房间里就他地位最低。

他用手指戳容澜：“少跟嫂子告状。”

容澜满脸写着“你看他”，两手一摊指望着江盏给她撑腰。

陈楠自上次狼人杀之后再次刷新了对容澜的认识，她现在和当时的何洛然是一个心情：我靠，这人比我一个女生还茶？

江盏还能说什么，她拿过遥控板选了一部最近出的喜剧，一锤定音说就看这个了。

陈楠去关灯，黑暗中看投影更清楚，张珩得意的冲容澜挑眉，容澜不高兴了。

他拉过江盏将头埋在她颈窝，闷声道：“你不管我……”

江盏对付他已经有了自己的一套方法，她趁着那两个专心看电影，凑过去亲亲。

容澜果然被哄好了，就保持这个姿势开始看电影。

还是很好哄的嘛。

江盏拿起桌上的可乐，问容澜要不要喝。

容澜摇摇头，说不喝。被张珩看见了，他嗤笑一声说：“这个他肯定不喝，不过要是我的话，我也不喝。”

江盏不明所以，看来这俩人都不爱喝可乐啊。

容澜瞥他一眼，接过可乐喝了一口，说：“别理他，他不喝是因为他不自信。”

？

还有这种说法？

亏得张珩说完那句话之后在没关注他们，不然让他听到容澜这话非得气死不可。

陈楠全身心投入在电影剧情里面，完全不管周围发生了什么，她可不想再被强塞狗粮，今天的分量过于多了。

要不看完这部电影我就走吧，她默默决定，让张珩一个人承担这份单身狗的痛苦就可以了。

幸亏容澜安静下来不再作妖了，四人才得以愉快的看完这部电影。

他们边吃边看，一个多小时下来，桌上的食物也被他们扫荡的差不多了。

电影结束，吃的也吃完了，陈楠搓搓手准备开溜。江盏拦住她，她刚才发现影咖里还提供桌游纸牌，他们四个人正好可以一起玩。

陈楠犹豫一番，还是留下来了，毕竟是江盏的生日，狗粮吃点就吃点吧。反正又不止她一个单身狗，大不了以后她找了男朋友也礼尚往来一番。

他们选了德国心脏病来玩，这游戏玩的就是心跳，谁的反应速度快，谁就赢了。当纸牌上的某种水果数之和为五时，第一个按铃的人，就可以拿到桌上所有的牌，最后的赢家就是手里拥有纸牌最多的人。

游戏玩过四轮，容澜已经赢了两局，其余赢家分别是江盏和陈楠，只有张珩，反应最慢，当别人按铃的时候他才傻乎乎的问：“啥啊你就按铃了。”

张珩玩不下去了，直呼这个游戏跟他过不去，这不适合他，他要自己去找一个，让容澜他们在房间里等着。

不一会他拿来一个叫以色列麻将的桌游，问有没有人会玩。

江盏等人摇头，容澜说：“看一下说明书呗。”他说完便找出说明书开始研究，江盏等人将纸盒里的东西拿出来摆好。

容澜看懂了，跟他们讲解玩法，其实就是凑对的游戏，你所出的牌颜色和数字要不一样。也就是说，如果你出的是顺子，那颜色要一致，如果你出的是对子，那颜色一定要不一致。

这个里面有两张万能牌，能够当作任意颜色和数字来使用，每个玩家首轮出牌时，所出的牌一定要大于或等于三十，并且牌数不能小于三张，首轮过后可以任意出牌，但是桌面上已出的牌牌数不能小于三。

还有一条规则是出牌不能摸牌，摸牌就不能出牌，意思是这一轮要是无牌可出，那你就需要在排堆里摸一张。

容澜讲了半天，张珩越听越迷糊，他打断道：“等下，我们还是先试玩一局吧，这样懂得快，容澜你明白规则你就边玩边说。”

容澜吐槽他：“服了你了，这么简单也听不明白。”

江盏默默举手：“其实……我也有点不太懂。”

容澜帮她摆好纸牌，轻声说：“没事，我刚才讲的太模糊了，我们先玩一局，我慢慢教你。”

张珩发出呕吐的声音，表示自己真的听不下去了。

陈楠在旁边煽风点火：“我要是你我就忍不下去了，非得打他一顿，我不知道你咋想的。”

江盏打圆场：“好了好了，我们开始玩吧。”

容澜带着他们玩了一局，大家都明白是怎么回事了，这游戏越玩越上头，每个人在出牌时不得不深思熟虑，说不定把牌怎样重新组合一下，就能赢了。

张珩手气不好，他的牌连首轮规则都不符合，只能连着摸牌，摸了几把都没能出去。

陈楠觉得好笑：“你怎么回事，这么倒霉，玩游戏老是输啊。”

张珩看着手里的牌一筹莫展：“谁知道今天为啥手气这么臭。”

陈楠拿过他的牌帮忙思考，她打出一个顺子惊奇的看他：“这样出不就大于三十了吗，你在想什么？”

张珩反驳：“这哪是，颜色要不一致才行。”

“大哥，我出的是顺子，颜色要一样。”

张珩这才反应过来，大呼“原来是这样啊”。

在张珩终于弄懂游戏规则后，大家才逐渐玩得认真起来，一不留神就玩到十点多了，影咖要关门，他们意犹未尽，相约之后再战。

江盏很满足，她越玩越兴奋，这是她第一次以这种聚会的形式和大家一起过生日。以前在上学的时候，通讯还没有现在这样发达，大家基本一放假就联系不到了，并且自己生日又在假期里，这样就很难组织同学来一起玩。

但是今天让江盏弥补了这个遗憾，她很开心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951130"  chaptername="第40章  生日游戏">加入书签</a>
</div>
