    征服后的放松，让郑爽得已全身心地去感受进退有度带来的快感，就在快感快要攀上巅峰的那一瞬间，郑爽猛然感觉到上官可卿浑身全都颤栗了起来，紧接着她的仙洞竟然阵阵抽搐着，使得郑爽抽不动挤不进，全身的神经陡然被快感淹没，不由自主地将征服的成果喷洒在上官可卿的花心上！

    又一次出乎郑爽的意料，还在抽搐着的上官可卿，竟然向他伸出双手，要他投入她的怀抱。郑爽脸色立变，目光一峻，严厉地“嗯哼”了一声，吓得上官可卿立即收回双手，惊惧地望着郑爽。

    见状，郑爽知道上官可卿已经从心理上对自己存了一份畏惧之心，不由骄傲地昂起头，望着上官可卿坏坏地笑着。上官可卿的身体边抽搐着，边断断续续地说：“你是我的皇上，我是你的奴仆，请不要再折磨我了！”

    原来，浑身正抽搐中的上官可卿并没有感觉到郑爽的火山已经爆发，火山岩浆已经倾注进她的洞府，这才畏惧于郑爽长枪的淫威，在心理上向郑爽跪拜叩首着。

    郑爽心里乐开了花，伸指捏紧上官可卿的一根黑毛，略一用力，便拔了下来，将指间的黑毛朝上官可卿晃了晃，带着一丝坏坏的笑容，问：“痛吗？”上官可卿目光恐惧地望着郑爽，轻轻地摇了摇头，低声说：“不痛。”郑爽大声地问：“痛吗？”上官可卿立即大声地回答：“不痛！”

    郑爽将指间的黑毛向上官可卿的脸上扔过去，轻叹一声，坏笑着说：“你要是不痛，我也不觉得有趣了。算了，饶过你了！不过，从今天起，你就是我的胯下奴仆，必须听从我的召唤，随传随到，听明白了吗？”上官可卿异常畏惧地点点头，大声地答道：“是，皇上，奴仆随皇上的召唤，随传随到！”

    感觉上官可卿的身体不再抽搐了，郑爽慢慢地收枪撤防，摇晃着臀部，展示一般将大**晃动着，淫笑着说：“你过来把它舐干净了！”话刚出口，郑爽就觉得自己太变态了！见上官可卿果真立即爬过来，赶忙说：“算了，跟你开玩笑的呢！我先去冲一下，你抽纸巾先堵堵吧！”说完，郑爽跳下床，头也不回地向卫生间走去，只将还在拭去眼角泪痕的上官可卿留在了激烈征战过的床铺上。

    上官可卿目送郑爽走出了卧室门口，这才敢咬牙切齿地低低骂了一声：“你小子真是虐待狂！征服狂！”可刚骂完，上官可卿立即抬手掩嘴，生怕被郑爽听去了一般，目光中恐惧立现。没见到郑爽回来，上官可卿长长地透出一口气，顿时想起刚才在郑爽狂轰炸之下自己快感的爆炸，不由咽下一口唾液，很享受地张嘴呼吸着好几口，才突然猛拍一下自己的脑袋，恨恨地骂道：“都是你自己贱，他这样折磨你，你还念着他的好！”

    这上官可卿可真是个不折不扣的受虐狂，受郑爽虐待时恐惧万分，郑爽刚一离开，她又对郑爽眷念千般起来了！