    房间内。

    王二虎还是有些恍惚，同时脸上有些苍白。

    他看向莫凡，弱弱的询问道：

    “莫凡兄弟，这……这究竟是什么情况？”

    以他的见识，还并不是很能明白，究竟发生了什么事情。

    莫凡却是清楚。

    他刚刚从那龟纹灵锅的意识中得知。

    王二虎当初虽然是它初步认主，但是因为王二虎修为过低，资质过差，所以他只是初步能够使用龟纹灵锅进行初步“炼灵”罢了。

    王二虎甚至都不知道自己曾经让这“龟纹灵锅”初步认主过。

    他仅仅只是知道，这龟纹灵锅有些不凡，用它“煮”出来的灵米和灵肉，味道更香，灵气会更浓郁一些。

    至于其他的……他一概不知！

    所以。

    他都不知道，自己就这么莫名其妙的被龟纹灵锅“叛变”了。

    但是。

    王二虎不知道，得了天大好处的莫凡，却不能一句话不说。

    那样子就太不够意思了。

    至少……

    自己也要给王二虎一些“补偿”才行。

    莫凡看向王二虎，沉吟几许，道：

    “二虎，这锅……其实是一件天大的宝物，原本应该是你的，但是……它现在认我为主了，实在是不好意思！

    不过你放心，我会给你补偿的。”

    王二虎看着漂浮在莫凡面前十分乖巧，显得灵性十足的龟纹灵锅，恍然道：

    “它果然是一件宝物，我先前就觉得它不凡，煮出来的灵米和灵肉都是比寻常铁锅更香！”

    顿了顿。

    王二虎摆摆手，对莫凡憨笑道：

    “没事，既然它现在认你为主了，那说明你比我更适合它，不然的话，我都获得他一个多月了，怎么没见它认我为主呢？

    补偿什么的就更不用说了，你也不欠我什么东西。”

    其实它早就认你为主了，只是中途叛变了而已。

    莫凡在心中默默道。

    不过这话他不好意思对王二虎说出来，怕对王二虎打击太大。

    至于补偿……

    哪怕王二虎坚决不要，莫凡也是会给的，毕竟自己白捡了一件上古圣兵。

    只是……

    他现在手里也没有其他东西。

    除了几瓶之前落月尊者给的消灵丹，就是三瓶淬体丹，这淬体丹还是他作为外门弟子一个月所获得的丹药份额，刚拿到手没多久。

    但无论是消灵丹和淬体丹，和一件上古圣兵相比起来，那价值可就差了远了。

    至于其他的……

    王二虎和莫凡一样，都是外门弟子，莫凡有的，王二虎也有，甚至王二虎作为灵膳房的外门弟子，获得的待遇可能还会比莫凡这个种地的强一些，毕竟灵膳房平时可以给自己开小灶什么的。

    想了想，自己身上最有价值的东西，似乎就是自己的“先天圣体道胎”了。

    想到这，莫凡顿时有了想法。

    体质自然是不能转移的，但是……

    “先天圣体道胎”的每一滴金色血液，那都是可以堪比极好的疗伤灵药！

    他整个人本身，就像是一株行走的“宝药”！

    不然的话，那龟纹灵锅也不会这么主动的抢着认他为主了。

    于是。

    莫凡对王二虎道：

    “二虎，你转过身去。”

    “啊？为什么要转身啊。”

    王二虎愣了一下。

    “有东西要给你，不过不方便你看到。”

    莫凡说道。

    “哦，好的。”

    王二虎虽然不知道什么东西不能给他看到。

    不过还是很听话的转过身去，他相信莫凡不会对他做什么坏事。

    等王二虎转身之后。

    莫凡深吸了一口气，然后凝神聚力。

    这一瞬间。

    他体内的血液，开始轰然加速运转，发出轰鸣低沉的声音。

    血液运转的越快，他的心脏更加快速的跳动。

    “咚、咚、咚……”

    就像是一尊上古神鼓，在疯狂擂动着。

    转过身去的王二虎自然是能够听到这可怕的声音，吓了一跳。

    不过他并没有回头，而是老老实实的站着。

    随着体内心脏的可怕跳动。

    一滴金色的“心头血”，慢慢的被从心脏逼了出来。

    这滴“心头血”，散发着霸道而尊贵的气息，还有不死神药的特性，更有浓郁的天地道韵围绕着。

    逼出这滴“心头血”，莫凡整个人的脸色，都苍白了几分。

    以他如今的实力，最多能够逼出十滴心头血左右，每一滴，都是“先天圣体道胎”的精华所在。

    堪比真正的疗伤圣药。

    旁边。

    龟纹灵锅看到这滴金色的“心头血”，顿时激动了起来，所有纹路，紫芒大亮，想要冲过来将这滴“心头血”给吞噬掉。

    若是吞噬掉这滴“心头血”，对于它来说，也能获得不小的好处！

    “这不是给你的！”

    莫凡眉头一皱，瞪了龟纹灵锅一眼，意念一动，这龟纹灵锅顿时被定在原地，动弹不得。

    毕竟它现在是彻底认莫凡为主了，莫凡一个念头，就能让它动不了。

    “(д；)”

    龟纹灵锅又委屈又激动，但是没办法，自己主动认的主，再怎么哭都没有用。

    只能眼睁睁的看着莫凡，将那滴金色的“心头血”，直接打入王二虎的体内，从王二虎的后背经脉处进入……

    莫凡之所以让王二虎转身，正是不想要让他看到自己逼出“心头血”的这一幕，以免透露出自己“先天圣体道胎”的秘密。

    同时。

    “心头血”想给王二虎，从哪里的经脉进入都是一样的。

    当那滴金色的“心头血”进入王二虎的体内之后，分作两份。

    一份直接化作点点金光，散入他的四肢百骸之中，融合进入了他的血液，骨骼里面……

    另一份直接顺着他的体内经脉，然后进入了他的“苦海”之中。

    筑基未激活之前，便是苦海。

    王二虎浑身一震，他只感觉有什么东西融进了自己的体内，至于其他的，他完全感觉不到。他的境界还是太低了。

    “好了，你可以转身回来了。”

    莫凡对王二虎道。

    王二虎这才转身，然后就看到了脸色和他一样苍白的莫凡，顿时吓到了，连忙上前，扶住莫凡，道：

    “这是什么了？”

    “没事，我很好。”

    莫凡摆摆手，不以为意的道：

    “补偿我已经给了你了，送了你一场大造化。”

    “什么补偿？什么造化？”

    王二虎一脸懵逼，不明白莫凡说的什么意思。

    他只觉得，今天一天都是懵逼的。

