    第925章所谓合作

    第二天一大早，小云宝便起床来到姐姐家。

    和姐姐一起吃早饭。

    当然刚来又被宋钰抱住，小家伙简直就是个粘人精。

    哼哼唧唧连眼睛都睁不开，却还是不撒手。

    小云宝吸了口气，总算把宋钰的双脚抱的离开地面，走走停停终于抱到了餐桌边。

    “乖啦，小宝吃饭。”

    “要小姨喂！”宋钰张大嘴,仿佛需要哺育的幼鸟，模样滑稽又可爱。

    “咳咳。”

    突如其来的咳嗽声突然从背后响起，宋钰仿佛被按下某个开关般，立刻站直身体。

    还不忘自言自语，“我是大宝宝了，我可以自己吃饭。”

    说着义正严辞地看向小云宝。

    “姨姨你不要喂我喔,我可乖了。”

    小云宝哭笑不得，扭头看向邱梅。

    “姐,我来了。”

    邱梅看一眼儿子，实在觉得没脸看。

    这奶唧唧的模样，在某些方面简直和宋启山一模一样。

    “好，先吃饭吧。”

    家里的惯例是宋启山做饭，这点基本在公司里也都是人尽皆知的。

    谁私底下不说宋总疼老婆。

    但只有小云宝知道，姐夫这一举动也是为了爱惜自己的胃。

    大姐做什么都厉害，偏偏下厨的时候简直是个厨艺黑洞，这么多年了完全没有进步。

    当然，也没有退步。

    可能是因为没有退步空间吧。

    早饭后，邱梅没让司机送自己和妹妹，而是带着妹妹走在街边。

    小云宝觉得姐姐肯定有深意，一路跟着并没有多加询问。

    刚好早饭吃得多，就当消消食。

    走到一家小卖部外，邱梅站在大冰柜前。

    朝着里面扬声喊道：“老板，买瓶饮料。”

    中年男人朝外看了一眼，随口道：“想喝什么自己拿，价格在墙上标着。”

    邱梅拉开冰柜的玻璃档口,从里面拿出一瓶熟悉的橙黄色瓶装汽水。

    “给。”

    小云宝眨了眨眼，不明所以地拿去结账。

    出来的时候邱梅问她,“还记得这个吗？你小时候喜欢喝的。”

    小云宝刚要点头，突然发现不对劲。

    “这上面的名字……”

    小云宝记得很清楚，原本的汽水叫做乐百，而现在手里拿着的却换了个名字，叫乐达。

    名字只有一字之差，如果不是小云宝听到姐姐这样说后仔细观察，估计也不会发现。

    “奇怪，难道是我记错了？”

    邱梅摇摇头，“不，这家你从小喝到大的汽水，已经被外资收购了。”

    她将自己知道的信息娓娓道来。

    现在国家鼓励外资流入市场，与此同时许多企业在收到橄榄枝后也蠢蠢欲动。

    现在的市场上掀起了一阵民族品牌的合资风潮。

    然而现实却没有那么美好。

    这些外资有些的确是真心想要进入华夏市场，并且长远发展。

    而其中更多的则是瞄准了华夏庞大的人口红利，想要粗暴地挖掘出潜在市场，从而在短时间内赚回一大笔钱。

    再将这些钱带回本国，只给原本注资的公司留下了烂摊子和一堆坏账。

    正如小云宝手中的这个汽水。

    “这是一家老牌的国资企业，试点与外企进行合作，原本对方答应在注资后各生产百分之五十的份额流入市场，然而在国外先进的设备和更成熟的生产流程中,他们的货物份额越来越多。”

    “导致原本的品牌俨然成了他们的踏脚石，在拿到了足够的市场资源与销售渠道后被一脚踹开。”

    “跟不上的产能再加上被外资提前挤占的份额，让这家老牌工厂的资金链出了问题，不过短短一年的时间，从合作变成了收购，还是贱价被收购。”

    “最后算下来这些外资企业只用少量资金作为杠杆，却撬动并吞下了数倍的份额，将原本的民族品牌改头换面，成了华夏人也分不出的‘旧’牌子。”

    “这样的合作，无异于与虎谋皮！”

    听着姐姐的叙述，小云宝不禁倒吸一口凉气。

    (本章完)

