    “出现了？”

    陆寻转头看向好友。

    “嗯，今天刘师等人刚好过来拜访，一起来的还有沈追陛下，进了院子，时间不长，三师就出来了，态度十分恭敬，看来这位杨师肯定是名师，而且级别比起刘师等人只高不低……”

    王超将知道的消息说了出来。

    “比刘师还高……岂不是二星名师？”陆寻双眼放光：“快准备一下，我们也前去拜访……”

    他等的就是这个机会，一旦被这位杨师看中，绝对能展翅翱翔，一飞冲天。

    “嗯！”王超点点头，随即露出苦瓜之色：“这个消息传开，想要拜访杨师的人多了去了，我怕轮不到我们！”

    “而且，杨师的规矩，想必你也听说了，想要拜访，首先要交三百万金票，否则，门都没办法进……这么多钱，我们家老爷子能拿出来，我们恐怕……”

    他们就算是明星教师，一个月也就两、三千金币的工资而已，拿出三百万……无疑做梦。

    别说拜访了，单这一个条件就将他们卡死了。

    “放心吧，这个事我已经想好了！”陆寻露出自信的笑容：“交三百万金币才能拜访，虽然是明文规定，但大家顾忌颜面，肯定不是明面上交的，也就是说……只要不说出来，应该不会拆穿！”

    “你的意思是……浑水摸鱼混进去？这不太好吧……对方又不傻，没交钱，恐怕连门都进不去！”

    听到好友的说法，王超一愣。

    “不是浑水摸鱼，而是……借助我们明星教师的身份绕过这个阶段，凭借咱们两个人，王国谁不给点面子？只要能找到合适的人，递上简历，剩下的事情就好办了！”

    “名师也是想收学徒的，我们是整个天玄王城都有名的老师，完全符合条件，只要写好拜帖，展示教授成果给他看，或许一高兴，就同意了，所谓的三百万金币，也就没用了，咱们要做的，就是想办法把拜帖送上去，至于金币，先不凑也无所谓！”

    “这……”王超眨巴眼睛。

    “想成为名师，不光自己实力强，最重要的是能教育学生，我们有这么多学生，有了如此优秀的履历，肯定没问题。”

    陆寻说到这兴奋地双眼放光：“实在不行，还可以邀请他来观看几天后的师者评测，看我如何碾压张悬，到时候，一看到如此优秀，或许就会高兴收为学徒了……”

    “有道理……凭借我们明星老师的身份，递个简历应该很容易，不交钱或许也行！”王超终于反应过来。

    这次的师者评测，是一个好机会，万一这位杨玄名师过来，肯定会看上陆寻，收他为学徒，只要他成功，自己也就有希望了。

    “就这样，咱们准备一下，这就去拜访……”

    想到就做，陆寻不再多说，随即安排。

    …………………………

    炼丹师公会。

    欧阳会长、陈霄丹师、白明丹师等十多位丹师并排站在院子之中，态度恭敬。

    呼！

    剧烈风鸣，一头巨大的飞行蛮兽缓缓从空中向下降落。

    上面站着一位老者，蛮兽还没来到跟前，脚掌轻轻一踏，就稳稳落在地上。

    “见过鸿云丹师！”

    欧阳会长等人向前一步。

    鸿云炼丹师，王国境内有名的二星炼丹师。

    “嗯！”鸿云丹师点了点头，眉毛一抬：“那个张悬呢？”

    “张丹师……应该不在王城，所以没过来……”欧阳会长满脸尴尬。

    张悬这几天一直待在王国藏书库，离开后，就改变容貌去了府邸，别说他找不到，就算赵雅等人都未必能够找着。

    “胡闹！”鸿云丹师大手一摆，脸色铁青，不怒自威：“辩丹成为丹师，虽自古传承，却有独特的规矩，这次，我除了来送你要购买的破阴丹、巨犀兽血液之外，还要复审这位张悬，一旦不符合条件，直接取消资格。”

    “是！”欧阳会长点头。

    “把那天的记录玉晶拿过来，如果给我发现任何徇私舞弊，参与辩丹的所有人，都要受到惩罚！”鸿云丹师双眉一扬，带着不容置疑的威严。

    “是，鸿云丹师，这边请……”欧阳会长急忙前面带路。

    不一会就来到之前辩丹的地方，将记录玉晶取了出来。

    “开启吧！”

    坐在座位上，端起刚刚倒好的茶水，鸿云丹师淡淡看过来。

    欧阳会长也不多说，体内真气向记录玉晶涌了过去，一瞬间，玉晶闪耀，之前记录的内容重新展现出来。

    正是张悬进入房间的影像。

    “这就是张悬？欧阳会长，你也是公会的老人了，怎么如此糊涂？这么年轻，怎么可能辩丹成功？”看清楚张悬样子，还不足二十岁，鸿云丹师眉毛一扬。

    敢参加辩丹的，哪一个不学习炼丹几十年，最少也要五六十岁了，这位可倒好，不足二十……能会什么？

    很明显，其他炼丹师放水，故意为之！

    “不如这样，在场的任何一个炼丹师，只要敢在我面前炼丹，无论他使用什么手法，我都能指出手法的名称、炼丹中的错误，只要在场的任何一人觉得提出的错误不对，我可以立刻认输……”

    记录水晶中响起张悬的声音。

    “轻浮！”鸿云丹师冷笑：“我都不敢保证能看出一星丹师炼丹中的错误，他一个学徒也想看出来？开什么玩笑……真不知道天高地厚！”

    记录玉晶继续播放，很快出现了孟岩丹师炼丹的场景，张悬指出他胸中带着杀气，静心丹很难有效。

    “这位孟岩炼丹时，心浮气躁，没有安神静心，能看出来也不稀奇……”

    看到这，鸿云丹师迟疑了一下。

    他身为二星炼丹师，眼力自然非欧阳会长等人可比。

    孟岩丹师炼制静心丹时，心境不稳，情绪急躁，炼出废品丹药，看出来不难。

    紧接着陈霄丹师开始。

    “死气？这……陈霄丹师炼丹太过安静，我仅能看出一些不对劲，却无法看出快要死亡……”

    鸿云丹师有些疑惑。

    别的一星丹师以为张悬是事先调查过众人，才逆推得出的结论，他不同，做为二星丹师，眼光极高，虽然没有张悬说的那么准确，孟岩、陈霄两位丹师炼丹时的状态，还是能看出一些的。

    紧接着程江。

    再下来白明。

    “这个丹炉高七尺三寸，宽三尺两寸，为石井坊三抹匠人于七年三个月前炼制……”

    “此鼎厚度一寸有余，热量想要完全渗透，需要一炷香零三十四个呼吸……”

    记录玉晶中，张悬侃侃而谈，目光中带着自信和睿智。

    “这……”

    鸿云丹师再没了之前的怒火，而是瞪大了眼睛，死死盯着玉晶。

    他身为二星炼丹师，能接触更高的丹师，也听过他们交谈过，似乎在炼丹前，必须将丹炉规格知道的很清楚才能使用对应的方法，炼制出更高品质的药物。

    一直以来都觉得这些离他很遥远，做梦都没想到一个学徒信口说了出来，而且如此清晰。

    “回禀鸿云丹师，我事后专门调取了这个炉鼎的卷宗，详细核实对比过，无论丹炉的高度重量，壁厚，还是炼制时间，搬运次数，炼过什么样的丹药……张悬丹师说的分毫不差，没有任何错误！”

    “我们也专门实验，热量渗透，的确需要一炷香零三十四个呼吸，分毫不差……”

    ……

    一侧的欧阳会长解释。

    其实不用他解释，鸿云丹师整日炼丹也有个大概，知道对方说的没有错误。

    “……让药效白白损失了百分之十三，失败！”

    “药效没有彻底发挥，损失了百分之十四，失败！”

    ……

    “这……这……不可能！”

    听到张悬一连串的“失败”，鸿云丹师浑身僵直，拳头不由自主的捏紧。

    “按照张悬说的顺序，我们后来又做过测试，他说的损失百分比，没有丝毫错误，不多不少，这是我们测试的记录，丹师可以过目……”

    欧阳会长拿出一个本子递了过去。

    既然是辩丹，自然不可能如此轻易就结束，张悬离开后，欧阳会长和几位丹师又连夜加班，将他说的那些数据全部测试了一遍，结果让他们目瞪口呆，居然……一模一样，没有一丁点错误。

    “这……”

    将记录翻了一遍，鸿云丹师有些抓狂。

    这上面都有炼丹师签名，每一个步骤的时间，都记得清清楚楚，不可能作假。

    只看了一眼就记住四十七种药材的投放步骤，每一种会产生的反应，以及损失的药效……

    尼玛，这还是人吗？

    鸿云丹师自己揣摩了一下，忍不住摇头，就算是他的水平，都做不到这点。

    继续向下看，接着就是正常的辩丹流程，诸位丹师询问问题。

    “……很巧，咱们公会的初等藏书库就有，在第二十七排的左上侧……”

    记录玉晶上，张悬淡淡一笑，大手一摆，说出了书籍的名称和位置。

    “这些书……我似乎都看过，和他说的一样……”

    鸿云丹师呼吸急促。

    如果说之前张悬说的那些，无法确认，在炼丹书籍上，他知识量远超过欧阳会长等人，对方说的许多书籍，几乎都看过，内容……一模一样，没有任何错误。

    说实话，听到天玄王国炼丹师公会，竟然辩丹让一个不足二十的家伙成为正式炼丹师，他是十分愤怒的。

    认为欧阳成等人肯定十分放水了。

    正因为如此，总部那边才让他过来重新考察。

    来的路上，早已想好如何挑刺，找毛病，然后重新判定，让这位张悬不通过，取消炼丹师资格，怎么都没想到，整个记录水晶还没看完，就已经懵了。

    如果水晶上的内容，不是作秀，而是实打实发生的……这个张悬对炼丹的了解也太多了吧……

    “……吴晓丹师的《丹炉保养》、赵谦丹师的《炼丹注重事宜》、牛璇丹师的《杂事细说》、庞博丹师的《新炉鼎保养》……”

    记录玉晶上，张悬继续开口，一举一动自带风度。

    “这些书我也看过，他说的完全……正确！”

    “……正确！”

    “……正确！”

    鸿云丹师关节发白，嘴唇不停颤抖。

    本来想着制裁对方，水晶还没看完就发现，居然一点理由都找不出来……

    “欧阳会长，张悬丹师在外面求见……”一个学徒道。

    当啷！

    心中一惊，鸿云丹师手中的茶杯掉在地上，摔得粉碎。

    转头看去，紧接着就看到一个双眼发红，眼袋耷拉，无精打采的家伙走了进来。

    ps：这章三千五百字，所以玩了一会。。。老涯继续写第六更！！月票已经掉到第八了，呜呜呜！

