    站在黑色保时捷928S跟前，黄三藏看着呆瓜二人组，左右看了看，然后对老程说：“要不老程坐后面？”

    这辆车装逼是个好东西，但是双开门两座，后面放到可以成一个小座位，大人不能坐远，否则腿麻。

    老程一脸苦笑，“也只能这样了！”

    黄三藏开着车缓缓驶出别墅，他今天上午要去看看新艺堡电影公司，一年前投资入股之后不闻不问，也不知道怎么样了？

    开车来到广播道，亦称“五台山”，因为70年代港城三间电视台和两间电台同处该地，地理上亦位于山丘上，由此得名。

    此处汇集了港城90％左右的影视人才，不经意间都能碰到日后大红大紫的明星。

    找到新艺堡所在大厦，公司成立时他来过一次，找地方停好车。

    装逼三人组都是西装打扮，黄三藏还穿上了结拜大哥老穆送的鳄鱼皮鞋，戴上墨镜，扮冷酷。

    坐电梯到达所在楼层，前台小妹一看三人不好惹，结结巴巴的问道，“三位老大找谁？”

    “我找你们黄总经理！”

    “有……有预约吗？”

    “没有！你就说他的本家兄弟找他！”

    “好！我这就去！你们先请坐！”前台小妹飞快的跑了。

    黄百明此时正和“新艺堡七怪”其它成员商量剧本的事情。

    众人正讨论的激烈的时候，前台小妹跑了进来，“黄总！外面有三个黑社会老大找你！”

    “什么！保护费不是刚交过了吗？太不讲信誉了！走！去看看！”

    郑矮仙跳了起来，他是龙虎武师出身，手上有点功夫。

    其它人听到都站了起来，七人气势汹汹往前走，黄百明想了想又问前台小妹，“他们说了什么没有？”

    “有个正常的大叔说是你的本家兄弟！”

    “本家兄弟？难道？”

    装逼三人组互相看着，一阵无语，被人当黑社会老大了。

    黄三藏看到七人气势汹汹而来，知道搞大了，只好起身，先打招呼，“百明兄！别来无恙？”

    “你是？”

    “是我！”黄三藏摘下墨镜，

    “啊！是您啊！变化也太大了！”

    那是当然，他去年还是一个白面书生，去了津国受了三个多月的军训，日晒雨淋的，还留起了短胡茬。

    “哈哈！虚惊一场！都是自己人！来！我给大家介绍一下！这是黄董！也是我们的老板！”

    “黄董！光头、添哥你都见过！这是许老怪、矮仙、司女士和罗宾！”

    “嗯！你们好！”黄三藏和他们简单的握手问候了一下。

    “黄董！这边请！到我办公室一叙！”

    “好！”

    黄三藏和黄百明刚进入办公室，呆瓜二人组一边一个把住门，眼睛一瞪，阻止其他人进去。

    众人无奈，只得悻悻而回，继续讨论剧本。

    “光头，我们还有这样的老板！什么来头？那两个保镖有杀气！”矮仙首先沉不住气。

    “唉！大概是北边的二代吧！一年不到变化有点大，我也不是很清楚，百明最清楚，是他拉进来的！

    那两保镖应该是大内保镖吧！应该不好惹！”

    众人听了一阵无语，这算不算一根大腿。

    大内保镖啊，有点不明觉厉的感觉，那是比飞虎队还牛逼的存在。

    “黄董这次来公司视察，怎么不提前打招呼，我好去迎接您！”

    黄百明小心翼翼的说，他现在的能过得这么舒坦，公司也经营的蒸蒸日上，全靠黄三藏力挺他上位。

    “百明兄不必如此！你我兄弟，喊我一声三藏兄就行！

    我是去国外出差路过港城，顺便过来看看！”

    “那我还是喊你三爷吧！

    你们那边的人都喜欢这么喊！

    这是去年开业至今为止的帐本，请三爷过目！”

    黄三藏立马用手挡住了他，“算了！用人不疑，疑人不用！

    我既然和你合作，就绝对相信你！你大致的给我说说！”

    他真要搞鬼，就绝对不会让黄三藏发现，还不如高姿态。

    “也好！”黄百明听后感动不已，被人无条件的信任，士为知己者死。

    “开业到现在一共拍了两部电影，本地总票房956万港币，扣除院线分成和各种费用加上海外版权卖断总共营利423万港币！”

    “嗯！不错！”公司成立时注册资本500万港币，不到一年差不多回本，他占股21％，可以分红近89万，可以办一座小型发电厂。

    这才刚开始，今年下半年他们就开始爆红，真是令人期待啊！

    “三爷是办理转账还是开支票？”

    “开支票吧！你欠我的钱不急着还，你的分红先拿去买套房子或车子改善改善生活！”

    “谢谢三爷！感激不尽！”

    “又见外了不是！”

    “今天晚上我们公司在大富豪酒店举办一场小型的庆功宴！

    雷老板也会去，不知道三爷有没有兴趣？”

    “嗯！那我也去看看！晚上几点？”接过支票随便看了一眼，88万8千3百，没错。

    “8点准时开始！”

    “行那我也准时到！”

    “那我静候三爷的大驾！”

    “那你忙吧！我们晚上见！”

    “那我送送您！”

    “百鸣兄留步吧！”

    黄百明送走装逼三人组，摸了一下头上并不存在的冷汗，还好他没想着去做假坑人。

    他对黄三藏所说的身份一直将信将疑，但确实是大水喉也没错。

    他也是有职业道德的人，别人以国士待他，他也将以国士报之。

    他现在对黄三藏的身份再无怀疑了，一年不见，白面书生变大汉男儿。

    大内保镖一用就用两，说明什么，身份珍贵呀！

    同时心里也隐隐有些兴奋，他不是香蕉人，对于当前的局势也是有些看法的。

    要么回家，要么继续当游子，非此即彼，而回家的可能性更大。

    那么他也算是提前抱上大腿了，那么他的地位也就更加稳固了，雷老板也不能随便撤换他！

    这是遇上贵人了，自家祖坟冒青烟了。

    嗯！明天去黄大仙祠上柱香，感谢一下，黄百明不由的想到。

    “你真是太能装了！不过这有什么用！”

    黄三藏开着车缓缓离开，胖子开始吐槽。

    “嘿嘿！刚才表演的不错！晚上还有一场！”

    “啥！还来！我又不是老程，他脸部神经受过伤害，装惯了！”

    “帮帮忙忙！两位兄弟！晚上有大餐吃！”

    “这个可以考虑！”

    黄三藏也是没办法，去年他们一时不了解情况，被他暂时唬住了，还让他做了二股东。

    现在恐怕已经回过味来了，有点将信将疑了。

    人老奸马老猾，雷老板可不是一般人，也是一方大土豪，不可能这么轻易地相信他，所以还要去他面前装一装，去掉他的疑虑。

