    向明宇从来没有体验过这种感觉，在这一刻，他的身体直接僵硬了起来，平时灵活的脑子也呆滞了几秒才回过神来。

    情侣之间最增进感情的相处方式就是互撩，有来有往，彼此都会产生不同的新鲜感。

    不过谢旭冉似乎不太清楚吻男人喉结的会有什么后果，于是接下来的她，直接被反攻个彻底。

    被向明宇吻的快都不过气来也就算了，还被向明宇上下其手。

    不过向明宇在这方面也是追求公平的，自己占了谢旭冉的便宜，自然也想让她占一下自己的便宜。

    谢旭冉的手触摸着他的腹肌，其实对于腹肌，谢旭冉一点都不陌生，甚至特别熟悉，因为在军校，十个男生拉出来至少有九个有腹肌，不过那些男生的腹肌只可远看，而男朋友的腹肌则可以亲手触摸。

    摸完之后，谢旭冉给以评价：“还不错，不过你天天这么忙，也没见你锻炼，怎么会有腹肌呢？“

    向明宇开口道：“集团大厦有两层是员工娱乐休闲区，里面的运动器材应有尽有，没和你恋爱之前，我有时候中午会去锻炼一下，或者下班后去锻炼，最近有半个月没锻炼，现在腹肌的状态不是最好的状态。”

    谢旭冉知道向明宇最近是一心扑在自己身上，于是道：“我觉得已经很不错了！反正我很满意。”

    说完这句话，谢旭冉不由害羞起来，感觉自己就像一个色女一样。

    向明宇听后，嘴角勾起一抹弧度，抓住她的手，继续在自己的腹肌游走。

    自己摸，和被人抓着手摸，这完全就是两码事。

    被窝本来就很暖和，外加上手背传来的热度，谢旭冉的手感觉就像冬天伸到碳炉面前烤一样。

    “干嘛呀！”谢旭冉想挣脱他的手。

    可是她的手却被向明宇牢牢的掌控着，之后向明宇凑到她耳边道：“再让你欣赏一个东西。”

    谢旭冉问：“什么东西。”

    可是话刚落，她的手就被向明宇往下拉。

    挖槽！谢旭冉再不懂人事，也知道向明宇想让她欣赏啥。

    “你...流...流氓。”谢旭冉直接结巴了起来，更想挣脱。

    向明宇没放开她的手：“只对你流氓。”

    谢旭冉羞窘无比：“你别乱来啊！”

    向明宇低低的笑了起来。

    谢旭冉脸又热了几分：“你笑什么？”

    “觉得你有点怂。”向明宇道。

    谢旭冉才不怂，只是还不太适应这样的亲密。

    可是此刻她不知道怎么回应是好，说不怂，估计正中向明宇的下怀，说怂，其实自己对这样的亲密，也不是那么的排斥。

    “我...我还没完全康复呢？”最后，谢旭冉只好拿自己身体当着借口回应。

    “我知道，不过这事有很多方式。”向明宇附在她耳旁低语。

    这语气，这声音，妥妥就是诱惑。

    谢旭冉毕竟也是饱读诗书的人，言情小说也看过一些，自然也明白恋人间的亲密方式有多种行事，脸红耳赤的她咽了下口水：“你真想？”

