    这么多的修炼资源，按照正常情况来讲，都抵得上一个年级八百多位学员将近一年的分配总量了。

    现在，为了眼前这五十位学员冲击破境，竟然一下全都拿了出来。

    虽然不至于会让京华武大就此破产，但是也绝对是大出血了有木有？

    而更关键的问题是，破境成王，可并不是资源足够就一定能够成功的呀。

    没有圆满境界的规则领悟，一般情况下基本就没有直接晋级突破的可能。

    现在郝清平一下搞出了五十位宗师巅峰境界的年轻学员，这么大厅广众地让他们当从集体破境，也未免太过有些异想天开了吧？

    杨帆让凌天带着他直接破空出现在圆台之下，也在旁边凑起了热闹。

    “我刚才看了一下，这五十位宗师巅峰的学员里面，有十五位已经成功接受过了规则之力的洗礼，有五位已经接近圆满境界。”

    凌天轻声向杨帆传音道：“不出意外的话，今天至少会有五位成功破境。”

    “不过，如果只有五位的话，明显堵不上外界那些悠悠之口，所以，郝清平应该还有后手。”

    凌天抬头看着圆台上面一脸肃穆的郝清平，接声道：“若是我料得不错，他的手中应该是还准备了不少原生态的规则之力。”

    “只有这样，他才能勉强将突破的人数达到一个相对能够让人信服的数量。”

    杨帆微微点头。

    如果不是有着充分的准备与后手，古扬也不会允许郝清平搞出这么大的场面，否则，五十人中竟然连三分之一的人都不能突破，根本就遮不住之前两百人同时成王所造成的轰动。

    为了收拾杨帆留下来的烂摊子，古扬也算是大出血了。

    这是要用资源，硬生生地往上堆的节奏啊！

    “刘教授，金教授，时间差不多了，咱们现在就开始吧！”

    郝清平有些肉痛地从怀里掏出了一枚闪耀着深蓝色彩的特殊妖核，拳头大小，哪怕在烈日的直射之下，也依然散发着独属于它自己的蓝色光芒。

    只见他小心翼翼地将蓝色妖核交给身边的两名帝级教授，两位教授接过妖核之后，瞬时摧动圆台上早就已经布置好的禁锢阵法，而后将手中的蓝色妖核放在阵法的核心区域。

    意念一动，水蓝色的波动自妖核之中弥散而出，犹如水幕，眨眼间就将禁锢阵法中的五十名宗师巅峰全部笼罩在其中。

    “这是……规则妖核？！”

    凌天忍不住诧声惊呼，双眼都不自觉地睁大了一些。

    杨帆的目光也落在了那枚水蓝色的妖核上，感觉似乎有些似曾相识，他好像也有一个这样可以散发出光芒的特殊妖核。

    只不过他的那一枚散发出来的是红色的光芒，而眼前的这一枚，散发出来的却是蓝光。

    “什么是规则妖核？”杨帆轻声向凌天询问了一句。

    凌天道：“那是妖兽之中最特殊的一种异兽的妖核，其中蕴含着最纯净最原始的规则之力，通过阵法激发，可以在一定区域范围内，提升相应规则之力的领悟与凝聚速度。”

    “这玩意儿，极为稀有，不管放在哪，都是可遇而不可求的至宝，没想到，古扬校长为了演戏，竟然把这么宝贝的规则妖核都给拿了出来！”

    实在是太拼了！

    有这样一枚规则妖核存在，五十名宗师巅峰，除开那五位已经接近圆满状态的学员，至少还会再有十到十五名有机会能够成功晋级！

    “这么厉害的么？”

    杨帆心中暗喜，决定找机会一定要试一下自己的那一颗疑似规则妖核的妖核。

    自上次在武道秘境从那只三焱夔牛身上采集到了那枚血色妖核之后，杨帆一直都没太弄明白它的用法。

    现在，看到眼前这只蓝色的规则妖核，杨帆表示，真是涨知识了。

    他仿佛看到了无数的火系规则在向他招手，突破王境似乎就在眼前。

    此时，人群之中也发生了一阵又一阵地惊呼。

    显然，有见识的人并不止凌天一个，已然有更多的人认出了郝清平拿出来的那枚蓝色妖核的来历。

    很多人在惊叹之余，亦面露恍然之色。

    似乎已经明白，为什么前段时间京华武大会突然大批量地出现了那么多的新晋王者。

    闹了半天，竟然全都是这样被硬砸出来的。

    “不对不对，这似乎有些说不过去吧？”

    “规则妖核虽然可以提升相应规则的领悟速度，但是，我怎么听说前面那两百多名破境的王者，有近乎九成的人都没有达到规则圆满的境界呢？”

    “难道这规则妖核竟然还有让人规避规则限制直接突破的隐藏属性？”

    渐渐地，再次开始有人提出质疑。

    实在是前段时间京华武大晋级成王的那群大一新生中，有一多半都是连半点儿规则之力都没有领悟到的菜鸟选手。

    疑点太多啊。

    仅是一枚规则妖核怕是也根本说明不了更多的问题。

    除非，在圆台上这五十人中，也有人能够避开规则圆满的限制，直接破境成王。

    这时，凌天不扭头深看了杨帆一眼，暗中传音道：“师傅，你是不是早不预料到会有这么一天，所以才悄悄地又收了一批宗师巅峰境界的大二学员做弟子？”

    凌天的神念再一次从圆台上扫过，五十位被选中参与此次集体晋级的学员之中，似乎就有三十一位都是杨帆这段时间秘密收取到的门人弟子。

    开始的时候，凌天还在纳闷，为什么杨帆收了这些弟子之后，并没有急着帮助他们突破晋级，而是闲着没事就去与他们偶遇闲聊，培养感情。

    现在，他总算是看明白了。

    原来不止是为了避嫌，更是为了以防万一。

    看看，现在所发生在眼前的一切，就是那个万一。

    “实在是太有心机了，简直就是料事如神啊有木有？！”

    凌天在心中感叹：“原来早在一个星期之前，杨帆就已经预料到了今天有可能会发生的一切！这智商，无敌了！不服都不行啊！”

    杨帆无语。

    什么早就料到了这么一天。

    他没有直接帮助这些新收的弟子晋级破境，除了是不想让古扬难做之外，更重要的是他的门派经验还没有刷满，过早地助他们晋级，有些不太划算啊。

    所以他才想要等一等，至少等到门派忠诚度与门派向心力全都刷满了再让他们突破晋级也不迟嘛。

    谁能想到，古扬今天竟然还会搞出了这么一个场面，把杨帆原本的节奏都给打乱了有木有。

    看着凌天此刻看向自己的这种满含着崇拜色彩的小眼神儿，杨帆能怎么办，除了故作高深地轻轻点头，他已无话可说。

    “师傅，差不多可以开始了。”

    规则妖核被激发了十分钟左右之后，圆台上那五位早就已经接近圆满状态的学员已然先后晋级破境，成为了一名真正的王者。

    凌天也终于有些忍不住，开始出声向杨帆催促提醒。

    “这对那些师弟师妹们来说绝对是一个难得的机会，突破成为王境之后，他们不仅可以更快更轻松地领悟规则妖核中的水系规则之力，更能借助学校为他们提供的这么多的修炼资源，将修为彻底稳固并二次急速提升！”

    “更重要的是，这样更能证明哪怕没有规则圆满，也一样能够破境成王，让京华武大暂时摆脱之前两百学员同破境所带来的一些不利影响。”

    “一举数得啊，师傅！”

    杨帆微微点头。

    不得不说，凌天说得很道理，哪怕他还没有将这些弟子的门派经验完全刷满，但是这个时候让他们破境成王，无疑就是最好的时机。

    这也算是，误打误撞了吧。

    杨帆不再犹豫，在凌天的掩护之下，直接意念一动，与圆台上的的三十一位弟子同时建立了精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟江晓兰传授天级煅体秘术——飞熊九转金身诀，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟江晓兰传授天级煅体秘术——飞熊九转金身诀，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟江晓兰自动获取宿主百分之七十的技能熟练加成，飞熊九转金身诀技能熟练度+15899，当前技能熟练度（15899/100000）。”

    “叮！你的徒弟江晓兰突破瓶颈，修为晋升至一级武王，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+10。”

    “你凝神聚意，试图向徒弟毛天瑞传授天级煅体秘术——飞熊九转金身诀，传授成功……”

    “你凝神聚意，试图向徒弟毛乔英博授天级煅体秘术——飞熊九转金身诀，传授成功……”

    “……”

    轰！

    轰！

    随着杨帆耳边的系统提示的响起，圆台上的学员一个接着一个地开始开始连续不断地极限突破，他们的身上，没有丝毫地遮掩与隐藏，王者意志与王者之威所凝聚起来的强盛气息纷纷冲天而起。

    “突破了！竟然有这么多人同时都突破到了王者境！”

    “实在是太不可思议了！”

    “原来规则妖核竟然还有这样的隐藏功能，竟然真的能够让人族武者避开大道规则的限制直接破境成王！”

    “这绝对是一个划时代的伟大发现！实在是太不可思议，太让人震撼了！”

    一时间。

    整个操场之上，一片惊叹沸腾！