    姜唐问二曜的同时，又听到了父母的惨叫声：“啊，不要打我了，不要咬我。”

    他听到这种凄惨的声音，这个身体变得很心疼，姜唐控制不了这个身体，对父母的思念，对亲人的思念。

    他捂住心的位置，这是在抽他的心啊！

    灵魂来自另外一个世界，可他的肉身还是受到父母亲人的影响。

    姜唐狠狠的发出两个字：“可恶！”

    二曜不知道爹爹发现了什么，那个痛苦的表情，只能给他解释。

    “爹爹，我的上古传承，凡人的灵魂出窍，会变成黑雾，等他修成凝体，会像真人一样，已经有了身体，之后的普阶也会飞升，这些黑雾是还没有到达灵动期，还没能修仙，被控制在这个空间里，又不能投胎。”

    姜唐在前世听过鬼故事，传说世间不能投胎的人，都会飘落世间，成为孤魂野鬼。

    不能投胎的灵魂在午夜里到处漂泊，也曾经听说过恶人会下地狱，好人上天堂。

    这只是一个传说，又有谁见过灵魂，说不相信却又有依据。

    迷信的会烧香拜佛。

    说有神仙控制着天地间，电闪雷鸣，出太阳，月亮，星星，雷雨，天地的法则。

    从前他只是一个富二代，不怎么相信这些事情。

    可是自从来到了这个世界，知道真的有鬼魂，鬼魂也能修炼。

    真的有仙人，不过听说已经有一万年没有人飞升，用法宝飞上天思想功法飞行的，也不算是真正的仙人。

    真正的仙人听说能上天，肉身会化掉，飞升上天上做仙人。

    还能保护世间的平凡人，救灾救难……

    可是他没有想到，从来死掉，没有托梦给他的亲人，会变成了灵魂，在这个地狱宫殿，一直被鬼修欺负，被人控制。

    “什么？二曜你是说凡人死去，灵魂会变成黑雾？那是说前面的一团团黑雾，都是凡人死去的灵魂？”

    “是的，爹爹，我的全程里是有这么一段文字。”二曜龙头点着，它的头在点着，那颗龙珠的亮光在闪烁着。

    “二曜，你能不能帮忙，弄成一个个的光圈，把那些黑雾保护住，可以吗？”

    姜唐觉得他自己的技能，可能还没有那些鬼修的修为高，鬼修都能凝体了，他还是炼气期大圆满，鬼修还比他高了三个大境界。

    别说去救亲人，出去只能会送死。

    仇恨，没有让他失去理智，血的教训已经经过了那么多次，已经交了好多的学费，不会傻傻的冲出去鸡蛋碰石头，豆腐砸在石头上。

    就像刚才二曜所说的妖兽，也是和鬼修一样，是人修的元婴期。

    姜唐看着那些鬼修，元婴期呀，是他仰望的境界，也不知道他这一辈子能不能修炼到这个境界。

    如果苏长安这位好友在的话，还能和这些妖兽和鬼修抗衡一下。

    苏长安如果在遇到这么多的鬼修，这密密麻麻的鬼修数量众多，妖兽数量多以多胜少，也是一件麻烦事。

    不过他身边有二曜，姜唐记得刚才在空间的时候，二曜使出的雷鸣和喷出的龙息火，是那些妖兽和鬼魂都怕的法术。

    “爹爹，这还不简单，我使出雷鸣，那些鬼修都会怕，让他们放开黑雾，我用一个光圈就能把全部黑雾笼罩在里面。”

    “这个办法不行，之前你的雷鸣，我都听到了爹娘和亲人的惨叫声，我也是被你的雷鸣惊醒的。”

    “这……”二曜爪子摸摸鼻子，眼神带点抱歉，原来主人醒来对他语气不好的质问，原来是因为爷爷奶奶被他的雷鸣吓到了。

    “还有别的办法吗？”

    姜唐觉得不管那些黑雾是不是亲人，觉得再也不能伤害他们，毕竟他们是无辜的灵魂。

    “只能像刚才爹爹所说的，把一团团的黑雾笼罩住，然后把他们收集在一起，保护住就不会被那些鬼修当成修炼品。”

    “什么？鬼魂也被那些鬼修当作修炼品？”

    姜唐听了这话又怒了，难怪听到亲人们惨叫声，原来是被欺负着，是欺负平凡的灵魂没有实力者保护，混蛋……，看我不收拾他们……

    “这是当然，就像是强大的妖兽也会吃弱小的妖兽一样，他们所需要的补养，有可能是吸力，同样的灵魂也能增强他们的灵魂之力。”

    “二曜，你先去保护黑雾，然后给那些鬼修喷几道火，让他们尝尝痛的滋味。”

    “好的，爹爹……呀！”

    二曜施展出法术，灰色的天空中，天空有亮光，有一条龙的影子，在天空中喷出一道道的水光，这些水撒在地面上，撒在那些灵魂和黑雾变成了一道道的光圈，把黑雾包在其中。

    天空突然出现的异样，令那些偷窥外面的妖兽在它们的洞穴跪了下来，龙王的出现，狮子和老虎都要跪拜，妖兽感受到了强大的威压。

    在这个空间称王，也许是他们的种族，面对更高一级的龙，他们只能跪拜称臣。

    感受了强大的威压，更低阶的妖兽身体发抖，跪拜的同时趴在洞穴里，一动都不敢动。

    之前的雷鸣，和火焰让它们害怕。

    鬼修正在欺负黑雾，龙影的出现，喷水出来化成一道道的光圈，把黑雾围在其中。

    他们也被光圈围住了，碰破不了光圈，也欺负不了黑雾。

    “啊……啊啊啊”

    鬼修们不干被控制，使出他们所能，要攻破光圈。

    虽然很害怕那龙吟，可是他们疯狂的爆发，为了破光圈，逃出这个地方。

    ……

    泰山派长老洞府，一位金丹长老正在施展法术，开坛作法，在那里念着咒语，不停的跳动。

    香旁边的那个地狱宫殿法宝，在他的施法之下，也不断的跳动。

    金丹长老控制法宝里面的妖兽，还有鬼魂鬼修，想成为他的傀儡，他本身的修为不高，旁门左道却不少。

    几年前为了这个地狱宫殿，他使出了下三滥的手段，让一个地方许多凡人的地界发生了瘟疫，并下毒给那些野老鼠，在凡人没有吃的时候，野老鼠吃过的东西也吃，这会中毒死掉。

    金达长老正好把这些死掉的鬼魂，全部收入地狱，宫殿里为他所用。

    那一些有灵根死掉的，鬼魂被他收在里面，在他的施法下灵魂修炼得越来越高。

    甚至比他这个主人的修为还要高，不过那些灵魂都是被他所用，用旁门左道的方法，控制住了所有的灵魂。

    金丹长老知道法宝里面有很多的妖兽，控制那些鬼魂攻击妖兽，变得更多的魂，能为他所用。

    法坛另一边的一个法宝招魂钟，经过这么多天金丹长老的施法，在招魂钟里的灵魂黄晨和五个师弟，他们的灵魂修炼的很快，已经能成为灵动，还没有自己的身体，比一团黑雾的好，在不断的攀升修为。

    金丹长老突然有所觉，感觉到法坛地狱宫殿里面发生变化，突然的雷鸣，在地狱宫殿里响起，火焰让地狱宫殿法宝烧的通红。

    雷鸣让法坛倒塌，正在施法的金丹长老受到了影响，嘴里喷出了一道鲜血，停止了念咒语，在地上坐着给自己吃了一颗疗伤丹和补灵丹。

    “啊……”

    黄晨和他们的师兄弟，在招魂钟里听到雷鸣的声音，令他们的灵魂受创，疼得他们不断的在招魂中里翻滚。

    幸好雷鸣也只是响起来一两声，这已经让金丹长老和黄晨他们师兄弟们不好受。

    金丹长老吃了丹药，过了一段时间伤好了，灵气复原，金丹长老把倒塌的法坛扶好。

    把地上的招魂钟，和地狱宫殿放在法坛上，他觉得雷鸣好蹊跷，正准备一探究竟。

    耳朵听到了地狱宫殿里，鬼修的呼唤，这是一种求救的信息。

    金丹长老皱着眉头，难道地狱宫殿里面发生异常？

    有外来者进入宫殿里面去了吗？

    金丹长老施法，询问那些鬼修，鬼修却说不出所以然来，只说出现了龙，还有生人的气息。

    “龙？龙怎么会在地狱宫殿法宝里面？”

    金丹长老拥有这个法宝已经好多年，从来没有发生过今天这样的事情。

    招魂钟里的黄晨和他们的师兄弟，修养了一阵时间，他们感觉好一点，不知道外面发生什么事。

    “师傅，外面怎么啦？”

    黄晨和他的师兄弟们站在招魂钟里，他们的灵魂在招魂中里变得像拇指大小，这么小的一个灵魂，也能看得出他们原来的面貌。

    “不知道发生什么事，是跟你们所说的地狱宫殿发生异常，那些鬼修被控制住了，出现了龙。”

    金丹长老挺头疼的，他正准备控制了地狱宫殿里面所有的妖兽，然后把黄晨他们师兄弟放进去，也成为他所用。

    做法七七四十九天还没有完成，地狱宫殿却发生了异常。

    他担心里面的状况会不受他的控制，那他称皇称霸的目的，就会成为泡影。

    这么多年努力，眼看就要成功成为他的霸业，怎么可以让里面的生物控制了地狱宫殿。

    他必须要把那生物控制住了，也成为他霸业的傀儡。

    疯狂的把灵力打在地狱宫殿，期间还吃丹药修复灵气。

    金丹长老的头发凌乱，头上的一些头发掉了下来，样子很是狼狈。

    他这时哪里顾得狼狈，只想把地狱宫殿保住。

