    三位大爷一马当先的赶到事发现场，看到地上躺着一个身黑色皮衣的男子。

    眉心一个黑色的窟窿，一滩红白混杂的液体缓缓从他的脑袋后面流出。

    “跑过来干啥啊？”二大爷立刻跟赶过来的许大茂嚷道，“还不报警去！”

    许大茂从人群中看到地上那一滩红白之物，赶紧慌不择路的调头就跑。

    刘羽墨看到何雨柱肩膀上那穿过的箭簇心下一惊，然后摇了摇倒在自己怀里“昏迷”的何雨柱道：“喂，你没事儿吧？”

    一大爷此时也赶了过来，看到受伤的何雨柱便对着旁边的刘羽墨说道：“你起来，我抱他去医院！”

    “昏迷”的何雨柱突然悠悠醒来，不自然的在刘羽墨的怀里拱了拱，说道：“我没事儿，歇一会就好了。”

    一大爷哪管这些，抱起何雨柱就往外跑去。

    在和平时代出生的何雨柱从小到大只知道“自由美丽坚，枪战每一天”。

    可是这一次却在自己的身上体会到了什么的命悬一线。

    痛感麻木了半个身躯，但何雨柱此时的想法却是为什么四合院会有杀手？

    为什么刘羽墨会有枪？

    带着种种疑惑，何雨柱陷入了昏迷之中。

    ……

    “叮！”

    “发现新的签到地点，是否签到。”

    脑海里的传来了系统的声音，证明自己此时还没有去见马列。

    选择签到！

    “叮，人民医院签到成功，获得人偶*1。”

    空间里，一个没有五官的布娃娃静静地躺在那里。

    何雨柱用意识查看的时候，他彻底的愣住了。

    “人偶：可以在该世界召唤一个可以控制的男性人类，请选择国籍。”

    紧接着，脑海里瞬间出现了无数的国家旗帜。

    这是要闹哪样？

    难道跟澄海3C一样，玩一心二用吗？

    一个个国家的旗帜从眼前闪过，何雨柱突然看到了一个十分显眼的旗帜。

    它宛如一个少女用过的卫生巾，又像是老中医手里的一张狗皮膏药。

    何雨柱试着选择了这面旗帜，紧接着，系统再次传来了一阵点子音。

    “选择脚盆鸡人，日本历史及人物属性已生成，请查收。”

    只见空间里的人偶突然像是活了一样，眨了两下眼睛。

    与此同时，何雨柱的脑海中也多了很多这么时代的脚盆鸡国的历史脉络。

    当何雨柱好奇的注视着人偶的时候，突然脑海里传来了一段数据：渡边纯一郎，父母双亡，未婚，今年28岁，来自东京的一名地产中介。

    而且何雨柱通过系统的提示，渐渐明白了这个人偶的用途。

    他就像是仙侠世界的身外化身，可以给他下达命令，让他自己去完成任务，并且可以通过空间来实现物品的隔空传输。

    六十年代，脚盆鸡高速发展的年代，也就是这个时代，他们既扬言三个月灭亡种花失败后，再次扬言要用钱买下鹰酱。

    既然自己选择了脚盆鸡的人偶，那何不让这个人偶成为自己在脚盆鸡的一个钉子，然后再他们最艰难的时候再狂踩两脚？

    这就像玩游戏，突然你直接开了上帝视角，前知五百年，后知五十年，别人还怎么跟你玩？

    于是，何雨柱给这个人偶下达的第一个命令就是用最快的速度积累资本，成为脚盆鸡中的一个新兴财阀。

    任务下达以后，何雨柱通过人偶的投射，便能用上帝视角观察这个人偶的一举一动。

    不看不知道，一看之下，何雨柱才真正的明白当年我们种花家有多么的艰难。

    身为社畜的人偶，家里不仅有电视，冰箱，还有一辆小汽车。

    这要是在四九城，简直比资本家还要豪横。

    此时的东京已然高楼林立，车水马龙，没一个脚盆鸡都在信心满满的投入到紧张的工作之中。

    只不过偶尔会看到几只鹰酱士兵，大摇大摆从红灯区走了出来，从他们的言行举止，何雨柱十分确定，这几个小老鹰肯定又是一晚的白嫖……

    就在何雨柱像看电影的观察着人偶眼中的脚盆鸡国，突然耳边传来了几声对话。

    “羽墨，柱子他么的事情吧？”

    这声音何雨柱一辈子都忘不掉，他正是陈老的声音。

    刘羽墨没有说话，而且静静地听着陈老诉说。

    “当初让你待在柱子的身边，其实说是调查他，倒不如说是保护他。”

    “最开始是因为何雨柱同志的身上有很多问题，然后陈彬让我安排人调查他，希望找到答案。”

    陈老的话，让何雨柱明白了这一切，原来刘羽墨是上面安排下来的调查员兼保镖。

    怪不得一个如此身手了得还随身带枪的人会出现在自己的身边。

    陈老看着刘羽墨的表情，笑着问道：“羽墨，你喜欢柱子吧？”

    这话一出，床上的何雨柱立马支愣起了耳朵。

    “我也说不好。”刘羽墨看着躺在床上的何雨柱道，“从我记事开始，我就在香江。”

    “那时我的父亲每天要去搞科研，而我那时候特别喜欢武术，所以我的妈妈就送我去拜了叶问为师。”

    “那时候我认识了我振藩师兄，他每天教我打拳，练木人桩，我觉得他是我心目中的英雄。”

    “后来他去了鹰酱家上学，而我也跟着父母来到京城。”

    “当我第一次见到何雨柱的时候，我觉得他就是个莽夫，粗鲁又不拘小节。”

    “可随着我对他的日益了解，发现他粗中有细，对待不同的人也是不同的态度。”

    “在上次韩春明被绑架的时候，我发现何雨柱竟然会武功，而且还不在我之下。”

    “也就是在那个时候，我觉得他跟我心中的那个人有了重合。”

    “我不知道这是不是喜欢，只是发现他开始频繁的出现在我的脑海，让我有种挥之不去的感觉。”

    “这就是喜欢嘛。”陈老笑着说道：“你们这些从外面回来的小年轻就喜欢弯弯绕，哪像我们，从来都是有啥说啥的。”

    刘羽墨抬头看向陈老，问道：“是真的吗？”

    陈老的脑海中突然涌现了一个英姿飒爽的身影，然后默默的望着窗外咏出了一首当年写的一首诗。

    “兴城旅夜倍凄清，破纸窗前透月明。当年艰难还剩我，阿蒙愧负故人情。”

