    火种，作为补充能量的第一选择，无疑对变形金刚这个种族有着知名的诱惑。

    尤其是刚刚经历了一场战斗，消耗巨大的威震天。

    看着缔造者手中的火种，这位狂派首领恭敬地接过。

    迅速开始补充能量，以威震天的能力对于火种的吸收十分迅速，也就半分钟的时间，威震天手中的一次性火种便黯淡了三分。

    但威震天的精神状态却好了很多。

    “火种这个东西只能补充能量，也就是你消耗的体力。”看着威震天机体上密密麻麻的伤势，尤其是其左拳处，几乎开裂成两半的手掌，王波微微皱了皱眉头，“机体的话，等这边基地建造起来，我想办法给你修复。”

    “感谢您的馈赠，缔造者大人。”事实上，这点伤势对于这位狂派首领来说根本不算什么，在原著中，这位可是大大小小经历了上百次战役，负伤作战这种事情简直是家常便饭。

    “这两个家伙就交给我吧，你去支援其它狂派成员。”

    得到命令的威震天，没有犹豫，一个跃起，空中形态切换，便挑选了一个目标杀了过去。

    低头看着这仅剩的两名暗猎小队长，王波什么也没有说。

    闪电般出手，拧断了其中一人的脖子，然后又打断了另外一人的四肢，然后取出振金手铐脚镣给他带上。

    “我回来之前，乖乖的，要不然你的下场会很惨！”

    说着王波便朝着变形金刚的战场奔去，大约跑了有五分钟，四五公里的距离。

    王波耳机中贾维斯的信号终于传了过来。

    “先生，十分抱歉。”

    此刻这位人工智能十分愧疚，进化到少年体的它竟然再次在主人需要的时候失联，这无疑是一种巨大的失职。

    听着贾维斯的道歉，王波倒是没有很在意。

    扰乱磁场信号，这种攻击手段，对于任何电子设备来说都是致命的。

    最起码在十分钟内，那片区域内所有的相关器械都无法使用，也就是说，这个不是说人工智能进化程度能解决的问题。

    就好比，将贾维斯或者那个罗宾放到古代，别说监视全球了，它们就是名副其实的睁眼瞎。

    因为那个时代压根没有什么电子设备供它们寄身或者是入侵。

    “你应该感到高兴我的管家，最起码那些家伙怕你，要不然也不会想出这种法子来对付我们。”大战将胜的王波心情不错，开口调侃道，“好了，现在让我们快点结束这场闹剧吧！”

    “启动mark7！”

    伴随着王波的命令，远处，莫吉娜和劳动力所处的位置，货箱的第三层突然打开。

    飞行舱瞬间启动，朝着战场奔赴而去。

    为了这场战斗，在来之前，小王总足足打造了四套战甲以备不时之需。

    战甲上身，小王总没有任何犹豫，挑选了一处战场后便迅速加入。

    战场局势，最怕的就是滚雪球，尤其是在双方实力相近的情况下。

    伴随着王波和威震天的解放，战局胜负的天平开始朝着己方倾斜。

    王波这边还好说，只能凭借着战甲小巧和速度进行一定程度的牵制。

    但威震天那边可是给了十五米级的机甲毁灭性的打击。

    就连二十米级的机甲都在1V1的情况下，让这位给干趴下了，跟别说现在是2V1的局势。

    三五分钟，没有任何意外，十五米级的机甲便被两位变形金刚给打到歇菜。

    没有任何犹豫，威震天和解放出来的眩晕分头行动，立刻去支援其它战场……

    半个小时过后，伴随着最后一个机甲倒地。

    这场战斗也宣告着结束。

    除去停车场那次，这算是王波与那个组织真刀真枪的第一次交锋。

    无论是暗猎还是那个新冒出来的蓝龙机甲小队尽数折在了这里。

    而反观王波这边，虽然每个变形金刚身上都挂了彩，但无一减员。

    这无疑，是一场大胜！

    不过小王总也没有因此飘飘然。

    从那个疯癫的贾巴口中，他还是得到了不少有用的消息。

    王波也明白，这还远不是那个组织的极限，他接下来的发展势必会面对六大家族更大的阻击力度！

    但那又怎么样呢！

    有系统在手，王波相信，六大家族花费几百年所获得的科技和武力，最多数年的时间，自己便能将其赶超，至于现在么。

    催动战甲，王波快速来到唯一存活的小队长身旁。

    “联系你们组织。”解开这家伙的双手，王波将搜出来的通讯器递给他。

    在死亡阴影的笼罩下，这位小队长已经完全失去了自主思考的能力，哆哆嗦嗦地接过通讯器后，便拨了出去。

    “战况怎么样。”

    一道低沉的男声从那头传来，虽然是询问，但语气异常平静，仿佛结局注定一般。

    “啊，很不错呀。”一把抢过通讯器，王波语气轻松地说道，“派来的这群家伙非常给力，我和我的变形金刚正愁吃饱了，没处消化食儿呢，你的这些部下真是完美地解决了这个问题。”

    听着那熟悉而又陌生的声音，通讯器那头也是陷入久久的沉默，显然他明白，这场本来应该是碾压的战斗，出现他不知道的反转。

    “王波？”约么半分钟，那头的声音才再次响起。

    “是我。”

    “给你个建议，最好别动组织的人，要不然你会死得很惨。”居高临下的警告，但很可惜，小王总并不吃这一套。

    “啊，你不早说，现在就剩下一个小队长了。”听王波的语气，丝毫觉不出对话中隐藏的杀机，反而倒像是两个老朋友在闲聊一般。

    “砰！”还没待那边开口，王波抬手便是一记脉冲炮，瞬间洞穿了那名小队长的脑袋。

    “哎呦，走火了。”小王总‘懊悔’地拍了一下脑门，“不好意思哈，现在就连最后一个也没有了。”

    通讯器那头，深吸了一口气，显然王波的行为已经激、怒了他，“自我介绍一下，暗猎总队长，雅克夫。”

    “小鬼，我很期待咱们的见面，希望那一天不会太远。”

    “彼此彼此。”

    ……

    【作者题外话】：明天加更，预热一波！

