    “待到那时，我们又该如何面对韩家？”

    伏明智冷眼看着伏星河，这家伙这么多年来当真是越来越疯狂，很多事情都不管不顾，一心只为了自身的利益。

    他若是再继续这样下去，怕是整个伏家都会被他所牵连。

    在场的诸位长老都觉得伏明智这话说的十分有道理，他们家族明面上好歹都是盟友关系。

    哪怕平日里晚辈之间有一些摩擦碰撞，但是一旦碰到了真正的敌人，他们大家还是会联手的。

    一旦这样劈坏了，三个家族之间的关系将会荡然无存，整个局面都会发生很大的变化。

    等到那时，看笑话的是其他势力。

    “七长老，我觉得五长老这话说的有道理，此事还是放弃吧。”三长老道。

    “微雪此次没了肉身，我们多花费一些精力帮她物色一个合适的便好。”四长老亦是道。

    然而，伏星河对于伏明智的话却是完全不理，直接道：“微雪经过此次的秘境之选已经肯定蓝依萱的身上还有其他的丹方，效果非但不比初魔丹差，甚至更强！

    一旦她将这丹方交给韩家，那么韩家要不了多久便会全面压制我们家族。”

    大长老神色一变，“已经肯定是真的了？”

    他先前在听闻蓝依萱身上有其他丹方的时候就已经动了心思，这丹方的价值实在是太高了。

    这丫头拿出来的丹方真的都不是普通丹方，足以改变一个家族的命运。

    “如果我们让微雪夺舍，侵蚀她的记忆，便能够将这丹方拿到手。

    到时候，我们家族有了足够的底气，难道还会担心这联盟破解不成？”

    伏星河神色倨傲，身为家族，之所以会联盟，还是因为自身的实力还不够强。

    如果自身实力足够强，那么根本就不需要联盟，自己便足以抵挡一切了。

    大长老眸光一亮，若是可以，他自然希望自家家族能够变得更强大！

    这些年来，三个家族一直都是韩家最强，若非如此，他们也无需与温家联姻来压制韩家。

    先前因为初魔丹，家族的财力快速增长，影响力也在不断地提升。

    原本只要继续那么下去，他们家族的影响力会越来越强，要不了多久便会超过韩家。

    然而，就是因为蓝依萱这一个变数竟然将这情况给改变了，这段时间每每想到此处他都觉得自己当初的举动的确是冲动一些。

    要么不做，要做就应该速度更快一些，不应该横生枝节，以至于出了这样的变数，反倒是成了他们的拖累。

    伏星河此话无疑是非常符合他的想法的，让整个伏家变得强大，这是他这些年来最想要的事。

    “七长老的提议未尝不是一个好提议，诸位觉得如何？”大长老出声问道。

    其他长老也不免有些动摇，这其实是一个十分冒险的举动，但如果伏微雪真的能够得到丹方，那么伏家变强便是可以预见的。

    这一点完全可以肯定。

    “此次子弟们回来的时候也带回来了一个消息。”

