    命令一下，会议室里立即响起惊恐的求饶声。

    “董事长饶命啊！”

    “求董事长再给我一次机会，我一定好好表现，决不再辜负您的期望。”

    但顾京鸿只是无情地摆摆手，立即冲上来几个保镖将他们俩拖下去。

    会议室重新恢复宁静，众人对顾京鸿的狠辣又有了全新的认知。

    顾京鸿说道：“内部暴动计划已经失败，大家都说说还有什么好的提议。”

    没有任何敢轻易开口，生怕自己会成为下一个替罪羊。

    江淮说道：“我们早就做好了用底层员工当炮灰的准备不是吗？现在他们只是完成自己的使命而已吗，这并没有什么好惋惜的。”

    “我们还有上百名中层管理者没有启用，如果在这时候再让整个旺豪集团暴雷，我想它造成的影响力一定是无比巨大的。”

    “就算是国央电视台，也不好连续两次出面力挺旺豪集团吧？”

    那毕竟是国家层面的官媒，这么连续两次为一个私企喊冤很显然不符合它的身份定位。

    如果再次制造旺豪集团的中层动乱，一定会让旧伤未愈的它疲于应付，夜帆能力再强也未必能管得过来。

    但王斌凌立即站起来，“我反对！”

    “现在正是旺豪集团严防死守的时候，我们这时候动用那些力量无异于以卵击石，夜帆一定会带人不计代价地扑灭他们。”

    “我们收买旺豪集团的内部员工本来就是为了打一个出其不意，这时候发动动乱就等于给他们送人头，没有任何战略意义。”

    江淮因王斌凌的反驳而大怒，“这也不行那也不行，你倒是说出一个切实可行的办法来。”

    王斌凌老神在在地说：“我不见得能提出好办法，但也看得出你说的那个办法有漏洞。”

    “不好就是不好，你还不让我反驳了？”

    会议室内吵得不可开交的时候，周萍和严西已经被人带到地下车库上车往郊外驶去。

    作为一家表面上属于正面形象的企业，他们当然不可能在这里杀人灭口”，而是要把他们带到郊区的废弃工厂去.那里有他们的秘密基地。

    车辆行驶到市郊，严西和周萍已经感觉到异常，如果只是断手断脚，不应该会带到这么远才对。

    他们或许是要将他们使劲折磨，或许是要杀人灭口。

    严西越想越后怕，立即通过眼神和唇语跟周萍商量好了逃亡计划。

    车辆一停，严西立即撞翻两人，然后跟周萍合力敲晕另外一人，随即疯狂地往密林中逃窜。

    押送他们俩的手下怎么也没想到，看起来手无缚鸡之力的人竟然能从他们手下逃脱，于是立即从车上掏出十字弩追了上去。

    一场从零逃生大戏由此展开。

    十分钟后，严西的小腿被十字弩箭射穿，周萍肩膀中箭，眼看就要被他们逮住。

    恰在此时，两个黑衣人荡着绳子从天而降。他们将追杀者击昏，然后在严西和周萍的眼皮底下把某种东西植入那两人的身体里。

    严西和周萍还是没有逃出生天，他们又被另一伙人抓住带向别处。

    漆黑的头套戴在头上，他们什么都看不见，更别说眼神交流和唇语交流了。

    返回临海市的路上，周萍惊魂未定地问道：“你们是谁？为何要救我们？”

    “你们是不是已经知道了他们的秘密基地，有没有把他们连锅端掉？”

    但看管他们的两人就像木头一样，根本不搭理周萍的询问。

    严西思来想去，突然被一种不可能的想法震惊到。

    他脱口而出道：“你们是旺豪集团的人？你们要绑架我们？”

    “你们不要白费力气了，我们只是什么都不知道的小兵，你们抓我们没有任何意义。”

    两个黑衣人对视一眼，仍旧不说话，但掏出绳子把他们的手脚都连在一起，彻底断绝他们逃跑的机会。

    周萍大骂道：“你们放开我，我什么都不知道！”

    严西则说道：“你们不能这样对我，我要见你们领导，我要跟他直接对话。”

    嫌他们太过聒噪，黑衣人又掏出两张白布把他们的嘴堵得严严实实，这下他们连话都说不出来了。

    重回市区，外面的车流声和喧闹声渐渐变多变大，这让严西和周萍有种死而复生的感觉，但又更加害怕自己接下来要面对的是什么。

    心底里，他们还是希望这是顾京鸿对他们的一场忠诚度测试，这样起码能保住性命。

    九拐十八转之后，他们被押到一座全是黑墙的房子里，脑子里已经彻底分不清这里是什么地方了。

    是临海市吗？是市中心吗？他们一无所知。

    等到头套揭开，映入眼帘的是一张他们既熟悉又陌生的脸。

