
乔安对他的回答并不意外，看这个安旭的样子，就是个不差钱的。

安旭等人休息了一会儿，吃了点东西，之后又接着开始在村子里找人。

这个村子虽然看着挺大，房子也挺多，但这些房子真正能藏人的地方还真没多少。

村里大部份房子都已经塌了，只有少数几幢房子还在那儿立着。

哪怕这些房子没塌，也破败不堪，屋子里满是灰尘，房顶也都是破的。

得到了安旭的承诺，乔安也不再立在一边当咸鱼了，而是跟着安旭等人一起进村找人。

乔安用精神力笼罩了整个村子，村子里除了一些蛇虫鼠蚁，就只有他们这几个大活人。

虽然没有找到人，乔安却有了一个重大发现。

“姐，你是不是发现什么了？”风清宴感受到乔安的力量朝着村子四周围散开，再注意乔安的脸色，立刻就猜到了乔安有发现。

“你们跟我来，我发现了一个地方，虽然不知道那个地方会不会和陈子琳的失踪有关，还是可以去看看的。”乔安对安旭和姚梦涵等人说。

说完便走在前面带路，领着众人朝着某间已经倒塌的房屋走去。

姚梦涵等人虽然不知道一路和他们走在一起的乔安，是怎么做到突然就能有发现的，但想到乔安的身份，还是跟在她的身后。

直到走到了某片已经倒塌的房屋前，众人才一头雾水的看着乔安。

“乔安姐，你是不是搞错了，这里就是一片废墟，什么也没有嘛！”陈雨诗看着眼前已经倒塌的房屋，疑惑的说道。

“这个地方！这里好像是当初许家的房子！”安旭打量了这片倒塌的房屋许久，突然想到这里是什么地方。

“许家？不会是孙宇峰故事里的那个许家吧！”韩俊惊呼一声。

“不是吧！还真有这个地方！”

“还以为是这小子瞎编的故事。”

“就说我没有瞎编好吧！”孙宇峰翻了个白眼。

“我记得我第一次来风门村的时候，当时给我带路的是风门村原本的村民，他当时就指着这个地方告诉过我，这里以前住的是许家。

后来许家人死了，他们那个被豪门认回去的养子和孙女儿也失踪了，后来这里就成了村里的禁忌，没人敢再进入许家。”

安旭想到当时那个带路的村民，就是这么和他说的。

当时他一心想找到自己的未婚妻陈子琳，对这些灵异故事并不是太感兴趣，也没有细听。

“还真是这里啊！”小肖也吓了一跳。

虽然早知道这个村子有这么个地方，不过他从未来看过。

小肖因为知道附近有万人坑，还有阴气不散，再加上乔安也打算要跟着一起进村找人。

他一个人实在不敢独自留在车里，他可是看过好多鬼故事，那些鬼都是无声无息的出现在车后座。

小肖不敢一个人在车里呆，只好跟着乔安等人一起在村里找人。

“放心吧，我没有弄错，有问题的就是这个地方，来两个人，帮我把这些石头搬开。”

许家的房子已经塌得就剩了两面墙了，乔安指着一堆塌下来的石头块说道。

孙宇峰和韩俊自觉的过去帮忙，两个人搬动作还是有点慢，安旭和周明诚也过去帮忙一起搬。

几分钟后，终于将这一片给清理干净了。

“这个地方有什么不对吗？”姚梦涵不解的问。

“等我一下。”乔安走到他们清理干净的那块地方，

“你们有工具没有，给我把这两个地方挖开。”乔安指着两个点对其他人说。

“我这里有小铲子。”安旭从背包里拿出一把小铲子。

乔安没兴趣知道为什么有人会随身携带一把铲子，她用眼神示意风清宴干活儿。

风清宴乖乖接过小铲子，朝着乔安所指的两个地方开始挖。

先挖开了其中一处，从里面挖出一块麻将大小的白色小方块，要是在上面刻个万筒条中發白，就真成麻将了。

紧接着，风清宴又人另一头又挖出一块儿。

“这是什么东西？”周明诚好奇的拿起来看，孙宇峰也拿起一块在手中把玩儿。

“这不会是骨头吧？”姚梦涵猜测道。

“骨头？”

“不会是人的骨头吧！”韩俊突然说。

“人骨头！”周明诚和孙宇峰吓得把手中的两个麻将牌一扔。

风清宴：“放心吧，这不是人骨，应该是动物骨头。”

“许家人为什么要埋两块骨头在这个地方？”陈雨诗很是不解的眨巴着眼。

“这两块骨头是用来布阵的，真没看出来，许家居然还懂阵法。”风清宴对此也感到意外。

“阵法？”

“这是个什么阵法？有什么作用啊？”

众人十分好奇。

“这个阵法只能用来藏东西，没别的作用，他们在这里布下这个阵，想隐藏的应该就是这个地窖了。”

说话间，风清宴轻轻刮开地上的一层土，找到了一个拉环。

然后一个用力，地面上出现了一个方形的地窖入口。

“这里居然真有个地窖！”众人惊呼。

从这里看下去，看能看到一个简陋的木制长梯。

地窖下没有一丝光亮，从外面完全看不见里面有什么。

“不对呀！当年警方来这里搜过好几次，没有发现过地窖，我家隔壁的白叔是警察，当年还参与过赵家父女失踪案的调查。

我听白叔说起过当年的案件细节，如果当年他们找到过这个地窖，白叔不可能不知道！”小肖语带几分震惊的说。

“忘了刚才那两块骨头了吗，我不是说过那两块骨头被埋在这里就是为了隐藏这个地窖吗，警方找不到，是因为这个阵法的关系，不代表以前就没有这个地窖。”

风清宴的唇角露出一抹意味深长的笑，这个许家还真是越来越神秘了，他对许家的秘密开始感兴趣了。

同样开始感到几分兴趣的还有乔安。

她从女鬼魏书琴那里知道了许家有别于普通村民的举动，再加上这个阵法，她有预感，许家的秘密只怕不小。

“这下面不知道会有什么？我们要下去看看吗？”姚梦涵有些害怕的说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181072"  chaptername="第183章：风门诡异（4）">加入书签</a>
</div>
