
　　（这周没有分类推荐了，弟兄们给点力多投点推荐票！）

　　东方霸、阿四、翠莲还有三个日本浪人全部都被带回了巡捕房，被关进了巡捕房的临时看看押房内。

　　等乔乐等人走了之后，一个狱警急忙向牢头请了假，跑到外面打了个电话。

　　乔乐坐在办公室里抽着雪茄，将双脚搁置在办公桌上晃动着，洋洋自得地自言自语：“东方霸啊东方霸，看我乔乐这回怎么收拾你！上次竟敢教训我，流氓头子很了不起吗？我擦！”

　　想了想，乔乐大声喊：“来人！”

　　巡捕大勇推门走了进来敬礼道：“探长，有什么吩咐？”

　　乔乐吐出一口烟说：“把东方霸给我押过来，看我是怎么羞辱他的！”

　　大勇迟疑道：“探长，这不好吧？东方霸怎么说也是一方老大啊，咱们没必要跟他结仇，再说真要是把他得罪狠了，兄弟们以后都不敢上街了，上街就被打！”

　　乔乐眼睛一瞪：“我擦，你们是巡捕诶，巡捕还怕流氓？怎么，我说的话不管用了吗？他东方霸以为自己是一方老大就可以随意把我一个巡捕房的探长当猴耍？那天晚上他为了抢地盘竟然把我乔乐当棋子一样玩弄，今天我要是不羞辱他，我心里这口恶气难出！还不快去？”

　　“呃！是，是！”大勇立即转身出去了。

　　没过一会儿，带着手铐的东方霸被很客气的请进了乔乐的办公室，巡捕们可不敢对他动手动脚，大家都有老婆孩子一家人，如果对东方霸动手动脚，说不定出了巡捕房就会被他手下的兄弟砍断手脚！

　　东方霸走进办公室一看，笑道：“哟，乔大探长，怎么着，您要请我喝茶？正好，我有点渴了！”说着很不客气地走到乔乐对面坐下。

　　乔乐看见他的样子气得不行，狠狠道：“到了我这里还敢耍威风，我真是有点佩服你了，你信不信我把你交给日本人？”

　　东方霸自己给自己倒了一杯茶喝了一口，放下杯子就看着乔乐说：“你要是不怕被人骂成汉奸就把我交给日本人吧！不过以我对你的了解，你是不会这么做的！难道不是吗？”

　　“你！”乔乐看见东方霸又在喝茶，猛得一拍桌子喝道：“你给我放下，谁让你喝的？”

　　东方霸愣了愣：“不是你请我过来喝茶的吗？”

　　“谁说请你喝茶的？”

　　东方霸指了指身后几个巡捕：“他们说的！”

　　乔乐对东方霸身后几个巡捕大怒：“一群饭桶，你们给我出去！”

　　巡捕们灰溜溜地跑出了办公室。乔乐冷笑着看着东方霸说：“你倒是好手段，你为了抢地盘，竟然把我们巡捕房也当成了棋子任你调用，还使诡计让我们跟那些帮派组织火拼，你说说这笔帐该怎么算？你知不知那天晚上我死了四个人？”

　　“呃？这怎么能怪我呢？我们帮派中人抢地盘是常有的事，你们巡捕房干嘛要去凑热闹？再说了，那些帮派的头目都投靠了日本人，与其他们利用手上的势力给日本效力，还不如我抢了他们的地盘和势力，起码我不会给日本做事，对吧？”

　　简直是强词夺理！乔乐恨不得掐死东方霸，这家伙太油滑了，正想着怎么整治东方霸的时候，办公室的门被暴力推开了，大勇气喘吁吁跑进来说：“探长，不好了！外面来了几百人将巡捕房门口堵住了，而且人数越来越多，现在弟兄们正拦在门口，不过顶不了多久，要是被他们冲进来就麻烦大了！”

　　“什么？”乔乐一下子站了起来，正要让大勇驱散那些人，却看见东方霸嘴角上露出笑意，突然明白过来了，大声问道：“东方霸，外面那些人是你的人吧？你竟然让你手下冲击巡捕房？我看你是无法无天了！不要以为我就没办法，信不信我现在就派人把他们全都抓起来！”

　　“抓吧，抓吧！”东方霸笑道：“那些人可都是有正经工作的人，你要是把他们都抓了，我看你这个探长也干到头了！”

　　乔乐知道东方霸不可能随便乱说，不过不管什么人都不能冲击巡捕房，这可是大罪！他扭头对大勇说：“你带人去把门口那些人驱散！”

　　大勇还没有动桌子上的电话就响了，乔乐气冲冲接起来说：“我是乔乐！”

　　电话那边传来警务处长查尔斯的大声质问：“噢，我亲爱的乔，巡捕房门口为什么来了那么多人？这到底是怎么回事？”

　　乔乐看了看东方霸，对着话筒说：“我把东方霸抓来了，门外那些人都是他的手下，他这是在故意聚众闹事！我马上派人把门口那些人驱散！”

　　“什么？你说什么？我的天哪！”电话那边查尔斯夸张地叫一声，随后又说：“据我所知那些人可都是有正当职业的人，你今天要这么干，不到晚上各大报纸肯定会出号外报道，你想让巡捕房被整个上海滩的人指责吗？我的天，你竟然把东方霸抓进了巡捕房，你知道不知道他手上掌握着整个上海滩超过三分之一的行业，上海商会正在推荐他为工董局成员，乔，我还想在这个位置上多坐几年，你就不要在我座位下挖坑了行吗？马上放了他！”

　　乔乐拿着电话呆呆地站着，电话的声音很大，东方霸和大勇都听得很清楚，乔乐气急败坏地放下电话，看着东方霸狠狠道：“他肯定是被你收买了，绝对是！”

　　东方霸摊开手：“我一直都在这里，怎么可能收买查尔斯，而且你说这话要是负责任的，没有证据乱说，你就不怕查尔斯给你小鞋穿？”

　　乔乐屁股跌坐在椅子上，对大勇摆了摆手：“放人！”

　　大勇闻言掏出钥匙给东方霸打开了手铐，东方霸却不站起来，开口道：“还有两个人也要放了！不然我不走”。

　　大勇扭头看向乔乐，乔乐道：“让他们交保释金，放人！”

　　“是，探长！”大勇答应一声转身出去，过了一会儿将阿四和翠莲带了进来。

　　东方霸见两人都出来，站起来笑笑：“那就多谢了，乔大探长，改天我请你吃饭，你可一定要赏光哦！”

　　“滚，快滚！”乔乐拿起桌子上的文件夹就砸了过去，东方霸偏头躲过，嘿嘿一笑转身带着阿四和翠莲走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百三十六章 跟探长斗法免费阅读。https://xs.23sk.com 