
　　奥丁的声音如同雷霆，在冥界之海中掀起惊天骇浪！

　　整个冥界之海都因为奥丁的气势而剧烈震动。

　　海拉感知到奥丁声音中蕴含的能量，眼神微微一变，不由惊道：“奥丁这家伙实力又变强了？”

　　海拉虽然是死亡女神，但她其实和阿斯加德不对付，对奥丁以及众神也没有任何好感。

　　她之所以愿意将尤弥尔的尸体交出去，也只不过是奥丁给了她足够的利益罢了。

　　而她和奥丁联手，也是迫于白月给的压力。

　　不过现在，奥丁表现出了超乎她预料的实力，又让她卡死喜忧参半。

　　海拉都不用想，在众神解决掉白月之后，奥丁接下来的目标，肯定是拥有冥界之海的她。

　　毕竟她占据冥界之海，而世界树就长在冥界之海中，这就等于她一个人占据了三分之一的世界树……

　　这种事奥丁虽然明面上没有说，但他心底肯定是不爽的。

　　以前，海拉还以为自己依靠冥界之海以及黑龙尼德霍格，能够与奥丁分庭抗礼，不过从现在来看，海拉意识到自己有些天真了。

　　或许，奥丁带着众神一起降临冥界之海，最终目的根本就不是白月！

　　她放奥丁和众神进来，就是一个错误！

　　奥丁瞥了一眼脸色难看的海拉，嘴角微微勾起一抹微妙的弧度，随即给自己身后众神使了一个眼色。

　　众神得到奥丁的授意，纷纷散开到世界树周围，共同展开结界，驱散了冥界之海的迷雾，压制了海拉的结界。

　　海拉见众神联手驱散了冥界之海的迷雾，心中暗自叫糟，脸色难看地向奥丁质问道：“奥丁，你这是什么意思？咱们可还有一个共同的敌人！”M.23sk.com

　　奥丁笑道：“海拉，冥界充斥着死气，不适合我们阿萨神族战斗，如今暂时压制你的结界，驱散死气，也只是为了让我们更好地借助世界树的力量来攻击白月而已。”

　　“放心，等我们解决掉白月，就会将结界撤去，不会影响到你的，你不要多心。”

　　对于奥丁的解释，海拉是一个字都不相信，不过此刻众神已经布置好结界，她如今大势已去，现在发声也没有意义，反而会加快众神与她撕破脸皮。

　　奥丁见海拉吃了一个哑巴亏，眼中也是闪过一丝戏谑。

　　局势，全部在他的掌控之中。

　　奥丁冷笑一声，随即又看向世界树树洞，高声道：“白月，你是不敢出来了么？还是说要让我亲自进去找你？”

　　“哪是什么不敢出来？只是你策划的这一场好戏，当真精彩绝伦，让我看入迷了。”

　　白月的声音从树洞中传出，随后一袭白衣的白月，便在众神的注视下，从世界树内部走了出来。

　　奥丁看到白月出来，眼睛微微一眯，淡淡道：“什么好戏？我怎么听不懂你说的话？”

　　“别在这里装傻了，你心里在想什么，明眼人一眼就能看得出来。”

　　白月对奥丁笑道：“你先是利用我灭了雾之国，再借助讨伐我的名义让众神到冥界抢夺冥界之海，最后再解决掉我完成复仇……你这一石三鸟的计谋，可是把大家都耍得团团转。”

　　白月说着，又看向不远处脸色难看的海拉，对海拉笑问道：“海拉，一边是夺了世界树之心的人，一边是要抢你冥界之海，将你逼上绝路的人……两边都是敌人，你该站在哪一边呢？”

　　奥丁对海拉道：“海拉，不要听白月的挑拨离间，他就是一个狡猾的东方人，在我们联手解决他之后，众神自然会退去，不会霸占你的冥界之海。”

　　白月又笑道：“看吧海拉，奥丁现在都还把你当成傻子，你真要和他联手对付我？”

　　“够了！”

　　海拉厉声打断白月和奥丁的话，随即对奥丁沉声说道：“奥丁，你叫众神撤去结界，我会压制住冥界的死气，然后我们一起斩杀白月！”

　　奥丁摇头道：“不，我还是觉得维持现状最好，冥界的死气对众神伤害太大，由我们来压制死气更好。”

　　海拉见奥丁连装都不装了，表情更加难看，沉声道：“你这样做，我没法帮你！”

　　“既然你不愿意帮助我们，那我们也只能自己上了，你在旁边看着吧。”奥丁依旧面不改色，淡淡说道，根本就没有把海拉放在眼里。

　　如今他已经把众神和英灵殿的英灵们带到了冥界，围杀白月一人根本不在话下。

　　说难听一点，即便是海拉站到白月那一方，奥丁也只不过是觉得事情稍微麻烦了一些，根本就算不得什么大问题。

　　海拉也不是傻子，自然看得出奥丁是打算将自己和白羽一网打尽，转而对白月道：“白月，我可以不追究你偷取世界树之心一事，咱们一起联手，击退众神！”

　　“聪明的家伙。”

　　白月见海拉选择站在了自己这一边，也只是微微一笑，随即道：“不过，我并不需要你来帮忙。”

　　“你不与我联手？”听到白月的话，海拉瞳孔猛地一缩，“你疯了？你要以一人之力对抗众神与诸多英灵？”

　　且不论奥丁带来的众神，那些跟着奥丁一起下来的英灵殿的众多英灵，都是凡间中最英勇善战的战士亡灵，每一个都有以一当百，甚至以一当千的实力！

　　在海拉看来，即便是她和黑龙尼德霍格一起帮白月的忙，今天也只会是一场艰难的这战斗，搞不好他们全部都得死在这里！

　　可现在，白月居然拒绝了她的帮助，要以一人之力对抗阿斯加德？

　　这在她看来，白月完全就是异想天开！

　　白月笑道：“海拉，话说难听一点，对我来说，你不管站在哪一方，都无所谓，多你少你这点战力，不会对我有任何影响。”

　　“我之所以把奥丁的谋划挑到明面上来，也只是想瞧瞧你能不能选对边而已。”

　　“既然你如今已经选对边，那接下来就没你的事了，乖乖站在一边去，看我表演就好。”

　　“放心……我不是奥丁，对你的这冥界之海和世界树，也没有任何兴趣。”

　　“白月！”

　　海拉狠狠地瞪着白月，全身爆发出滔天死气，咬牙切齿道：“你和奥丁都如此看不起我，实在是欺人太甚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第170章 被孤立的海拉免费阅读。https://xs.23sk.com 