    战争。

    战争从未改变。

    可是联盟已经似是而非。

    仔细扒一扒人类的底，从部落时代到阿拉索帝国时代再到后来的七国联盟，发动战争的方式从未改变。

    无非就是在强权人士的威名下大大小小的军头地头们并肩子上。

    哪怕因为兽人部落的压力，安度因.洛萨统领了洛丹伦诸国的军事指挥权，这一根本性的本质也没有变。

    联盟，只是联合起来的军事盟约。

    开会，开大会……

    卡洛斯耐着性子大开会的目的，就是在于他想改变这一现况。

    在洛丹伦王国重度残废，激流堡狂磕脑残片，吉尔尼斯退群的当下，卡洛斯通过台上台下的各种手段，终于拿到了自己想要的。

    联盟誓约书！

    这一份誓约书，明确了联盟的性质是加盟国联合体，除了原本就存在的军事互助条款，还加入了最新的一条，那就是在战争状态下联盟的最终决议高于王国法令。

    仅凭这一条，联盟就从一个军事联合体变成了政治共同体。

    在当前的特殊情况下，敏感的大贵族们自然察觉到了这一条款的特殊性。

    但是天灾当前，没有人敢站出来质疑。

    于是通过这一迂回的条款，卡洛斯终于有了苏维埃中央主席的感觉。

    在巨大的军事压力面前，人类终于又有了当年阿拉索帝国的感觉。

    这是……这是飞一样的感觉！

    大建。

    再也没有人能阻止卡洛斯大建。

    大建出奇迹！！！

    圣光知道，奥特兰克现如今这点可怜的工业化水平，那是顶着洛丹伦王国的巨大压力逼出来。卡洛斯迷失异星的日子里，他亲爱的老岳父泰瑞纳斯全方位的经济封锁，逼得阿历克斯.巴罗夫只能将儿子的大玩具工厂延续下去。

    封建王国的落后性就在于此。

    种地，种子撒地里，农夫混日子，税吏走一圈，钱来.

    省心。

    手工作坊背后全是大贵族大领主，魔法行业更是暴利容不得他人染指。

    封闭。

    客观上，恰恰是被全盛时期洛丹伦王国压制的奥特兰克，反而存在工业化的土壤。

    冶炼厂。

    粮食有缺额需要进口，其他制成品被洛丹伦王国收关税没优势。

    只有金属制品这种联盟内部人类诸国都存在刚需的硬通货可以绕过泰瑞纳斯.米奈希尔二世的经济制裁。

    于是，在天灾降临后，奥特兰克才爆发出如此强大的战争潜力。

    士兵是需要武器的，而巴罗夫家族最不缺的恰恰就是武器。

    “毫无疑问，铁炉堡是联盟内部最好的冶炼中心，但是你们只有一座大熔炉，而我有十七座。”

    反攻安多哈尔的计划已经进入兵力调度阶段，因为顺路，卡洛斯带着麦格尼.铜须为首的矮人军事顾问团参观了自己位于奥特兰克高原的军工体系。

    “不同的金属需要不同的熔炉，从极易熔炼的铜矿锡矿铁矿，到需要复杂工艺的秘银瑟银，再到需要魔法技术加持的各种高能合金，在与鹰巢山蛮锤矮人的合作中，我们攻克了一个又一个的难关，终于完成了整个工艺流程的工厂化。”

    特意安排了时间，矮人王麦格尼参观到秘银高炉时，正好是这一炉的出锅时刻。

    在极具侏儒风格的机械臂牵动下，锅炉倒转，超过六千磅的高温液态秘银倾泻而出，顺着导模具流入冷却定型的流水线。

    看着飞溅的火星，麦格尼露出了会心的微笑，这是家的感觉，这是熟悉的味道。

    “虽然没有我们铁炉堡的大熔炉那种天然的火元素魔力，但是在这冰冷的高原之上看到这样壮观的景象，依然如此赏心悦目，如果不是时机不对，我真想借用你的锻炉进行一番即兴创作。”

    麦格尼.铜须是铁炉堡之王，更是一位锻造大师，此时的他明显灵感迸发，有了强烈的打铁冲动。

    但是就如他自己所说，时机不对。

    带着矮人参观，卡洛斯绝非炫耀什么，而是想通过展示实力，宽慰盟友的忧心。

    铜须矮人自从与人类结盟以来，从来没有违背过盟约，是真正值得交付后背的盟友，这一次麦格尼第一时间来援，也说明了一切。

    只带了三千人来，一方面是因为夏季的旱灾影响了整个巴拉丁湾以南的土地耕作，另一方面也是因为铁炉堡的常备机动兵力实际上就这么多。

    想要铁炉堡更大规模的军事援助，就必须等待矮人们进行战时体制转变。

    卡洛斯的意思就很明确了，人来就行，装备洒家来搞。

    如果麦格尼.铜须点头的话，铁炉堡能在三个月内至少调动两万战士轻装前行，加上整编和配装，五个月内至少三万矮人士兵就可以站在锤食尸鬼的最前线。

    这不坡儿肥，什么才坡儿肥。

    这一次天灾的肆虐，与二十年前对抗兽人的最大不同就在于，职业士兵的重要性被无限拔高。

    将空有勇气却没有技艺的征召兵送到亡灵海面前就是资敌。

    但是有组织有纪律的军团却可以打出以少胜多的大胜仗。

    这就是差距。

    亡灵天灾最大的优势就是数量与增援效率，单纯论战斗力，人类方真心不虚。

    二十年光阴，当初参加第二次兽人战争的人类新兵也已经人到中年。但是矮人不一样，他们的平均年龄是人类的四到六倍，当年的中坚力量几乎没有什么损耗。

    尽快将矮人的战争机器发动起来，将是对亡灵天灾的重大打击。

    对此，麦格尼.铜须原则上同意。

    “可是，火炮、蒸汽坦克之类的重武器怎么办？”

    在战争技艺上，矮人走得比人类更远，他们早在三锤战争的内战时期就已经一只脚进入热兵器时代，什么徐进弹幕只是炮兵的入门战术，铁炉堡军事区关于蒸汽坦克的使用教科书就有真正一面墙那么多。

    “麦格尼，咱们合伙做一笔大买卖吧。”

    卡洛斯露出了狼外婆一般的微笑。

    “哈？”

    麦格尼.铜须不明所以。

    “我给你讲一个概念，叫做军工复合体……”

