    场面清冷！荣耀老祖的脸就如同六月的天，说变就变，要多阴云密布就有多阴云密布。

    他酝酿了许久的一击，的确是崩飞了凌风，却没有造成致命伤害，更没有救出荣耀天子与天女。

    同时。

    他还发现有一株小树飞入了神烈的魂海，这让他有种相当不妙的感觉。

    “你的确有点门道！”

    荣耀老祖阴冷的说道：“这躲闪的本事倒是很不错！”

    “彼此彼此！”

    凌风咧咧嘴，将嘴里的残血吐出，他逼视着荣耀老祖，嘶哑的说道：“你偷袭的本领很不错，应该干过不少吧？”

    “……”荣耀老祖想掀翻凌风，将其活活打死！他是鸡鸣狗盗之辈吗？

    “你斩了天女，我便斩了这只鸟！”

    荣耀老祖不想与凌风废话了，要尽快解决这个问题。

    他并指为刀，直接斩在了神烈的颈项间，可想象中的画面并没有出现，神烈的颈项竟然坚固无比，他的指刀斩在上面发出了金属般的颤音，却并没有将神烈的脑袋斩落下来。

    “嗯？”

    荣耀老祖脸色一变，在他指刀下方，的确掉落了不少羽毛，溢出点点精血，但神烈的脑袋依旧完好无损。

    这是什么情况？

    讲实话，在场众神皆吃惊，荣耀老祖有多强，他们心知肚明，莫说是其指刀，即便是其一口气都足以镇住诸天。

    可如今却撼不动区区一只鸟。

    那只鸟是仙金打造的吗？

    凌风暗自松了一口气，他知道此刻万物树已经扎根于神烈体内了，以其坚固无比的根茎替神烈挡住了荣耀老祖凌厉指刀。

    但这不可久持。

    万物树是很强大，但不在凌风体内，会逐渐削弱，而且以神烈目前的状况，亦承受不住这等折磨。

    因而，凌风就要尽快突破。

    “放了它，我会交出他们！”

    凌风沉沉叹了一口气，说道：“莫要再伤害它，这是我的底线！”

    “是么？”

    荣耀老祖淡漠一笑，说道：“我相信你的底线还不够底线！”

    说完。

    他并指为刀，又一刀切在了神烈的颈项上，掉落一地羽毛。

    “够了！”

    凌风眼睛充血，血管都要爆开了，他双拳紧攥着，恨不得将荣耀老祖生吃了。

    “这就受不了了？”

    荣耀老祖笑道：“本座还有更刺激的呢。”

    他一刀劈在了神烈的脑袋上，又一刀劈在了神烈的腹部。

    一刀接着一刀！“够了，你到底想要什么？”

    凌风忍了再忍，终究是不可忍。

    “你的底线呢？”

    荣耀老祖讥讽道。

    “说吧！”

    凌风叹息一声，不愿神烈再受折磨。

    “你想要什么？”

    “哦？

    这个时候愿意谈判了吗？”

    荣耀老祖笑道。

    “是的！”

    “那就先放了天子、天女，我们再谈。”

    “这不可能！”

    凌风双目腥红，但他做不到荣耀老祖那般绝情，如果不是万物树可防住荣耀老祖的攻击，这时凌风已经放人了。

    他不愿神烈死。

    最多自己更煎熬。

    “那就不谈了吧？”

    荣耀老祖又开始折磨神烈了，他要将凌风的底线全部折磨光，只有这般凌风才愿意将仙力及他力量的秘密托盘而出。

    “好，那就不谈了！”

    凌风深吸了一口气，眼睛变得执着而疯狂。

    想要救出神烈，不是要放出荣耀天子、天女，而是要逼得荣耀老祖不得不放人。

    现在，荣耀老祖占尽优势，因而凌风就要努力铸造优势。

    他的优势在哪里？

    他的优势在前方。

    “五国神战的功劳不够，荣耀天子、天女的命不够，六位神帝亦不够，那么，荣耀古国千座古城够不够？”

    凌风微微抬目，透露出凌厉的锋芒：“如果，还不够，那整个荣耀国度够不够？”

    荣耀老祖双目骤然一冷，虽然不知道凌风到底要做什么，但他感觉到不对劲了。

    这个人要发疯！“你不愿谈判，我不勉强你，但此后你也不要勉强我！”

    说完。

    凌风拖着荣耀天子、天女，大步向前，禁自朝着那口柴刀而行，他的速度不快不慢，却刚刚好可以在荣耀老祖飞来前进入那禁制范围内。

    荣耀老祖微微一愣，继而冷嘲。

    他以为凌风要干什么呢？

    敢情是要撼动那口柴刀。

    这和找死有什么区别？

    莫说那口柴刀，即便是柴刀四周的禁制都非神帝能够硬杠，因为那是古贤天威。

    咚！凌风来到了那道禁制面前，他知道里面的天威有多么可怕，因而他没有直接进入，而是祭出了一道虚身，让虚身进入。

    与此同时，一柄灰扑扑的利刃出现，直接破开了那道禁制。

    “什么？”

    在场众神皆吃惊，因为那禁制很强，可凌风竟然很容易便将其破开了。

    那么，那柄不起眼的利刃就是个很大的问题。

    但凌风可不管那些人的吃惊，虚身大步闯入了禁制内，一步步走向那口柴刀。

    凌风虚身的速度不快，每一步都踏出了沉重的声音，那声音撞击着人们的心脏，令他们的心脏与呼吸都随着那沉重的声音一同颤动。

    荣耀老祖的脸色越来越沉，因为凌风虚身正一步步靠近那口柴刀，简直匪夷所思。

    莫说虚身，即便是凌风主身想要靠近又谈何容易？

    但凌风就这么做到了。

    “好强大的躯体！”

    海月神帝惊叹道。

    “确实好厉害！”

    天漠神帝亦不仅感叹。

    “哼，那口柴刀可不容易撼动，连古贤人物都没有办法，就凭他吗？”

    荣耀国度内有人冷嘲。

    海月神帝心中叹息一声。

    凌风这个想法是很不错的，可惜他低估了那口柴刀的可怕。

    可是，人们同样低估了凌风的实力。

    的确，他的虚身快要解体了，那禁制的力量就够可怕的了，天宙柴刀的天威更强，几乎要让他崩溃，如果不是凌风晋阶神帝，本我道法强盛无匹，只怕此刻已经解体了。

    终于。

    他来到了天宙柴刀面前。

    这口柴刀只有刀尖部分没入地下，大部分都在地表。

    整柄柴刀并不够硕大，但天威真的很强，这还是因为天宙虚弱了，否则鬼知道有多么强盛？

    “放，不放人？”

    凌风主身盯着荣耀老祖最后发问。

    “呵呵，有能耐你便试试！”

    荣耀老祖很淡定，虽然凌风破开古贤禁制，顶着天威逼近那口柴刀出乎他的预料，但这并不意味着凌风就能够撼动那口柴刀。

    要知道，当初不知道多少人物在那口柴刀面前铩羽而归，而荣耀老祖也是其中一个，他深知那口柴刀有多么可怕，根本不可撼动。

    “那就不要后悔！”

    凌风狰狞的笑起来，笑的疯狂，笑的凌厉。

    咚！他虚身触摸了天宙柴刀，就那般落在上面，而后整个虚身都变得灰暗了，于一瞬间解体，但无尽力量都涌向了天宙柴刀。

    “请前辈相助！”

    凌风主身以魂力发声，以他的力量的确撼不动天宙柴刀，但它的主人曾与古武先辈交情莫逆，愿意替凌风出手，但因其虚弱不堪，需要凌风的力量来催动。

    因而。

    凌风才敢放手一搏。

    那道虚身非同一般，他带着凌风很大一部分的力量，特别是三百六十多颗神血内的万物本源，只有这种力量才能够逆天而行，驱动天宙柴刀。

    “万物本源啊，或许古武未来没有那么灰暗……”天宙柴刀发出淡淡波动，仅有一句话。

    而后。

    它光雨闪亮，其上锈迹一层层剥落，滔天巨威，如同瀚海星空，席卷九天万道，冲开宇宙天穹。

    轰隆！一道光束破开万道，碾压神空，直接崩开了天穹，形成了硕大黑洞，撼动了方圆亿万里。

    但那并非是实质性的力量，而是一种天威波动。

    荣耀天宫剧颤，地表瓦解，人们都被掀翻出去，就是凌风都大口咳血，而荣耀天子、天女则差点解体。

    海月神帝、天漠神帝等满目惊骇，禁不住倒飞。

    荣耀老祖脸色惨变，彻底没有了颜色，他知道这将是惊动无数天域的大事，一个弄不好，就是荣耀国度的亡国之事。

    天宙柴刀当初引发了滔天波澜，而今天地巨威，席卷亿万里，势必要惊醒那些沉睡中的人物，崩开尘封的记忆。

    “该死！”

    荣耀老祖脸一片殷红，他怒不可遏，恨不得当场将凌风生吞活剥了。

    “放，不放人？”

    凌风分出了一道虚身，禁自破开禁制，大步走向天宙柴刀。

    这是一击不够要再来一击的节奏啊。

    “凌风！”

    荣耀老祖气得直冒烟，一击都可变天，两击会有多么恐怖？

    “柴刀剧变，荣耀国度都将陷入战火，但你同样活不了！”

    荣耀老祖恨声说道：“你能够撼动那口柴刀，你觉得能活吗？”

    “那就不劳你操心了！”

    凌风吐出一口鲜血，脸色更加惨白：“放不放人？”

    他的虚身正一步步走向禁制，而凌风的防御正在加强，只要荣耀老祖敢动，他立刻就能够躲闪开，至少他能够保证，第二击一定会让天变。

    “好，我放它！”

    荣耀老祖略微沉吟片刻，便答应下来，无论如何都不可让凌风再撼动那口柴刀了，荣耀国度承受不住那等风雨啊。

    

