宗主这番话一出口，长老和神将们都激动坏了。

　　要知道，金丹境入元婴境，非常非常之难，很多金丹境大圆满的修士穷极一生，直到寿元耗尽都无法成就元婴，只有少之又少的修士，因天赋或运气等因素，才能侥幸成就元婴。

　　这也是为什么昆仑虚金丹神君近千万，而元婴真君只有寥寥近百个的原因。

　　可要是有了圣婴丹。只需一颗，就能让金丹境大圆满的修士立即金丹爆碎，孕育出一个婴儿，即元婴。

　　而炼制圣婴丹的药材中，就有一味药材是七窍玲珑心。也是最难寻的一味药材。

　　现在好了，找到七窍玲珑心了，他们便可随时炼制圣婴丹。

　　因为每个宗门都想炼制圣婴丹，所以备有药材，只是没有七窍玲珑心无法开练。一旦找到七窍玲珑心，想什么时候炼都行。

　　"宗主，要不现在就取出她的七窍玲珑心，去炼制圣婴丹？"二长老迫不及待问道。

　　他是金丹境大圆满的修士，只要圣婴丹炼成，他就可以成就元婴，而入了元婴，修为能暴涨千倍，是所有金丹修士都梦寐以求的事。

　　"不行。"大长老站了出来："她年龄尚小，七窍玲珑心还未成熟，现在就拿她的七窍玲珑心去炼圣婴丹，顶多炼五颗，而且还有可能会因药效不够，食用后也无法成就元婴。"

　　"七窍玲珑心太难找了，为了保险起见，最好再养她个三四年，那时候她的七窍玲珑心差不多就成熟了，能炼十颗，成功率也能达到九成半。"

　　"所以为了宗门的长远考虑，我不建议现在就拿她的七窍玲珑心去炼制圣婴丹。"

　　"我同意大长老的提议！"

　　"我同意大长老的提议！"

　　"我也同意大长老的提议！"

　　除了二长老外，其他长老和神将全都支持大长老的提议。

　　因为长老中，就大长老和二长老是金丹境大圆满，如果现在就炼，只能炼五颗，大长老和二长老加宗主就去了三颗，另外还有三位只修炼不任职的同门是金丹境大圆满，他们六人就不够分那五颗了，哪里还有其他人什么份？

　　如果再养个三四年，能炼个十颗，去掉六颗还有四颗，那么他们还有个念想和希望在。

　　旋即，宗主经过深思熟虑后做出决定：

　　"那就找个地方把她关起来，再养她个三四年吧。"

　　宗主也怕炼砸，再找个七窍玲珑心就难了。

　　"呜呜...我要回去找我爸爸妈妈。"

　　这个时候，勇敢的朵朵终于被吓哭了。

　　要关她三四年。见不到爸爸妈妈，她再坚强，也经不起这个打击。

　　"都说了，你爸爸妈妈死了，还回去干嘛？"八长老瞪了朵朵一眼。

　　"叶北冥死了？谁杀的？"宗主疑惑问道。

　　"四长老啊，我看他一路吊打叶北冥，轻轻松松把叶北冥打吐血，这个时候应该都踏灭雪辰宗，在回来的路上了。"八长老笑道。

　　"唉！"

　　此言一出，所有人尽皆叹气。

　　"你们怎么不高兴？"八长老很疑惑，四长老给神子他们报了仇，大家不应该高兴吗？

　　然后接下来宗主的一句话，让八长老懵逼了。

　　"四长老神牌破碎，已经死了。"

　　"什么！"

　　八长老简直不敢相信自己的耳朵："四长老一路吊打叶北冥，完全是碾压状态。就好比成年人打三岁小孩，怎么可能会死？"

　　"本座也不知道，反正就是死了。"宗主很肯定的说道。

　　八长老："......"

　　"你跟八长老在一起，你不知道？"大长老问道。

　　八长老苦着脸道："四长老跟叶北冥单挑，我看他招招暴打叶北冥，就没有去帮忙，直接杀进雪辰宗，发现七窍玲珑心，我就赶紧带她回宗门了，真不知道四长老竟然死了。怪我，都怪啊，我要去帮忙，四长老何至于死啊！"

　　"八长老不必自责，你带回了七窍玲珑心，非但无过，反而有大功劳，本座赏你灵石一千万！"宗主很大方的说的，死个四长老，换来七窍玲珑心，在他看来一定都不亏，反而赚大发了。

　　"谢宗主！"

　　"呜呜...你们放我回去，我要爸爸妈妈，不然我爸爸找到这来，发现你们把我关起来，我爸爸一定会打死你们的。"朵朵想爸爸妈妈了，她害怕见不到爸爸妈妈。

　　"小王八犊子，还敢威胁我们，我打死你！打死你！打死你！"八长老气呼呼的拎起朵朵，在她屁屁上一顿狠抽，给朵朵疼的哇哇大哭。

　　"好了，找个地方把她关起来，派人二十四小时看管，好吃好喝招待，任何人不得擅自靠近，更不能把消息捅出去，以免招惹来麻烦。"宗主吩咐道。

　　"是！宗主！"

　　......

　　第二天中午，经过一天半不停歇的篆刻，叶辰完成了所有布阵的材料，而后又花了整整五个小时，才将大阵激活开启。

　　只见整个雪辰宗，仿佛被一个巨大的泡泡所包围，外面一层透明可见的防护罩，可扛得起上品金丹大圆满修士的攻击，哪怕是下品金丹所化的元婴，也未必能够攻破进去。

　　做好这些后，叶辰带上两亿灵石，剩余的几亿灵石和灵草灵药，全留在宗门给大伙儿修炼用。

　　"老婆，我去了，我一定会想办法把朵朵带回来，你照顾好自己和宝宝，不用担心我，我不会有事的，我也不会让朵朵出事。"叶辰给了秦洛雪一个拥抱说道。

　　"我会照顾好自己，也会照顾好阿宝和阿乐，你也要照顾好自己，听说昆仑虚凶险，不比地球，凡事长点心。能克制就克制，不要去招惹那些势力，救出朵朵就回来知道吗？"秦洛雪叮嘱道，丈夫要去一个陌生的世界，她不担心是假的。

　　"我会的。"

　　叶辰给予她一个放心的微笑。然后扫视在场的人说道："都好好修炼，壮大咱们雪辰宗的实力，只有实力强大了才不会受人欺凌，都听清楚了吗？"

　　"请宗主放心，我等一定会加倍努力修炼。绝不辜负宗主厚望！"

　　叶辰点点头，又对秦洛说道："九阴、太阴、太阳这三个圣体，以及雷属性体继续找。"

　　他不知道能不能救出朵朵，如果不能，就得把希望寄托在神品金丹上，所以凝结神品金丹所需的东西必须刻不容缓的去寻。

　　至于四象之魂，龙吟剑里面有青龙之魂了，朱雀之魂早就有了，白虎之魂找到朵朵把白虎杀了就有，只剩玄武之魂可以去昆仑虚寻找。

　　当然，能在寻一只白虎最好，那只白虎是朵朵的宠物，跟随朵朵三年，如果杀了朵朵得哭死，不到万不得已。他是不会用那只白虎之魂的。

　　"姐夫放心！我不会修炼！这些东西我会尽力去寻的！"秦洛拍着胸脯道。

　　而后，在所有人的目送下，叶辰离开雪辰宗，带着大长老御剑前往昆仑山。

　　沈安琪本想一起去的，但叶辰对昆仑虚一点都不熟悉。加之救朵朵凶险，就没有带她去。

　　直到夜幕降临，在大长老的带路下，叶辰抵达昆仑山主峰。

　　"宗主，传送门就在这片天的万米高空之上，得开启阴阳眼才能看到。"大长老指着夜空说道。

　　昆仑虚是所有凡间修士向往的圣地，丹王作为凡间修士的佼佼者，当然知道如何进昆仑虚。

　　"好，你回去吧。"

　　说罢，叶辰飞上万米高空，打开阴阳眼，就看到云顶之上立着一座牌坊，牌坊上面写着五个篆体字：昆仑虚仙门。

　　很快，就有一个声音闯入叶辰耳膜。

　　"凡间来的土著，要进仙门可以，一百万灵石的传送费，付得起就放你进去，付不起就滚回凡间，昆仑虚不欢迎穷逼土著，免得拉低昆仑虚的GDP。"