    第一千七百五十六章 参军   

    有人过着平淡闲适的生活，和相爱的人长长久久。

    

    有人在火焰爆炸和死亡的恐惧之中疲倦的入睡，似乎不知道什么时候死亡的命运就会降临到他的身上。

    

    还有人，在为了人类未来的命运而担忧，夜里辗转反侧。

    

    一条指令很快被发送了下来，人类在前线战场的失利，克隆人已经无法运用，他们将会在人类起源之地全部范围的进行征兵。

    

    这次征兵有五百万的指标，可以通过报名，如果报名人数无法达到就会强制征满。

    

    人类在起源之地里面过着十分舒服的日子，以前的战斗都是交给智能机械的，后来智能机械被克制，他们派上了克隆人，现在克隆人也被限制了，人类终究要自己面对残酷的种族之战。

    

    而就在这时，一个坏消息传来，一支亡灵队伍入侵到了人类世界，他们将整整一个星球上的人类全部变成了亡灵，并且直接带走。

    

    仅仅这样一来，人类方面就损失了上亿的数量。

    

    战斗刻不容缓，这几天楚天和沈雪都能在街道或者建筑物的外围看见闪烁着的光屏，上面滚动播放着有关万界战场，以及亡灵入侵的消息。

    

    “看来，万界战场之中的人类过得不是很好啊。”

    

    楚天开口说道。

    

    “如果每个世界都能够好好的独立就好了，那么就不会有那么多的事情。”

    沈雪感慨道。

    

    楚天摇摇头，想着这种事情是绝对不太可能的，除去人类和各个种族之外，还有强大的古神存在，人类想要好好的安身立命，那就要仰仗古神的鼻息。

    

    并不是说和其他世界保持相对的隔离，人类就可以过上好日子，或许，那只是漫漫时间长河之中的一个美好片段罢了。

    

    习惯了美好生活的人类，主动参与这次征兵的数量很少，领导阶层只能做出强制证明抽取的手段，有反抗的，但是没有带来任何的效果。

    

    在面对强大外敌面前，所有违背整体人类意愿的行为，那都会被打压。

    

    “我们也参军去吧。”

    楚天看着沈雪说道。

    

    沈雪笑了起来：“好。”

    

    两人度过了很多美好的岁月，拥有很多美好的记忆，但是一起从军的经历倒还是没有的，这一次正好碰上了。

    

    楚天和沈雪来到报名处，这里还是稀稀拉拉的有少部分人的存在，甚至有看上去已经十分苍老的人，不过以人类起源之地的科技，只要不是身体机能完全的衰弱，那么依然可以恢复到健硕的时候。

    

    楚天和沈雪的报名被很快的处理，沈雪作为从军文员，而楚天则是暂时被编入到了后勤部队之中。

    

    似乎因为两人没有暴露实力，所以这边的智能系统给了符合两人身份的安排。

    

    在智能机械的引导之下，楚天和沈雪来到了星际列车的等待之处，很快会有人类军队的车辆送他们这些刚刚参军的人前去一个地方进行集训，随后就是进入万界战场。

    

    看上去有些仓促，但这已经是迫不得已的事情了。

    

    别看人类方面要对外征兵，其实他们早在开始运用克隆人的时候就已经在安排训练常备士兵了，然而奈何万界战场就是一个恐怖的绞肉机，他们即便是用上了所有的储备军，依然无法填补战场上的空缺。

    

    新兵的集训所是建立在一颗军事化的星球之上，楚天和沈雪分别了，不过有楚魔化作阴影跟着沈雪，保证安全是没有问题的。

    

    在这一群踌躇满志的人类眼神之中，楚天看见了很多东西，紧张，不安，希冀，兴奋和期待。

    

    然而，有个人的眉眼之中带着深深的担忧。

    

    “吉米。”

    楚天微笑道。

    

    “啊！是你啊，楚天对吧？

    你难道也参军了？”

    吉米满是惊讶的看着楚天。

    

    楚天点头笑道：“是的，作为人类，这个时候站出来是应该的。”

    

    吉米点头道：“是的，作为人类，我们有义务保卫我们的家园，然而现在依然有很多的人类，他们无法理解这些事情，他们在蜜罐子里面已经泡得太久了。”

    

    楚天不可置否，人类起源之地虽然繁华，但是因为物质需求的极其丰富，人类更喜欢去追求精神需求，这也就导致了他们对于战争这种事情深恶痛绝。

    

    他们知道，但是不愿意去面对，不相信在万界战场之中，还有无数人在为了人类起源之地的和平繁荣而战斗。

    

    “我记得这边是后勤部队的培养，为什么你也会来到这里呢？”

    楚天问道。

    

    吉米尴尬的笑笑：“我也是文职，所以只能先从后期做起，不过后面我还是会前往正面战场的，人类重新启动了造神计划，可以通过改造人体，让人类拥有异族那种强大的神力，未来，人类也不会被压着打。”

    

    看吉米对人类还是很有信心的，楚天依然保持着风轻云淡的态度。

    

    万界战场啊，楚天突然想到了一些有趣的事情，会不会从仙庭之中出来的那些人，已经有人到了万界战场里面了？

    那些家伙都是不安分的主，楚天觉得肯定有。

    

    不过最让楚天想到的一个家伙还是劫无涯，他会去哪里呢？

    

    嘟嘟嘟！   

    一阵军号声音响起，所有人都朝着前面开始汇聚，虽然是第一次来到这里，但是这些人类依然保持着良好的素养，起码以楚天在地球上的标准来看是这样。

    

    一个身穿高级科技军服的男人怒道：“太慢了！就你们这个速度！还想要上战场？

    你们现在仅仅是后勤！你们这样的速度，前线的战士用血肉和强大的异族战斗吗！”

    

    伴随着熟悉的喝骂教训声音，来自于人类起源之地的训导开始了。

    

    有人甚至开口反驳，说辱骂是不符合规定的，他将会向人权理事会提起诉讼。

    

    不料，这个教官取出了一根电流长鞭，狠狠的抽打在了那个反驳之人的身上。

    

    一时间惨叫连连。

    

    教官对着他们怒骂道：“不要忘记，人类不是机器！人类是生物！有人说过，失去人性，将是失去一切！”

    

    

    

