    “现在你怎么打算？”鬼东西饶有兴致的问道。

    　　

    　　    林逸沉吟了片刻，眼下这种情况他有两种选择，要么直接无所顾忌的冲出去，毕竟那两个龙舟镖师的实力在他面前不堪一击，完全可以一个照面就将对方秒杀，不会留给对方任何逃走的机会。

    　　

    　　    当然，除此之外还有另外一种选择，那就是改变初衷回到底下空间继续闭关修炼，反正因为五毒沼泽隔绝神识的缘故，上面那两个龙舟镖师至今对于林逸还毫无察觉，林逸只要在下面多闭关修行一阵子，西山老宗疑心病再重也总有死心的一天，到时候再出来就可以神不知鬼不觉。

    　　

    　　    两种选择明显后者更加稳妥，不过这样一来就要改变初衷，而距离任务期限只剩下两个月的时间，林逸如果留下来的话，那就必然要过期了，而反观前一种选择虽然激进，但其实也没什么风险可言，以林逸如今金丹大圆满的实力如果连区区两个杂鱼都无法秒杀，那才真是搞笑了。

    　　

    　　    “算了，为免打草惊蛇，我还是先回底下空间继续修炼吧，本来还打算回去北岛之后再着手准备凝聚元婴的，现在看来只能设法在这里突破了。”林逸揉了揉脑袋，随即吩咐灵鸟返回底下空间。

    　　

    　　    “桀桀，本来还打算提醒一下的，看来我还是低估你小子了嘛。”鬼东西见状会心一笑道。

    　　

    　　    他还以为林逸会二话不说直接出手，毕竟最近实力暴涨，换做任何一个正常人都会自信心爆棚，肯定会毫不犹豫拿那两个杂鱼开刀，不过真要是这样的话，那林逸可就真要陷入麻烦了。

    　　

    　　    那两个杂鱼身上有一件东西不可忽视，一般人很难注意到，但却逃不过鬼东西的神识感知，就是光头大汉手腕上那一块尺寸极小的玉牌，这块玉牌本身没有任何威力，一旦受到攻击就会玉碎，而有一块与其感应的玉牌也会同时碎掉。

    　　

    　　    不用说，那一块感应玉牌必然就在龙舟镖局总部，这边林逸要是对他们下手，西山老宗那边立马就是察觉到，等他杀过来之后，就算林逸最近实力暴涨，下场比起之前也绝对好不到哪去。

    　　

    　　    “我又不傻。”林逸淡淡一笑，以他的洞察力即便是第一次连通鬼东西的神识，那也绝对不会放过任何一个细节，更不会自信过头到没有观察清楚就直接出手，小虾米确实没什么大不了，随随便便就能一脚踩死，但是很多事情往往就败在这种小虾米身上。

    　　

    　　    他现在虽已是金丹大圆满，底气较之原来足了许多，可即便如此他也丝毫没有面对西山老宗的把握，大丈夫能屈能伸，当忍则忍。

    　　

    　　    重新回到底下空间，林逸并没有着急着继续闭关修炼，他现在已经处在金丹大圆满的门槛上，同元婴只隔了最后的一层窗户纸，看起来几乎是一触即破，当然这只是表象而已，凝聚元婴如果真这么省事的话，那元婴期高手早就遍地走不如狗了。

    　　

    　　    到达眼下这个境界，继续闭关苦修已经没什么效果，哪怕是再用五行杀气淬炼自身也没用，因为这就像一个装满了水的瓶子，无论怎样往里面灌水都只是徒劳，想要更进一步唯有一个办法，那就是换一个更大的瓶子。

    　　

    　　    从金丹期到元婴期，所谓的凝聚元婴说白了其实就是换一个更大更牢固的瓶子，如果说金丹是一口池塘，那么元婴就是一个巨型湖泊，两者完全不可同日而语，这个过程是典型的破而后立，必须有置之死地而后生的觉悟，同时还要辅以各种万全准备，绝不是一味苦修就能做到的。

    　　

    　　    林逸如今只能改变初衷，回北岛再着手凝聚元婴显然是不行了，为了不浪费时间，凝聚元婴只能从现在开始，而第一步就是炼制聚婴金丹！

    　　

    　　    托楚步白的福，林逸手上现在有整整一株婴参，如果放到市面上去拍卖，那整个五大天阶岛都会彻底轰动，到时候林逸的大名必将被所有人熟知，包括那些不出世的顶级存在，当然这只是说说而已，林逸脑子坏掉了也不可能将婴参放出去，别说是卖，连一个字都绝不能透露出去，否则就是杀身之祸。

    　　

    　　    取出婴参，周围空间顿时香气四溢，这种味道差点让林逸误以为自己重新回到了鲁枫森林，旁边不远处扑腾玩耍的灵鸟见状立马凑了过来，目光灼灼的盯着婴参，它虽然没从见过婴参这种稀罕货色，但灵兽对于天材地宝的直觉乃是与生俱来，不存在不识货的可能性。

    　　

    　　    “你想要吃这个？”林逸看到灵鸟这副直勾勾的眼神顿时就笑了，从第一次接触开始这货都是没心没肺乐天派的德行，倒是难得见它出现这种“表情”。

    　　

    　　    “唧唧！”灵鸟人性化的连连点头，眼睛依旧一眨不眨的盯着婴参，拼命的吞着口水。

    　　

    　　    “呵呵，你这家伙倒是识货！”林逸笑骂了一句，随即摇头道：“不过这东西可不能给你吃，别说一整株婴参，就算只给你吃一小片，以你这体格也根本受不住，非但没有任何好处，反而还得吃出内伤，到时候我可没法跟小桃交代。”

    　　

    　　    “唧唧唧唧……”灵鸟可怜巴巴的看了看林逸，又看了看婴参，最终只得把脑袋收了回去，一副垂头丧气的样子。

    　　

    　　    林逸见状不由失笑不已，他说的可都是实话，婴参确实是世所罕见的好东西，只要从上面随便抠出一点点，对于他这种级数的修炼者来说那都是大补，足可抵得上数年苦修，可也正因如此，这东西更不能随便乱吃，补药一旦补过头那就是要人命的毒药，这可是世所周知的道理。

    　　

    　　    虽然最近三个月来，灵鸟在这片底下空间蹦蹦跳跳，不知为何实力也跟着暴涨，硬生生从原来的筑基大圆满变成了如今的金丹后期，提升幅度比起林逸都还要有过之而无不及，让林逸这种怪胎都只能望之兴叹。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

