    沙漠中有中国最大的内陆水系，表面上寸草不生，但在深深的地下，也许就有奔流汹涌的暗河。

    古城下的古井似乎连接一条暗河，而这条暗河直通精绝古城。

    众人在西夜古城休息了一夜，第二天清晨继续出发。

    西夜古城之后便是黑沙漠。

    这片沙漠中再也见不到胡杨，也没有高地起伏的沙山，四周的沙丘落差都差不多，无边无际。

    映入眼中的都是满天黄沙，向任何角度看都是同样的景色，没有半点生命的迹象。

    克拉玛说，就是他父亲和爷爷也没来过这里。

    烈日的骄阳烧烤黄沙，温度越来越高。

    闲来无聊，陈玉楼便给众人普及历史。

    说在汉代更早的时候，塔克拉玛干被称为“古老的家园”，当时这一地区的沙化程度不高，河流没有渗入地下，到处都是绿洲、城镇、驿站...

    无数的商队携带丝绸香料货物来此中转售卖。

    也因此这里养活了不少文明。

    后来，沙漠侵蚀严重，生存环境恶劣，沙漠中大大小小的国家就此彻底衰败。

    而黑沙漠就是最早被遗弃的地方，这里的文明到晋代就停止了。

    一直到今天，这片区域依然死气沉沉，没有半点生机可言。

    两天后，众人停在一个小土坡下，趁着灼热的太阳被一块云层遮蔽，停留休息。

    如今，克拉玛没法再带路，众人前进的方向全靠张九衣和金算盘二人合力推演。

    “龙升四野，三阴四阳，卦象显示在东南方，金师兄你怎么看？”

    金算盘摇摇头，将算盘收回，看了一眼太阳，又抹了一把头上的汗水道：“我的算盘失了准度，附近应该有某种特殊的磁场，我估摸着快到了，就先往东南方走一走吧。”

    叶白用望远镜看着东南方向，依然是无边无际的黄沙。

    这一天走得十分辛苦，恶毒的太阳烘烤着众人，仿佛要吸干众人身上最后一滴水分。

    陈玉楼嘴唇干裂，宝贝葫芦内的水早已经喝完，刚想问花灵再要些，便见前面的头骆驼出了事。

    “叶大爷，齐大爷！救命！”

    克拉玛骑着头骆驼整个陷入黄沙中，转眼间，克拉玛只剩下上半截身子留在外面。

    “是流沙！”

    前面的齐小黑飞速上前，将非攻切换到飞天索形态，缠住克拉玛的手臂。

    只是流沙的吸力极大，齐小黑也被拖着往前滑，沙地留下两道明显的拖拽足印。

    叶白等人也飞身下了骆驼，几人合力将克拉玛拉了回来。

    可惜那头骆驼已经深陷流沙中，再也救不出了。

    克拉玛跪在流沙地前，流出几滴眼泪，这头骆驼跟了他十多年，早已生出了感情，没想到死在了这里。

    陈玉楼上前拍了拍克拉玛的肩膀：“你若是想回去，我们可以留一些食物和水，让你骑着骆驼原路返回。”

    “陈大爷，我不走，我一定帮你们带到目的地。”

    陈玉楼笑着点点头。

    经历过流沙，众人也没了之前懒散的心态，每走一段路程，必然小心探路，以免再陷入流沙之中。

    如果沙丘下的地基不稳，或者沙子下有很大的空间，都可能引发流沙。

    流沙之中，沙像液体一样可以流动，产生的吸力很大，可以瞬间把人吞没。

    即便叶白陷入流沙之中，若是事先没准备的话，也可能出不来。

    之后，众人又遇到一处流沙地，好在齐小黑提前检测到了，并没有发生什么损失。

    陈玉楼忍不住叹气，这黑沙漠果然是吃人不吐骨头的主。

    夜色降临，众人扎营休息。

    叶白拿出专业指南针，只见磁针不停的打转。

    应该是接近扎格拉玛神山了，要是叶白记得不错的话，扎格拉玛神山便是两座黑色磁山，在扰乱四周的磁场。

    原著中的胡八一等人也是遇到了指南针不灵的事。

    第二天，众人赶早出发。

    但奇怪的是，一连几天，众人似乎都在原地打转，没有找到传说中的扎格拉玛神山。

    而指南针还是在原地打转，说明他们没有离开磁场的笼罩范围。

    金算盘忍不住道：“不对，这么找下去不是办法，神山的磁场或许在干扰我们，让我们一直找不到正确的路。”

    张九衣也点点头，这几日的挂象很怪，好像被人修改过一样。

    “那还有什么办法能找到精绝古城？”陈玉楼问道。

    “我们夜间出发，依靠星辰寻路。”金算盘又解释道：“人在地上行走，容易被蒙蔽五感方向，但天上的星辰月亮是不变的，十六字阴阳秘术的“天”字篇主要讲述天星风水，地分吉凶，星有善恶，我可以根据星象轨迹寻路。”

    “好！”

    叶白难得见自家师傅这么有底气一回，点头同意。

    火红的太阳落下，银洁的月光挥洒。

    叶白等人骑着骆驼前行，沙丘上留下一行足迹，但很快就被风沙掩盖。

    沙漠中夜间的温度很低，众人披着厚毛毯。

    叶白注意到克拉玛已经趴在峰驼上睡着了。

    金算盘和齐小黑走在头间，中途变换了三次方向。

    “你们快看，前面是不是扎格拉玛神山！”金算盘的声音传来。

    月色下的沙漠空旷无比，千里在目，金算盘手指的方向，天地尽头，隐隐约约有一条黑线。

    叶白急忙拿出望远镜，调整焦距观看，一道黑色的山脉在银色黄沙中宛如一条黑色巨龙。

    山脉从中间截断，有一个山口。

    这一些特征和搬山先辈留下的描述记载相同。

    众人睡意全无，驱使着骆驼，加快了前进的速度。

    俗话说，望山跑死马，接近天明时分，众人才来到神山之前。

    扎格拉玛神山的山势起伏，通体都是黑色的石头，越近瞧得越是醒目。

    叶白觉得，说是山，不如说是两块超大的黑色石头。

    这两块黑色巨石有几十公里长，在沙海中露出一条脊背，更多的部分都被埋在地下。

    只有中间有个豁口，可以给人通行。

    来到这里后，众人的指南针和机械表彻底失灵。

    鹧鸪哨神色凝重，寻到扎格拉玛一族的真正祖地后并没有让他释怀，反而是一种深深的不安。

    希望在这里能找到雮尘珠解除诅咒的方法，如此大哥三弟也不用再为我奔波了。

