    云轻罗轻咬了唇，此刻她心思已经赤裸裸呈现在帝拂衣面前，她也就懒得掩饰了：“是的，我……我也没想到您会来修罗界，乍然认出您我要欢喜疯了，这才不顾一切救您，不惜诈死……”

    她眸光中泪盈盈的：“左天师大人，我爱了您两世啊。”她终于唤出旧日称呼，颤颤伸出手，想要扯住帝拂衣的衣袖。

    她想碰触他，要想疯了！哪怕碰触到他一片衣袖也好！

    但帝拂衣压根不给她这个机会，他向后一退，云轻罗握了个空，还险些从床上跌下来。

    “本座从未喜欢过你！”帝拂衣语调淡漠：“你在本君眼里和其他女子压根没区别。云轻罗，虽然你救本座是别有用心，但本君依旧可以给你一个机会，这个机会你再不把握，本君会让你求生不得，求死不能！”

    “什么机会？”云轻罗抬头。

    帝拂衣伸出手掌：“把第二份解药给我！”

    云轻罗一僵：“你见到她了？”

    “废话！”

    “她居然还没死……”云轻罗喃喃。

    “你死了她也不会死！”帝拂衣脸沉下来。如不是为第二份解药，就凭云轻罗这句话，他也得将她拍飞出去！

    他的医术高明，在为顾惜玖诊脉时，也探出她有奇毒牢牢附着在她的心脉附近，他为她驱毒时，试遍了各种法子想给她弄出来，结果都是徒劳无功。

    只能为她将那奇毒锁在那里，让它暂时不能蔓延，可以让她不再那么疼，行动也无碍。

    当然，他还不放心，将他的父君赠送给他的保命药也忽悠着顾惜玖服下去了。

    那药功效强大，有起死回生的效用，就算人死了吃了那药也能活转过来。

    更何况顾惜玖这种还活着的？

    虽然不能药到病除，但护住她的筋脉不再受那奇毒腐蚀还是很有把握的。

    顾惜玖原本中了那毒，筋脉受损严重，还是不可逆的那种，就算日后解开，她的功力不但会彻底丧失，而且也无法再修炼功夫。

    除非她舍弃这具皮囊，重新投胎。

    但有了那丸保命药，就不会存在这个问题。

    帝拂衣对毒术的研究虽然不如顾惜玖，但他毕竟有个擅长用毒的魔主娘亲宁雪陌，宁雪陌怕儿子以后吃亏，写了一大本毒经留给他，让他钻研。

    那本毒经包罗万象，自然也有很多奇毒怪毒，以及各种毒的解法。

    他又聪明，骨子里对这个也敏感，被他研究研究后，已经称得上高手行家了。

    所以他探查半晌后，终于明白竹子君为顾惜玖取来服下的只是半分解药，还有另外一半在。

    这也是他匆匆赶回的原因。

    至于临走揍竹子君那一掌，固然因为顾惜玖那一句话生气，气自己为她跑断腿，她却误会他是为了苑苑报仇……

    他想让她明白，他如果是为了替苑苑报仇，就是揍断竹子君三根肋骨，这才是他帝拂衣的风格。

    她既然误会他这个，那他干脆就坐实了它！

    他出手还有另外一个原因。

    竹子君喜欢师徒恋，对顾惜玖有想法，他重伤了他，那这个绿油油的家伙就算想对顾惜玖不利，那也是有心无力了，顾惜玖就算待在他身边也很安全……

    当然，还有第三个原因，他看这混蛋不爽很久了！手痒想削他！

    ……

    总算又写出一章来，呜呜，真不容易，求安慰。