    犀利的目光如刺骨的寒风，所过之处，纷纷退避，谁也不敢直视董嘉城的目光。

    直到众人退开了一条裂缝，李斯文才出现在华丽的夜灯之下。

    和其他人不同，他只是悠闲的喝着酒，享受着短暂的安宁，即便董嘉城的目光直射在他的身上，也没有丝毫的胆怯与退让，这种泰然处之的态度，让在场所有大佬的眼神都变的无比凝重。

    “董总指的就是他吗？”

    “应该是，宴会之前已经有些风声了，只是不知道他是怎么威胁董总的。”

    “真是吃了熊心豹子胆啊，董总都敢威胁。”

    众人小心翼翼的嘀咕着，这时候董嘉城的声音也随之出现：“今日参加宴会的朋友，应该都清楚我到鹏城的目的，无疑就是为了盐田港的项目而来，可偏偏有人，想要插上一脚，更可笑的还让人带话给我，李斯文，是你吧？”

    大家听见这话，几乎同时一愣，但很快就被嗤之以鼻的笑声打断。

    “怎么？他也想在盐田港的项目上插一脚？”

    “他不就是个卖火腿肠的么？身价多少？有多少资产？上了福布斯富豪榜吗？他也太看得起自己了吧？”

    “盐田港的投资几十亿打底，他就算把裤衩卖了也拿不出这些钱啊！”

    几句话，哄堂大笑，董嘉城压压手道：“大家不用打消年轻人的积极性，也许他只是开个玩笑呢。”

    董嘉城说着，从位置上站了起来，看着李斯文道：“看你年纪轻轻，创业不易，而我董嘉城毕竟已经在商海纵横几十载，实在不想为难晚辈，如果你觉得之前的话是个玩笑，转身离开，我对你既往不咎。如果你偏要一路走到黑，那么请上前来，我与你对弈一番，赢了我放你离开，输了我滚回齐州。”

    一席话，气势如虹，所有人都感受到了来自董嘉城的压迫，在大家眼里，李斯文别无选择，毕竟第一句话，已经算是放对方一马了。

    “年少可以轻狂，但不可以无知，年轻人，快走吧！”

    “是啊，董总已经给你机会了。”

    “这里可不是你吹牛逼的舞台，你那什么十亿百亿投资计划在这不管用。”

    议论声铺天盖地，看似劝说，实际却是对李斯文赤裸裸的讽刺，是那种高高在上，俯瞰李斯文的感觉。

    就连罗市，也小声的对许高明道：“老许，你有没有提醒他啊？这个局可不是他能耀武扬威的，这小子潜力不错，如果栽在这里实在可惜啊！”

    “我当然提醒了，可是你也知道，这小子自从到了鹏城，就没服过谁。”许高明一脸无奈。

    “可今天的对手是董嘉城。”罗市轻轻摇头：“以卵击石，自不量力呀！”

    “哎，希望他能做出正确的选择吧！”许高明叹了口气，目光再也离不开李斯文。

    时间一分一秒的过着，所有大佬都站在了李斯文的对立面，如果说这个大厅还有李斯文的“帮手”，可能也只是他旁边的韩佳人与徐薇薇了。

    两个女人此刻的内心无比复杂，仿佛已经陷入万丈深渊，无力的帮不上任何忙，他们只能静静的看着李斯文，等待着他的决定。

    一秒

    两秒

    三秒

    李斯文在讽刺声中缓缓站起，优雅的喝光了最后一口酒，然后将酒杯放到了桌子上，嘴角勾起一丝淡然的微笑。

    “董总！”李斯文的声音沉稳而有力，只见他抱起双拳，冷冽的吐出三个字：“得罪了。”

    说完，右手弹了一下散落在西服上的灰尘，大步流星的向董嘉城的方向走了过去。

    现场一片死寂，只能听见众人压抑的呼吸声。

    其实当李斯文抱拳的时候，大家都觉得他可能打算认错离开，但一句得罪了，彻底将紧张的气氛烘托到了极致。

    李斯文让所有人都“失望”了，他没有选择逃跑，而是像一个威武不屈的战士，守住了自己仅存的傲气。

    是的，面对董嘉城，他除了傲气，还有什么呢？实力的悬殊根本不是天平，而是一边倒的跷跷板。

    然而就在这样的场面之下，李斯文却没有丝毫的退让，别说韩佳人和徐薇薇吓的不敢喘气，现场的大佬也是震惊无比，就连把李斯文视为眼中钉肉中刺的杜恒，也不由在内心发出一声感叹。

    “这小子，真够狂的。”

    杜恒深吸口气，光是对方的胆量，就足以让他望尘莫及了。

    嘀嗒，嘀嗒。

    皮鞋与地板发出悦耳的碰撞声，李斯文挺拔的身体来到了董嘉城的面前，当直面这个比自己矮一个头的巨人，他抿嘴轻笑，慢条斯理的道：“董总，我这个人有个臭毛病，就是从不需要别人的怜悯，既然我们是对手，那么就请你全力以赴。”

    李斯文这一句话，虽然没有半个挑衅的字眼，但却把挑衅发挥到了极致，不仅平起平坐的自称为对手，更让对方全力以赴，这个大厅内，谁敢说这样的话。

    疯了，真的是疯了。

    众人倒吸口凉气，这个李斯文是石头里蹦出来的猴子吗？也太狂了吧！

    就连董嘉城也是皱了下眉头，但很快脸上的皱纹便舒展开了：“我这一生，对手很多，但能撑到最后的，却没几个，希望你不要让我失望。”

    “如你所愿。”李斯文平静的回了四个字，随后便坐到了紫檀椅子上，董嘉城也随之坐下。

    一时间，整间别墅都笼罩在了诡异的气息之下，众多大佬纷纷向前走了两步，将李斯文和董嘉城团团围住，水泄不通，生怕漏掉任何一个环节。

    只见董嘉城将黑子推到了李斯文的面前，轻声道：“你是晚辈，你先下，不过下棋之前，我想问一问，你会么？”

    是的，这是一个很严肃的问题，围棋可比象棋深奥的多，棋局也是千变万化，想要参透围棋可不是一件容易的事，在华夏，会下围棋的人，也是万里挑一的存在，就拿现场的这些大佬来说，会下围棋的也没几个。

    众人同时看向李斯文，等待着对方的回答，而让大家没想到的是，李斯文肆无忌惮的吐出了两个字：“不会！”

