    

    （十分感谢‘雷响’、‘二次元的双蝎座’、‘poke摸n’、‘残红黑耀’、‘gs大湿’的打赏！）

    狂风、怨灵皆是在此刻有如被遮掩了一样，全部消散而去。

    现场，所有人的目光均都落在无言手中所握的一把剑上。

    没办法，那把剑，实在是太引人瞩目了。

    剑柄深蓝，顶端镶嵌有宝石，剑鄂是由黄金做成的，异常的璀璨耀眼，而更璀璨耀眼的，还要属剑刃。

    乍看之下是慑人眼球，闪烁着冷冽弧光的银白剑刃，但仔细观察的话可以发现，在那银白的剑刃上，时不时的会闪过黄金一般的璀璨光辉。

    毫无疑问的，那是一把极为容易吸引人的剑！

    同时，也是一把绝对不会让人怀疑其锋利程度的剑！

    而学院长、伊什塔尔两人则是更多的从那把璀璨夺目的剑中，感觉到一股隐隐的威胁。

    “到底是怎么回事？…”学院长的表情开始变得阴晴不定了起来。

    “无言到底做了什么？为什么会突然变得这么强？那把剑又是什么？…”

    这么想着的学院长并没有发现，自己对待无言的态度，已经改变了。

    如果说，先前，学院长只是将无言当成一个学生，有天份，能入他的法眼，但还是一个可畏的后生的话，那么，这一刻，学院长已经在不知不觉中将无言当成一个可敬的对手了。

    只可惜，对于无言来说。不管学院长把他当成什么，都没有影响。

    “不是说了吗？…”手持璀璨耀眼的圣剑，无言猛的一跺地面，身形如同瞬移一般，出现在了学院长与伊什塔尔的头顶上方。

    “现在，没有时间让你想那么多的事情啊…”

    学院长、伊什塔尔的眼眸豁然一缩。

    无言手中的圣剑顿时舞动而起，带起一道道凄厉的破空声，也带起一道道凌厉的剑光，无孔不入的对着学院长周身的要害招呼而去。

    这一旦被结结实实的刺中其中一剑，学院长必死无疑！

    察觉到那极度凌厉的剑光所带来的死亡阴影。学院长目光也是微凛。体内磅礴的魔力暴涌而出，通通涌入了伊什塔尔的身体。

    伊什塔尔娇躯一震，身体的各个部位居然都涌出了黑雾一样的怨灵，像一个个影子一样。急速的在学院长与伊什塔尔的绍舞动着。

    “嘭嘭嘭嘭————！”

    从天而降的剑光全都落在了舞动而起的怨灵身上。在一声声闷响声中。点爆了一个个怨灵。

    而伴随着犀利的剑光一一点爆一个个的怨灵，伊什塔尔的所立之处，地面好像承受不住重压似的。崩裂出一道道足有将近半米深的痕迹，甚至，连伊什塔尔的立脚处都留下了两个深深的脚印。

    可瞬息后，来自头顶上方的闷响声便消失不见了，怨灵们也没有再被点爆了。

    只见，无言手中圣剑猛然一转，无数剑光闪电般凝聚在一起，浩瀚的魔力如同洪水一样，从无言体内暴涌而出，让圣剑掠过一个极为刁钻的弧度，状若闪电，神奇的避开了一个个的怨灵，对着学院长的喉咙狠狠刺去。

    眼看无言完全没有半点留情，招招致人于死地，学院长眼中也是掠过了恼怒的神色，浩瀚的魔力形成了‘念力’，将一个怨灵给覆盖住，生生的扯至自己的喉咙前方。

    “嘭————！”

    圣剑的剑尖顿时刺在了被学院长用‘念力’给扯到自己喉咙处，作为盾牌的怨灵上面，将怨灵重重的点爆。

    对于学院长居然用这样的方式来抵挡自己的攻击，无言眼中也是划过一抹诧异。

    “腐蚀吧！”

    这时，伊什塔尔突然抬起自己的一只手，掌心对准着无言，上面涌现了一股浓郁的黑雾，飞出一个个无声的嘶吼着的怨灵，对着无言怒扑而去。

    一股腥臭的味道钻进了无言的鼻尖，让无言的脸色也沉了下来，手中圣剑毫不怠慢，一剑一剑的斩击而出。

    “噗嗤————！”

    凌厉的斩击一碰到来袭的怨灵，便是将怨灵在瞬间震散成火山灰一样的粉末了。

    “噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤————！”

    伴随着一道道斩击狠狠的落在怨灵们的身上，一声声撕裂声响彻而起了。

    一个个怨灵在痛苦的表情中，在圣剑的斩击中，先是被斩成两半，再化为了灰烬，消散开来。

    久而久之，怨灵越来越少，学院长、伊什塔尔的表情也越来越惊讶了。

    “那把剑…”学院长满脸惊讶的凝视着无言手中的圣剑。

    “居然能够跟伊什塔尔女王的怨灵触碰那么多下，还一点影响都没有？…”

    伊什塔尔的怨灵虽然不是真正的无物不腐，能够挡下它的存在还是有的。

    可与那些腐蚀性如此强的怨灵接触那么多下，却连一点影响都没有的，剑刃仍旧璀璨耀眼，学院长还是头一次见到。

    “风王结界（i女i私bleair）————！”

    陡然，一道冷喝声在空气中传播而出了。

    学院长、伊什塔尔两人还没有反应过来，头顶上方，那璀璨耀眼的圣剑剑身突然急速卷动起一阵旋风。

    紧接着，一道足有十米大小，有如龙卷风一样的狂暴冲击从圣剑的剑身上暴射而出，在空间中一闪而过，击散了所过之处所有的怨灵，浑然撞击在学院长与伊什塔尔的身上。

    “嘭————！”

    如此强有力的冲击，直接击散了一群怨灵群，将学院长、伊什塔尔给冲得身形倒飞而出，若不是学院长及时用‘念力’托住了两人的身体，恐怕，两人都得直接砸在地面上了。

    “贼子！”从来没有想过自己居然会落到如此狼狈的田地，伊什塔尔终于是动了真怒了。

    “爱德，把魔力给我，我要召唤第二批军队！”

    学院长也没有反对，直接朝着伊什塔尔伸出了手。

    可是，就在这时，周围的地面、树木、建筑物乃至天地之间，仿佛一下子化为了梦境一样，闪起了璀璨的金色光芒了。

    学院长刚刚伸出来的手浑然一顿，瞳孔渐渐的缩小，直到缩至针尖般大小，才缓缓的转过头，看向了无言的方向。

    散发着璀璨金芒的天地中央，身穿深蓝色骑士长袍，胸前、手腕、脚下均都覆盖着银白色甲胄的无言双手持剑，将手中圣剑高举过头。

    周围突然升腾起了一道道金色的流光，有如一道道流星一样，往无言手中的圣剑流动而去，并注入到那把圣剑里。

    伴随着一道道流光涌入圣剑中，圣剑化为了一道光，在这片天地的中央闪耀。

    直到圣剑化为了一道光，无言才抬起头，酒红色的一对瞳孔对上学院长与伊什塔尔猛缩而起的眼眸，脸上，缓缓的浮现了一个犹如缅怀将死之人的表情。

    瞬间，一股致命的危机感，涌上了学院长与伊什塔尔的心头。

    “爱德！”伊什塔尔惊慌的大叫。

    “魔力！魔力！”

    “喝！”学院长冷静的形象也尽数消失，额头上青筋暴起，体内魔力疯狂的涌出，被伊什塔尔所吸收。

    下一刻，学院长与伊什塔尔周身都被浓密到媲美云层的怨灵所覆盖了。

    再下一刻，无言闭上了自己的眼睛，重重的，劈下了手中的光。

    “誓约胜利之剑（excalibur）————！”

    有那么一刻，距离学院长府邸较近的人们，通通都看到了。

    一道直径足有十米的璀璨耀眼的光束，蓦然暴射而出，在空间中仅仅停留了不到一秒的时间，便震荡着大气，摩擦着空间，在激起一层层狂猛的风浪的同时，掠过了学院长的府邸。

    没过多久，一个由晶体组成的巨大防护屏障在光束周围的空间里波动而出，笼罩住学院长府邸的方向，而防护屏障内，则是闪起了一阵更加猛烈的强光。

    旋即…

    “轰隆————！”

    半透明的防护屏障里，猛烈的强光中，一道震耳欲聋的雷鸣巨响一震而起，携带起足以摧毁一切的冲击风浪，在防护屏障内疯狂的肆虐着。

    地面崩塌，树木与石块一同翻飞，学院长的府邸彻底的在光束的冲击下化为灰烬，冲击劲风却不依不挠，依旧摧毁着防护屏障内的一切。

    直到良久…良久…        

