    “在下姓孙名昊，敢问兄台该如何称呼？”

    俊秀男子见林宇承认了洪河山脉中的事情，便顺势问道。

    “免贵姓林，单名一个宇字。”

    林宇说出自己的真名实姓，之前都是用假身份在活动，导致下界和天外天都没人知道他的真实身份。

    所以对于现在的他来说，真实身份和假身份没什么区别。

    “原来是林兄。”

    孙昊微笑着点点头，随后说起正事道：“林兄，恕我孤陋寡闻，你刚刚在洪河山脉中施展的神通我还是头一次见识，之前未曾耳闻过。”

    “敢问林兄，那神通是由哪位神灵赐下？”

    听到这个问题，林宇心中盘算起来。

    有关天地万象的应对说辞他早就想好了，可以给出合理的解释。

    但问题的关键不是这个，问题的关键是，是否要和眼前这人聊这个话题。

    林宇略微思索了下，觉得和对方聊一聊也没什么坏处。

    主要是因为现在的自己对天外天了解得还是不够多，有很多疑惑需要别人帮忙答疑解惑。

    眼前的孙昊算是一个不错的人选。

    至少从对方的言谈举止来看，这人不像是什么包藏祸心的人。

    “算了，我本来就是准备去炎神教神殿附近找人打听事情，碰上他也算有缘。”

    林宇想起自己往北飞行的目的。

    便开口道：“孙兄，赐下这门神通的神灵名叫梦神，你应该从没听说过。”

    “梦神？”

    果然如林宇所说，孙昊露出一脸迷惑的表情。

    “林兄说得没错，这梦神我确实是头一次听说。”

    缓缓点头后，孙昊又问道：“林兄，梦神是新现世的神灵吗？”

    “是的。”林宇回道。

    结合纪海和韩清雪两人提供的信息后，林宇发现各大神教信奉的神灵不是一股脑同时出现的。

    有些出现的早，有些出现的晚。

    比如最开始的时候，天外天就只有一尊神灵，只有一个神教。

    所以他才捏造出一个名叫梦神的神灵。

    “是吗？”孙昊再次轻轻点了点头，问道：“这么说来，林兄并未拜入任何教派？”

    “嗯，恐怕我是这天下唯一一个获得过梦神神赐的人，所以即便我入教，也是入的梦神教。”林宇笑道。

    “梦神教？”

    孙昊略一疑惑，紧接着笑着谢罪道：“是孙某失礼了，林兄是第一位获得梦神神赐之人，理当是梦神教的创教始祖，掌教至尊。”

    说完他又自我介绍道：“在下炎神教教徒，神之子，效命于炎神教左护法麾下。”

    “失敬。”林宇抱了抱拳。

    “无妨。”孙昊笑了一声，随后问道：“敢问林兄现在是否有空？若是有空的话，我们一同去下方的洞鸣城小酌一杯。”

    “多谢孙兄。”

    林宇同意道。

    他本就想找人打听事情，现在和孙昊聊得还算不错，自然不可能拒绝对方的这个提议。

    “走。”

    孙昊见林宇答应，立即在前面带路，朝前方不远处的一座城池飞去。

    林宇在后面紧紧跟上。

    约莫十个呼吸之后，两人便来到了洞鸣城的街道上。

    街上的行人见两人突如其来出现，顿时猜到了两人的身份，忙主动朝后避让，给他们留出足够的空间。

    两人一路前进，来到一家名叫鸣城酒楼的饭店外。

    “这应该是这里最大的酒楼了。”孙昊抬头看了看招牌，摊开右手道：“林兄请。”

    “孙兄请。”

    两人一起来到酒楼内的包间中。

    随便点了几个菜后，孙昊率先开口问道：“林兄，你在洪河山脉中施展的神通叫什么名字。”

    “叫天地万象。”林宇如实说道。

    对于说出神通名字这事他早就已经详细考虑过，觉得如实说出不是什么问题。

    一来随着自己的不断修改，这门神通的外在表现形式肯定会发生不少变化，即便现在让人知道这门神通叫天地万象，下次再施展之时别人也未必认得出来。

    二来则是随着自己的实力不断增强，名气也会跟着在天外天扩散。

    到时候即便自己有意隐瞒，那些真正的强者还是能瞬间辨清自己的真实身份。

    就像当初在大武王朝那样，到了后面即便改换身材容貌也没用了，因为所有世家之人都知道，世间最强的武者名叫林宇。

    因此没必要在神通的名字上做文章。

    “天地万象，好名字！”

    孙昊颇为赞同地说道。

    不过他嘴上是这么说，脸上则是闪过一丝讶异。

    因为他觉得这门神通的名字和威力有点不太相符。

    神通的名字中有天地二字，可神通表现出来的威力却只是比寻常的小神通强一些。

    当然，他以为林宇是神选之人，所以是用神选之人的标准来看待林宇的。

    因此是在拿天地万象和神之子拥有的天赋神通对比，并非是和灵器中蕴含的神通比较。

    总之按神选之人的标准来看的话，天地万象有些名不符实。

    “不知林兄一共在梦神那获赐了几门神通？”孙昊发出赞叹之声后，紧接着问道。

    “就一门，就是这门天地万象。”林宇回道。

    这也算是大实话，因为就算自己以后再获得新的神通，还是会将其融合进天地万象之中，用来增强天地万象的力量。

    当然，随着不断融合新神通，天地万象拥有的力量种类也会不断增多。

    现在只拥有幻、风、炎三种力量，以后说不定会包含所有类型的力量。

    到了那时候再说自己只有一门神通，恐怕会让人觉得自己在撒谎。

    “包含各种类型的力量……难道这就是修改器自动将其命名为天地万象的原因？”

    林宇不由得暗自猜测道。

    孙昊当然不知道林宇心中所想，他问起另一个问题道：“林兄，你此趟来炎神大陆所为何事？”

    “说来惭愧。”林宇拿出早就想好的说辞道：“一个月前我还只是下界的武修，突然蒙梦神恩赐成为神之子，才来到这天外天。”

    “所以我对天外天可谓是一无所知，走到哪算哪。”

    之前的时候自己拥有的神通都是已有神灵赏赐下来的，别人一眼就能看出神通的来历，所以无法用这样的理由来解释自己的身份。

    但现在不一样了，现在的自己有了谁都不认识的神通，又凭空捏造出一个梦神，任谁都不会有怀疑。

