    “霍家大嫂，你在吗？”

    “哎，来啦来啦！”杨氏边大声应着，边快步走过去开门。

    很快就把一个年轻妇人领进院子。

    “这是我女儿霍惜，这是咱斜对门的关家婶婶。”

    “关婶婶早上好。”

    “这是女娃啊？”那年轻小妇人长得很有小家碧玉的感觉，见着一身小子打扮的霍惜，很是惊讶。

    霍惜朝她笑笑：“这样方便。”

    “她平时跟我们在水上打渔，卖货，做小子打扮方便行走。”杨氏笑着解释。

    这关氏还没孩子，便很是稀罕地盯着霍惜打量。

    得知关氏是来看皮货的，霍惜忙一溜烟跑屋里搬皮货。

    一边朝厢房扬声：“舅舅，快起来了！”

    “你这院里还有男子啊？”

    关氏脸一下子涨红了，掩面转身欲走。

    杨氏忙伸手拉她：“我弟弟，还小着呢，十岁都不到。还是小屁娃一个，前两年还在尿床呢！”

    关氏半信半疑，见一半大男娃揉着眼睛走出屋子，嘟着嘴拿眼瞪杨氏，轻轻吁出一口气，朝杨氏尴尬地笑了笑。

    杨氏心里也是暗自吁出一口气，这读书人家真是讲究。

    关氏对着一众皮货挑挑拣拣，对着一堆麻布兴趣缺缺。

    一般家里能供养个书生，还能送上京师来求学考学的，家里不说大富小富，但比一般百姓家里强些，是肯定的。书生都穿长衫，你见谁穿麻布做的长衫？

    嗯，不能想，穿一身麻布做的长衫，都不够招摇的。

    掉面。

    见那关氏挑了七八匹皮货，霍惜便往她身上打量了一番，见她头上还簪着一根玉簪，手上也有玉镯，便朝杨福使了一个眼色。

    等杨福把几包红糖，大枣蜜饯拿出来，便对着关氏说道：“关婶婶再看一下这南边来的蔗糖，还有这北边来的大枣蜜饯，也都很不错呢。”

    杨氏一看，便很是热情地让关氏试吃，把昨天卖货的那套说辞又说了一遍。

    “红糖煮酒糟鸡蛋？效果真这般好？”

    “好，好着呢。你试过一回就知道了，要是吃不惯酒糟，只用红糖煮鸡蛋也是可以的。”

    关氏便把皮货放下，用手指拈了一些红糖送进嘴里，轻轻抿了抿，点头。

    “这个，红糖酒糟煮鸡蛋，男人可以吃吗？”关氏很是小声地问了句。

    杨氏愣了愣，看向霍惜。

    霍惜便点头：“能的。男人吃了，也是可以补气养血，还能提神解乏呢。”

    补气养血关氏没什么反应，一听提神解乏，立刻上手要了好几包一斤装的：“你这，没有酒糟？”

    “我家里没有，但咱京师酿酒坊多，酒糟不难买。”

    关氏抿了抿嘴。

    霍惜见状眼珠子转了转：“婶婶家里的叔叔是不喝酒的吗？”

    关氏笑着摇头：“从不喝。”

    霍惜表示了解。家里男人不喝，关氏这样谨守礼教的女子，怕是不会往男人扎堆的酒肆去寻酒糟买。

    “关婶婶如果想要，我家可以帮忙进一些，我家还要帮巷里的一些人家买菜蔬，柴禾，若是婶婶还需要鸡蛋，我家也可以帮着到村里给你收一些。”

    关氏眼睛一亮，若真的有人送货上门，不用她出门，可太好了。

    “真的？你们能帮我们买，送上门？”

    杨氏看了霍惜一眼，点头：“能呢能呢。咱一个巷子的，你买货，我赚钱，我高兴都来不及，哪有往外推辞的。我家能卖布卖糖，也能帮着你们寻其他东西来。”

    “那真是太谢谢你们了。”

    关氏说完，看了看手上的红糖：“方才霍家嫂子说的方子，我也准备吃上一些试试，我家夫君也跟着一起吃。就请你们帮我买些酒糟，鸡蛋。哦，对了，柴禾，菜蔬我也要。”

    听说霍家还在水上卖一些杂货，又把一些日常要用的东西也提了提，杨氏点头，记在心里。

    “我家原本只在水上卖货，主要是方便水上渔民的，大家进城一趟不容易，耽误活计。而且外城的渡口也没人看着船，我家就帮大伙带一些货。若是咱琼花巷的邻居，有需要，只需到我家来跟我们说一声，我们也就是顺手的事。”

    “那可太好了。”关氏被杨氏的热情感染到，便与杨氏说起自家的事来。

    她刚新婚一年，夫君乡试后，便陪着夫君入京准备明年的春闱。若考中便跟着一起外放，若不中也准备在京里求学几年。

    往常她只在家里做些家事，等闲也不爱出门。

    这要是有人把菜蔬，日常所需都帮着送上门，就好像请了一个外雇的仆妇一样，这岂不是太好了？日常吃用要是解决了，都不用买书童和丫鬟了呢。

    她和夫君才新婚，正是蜜里调油的时候，并不想中间掺了外人。

    夫妻读书交际哪哪都需要钱，考上了要银钱打点，考不上还要备着三年的花用求学所需。能省一点是一点。

    听说杨氏还往织户家里收布贩布，便又订下几匹棉布。

    把杨氏高兴坏了。

    霍惜也高兴，这不经意间，娘这是又给家里拉了一桩生意？

    这是团购吧？把琼花巷各家的需求记下来，打包一起采购，再进行分发？送货上门？

    嘶……

    看来时下百姓的购物习惯跟她那一世大为不同啊。她那一世，大家都愿意出门选购，放飞出门浪，但时下男人都爱当甩手掌柜，不理家中庶务。女人则不爱抛头露面，大门不出二门不迈。

    而且交通也不方便。

    要不怎么那么多货郎呢。

    嘶，这生意好像可以做啊，不说比打鱼强，但多揽一桩生意，多赚点钱，为什么不呢？

    这做生意不就是一点点做大，顾客从无到有，慢慢变多，生客变熟客，熟客变回头客，然后越来越有粘性？

    嘶……

    杨氏把关氏送走，回来就看到霍惜在拧着两根弯弯的小细眉毛在那里托着腮思考，而杨福则站一旁安安静静地看着她。

    杨氏噗嗤一声就笑了。

    “在琢磨什么呢？”

    “娘，你今天给家里揽了不少生意啊！”

    杨氏没怎么听明白，还以为说的是方才关氏买货的事。好家伙，以为对方只是来买皮货，最后不止买了八件皮货，还要了三斤红糖，四斤蜜饯，五斤大红枣。

    这是多少银子？得数数。

