    

    丽娜看向大古，对他举了个大拇指。

    这位优秀的女驾驶员说道：“大古，我支持你的看法。”

    新城目送完美尔巴消失在视野当中后看向大古，说道：“美尔巴是个很了不起的怪兽。我们也要努力，消灭掉人类面临的威胁。”

    随后胜利飞燕二号以及其他的TPC武装运输机先飞回到了帕斯城区东北郊外的TPC临时行动基地那里。

    .........

    时间又过去了一天。

    在帕斯东北郊外的TPC临时行动基地当中。

    大古，丽娜和新城与戴伦长官进行谈话。

    在基地的简易机场这里，大古他们三人以及戴伦长官等TPC大洋洲支部的人员进行交谈。

    戴伦长官看向大古他们，郑重的说道：“各位GUTS胜利队的队员，你们这次英勇的战斗让我看到了什么叫做年轻人是最了不起的。以前还有人告诉我GUTS胜利队虚有其名，只是TPC总部为了造势迎合民众搞出来的形象小队。但是这一次真的是让我见识到了你们的强大。难怪有那么多的人，无论是TPC内部人员还是普通民众都是崇拜GUTS胜利队。现在，我们即将分别，真的是让人感到可惜啊。”

    大古看向戴伦长官，礼貌的说道：“戴伦长官，这次TPC大洋洲支部作战人员们的英勇表现也让我们刮目相看。没有你们的英勇战斗乃至牺牲，根本无法最终消灭怪兽修德梅尔。这是任何人都无法替代的功劳。我们GUTS胜利队将会铭记这次战斗英勇牺牲的人员们。他们是为了人类和平和进步牺牲的勇士。”

    这次战斗，TPC大洋洲支部还是阵亡了一些作战人员。

    不少TPC武装运输机的驾驶员英勇牺牲。

    戴伦长官点头，他语重心长的说道：“人类将会永远铭记为了自身进步而奉献的英雄们。”

    新城对戴伦长官说道：“戴伦长官，我们这次的行动成功的消灭掉了怪兽修德梅尔。但是之前也证实过，修德梅尔是被那个黑帮组织骷髅会唤醒的。之后骷髅会也是受到了严惩吧？”

    戴伦长官脸上的表情变得很肯定，他说道：“对，骷髅会已经是被严厉查处。TPC也介入到了这起事件当中。我们跟帕斯地区的警察和司法部门联手对骷髅会进行查处。这个黑帮组织实力强大，已经是盘踞在了帕斯地区数十年之久。其拥有强大的产业，并且跟国际黑帮势力勾结。不过其全部资产被冻结查封，首脑亚伯.威尔逊也被逮捕。跟其有勾结的国际黑帮势力也被顺藤摸瓜进行调查。这次危机，也彻底让这个黑帮集团覆灭。”

    新城高兴的点头说道：“好，这种不择手段，罪恶滔天的黑帮组织就是该覆灭。”

    骷髅会胆大包天，居然敢唤醒怪兽。但是这也彻底让其覆灭。唤醒怪兽修德梅尔，导致了惊人的人员伤亡，帕斯城区也被严重破坏。

    亚伯.威尔逊和骷髅会高层成员们势必会受到严惩。

    丽娜对戴伦长官他们说道：“放心吧，我们肯定会有再次合作行动的机会。”

    戴伦长官充满了期待的说道：“好的，希望那一天再次到来。”

    大古他们进行了最后的告别。

    “再见。”

    “再见。”

    双方互相告别后，大古，丽娜还有新城三人登上了胜利飞燕二号的机舱。

    启动了垂直喷射引擎之后，这架重型战斗机开始升空。

    最后尾部主引擎开启，胜利飞燕二号开始飞离这片曾经奋战过的土地。

    戴伦长官他们目送胜利飞燕二号战斗机远去。

    ..........

    帕斯城区当中的市政厅会议大厅里面，很多人聚集在这里。

    这次会议的主角则是为了帕斯地区正义长期奔走的科尔斯律师。

    这位正直的年轻律师因为长期致力于揭露威尔逊家族和骷髅会而被公众终于认可为英雄。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    成群的记者们对会议大厅主席台上的科尔斯律师进行拍照。

    科尔斯面色高兴而镇定的看向大厅里的人们。

    他的目光落到了人群当中的一个身影。

    那个人便是与他并肩作战的伙伴城茂。

    城茂也携带了一个照相机对科尔斯进行拍照。

    对于城茂来说，自己依旧是可以趁机拍摄一些科尔斯的照片并进行采访。

    虽然不是科学类新闻，但是拿回去也是有用的。

    城茂和科尔斯互相点头示意。

    科尔斯环顾在场的人，说道：“今天，我能够站在这里见证帕斯市终于是回归了正义。这让我感到无比的荣幸。正义从来都不缺少，它就存在于我们的心中。只是我们往往不敢将其表现出来。黑帮帝国骷髅会和威尔逊家族覆灭，这让帕斯市的历史翻开了新的一章。从此，人们终于能够重新生活在正义和光明之下。”

    在场的人发出热烈的掌声。

    现在骷髅会这个黑帮帝国灰飞烟灭，被彻底查办，亚伯.威尔逊和高层成员也都被逮捕和审判。

    由于骷髅会为了自身利益唤醒了怪兽修德梅尔造成了惊天的人员伤亡，TPC大洋洲支部也介入了这起事件当中。

    根据暴露出来的种种罪行，亚伯.威尔逊和很多骷髅会核心成员足以被判死刑。

    正义都是继续按照流程在继续进行当中。

    科尔斯随后跟在场的人士们，尤其是记者们进行采访问答。

    当然也有城茂跟科尔斯的采访问答。

    科尔斯刻意走到了城茂的面前，进行采访问答。

    城茂对科尔斯问道：“科尔斯先生，你对经过了这么长时间努力终于摧毁骷髅会有什么感想？”

    科尔斯双眼真诚的看向城茂，礼貌的说道：“能够摧毁骷髅会便是在无数人的努力之下。而我本人能够发挥作用，还要感谢我的一位特殊的朋友。他帮助我乃至无数的帕斯民众对抗了邪恶的骷髅会。没有这位朋友的鼎力相助，骷髅会根本无法被真正的战胜。我十分感激我的这位朋友的帮助。”

    城茂自然明白这位“朋友”究竟指的是谁，而且也听出了科尔斯的赞美之声。        

