    顾红晚上不在家，李新年当然不会寂寞。

    约莫半夜一两点多钟，正如他预料的那样听见卧室的房门被轻轻推开了。

    不一会儿，一个热乎乎的身子钻进了被单里，并且激动的瑟瑟发抖。

    两个人都没有来得及说句话，就在黑暗中就开始展开了一场“殊死搏斗”。

    最后当然是李新年赢了，坐起身来靠在床头惬意的抽烟，而顾雪则瘫软在床上哼哼唧唧的动弹不得。

    “你胆子可真是越来越肥了啊。”良久，李新年瞥了一眼身边的顾雪说道。

    顾雪哼了一声道：“你不也一样吗？刚才弄这么响也不怕被人听见。”

    沉默了一会儿，又坐起身来说道：“妈和红红她们这会儿应该已经到省城了，不知道会不会像上次那样还是住在萍姨的家里。”

    李新年没好气地说道：“看把你愁的，她们在省城熟门熟路，难道还没有睡觉的地方？”

    顾雪摇摇头，说道：“我不是这个意思，我的意思是妈这么匆匆忙忙赶去省城，难道今晚就急着要见什么人？”

    李新年说道：“那还用问吗？自然是见杜秋谷去了。”

    顿了一下，又低声道：“我觉得妈急着去省城救萍姨还在其次，最主要的恐怕还是为了处理后事。”

    “后事？什么后事？你觉得萍姨出不来了？”顾雪惊讶道。

    李新年坐在那里沉思了好一阵，没有回答顾雪的问题，而是小声道：“上次为了参与水电工程的招标项目，萍姨注册了一家影子公司，并且打进了五个亿资金。

    最后虽然中标的项目流产了，但那五个亿资金一直趴在账上没有动，这笔钱可以说是妈从萍姨哪儿弄出来的，万一萍姨真出了事，这笔钱最后肯定瞒不住。”

    顾雪吃惊道：“哎呀，我还以为水电工程项目流产之后这笔钱就被萍姨收回去了呢，怎么还在公司的账上？怎么没听欧阳玉提起过。”

    李新年沉默了一会儿说道：“我跟萍姨私下有份协议，这笔钱只有我能动用，并不在公司的资产当中。”

    “这么说你和欧阳一直秘密掌握着这个小金库？”顾雪惊讶道。

    李新年点点头，说道：“我原本以为萍姨迟早会收回这笔钱，可一直都没有动静，上次听说齐宇出事之后，我跟妈提起过这件事，可她说先不着急，钱放在账上又不会发霉。”

    顾雪楞了一会儿，问道：“那这家影子公司是挂在谁的名下？”

    李新年迟疑道：“一个陌生男人的名字，我猜测多半也是一个影子，因为只有我才有权力动用这笔钱。”

    顾雪吃惊道：“那如果萍姨出事的话，你不是也要受到牵连？”

    李新年摇摇头，说道：“我怎么会受到牵连？我跟萍姨有合作协议，至于钱是怎么来的，跟我就没什么关系了。”

    “那就是妈有可能会受到牵连？”顾雪问道。

    李新年迟疑了一会儿，点点头，说道：“那就要看萍姨当初弄出这笔钱是怎么操作的。”

    顾雪呆呆楞了一会儿，说道：“萍姨怎么突然就出事了呢？”

    李新年掐灭了手里的烟头，小声说道：“我一直在琢磨这件事，虽然可能性不是太大，可我不得不怀疑这件事的背后会不会有赵源的影子。”

    “赵源？”顾雪吃惊道：“怎么会跟他扯上关系？”

    李新年若有所思地说道：“自从上次我拒绝把吴中县的那块地卖给赵源以后，我一直在等着他的报复，但却迟迟没有动静。刚才我忽然想起那天秦川跟我说的一句话。”

    “什么话？”顾雪问道。

    李新年又点上一支烟，说道：“根据老秦的说法，赵源现在爱惜自己的羽毛，就算找报复自己的某个对手，可不会直接下手。

    而是会找到一个你意想不到的环节出手，并且看似这件事跟他毫无关系，我觉得邓萍在这个节骨眼上突然出事符合这个特征。”

    顾雪想了一会儿，疑惑道：“不太可能吧？赵源恨的是你，跟萍姨也扯不上什么关系啊。”

    李新年摇摇头，说道：“赵源知道我的家底，他应该能猜到萍姨上次在水电工程项目上跟我有合作。

    也许，他认为萍姨是我眼下这个项目的融资渠道，如果没有了萍姨，我的项目岂不是根本无法进行下去？

    所以，他对付可以说是要断我的粮道啊，说不定还暗中剑指你妈呢，毕竟，他应该知道妈和萍姨的关系，其用心更加阴险。”

    顾雪楞了一会儿，说道：“如果赵源知道你的账上还趴着五个亿的话，他的阴谋就破产了。”

    李新年小声道：“可这笔钱现在是火盆中的栗子，我也不敢取啊。”

    顾雪犹豫道：“那只能等妈从省城回来以后再说了，我觉得妈能摆平这件事。”

    李新年奇怪道：“你怎么知道？”

    顾雪好一阵没出声，最后说道：“从去年开始，妈去过三次省城，第一次是她自己接受银行内部的调查，结果平安无事。

    第二次就是替你水电工程招标项目找萍姨融资，虽然项目最终流产了，但还是帮你拿到了一大笔钱。

    第三次是为了红红的事情，最终也没有生出什么事端，既然每一次都能逢凶化吉，我想这次也不例外。”

    李新年一脸疑惑道：“难道杜秋谷有这么大的能量？妈在省城会不会还有其他的关系啊。”

    顾雪摇摇头，怏怏道：“这些事也只有红红知道，妈从来不跟我说这些。”

    “你是说妈信不过你？”李新年问道。

    顾雪哼了一声道：“难道我还会泄露她的什么秘密？无非是偏心呗。”

    李新年摇摇头，说道：“我觉得不是偏心的问题，不管怎么样，你和红红都是她亲生的，手心手背都是肉，我看，妈有些事情之所以瞒着你，多半跟大山有关系。”

    顾雪犹豫道：“也许吧。”

    顿了一下，凑到李新年面前低声道：“有件事我还没来得及告诉你，上个星期结果已经出来了。”

    “什么结果？”李新年疑惑道。

    顾雪嗔道：“你不是让我搞清楚自己的身世吗？”

    李新年呆呆楞了一会儿，随即明白了顾雪的意思，随即一把搂进怀里，低声道：“怎么样？是他生的吗？”

