    小CP……

    林京心跳忽的停住。

    过了差不多五六秒钟的样子，她抬头看了眼盛况，她的视线都没碰上他的眼睛，就飞速的收回来，胡乱且含糊的哼了一声，转身撒腿跑了。

    她穿过校门口，一口气跑过教学楼，快到宿舍楼下的时候，才停下来，变成了慢吞吞的走。

    她其实头脑是不怎么清醒的，对刚刚发生了点什么还处于很懵的状态。

    回到宿舍，她没怎么理兰婷婷问她跟盛况怎么绑CP的事，拉开柜门，从里面机械似的扒拉出来干净的睡衣，就进了浴室。

    等她洗完澡，收拾好自己，差不多已经过十二点了。

    她爬上床，才想起来自己到宿舍之后，都没跟盛况吱一声，她拿着手机划拉开屏幕，刚点开盛况的头像，就收到了盛况的语音消息。

    林京顿了下，点开，语音空白了一秒，盛况的声音传了过来：“我到家……去。。”

    小京酱：？

    盛况这次直接给她发了视频。

    视频里是小苦瓜，没关在笼子里，看到盛况回来，颠颠的在围着他转。

    盛况大概是嫌他烦，一直把它往笼子那边赶，小苦瓜磨磨蹭蹭的不肯进笼子，他不耐烦的敲了两下笼子，小苦瓜哀呜了一声，垂着脑袋的钻进笼子，生无可恋的把脸埋在爪子里。

    林京这才反应过来他刚刚那声饱含了各种嫌弃的“去”，说的是小苦瓜。

    她默了两秒，忍不住给他发了个语音：“请你对狗子好点。”

    Miracle：对它挺好的，刚喂了它狗粮。

    林京：“……”

    这就是他所谓的好？

    小京酱：那你对狗子可真够好的。

    Miracle：谢谢。

    小京酱：我并不是在夸赞你。

    林京忍不住翻了个大白眼，动着手指，也回了句：谢谢。

    盛况知道她在嘲讽她，但没跟她计较，而且转了话题：“还不睡？”

    小京酱：准备睡了。

    Miracle：嗯，睡吧。

    林京想回个“晚安”就放下手机，看到屏幕上方出现了“对方正在输入……”，她收住动作，等了好一会儿，看到了一条消息。

    Miracle：我还不会睡。

    林京啊了声，刚想问他不睡觉是要训练吗，屏幕又进来了一条消息。

    Miracle：要是睡不着，可以随时找我。

    林京一下子懂了他的意思，看着屏幕的表情逐渐的定住。

    他这是担心她心情还没好，一个人深夜里胡思乱想，所以才这么跟她说的吗。

    他今天在机场碰上撞上她，他什么也没做，就带着她去吃了个饭，玩了会儿游戏，也没说什么太多安慰人的话，但他就是安慰到了她。

    换成以往，碰到蒋琬这种事，她怎么也会心情丧个三五天。

    可这回，连三五个小时都不到。

    就很神奇。

    那会儿她只顾着难过了，很多细节没注意到，现在回想起来，她发现盛况可真是一个暖到骨子里的男孩子。

    他看到了她在哭，怕她狼狈的一面被人看到，就将衣服梦蒙了她的头上。

    他知道她遇见了不快乐的事情，她不说，他也不问，就那么默默地陪着她。

    她在蒋琬面前，一直挺没安全感，挺没自信，挺怀疑自己的，可在他面前，她总有种自己是值得被好好对待的感觉。

    林京心像是被泡在温水里一样，暖暖的，连带着她的眼底也有点酸胀。

    她缓缓地吞了口唾沫，望着屏幕眨了眨眼睛，过了好一会儿，才轻轻地按起了屏幕。

    小京酱：置顶吗？

    Miracle：嗯？

    小京酱：微信置顶吗？

    不等盛况回她，她先将他置顶了，然后截图发给了他。

    小京酱：就是这种置顶。

    很快，她手机屏幕亮了下。

    盛况回了她一个截图。

    和她不一样的是，他给她改了备注名：小CP。

