    老程的家里的确够惨烈，看上去像是二战后的柏林一样，房倒屋塌的样子看着让人心酸。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    越过倒了的围墙和房屋，来到后院的演武场，有一溜大唐军士常用的帐篷支着，其中一间最大的中军帐门口，程老匹无正脸傲然的站在哪里，身边站着他的老婆程夫人。

    “囡囡，快过来，快过来。”李承乾一行刚刚进了演武场，老程就一脸笑容可掬的蹲下身子，朝程小四招手。

    至于李承乾等人……直接被老程给无视掉了。

    好在程夫人还算是给李承乾一点面子，客气的把他们让进大帐，又招呼侍女上茶，否则小李简直就不知道自己这张脸放哪里放才好。

    直到盏茶时间之后，程小四跑回来找长乐和小武等人，老程才跟在闺女后面晃悠进来。

    “程伯伯舐犊情深，小侄佩服。”看着笑咪咪瞅闺女的老程，李承乾笑着说道。

    “小子，会说话就说，不会说就别说，少给老夫夹枪带棒的。”老程听出李承乾话里的揶揄之意，脸色难看的说道。

    “程伯伯，小侄一向心直口快不打诳语，夹枪带棒之说，怕是伯伯误会了。”李承乾就着老程的话头说着，只是脸上的笑怎么看都让老程心中生气。

    只是李承乾这货现在越来越难对付，以前恐吓一下或许有些用处，现在就是拿把横刀架他脖子上，这小子眼皮子都不带眨的。

    所以老程换了话题，指指大帐外面说道：“小子，别说那些没用的，你就说说老夫这宅子，你打算怎么赔吧。”

    “赔？我？”李承乾一脸迷惑，指着自己的鼻子问道。

    “不是你，难道是我么？”老程气呼呼的说道。

    “和我有啥关系。”李承乾摊手说道。

    程妖精无理搅三分的性子，自然不会没有说辞，牛眼一瞪说道：“如果不是你给老夫五十车假水泥，老夫家中何至于此！”

    “水泥是伯伯自己去装的车，我又不在长安，伯伯如此说怕是难以服人。”李承乾摇摇头，坚决不承认。

    漫说当时没有给老程假水泥的打算，就算真有这个打算，李承乾也绝不会承认。

    “啪”程咬金一拍桌子，浑不讲理的说道：“水泥是从你的石碳司装回来的，不找你找谁。”

    “程伯伯是打算讹上我了是吧？”李承乾撇撇嘴说道。

    “讹你又如何。”

    “要钱没有，要命一条，何去何从程伯伯看着办吧。”

    程咬金想玩混不吝，李承乾自然不会示弱，整个大唐说起混不吝，除了有数的三五人，他还真就谁都不怕。

    老程再一次被整没词儿了，长了好几次嘴，终于说道：“你就不担心老夫弹劾你……。”

    “虱子多了不痒，债多了不愁，伯伯只管去便是，了不起太子之位咱不要了。”李承乾翻了个白眼，无所谓的说道。

    老程这下是真没词儿了，皱眉、瞪眼、挖鼻孔，绞尽脑汁实在是想不出什么好办法。

    李承乾这货为了一点水泥竟然连太子之位都不要了，这分明就是死磕到底的意思。

    良久之后，老程终于是忍无可忍，咬着牙说道：“我说你小子总不能一毛不拔吧？你这样让老夫的面子往哪放？”

    李承乾也觉得差不多了，再装下去弄不好老程怕是要飙，所以见好就收的说道。“五十车水泥，不能再多了，而且我还有一个条件。”

    “只五十车水泥？你还有条件？”老程的脸上写满了愤怒，觉得整个人都不好了，冬天的帐棚难道就特么白睡了。

    老程拍桌子瞪眼睛，把李承乾也搞火了，瞪着老程吼道：“那你想怎么样，房子又不是我给你推倒的，跟我有毛的关系？五十车水泥，爱要不要，想要就答应我一个条件，否则免谈。”

    李承乾已经不想知道程妖精到底怎么摆弄那些水泥的，而且就算是知道了也没啥用处，反正这老货打从一开始就没安好心，怕是要水泥那会儿就已经开始算计了。

    各持已见的两人就这样互相瞪着各不相让，如果不是两人吵闹的声音惊动了程夫人，只怕真会爆一场撕逼大战。

    虽然武力上一百个李承乾也不是老程的对手，但是如果比嘴皮子功夫，小李同志还真不惧程妖精这老货。

    “老爷，你们在谈什么？”被两人的争吵惊动的程夫人掀开大帐的帘子，走进大帐之后问道。

    “没啥，一些朝政上的事情，说了你也不是很懂，还是别问了。”程妖精略显尴尬的对老婆摆摆手，示意没啥大事。

    “那好吧，妾身去看看长乐公主她们几个。”程夫人瞪了老程一眼，意思李承乾看不太明白，必须这是人家夫妻间的眼神，单身汪很难理解。

    待到程夫人离开，老程做了几个深呼吸之后，才缓缓说道：“把你的条件说说。”

    “条件很简单，我都水监要清理河道，右武卫出人帮我……。”

    “你……”老程被李承乾气的差点一口老血喷死他。

    清理河道这活儿可大可小，但哪怕是长安附近最小的一条河，想要清出来，没个万八千人也不够。

    现在李承乾上下嘴皮子一碰，就要调人，而且还特么只给五十车水泥。

    不要脸的程妖精见过，每次照铜镜都能看到，可现在老程现了一个更不要脸的，无力感再次充斥老程全身，觉得自己这个前浪好像真的没多大奔头了。

    “程伯伯，程伯伯。”久久无语的老程让李承乾颇为担心，如果不是这妖精胸口还在起伏，他甚至以为自己把这老货给气死了。

    老程被李承乾连声呼唤叫回了魂，想了想之后长叹一声：“太子殿下，您这五十车水泥，老臣要不起，此事就此作罢。”

    “呃~，程伯伯，您看，您有什么要求也可以提嘛，对不对。这做生意都有个讨价还价是不是，先别急着拒绝嘛。”李承乾没想到老程这么快就怂了，这太出乎他的预料，感觉自己好多话都没说呢。

    (本章完)