    这就是苏铭的计划，他要先去与这掌缘一战，去衡量自己的战力，去找到自己的方向，去在这挑战强者中，去找到自己的突破点。

    随后，他将用出对沙土之灵的第一个要求，若能杀就杀，若无法杀就困，给苏铭争取一个月的时间。

    实际上，苏铭完全可以将这第一个要求，变成是让这沙土之灵出手，将横天族灭杀，但此事苏铭考虑之后没有这么做。

    若是沙土之灵出手，那么先不说横天族的掌缘出现后，会作为牵制，届时等待苏铭的依旧是如今这个样子。

    更重要的是，苏铭要以牙还牙，而不是单纯的灭杀，是整个横天族全部都要付出当年追杀天邪子的代价，是让他们在逃遁中灭亡。

    或许，站在横天族的角度，苏铭的这个行为，是万恶不赦的，是罪孽滔天的，是要被天地谴责，更是冷血残酷，毕竟当年追杀天邪子之人，只是横天族的那些强者，而非其族人。

    但，苏铭还是这么做了，强者也好，族群也罢，他们都是横天族，在苏铭眼中没有善恶，有的只是他认为，自己应该这么做，那么就要这么做下去，哪怕这个行为在旁人看来是无法理喻的，是充满了邪气乃至喜怒无常。

    可苏铭，还是要这么做，这是他的偏执，这是他的思绪。

    他讲道理，但这个道理是他自己定下，他也讲原则，可同样这个原则，也是他自己定下，他的所有道理与原则，其核心所在，就是……不要惹我，不要惹我的朋友，不要惹我的亲人，不要惹我的师门。

    触犯的代价，就是……灭族！

    轰鸣回荡星空，那是横天老祖的怒吼夹杂在内的呼啸，更是其身边此刻被无数沙土环绕，看去时如被那星空巨大的沙土之人弯曲身体抱住的疯狂。

    在这横天老祖身体外，沙土越来越多，片刻后，那沙土形成了一颗巨大的星辰，这星辰的核心，就是横天老祖。

    阵阵闷闷轰鸣从这沙土星辰内传出，可随着此星辰越来越大，这声音也被渐渐淹没，沙土之灵的身躯也随之缩小，到了最终之时，出现在苏铭面前的，是一颗庞大的星辰，在这星辰上，盘膝坐着一个沧桑的老者。

    这老者的样子，正是沙土之灵的摸样，他盘膝坐在那里，如同镇守，将其内被困住的横天老祖，死死的镇压。

    “我已到了衰竭期，修为每日都在虚弱，只能帮你困住此人一个月……”沙土之灵所化老者，抬头看着星空中的苏铭，淡淡开口。

    其声音带着腐朽之感，仿佛他的气息都在慢慢腐烂，一股苍老的感觉，带着浓浓的死气，环绕在他的四周。

    “一个月，足够了。”苏铭低头看了看自己的身体，他此刻身体重伤，但这伤势苏铭认了，因这身伤势带来的好处，已然超值。

    他能感觉到自己的灵魂正在蜕变，能感受到厄苍分身在这一战后，明悟了很多，噬空分身更是仿佛触摸到了一种存在于天地间，唯有掌境可感受的力。

    还有他的修为分身，也在这一战之下，获得了感悟上的一种豁然开朗。

    最重要的是，苏铭内心对于掌境，已然没有了畏惧，这对他而言，至关重要，因为苏铭在内心深处，始终无法忘记当年在那四大真界镇守势力内的逃亡，那位掌境大能带给他的，是一种埋在了心底的强悍与难以抵抗。

    这就如同一个种子，在苏铭的心神内存在，总有一天可以发芽，到了那个时候，苏铭的修为也将因这种羁绊而退步。

    但如今，这种影响随着此战的结束，已经在苏铭心神内被抹去！

    苏铭身子一晃，转身直奔远处星空而去，其方向竟不是横天族，而是其外的星海，苏铭速度之快，转眼消失无影。

    片刻后，苏铭在这星空疾驰间，他右手抬起一甩，立刻手臂上赤火侯的图腾消散，赤火侯幻化在了苏铭身前，向着苏铭恭敬一拜。

    “这段日子，你保护我，按照我之前和你说过的计划，去执行。”苏铭淡淡开口，赤火侯迟疑了一下，低头称是。

    随后苏铭右手在出储物袋上一拍，顿时一黄一黑两道长虹飞出，在苏铭的面前化作了秃毛鹤与冥龙，这二位在苏铭的储物袋内被关了不少年，算是苏铭对于他们在黑墨星行为的惩罚。

    此刻出现后，秃毛鹤立刻抬头凄厉的嘶吼起来，吼着吼着，仿佛流下了眼泪。

    “苍天啊，这该死的家伙足足关了我十二年七个月二十一天啊，我都有十二年七个月二十一天没有看到晶石了，我有罪，苍天啊，你不要这么惩罚我，下次把我关在晶石里吧……我发誓，我发誓要与苏铭一刀两断，我发誓！！”秃毛鹤嘶吼完，恶狠狠的望着苏铭，咬牙切齿的表情带着苦大仇深之意。

    “苏铭，伟大的英俊的口袋鼓鼓的鹤爷爷，要与你分道扬镳啦，与你势不两立！！哼哼，我告诉你，没有人可以关鹤爷爷十二年七个月二十一天，没……”秃毛鹤正愤怒的咆哮，可话语还没等说完，苏铭那里只是淡淡的一句话，立刻就如同掐住了秃毛鹤的脖子，让它声音嘎然而至。

    “一个族群的晶石数量。”

    “啥？你说啥？”秃毛鹤身子猛的哆嗦了一下，立刻睁大了眼，目中露出强烈的光芒，直勾勾的望着苏铭。

    一旁的冥龙叹了口气，摇头间觉得这秃毛鹤这辈子是被苏铭吃定了，想来想去，它还是觉得自己聪明一些，最起码自己不是很喜欢晶石。

    想到这里，冥龙下意识的看了看自己的肚子，那里面是它这些年偷偷藏的亮晶晶的宝物。

    “不是要一刀两断么，你走吧。”苏铭淡淡开口。

    “谁说的，该死的，是哪个王八羔子说的，我秃毛鹤与伟大的英俊的修为高深的苏铭，是星空中最好的兄弟，是谁要离间我们，是你？”秃毛鹤凶狠的看向旁边愣在那里满脸无辜的冥龙。

    “不是说要分道扬镳么，你可以走了。”苏铭斜眼看了看秃毛鹤，面无表情。

    “杀千刀的啊，到底是谁，让鹤爷爷知道是谁如此歹毒，我定咬死他，我咬他屁股！太可恨了，太无耻了，像我这么善良的鹤，怎么可能说出如此绝情的话，苏铭，我们是这么的相敬，我们是这么的相爱……啊不，我们是这么的……不对，这里面一定有问题。”秃毛鹤一脸焦急的样子，咬牙切齿中猛的回头，盯着赤火侯，一副要扑上去的样子。

    “就是你，你这个老家伙嫉妒我与主子之间的美好，你……”

    苏铭皱起眉头，这秃毛鹤越说越没边，冷哼了一声。

    秃毛鹤眨了眨眼，立刻抓起自己的光秃秃的身子，一副追悔莫及的样子，可怜巴巴的看着苏铭。

    “英俊的主子啊，伟大的主子啊，邪恶的主子啊，秃毛错了，千错万错都是我的错，可晶石没错啊，你方才说的一个族群的晶石？”秃毛鹤神色露出激动。

    “恩，不是一个普通族群，是神源星海四大尊族之一，无数万年积累的晶石。”苏铭平静说道。

    这么一说，那秃毛鹤更是激动的快要晕过去，它猛的上前一把抱住苏铭的腿，哀嚎起来。

    “主子啊，这么大的买卖，你可别撇下我自己独自去干啊，我秃毛鹤可以为你数晶石啊，我保证不会贪下半个，我还可以帮你寻找晶石，我鼻子可灵了，而且我速度还快啊，你想啊，我这么快的速度，偷了晶石就跑，谁也追不上。

    还有还有，我会变化啊，我可以变成晶石，谁也看不出来。”

    “你真想参与？”苏铭低头，看向秃毛鹤。

    秃毛鹤连忙点头，激动的望着苏铭。

    “会付出一些代价……”苏铭刚说道这里，秃毛鹤立刻一愣，抓着苏铭双腿的爪子松了一下。

    “但我可以给你三成的晶石数量。”苏铭这句话说出后，秃毛鹤抓着苏铭双腿立刻抱住不放。

    “六成！”它咬牙说道，已经准备了好了苏铭的还价。

    “成交，你要全听我的。”苏铭毫不迟疑，立刻点头，秃毛鹤一愣，内心忽然有些惊疑不定起来，可还没等它说什么，苏铭立刻右手抬起，在储物袋上一拍，嗡鸣之声骤然回荡间，蕴含了封神花蜜的毒蜂猛的飞出，在秃毛鹤身上直接就是蛰了一下。

    一丝封神花蜜顿时涌入秃毛鹤体内，苏铭双手快速抬起，在秃毛鹤身上连续点了数下后，顿时一股浓郁的封神花蜜的香气，从秃毛鹤身上强烈的扩散出来。

    这股香气瞬间向着四面八方弥漫，原本平静的星海，竟在这一刹那，突然的有无数尖锐的嘶吼之声，骤然传来。

    此刻的秃毛鹤，其身那封神花蜜浓郁的香气，已然使得它……变成了这神源星海内所有凶兽，为之疯狂的源泉！！

    冥龙原本还带着看热闹的心态在一旁看着，可目睹了这一幕后，它身子猛的哆嗦了一下，急速的倒退开来。

    赤火侯也是双目一缩，毫不犹豫的迅速带着退后。

    秃毛鹤愣了一下，低头闻了闻身体，立刻发狂一般的尖叫起来。

    “封神花蜜，该死的，这……这里是神源星海，这里存在了无数凶兽，我……我……”它在这尖叫中，就连时常挂在嘴边的鹤爷爷的称呼都忘了。

    “引动十万凶兽，给你七成，引动三十万凶兽，给你八成，引动五十万凶兽，给你五成，引动百万凶兽……给你十成！”苏铭淡淡开口。

    秃毛鹤顿时身子哆嗦中，死死的咬了咬牙，它干了！

    （未完待续）

