    徐旭东把朱致远成功忽悠之后，戎浩和徐国伟两个人，已经不需要再浪费口舌去忽悠。八一中 文网  ｗ?ｗ ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ   .  在徐旭东亮出身上的伤痕，哭诉自己血泪史的时候，他们其实已经选择相信他的话。

    徐旭东本身就不是职业军人，进入龙隐部队那种地方参加选拔被淘汰出局，那是情理之中的事情。本来在徐国伟的预料中，徐旭东最多一个礼拜就要打道回府，现在能坚持一个月，已经大大乎了他的预计。

    “你这满身是伤，不回家好好休息，跑这里来干嘛？”徐国伟看着坐在椅子上儿子，不解的问道。

    “嘁，我要能回家，谁会来这儿？”徐旭东翻了翻白眼，没好气的说道：“坐飞机在天上晃悠了半天，刚落地直接拦了辆出租车回家，结果家里一个人也没有，我在路上遇到以前在警备区认识的哥们一问，才知道你们在这儿搞军演，我过来了。”

    “结果到了楼下，那哨兵还不让我进来，要不是遇到张哥，那我今晚指不定就要露宿街头了。”徐旭东在“哭诉”的同时，顺带的把下面那个找碴的哨兵告了一状。

    “不可能啊，这几天我还特意关照我你妈，不要随便外出，家里怎么会没人？”

    徐国伟疑惑的皱了皱眉，想要拿手机打家里的电话确认情况，但是一摸裤袋才恍然，从军演开始，他们的私人通讯工具都已经集中上交了。

    “小东，那你应该直接打电话给你妈，你找她，也比找到我们这儿便捷啊。”戎浩看着浑身是伤的徐旭东，有些不忍的说道。

    “戎伯伯，你以为我不想啊。”

    徐旭东又是重重的叹了一口气，接着诉说龙隐部队的不人性，“手机在刚参加选拔的时候，说是出于保密考虑，就被没收注销了。淘汰之后，还了钱包就让我自己想办法回来。”

    徐旭东的说辞，编的几乎天衣无缝。在进楼之前，他就已经在脑子里面，把自己可能会遇到的问题和答案都预演了一遍。

    原本对他的话就已经相信了分的徐国伟和戎浩，现在更是信了十足十。

    徐国伟心疼的看着椅子上的徐旭东，不禁对自己答应他去参加龙隐部队选拔，有些后悔。

    取出自己的钥匙交给徐旭东，叮嘱他回家好好休息后，想了想又掏出自己的钱包，抽出几张红牛塞到徐旭东手里让自己买点吃的。

    手中拿着钥匙和钱的徐旭东，一瘸一拐的朝会议室外走去。演戏嘛，当然要演全套。

    走出电视台大楼的徐旭东，拒绝了张哥要找人把自己送回家的好意，直接在路边拦了一辆出租车。让司机在附近兜了一个圈后，回到了商场的地下车库。钻进法拉利恩佐中，把自己看到的和套取到的情报，一丝不落的告诉罗昊。

    罗昊的手指在方向盘上有节奏的敲打着，沉吟了下说道：“现在已经可以肯定，电视台大楼就是对方的作战指挥部。不过他们的防御程度也已经乎我们的想象，具体的还需要回去和小凡他们商量。”

    罗昊动汽车，把车驶出地下车库。而在罗昊考虑如何执行斩行动的时候，电视台大楼的作战指挥部中，徐国伟、戎浩、朱致远三人也在做着新的讨论。

    “斩部队不是龙隐的人，那又会是谁？”戎浩看着坐在会议桌上的朱致远，问道。

    双手支着下巴，紧皱眉头看着桌子上的布防图，缓缓摇了摇头，“不清楚，但我隐隐还是觉得，会是龙隐部队前来进行这次斩行动的可能性偏大。你们说龙隐部队还在进行选拔，会不会他们故意布置的烟雾弹，其实已经有一支斩部队潜入了东海市。或者就是徐参谋长的儿子……”

    “小东在骗我们？！”

    戎浩闻言顿时一惊，随后又是摇了摇头，“这应该不会，小东如果是在骗我们，那就说明他也会参与这次斩行动，也就是间接地说明他已经通过了龙隐部队的选拔，是龙隐部队的队员了。真要是这样，老徐的嘴巴还不得咧到天上去？”

    “就是，我家那小子这要有这出息，我请大家吃大餐！”徐国伟拍着自己胸脯说道。

    心中始终存有疑虑的朱致远，抿了抿嘴对徐国伟说道：“徐参谋长，你还是亲自打电话回家问问情况，小心无坏事。”

    徐国伟点了点头，转身出门打电话回家确认情况。几分钟后，徐国伟又回到了会议室，把确认的情况转述给朱致远和戎浩，徐旭东刚才说得情况完全属实。

    “加强戒备吧，让快反应部队随时做好出击准备，斩部队肯定已经潜入了东海市。我们在明，他们在暗，我们只有以不变应万变！”朱致远用手搓了搓自己的脸，吩咐着说道。

    朱致远、戎浩、徐国伟就算抓破头皮也想不通，在和罗昊回王胤涵的别墅之前，徐旭东先回了趟自己的家，找徐母串供。

    看到伤痕累累的儿子，徐母当即是心疼的直流泪。当徐旭东说明情况，请徐母帮忙时，徐母完全是无条件的答应。至于演习规则？真正的战争哪有规则可言，更何况，在徐母看来，儿子自然是比演习重要一万倍！

    ……

    王胤涵的度假别墅中，徐旭东正斜靠在沙上，让唐磊给自己上药。

    “老唐，你想谋杀我是不是？！你就不会对我温柔点？”徐旭东捂着乌青的嘴角，推开唐磊手中的棉签，不满的抱怨，“你就不能用你对那些明星、名模的温柔，来给我上药？”

    “给你上药就不错了，要求还那么高！那些明星、名模早上会给我moingkiss，你会吗？”唐磊没好气的翻了翻白眼，对徐旭东说道：“你要不满意就让你媳妇来，她保证比我温柔。”

    “让她来？她来就不是给我上碘酒而是上盐水了。”徐旭东瞥着嘴直翻白眼。

    云熙轻笑着拿过唐磊放在玻璃茶几上的碘酒和棉签，对徐旭东说道：“我来吧。”

    云熙的话把徐旭东吓得直摆手，让云熙帮自己擦药，这要是引来罗昊的醋意，自己还不得死的更惨？

    云熙轻笑着拿起棉签，说道：“你也是为了行动做出的牺牲，帮你擦药也是应该的，他不会吃醋的。”

    另一边，ff战队的几个人看着正在研究斩行动的战术组队员们，相互对视一眼，唐磊鼓起勇气对罗昊说道：“罗昊，你们这次的大票，能不能带上我们？我们也想入伙！”