    第377章你明天还来不来？

    ‘吃饱喝足’的宋正国，此刻就像是一个教导主任，他坐到赵欣兰旁边，示意周思雨也坐过来。

    于是，她强忍着厌恶，坐在了宋正国的另一边，宋正国眼底露出一丝邪笑，一手搂着一个，开始给她们讲题，时不时还把嘴巴凑在两人耳边亲吻一下。

    大概讲了四十来分钟，外面的太色，慢慢暗了下来，宋正国这才依依不舍的让两人回去。

    “我晚上睡晚一点，把我研究出来的题目列出来，明天你们尽量早点来，稳保你们能考上高中。”

    “嗯。”

    周思雨和赵欣兰应了一声，这才一起出了门。

    两人一起走了一会儿，谁也没提在宋家的事情，到了路口，要分别的时候，周思雨才咬着牙说。

    “你把嘴巴闭紧了，今天的事情，谁也不能告诉。”

    “你当我傻吗？”

    想到在宋家发生的事情，赵欣兰都快哭了，这种事情，这辈子她都不会说出去的。

    看她这幅样子，周思雨有些担心了，“你明天还来不来？”

    她可不愿意一个人面对那个死老头子。

    “来，为什么不来？”赵欣兰咬着唇，强忍着不让眼泪掉下来，“该付出的都付出了，到收果子的时候，不来就是傻子。”

    “思雨，你也坐过来，我给你们讲讲题目。”

    周思雨不想和他坐太近，但付出了那么多，终于等到了自己想要的，她不能错过。

    虽然早就做好了心里准备，但事情真发生她心里还是很难受。

    这个年纪，她还没想过贞洁那层东西，只知道宋正国对她做那些事情的时候，她心里很恶心，身体上也备受折磨。

    越想，眼圈不由越红。

    “那你别哭。”周思雨提醒，“万一被家里看出异常，我们就都完了。”

    她心里也很难受，但她有强大的信念，一代功成万古枯，她这不算什么，反正她也没损失什么实质性的东西。

    姑爹姑妈虽然疼她，愿意让她上学，可若是她自己没本事考上去，到时候怨天怨地都没用。

    “你心里就不难受吗？”赵欣兰强忍着眼泪，“他当时……”

    “行了。”周思雨厌恶的打断她的话，“我已经不记得了，你也赶紧忘记，我回家去了，你也赶紧回去。”

    说完，周思雨逃也一般的骑上车子走了。

    赵欣兰家距离这里比较近，她走在路上，回想起在宋家发生的一切，突然有些厌恶自己，但却更加坚定了一定要考上高中的想法。

    ……

    “这天都要黑了，思雨怎么到现在还没回来？”饭都已经做好，迟迟等不到人的周兰芳，急的在屋子里团团转。

    “我眼睛都快被你转花了，再等一会儿，她要是还没回来，我就去找找她。”

    沈建华也很担心，可他不知道周思雨在哪里补习，根本没地方找，最多去学校的方向接一下，看看路上能不能碰到人。

    “你看你，一点都不知道关心孩子，中午都不问一下，她在哪里补习。”周兰芳开始埋怨沈建华。

    (本章完)

