    大树上长的树叶似蒲扇，叶片呈淡银色。偶尔有光芒闪过，会闪出七彩的颜色。

    这个地方看上去有些像世外桃源……

    顾惜玖目光快速一扫周围的人，心中一动，这些人都是高手！

    每一位都是最少七阶以上灵力的高手，还有十几位是八阶的，一个个神完气足的。

    要知道这大陆六阶以上的高手就很少见，而这里却有这么多！

    这到底是什么地方？

    她又问了一遍。

    结果那些人面面相觑了一下，其中一人哼了一声：“我们如果知道这到底是哪里就好了！已经被困很久了……”

    顾惜玖：“……那你们怎么来这里的？”

    “他们都是曾经自称天授弟子没过关的，然后被丢进了这里，姑娘，莫非也是天授弟子闯关者？”一道声音忽然自人群背后响起。

    那声音磁性清朗，是个年轻男子的声音，话音一落，围着顾惜玖的那些人散开了一条通道，一辆小车被推了进来。

    小车上坐着一位青年男子，顾惜玖在瞧见他的刹那，目光微微缩了一缩。

    那人身上穿着的也是那种淡银色的长袍，发如墨染，鬓如刀裁，眉目清秀绝伦，眉心还有一枚心形的朱砂痣，看神态气度颇有些像《雪花女神龙》里的那位神医欧阳明日。

    这些都不是最重要的，最重要的是这人眉目她看的有点眼熟，似乎有些像自己……

    那男子是被两个人推进来的，似乎是不良于行。

    “顾天诺——”顾惜玖试着叫了一声。

    那男子神色间倒没什么变化，视线落在顾惜玖身上：“姑娘是叫这个名字？”

    顾惜玖：“……”

    那男子神情不似作伪，顾惜玖轻吸了一口气：“不，我不叫这个名字。这个名字是我一位亲人的，公子的容貌似乎和我那位亲人有些相像……我的名字是顾惜玖……”

    那男子微微一笑：“原来如此，顾姑娘还没回答我的问题。”

    “我是独闯暗黑森林的，原本是想在七峰采点药草回去，不想发生了一点小意外，被我家灵宠带到了这里。”顾惜玖简略说了一下自己的来历，忍不住又问那男子：“公子说他们都是天授弟子？”

    那男子轻叹一声：“他们都曾经自称天授弟子过，但没通过左天师大人的测试，失陷在暗黑森林中……”

    顾惜玖和这男子交谈了几句，终于明白了大体缘由。

    在场的这些人既然都曾经自称天授弟子，毕竟修为是不凡的，被左天师派人丢进暗黑森林后，自然是各种搏命，然后受伤昏迷，再醒来时就到了这里……

    而这里似乎有一种天然的阵法，只能进不能出，这些人被困在这里数年，慢慢的也就形成这个村落。

    这些人都是被扔在这里的大树下的，只有顾惜玖是躺在蚌壳里从地底钻出来，故而引来这些人的围观……

    ……

    “主上，暗探送来消息，说顾姑娘进了暗黑森林。”

    这次几乎所有飞星国中的暗探都出动了，循着各种蛛丝马迹寻找了两整天，终于传回这样一条消息。

    ……

    凌晨先更这些，下午过后应该还有。

    