    海天一线。

    半轮夕阳静静悬浮在海面上。

    楚阳步伐从容，一步，一步，踩着海水，像是在平地上漫步一般。

    海面泛起了一朵又一朵的浪花，荡起了一圈又一圈的波纹，却丝毫没有沾湿到他的鞋底。

    他就这样浮空而行。

    说是信步，可是眨眼之间，就已离开岸边数百米。

    岸边有不少人正在散步，本来是没人注意到的，但有人偶一抬头瞥见，立刻瞪大了眼睛，露出了见鬼般的神情，颤抖着抬起了手，结结巴巴地冲身边的人叫了起来：

    “快，快，快看……”

    消息一传十，十传百，不过片刻之间，岸边所有游客全都涌了上来，争相掏出手机拍照，激动得无语伦次：

    “是个人，居然是个人！”

    “尼玛现实版的铁掌水上漂啊！”

    “靠，居然还跑得那么快？”

    “哪里有船？哪里有船？我要跟上去近距离拍照，发到网上去！”

    不过很是可惜，还没等他们找到船，楚阳的身影已经变成了一颗黑点，很快消失。

    游客们怏怏不乐：

    “哎……”

    “照片都没拍几张。”

    “拍照片有卵用？肯定要拍视频！你看，高清，无码！”

    “哎，对了，听说扶摇子道长最近要去海西，你们说那个人，会不会是他？”

    所有人顿时全都醒悟过来，激动地冲着海面叫喊，似乎是希望道长听到后回来：

    “道长！让我们见您一面啊！”

    “居然与道长失之交臂，我好恨啊，好恨啊……”

    “道长去了那边，网络受限制，咱们看不了他的直播了，我们也办通行证跟过去！要去的老铁组个团！”

    身材干瘦的男子呆呆站在人群里面，木然望着海水，他知道，自己已经跟丢了那个道士。

    现在怎么办呢？

    搞船已经来不及了！

    难道要跟着下去？

    能不能追上暂且不论，自己又不是林一夫，更没有两个篮球，怎么可能活着横渡海峡？

    他陷入了彻底的绝望。

    耳朵里，苏常震的声音仍在愤怒的阵阵催促，干瘦男子脸上猛地闪过一抹厉色，揪起衣领破口大骂：

    “赛连木！”

    “老子不干了！”

    紧接着猛地掏出耳机摔在地上，毫不犹豫地拿出手机，拨打了神龙帝国的投诚电话——这个电话号码，在整个海西岛，每一个公职人员心中都牢牢记着：

    “我要自首！”

    “对！我感受到了祖国的召唤，决心痛改前非，洗心革面，重新做人。”

    “我知道他们的名单，为了表明诚意，我愿意无偿全部交出！”

    ……

    楚阳不知道，自己还没到海西，就已经成功策反了一名海西群众。

    但是就算知道了，他也不会放在心上。

    正所谓“来而不往非礼也”。

    贫道好心好意前去传道，对岸的那帮人，居然使出这种下三滥的手段阻碍，大违文圣“有客自远方来不亦乐乎”的教导，实在令人失望。

    唔……

    得告诉岛上的百姓，贫道来了，说不定其中会有欢迎的呢？

    他打定了主意，稍微加快了一点速度。

    几分钟后，宽逾数百里的海峡，已经被他抛在了身后，对面的海岸线隐隐在望。

    一艘老旧的木船静静地停靠在海边。

    一名老人正在修理渔具。

    不经意间抬起头，他张大了嘴巴！

    一个年轻人，正悬浮在海面之上，伸出右手，认真地凌空指点。

    老人揉了揉眼睛，又拼命晃了晃脑袋，再次抬头看去。

    越看，他的嘴巴张得越大。

    不是因为对方悬浮在海面之上。

    而是因为，伴随着对方的凌空书写，天际的云霞居然开始移动，组合成了一个又一个的字：

    扶、摇、子、向、海、西、父、老、问、好……

    还是简体字！

    当啷！

    老人手中的渔具掉落。

    他惊得下巴都快掉下来了，完全成了一个木偶，连喊叫声也无法发出。

    天空上。

    悬浮着的白云。

    居然形成了十个字？

    而且每个字都巨大无比，在夕阳的照射下，更被镀上了层层金边！

    “这，这……”

    老人呆呆站立，许久后渐渐回过神来，喃喃自语：

    “是我老花，对，肯定是我老花了！”

    “世界上怎么可能会出现这种事情？”

    就在这时，他看到那年轻人对着天空满意地点了点头，然后转身，踩着水面，向自己走来。

    老人的脑袋再次陷入了混沌。

    他不知道自己身在何方。

    就好像是在梦里面，又好像是喝醉了酒，晕晕乎乎

    只能眼睁睁看着那年轻人越走越走，然后微笑着向自己点了点头，行了个礼。

    噗通一声！

    老人膝盖一软直接跪倒，像捣蒜一样拼命地磕起了头，声泪俱下：

    “神仙……”

    “神仙显灵了！”

    “我老婆子去年过世了，我儿子被拖去当了草莓兵，我卖一次鱼要缴一千多块钱的税，求求神仙老爷帮帮我……”

    他啰啰嗦嗦说了半天，并没有听到任何回音，许久后，心惊胆战的地抬起头来，却发现那名年轻人早已消失了踪影。

    “幻，幻觉？”

    老人有点糊涂，可是抬起头，又看到了那一行排列得整整齐齐、硕大无比的十个字。

    ……

    海北府。

    街道上人来人往，两旁的建筑破旧杂乱，就像是神龙帝国的普通县城。

    “靠妖！那，那是什么？”

    忽然有人抬头看到了天上的十个大字，猛地发出了惊呼。

    很快，许多人停下脚步，望向天空，顿时被震惊了。

    片刻后，整条街道炸开了！

    “扶摇子？难道就是对岸最近那个很火的道士？他向我们问好？”

    “这几个字是他写的？”

    “怎么可能？绝对不可能！人怎么可能在天上写字？这，这肯定是偶然形成的，肯定是！”

    “你脑壳坏掉了？”

    “你去食屎！”

    街头上无数人被这一幕所震撼，一边激烈的争论，一边仰着脖子观看。

    道路被堵塞，交通陷入瘫痪。

    催促的喇叭声不断响起。

    车内的司机们不知道发生了什么情况，怒气冲天，刚探出头想要破口大骂，猛地发现天上的十个大字，立刻陷入了呆滞状态。

    保持着半边身子露在窗外的姿势，一动不动。

    整个海西岛。

    从最北边的海北府，再到最南边的海尾府，几乎岛上的所有人，都看到了这无比震撼的十个字！

    他们陷入了无比的震惊和激烈的争论。

    更对这个还未露面的扶摇子，产生了强烈的恐惧。

    夜色来临。

    十个大字终于从人们的视线中消失。

    “今日，本岛上空出现了十个奇异的大字，传言称，这是来自对岸的扶摇子道长所写，下面让我们观看详细报道……”

    早已换上了道袍的楚阳，信步在海北府的街头，当也看到商场大屏幕上正在播放的新闻，不禁一笑。

    嗯，海西岛还是有优点的。

    起码上新闻可比神龙帝国容易多了！

