    果然，就在两人刚刚走出大门的时候，老板开口了。

    “等等。”老板对着两人叫道。

    听到老板的叫声，唐梦然露出了笑容，因为她知道自己赌对了。

    “我就说吧，走，回去。”唐梦然对着李思则露出了一个笑容，然后拉着他又重新走了回去。

    “真的是服了你们了，这样吧，给我再加点，到时候你们直接带走。”老板还是有些不死心的对着两人说道。

    李思则就是静静的跟在身后，因为他知道这些事他完全插不上手。

    “你都叫我们回来了，还是回来加价的？”唐梦然显然就是想到了老板的心思，于是质问到。

    “行行行，给，拿走吧，但是你们出去之后绝对不能说就三百八给你们卖掉了。”老板装起来传呼机。一边有些讪讪地说道。

    看着老板转好传呼机，唐梦然从书包里面拿出来一些钱，数了数，然后交给了老板。

    “老板，生意兴隆啊，后会有期。”走的时候唐梦然对着老板说道。

    老板也是礼貌性的打了招呼，但是李思则知道，现在老板心里想的绝对是让两人永远别再来了。

    “来，试试怎么样。”出门之后，唐梦然就拿了传呼机出来，递给了李思则。

    接过唐梦然手里的传呼机，李思则也是试了起来。

    “不错，钱等我赚了就给你。”李思则有些不好意思的说道。

    他从来都不喜欢欠别人的钱，尤其时女生的，但是没有想到，这一次，李思则整整欠下了唐梦然两次的钱。

    “好了，没有真想着你还，到时候网吧挣了钱，不要忘了我。”唐梦然说道。

    【如果你嫁给我，到时候我就不还了，但是现在还不行啊，我们这不属于共有财产，法律都不允许。】

    两人一边说着一边向着学校走去。

    将唐梦然送到宿舍楼下之后，李思则就转身离开了。

    回到宿舍，李思则刚拿出来手里的传呼机，就发现上面发来了消息。

    “到宿舍了没有，这个是我的号码，以后联系。”

    看得出来，这就是唐梦然发的消息了，李思则打开通讯录的时候，果然上面只保存这一个号码。

    李思则也不知道什么时候唐梦然已经将联系方式保存在自己的手机了。

    想着想着，李思则就露出了笑容。

    “以后就是你的专属了，谁也不保存了。”看了一眼之后，李思则就在心里说道。

    “已到宿舍，勿念，谢谢，明天见。”李思则简单的回复了一下。

    没一会，上面又传来消息，只见寥寥数字，“不客气，明天见。”

    抱着手里的传呼机，李思则忽然觉得这个东西似乎让自己的生活有了不一样的美好，这是一种时光，能够让人时刻感觉到美好。

    李思则睡觉的时候，都抱着传呼机。

    第二天，上课。

    依旧是赵老师的课，进门的时候，李思则对着前排的唐梦然笑了笑，一来是打招呼，二来是感谢。

    赵老师进来的时候，先是看了一眼李思则，又看了一眼唐梦然。

    发现此刻唐梦然的座位还是空着的，赵老师忽然来了兴致。

    “李思则同学，坐到前面来，一会还要你回答问题呢，坐那么远怎么看得见。”赵老师看了看李思则的方向说道。

    李思则也是一头雾水，平常的时候，自己坐在后面不也是能够看得清黑板，也是能够给回答问题的嘛。

    今天这是怎么了，为什么还非要把自己叫到前面去，但是想归想，李思则还是走了上去。

    这时候，李思则看到门口的座位空着，而那里就是坐着腾腾一个人，于是李思则向着他的方向走了过去。

    但是就在走到了一半的时候，赵老师忽然拦下了他。

    “好了，就坐在这里吧，不要耽误大家的时间了。”赵老师指着眼前的座位说道。

    李思则一看，赵老师指的地方竟然就是唐梦然的身边，这多多少少让李思则有些意想不到。

    但是李思则也没有去想别的，因为他也乐意坐到唐梦然的身边。

    李思则坐下来之后，赵老师也是满意的点点头，那样子像极了一个长者看到一个孺子可教的样子。

    看到赵老师的表情，李思则错愕了。

    【赵老师这是给我提供机会？这还是那个严谨的赵老师？】

    要不是李思则说出来，唐梦然到现在都没有发现赵老师的意思，此刻忽然你明白过来。

    在赵老师身上看看，又在李思则脸上看看，但是此刻的两人表现得毫无不一样，一个认真上课，一个认真听课。

    那样子两个人都是像极了辛苦耕耘得园丁和认真学习的求学者。

    看了半天，唐梦然也是觉得无趣，于是向着边上挪了挪，故意离得李思则远了一点。

    而赵老师也是看到了这一幕，于是赶紧给李思则使眼色，在心里默默的说道，“小则啊，我已经给你机会了，剩下的事情就要靠你自己把握了。”

    直到下课，赵老师都没有想起来自己要提问李思则的事情。

    但是就在赵老师快要下课的时候，有个不和谐的声音响起，“赵老师，您不是要提问李思则嘛？”

    杨若男像是在提醒赵老师，但是只有赵老师李思则和唐梦然三人知道赵老师其实并不是想要真的提问，而是随便找了个理由。

    “啊，哈哈哈，你要是不说，我还忘了这个事情。”赵老师被说道，有些尴尬。

    【什么人啊，我吃你家大米了，啥好的不学，就一天到晚咋咋呼呼的。】

    听到杨若男的声音，李思则也是郁闷的不行，大家都这么默认的过去了，你说你跳了出来，谁能高兴。

    被大家看着，赵老师也有些不好意思起来，但是旁边的唐梦然则是一脸认真的看着赵老师，又看看李思则，在两人的身上来回徘徊。

    那样子像是在说，“选择权交给你们了，我就静静的看看你们怎么演下去。”

    箭在弦上，不得不发，李思则已经准备好了赵老师的提问。

    而赵老师也是开始想着怎么提问了，因为他知道，今天这件事有些不好糊弄了。

    在赵老师眼里，杨若男更加的让他不喜了，因为她没有什么眼力劲。

