    因为下人们以为刘员外已经得手，所以一行人都放轻松了，在外边儿谈天说地。

    “老爷倒是真的厉害，这么美的姑娘，这么快就得手了！”

    “有钱什么姑娘得不到，你瞧后院那些夫人，一开始不也是宁死不屈，后来个个都恨不得老爷住在她们院子！”

    “我还是看走眼了，瞧着白姑娘因为一个女人就跟老爷和离，谁知道她这么快就屈服于老爷了，老爷可比她夫君的女人多多了！”

    “她如今便以夫人自居了，究竟知不知晓老爷有其他女人，倒是一个问题。”

    “长的漂亮是最受宠，这么快老爷就让她见阿雅姑娘了。”

    “儿媳妇儿嘛，自然是要见见婆婆的。”

    “就是不知道这个婆婆知不知道自己儿媳妇马上就要死翘翘了！”

    言罢，众人一起哈哈大笑起来。

    彼时，白幼幼跟阿雅站在阴影处，听了一会儿便拉着阿雅回到房间。

    “听见了吗？”

    等到关上门后，她才郑重的看向阿雅。

    阿雅眼睛红了。

    “居然……居然有这样的事情，我还以为……我还以为他们都是好人，谁知道他们居然这般丧心病狂！”

    阿雅咬牙切齿的说。

    白幼幼便拍了拍她的肩膀，示意安慰。

    等到阿雅的情绪稳定以后，她才道：“不管你有多么想找到自己的亲人，但是现在你都必须离开千秋镇。”

    “如果我走了，那你怎么办？”阿雅看着白幼幼，

    “我没关系的，我自己心里有数，你不必管我！”

    只要阿雅逃离千秋镇，那接下来的剧情便不会发生，反正她空间里有许多食物，到时候她便可以随便找个地方待上一段时间，总归不会饿死，就只需要静静的等待着任务时间结束就行了。

    白幼幼打算的很好。

    阿雅再次看向她，眼里泪光闪烁：“你为什么要帮我呢？”

    “我不是告诉你了吗？”白幼幼抿唇一笑：“我就是看不惯他们这种行为罢了，你不要有任何的心里负担。”

    阿雅沉默了一会儿后才道：“谢谢你。”

    ……

    为了避免夜长梦多，白幼幼带着阿雅连夜离开了千秋镇，还送了她一些金银珠宝，并且叮嘱她道：“你长得漂亮，最好是不要以女装示人，以后最好男扮女装，而且不要太相信别人的话知道吗？不要别人说什么就信什么！”

    白幼幼苦口婆心的，阿雅非常感动，她抱了她一下以后便头也不回的离开了小镇，看着她的身影消失在黑暗之中，白幼幼总算松了口气。

    太好了！

    事情总算能告一段落了！

    接下来就是找一个适合隐藏的地方了。

    白幼幼深呼吸一口气，抬腿转身，就看见越泽静静的站在她身后。

    他不知站了多久，脸上满是复杂之色。

    “你怎么会在这里？”

    白幼幼看到他的那一瞬，顿时警惕起来，像是炸了毛的猫，浑身上下都竖起了刺。

    “你不用这么怕我。”

    越泽摇头叹息：“我记得我告诉过你，让你别掺合进剧情里，你为什么就是不听呢？”

    “你的能力很强，就算千秋镇沦陷，你也有自保的能力，为何非要躺进这滩浑水里？”

    “你到底想说什么？”

    白幼幼没有从越泽身上感受到任何恶意，听见他这么说，眉头皱起：“你有什么就直说，别拐弯抹角，而且我记得我跟你不熟。”

    “还有，你别做出一副为我好的样子跟我说这些奇奇怪怪的话，刘庸的死跟你有关系吧，女鬼之所以一去不回也是因为你吧。”

    越泽唇角轻勾：“其实，如果不是你长得好看的话，我根本不会跟你说这么多，如果我真的要对付你，或者对付剧情里的人，根本就不必拐弯抹角。”

    说到这儿，越泽顿了一下，接着道：“看在你这张脸的份上，再告诉你一句，剧情是无法改变的，不要靠你前边儿的任务经验自作聪明，明白吗？有时候，你看着剧情改变了，但是那也只是感觉而已，不要聪明反被聪明误啊，否则……”

    越泽说完摇头，而后转身离开。

    白幼幼的眉头皱得死紧。

    不太明白越泽这些话是什么意思，但从他的话中，她能感觉到，她仿佛做错了什么事。

    但具体是做错了什么，她又想不出来。

    越泽说，她不能够改变剧情，但现在阿雅都走了，就说明剧情是可以改变的。

    可他为什么要说出这样一番话呢？

    为了不让她顺利通关吗？

    可能吗？

    他身上明明没有任何恶意的。

    一时间，白幼幼竟然心乱如麻，不知该如何是好，好半天，她才回到了酒楼之中，然后用匕首威胁刘员外写了一封信。

    这封信上写着，他要跟白幼幼以及阿雅外出游山玩水，让下人们不必为他担忧，至于冥婚一事，也暂时取消，等他回来再说。

    刘员外写信的时候，恨不得能用眼神杀死白幼幼，但白幼幼是不会理会他的，等到他写完以后，便在深夜打晕刘员外，背着他离开了酒楼，找了个相对来说非常隐蔽的破庙。

    她的力气大，背一个成年人也毫不费力，很快就到了破庙，她将刘员外扔在神像后面，自己则瘫坐在地上，毫无形象的吐出一口气。

    事情总算是告一段落了。

    白幼幼从空间里拿出湿纸巾将脸上身上擦拭一番，接着便将身上的衣服换掉了。

    然后拿出细绳，绑在门边的柱子上，以防别人进来。

    最后才拿出帐篷，痛痛快快的睡了一觉。

    一夜无话。

    很快便到了第二天。

    白幼幼拿出化妆品，把自己脸上涂满了黑漆漆的粉底，然后去看了看正在昏迷中的刘员外，拿出胶带把他的嘴巴牢牢的封了起来。

    又将他身上的绳子紧了紧，然后才离开破庙，往人多的方向走。

    她想去看看情况。

    想看看刘家的下人是个什么反应。

    天气晴朗阳光明媚，路上行人纷纷，还有挑着担子的小贩，叫卖着自己的商品。

    街头的包子铺发出包子的香味，小孩儿在青石板的大街上来回追逐，一派生机勃勃的景象。

    一切都跟往常无异。

