
　　安诺没有接受哈莉的聘用。

　　但是他也没拒绝帮哈莉的忙，毕竟两人勉强算是朋友，哈莉曾经还无意间帮助过安诺。

　　哈莉会用购买的方式从安诺这里获得衣服的具体结构的图纸。

　　两人聊了一会，敲定了合作的基本模式，具体事宜，还需要哈莉的朋友，也就是裁缝店真正的老板来和安诺洽谈。

　　两人聊了很长时间，最终，天色接近昏黄的时候，安诺把哈莉送到了自己宅邸的门口。

　　哈莉看上去还算开心，转过身对着安诺微微鞠躬：“感谢你，劳伦斯。”

　　安诺也回应以笑容：“这没什么，哈莉小姐，与您聊天也同样带给我很多想法。”

　　哈莉虽然没学习过艺术，但是她对美的鉴赏很有品味，同样带给了安诺很多想法。

　　“那么，明天我还会在这里，等待您和您朋友的到来，来商定更具体的合作方案。”

　　“那么，明天见。”哈莉微微欠身，退回马车。

　　“明天见。”安诺挥了挥手。

　　马车驶走，安诺叹了一口气。

　　哈莉很聪明，和聪明人讲话，有时候很轻松，有时候很累。

　　他抬头看着天空，已经一半范黑的夜空，显得那么神秘和深邃。

　　卢斯兰管家出现在门口：“老爷，该吃饭了。”

　　“知道了，卢斯兰。”安诺拉了拉领子，转身走进屋里。

　　……夜里。

　　安诺坐在自己的天台上，看着没有月亮的闪烁星空，手边放着一盏蜡烛。

　　曼里奥看着仰望星空沉默思考的安诺，安静的坐在他的身边。

　　对于曼里奥来说，他只需要跟随安诺的脚步就好。

　　安诺把他从深渊中救了出来，给他安排衣食住行，而且还教授他赖以生存的技艺。

　　曼里奥的思考很简单他不知道该如何回报，他只知道，跟在安诺的身边，听从他的吩咐，就已经完美。

　　安诺低下头，在纸上写写画画。

　　安诺所追求的自由，实际上比哈莉的自由，还要简单。

　　那就是，只做自己想做的事情。

　　因为他想就曼里奥，所以他救了，因为他想要帮助哈莉这个曾经帮助过他的人，所以他决定帮哈莉摆脱父母，帮她在生意上出谋划策。

　　他在纸上画着的，并不是画，而是一件衣服。

　　想做就做，毫不耽误，这就是安诺的“自由”。

　　安诺坐在夜空下，设计到了半夜。

　　……

　　第二天。

　　哈莉早早的就拉着自己的朋友，也就是裁缝店的店长过来了。

　　店长看上去年纪不大，也就二十出头的样子，但是神色小心谨慎。

　　她看上去有些紧张。

　　“哈莉，劳伦斯先生是个什么样的人啊。”劳伦斯宅邸的门口，裁缝店长费罗娜·范·德勒尔，拽住想要走进去敲门的哈莉，小声问到，“我也不懂礼仪，会不会显得很失礼啊。”

　　哈莉安慰费罗娜：“放心吧，费罗娜姐姐，劳伦斯先生很随和的。”

　　“呃，那……行吧。”费罗娜看上去还是有一些僵硬和尴尬，看着安诺豪华的宅邸，咽了口口水。

　　她是奥威斯家女仆的女儿，自小和哈莉认识，长大之后嫁出去独自生活两人也有联系。

　　所以哈莉才会想着从家里跑出来之后投奔这位姐姐。

　　哈莉对待仆人的态度和其他的贵族小姐完全不一样，所以费罗娜也十分珍惜这段感情。

　　最近费罗娜的裁缝店收入缩水，财政紧张，哈莉就主动帮忙想办法，最后找到了安诺这里。

　　“哈莉小姐，这位女士，老爷在二楼的办公室等着你们。”卢斯兰管家出现在门口，为哈莉和费罗娜引路。

　　“谢谢你，先生。”哈莉露出了礼貌的微笑。

　　“不用谢。”卢斯兰深处一只手，“请跟我来吧。”

　　卢斯兰引路，两人跟在身后。费罗娜表面上泰然自若，但是实际上在小心翼翼的打量着四周。

　　安诺一些自己特别满意的作品不卖出去，于是就挂在走廊的两边，配合上豪华的装修，整个宅邸的陈设都充满了文雅和艺术的气息。天籁小说网

　　卢斯兰敲了敲办公室的门，然后站在一边。

　　哈莉和费罗娜走进安诺的办公室内。

　　安诺正坐在宽大的桌子后面：“你好，哈莉小姐以及这位女士。”小姐是对未婚女性的称呼，女士是对已婚女性的称呼。

　　“你好，劳伦斯。”哈莉笑了笑，坐在一边的沙发上。

　　安诺点了点头：“先请坐吧。”

　　他从办公桌后面站起来，手里拿着一叠纸。

　　“怎么称呼，这位女士？”

　　“您好尊敬的劳伦斯先生，叫我费罗娜就可以。”费罗娜有点慌乱。

　　“好的，费罗娜女士。”安诺把一叠纸放在哈莉和费罗娜的面前，“合作的基础是我的实力，这是我昨天晚上的作品，你们先过目。”

　　哈莉的眼神瞬间犀利了起来，拿起安诺画的设计图，和费罗娜一起看了起来。

　　首先是一张成品预览图，好像是用夜空作为主题，从上到下呈现深蓝色到黑色，上面有着很多的珠宝装饰，比作星星，悬挂在衣服上。

　　一如既往地后部膨大设计，配合飘带可以拖很长的距离，两条腿可以露在外面，还有将男性使用的高跟鞋应用在里面。

　　“精彩的设计。”哈莉赞叹道。

　　“如此就好。”安诺露出适当的笑容，点了点头。

　　“你们制作这样的礼服有难度吗？”安诺问到。

　　合作考验的是双方的实力，现在他的实力已经展示过了，轮到哈莉她们展现一下了。

　　哈莉和费罗娜对视一眼：“没有问题。”

　　十分自信。

　　她们两人从小就都学习过裁缝之类的技艺，只要安诺能够提供设计图纸，她们就有信心将衣服做出实物来。

　　“那么，合作愉快？”安诺站起来，伸出一只手。

　　哈莉用胳膊肘抵了一下费罗娜。

　　“啊，合作愉快。”费罗娜反应过来，捏住劳伦斯的手简单晃了一下，然后放开。

　　合作正式达成。

　　…………

　　遥远的那不勒斯。

　　船舶停靠在港口。

　　水手们正在卸货，一箱一箱的搬运着货物。

　　船舶的仓库里，一双眼睛散发着红光。

　　一双眼睛的背后，是十双，百双同样的眼睛。

　　吱吱——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百九十三章 合作愉快免费阅读。https://xs.23sk.com 