    第924章世上没有后悔药

    合同迟迟没签下来，药店断供不说，一些药店还面临着房租到期续租的纠纷。

    总之，因为一系列的事情，也因为江氏新管理人员的问题，药店客人流失严重，药店经营不下去，陆续倒闭。

    起初江老爷子还在想，关停几家没关系，反正他那么多连锁店。

    却没想到问题比他想象的严重千倍百倍。

    他所信任的侄儿江舟舟是个赌徒，背着江老爷子从药店支走不少现金流拿去赌博，这才让某些药店资金链断裂。

    等江老爷子发现的时候，第一时间就厚着脸皮的来跟江慎言求助了。

    江慎言这才带着傅浩上山，算是逃开不管了。否则被江老爷子捉住，看在曾经的养育之情下，他也不可能不出手。

    但如果江老爷子依然听侄儿一家撺掇，药店迟早保不住，那他又救了做什么？

    值得一提的是，这江舟舟还非养父的亲侄儿，而是隔着一层的表侄儿。

    最让江慎言恶心的是，这表侄儿的母亲，也就是焦老太太，还以表姨的身份来压人。

    要把她孙女江艳艳嫁给他，而江艳艳的母亲早年死了，江艳艳的父亲带着三个孩子，本身又没个本事，又没有家底，一直没人看上，这二婚也一直结不成。

    不想那不要脸的母子，就打上了杨荷的注意，意思让杨荷嫁给她大儿子做续弦，他则娶三孙女江艳艳。

    这事可把他恶心到了。

    关键他那养父像是失智一样，竟然还劝他答应，顺便让他劝母亲。

    若不是念在老爷子养他一场的份上，他真要打人了。

    三十多年的好脾气，一朝给败光了。

    这事也震碎了安伊伊的三观。

    估计杨姨得有多憋屈呢！

    按理说江父江母，能够把江乐安江慎言养得这么好，不该是那样的人。

    怎么感觉很是反常。

    “我也一度怀疑我那养父养母是不是受人撺掇，也或者是当年被江乐安的死打击到了，所以脑袋才变得不一样。

    所以我找人查了下。

    不查还好点。

    这一查……”

    江慎言摇头。

    “原来我那养父养母当年之所以把我买回来好好养，是一开始就存着把我当童养夫的心。

    后来偏偏我不识趣，不接受江乐安的求爱。

    从那以后，养父养母心里就对我生了恨。

    这恨随着江乐安的变化而日益攀高，后来江乐安又突然死了。

    养父养母也把所有的原因归咎于我，对我的恨也达到了前所未有的高度。

    我猜我养父养母那个时候，就已经把我恨得巴不得掐死。”

    安伊伊愣住了。

    怎么也没想到他们之间还有这些曲折。

    但作为外人，她真不好说什么。

    倒是一旁的傅笑芸插了句话。

    “我觉得你养父母应该是后来受人撺掇的，不然也不会在江乐安死后，把一切都给了你，而且你把他们送出国后，老两个对你还很依依不舍，甚至想你陪他们一起住到国外去……”

    说到这儿，傅笑芸忽然意识到什么，连忙捂住嘴。

    抬头看，果然啊，人家兄妹都意味深长的盯着她看。

    傅笑芸立马跪：“我就是托人打听了下，我侄儿究竟在一个什么环境下成长的……哈，我真没别的意思，就是关心侄儿想多了解下。”

    行吧，他们也不会为难一个关心侄儿的姑姑的。

    江慎言摩挲着下颌，显然也在想傅笑芸的话。

    究竟是怎么一回事，让养父养母大转变，难道那些年的教诲都是假的？

    江慎言想不通，索性不想了。

    但想要见养父母，想要当面问清楚的念头却生了起来。

    所以，问题来了。

    他到底是继续躲这儿还是见养父母？

    江慎言暂时还没考虑好这个问题，他现在疲累得很，许多天没合眼的他，什么也不想想，就想好好睡一觉。

    安伊伊给他安排了二楼靠傅笑芸这边的房间，安忆华经常打扫，只要盖着家具的白布一扯，就是现成的可以住宿。

    安伊伊指了指，人都没上去，让他自己动手丰衣足食。

    相比江慎言，傅浩倒是神采奕奕。

    江慎言上楼了，傅笑芸想着跟自家侄儿拉关系，趁机亲近，便拿了许多零食玩具过来跟傅浩玩。

    “小侄儿，咱们一起玩吧。”

    傅浩瞅了眼傅笑芸透明袋子里捞出的玩具盒子，什么变形金刚，什么一堆恐龙模型，更离谱的是还有只洋娃娃。

    傅浩一言难尽的盯着这个姑姑：这怕不是来整他的吧？

    “怎么了？不喜欢？”

    这还用说？

    但看便宜姑姑小心翼翼的样子，傅浩到嘴的话转了个弯。

    “很喜欢，就是觉得很幸福，我也有姑姑疼了。”

    没想到傅浩的话，把傅笑芸感动得都飙泪了。

    “孩子，你果然是我大哥的孩子。”孩子果然还是自家的亲。

    接着姑侄二人玩了一会儿，用玩具零食架起了一座通往感情的桥梁。

    之前的生疏什么的，渐渐融合，也因此，傅浩敢提自己的要求。

    “姑姑，我现在是傅家的人了，对吧？”

    傅笑芸揉了把侄儿的头发，笑着点头：“当然，你身上流着我大哥的血，自然是我傅家的孩子，如今又改回了傅姓，户口都上到我傅家了，那是彻底的傅家人了，谁都为难不了你。”

    傅笑芸以为小家伙之所以这么问，是听说了二叔三叔那一家人，怕他们欺负他，故而给他解释，同时也摆明了自己的态度。

    她从小就跟大哥感情好，小时候爸妈都忙着工作，就大哥照顾她，给她煮粥，带着她到大院玩，就连生病了也是大哥背着她去医院。

    后来妈妈走了，大哥更是疼她这个妹妹，也因此，兄妹二人的感情好得连老父亲都嫉妒。

    却不想天有不测风云，大哥会在那次任务中牺牲了。

    大哥走的那一年里，她就像没有灵魂的木偶，连工作也没有心思上，辞了工作，自己跑到边疆曾经大哥待过三年的岗哨，一待就是一年，这才渐渐治愈了自己。

    可以说，小傅浩就是点亮她生命的一盏灯，也是点亮他们大房的一盏灯。

    有了小傅浩，生活也变得有希望了，不再死气沉沉。

    至于二房三房那些人，也是到了该收拾的时候了，从前放着他们，是因为大房自己都看不到明天，如今不一样了。

    但傅笑芸和傅浩这对姑侄显然各自反方向思维去了。

    “可姑姑，我虽然成了傅家人，可我还是想跟爸爸一起生活，可以吗？”小傅浩低头，他和爸爸相依为命多年，彼此已经镶嵌到各自的生命里。

    他不想离开爸爸，相信爸爸也同样舍不得他。

    傅笑芸愣了下，旋即很是欣慰的笑道：“咱小浩没有忘本这一点很好，不过这个事情得我回去跟你爷爷商量商量，好吗？”

    没有被姑姑一口拒绝，傅浩已经很高兴了，他琢磨着等老爸醒来就告诉他这个事。

    外公外婆要他回到身边，被他拒绝。

    亲爷爷让他回到身边，他却不能拒绝。

    因为亲爸是烈士，是英雄，亲爸不在了，他得代替亲爸照顾亲爷爷，跟外公外婆又不同。

    老爸也说了，外公外婆由他负责，因为外公外婆养大了老爸。

    反正他目前就只能想到这儿，再远的他还想不到，他还小。

    转眼她在山上也近一月的时间，而后天就是林大双和王川的婚礼。

    川子是她发小，人生拥有发小是件幸福的事，而她此时的肚子也还没有显怀，安伊伊想回去参加。

    她准备等靳逸一会儿来接她下山时，跟他商量这个事。

    安忆华和乔鹤义知道她要下山，都很舍不得，若不是孙女要去参加发小婚礼，他们巴不得把孙女多留几个月。

    他们年纪大了，身体一天不如一天，衰老是人类无法阻挡的自然法则，不管孙女是多厉害的医生。

    两个老人也想得开，但想得开是一回事，舍不得又是另外一回事。

    不知道孙女这一下山，他们还能不能见面。

    老人嘛，上了一定岁数，自己的身体自己知道，就担心自己某一天睡着了就醒不来。

    安伊伊也同样舍不得两个老人，从安青竹与俩老相认开始至今，其他总共跟老人相处的时间，也没有这一个月多。

    这一个月，把祖孙情扎扎实实的联系起来，二老成为她心里牵挂的人。

    安伊伊在山上这段时间，也挖草药配制出了一些养生的药丸。

    “爷爷奶奶，这些药你们继续吃，对你们身体有好处。

    我有空一定上山来看你们。同样的，你们若是想我了，就下山来，我让人来接你们。”安伊伊把药塞给俩老后，拉着安忆华皮包骨的手，内心也感慨：人老了，想要长肉都不可能，只能看着肉一点点消失，成了现在的皮包骨。

    “你这孩子，别以为我们不知道你一心想着工作，你现在可是怀着孩子的人，一定时刻要注意自己的身体。”

    “是。”

    见孙女乖乖巧巧的答应，俩老终于心满意足的笑了。

    然后三人便在院子里坐着下棋，边聊天。

    “对了，慎言哥哥怎么不见人影？他不会是先下山了吧？”

    老俩个摇头，“我们也不知道，不过他给你留了纸条，对了，在窗台上，我拿来给你看。”

    说完，老爷子率先起身。

    不一会人折返，手里多了个条子，是真的条子，两行字的面积。

    “伊伊，我就不等靳逸上山来接你了，我得先下山，见你睡的香，就没跟你打招呼，你该猜得到，是我养父母要见我。”

    落款就是“江慎言”。

    这段时间，慎言哥哥都住在山上，就是躲避江老夫妇寻他提出不合理的要求。

    傅浩小朋友倒是因为要上学，提前下山去了。

    值得一提的是，当时下山是傅华那个亲爷爷，青紫色山上来接他下去。

    听说老爷子为了多陪孙子，几十年劳模名声也不好了，直接请了三个月的假陪伴孩子，江慎言不反对孩子跟爷爷培养感情，他有这个心是好事，他巴不得小浩有很多人爱他疼他。

    “唉！还真下山了。那爷爷奶奶，等会儿的中午饭就不用管他了。”

    老两个点头，表示记住了。

    不过安忆华想起一个事。

    “对了，小江这孩子，他到底对傅家丫头是个什么想法？”

    在老太太看来，二人男未婚女未嫁，刚刚好可以凑成一对。

    老一辈人看待婚姻，就是这么实诚。

    “奶奶，我也不知道。”她哪知道啊！只知道杨姨经常打电话催婚，而慎言哥哥每次都说自己不婚。

    可她在山上这段时间瞅着，慎言哥哥跟傅姐姐还是很合得来的。

    两人会带着傅浩早上去南山寺，吃过斋饭后又慢慢下山来。

    那状态，很多人误以为是一家三口。

    而傅姐姐看慎言哥哥的眼光也越来越炙热。

    她敢肯定傅姐姐对慎言哥哥有意思。

    只是慎言哥哥对傅姐姐的态度就很迷。

    比如，慎言哥哥会跟傅姐姐单独进森林帮她挖草药，也会为了傅姐姐的一句话半夜下山买烧鹅。

    在她看来，这该是一个男人对一个女人，最起码是感兴趣吧。

    但接下来，你又会被慎言哥哥的行为给噎到。

    比如傅姐姐为了感谢慎言哥哥，会给慎言哥哥送小礼物，但每次都遭到慎言哥哥委婉的拒绝了。

    再想那些礼物不是手表就是领带，都是有象征意义的东西。

    反正就很迷。

    聊着天的时候，听到隔壁邻居有声响，就是孙奶奶家这个方向。

    乔鹤义起身：“我去瞅瞅，是不是咱们要有新邻居了。”

    傅家丫头下山了，江家小子也下山了，等于这里的五户邻居，又少了一户。

    老爷子很是希望这里热闹些，别说个话的人都没有。

    “我也去看看，说不定是你孙奶奶回来了。”

    安伊伊：“……”所以，下山住安家不好吗？

    俩老都去看了，安伊伊也忍不住好奇跟出去。

    倒是没想到，还真是孙奶奶回来了。

    只不过，孙奶奶还来不及跟安忆华叙旧，雷老头后脚也跟来了。

    孙奶奶骤然变脸。

    “你还来做什么？我们可是签了协议离了婚的人。”

    (本章完)

