    前世有一句耳熟能详的话，他强任他强，青风拂山岗，他横任他横，明月照大江。

    本来萧业只当是武侠小说中的戏言，可是细细一想，不正是契合自己当前的处境么？

    被一个小吏百般骚扰，又奈何不得他，只能把他的屁当成清风，把他的脚步声当成明月，而自己，是山岗，也是大江，巍然不动！

    骤然间，萧业才思如涌，心灵方寸，一片清明，当即下笔书写，虽隔段时间就有脚步声传来，却是完全影响不到他，心灵再也不为之所扰。

    与上午答的经义题相比，下午虽受了干扰，反而初步领悟了他强任他强，他横任他横的的精义，心境精进了一层，三道史论题，不仅文句整齐，道理也更加朴实严密，义理极为纯粹，字字相扣，文气贯通，水平又有所提升。

    当放下笔时，天色已经黯黑，有吏员依次为各考棚点燃灯火，并派发干饼和清水。

    府试长达一天半，合理分配作息非常重要，前世萧业研究科举，有的科举世家就极为讲究考试的节奏，甚至在考前半个月左右，按科考调整作息，使自己在考试时处于最佳状态。

    而这个世界，炀帝后期天下大乱，科举名实俱亡，直到唐太宗登基，才重开科举，连同隋朝短短数十载，科举不过百年罢了，很多小技巧并未被掌握。

    萧业又留意对面，很多考生吃完就继续答卷，不浪费半点时间，这让他暗暗摇了摇头。

    人在饭后，肠胃会全力开动，消化食物，占用大量的血液，致使脑部供血减少，影响思维灵活，在这时答题哪怕只有一丁点的影响，也是极为不智的，最佳方法是微眯小半个时辰，待得消化高峰过后，脑部的供氧水平恢复如常，才可以继续作题。

    萧业便是打了小半个时辰的盹，他试图再次进入中午的状态，听神灵诵读考卷，体会其中的奥妙，可惜怎么都进不去了。

    ‘罢了，罢了，是我太贪心了！’

    萧业惋惜的叹了口气，看向第三卷的题目。

    策论的题材包括但不限于政治、经济、军事、民生、生活风气、教育等等，策论题对于秀才的要求并不高，浅尝辄止即可。

    秀才主要还是考校经义，第一卷的经义最为重要，史论次之，策论再次，只要下笔有物，不是犯了明显的忌讳，基本上不会影响到录取成绩，答的好，则可以加分。

    第一题：

    仁者以亭育为本，信者风化之本，义者以决断为本，智者谋虑之本……

    萧业看的眉心直跳，这题的意思是虽然天下太平，但上下言路渐渐淤塞，以至上不知下情，下不知上意，要求学子论述如何才能打通上下民意，使得下情可以及时上达，以确保言路畅通。

    这不就是铜匦制度的设想么？

    打死萧业，也不会提出设铜匦，纳天下舆情的主张，否则就是与全体士子为敌，设铜匦的一系列恶果，将来都会清算到他的头上。

    暂时萧业不急于破题，而是琢磨起了思路。

    结合地球历史，他有个猜想，武后对于铜匦只是模模糊糊的概念，需要集思广议，完善想法。

    有鉴于此，萧业抓住了几个要点，记在稿纸上，作为次日答题的提示，以免一觉睡过来忘记了。

    萧业又看向下两题，以劝农课桑，疏通水利为主，毕竟李治还没死，现在就要人针贬时弊，未免过于急躁，也会让人对武后产生不好的猜想。

    同样把要点记在稿纸上，萧业提笔写诗。

    试贴诗要求以上巳节为题，五言、七言、绝句不限。

    上巳始于汉代，每年三月三需要去河边洗去不祥与不洁，祈求美好幸福的明天，到了唐代，逐渐演变为了一个春游的节日。

    ‘也许……以上巳为题，隐含有为皇帝祈福之意？’

    萧业斟酌再三，决定剽窃白居易的三月三日。

    画堂三月初三日，絮扑窗纱燕拂檐。

    莲子数杯尝冷酒，柘枝一曲试春衫。

    阶临池面胜看镜，户映花丛当下帘。

    指点楼南玩新月，玉钩素手两纤纤。

    诗写好之后，萧业有些困倦，他也没太在意，只以为是精神离体，无意中见到神灵的后果，于是以镇纸将试卷压起，以防被夜风吹散，就吹熄灯火，拉开薄被，上榻徐徐入睡，而此时，还有些考棚亮着灯。

    “嗯？”

    知府陈敬之巡视过来，留意到了萧业。

    考场气氛紧张，虽然养好精神的重要性不言而喻，但多数学子辗转反侧，床榻不时就嘎吱作响，此子却酣睡如斯，真不知是胸有成竹，还是破罐子破摔。

    再悄悄接近，就着月色凑头看去，可以勉强看清压在最上一页的试贴诗。

    “画堂三月初三日，絮扑窗纱燕拂檐……”

    陈敬之默默念诵，越念越是趣味无穷，更难得的是，此诗不含有任何颓废缅怀之意，生动的还原了三月三那日，亲朋好友会聚一堂的欢畅场景，极为合乎时令。

    “嗯~~”

    陈敬之暗暗点头，不过他喜怒不形于色，只深深看了眼卧在榻上的萧业，便轻声离去。

    不觉中，天色渐渐亮了。

    “阿嚏！”

    正酣睡着的萧业突然一个喷嚏打醒了自己！

    卧草！

    不会睡感冒了吧？

    鼻子有些呼啦呼啦，头脑有些懵懵的，顿时暗道不好，再细细感受，又不完一是感冒，体内真气躁动，似乎有压不住之势。

    如今他的唯一想法，就是趁着尚未加重，赶紧把考卷完成，于是去后面，把积蓄了一夜的大尿排出，又待得吏员送上早饭，草草吃了，立刻开写。

    亏得昨晚睡前把思路记了下来。

    这一刻，他落笔如飞，争分夺秒，他明显感觉到感冒渐次加重，必须趁着头脑发懵之前完成试卷，而别的考生，还在悉悉率率的起床。

    幸好这是策论题，不要求过多深入，只掌握学子的大体思路，约摸一个时辰过后，三篇策论终于写完，萧业也长吁了口气。

    不过他仍不敢大意，仔细检查了有无别字与犯忌，才腾抄在试卷上。

    “交卷！”

    萧业看了看四周，考生们都还在埋头写文，有的脸色苍白，有的神情焦躁，还有的双目无神，咬着笔杆，隔一会儿才写一小段，分明是在憋字，于是举起了手。

    有吏员上来，当场把萧业的试卷糊名，连同稿纸一并装入了考袋，才道：“你可以出去了。”

    “有劳！”

    萧业站起来，郑重拱了拱手，才提步向外走去。

