    帝魂真身，大帝强者的独有能力，可以创造出一道实力不亚于本体的强大分身。

    不仅如此，修为实力越浑厚的大帝，其体内丹田凝聚出来的帝魂真身也会更强，相当于武者自身的“影子”。

    在某些生死存亡的关键时刻，大帝强者甚至会自爆帝魂真身而保命，其威力也远甚于圣境高手的领域之力。

    因而，圣境高手和大帝强者的巨大实力差距也在此。

    眼下，身为帝境强者的任青云，其除了掌握三个命格能力之外，也同样凝聚了属于自己的“帝魂真身”。

    只不过，令金翅大鹏雕感到诧异的，对付准妖帝级别的独孤绝，此时它的伙伴任青云却并不打算使用帝魂真身，而是保存实力。

    “不管了，还是先把那个人类小娃娃带离此地，免得出了什么差池，老任又得怪罪我了....”

    晃了晃脑袋，名为小金的金翅大鹏雕也是再度展翅，腾飞临空上百米。

    唰！

    巨大的翅膀卷起清风，小金稳稳落地，随后瞅了一眼此时有些发呆的费仁，“小子，你就是老任口中的费仁？那个天龙教前任都察指挥使的儿子...？”

    “呃...是...”

    看着眼前气势恢宏的金翅大鹏雕，费仁愣了一下，神情变得有些僵直“大，大雕前辈...”

    “什么大雕！粗俗！”

    费仁话音未落，下一刻却被金翅大鹏雕出声大口，语气有些无语，“我叫小金，金陵岂是池中物的金！我跟随在老任身边多年，虽是一介魔兽之躯，但好歹也见过不少世面，反倒是你这人类小娃娃咋文化水平这么低...！”

    “是是是...小金前辈！”

    “刚刚喊错了，不好意思...！嘿嘿...”

    见状，费仁也是有些尴尬地挠了挠头，眼中又不禁浮现出一些羡意。

    毕竟，寻常武者想要找到一只高阶魔宠便是极为不易。

    诸如任青云这等大帝强者，能够拥有一只帝阶魔兽作为自己的伙伴，属实非常罕见。

    “小子，废话少说，先上来！”

    小金又是扇了扇自己的翅膀，兽瞳始终注视着费仁，“我带你去一个安全点的地方。”

    “帝境之间的交手动辄毁天灭地，以你这点弱小的修为实力，留在这里只能是等死。”

    “好...”

    本着既来之则安之的想法，下一刻费仁也是一跃跳到对方宽大的后背，随后稳稳抓住小金的脖颈羽毛，“小金前辈，咱们真的不用管任前辈么？”

    “那个叫做独孤绝的家伙可不是一般人物，就连无极剑圣剑十七以及天机宗的玉冰清等人，在其手中都撑不住三招....”

    “嘁，怕个屁啊！”

    面对费仁的担忧，小金不屑地扇了扇翅膀，“老任可是堂堂天龙教的八部众之一，若是连一个准妖帝都解决不掉，岂不是笑掉大牙了？”

    看到对方如此自信，当下费仁也是不再多言。

    “小子，坐稳了！”

    唰！

    只见小金振翅高飞，当即便是化为一团金色闪电直冲云霄，随后便是没了踪影。

    “好快...！”

    费仁只感到四周空气流动骤然加速，下一刻自己便是脱离冰川天谷腹地，来到了不知多高的万丈天穹中，四周仅剩下无数茫茫云层作伴。

    “这就是帝阶魔兽的实力么....！”

    “如此恐怖的速度，哪怕施展了三百道霸王魔纹和命格天玄罡风的加持，恐怕我也远远追不上...”

    紧靠在金翅大鹏雕“小金”的后背上，费仁脸色感慨，目光视线顺着茫茫云层往下方望去，整个冰川天谷依旧被无尽的冰雪所覆盖，仅能依稀看到几个光点闪烁。

    虽然距离战场甚远，不过拥有玄尊境九重修为的费仁，还是能勉强看得到任青云和独孤绝的激烈交手。

    ....

    “这家伙也是兽形态命格？”

    看到任青云召唤出一头以命格力量凝聚而成的金翅大鹏，独孤绝也是双眼微眯。

    显然，和他的“天狗兽魂”一样，对方也拥有一个稀有型命格，而且威力只强不弱。

    “去！”

    吼...！

    抬手一召，在独孤绝的控制下，天狗兽魂也是发出一声震天嘶吼，随后直扑对面不远处的任青云。

    刹那间，杀机转瞬即至！

    只见天狗兽魂张开狭长的獠牙，瞬间便是咬向任青云的脖颈，若是一击命中，对方绝对是当场尸首分离1

    咻！

    然而，此时的金翅大鹏也是动了，只见其化身金色闪光，一个俯冲当即将天狗兽魂逼退，同时张开自己锋利的爪牙，一把擒住对方的腹部软肋。

    一鹏一狗，就这么厮杀在了一起，整片天空都是被大量的金光和黑色妖气所覆盖，一时激斗，难解难分。

    “这个家伙的命格能力果然难缠，恐怕天狗兽魂一时间难以解决战斗...”

    “不过，我能够清晰地感受到，那位大人的力量正在逐渐恢复....”

    独孤绝脸色平静，似乎心中在盘算着某种计划。

    “既然如此，我只要再拖一会时间即可....”

    “没有了兽形态命格，你那点三脚猫招数，还能奈何得了老子？”

    看到天狗兽魂被金翅大鹏所拦下，任青云也是冷冷一笑，又是施展瞬身之术，当即直冲到独孤绝跟前，“死！”

    任青云左掌化为拳势，一击猛地轰出，径直砸向对方的胸口心脉要害。

    汹！汹！汹！

    大量的元力如同火海一般漫延开来，只见任青云的双拳闪烁着金色玄芒，亦如耀眼的烈日，这一拳之威力足以灭帝！

    “妖力护体！”

    面对任青云的致命一拳，当下独孤绝也是不敢怠慢，连忙御使大量的丹田妖力化为一圈屏障，意欲挡下对方这一拳。

    呯！

    咔嚓...！

    拳劲破空，下一刻独孤绝身前的妖力屏障也是遭到重创，发出清脆的玻璃碎裂声，瞬间留下无数道蜘蛛网般的裂缝。

    “该死！此人的实力至少也在帝境三重以上...！”

    看到自己的妖力屏障就连对方一拳都抵挡不住，独孤绝也是脸色微变，异常地阴沉。

    虽然他拥有妖力优势，可以无惧寻常帝境，但是眼前的任青云显然不是一般的帝境强者，实力远远超出其想象。

    “战斗的时候分神，可是会丧命的...！”

    正当独孤绝愣神之际，任青云的冷漠声音又是幽幽传来。

    呯！

    下一刻，又是一记重拳袭至，当即将对方的胸口整个洞穿，瞬间血肉横飞，洒满天际。

    噗嗤！

    遭到重创，独孤绝也是猛地吐出一大口黑血，整个人脸色变得苍白不已。

    “你...！”

    扭头看向后方，独孤绝还未开口，下一刻任青云又是一脚踢出，当即将对方生生踹飞。

    唰！

    被任青云连番攻势命中，独孤绝的身躯也犹如流星一般坠落地面，随后震起遍地尘埃，这场战斗的结局似乎已见分晓。

    ....

    “还不起来么？老子知道仅凭这两下子还杀不死你...”

    许久，看到独孤绝没有任何动静，任青云也是眉头微蹙。

    对方好歹也是准妖帝，而且体内同时流淌着元力和妖力两股不同的力量，并没有那么容易死去，除非利用最强圣火“天霜冰焱”的力量令其神形俱灭，又或是施展强大的封印术将其封印。

    “呵呵....”

    话音落地，独孤绝也是缓缓站起身来，只见其模样狼狈，浑身是血，整个胸口也是被生生洞穿，裸露出大片的空白和骨骼组织，场面十分瘆人。

    “天龙教高手果然名不虚传...”

    轻轻擦拭掉嘴角的鲜血，独孤绝看了一眼自己被洞穿的胸口以及暴露出的血肉，脸上露出诡异的冷笑。

    “本座早有传闻昔日天龙教麾下有八部众，其中个个实力不凡，想必阁下便是八部之一的迦楼罗任青云吧？”

    “那又如何？”

    面对独孤绝的异常作态，任青云也是双手抱胸，眉头微蹙，“你这妖魔如今死到临头，还想搞什么名堂？”

    “没什么...”

    “本座只是可怜，某些人死期将至，而不自知...！”

    面对任青云的质问，独孤绝同样是仰天狂笑，脸庞上浮现出癫疯的杀意，“马上...那位大人便会完全复活，再度降临这世间...！”

    “到时候，无论是谁都得死...！”

    “哪怕你是人族大帝又如何，最后也一样要和本座一起陪葬！哈哈哈！”

