    林千钧本体跨越万界之门，一身气势毫不遮掩的扩散至天地间。

    这一刻，整个位面的生灵都隐隐感知到了他的存在。

    感应到了他这把足以毁天灭地的神剑。

    “不愧是中级位面，比起【朱雀燃空】来说，能量浓度可要高太多了。”

    林千钧笑了笑，这还是他本体达到八阶之后第一次外出，比起在【朱雀燃空】里那种受到束缚的感觉，此时的他，倒是有种如鱼得水的轻松感。

    旋即，他的目光穿透虚空无尽的距离，准确的锁定到了远方分身的所在之处，一步迈出，身形瞬息间出现在了王饕所化的黑色旋涡之中。

    场中众人的注意力直接被吸引过来。

    “好强！！”江巽表情中透露出震撼，身有剑骨，他比其余人更能感受到林千钧的强大。

    此时林千钧哪怕并没有真正出手，他也能感受到这把惊天之剑的威能有多恐怖。

    如果说王饕是看得见的强大，那林千钧的本体就是深不见底的沟壑。

    “够了，接下来，就交给我了！”林千钧对江巽微微一笑，旋即一挥手，便让江巽的万剑回归了剑匣。

    江巽神色震撼，他竟是连反抗的余地都没有？

    他猜到顾太虚的本体很强，但能强到这种程度，的确就有点匪夷所思了。

    此时，林千钧看着那不断席卷而来的黑洞，双目中绽放玄光，右手并做剑指向前猛地一指。

    这平平无奇的一招直刺，在剑骨，剑魂，以及他的鸿蒙剑体加持下，威能瞬间突破天际。

    那本可以吞噬一切的黑洞却无法将这一道剑指的威能吞噬，突破上限后，直接便破开了一道空隙出来。

    招式被破之后，黑洞快速消散，王饕的身形显现而出，他的气息有些紊乱，有些不敢置信的看着林千钧道：“不可能，你根本没有达到道的境界....”

    “道也是有极限的。”林千钧微笑着随口回答了一句，随后说道：“王饕，就此束手，为我武盟做事，我可以饶你性命。”

    闻言，王饕哈哈一笑，说道：“你在说笑吗？饶本尊的性命？即便你能破开我的招式，可你能杀我吗？我可是“道”的化身！！”

    林千钧叹了口气，本来看他天赋才情都不错，还想放弃任务，把他收下来当狗腿的，既然对方不领情，那他也不用浪费那一点基础属性了。

    心念一动，林千钧周身气势再度拔高一截，他说道：“今日，我便让你明白，何谓斩道！！”

    话落，林千钧脑后一轮堂皇大日与一把神剑虚影显现而出，鸿蒙剑体内黑白能量生灭演绎无穷可能，一把铭刻无数道纹的木剑由神魂中浮现，缓缓出现在了林千钧的掌中。

    “剑一，死之剑势！”

    任何事物都有生灭轮回，就连世界本身也不例外。

    而世界中的道，也自然有它消亡的时候。

    当林千钧的剑落，世间也再无王饕这样一位邪道巨擘的武者留存。

    【您已经完成任务[杀敌]。】

    【任务评价：是不是玩不起？？是不是玩不起？？是不是玩不起？？】

    【奖励“自由属性点*1”已经发放。】

    看到任务评价，林千钧不由得嘴角勾起。

    小小的任务系统，早就被他摸透了，难道还想翻天不成？

    【随着击杀这位邪道巨擘，你的野心开始疯长！！】

    对不起，我错了！！

    【你已然决定取代这位逝去的邪道武者，成为西荒新的主人，并在之后统一此界的所有武道宗门！！】

    【任务：野心。】

    【占领西荒，统一【神武天地】的武道宗门。】

    【任务时限：一年。】

    【任务奖励：五方圣兽血脉。】

    【失败惩罚：长出鸡喙，狗鼻子，猫耳朵，羊脑袋，乌龟壳。】

    淦！

    一年统一【神武天地】的武道宗门！！

    失败还强行安装究极低配版五大圣兽的特征？

    林千钧心情瞬间从之前的得意变得复杂无比。

    他就想不通，自己究竟得意个什么劲？

    不知道这**（消音）任务系统逻辑有问题吗？

    就这还给它送机会让它借题发挥！！

    旁边江巽等人看着林千钧轻松击杀王饕之后脸上的神色变幻不定，身上的气势也变得有些暴躁，也变得有些疑惑起来。

    难道王饕还没死吗？

    犹豫了一下之后，最关心这个问题的姚云顶着林千钧那骇人的气势来到了林千钧的近前，她出声问道：“顾道友，敢问噬天老魔可是已经被你诛杀？”

    林千钧回过神来，暂且按捺了心头想要和任务系统对线的想法，收回了周身的异像，对姚云道：“姚道友，这点你大可放心，王饕的确已经死了。”

    闻言，姚云缓缓闭上双目。

    终于死了。

    缥缈宗的仇，终于被她这个外门弟子报了。

    “多谢。”姚云直接对林千钧行了一记大礼，随后道：“承蒙顾道友出手，让小女子报得师门大仇，今后但有差遣，您尽管吩咐便是。”

    闻言，旁边严生和陆弥也都纷纷对林千钧拱手道谢。

    林千钧对众人笑了笑，随后便对众人提出了结盟的想法，希望众人能都加入武盟这个大家庭。

    姚云倒是没什么想法，林千钧帮她报了仇，让她加入武盟倒也不是大问题，所以她直接就同意了。

    而严生和陆弥还有江巽三人就不一样了。

    这三位都是镇压一方有着家业的大佬，现在林千钧说加入武盟就加入武盟，他们不是很没有面子？

    奈何刚刚承蒙林千钧搭救，现在都欠着人情，他们也不好拒绝。

    想着都是正道人物，而且林千钧实力这么强，加入武盟倒也不算太寒碜，所以在林千钧许诺了大把福利加再三邀请之下，他们便“勉为其难”的同意了。

    这一下，林千钧的任务便几乎直接完成了四分之三。

    中洲是神拳门和五行宗的地盘，陆弥以及严生答应加入武盟，中洲的其余小门小派自然也不可能说拒绝。

    东域万剑门一家独大，江巽这位万剑真君开口同意，东域也就被纳入武盟的势力范围。

    西荒这边，王饕死了，噬魔宗内最大的就是地位等同副宗主的护宗圣兽了。

    那么现在还有什么好说的呢？

    东域，西荒，中洲已然尽在掌握，接下来只要去南漠把血刀门等一众邪道武者给安排一下，就万事大吉了。

    至于北海，那边无尽海域根本住不了人，也就是些异兽什么的，武道宗门也自然并不存在。

    名义上统一难道就不是统一了？

    再说了，只要名义上都属于武盟了，接下来正式的统一又还会远吗？

    旋即，林千钧本体也没有离开此界，他先是将击杀王饕所获的自由属性点直接加在了幸运上，让自己的幸运属性达到了四点。

    随后便直接离开前往了南漠，打算赶赶进度，亲自把那边的邪道武者给收拾了。

    至于他的分身顾太虚则是去中洲找寻了萧剑缘他们，准备开始正式的布局。

    .....

    王饕一死，他留下的噬神咒自然消散，噬魔宗内群龙无首，于是乎，林千钧也不带高雪回万剑门了，直接便以敖玊这个护宗圣兽的身份堂而皇之的坐上了噬魔宗宗主的位置。

    邪道武者自然还是讲究实力为尊。

    不过林千钧打王饕是打不过，但一身这么豪华的配置，欺负一些连LV75都没有的邪道武者那不和玩一样吗？

    轻轻松松把一群不服气的人干掉之后，他便自然的成为了噬魔宗的宗主，而高雪也被他强行按在了副宗主的位置上。

    上位后，他第一时间要求先改个名字。

    噬魔宗这种名字未免太过于嚣张，而且一听就很不真善美，不利于将来的发展。

    所以林千钧直接将噬魔宗的名字改成了饲蚁宗。

    顾名思义，从今以后，他们不会再干烧杀抢掠的邪道之事，而是要洗白上岸，开始饲养噬灵蚁这种昆虫异兽作为宗门产业。

    噬魔渊的名字林千钧也不允许他们叫了，直接改叫真龙渊。

    藏武阁的邪门武功全部被林千钧销毁。

    而宗门内练吃人邪功的那些武者视情况而定，能改条路的就改条路，不能改的就废掉武功自己找一门正常武功重修。

    十八层地府内居住的人也不再是养蛊场，林千钧安排这些人修炼武功，饲养噬灵蚁，并在萧剑缘安排来的玩家帮助下，修建了工厂，让他们加入进来参与其它诸如处理炼丹材料之类的工作。

    本来还愁没人用的萧剑缘一下子轻松了许多。

    他对“顾太虚”的交友能力感到了无比的佩服。

    【撼天动地】中的勘察使能结交到，来到【神武天地】这边，竟然还能与圣兽真龙结交，王饕一死，现在整个噬魔宗的人都沦落为了他们的打工人。

    不对，现在这里应该叫做饲蚁宗才对！！

    .....

    .....

    南漠，林千钧的本体将一个叫做血魔宗的邪道宗门武力收服之后，对身边那个有些惊骇的家伙道：“除了血魔宗，南漠还有其余的宗门吗？”

    那人结巴的道：“没了，您已经将南漠所有的宗门都走了个遍，如今南漠已经都属于大人您的势力范围了。”

    “说起来，你也跟了我有两个多月了吧？你叫什么名字？”林千钧淡然的问道。

    “回大人，小的名曰纪仑。”纪仑垂首道。

    “嗯，纪仑，从现在开始，你就是武盟的分舵长老，南漠这些武者之首。”林千钧说道。

    纪仑闻言，眼中闪过一丝喜悦，他道：“小的实力有限，恐怕不足以服众。”

    “你在质疑我？”林千钧语气平缓道。

    “不敢！！”纪仑额头瞬间冒出无数汗水。

    “既然不敢，那就好好做。”林千钧拍了拍纪仑的肩膀，然后道：“如果你出事了，我会为你报仇的。”

    言罢林千钧的身形便消失在了纪仑的眼前。

    过了半晌，纪仑才敢抬头。

    他看了看手中武盟的长老令，脑海中想起林千钧传授的《饕餮噬天功》，眼神中泛起一丝狠厉之色。

    以前没有机会也就算了，现在南漠的顶尖高手基本都已经死去，他已经是绝对的天花板人物。

    接下来只要抱紧武盟这条大腿，他未必不能一路成长为一方巨擘，甚至将来成为真君级人物也未尝不可能。

    想到这里，纪仑便忍不住的笑出了声。

