    钟映雪歪着脑袋！

    疑惑的看着吴良和彪形大汉：“他们在说什么？是下战书吗？”

    “可是为什么还要互相拍屁股？”

    夏瑶紧咬下唇，憋的很辛苦！

    而一旁腐女之魂熊熊燃烧的鱼青青已经开始掏出手机拍照了！

    还发出奇奇怪怪的笑声

    “哦豁！哦嚯嚯~”

    林初晴：……

    江南捂脸，吆喝道：“别光顾着买裤衩啊！”

    “这解毒小黄豆也是好东西！一颗下去神清气爽，可解世间所有猛毒！”

    “千湖岛多毒虫瘴气，兜中常备解毒小黄豆，有备无患呐！”一秒记住http：//

    “1000一颗！”

    “你买不了吃亏！”

    “你也买不了上当！”

    “真正的物有所值！”

    夏瑶悄悄凑上去：“这黄豆是你给罗天翔用过的那个么？”

    江南：“嘘~”

    “那他们吃了岂不是会……”

    “他们不吃咱们咋拿第一？”

    夏瑶：？？？

    合着现在就开始使坏了？

    比赛还没开始就江南就开始搞事情了？

    哇！好坏啊！

    “嘿嘿，你好坏哦！不过我喜欢！”

    于是，夏瑶也开始帮江南卖黄豆！

    “这个不骗人，是真的好用，大家可以试试！”

    有了夏瑶这么个大美女推荐！

    人群直接炸了！

    都是上手狂买！一方面是为了搏美人一笑，一方面也是为了有备无患！

    万一真被什么毒虫咬了呢？

    这边地摊生意火热！

    而跟着新队友靠在墙边看热闹的罗天翔和韩城却是恨的牙根痒痒！

    旁边一留着侧背，身穿冲锋衣的青年淡淡道：“天翔，那就是你说的空间系的江南？”

    罗天翔咬牙道：“可不就是他么！”

    现在不单单是为了钟映雪，罗天翔早就把江南当成了自己的毕生大敌！

    转学后的他花了大价钱，进了强校！

    更是准备在全明星赛上一雪前耻！

    侧背青年冷笑道：“我倒是想看看，他的空间系异能在我手底下还好不好用！”

    罗天翔笑道：“有蒋哥在！江南就是个笑话！”

    蒋云眯眼道：“做好你该做的，你会看到你想看到的！”

    ”蒋哥放心！”

    而就在这时，地摊上火热的人群顿时把各大新闻媒体的目光吸引了过去！

    一看江南的脸！

    “卧槽！这不是那个核爆猛男江大炮么？他怎么也来参加全明星赛了？”

    “你们忘了？他是暗夜军的同时，也是个高中生！”

    “江南竟然也来参赛了！资讯办的人怎么办的事儿？这么重大的消息为什么不提前通知？”

    胡硕的眼睛大亮，身前的人也不采访了！

    招呼着摄影师就朝着江南的地摊围攻而去。

    霎时间，长枪短炮对准了江南！

    胡硕拿着话筒就往前杵！

    江南瞪大了眼睛，一个瞬移就往后退了三米！

    我要是再能让你把话筒杵我嘴里，我就不是人！

    “南神你好，记得我嘛？我是记者胡硕！我们见过的！”

    江南翻了个白眼，怎么可能不记得？

    咸蛋超人的时候也是你好嘛？

    “嗯，有什么问题么？”

    “作为当初的救火英雄，后来的核爆猛男，华夏第二个空间系灵武者！您在网上拥有相当数量的粉丝！”

    “请问对于这次全明星赛！您是怎么看的呢？”

    这话一问出来！

    场中顿时一片哗然！

    “卧槽！他就是那个核爆猛男江大炮？抱着核弹点炮仗的那个狠人？”

    “我说怎么看着眼熟？”

    “南神？靠！我是南神铁粉啊！”

    “介尼玛！都说他的本职是摆地摊，我还不信……这次我信了！”

    “好帅哦！可能我心目中另一半就是长这个样子的吧！”

    “靠！劲敌啊！空间系的可都是神仙！”

    “屁！全明星赛的赛制可没那么简单！咱们这里强人多着呢！”

    霎时间，江南所在成为了全场的焦点！

    此时此刻，各大网络平台上的直播间也炸了！

    “靠！南神！我就说他得去！”

    “全明星赛啊！给我往死里头祸祸他们！”

    “几天不见，还是这么帅！”

    “老子为了看南神，特地冲的会员！”

    “回来！你给老子回来！等你出摊都快等疯了啊！”

    ……

    “全明星赛我是怎么看的？”

    这都是些什么奇怪的问题！

    胡硕点头：“对的！您是怎么看的呢？”

    江南摊了摊手：“我要是能看！肯定躺着看啊！”

    “嗯！西瓜空调和wifi也是要有的！”

    胡硕：？？？

    什么就躺着看！

    我是那个意思嘛？

    [来自胡硕的怨气值＋1000！]

    钟映雪：噗……

    夏瑶：(′???)σ

    弹幕直接炸了！

    “哈哈哈哈哈！请把哈哈打在公屏上！”

    “神踏马躺着看！哈哈，舅服你！”

    “快！语文老师的棺材板我已经压不住！”

    “我就知道！南神一定不会让我失望！”

    “哈哈！那记者脸都黑了啊！”

    “一定是报复她那次说南神是美少女战士！哈哈！无敌了！”

    胡硕毕竟是老江湖，轻咳两声以掩饰自己的尴尬！

    “那对于这次的全明星赛，请问您的目标是什么？”

    江南咧嘴一笑：“我的目标很简单！”

    “那是什么呢？”

    江南：“一个小目标！”

    胡硕点头：“嗯嗯！那是什么呢？”

    江南愕然：“什么什么！我已经说了啊！”

    胡硕：？？？

    你胡说！

    哪里说了啊！

    有人弱弱道：“一个小目标，不就是一个亿的冠军奖励……”

    胡硕当场爆炸！

    哪怕是久经江湖的老手，那也真是跟不上江南的思维啊！

    [来自胡硕的怨气值＋1000！]

    回想自己作为记者之后的经历！

    唯有三次采访，让自己满脸懵逼！

    一次是火场救人！一次是中了5000万的咸蛋超人！

    还有就是这次！

    光是江南就占了两次啊？

    还是那熟悉的配方！

    熟悉的味道！

    老娘是倒了八辈子血霉啊遇见了你！

    不知道胡硕要是知道了，那咸蛋超人也是江南，会不会当场爆炸！

    “咋停下了？采啊！接着采啊！收视率爆涨了30％！”

    耳麦里传来的怒吼让胡硕重新提起精神，刚要说话！

    就在这时，传来一声冷笑：“呵！一个亿？好大的口气！你凭什么跟我争？”

    “你配么？”

    “冠军是我的！一个亿也会是我的！做人别太高调！容易摔死！”

    一身高180，丰神俊朗，星眉剑目的青年走了过来！

    脸上带着浓浓的轻蔑，棕色的头发极为亮眼！

    白衬衫牛仔裤的他眼神锋锐如鹰隼一般，冷冷的瞪着江南！

    场中火药味儿十足！

