    王富国轻轻点了点头：“是啊，柳浩天这次明显是属于越级上报，然后再翻过头来通过上级来向我们施压，这个手段实在是太卑鄙太无耻了。”

    周晓勇使劲的抽着烟，努力让自己冷静下来。

    过了足足有10分钟的时间，周晓勇才再次缓缓抬起头来，目光中闪烁着阴冷的光芒：“既然柳浩天想要把他的这个规划方案强行通过，既然在我们东平市市委常委会上已经通过了，那么我们就干脆再顺水推舟，想方设法让这个规划方案在省委常委会上获得通过，到那个时候，这个规划方案将会成为我们东平市正式的可执行方案。

    不过方案虽然制定了，但是由谁来实施可就不是柳浩天说了算的。”

    李国豪嘿嘿冷笑着说道：“是啊，摘桃子的时候到了。这才是瓜熟蒂落的大甜桃儿啊。”

    众人闻听此言，全都嘿嘿得意的笑了起来。

    随后，在周晓勇的推动下，东平市的这份规划方案直接提交到了吉祥省省委，而且很快就拿到了省委常委会上进行讨论，并且直接获得了通过。

    柳浩天的规划方案在省委常委会上通过之后的第2天上午，周晓勇便再次召开了市委常委会。

    周晓勇笑着扫视了众人一眼，说道：“同志们，告诉大家一个好消息，在我和王富国同志的努力推动之下，我们东平市锂矿资源发展方案正是在省委那边获得了通过。

    省委领导对此高度重视，要求我们东平市必须要切切实实的以这个规划方案为核心，做好锂矿资源开发利用工作。所以，我决定，我们东平市正式组建锂矿资源开发管理委员会，由我亲自担任管委会的主任，柳浩天和王富国同志担任副主任。

    同时，考虑到柳浩天同志平时工作比较繁忙，就由常务副市长李国豪同志来担任锂矿资源开发管理委员会的常务副主任，所有工作都必须同时向我和王复国以及柳浩天同志汇报。

    其他的市委常委担任锂矿资源开发管理委员会的委员。

    大家看这样安排怎么样？”

    周晓勇说完之后，大有深意的目光看向了柳浩天。

    其他所有人的目光也全都看上了柳浩天。

    大家都是聪明人，周晓勇提出这个管理委员会之后，大家就听出来了，周晓勇这时摆明车马的想要摘柳浩天的桃子了。

    想想柳浩天的脾气，大家全都露出了些许的担心。

    柳浩天却是微微一笑，并没有直接回答周晓勇的问题，而是直接笑着看向周晓勇说道：“周书记，我们市府这边也制定了一个锂矿资源开发利用小组的名单儿。

    麻烦工作人员，把我们早就准备好了名单儿分发给大家看一下。”

    柳浩天说完之后，工作人员立刻把柳浩天早就准备好的名单一一发给各位常委。

    周晓勇的目光落在柳浩天准备的这份名单之上，脸色当时就阴沉了下来。

    在柳浩天的这份名单中，柳浩天提议的这个专项小组的组长是柳浩天，常务副组长有两个，纪委书记葛俊峰是负责所有的和锂矿相关项目的纪检审计和监察工作，根据这个小组的规章制度，所有的和锂矿资源有关的项目的审批，必须有纪委书记葛俊峰的签字签字，和另外一位常务副组长，也就是负责锂矿资源开发利用审批的另外一个常务副组长上官涛同志的签字。

    上官涛是市府的副市长。

    随后是几个副组长的名单，分别是：市委统战部部长苏国雄，市政法委书记谢文浩，市委宣传部部长杨高宇，以及军分区司令员马晓鹏以及市委秘书长金立阳和市府秘书长侯明山。

    看完这份名单之后，周晓勇冷笑着说道：“柳浩天同志，你这是什么意思，既然市委这边已经成立了专项管理委员会，你们是否那边还有成立这个专项小组的必要吗？”

    柳浩天微微一笑：“周书记，恕我直言，你这个专项委员会没有任何存在的必要。”

    周晓勇冷哼一声说道：“怎么着，作为市委一把手，难道我没有对锂矿资源这项工作的指导权了？”

    柳浩天依然满脸含笑：“作为市委一把手，你的的确确有对我们全市所有工作的指导权，但是，周晓勇同志，你在用人识人上问题很严重。

    林国辉这位副市长，是你提携起来的吧？

    最终怎么样，被省纪委直接带走了吧！

    前任常务副市长杨国成，应该也算是你的嫡系人马吧，结果怎么样，还是被省纪委给带走了。

    现在，在你的这个专委会中，你竟然再次提议，在东平煤矿事件上负有不可推卸责任的常务副市长李国豪去担任这个所谓的专委会的常务副组长，周书记，难道你的脑袋被驴给踢了吗？

    难道你不知道李国豪已经因为东平煤矿这件事情，被警告处分了吗？

    虽然现在没有证据证明李国豪和天能矿业集团有牵连，但是我可以把我的怀疑明确的摆在桌面上，我认为李国豪同志在我们东平市的自然资源领域存在着严重的问题，至少我不信任他。

    更何况，不管是锂矿资源的发展规划也好，整个新能源电池工业园区的规划和建设也好，这些都是我们市府这边的具体工作。

    而作为东平市的市长，我绝对不可能把关系到我们东平市长远发展的战略性的工作交给李国豪这样一个问题严重的副市长。

    更何况，在周晓勇同志你所设定的这个专委会中，你只设定了具体的工作人员，但是却没有设定监察监督人员，这不是在开玩笑吗？

    未来，东平市锂矿资源的开发很有可能会涉及到上千亿产值的项目，如果没有了纪检监察部门对所有项目的把关，你能放心这样的项目任由你所选定的这位李国豪同志自由的去发挥吗？

    更何况，你把我和王富国设定为副组长，你担任组长？这和把我架空了有什么区别？

    周晓勇同志，我不反对你去摘桃子，但是摘桃子的时候，麻烦你先看清楚时间和节点，现在你来摘桃子，你就不怕摘到手的是一个十分青涩的还没有成熟的桃子吗？

    现在这个项目才刚刚有了一点眉目，你就一头摘桃子，你不觉得有些过分了吗？”

    周晓勇的脸色刷的一下沉了下来：“柳浩天同志，麻烦你不要在这里混淆视听，更不要胡乱指责，没有人去摘你柳浩天的桃子。

    现在我们谈论的是工作，请不要把你的个人情绪带到具体的工作之中，尤其是你刚才对李国豪同志的职责，已经涉嫌污蔑，你这样做严重影响到了我们市委班子的团结，你必须向李国豪同志道歉，向我们所有的市委班子进行检讨。”

    柳浩天不由得冷笑了一声说道：“周晓勇同志，恐怕你要失望了，我不可能向李国豪道歉。

    我想请问一下，李国豪前段时间有没有因为东平煤矿的事情，被党内警告处分？

    如果没有，那是我在污蔑他，如果有，那又何谈污蔑了？我凭什么要向他道歉呢？

    我只是在陈述一个事实，难道你就要给我扣上一个污蔑的帽子吗？

    至于说我说他存在着严重的问题，难道这也错了吗？

    如果他没有问题，为什么要给他党内警告处分？

    凭什么我就不能质疑他是否有一颗公平公正之心呢？

    做为东平市市长，难道我没有选择哪位副市长来做重要项目的权利吗？

    难道做为东平市的市委书记，你非得使用被我否定的副市长来操作我们市府范围内的项目，是我不团结还是你不团结？”

    柳浩天说完之后，会场内的气氛顿时变得紧张无比。

    今天这次的会议，直接演变成了周晓勇和柳浩天之间的针锋相对的交锋，这让所有的常委全到十分以外。

    周晓勇深深的吸了一口气，冷冷的说道：“柳浩天，我不想在这里和你废话了，我感觉你这个人有些不可理喻。

    我看，咱们还是举手表决吧，同意我的规划方案的同志请举手。”

    周晓勇说完之后，他自己首先举起手来，直接打破了平时视为一把手最后表态的惯例。

    他就是要通过这种方式，来完成对柳浩天的最强势的碾压。

    李国豪毫不犹豫的举起手来，对他来说，这是他最高光的时刻。

    只要周晓勇的这份规划方案能够在常委会上获得通过，那么他李国豪将会成为专委会的常务副主任，到那个时候，他将会成为掌控东平市锂矿资源发展的最核心的人物，包括工业园区的建设也将会具有重大的发言权。

    这对他来说是一个巨大的机会。到时候不仅仅可以获得政绩。更能够获得诸多的好处。

    王富国也毫不犹豫的举起手来。

    作为这个小组的副组长，只要他坚定地跟在周晓勇的身后，只要项目出了成绩，自然少不了他的那一份。

    随着三人的举手，会场内的气氛变得更加紧张了。

    周晓勇的目光看向了组织部部长韩金龙以及其他那些仅仅跟在他身后的嫡系人马。

    他相信，上次常委会上的那一幕，这一次绝对不会再出现了。

    柳浩天这次输定了！

    各位朋友，上个星期因为在京参会，没有状态写书，存稿用尽，这个星期只能每周更新一章了。下个星期恢复正常。

