    “装死？”

    何掌柜和小萝莉同时一愣。

    就连大黄的眼珠子也疑惑的转了两下。

    这叫什么办法？

    莫辰看了这三个白痴，然后对着何掌柜道：

    “明日我会向外界宣告，何掌柜因为和黑暗圣教勾结，害死全村村民，自己也因与黑暗圣教分赃不匀被杀，你看怎么样？”

    何掌柜一愣，思考了一下，随即大笑。

    “好，此计甚妙，莫司士，在下佩服！”

    “嗯，现在你已经死了，我会把你带回缉魔司保护起来，等到此案结束方可现身！”

    莫辰满意的点了点头，聪明人也挺好忽悠的。

    只要小萝莉一个人挠着头皮一脸不解的看着二人，她根本没听懂莫辰这话什么意思。

    莫辰也懒得解释，说的越多泄露的可能性越大。

    但随后他还是给小萝莉解释了，绝不是因为小萝莉给了他二百两银子，他就是单纯的乐于助人。

    片刻后，小萝莉恍然大悟的点了点头，

    “所以你是在想，一旦于旺发现何掌柜死了，肯定会着急确认，到时候就会露出马脚对不对？”

    “对，那个时候就能抓他，说不定还能一网捞到不少大鱼。”莫辰得意的点了点头。

    小萝莉先是一脸诧异的看着他，然后哼的一声道：

    “你果然是个坏人，很阴险狡诈！”

    莫辰：“？？”

    这是在夸他？

    算了，看在二百两银子的份上，这必须是在夸他！

    接下来的事情就简单了，等到天亮，通知缉魔司的人赶过来就行。

    至于莫辰……他现在要休息！

    何掌柜想给死去的人收尸，不想村民们不是谎言，但莫辰阻止了。

    按照流程，这些横死的村民想入土为安，必须经过缉魔司的查验才行，以免发生不详。

    一夜无事，第二天一早，缉魔司的人就到了，只是莫辰没想到领头的居然是刘海。

    他从边军那边回来了？！

    “莫辰，你这边怎么样？”

    刘海行色匆匆，把着腰间的刀就跑到了莫辰身边，脸色看起来很严肃。

    “没什么大事，都已经解决了。”

    莫辰笑了笑。

    “真的？”刘海眉头一皱，刚刚来的路上，他在村口感受到一股很强的阴气，虽然很淡，但对方绝对不弱。

    而且他发现了大量的尸虫尸体，这就说明何家村大概率存在大凶尸。

    甚至他还在何家村周围发现了一种类似鬼打墙的阴阵，到了晚上能把人困住。

    “头儿，我能骗你吗？我可是有帮手的。”

    莫辰得意道，然后指着不远处呼呼大睡的小萝莉说道：

    “司卫介绍的，开气五境，还是个阵师，手段多的很，昨晚全靠她！”

    莫辰振振有词的解释着，把自己撇了干净，他就是要苟着，反正小萝莉不是缉魔司的人，最后功劳还得落到他头上。

    “行啊，司卫对你真好，居然还给你弄了个漂亮的保镖。

    不过我劝你最好不要打什么歪主意，这丫头看着年龄不大，但能修炼到这种程度十有八九大有来头，你要是睡了她，就准备当太监吧！”

    临了刘海又补了句，

    “哦，我忘了，你本来就和太监没区别！”

    莫辰：“……”

    大爷的，老子太炎劲第一层已经圆满了，现在不用忍着了。

    虽然莫辰很想说出来，但为了保险起见，还是不说吧，今天交接完任务后去怡春院就能见真章了。

    他要做赵子龙，杀它个七进七出！

    接下来莫辰将这次任务的重点和刘海讲述了一翻。

    当听到黑暗圣教几个字的时候，他的眉头明显皱了一下，看样子这家伙也知道不少事情。

    当然了，这其中的经过是莫辰的阉割版本。

    不过刘海听到快进化成白僵的大凶尸时，眉头也狠狠跳了一下，那可是大大的不详啊，莫辰能活着可真是运气好。

    不过……他最近好像遇到过好几次这种事了，运气好的过分了吧！

    “行了，既然何掌柜没死那就最好，你的方法很不错，我们会对外宣称他已经死了的。”

    “现在马上回司里吧！”

    其余的司士将村民的尸体检查完就埋了，这些尸体被莫辰吸干了能量，现在不可能发生不详，所以不用带走。

    至于何掌柜……他现在扮演的角色就是会发生不详的尸体，直接被莫辰装在了棺材里。

    一行人刚要启程，忽然不远处传来一声狗叫。

    “汪……”

    刘海一愣，然后骂了一句：

    “哪里的傻狗，赶紧回家找你娘去……啊……”

    刚说完就感觉屁股一阵剧痛，直接惨叫连连。

    “奶奶的，我的屁股……”

    刘海大怒，他大意了，这不是普通的狗，而是一条狗妖，居然跨入了妖怪的行列。

    就在他准备拔刀的时候，莫辰一把将大黄从刘海的屁股上扯了下来。

    “头儿，别动手，这是我捡来的狗，叫黄大浪，现在被我收养了！”

    “还有本小姐！”小萝莉这个时候也站了出来，表示大黄自己也有一份，甚至还揪了揪大黄的小尾巴，惹的大黄再次龇牙……

    刘海一愣，收刀入鞘，然后看了看大黄，顿了半天才问了一句：

    “它哪黄了？而且也不大啊！”

    这分明是一条小黑狗嘛！

    “呃……只是名字而已，不用在乎！”

    莫辰有些尴尬，他也不知道这傻狗名字这么奇葩啊！

    而且这傻狗似乎有咬人屁股的癖好，也不知道刘海会不会得狂犬病，希望没咬破皮吧！

    而且刘海是个修士，应该不会得狂犬病吧！

    算了，这种无聊的事情还是不要和他说，毕竟这家伙经常逛青楼，得病了就说是花柳吧！

    “行吧，既然你愿意带着它也没什么，缉魔司也不是没有这种先例，到时候给它办一份缉魔犬的文书就行！”

    刘海没说什么，莫辰愿意养是他的事，希望他不要后悔，要知道养妖怪可不是一件容易的事情，到时候妖怪犯了事，第一个抓的就是它的主人。

    而且养妖怪还贼费钱，希望莫辰的俸禄顶得住。

    算了，他连太炎劲都敢修炼，想必这种事难不倒他的。

    数个时辰后，莫辰等人回到了缉魔司，并在司徒静面前讲述完了这一次事件的经过。

    司徒静听完后诧异的看了莫辰一眼，嘴里呢喃道：

    “开气八境的大凶尸……”

    随即绕有深意的看着莫辰，道：

    “你又突破了？”

    莫辰一愣，这事果然瞒不住，也不知道有没有隐藏气息的功法。

    “侥幸突破！”

    莫辰点了点头，反正司徒静这么强，应该看不上自己这点实力。

    “嗯，你真的很不错！”

    司徒静心里确实惊讶，莫辰实力增长确实太快了，不过每个人都有自己的秘密，她也不好多问。

    “既然你解决了何家村的问题，还带回了何掌柜这个重要线索，这一次任务算你三百积分，奖银二百两！”

    这个奖励不少，但相对于任务的难度而言却轻了很多，不过莫辰不在乎，他现在还是先苟住再说。

    幕后黑手一天抓不住，他就一天也不能暴露。

    可就在莫辰准备离开时，司徒静忽然又叫住了他。

    “等等！”

    “司卫，还有什么事吗？”

    莫辰回头，司徒静甩手就丢给他一块牌子。

    “这个给你，算是对你的奖励，另外也是缉魔司对你潜力的认可！”

    莫辰听完，低头看了看这块绿色的牌子，上面还写了俩字。

    “青铜！”

    “司卫，这是什么？”

    莫辰隐约觉得自己在哪见过这东西，但是又想不起来，干脆还是问吧！

    司徒静听到这个问题脸色一僵，随即秀眉微蹙，盯着莫辰讶异道：

    “你不知道青铜司士？”

    

