    面对白依依的询问，云曦很是无奈的轻叹了口气道：“说实话，一开始知道这点的时候，我也很是不敢置信——原本以为，整个地下龙洞中，强者只有前些年才破封而出的二虎一人，没曾想，新生代中，竟也有此等人物！”

    蓦地，也就在此时，似是想起了什么的白依依当即询问道：“想来，我们觉醒了前世记忆的事情，二虎他们以及那位皇觉寺的和尚应当也已经听到了——虽然这对我们两人而言，没有任何的妨碍，但是，我担心这会影响到朱元（璋）……东方无穷！”

    “无需担心！“云曦轻轻地摇了摇头道，“东方无穷的前世朱元璋是二虎的义父，看二虎现如今的做派，依旧对朱元璋忠心耿耿，自然，他也就不可能做出对东方无穷不利的事情来，至于那个和尚……”

    微一沉吟后，云曦继续说道：“那个和尚毕竟是皇觉寺的和尚，虽说现在的皇觉寺和元末的那个皇觉寺是两个寺庙，但是现在的这个皇觉寺，终究是继承了前者的一些遗产，而东方无穷的前世朱元璋和皇觉寺牵扯颇深，再加上那个和尚的性情极为执拗，这一次，他虽说是暂且退避了，但想来他依旧是不愿放弃收东方无穷为徒的，在这种情况下，他一定也是不愿意东方无穷身处险境之中的，所以，我们根本就无需担心他们会在外面乱说话。”

    …………

    时间，在东方无穷无休止的修炼中悄然渡过，而在此过程中，云曦和白依依两人也全都住到了东方无穷的家里来了。

    而在同居的这段时间里，云曦和东方无穷虽说看出了东方无穷是在修炼，不过，她们两人却什么都没有询问，只不过，她们原本准备拿给东方无穷修炼的秘籍，却也因此被她们给暂时收了起来，打算等东方无穷的修炼成果出来了之后再做计较。

    只是，还没等她们两人验收成果，东方无穷却是先收到了来自于系统的“问候”：

    【在一个月的时间里，让这个历史资料严重缺失的世界，至少百分之五十以上的人类知晓“唐”这个已经湮灭在历史长河中的朝代。】

    【完成奖励：“荒古圣体”小成；“天地经”初步掌握；灵气复苏第二阶段。】

    【失败惩罚：抹杀】

    东方无穷望着系统发布的这个任务，顿感无语——只要完成任务就能直接“成长”的话……那你倒是早说啊，你早说的话，我之前就不用那么辛辛苦苦的修炼了啊！

    收拾好了心情之后，东方无穷立即联系起了《前世轮回》的电视台来——很显然，想要短时间内让全世界至少百分之五十的人类知道“唐”这个朝代，唯一的办法，还是得通过《前世轮回》这档节目才能实现！

    因为东方无穷的上一世——朱元璋所带来的热度，所以，当东方无穷打通了龙都电视台的官方电话并表明了身份，以及表示出想要尽快参加下一期节目的态度后，龙都电视台方面想也不想的就直接拍板同意了下来！

    …………

    时间一晃而过……准确的说是在和龙都电视台取得联系后的第二天，龙都电视台便为东方无穷安排好了上节目的时间和上台座次——《前世轮回》下一期节目的一号选手！

    当东方无穷来到节目后台时，工作人员早已等候多时，全都热情无比的上前来和东方无穷打招呼。

    “东方先生，又见面了！”

    和东方无穷算是“老相识”的李梓萌走上前来和东方无穷握手道。

    “你好！”

    东方无穷望着面色姿容都属绝品的李梓萌，很是愉悦的回应道——没办法，美丽的事物总能让人心情舒畅，东方无穷也不外如是！

    简单的寒暄过后，《前世轮回》节目即将开始。

    因为东方无穷上一世所带来的热度，再加上这一天时间来，《前世轮回》节目组的大力宣传，所以，节目还未正式开播，就已经有许多人等在电视机前了。

    这些等在电视机前的观众们很想知道，东方无穷的上上世，究竟还会不会出现有关于“神话”方面的记忆……

    “各位观众晚上好，《前世轮回》节目第一百三十二期节目正式开播，本次，我们又一次的邀请到了东方无穷先生来我们节目组做客，现在，有请我们的东方选手第一个上台来回忆前世——我想，大家应该都非常的期待吧？上一世最终登顶皇帝之位的东方先生，他的再上一世……又会在历史上扮演什么样的一个角色呢？请大家拭目以待！”

    主持人李梓萌面带微笑的对着镜头前的观众们打了声招呼后，便开始直入主题道。

    随后，在工作人员为东方无穷准备好了“记忆粒子捕捉器”后，屏幕前绝大部分观众的目光也随之落到了大屏幕上。

    很快，大屏幕上便开始出现了画面……

    ……

    ……

    画面初始，这是一个颇有些玄幻的剧情。

    只见得，一个周身闪耀着无尽火光的圆球形物体，自高天之上俯冲向了地面，而在地面之上，一个身着盔甲的身影，直接来了个倒挂金钩，将那个圆球形的东西踢向了另一个身着黑色盔甲的男子脸上。

    “啊——”

    黑色盔甲男顿时倒飞了出去。

    只不过，即便如此，那个倒挂金钩的男子却没有任何放过黑色盔甲男的意思，踏足而起，直接一脚飞踹向了那名男子。

    伴随着黑色盔甲男被踢飞，那个圆球形的东西也在此过程中直接落入到了某个洞窟之中……

    “好！”

    与此同时，一道激动无比的声音蓦地从屏幕中激荡了开来——屏幕前的观众们循声望去，然后，便看到了一位头戴皇冠的身影正激动无比的使劲鼓掌着！

    …………

    望着这道皇帝的身影，屏幕前的观众们有话要说，而后，弹幕间里的弹幕自东方无穷上一世的朱元璋记忆后再一次的活跃了起来……

