    

    洛天眼睛微微眯起，轻声道：“你还想害人？”

    余歌大声道：“害人？害什么人？我承认专门拿东西吸引鬼修是我的不对。那块破石碑创造了一个强大的鬼修，也是我的责任。但现在，我是真心想帮你们抓住他的。别老是觉得我来帮倒忙好不好。”

    余歌十分委屈，她还有一肚子的苦水想倒。只可惜，洛天与张胖子都没有想要听她讲下去的意思。

    洛天直接一把将晶石接了过去，然后扔在张胖子道：“开始设下护罩，别惊动它。你们两个有耀光石没有？”

    余歌愣了一下，轻声回道：“耀光石？照明的那个？我有阳炎石行不行？”

    晴珊也立马从怀中摸出两块火红色的晶石道：“两块阳炎石应该够了吧，可亮了，还能取暖。”

    洛天再一把将其抢了过来，同时惊声道：“你们好东西不少啊。那行吧，耀光石你们拿着。我们用阳炎石！”

    “凭什么？”

    余歌看着洛天把自己的耀光石塞进了他的手里，又是一声惊呼。

    洛天毫不客气的道：“因为你们两个只是打下手的，别捣乱啊！”

    言毕，洛天与张胖子开始前进。低声的，洛天对张胖子道：“我去，碰到俩富婆了。一块阳炎石，我记得要一百多点数了吧。”

    张胖子也低声道：“是啊，洛哥，这样拿人家东西不太好吧。快点，分我一块！”

    洛天回道：“我这是借，借你懂不懂。”

    “那你打算还吗？”

    “还是什么意思，我听不懂啊。”

    ……

    身后，余歌将两人的对话听的一清二楚。

    可能是见过不要脸的，没见过这么不要脸的，余歌一时间又气的跺起脚来。

    旁边，晴珊连声道：“小姐，淡定，千万要淡定。现在单凭咱们自己是肯定抓不住那个魔修了。必须要他们帮忙才行。两块阳炎石给了就给了吧。”

    余歌咬牙道：“两块阳炎石我不心疼。但这个家伙居然说我是打下手的。我哪里看起来像打下手的！”

    晴珊连声道：“小姐，淡定，千万要淡定。”

    余歌深呼吸一口气，咧着嘴道：“我突然不想赶这两个家伙走了。等着，洛天，张倚。等到此事结束，我要好好的折磨你们。让你俩知道谁才是打下手的。”

    余歌捏紧了拳头，额头青筋跳动。重重的冷哼一声过后，跟着洛天的身影向前走去。

    片刻之后，洛天与张胖子率先来到了乱葬岗不远处。

    光秃秃的乱葬岗，没有什么树木遮掩，只有成片的小土堆在月华下升起淡淡的黑烟与幽绿的鬼火。洛天相信，平日里的乱葬岗绝不是这般模样。

    显然厉魂鬼修的到来，让这里的死气还是迅速汇聚，同时也开始由死气凝聚出最初的鬼影。不过别以为这些鬼影就是葬在这里死者的魂魄。庞执事的笔记里说的十分清楚。但凡鬼气，行尸，行鬼，魂鬼这样的存在。都是由死气凝聚，没有意识，全凭鬼修操纵，或是自行飘荡。

    真正能招出亡者之灵的功法，那是非常强大的鬼修才能做到的。鬼玄说不定都不行，至少要鬼宗。而且招出亡者之灵还需要诸多条件，比如尸体不能死亡太久，至少精魂没有彻底飘散等等。就算是这样，招出来的亡者之灵也再不是了曾经活着的那位。亡者之灵更像是无意识的凶兽，只剩下曾经战斗的本能。

    能拥有完全意识这一点，就连很多鬼修都做不到。更遑论亡者之灵！

    张胖子已然开始在设下封印晶石。埋封印晶石也是有技巧的，并不是随便找个地方埋了就能起效。原来洛天他们买的镇魔石，还要配上专门的碎片布好。这封印石倒是更简单一些，选好地方，注入武气，然后引动里面的力量向外蔓延就是了。

    洛天紧张的看着远处的大牛，他藏身在众多鬼影之间。已然化为厉魂鬼修的大牛，恐怕已经彻底失去了所有的意识，只剩下战斗的本能。当然，大牛如何能存活的时间够长，杀死的活人够多。那么他还能重新恢复记忆。但洛天他们却不会给他这个时间了，因为那意味着无数生灵涂炭。

    “成了！”

    张胖子脑门冒汗，但已经将封印晶石的力量彻底覆盖了方圆百米。洛天躲在一块石头后面，轻声对张胖子道：“等下冲过去，直接开阳炎石，不要犹豫。厉魂鬼修还有特殊之能，一定要小心。”

    “小心什么？”

    突兀的，余歌的声音传来。吓了洛天一跳。

    定睛一看，余歌不知道什么时候也追上来了。就躲在洛天下面的石头后，歪出半个脑袋笑看着洛天。

    洛天瞪了她一眼道：“别捣乱，你们修为不够。别送死！”

    余歌露出了自己的胳膊，道：“我这宝贝多，不怕！”

    洛天与张胖子再仔细看去，霎时间看到余歌满手臂的银镯与金镯。

    张胖子咽下一口唾沫道：“是幻银和五行金吗？”

    余歌笑着点头。

    洛天则只觉得自己的心都在抽、搐，壕无人性啊！

    洛天很想去抢两个过来，张胖子已然无节操的问道：“等会儿打完了能送我们两个吗？”

    余歌轻哼一声道：“你俩想屁吃，啥都送给你们。赶紧的，怎么做？”

    洛天正要回答，身后忽地又传来一声鬼啸。

    洛天立马转头向乱葬岗望去，竟是看到大牛在吞噬四周的鬼影。

    “他在干啥？”

    余歌也看到了，立马问道。

    洛天回道：“他在给自己疗伤，补充力量。胖子，开晶石，干了！”

    张胖子闻言武气一冲，封印晶石光芒大放。蓦地，脚下的地面，四周的一切都迅速化为了纯白之色。不到眨眼的功夫，方圆百米，都化为了乳白的空间，身前的石头，脚下的泥土，全然消失不见。只剩下，他们四人以及前方十几道鬼影，还有大牛。

    封印天地，独立空间！

    洛天转手将杀猪刀拿在手里，身上火焰再度升腾。        

