    第725章 录制歌曲

    “这……”

    看到方既明只用了不到半个小时就把简谱、歌词都写好了，蔡雨泽觉得这世界有点疯狂。

    要是这歌一般也就算了，可通过哼唱旋律可以知道，虽然带着欢快俏皮的意思，歌词也很口水化，但旋律是有点上头啊！

    孙诗薇也有点失神，这人和人之间的差距有那么大吗？蔡雨泽憋一个月，恐怕都憋不出一首歌来。可方既明呢，随便一写，就是一首完成度极高的歌曲。只需要再花点心思去编曲，就是一首不错的歌了。

    不过最气人的是，方既明这种“才华”，他居然不珍惜！

    孙诗薇刚想生气，突然想起方既明在电影上的才华也是旗鼓相当的，更别说经商了。想到这，孙诗薇就有点泄气。

    是啊，都这么有才华了，浪费就浪费吧。

    方既明也知道，这首歌相比起以前的歌来说是差了不止一筹的。虽然它还算流行，可流行程度是不一样的，传唱度也是不一样的。那么，这首歌也只能作为插曲了。主题曲呢，还得是《对面的女孩看过来》。

    “怎么样？”方既明随口问了一句。

    蔡雨泽只能五体投地：“方董，我算是服了。”

    “不是问你服不服，是歌怎么样，能做插曲吗？”方既明有点无语，蔡雨泽服不服有什么关系啊？关键是歌要做出来，配乐要做好。

    蔡雨泽拿来吉他，现场弹了一遍之后，说道：“方董，这歌还可以的。”

    “可以就好。”方既明松了口气，总算是保住了自己音乐才子的形象。事实上，方既明也知道自己的唱功一般般，跟很多歌手是比不了的。毕竟方既明并非专业科班出身，也没有正儿八经的深入练过。只能说，方既明比普通人多了点唱歌技巧罢了。但唱歌，看似有嘴就行，实际上有很多东西需要反复练习的。

    比如发声，比如气息循环，还有音准、音域的练习等等。这些都是需要长时间去磨练，才能找到适合自己的演唱方式的。

    而有的人，则天生五音不全。想唱歌，都不太行。虽然有些五音不全的人通过学习，练习，也能达到正常人的水准，可有的人必须承认没有唱歌天赋，根本唱不了，不仅乐感缺失，连音准什么的都无法把控。

    方既明属于天赋还行的那种，就是说通过练习，可以达到比较高的水准。但必须承认，方既明的天赋也没好到逆天。天赋这种东西，你有就是有，没有就是没有，所以方既明注定成不了顶级歌手。

    但音乐嘛，又不仅仅是演唱技巧而已，还有情感共鸣，还有音色等等方面可以打动人的。比如一个歌手，他即便唱功不是那么顶尖，可他的声音辨识度很高，而且很有磁性，很有感染力，那么他也是一个好歌手。

    其实很多报道都吐槽过方既明的唱功，说他糟蹋好歌了。

    方既明从不在意，这是他“写”的歌，怎么能说糟蹋呢？只能说，原唱不够翻唱好罢了。但是，方既明是不会承认这一点的。

    孙诗薇还是可惜的，如果方既明认真做歌手的话，说不定会是一个很厉害的唱作型歌手。

    “方董，这两首歌的编曲，要怎么做？”孙诗薇问道。

    方既明想了想，说道：“《对面的女孩看过来》呢，是以吉他为主，配以手鼓、沙锤打节奏，后面间奏则用口琴吹奏，后面再加入架子鼓、贝斯、键盘、萨克斯，架构就差不多了。趁现在有时间，我们来试一试？”

    老板都发话了，配乐部的也没闲着，会这些乐器的都来了。

    东方梦工厂的配乐部，已经招了不少玩音乐不错的人才，在市场上也打开了名气，接了不少活计。其实这也是很正常的，因为大家都不是傻子。方既明每部电影都有那么好的配乐，就足够让同行侧目相看了。

    一些高成本大制作的电影，也不差这点配乐钱了，再加上东方梦工厂对外接活，哪怕是竞争对手的也接，所以同行也愿意把作品拿来配乐。

    也正是因为如此，配乐部都不怎么需要成本了，反而能对外赚钱，这是蔡雨泽之前都想不到的。

    准备好之后，人手一份曲谱，开始了录制。

    方既明亲自弹唱，他的吉他还是不错的。

    随着吉他声响起，沙锤也跟着响起。

    方既明用一声“嗯”，开启了这首歌。

    孙诗薇在旁边听着，这里面就她一个女生，还是有点涨红了脸。没办法，这首歌要是唱得不够纯情，就成了骚扰神曲了。

    “呵呵呵，没人理我，呵……”

    听到方既明“随口”说的这句话时，孙诗薇差点没忍住笑了。

    随着架子鼓的进入，再配合上贝斯、键盘，整首歌突然活了。这听得大家都有点如痴如醉，怎么这么简单的一首歌，却有种感染人的力量？要知道，这群人里面年纪都不小了，却好像都回到了学生年代一样，抱着吉他，在对着女生唱歌。这种感觉，似乎就在昨天一样。

    蔡雨泽虽然没有走神，但他还是一心二用想起了当年在大学的生活。那时候孙诗薇好像跟屁虫一样，黏在他身后。但是呢，蔡雨泽对孙诗薇却没有什么感觉，反而想追同班的班花。现在，一切青春成了往事啊！

    还有什么比抱着吉他，对着女生唱歌更加具备追女生场景感吗？

    蔡雨泽觉得，除非是女生对着男生弹钢琴，不然都比不上。

    好吧，音乐专业的人都是这么脑回路清奇的，不要奇怪。

    “唉，算了，回家吧！”

    随着方既明最后一声落寞的声音，口琴的悠然，让这首歌显得有点意犹未尽的感觉。

    现场录制的歌曲，再加上专业是收音设备，这跟在录音棚的感觉是一样的。只不过呢，方既明听了回放之后，还是觉得不妥，现场感是足了，却没有了录音棚的感觉。于是，又让乐队演奏了一遍，录下了伴奏，再由方既明录入歌声、和声。

    这样一来，通过软件合成，就是一首感染力十足了。不然的话，现场的麦克风也录入了乐器声，就显得有点突兀。

    (本章完)

