修者信奉天道，一般的情况下，没有人随便发誓，因为他们相信，天道循环、报应不爽。

    然而他们似乎忘记了，所谓修仙，反而是逆天而为，与天争寿，这般誓言，当然作不得准。

    不过叶天成是老脑筋了，他相信如果吕维昌，不是真心实意的话，绝不可能发下如此恶毒的誓言。

    万一言中了，真的降下五雷轰顶，吕维昌岂不是给自己挖坑。

    听到吕维昌发誓，叶天成无力的闭上双眼：“灵儿，把‘机关术数’秘笈，以及制造神机弩的图纸给他。”

    “慢着！”

    就在叶紫灵刚要上前的时候，一个冰冷的声音阻止了她。

    吕维昌心中一突，看向面前的简波询问道：“你要干什么？我已经发誓了，叶门主也答应放我离开，你不能反悔？”

    他现在是真害怕简波了，毕竟这个跟他修为相仿的神秘人，拥有着碾压他的手段。

    而且这个人，可不是什么善茬，一看就是极为冷静、城府极深的阴沉之辈。

    见吕维昌慌张的样子，简波只是笑了笑，在众人不经意间，又加了一层领域压制。

    吕维昌本来就被，万钧的重力领域压制，压的无比辛苦，连跪着都显得十分困难。

    可是简波又莫名其妙的加重了一些，这一下，吕维昌直接趴在地上，再也起不来了。

    此刻，吕维昌被领域压制死死，趴在地面的那一刻，广场变得鸦雀无声起来。

    叶天成绝望的目光，闪过浓重的意味；叶紫灵手持‘机关术数’‘神机弩设计图’止步于台阶前。

    李泉面无表情，眼中充满了怒火，王子良的心情，也猛往下沉。

    包括郭猛一干玄门的弟子，神经紧绷如临大敌。

    每个人的表情都不一样，但此时，所有人的心中，都有同样的想法。

    吕维昌把背后的靠山都搬出来了，那人居然还不依不饶，难道即便如此，吕维昌也难逃一劫吗？

    此刻，吕维昌目光惊恐的看着简波，先前的得意之色，变得荡然无存，他不知道这个人是什么身份。

    但他能感觉到，此人体内正有一股，暴戾的杀机往外狂涌。

    “你……你别过来，你要是敢伤我一根头发，我弟弟吕良不会放过你！”

    面对吕维昌的威胁，简波脸色仍旧没有任何波动，他慢慢走过去，抬起一只脚，又慢慢的踩在了吕维昌脸上。

    随后慢慢加力，吕维昌疼的叫出声来。

    “啊！”

    连话都说不出来。

    广场上只能听到，吕维昌的惨叫，以及出现的阵阵面骨，开裂的声音。

    简波就这么踩着，仿佛就是为了凌虐对方，面沉似水、目光极是阴冷。

    “我觉得你现在应该看清楚状况……”简波出声道，同时抬起一根手指，指了指叶天成的方向说道：“他，是他，我，是我，他饶了你，那是他的事，与我无关，你明白吗？”

    “我……”吕维昌被踩的痛不欲生，天知道简波脚上，用了多大的力道。

    就这么片刻的功夫，吕维昌都感觉不到，自己的脸还在不在了。

    “现在回答我的问题，你搬出了衍月门，是不是意味着，背后指使你的人，就是衍月门？说……”

    最后一个字，简波是喊出来的，法力融入声线当中，化作雷鼓炸裂之音，直贯吕维昌的耳朵，震的吕维昌天眩地转，两只耳朵都开始，往外涌出鲜血。

    音波！

    此乃简波技巧，目的是震损敌人的魂魄，令其心智大乱。

    不过，简波这一手到是没留情，差一点就把吕维昌当场震死了，要不是他留了几分气势，让吕维昌交待，后者必定会横尸当场。

    吕维昌这次是真的怕了，怕的要死。

    眼前这位，压根不按常理出牌，老子把衍月门都搬出来了，他居然还要刨根问底，连衍月门都镇不住他了吗？

    这不附合常理啊。

    吕维昌痛的叫苦不迭，终于忍受不了这般痛苦，摆手道：“别踩了，别踩了，我说……”

    众人一看，无奈的叹了口气，这真是恶人自有恶人磨。

    吕维昌搬出了衍月门，吓得叶天成连报仇的心思都不敢有了，可是在简波的面前，他还得老老实实。

    简波把脚挪开了几分，让吕维昌喘了口气，只听吕维昌说道：“不是……不是衍月门指使。”

    “不是？”

    一个令人疑惑的回答，让众人眼晴都瞪起来了，这吕维昌身上到底还有多少秘密。

    “既然不是，那你背后的人到底是谁？”

    简波的语气依旧那么冷，纵然离他极远，也能感受到那股冲天的杀气。

    而对于他的固执和坚持，叶天成都觉得简波另有目的了，不知道他为什么非要问个明白。

    其实简波的想法很简单，查明真相的原因有二。

    第一，他今天鬼使神差的破坏了吕维昌的计划，势必迁怒了其背后的人，如果不问个清楚明白，心里总会有一层阴影，觉得自己被一股，神秘的力量监视了。

    第二，就简单了，吕维昌这种人，好了伤疤忘了疼，今天自己这么羞辱他、恶心他、欺负他，他是绝对不会轻易善罢甘休。

    就算放了他，待他回到玄门，也必定会找吕良过来寻仇。

    既然梁子已经结下了，凭什么要放了他，现在杀了他，总好过日后再多一个敌人。

    至于吕良，简波压根就没放在心上。

    自从离家独自修行，他受到的威胁还少吗？

    吕维昌几乎脱力了，看着简波再也提不起，半点勇气反抗。

    只能老老实实的说道：“其实我也不知道他们是谁，我只知道，他们的修为极高，而且他们给我服了毒，我不得不来抢夺神机弩……”

    “服毒？”吕维昌语不惊人死不休，此时，就连他的几个弟子都惊呆了，师尊居然被人下了毒。

    吕维昌的表情显得很是委屈，渴盼着自己的回答能让简波满意，否则，这条小命还真就保不住了。

    他的想法挺好的，服软了就万事大吉，但是他并不了解简波，后者压根就没有，放他离开的想法。

    “啪！”

    简波的脚重新踩在了吕维昌的脸上，刚才就面骨开裂，现在则是大面积粉碎，吕维昌的脸颊往下塌下了一块。

    “啊！我都说了，你为什么还要踩我？”

    吕维昌死的心都有了，这个家伙太狠毒了，该说的都说了，怎么还折磨人。

    简波告诉了他答案说道：“你的回答没有任何有价值的地方，说了也等于白说，你当我傻吗？好好给我想想，那些人到底是什么人？”

    “别告诉我你一个堂堂四阶元婴强者，连对方的气息都感受不到，那样只会让我更加看不起你。”

    叶天成等人一听，心中一动。