    许还德哼道：“这哪里趁火打劫，板荡见忠臣，这是让你明白，究竟谁才是自己人，王府并不可靠，秘卫府才是你应该依靠的！”

    楚离笑道：“王府是不可靠，秘卫府也未必可靠。请大家搜索（）看最全！更新最快的”

    “你只要对得起秘卫府，秘卫府就绝对会对得起你！”许还德冷冷道：“都说伴君如伴虎，咱们秘卫府为什么能存在至今？靠的就是心齐！”

    楚离不以为然的摇头。

    许还德见他软硬不吃，不耐烦的道：“真是不识抬举！……要不是你有本事，咱们秘卫府能忍你至今？早就想办法收拾了你！”

    楚离笑道：“许统领，我想知道，神都内，紫云山除了孟坚，还有别的人吧？”

    “神都还有一位紫云山的。”许还德道：“禁宫供奉张刺。”

    “武功如何？”

    “高深莫测，没见他出手！”

    “……看来紫云山的武学确实奇异，有机会倒要见识一二。”

    “哼，最好你没那机会。”许还德摇头道：“否则，你能不能活着还是两说呢！”

    “秘卫府能没有紫云山武学？”楚离道。

    许还德道：“没有，即使有，也是在禁宫秘库内，轮不到咱们看！”

    “实在可惜！”楚离道：“我会小心应付这个孟坚的。”

    “孟执到底是不是你杀的？”许还德忽然问。

    楚离一怔，失笑道：“许统领还关心这个？”

    “真要是你杀的，那就麻烦了。”许还德道：“要不是你杀的，那你得跟孟坚说清楚，免得真对上，四大宗派除了金刚寺，都一个德性，见不得自己弟子吃亏，打了小的来了老的，麻烦无穷！”

    楚离点点头。

    “好啦，你可以出关了！”

    “再等等吧。”楚离笑道：“说不定孟坚会自己走了呢。”

    “你还真不安好心！”许还德没好气的道：“你是想用秘卫府对付他吧？！”

    孟坚要是在王府呆得不耐烦，说不定会直接来秘卫府找人，那时候，秘卫府为了自身的颜面也不得不对付他。

    楚离笑道：“看看他敢不敢对付秘卫府！”

    “楚离，这样吧。”许还德道：“你若能找出两个光明圣教弟子，这个孟坚就交给咱们秘卫府了，会想办法打发了他，如何？”

    楚离摇摇头道：“我真没把握。”

    这显然是一个陷阱，自己真要答应，那就表明自己有把握找到光明圣教弟子。

    有把握却不去做，这自然是居心叵测，傅梦山便能找到借口逼着自己找光明圣教弟子，以证自己清白。

    比起紫云山，他更忌惮光明圣教。

    这是一群疯子，不可理喻，无论如何，也要等大公子大婚之后再对付他们，现在就动手，大公子的大婚十有**要完。

    “你呀……”许还德指着他，摇摇头：“好吧，随你的便，你爱呆便呆这儿吧！”

    楚离轻咳一声道：“这么说秘卫府有办法打发了孟坚？”

    许还德道：“帮他找到杀孟执的凶手就是了。”

    “这倒是个好办法。”楚离笑道。

    “你既然不愿意，那就没办法了。”许还德起身道：“真打不过孟坚，可以回来求助，咱们秘卫府对自己人绝不会见死不救！”

    楚离笑着点头。

    他能感受到许还德的真诚。

    可惜秘卫府这个办法真不管用，自己也不能答应，只能暗说一声抱歉了。

    许还德冷脸如铁，但心思却纯正，公正无私，不像统领傅梦山，看着一脸温和笑容，亲切让人如沐春风，却冰冷无情，唯有利益不讲感情。

    ——

    孟坚一袭白衣，静静坐在小院的石桌旁品茗，身边是一个侍女在煮着茶。

    他轻啜茶茗，若有所思。

    褚总管匆匆进了小院，抱拳笑道：“孟公子，昨晚休息得可好，可有招待不周之处？”

    孟坚放下茶，抱拳微笑：“甚好，王妃那边怎么说？”

    “这个……”褚总管露出尴尬神色：“孟公子见谅，王妃是不见外客的，尤其是男客。”

    “王爷闭关，王妃也不见外客？”孟坚淡淡微笑。

    褚总管道：“真有贵客的话，大总管会亲自出面，孟公子是贵客，可大总管如今也闭关，实在对不住，……王妃也说多有怠慢，请孟公子见谅，因为孟公子是男客，她不便相见。”

    “呵呵，还真是有趣。”孟坚笑容更盛，似是微笑似是讽刺：“听说王妃是逸国公府二小姐，也算武林儿女，还这般守着男女大防。”

    褚总管忙道：“王妃是不懂武功的，在国公府也是如大家闺秀般不露面。”

    “原来如此。”孟坚道：“那倒是在下孟浪了！”

    “待大总管出关回来，一定会见孟公子的。”褚总管忙笑道。

    “那我就等着。”孟坚笑道：“褚总管莫怪我打扰才是。”

    “哪里哪里。”褚总管呵呵笑道：“孟公子能住在王府，我老禇高兴还来不及呢，大总管不在，总觉得王府的护卫不让人放心，有孟公子在就好多啦！”

    “王府难道不太平？”孟坚慢慢端起茶盏，轻啜一口。

    “是，总有些家伙想刺杀王妃！”褚总管恨恨的道：“王妃这般温柔美丽，这些家伙也真能下得去手！”

    “温柔美丽……”孟坚笑起来。

    “褚总管，陆小姐来了，要见王妃。”外面忽然有人通禀。

    “好好，我马上去！”褚总管忙道。

    孟坚道：“陆小姐？想必是大人物吧，能见着王妃。”

    “仁国公府的大小姐。”褚总管抱抱拳道：“孟公子，老禇要失陪一会儿，职责在身，身不由己啊！”

    “原来是仁国公府的陆小姐，我也想见识一下这位陆小姐。”孟坚笑道：“随你一起去吧。”

    “这个……”褚总管迟疑，苦笑道：“这个怕是于礼不合。”

    “就当是碰巧遇上的。”孟坚道：“据说这位陆小姐美貌惊人，不逊于王妃。”

    “……好吧。”褚总管无奈的答应。

    孟坚道：“你先走，我随后再过去。”

    “……好，好。”褚总管苦笑着点点头，匆匆离开。

    他紧跑着往外走时，陆玉蓉已经进了府门，白纱遮面，一袭月白罗衫袅袅而行，宛如凌波微步，曼妙优雅。

    冷颖与两个侍女跟在她身边。

    陆玉蓉看到他匆匆跑过来，道：“老禇，你急什么！”

    “陆小姐，有失远礼，恕罪恕罪！”褚总管忙抱拳。(未完待续。)

    p

    
