    唐门！

    唐三一手组建的势力，唐门！

    这个势力虽然没有顶尖战力，但却有着众多的人手，以及几乎遍布整个天下的生意。

    昊天宗的四大附属宗门力、御、破、敏，全都加入了唐门。

    另外，铁匠协会的神匠楼高，以及其他的一些有名的人物，也全都加入了唐门。

    唐三那些年，疯狂地邀请人加入唐门，让唐门在短短的时间之内，得到了一个迅速的扩张。

    叶海虽然没有加入唐门，但是唐门的主要人物他几乎都见过，都互相认识。

    唐三的唐门，那不就相当于叶海的唐门么，拿来就用，一点罪恶感都没有。

    不过，叶海虽然可以毫无心理障碍地让唐门帮他做事，但唐门的人，可不见得会帮他。

    毕竟他只是一个外人。

    这也难不倒叶海，他只要说这是唐三要找的人，那就肯定没问题了。

    “哥，你是不是又在打什么坏主意？”

    小舞脸上微红地说道。

    脸带微笑的叶海，脸上顿时一僵，他侧头看向小舞，奇怪道：“你又知道了？”

    “一看你脸上的笑，我就知道，肯定又在打坏主意，你平时的时候，笑的样子不是这样的。”

    小舞脸蛋红扑扑的，就像一个红苹果，让人忍不住想要扑向去啃一口。

    叶海坏笑道：“既然你都这样说了，我如果不做点什么，是不是有点对不起你这句话？”

    说着，叶海凑近了小舞，看着小舞红润的脸蛋，轻轻地吻了一下。

    小舞咬了下唇，脸蛋红润，眼波如水，她没有躲开，而是……闭上了眼睛。

    叶海忽然觉得嘴巴有点干，他一点一点，亲吻上了小舞诱人的红唇。

    小舞的唇瓣就像果冻一般，有种奇异的香甜，让人忍不住想要不断地舔舐、亲吻……

    许久许久，小舞脸蛋上的红润蔓延到了脖子，双手无力地抱着叶海，身体瘫软地靠在叶海身上，两人坐在草地上，温馨地抱着彼此。

    过了一会儿，小舞忽然推开叶海，娇嗔道：“坏蛋！哥你就是个大坏蛋！”

    叶海含笑看着小舞娇嗔的模样，心里觉得有趣。

    他们此时已经从极北之地回来，在回天斗城的路上。

    由小舞一句话，引发出了刚才的那一幕。

    叶海是一个很随性的人，他并不拘泥于世俗，当然也并不是下半身思考的生物。

    如果不是真的有感情的女人，他不想和对方发生什么。

    所以即便在史莱克学院的时候，马红俊再怎么邀请他去勾栏，他都没有去过。

    即使看见戴沐白左拥右抱，和女人一日一夜，他也很克制。

    叶海早就知道，宁荣荣、朱竹清、小舞，甚至是胡列娜，只要他表现出想要的意思，对方很大概率不会拒绝，就算拒绝，他只要甜言蜜语，也能哄上床。

    但他没有这么做。

    当然，也不是叶海觉得感情不到位，这些女孩，都和他相处了好几年，不知根知底，但也算是很熟悉了，感情足够。

    只是叶海觉得，和她们太熟了，熟的，都不知道怎么下手……

    叶海打算自己出来一年，也是为了让自己冷静一下，想想到底是只从这些女孩中挑一个，还是都要。

    其实叶海倾向于后者，因为他发现自己舍弃哪一个都不舍得……

    但计划赶不上变化，小舞跟来了。

    之前小舞、宁荣荣、朱竹清三位女孩都在的时候，那属于三个和尚没水喝，谁都无法与叶海亲近，都彼此监视着。

    但只有小舞的话，两人的进度快的不可思议，出来不到一个月的时间，两人就差点滚到床上去。

    叶海怀疑，一年期限到了之后，他会不会带着大着肚子的小舞回去……

    只是稍微想了一下，叶海就把这个想法给抛出脑海，推还都没推了，想生孩子的事，有点早……

    “哥，你是不是又在打什么坏主意？”

    小舞软软的声音，将叶海拉回了现实。

    叶海低头看了眼小舞，那诱人的唇瓣又在眼前……

    叶海深吸好几口气，才压下升腾起的邪火。

    他立刻站了起来，说道：“小舞，时间不早了，我们赶紧去天斗城吧。”

    “嗯，好。”

    小舞声音低低地应了一声。

    ……

    “少主！”

    天斗城武魂殿白金主教萨拉斯恭敬地对面前的金发女子行礼道。

    说起来，萨拉斯这几年在武魂殿的职位也是升升降降。

    之前因为他是比比东的人，被千仞雪给降了一等，将天斗城武魂殿的话事人变成了其他人，后来千仞雪离开后，又被比比东给改了回来。

    现在千仞雪看见萨拉斯，心中早已没有什么想法，她淡淡地说道：“天斗城武魂殿分殿内，出一半的八环魂斗罗，即刻启程前往武魂城，不得有误！”

    “是。”

    萨拉斯应了一声，然后说道，“少主还有其他吩咐吗？”

    千仞雪犹豫了一下，说道：“你有叶海的消息吗？”

    萨拉斯懵了一下，然后才醒悟，连忙说道：“回少主，自从叶海三年前出海，我们的人便失去了他的消息，他也从未回来过。”

    叶海身边重要的人不多，大部分都集中在天斗城史莱克学院，如果叶海有消息，很大概率会在天斗城出现。

    这也是千仞雪亲自前来传信的原因。

    “那你可知，比比东两年前出海，去了哪里？发生了什么？”

    千仞雪继续问道。

    萨拉斯苦笑一声，说道：“少主，您这不是难为我么？教皇冕下的事情，哪是我能过问的？只不过……只不过圣女殿下，自从与教皇冕下出海之后，就从未回来……”

    千仞雪点了点头，说道：“好了，我知道了，你下去准备吧。”

    萨拉斯离开了。

    千仞雪迈步走上天斗城武魂殿的最高处，从上往下，看向天斗城熙熙攘攘的街道。

    她喃喃道：“如果挡不住那些异界的生物，恐怕整个斗罗大陆都会生灵涂炭……”

    “叶海，你究竟在哪里？”

    “这四年支撑我走到现在的唯一信念，就是你……”

    “不揍你一顿，我终究意难平……”

