    ……

    “人之初，性本善。

    性相近，习相远。

    ……

    固液气，水三态。

    光热燃，火三状。

    ……

    加减者，凑整数。

    乘除者，口决表。”

    教室并不远，略微走一会儿就能听到了一阵朗朗的读书声。

    而他们所朗读的内容，是姜山将三字经一些不合时宜的部分去掉，填充上自己的理解的异界版三字经。

    全文的三字经在姜山的补充下有2000多字，由姜山口述，秦风和穆石各自刻印下了一套。

    然后用炭笔写在白色坚铁木制成的黑板上，供其他人抄录。

    只不过以姜山讲课的时间，每天也只能讲解不到50字，所以前期只抄录了300字在黑板上。

    姜山悄悄打开旁边的布帘窗户，就看见穆石领着那十个少年，正在慷慨激昂的朗读着。

    在教室的最前排，一个胖胖的小女孩正悄悄的从坐席之下拿出一个油汪汪的鸡腿，用竹简挡住偷吃了起来。

    而以犬獠为首的猎人们，却有些坐立不安的端坐在教室的后排。

    这种集中学习的环境，让这些在大山中闯荡惯了的汉子们，有些不适应。

    更重要的是，就在教室的最后一排，穆雷正和他们一样端正的跪坐于蒲团之上。

    看着面前朗读的少年以及手中新刻的竹筒，穆雷脸上写满了惊叹。

    那竹筒上用歪歪斜斜的字迹，刻着大约1600多字。

    而这已经是除穆石和秦风二人手上的全文以外，最完整的版本了。

    这是犬獠将偷藏下来的小半罐蜂蜜送给秦风，才被承诺将完整版的三字经借给他三天晚上。

    随后又花了两晚上时间辛苦刻出来的。

    被抢走竹简的犬獠，满脸委屈的坐在一旁，看着自己的宝贝被穆雷拿在手里却不敢争辩。

    只得和旁边的一个猎人，一同观看那不过300来字的竹筒。

    此时，直觉敏锐的穆雷察觉到了在一旁偷看的姜山。

    虽然不认识这招名为“班主任凝视”的绝学，但还是被探进来的人头吓得后背一凉。

    “姜公子，你在那偷偷摸摸的干嘛？”

    穆雷的大喊让姜山不由得老脸一红，他只是想试试前世那些班主任的乐趣而已。

    而囡囡听到此话，口中咬着一个硕大的鸡腿，呆愣的望了过去。

    随后连忙用手捂住了那鼓起来的大嘴。

    她对姜山是不怎么害怕的，在这清风寨，她就是个无法无天的小魔头，没几个人能够管住她。

    但无奈，她的哥哥穆石却正好是其中之一。

    于是原本应该四处玩耍的囡囡，在穆石的坚持下被送到了这个学堂之中，有了一个完整的童年。

    正在带领众人朗读的穆石，被穆雷的声音打断，看着走进来的姜山后，随即领着众人整齐的行了一个礼。

    “先生好。”

    “请坐。”

    看着整齐跪坐在蒲团上的众人以及在一旁探头探脑的穆雷，姜山轻咳一声。

    随后悄悄点了一下囡囡的头。

    “贪吃鬼，还不赶紧吃完，好好上课。”

    囡囡点了点头，在旁边穆石注视的眼神下，委屈的吃完口中的鸡腿。

    而姜山已经开始拿起台上的教鞭，讲解了起来。

    “三字经属于启蒙读物，主要是给七八岁的幼童学习的文章。

    但因为你们大多都不认识字，所以也只能从基本做起。”

    听到这话后，这些较为年长的猎人低着头默然不语，只有犬獠将头高高昂起，恨不得伸到天上大喊一句，我认识字。

    姜山果断无视犬獠那得意洋洋的眼神，抓起旁边的炭笔，转身在白铁木的黑板上写下了一个大大的“勤”。

    “笨鸟先飞，勤能补拙，只要你们愿意学，大器晚成之人数不胜数。”

    随后姜山便是洋洋洒洒40多分钟的讲课，除了三字经外，还简单的讲述了一些等高线和地理知识。

    而底下的众人有的听得如痴如醉，有的魂游天外。

    还有的抓耳挠腮，既像是听到妙处情不自禁，又像是浑浑噩噩的听不懂。

    “今天这课便到这里，你们可以相互之间讨论复习。

    如有不懂的可找秦风二人请教，这对他们也算温故而知新。

    但不可有不懂，却因年长于他们而羞于启齿之举，须知学无前后，达者为师。”

    姜山道了一句结束语后，看着满堂或沉思或讨论的众人，满意的点了点头。

    他要做的事情很多，但大多属于吩咐下去让专业的人去做就可以的，自身需要亲为的除了看书便是打熬气血。

    而抽出时间上课，便是将眼前这些人当做种子播撒下去，毕竟磨刀不误砍柴工。

    就在他沉思的这段时间，穆雷已然大步的走了过来，面对着姜山深深地作了一揖。

    “公子有教无类，能够因材施教，实在让我敬佩。”

    这一节课无论是姜山从人性本善的角度出发，论述治理国家如何依法治国，以德教化。

    还是画出等高线的概念之后，展现了其对于军事的巨大作用，都足以看出姜山的博学与胸怀。

    这些在姜山眼中基础而又普遍的知识，在这个时代的人看来，简直就是一道道振聋发聩的怒吼。

    即使是那些大氏族的子弟，想要进入各国的学宫求学，都需执弟子礼，以师为父。

    而姜山却愿意对着一群九州平民都不屑的野民倾囊相授，这让穆雷开始被姜山折服。

    “有如此大贤是我们清风寨之大幸，也是天下人的大幸。

    三月之后如果有变故，便是不要我这条老命，也要将公子和小姐送出清风寨，免于陷入无谓的风波。”

    穆雷心中闪过一道念头，感受着姜山搀扶上来的双手后顺从的直起了身子。

    “公子，前几日与你一起被带回来的那两个虎威山探子，送来了淮野虎的结盟信。

    信中提到了你，不知公子是否有时间去看一看。”

    此时的穆雷才想起来自己过来的目的，而姜山听到这话后却有些疑惑。

    但既然穆雷专门来找自己，他还是放下手中的竹简跟了上去。

    “公子是否认识虎威山的那头病虎。”

    “我和他毫不相识。”

    一路上，面对穆雷的疑问姜山也有点摸不着头脑，但对于淮野虎这个人他却了解过一些。

    虎威山寨主“淮野虎”是这函断山脉的无冕之王，在穆雷这条强龙没来之前，就统治着函断山脉中大约百万的野民。

    而听到姜山的回答后，穆雷沉思了一会儿后，眼神逐渐变得凌厉。

    “公子之前从未出过清风山，但那淮野虎却对公子的消息这么了解，那该是我们寨子里有那虎威山的探子了。

    有段时间没有清理，看来又有些忘恩负义，吃里扒外的人蠢蠢欲动啊！”

    穆雷说话时散落出的煞气让姜山有些头皮发麻，但紧接着穆雷就收敛气息，对着姜山和颜悦色的说道。

    “公子可能有所不知，这淮野虎其实是上代淮野王的幼子，在野王城被攻破后逃难到了函断山脉。

    我带着小姐初来此地时和他斗过一场，他年岁小我十岁，武道修为却和我不相上下。

    即使为对手，也不得不称赞一句天资纵横。”

    ……

