    巨兽的声音震耳欲聋，看来这次遇到了一个狠角色，徐凡目光不禁紧了紧，若是让他们一群人上，只怕死伤无数。这个险还真的冒不起。

    “听着这声音，估计是五级巨兽。”青环说着，众人倒吸一口气。

    “天啊，五级巨兽。”

    “居然是五级巨兽，这下我们完了。”众人都惴惴不安的，要是和巨兽对上了，他们这点实力看都不够看的，瞬间就会被撕成渣渣吧！

    “徐凡，我们该怎么办？我还不想死啊！”他们看着徐凡问着，巨兽来临谁都怕，有强大的实力还好说，可实力没有，什么办法都没有。

    总不能在这里等死吧！逃跑也不现实，巨兽可不是那么好甩开的，青环也看着徐凡，不知道他有没有什么办法。

    上次他们俩遇到的巨兽可比这只弱多了，可当时都差点死了，若不是徐凡帮助死里逃生，估计也看不到这五阶巨兽。

    这些记忆一幕幕的出现在脑海中，青环还是有些害怕的，五阶是真的没有把握，众人的想法和青环的都差不多，上次的巨兽事件他们也在，想着那种死里逃生的感觉，他们就一阵头皮发麻，再也不想感受第二次了。

    徐凡没有急着说话，他沉思着，或许也不是没有办法解决。

    听着越来越近的声音，众人的心都快揪起来了，“徐凡，徐凡，怎么办啊！”

    他们已经开始忍不住问徐凡，好似徐凡能够救他们一般，“别吵，别吵，我这不是在想办法嘛！”

    徐凡一开口，他们就闭了嘴，虽然心里还是焦急，但也怕打扰了他的思绪，到时候想不出办法来。

    徐凡突然站起身来，现在没有办法了，但是可以求救于剑音啊，山上的这个大杀手，威力可不小。

    “前辈，救命啊！”他突然来这么一嗓子，众人都懵了，不是想办法吗？难道所谓的办法就是喊救命？

    “前辈，救命。”他再次喊着，之后想着剑音应该已经听到了，就歇了下来。

    “你这么喊，她会帮我们吗？”青环疑惑的问着，总感觉徐凡的这个办法有些不切实际。

    之前也是他们有求于人，现在遇到这事儿也要找剑音，估计她不会搭理的，众人的想法和青环的差不多。

    人家凭什么帮他们啊，又不是闲着没事儿干，徐凡又岂会不知道他们在想什么。

    “放心吧，她有求于我，不会眼睁睁的看着我们被巨兽吃了的。”徐凡说着，剑音确实有求于他，那么他请她帮帮忙也不至于过分吧！

    如果自己死在了这里，信就无法送出去了，他赌的不过是这个而已，不过成功率也高达了百分之九十五，一点都不带虚的。

    没多久，剑音的声音从山上传了下来，“自己捂着耳朵找地方躲好。”

    她的声音一落，巨兽也离的越来越近，众人来不及感叹，只能听剑音的找地方躲起来。数把剑从山上飞了下来，远远的就感受到了阵阵剑气。

    “快，躲到车里面去，快点。”徐凡大声说着，在这关键时刻众人也想着保命要紧，几乎是徐凡的声音落下后，他们就迅速的钻进了车里，动作干净利落。

    上去后赶紧的把耳朵给捂上了。

    飞剑快速的朝着巨兽飞过去，锋利的剑尖直接扎到了巨兽的皮肉之中，巨兽忍不住发出嘶吼，其他的剑也都扎了进去，但是无法杀了巨兽。

    徐凡看见飞剑互相撞击然后发出极大的声响，车的玻璃悉数破碎。可想而知剑音这招有多厉害，巨兽也被震的倒退了好几步。

    它突然好似不敢再前进一般，掉头就直接跑了，众人在心里松了一口气，刚刚差点吓得他们心脏骤停，还有那个声音，如果不是提前捂住了耳朵，只怕已经失聪了。

    众人下车，看到地上的这些断剑，一时之间唏嘘不已，“多亏了剑音，不然咱们恐怕已经死了。”

    “没想到她真的会出手想救。”

    “我之前还以为徐凡是病急乱投医呢！”众人七嘴八舌的说着，各有各的感慨，徐凡听着脸色不禁黑了黑。

    什么叫病急乱投医，他这明明是深思熟虑之后才想出来的办法，怎么到了他们这里就是病急乱投医了。

    “巨兽跑了就好，这么高阶的巨兽还从来没有遇见过，没想到这次遇上了。”

    就算巨兽已经跑了，心里还是一阵后怕，估计都留下阴影了，这次运气好，不知道下次如果在遇到，该怎么办。

    “行了行了，大家感慨几句就都继续上路吧！这不是已经解决了吗？俗话说大难不死，必有后福，都是有福的人，就不纠结这些了。”

    众人听他这么说，纷纷都上了车，他说的没错，能捡回一条命就已经很不错了。

    青环觉得有些好笑，徐凡不愧是徐凡，这忽悠人的手段只增不减，还特别的有用。

    众人又开始继续上路了，他们这次加快了速度，比之前还要快一些，也没遇到什么危险的事情。

    “怎么样，有什么收获？”安娜问着徐凡，这次来找剑音，估计是大收获才对。

    “还行，我已经得到了学剑的线索。”

    说道这里，徐凡记起来剑音还给了他两封信呢！

    “那真是恭喜你了，等你学会了，估计实力会大增，这下也要仰仗你了。”安娜带着笑说着，很快队伍里又要有一个高手了。

    “哪里，能不能学出来还是另一回事呢！”徐凡挠挠头，剑好像不是这么好学的，也不知道他能学到哪个地步。

    说完就拿出了剑音给的杀人信，摊开慢慢的看了起来，上面说，在丧尸聚集之地中，有一处沼泽，因为地势低洼，很多的野生丧尸都会在那里聚集。

    甚至相互吞噬进化，而那里有一个人在练剑，估计他要找的就是那个人了。

    他把信中的内容大概说了一遍，“这段时间我要离开，你们先走，我们之后再聚集。”他要去找那个人，自然是不会带着众人一起去的。

    “我跟你一起去。”安娜说着，她希望能跟着徐凡一起去。

    “不行，你还是好好的跟着队伍，太危险了。”徐凡直接拒绝，这个还是他一个人去算了。

    “我和你去。”青环出声，无论徐凡怎么拒绝她都不松口，非要跟着去看看那个沼泽。

