    第52章 风雨欲来

    李石拎着竹篓往前走着，在拐弯的时候，他突然停下脚步转身往后看。

    身后是空荡荡的巷子。

    一株开满白色小花的树杈从左边的围墙探出，一只老猫蹲在旁边舔毛。

    右边的门槛边，趴着一只打盹的老狗，四下静悄悄的，隐约可以听到一墙之隔的院子里鸡在叫。

    一切都跟往常一样，没有任何不对劲的地方。

    “怪了，难道真是我神经过敏？”

    李石嘴唇动了动，在心里嘀咕了一句，确定角落的阴影处，确实没有一个人正躲在其中，便转身继续往前走。

    之前在空地那边，跟那个孟老板闲聊的时候，还没觉得有什么，但从空地离开到家里的这段路，他总觉得身后似乎有一双眼睛在盯着自己。

    当然，事实证明是他想太多了。

    李石摇摇头，走到家门口，推开虚掩的大门。

    在他身后，一阵风过，枝叶摇动，巷子角落的阴影中，隐约浮现出一个模糊的轮廓。

    齐风看着李石的身影消失在大门后，眼中显出些许兴味之色。

    李石的表现，超出了他的预料，引起了他的兴趣。

    他居然是感应到他的存在，倒不像是看起来那么废物。

    齐风原本是打算跟到无人处，就直接出手把李石抓走，但看到李石反应，他又改变了想法。

    他是喜欢直来直去，但有的时候，也不排斥享受一下猫捉老鼠的乐趣。

    看着自己的猎物惊慌失措，被逼到墙角，最后疯狂崩溃，也是一种极为美妙的体验。

    李石关上院门，今天家里也很安静，他往屋里看了看，没有看到两小，厨房里也没有人。

    他绕到院后，看到李清在小菜园里的身影。

    她头上戴着一顶草帽，正在清除菜园里的杂草。

    又一阵风吹过，空气中夹杂着越加明显的湿气。

    “大姐。”

    李石走过去打算帮忙。

    “你来得正好。”

    李清听到声音，回过头对着李石摆了摆沾着泥的手。

    “去帮我把院子里晾的衣服先收了，风越来越大了，估计要下雨。”

    李石看了看有些阴云的天空，转身往前院走。

    李清很快拔掉了最后一株杂草，洗干净手绕到前院，看到晾在院里的衣服已经被收了起来。

    李清端起晾晒的干菜往厨房走，李石走过来说自己要上山去。

    “刚回来又要出去？”

    李清有点不满，觉得这弟弟最近心也太野了，整天往山外跑。

    “叶叔不舒服，我有点不放心。”

    李石拿起一把镰刀挂在腰间，对着李清道。

    “要是情况不太好，我晚点今晚就不回来了。”

    说着，也不等李清回应，李石就转身往外走。

    “叶叔又病了？”李清一听这话，不满变成了担忧。

    “你还是劝劝他去镇上看大夫吧。”

    “叶叔哪是能劝得动的人。”

    李石摆了下手，回身关上了大门。

    “真是的，一个两个，都不让人省心。照顾叶叔，那你拿镰刀干什么。”

    叶清站在院子里，抱怨了两句，又转身去忙别的，她不知道，在大门合拢的瞬间，原本若无其事的李石，瞬间就阴沉了脸色，脚步匆匆地走出巷子，登上村后的山岗，他并没有往灵田去，而是朝着相反的方向走进密林深处。

    李石嘴角抿直，在踏入密林的时候，他又扫了眼悬浮着的系统地图，眼中闪过一抹凝重。

    那不是他的错觉。

    在回到院子里收衣服的时候，李石就清楚地感觉到了，那道一直困扰他的视线。

    他立刻意识到，并不是他神经过敏，确实有某个人在暗中盯着自己，之前对方想要隐藏起来，现在则是开始有意挑衅。

    虽然事出突然，但李石并没有乱了手脚，他抱着衣服走进屋里，打开系统面板，调出系统地图，立刻就看到了那个隐藏在暗中的敌人。

    升级之后的系统地图，可以显示出他所掌控的景区范围的人员流动情况，其中红点代表李石自己，绿点代表其他人。

    此时在他眼前的地图上，除了后院的李清，还有一个绿点，正停留在院墙边。

    可以确认对方并不是村民或者游人，他家所在的巷子距离空地很远，除村民外，极少有外来人走动。

    再说村民或者游人，不可能在一个地方长时间停留，毕竟他家的院墙上既没有什么知名画作，也没有高深的诗句，并不具有任何的观赏价值。

    李石发现问题的第一反应，是幸好两个小的不在家，然后就是不能让李清陷入危险之中。

    他不知道对方是敌是友，有什么样目的，唯一能想到的，就是将人引开，将危险控制在一定范围内。

    无论如何，冲突绝对不能在他的家中或者是村里发生。

    为了不打草惊蛇，李石想了一个让李清不会怀疑的好借口。

    那人也如他所料，热衷于猫捉老鼠的把戏，并没有急着出手，李石索性利用这个机会，把人引到山中无人之处。

    他也考虑过，干脆把人引到灵田去，如果真有危险的话，至少看到叶常的面子上，那个叶姨肯定不会袖手旁观。

    不过李石很快就放弃了这个打算。

    就凭叶叔那个小身板，根本经不起折腾，虽说之前的灵骨让他有所恢复，也是治标不治本，而且叶叔待他不薄，万一因为他出了问题，那可就成了他的过错了。

    天边传来一声闷雷，风急云暗，在越发阴暗的树林中，李石一边埋头疾走，一边在心里快速地思考着对策。

    他的眼睛不时地扫过眼前的系统地图，关注着对方的动向。

    从始至终，那个代表敌人的绿点，就一直跟在他身后，从院子到村口，从村口到密林，可以断定对方的目标就是自己。

    实际上，有系统撑腰，李石倒是不太担心自己的小命，他现在最想做的，是反客为主，抓住来人，搞清楚对方的意图。

    思来想去，除了月凉花之外，他可以确定自己没有露出任何破绽，值得被人暗中盯梢。

    “难道是那个妖女？”

    李石回想起前几日的那场意外，觉得来人十有八九是那个被抢了灵骨的黑衣女子。

    “啧，真是怕什么来什么。”

    李石像是牙疼似的啧了一声，暗自埋怨那位叶姨，把这么个大麻烦留给了自己。

    还有那只不讲义气的猴子，莫明其妙露了一面，就不知道跑到哪里去了，只剩下他一个人，被那个妖女当成了靶子。

    (本章完)

