
　　媳妇太不对劲了，平常都是他惹媳妇不高兴，媳妇三天都不带搭理他的，今早一脸反常，太不对劲了……

　　苏母：“…………”白瞎了她教大儿媳对大儿子好一点，大儿子一点都不上道。

　　苏大嫂：“……”男人就是不能惯着，“不想吃了？不吃就去干活。”苏大嫂直接拿过苏大哥手里的碗，反正吃也吃饱了，还不如给儿子多吃点。

　　“好嘞，媳妇，我这就去。”苏大哥立马高兴的起身，这才是媳妇的正确打开方式。“爹，我先去霍家了。”

　　苏大哥的步子健步如飞。

　　苏二哥的性子沉稳，被苏二嫂反常的温柔问候，心里也害怕的紧：“咳，那啥，我也去霍家了。”

　　“二哥，等等我。”苏四哥也坐不住，今早家里的女人都不对劲，还是出去做工比较稳妥。

　　苏父也快速的吧啦几口：“金月，我吃饱了。”

　　苏母：“…………”

　　苏大嫂：“………………”

　　苏母无语了：“老大家的，老二家的，老四的，以前你们怎么对自家汉子的，就怎么对他们。”她想让儿媳对儿子好一点，儿子不领情。

　　这就不是她这个当娘的不心疼儿子了。

　　苏家兄弟三人来到霍家一脸埋怨的瞪着霍言。

　　“霍言，你瞅瞅我们的黑眼圈？”苏四哥怼着一张憔悴的脸给霍言看。

　　霍言面无表情扫了一眼苏四哥：“关我什么事？”他昨晚就去苏家送木头人给珍珍而已。

　　这风轻云淡的，苏四哥炸毛了：“咋不关你事，都是你，送木头人给小妹也不低调一点，大嫂，二嫂，陆娇看见了，都说让我们刻木头人。”

　　“哈哈哈，老四，你也刻一个送给媳妇不就得了？”霍父笑了，这几个孩子咋那么有趣。

　　“霍叔，我们不会做。”要是他们会做，就不至于被媳妇赶出房门了，苏四哥啃着柿子继续瞪霍言。

　　霍言嘴角弧度勾了勾：“今晚你们晚一点点回家，我教你们。”

　　三个准大舅哥被无辜殃及，是他的错。

　　“这还差不多。”苏四哥满意了。

　　“霍言，你以后送给小妹的东西，低调一点。”苏大哥想起媳妇刚刚温柔的样子…，霍言送给小妹的东西不是贵的，就是他们不会做的…

　　“嗯，我尽量。”他只想珍珍开心，别的他管不了。

　　“二熊没来？”苏父吸了口烟杆子，打算干活。

　　“许是家里有什么事情耽搁了吧。”霍父接话，二熊家里的情况他们是知道的，晚一点来也不要紧。

　　响午！

　　“哎哟，村长，村长，不好了，二熊家里出事了。”柱子媳妇十万火急，喘着粗气跑来，跑得太急，鞋子都掉了一只，躬着身体双手放在膝盖上，上气不接下气。天籁小说网

　　“怎么回事？”苏父放下手里的活，紧皱眉头，边走边问柱子媳妇。

　　“二熊……二熊举着刀子说要砍她继母和他弟，现在二熊家里乱成一团糟，村里的几个后生正在拼命的拦住二熊。”柱子媳妇顾不得休息，一边小跑，一遍解释。

　　苏家兄弟和霍言也朝着二熊家跑去。

　　好事不出门，坏事传千里。

　　和苏母关系好的，也跑来苏家告诉苏母。

　　苏母和苏珍珍也赶紧朝二熊家跑去。

　　二熊家周围围满了人，苏珍珍远远就听到二熊家传来绝望的声音，还有女人的尖叫声，

　　苏父比苏母快一个脚步。

　　“二熊，你先放下刀，有什么委屈我给你做主。”苏父心都拧在一起了，二熊处在情绪失控的边缘，他进一步，二熊拿刀子的手就紧了一分，他真怕二熊的刀子动起来。

　　“二熊，有什么事情先放下刀子。”

　　“二熊，你还年轻可别做傻事啊。”

　　邻居纷纷劝阻，大家都是一个村的，二熊这孩子多苦，她们是知道的。

　　苏母和苏珍珍悄悄走进人群。

　　二熊家里一片混乱，显然刚刚是经过打斗的。

　　翠妮躲在扯着衣服角落瑟瑟发抖。

　　二熊平常老实憨厚的样子，此时双眼猩红，情绪愤恨，喉咙发出一阵阵的悲凉声，左手搂着一个比二熊矮一截的男人，右手拿着菜刀低住男人的脖子上。

　　地上还有一个女人被本家大嫂摁住。

　　女人在地上被摁住，一副刻薄尖酸相：“二熊你个死了娘的狗杂种，你敢动我儿子一根汗毛，我把你媳妇卖了，到时候你媳妇被千人骑万人压，啊哈哈哈。”

　　女人不说话还好，一说话二熊的情绪更加激动，低到脖子的菜刀重了重，男人的脖子都滑出血了。

　　被菜刀抵住脖子的男人都吓尿了，“娘，你闭嘴，再说儿子就死了。”男人没有了刚刚来二熊家里的嚣张样，他要是知道这个哑巴女人对他这个没用的大哥这么重要，他就不会动那个女人。

　　“二熊，你别冲动，你听叔说两句。”苏父恨不得现在把张婆子的嘴给撕烂，二熊这个混账弟弟死了就死了，但要是二熊杀的，二熊可是要吃枪子的，为了人渣搭上一条命不值当。

　　“被摁在地上的是张婆子，二熊那狠心的继母，二熊拿刀架着的是他继母生的儿子，三熊，在角落那个窝囊相是二熊他爹张大。”苏母的心也在捏汗，但还是解释给闺女听。

　　“二熊，他是你亲弟弟，你现在要杀你弟弟，我张大怎么会生了这么个狼心狗肺的儿子？”张大在火柴堆旁人，也不敢靠近二熊，眼里满是失望。

　　“爹，我狼心狗肺？十岁我娘去世了，你就立马娶了继母回来，我小心翼翼的讨好继母，可继母从进家门就视我为眼中钉，把我当牛做马的使唤，动则就打骂我，三四天不给东西我吃是常态，十五岁就被继母赶出家门，从头到尾，自始至终我才被最委屈，最冤的那个，我处处忍让，换来却你是一句狼心狗肺？爹，你心里有把我当做儿子吗？我这个儿子在你心里有过一丁点位置吗？”二熊刀子抵在三熊你脖子上，猩红的双眼直勾勾盯着张大凉声质问。

　　二熊的声音透着无尽的悲凉，有绝望，有释然。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第189章 二熊质问免费阅读。https://www.23sk.net 