    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    难道说，老夫三千四百万年的修为，岂敌不过一个小辈的百年崛起？

    乌老八绿豆小眼死死盯着宁凡的道剑，虽然不甘，却不得不承认宁凡这一剑的可怕。

    青面道童的肉身防御绝对称得上厉害，宁凡却能一剑破防，靠的是剑上两种道则融合后的力量。

    仙尊境界里，能使用两种道则力量的人绝对不多，产生的威力，也绝不是一加一等于二这么简单。宁凡能拥有两种道则，同级仙尊之中，攻伐之力绝对算是一等一的强大了。

    不过宁凡之所以能够胜地这么快，还有一个更重要的原因，最大的功臣，应该是那足以覆盖天地的黑暗幻术。

    那幻术十分厉害，乌老八自问若是自己陷入幻术中，不动用底牌手段的话，同样无法在短时间内挣脱而出。

    正因为这幻术厉害，青面道童才会陷入幻术之中无法躲闪，正面中了宁凡一剑，直接被宁凡破防，干脆利落砍下天空。

    乌老八本还想狠狠教训宁凡，此刻心里却打响了退堂鼓，对宁凡有了深深忌惮之意。

    甚至于，他已经有些犹豫，要不要答应丹宗宗主的请求，加入反宁联盟，对宁凡联合剿杀了。

    青面道童一面溅血，一面退出巨人之体，朝地面坠下。木松道人虽闭着眼，却对外界一切洞悉分明，朝青面道童方向一拂袖，顿时便有阵阵松风吹过，将那道童托住，稳稳降落在古庙之中。

    “弟子输了比试。请师尊责罚。”

    青面道童顾不得胸口不断渗血的伤口，直接跪在木松面前，满面愧意。

    他给木岛丢脸了，他竟输给了向螟子的门人，他对不起他的恩师。

    “傻孩子。不过是输了比试而已，何必放在心上。只是，你知道你为何会输得这么彻底么？”木松却是微微一叹，拍了拍道童的肩膀。

    “弟子不知，请师尊指点。”

    “你的路，走错了。此事你还没有发现，但想必宁小友已经发现了。你放在东天，也算是一名人杰了，但，终究还是比不过此子。对你而言，败给此子也好，松之孤傲，若无风雪打磨，是无法出类拔萃的。”

    木松说着青面道童听不懂的话，又一拂袖，顿时便有一阵松风，将道童抚了起来。

    青面道童脑袋嗡地一声。只觉得师尊最后说的那段话，对他有着醍醐灌顶的警醒。

    他的路，走错了…难道真的走错了？

    青面道童神色一时茫然无比。但很快，又恢复平静，只是比之之前，少了不少桀骜，随口取出一颗丹药，服下之后。将伤口止血，而后长叹一声。朝天空上的宁凡一抱拳，惭愧道。

    “多谢道友手下留情。”

    他受的伤并不重，这一剑只是斩在胸口，若斩在丹田，那才会伤及根本，宁凡确实手下留情了。

    “嗯。”

    宁凡大有深意地看着下方木松师徒二人的交流。之前木松说他对徒儿苍帝的困难视而不见，宁凡还道这是个冷血薄情的师父，如今看到，这木松对徒儿同样有着默默关心。

    这木松让这青面道童挑战自己，其中固然有考验自己的意思，却未尝没有磨练、指导徒儿的意思。

    只不知这一番交手，木松道人对自己的看法如何，是否达到了他的要求。

    正准备走下青环，却又听木松道人对一旁一个大耳沙弥说道。

    “松国童儿，你也去战一战这位雨之仙君吧。”

    被叫到的大耳沙弥微微一怔，而后摇头道，“徒儿不是雨君对手。”

    “无妨，这是你印证枯木大道的机会，便是败了，想必也是有收获的。”

    闻言，大耳沙弥不再推托，而是身形一淡，直接幻影一般，出现在了天空之上，青环之内，朝宁凡合掌苦笑。

    “师尊有命，为弟子的不敢不从，还请雨君不吝指教一二。”

    言罢，周身顿时便有暗黄色的光华流动，隐而不发的气势，同样是万古零劫范畴，却比那青面道童更强不少，恐怕距离一劫境界已经不远。

    且这一身暗黄光华，隐约间，竟有极强的破幻神通，若宁凡还想故技重施，施展那黑暗幻术，怕是难以奏效。

    那大耳沙弥继而口中念念有词，青环内的天地，顿时有了变化。

    宁凡目光微微一凝，他所立足的天空，忽然一变，转瞬之间，竟凭空出现在了一处古松世界里。

    四面八方，皆是高可参天的古松，更有绵绵不绝的佛音，不断回荡在松风之中。

    “改天换地的神通么。”

    宁凡眼中青芒闪烁，神念化雨，瞬间铺满整个古松世界，霎时间便将整个古松世界看透。

    那大耳沙弥将宁凡拽入这片世界后，立刻催动神通，霎时间，一棵棵古松忽然拔地而起，化作一头头木之苍龙，亿万苍龙，同时朝宁凡撞击而来，天地间几乎退无可退，避无可避，所有退路俱被封住。

    “不错的神通，若是零劫仙尊，怕是挡不住这一击。”

    宁凡口中赞着对方神通不凡，身体却一晃直接，直接消失，只在原地留下淡淡红芒。

    所有苍龙皆是一顿，无法捕捉宁凡的去向，有了茫然。

    下一个瞬间，宁凡直接出现在无数苍龙其中一头跟前，青芒闪烁的双目，死死锁定此龙，抬手便是一剑。

    又是双重道则加持的一斩，这一斩，没有华丽的剑光，却直接将此龙从中劈开，龙身之内，赫然藏着那大耳沙弥。

    大耳沙弥大吃一惊，显然没有料到宁凡如此轻易便从亿万苍龙之中找出自己，来不及作出反应，便又见宁凡一剑当胸斩下。

    “枯龙镜护我！”

    眼见那剑光转瞬便要临身。大耳沙弥没有任何犹豫，直接大喝一声，天地间的苍龙俱都消失，而他的前方，则凭空多出一面松纹古镜。

    剑光斩在古镜之上。竟直接被古镜诡异吸收，而后，镜中同样爆射出一道剑芒，朝宁凡直面斩去，竟是将宁凡的神通，反弹而回。

    “能够反弹神通的古镜么…”

    宁凡目光微凝。抬手挡住了剑光，并再次朝那古镜斩下。

    之前缠绕两种道则的剑光，斩不碎此镜，反被此镜弹回了神通，但若是三种道则。此镜可能做到这一点！

    这一次，宁凡动用了战阴阳的力量，周身磅礴而出的战意，流于剑中，使得剑上道则光芒，增为三道。

    “竟是三种道则！不可能！”

    大耳沙弥面色大变，来不及作出更多反应，便听到古镜喀嚓一声。被宁凡强势斩碎，那剑光去势不减，直接斩在大耳沙弥胸口。顿时，整个古松世界难以维持，彻底崩溃，至于大耳沙弥则同样胸口血箭飞出，在空中连退数十步，方才稳住身形。

    胸口的伤势不重。但他，确实败给了宁凡。完全不是对手…

    “多谢道友手下留情。”

    大耳沙弥微微苦笑，降落回古庙。他早知自己不是宁凡对手，却也没有想到会败得如此干脆。

    松溪师弟起码还在宁凡手上支撑了十息，他却只支撑了三息不到，便败了…

    “嘶！松国师兄连一松一国的改天之术都用上了，竟也只在雨君手上撑了三息！”

    庙中弟子又是吸气不止，乌老八的脸色更难看了。

    宁凡的剑上，竟有第三种道则之力！单论攻击力，恐怕万古一劫的境界里，也没有几人及得上宁凡了！

    当然，仙尊级别的对方并不是简单的你攻击我防御，若是防御不住宁凡的剑光，大可以用攻击代替防守。

    只是乌老八较为厉害的攻击手段，大都以黑运有关，偏偏黑运还被宁凡所克制。论防御手段，他又不认为自己有什么神通，能挡下宁凡的三重道则之剑。

    如此一来，他与宁凡交手，定是败多胜少的局面。念及于此，乌老八对宁凡的忌惮提升到空前的地步，心中更是坚定了心念，丹宗的浑水，他决不去趟了！反正他与那丹宗宗主也不过是酒肉朋友，没必要为了此人招惹宁凡这种狠角色。

    “呵呵，这战也战了两场，不知木兄对这宁小友的表现，是否满意？”向螟子口中虽是提问，心中却已有了*分的把握，料定木松道人已对宁凡极为满意。

    木松道人却只是笑而不语。

    宁凡两战皆胜，胜地干脆漂亮，木松十分满意。

    宁凡修有三种道则，更是一名天人修士，木松同样十分满意。

    然而若只是如此，宁凡仍旧没有资格让木松付出巨大代价，睁开双眼，与那暗族再一次叫板。

    宁凡最让木松意动的，还是其乱古传人的身份，此子实力倒是足够，但若是无法做到一件事，则不足以帮他完成远古第二图的研究，自然，也就没有资格让他破例睁眼了。

    让两名仙尊徒儿和宁凡交手，木松更多的，是想让徒儿吃些亏，借此机会打磨一番两个徒儿。

    真正需要考验宁凡的地方，还在第三战之中。

    乌老八心中打定主意，以后看到宁凡，必定绕道走，至于被抢走的开天石，也不敢再要了，无他，宁凡实在太厉害了。

    可惜乌老八不知道，他想要避开与宁凡的交锋，木松道人却不会给他这个机会，早将他算计在内。

    “乌小友，你也去与宁小友切磋一番，如何？”木松道人微微含笑，说出的话语，却让乌老八有了骂娘的冲动。

    开什么玩笑！你徒儿打不过宁凡，就让我这个外人上场，你是想让我也被宁凡砍上一剑？那可是三种道则的斩击啊，老子挡不住好不好！

    心中虽是腹诽不已，面上却终究不敢抱怨半句。乌老八强行挤出笑容，婉拒道，“木前辈说笑了。这雨之仙君实力高强，拥有三种道则在身，晚辈多半也不是他的对手，这第三战，不如作罢…”

    木松不愧是性情古怪之人。前一秒还在笑，下一秒就变脸了，面色一沉道，“哼，老夫让你去战，你便去战。如此推脱，可是对老夫心有不满！”

    这个帽子可就大了，乌老八立刻额头冒汗，忙解释道，“前辈送晚辈三件宝物。晚辈岂敢对前辈心怀不满。”

    苦也，苦也，这一次就算再想避开宁凡，也只能硬着头皮上前一战了。

    看木松这老东西的意思，明显是想考验宁凡什么，却把老子也算计在里面了，他奶奶的，修为不如人。就只能低声下气，低眉顺眼，真是窝囊！

    罢罢罢。你要战，我便战，老子还有你送的其他两件宝物，未必就怕了宁凡小儿三种道则！

    一想到那两件宝物，乌老八底气顿时硬了不少，身形一晃。登上空中青环，朝着宁凡客客气气打出一个道揖。

    “贫道乌老八。之前与雨君多有误会，此刻不得不一战。还请雨君手下留情。”

    语气竟是前所未有的客气！

    宁凡微微一怔，乌老八的这种客气，不是伪装，而是真正怕极了宁凡，才会如此客气，这一点，以他天人第二境的敏锐感知，能够感受出来。

    想不到这货被自己抢了开天石，还能面不改色的客气，如此逆来顺受的心态，倒也算万里挑一了。

    可惜，他对乌老八并无多少好感，自然也不可能留情。若二人交手，宁凡仍会全力出手，将乌老八快速斗败，如此才能在木松面前，显一显自己的本事。

    他是向螟子带来的，代表的是向螟子的颜面，自然要为这向前辈争些光的！

    “雨君小心，贫道要使用法宝了！”

    乌老八表面上嘿嘿一笑，提醒了宁凡一句，内心却巴不得宁凡被自己的法宝一击击败。

    但见他翻手一扬，手中青光一闪，多出一株尺许长的小松苗，其上宝光流动，极为不凡，显然不是凡物。

    乌老八继而朝那小松苗吹了口气，当空一祭，小松苗顿时迎风而长，化作万丈巨松！

    这巨松之上，不知有多少松针叶，每一根松针，竟全都如飞剑一般，锋锐无比，泛着冷光。

    但见乌老八指诀一变，顿时便有三千万根松针飞剑，从树上飞下，朝宁凡暴雨一般斩下。

    宁凡登时目光一变，空前凝重。

    这株小松苗并不是法宝，但松苗上长出的松针，竟天生可充当飞剑使用！

    三千万松针，便是三千万飞剑！

    这些飞剑品阶最低都是碎虚法宝，位列仙剑即便的松针剑，更是不计其数，便是达到后天品阶的仙剑，也有许多！

    这其中，甚至有好几柄松针剑，都达到了后天十二涅的级别！

    三千万飞剑斩向宁凡，其中更有无数高阶仙剑，宁凡岂敢小觑。

    此刻，任他道剑之上能缠绕三种道则，也不可能一剑击退三千万飞剑，其他神通，也大多不足以应付这一局面。

    若是使用纵地金光躲避，他可轻而易举躲开乌老八的攻击，但这样一来，便会给木松道人留下弱势的印象。

    此战他必须取胜，且还必须强势取胜，如此一来，才能不辱向前辈的声名。

    心思飞转间，宁凡张口将道剑吞入腹中，周身忽然爆射出万千红芒，竟是将劫血力量催动到了极致。

    他是劫血之躯，能够施展的最强神通，毫无疑问，是七代蛮神塔古的成名神通——湮流之术！

    那是能够改天换地的大神通，应付此刻的局面，再合适不过！

    三千万飞剑来临，宁凡却面色不改，抬起了右掌。

    那动作分明出手如电，但落在众人眼中，却有极慢的感觉，好似每一个镜头都在慢放一般。

    其指尖划过天空之时，更是轻易便在天地间划开裂缝，继而整个天地开始改头换面。

    从蛮荒通道走出的两年里，宁凡早已研习过此术，将这湮流之术用的纯熟无比。

    如此再用此术，已经再无山海成形的步步痕迹，而是直接在天地间。呈现出了绵延无尽的湮流大河！

    原本斩向宁凡的三千万飞剑，竟全都被那大河一卷，卷入河中，无法破河而出。

    乌老八神情大变，来不及作出更多反应。就被宁凡封在了大河之下，同样无法脱困！

    “这是什么神通！”古庙之中，几乎无人不惊，就连向螟子、木松道人，都露出了凝重之色。

    稍有眼力的人，都能看出宁凡使用了一种改天换地之术。但此术级别之高，却让所有人都始料不及。

    此术，绝对是远古大修级别的神通，不会错！

    须知，就算是弱一些的仙王。面对三千万飞剑临身，都不可能正面收走所有飞剑，宁凡却能以一劫身份做到这一点，岂不说明他的神通厉害！

    这种厉害，已经超出了此地低阶弟子的认知，如此级别的神通，就算是向螟子、木松道人，也不会几种。余下之人。更是不可能会的！

    青面道童与大耳沙弥目瞪口呆地看着天空上的黑色大河，若说之前败给宁凡，他们还有少许不服气。此刻全没有半点不服了。

    没看到有着万古一劫修为的乌老八，如一个王八一样困在河底，怎么也无法逃脱么？

    乌老八的修为，无疑比他们要高，就算面对二劫仙尊，可能会被击败。却不可能被如此压制，如此拘禁。

    若换做他们。则更加不可能从宁凡的湮流大河之中挣脱了。

    “雨君非凡人，不可与之争锋！”二人对视了一眼。皆是一叹。

    另一边，身为当事人的乌老八，早已经被宁凡一式神通吓得魂飞魄散。

    唯有身处此河之中，才能感受到河水的可怕，乌老八骇然欲绝，这河水竟然无物不吞，无物不灭，他的记忆也好，道法也罢，竟全都难敌河水的侵蚀！

    这还是宁凡手下留情了，若是宁凡下死手，乌老八绝对有可能在这长河之内殒命！

    “苦也，苦也，想不到这雨君竟会远古大修级别的神通，竟一个照面收走了我三千万飞剑，并将我囚禁在这大河之内，还好，我还有木松前辈赐予的第三件宝物，若有此物，未必不能从这长河脱困！”

    乌老八深吸一口气，一拍储物袋，从中取出一方金顶黑底的四方宝印，四个角上，皆有日月图案。

    表面看去，此印似乎平平无奇，但若细看，便能从此印之中，察觉到其引而不发的先天气息。

    此宝，竟是一件先天法宝！

    此宝名为【两仪四方印】，乃是木松道人未入准圣以前使用过的成名法宝，便是在先天法宝之中，也不算寻常货色！

    此物，正是乌老八从木松那里求来的第三件法宝！

    “此宝唯一的缺点，是每次使用，必须耗费巨*力，以我万古一劫的法力，都隐隐有些不足以维持此宝运转，必须现出【万古真身】，才有足够法力催动此宝！”

    “宁凡小儿，你神通虽强，难道还能比木松前辈的成名法宝更强吗！”

    乌老八内心冷笑不绝，几乎已经预见到宁凡惨败于两仪四方印下的一幕。

    下一个瞬间，便见乌老八整个身体急速膨胀，身体更笼罩在万丈黑光之中，刺目的黑光，使得旁人根本无法看清他此刻的模样。

    他的身体几乎化作百万丈巨大，然而那长河却也古怪，水面似能随着乌老八一起升高，无论乌老八变得多高，都无法从河面探出头来。

    “这是…万古真身！这不是仙王之修才能修成的神通么，想不到此人竟能在一劫之时修成，好厉害！”

    青面道童、大耳沙弥齐齐失声，显然乌老八的万古真身，让他们十分吃惊。

    只是乌老八体表的黑光散去之后，二人顿时有些无语了。

    原来乌老八的万古真身，竟是一只奇丑无比的黑龟。人族修士修出妖类真身，倒是有些罕见，而更为罕见的，便是乌老八黑龟真身的丑陋程度了。

    怎么说呢？这修真界之中的凶兽，美丽的固然能带给人美感，丑而凶狠，同样能给人威风之感，让人喜欢。

    乌老八的黑龟真身，却没有丝毫威风凶狠之感，脸型是继承了乌老八本人，故而其模样确实有些丑陋。然而问题来了，这乌龟真身偏偏走的是丑萌路线。明明本身是绿豆小眼，幻化为巨龟之后，竟变成了可耻卖萌的圆圆大黑眼，还有双眼皮，长睫毛。

    如此一来，这乌龟很难给人凶恶之感，只能说是丑萌了。少了威武之感，很难让那些喜欢凶兽的人喜欢。

    “苦也，苦也，贫道就知道，一旦现出万古真身，定会被他人取笑。怪只怪老夫道行不够，明明是想吸收孽离之祖的力量，修出个九翼玄武的真身，却不想运气不好，修行出了差错，修成了这么个丑模样。”

    唯一让乌老八欣慰的是，这丑陋龟身倒是几分厉害，一旦变化出真身，法力几乎可暴涨数成不止。

    他原本就是一劫偏上的修为，变化为真身后，修为只差一丝，便能踏入二劫境界！以他此刻法力，足以催动两仪四方印！

    “给我破！”

    巨龟大吼一声，两仪四方印立刻一震，传出浩荡之力，将湮流大河从中撕开。

    竟是以法宝之威，正面破开了远古大修级别的神通！(未完待续)