    金牛奋蹄，玉杖劈空。

    击在钱塘龙君背上。

    钱塘龙君咬牙切齿，强不作声，但他背上猛起一片狰狞青甲，喀喇一声，一片龙鳞被杖击脱落，化为斗大一块大甲！

    绿玉金牛杖上垂着的金牛奋起一蹄，狠狠践踏，便将这一片龙鳞踏得粉碎，化作濛濛湛青的齑粉，被金牛张口一吸，吞入腹中！

    顷刻之间，

    周虞直觉一股不可思议的力量感涌入身躯，仿佛点点微光，密布于周身四肢百骸，衍及肌表，血肉紧密蠕动起来，就连脏器也为之强固！

    “时间：大唐仪凤年间。

    执行者：周虞，男，23岁，大唐靖人司江南道润州府江宁县待任司正。

    持有剑器：照胆【残】；

    持有法宝：绿玉金牛杖【天子杖】。

    神魔秘术：

    洪流铸体神通，75%，

    魔仪入轨魂术，62%，

    掌握剑术：《大荒流剑经》前半篇，两式。

    ……”

    周虞眼前文字浮动，与其同时，他又起一杖。

    杖落而龙鳞落，

    龙鳞依旧为金牛踏碎，化为齑粉，被金牛吞吸，然后他的身躯中再添一股强烈气息，就如一记大补良药，狠狠弥补他的肉身之不足！

    他眼睁睁地“看”着那些浮现的文字变化——

    洪流铸体神通，78%！

    好家伙，他苦修二十年《流水罩》武术，化为洪流铸体神通时，也不过堪堪超过百分之五十，如今一片钱塘龙君的龙鳞，便使洪流铸体神通暴增3%！

    他忽地看见，李令月正似笑非笑地看着他。

    他顿时明白了许多，

    但同时又滋生出更多的不明白。

    李令月赠天子之杖这等宝物，但因此埋伏了他一手，逼迫他出手杖罚钱塘龙君，可这杖杖落下，对他又有莫大好处……

    绿玉金牛杖一击击落下。

    李令月的身后，有侍女声音婉转地点着数。

    当点到十一杖时，

    周虞的洪流铸体神通，便臻入100%！

    啪！第十二杖落下，仍是击下一片斗大龙鳞，金牛踏碎为齑粉，吞吸入腹，反哺于持杖者。

    周虞感到身躯之强固再度进步，那洪流铸体神通后的100%猛地一闪，化作“择星而点”四个大字！

    啪！啪！啪！啪！.................

    一杖一杖，狠击于钱塘龙君背后，一杖一鳞。

    前十八杖时，洞庭龙王每听一声，便面沉一分，而后再听一声，便恢复一分，当周虞三十六杖击完，他已恢复如常，面现谦恭之笑容，宛如宽厚长者，先就说道：“周公子代天子施罚，有劳了。”

    周虞心气越发平静，淡定说道：“理所当之，不敢受谢。”

    洞庭龙王向李令月施礼道：“烦公主殿下上禀二圣，劣弟性恶，孤必锁其于宫中，务使他不可再作孽于人间，往事再不会复现，望二圣宽心。”

    “好说，好说。”李令月笑吟吟说道。

    洞庭龙王再以手抚钱塘龙君头顶，喝道：“孽龙，可知过否？”

    钱塘龙君怒吼一声，拔身而起，便化千尺长龙，电目血舌，朱鳞火鬣，千雷万霆，激绕其身，霰雪雨雹，一时皆下！

    殿中大声震荡，天拆地裂一般，宫殿摆簸，云烟沸涌。

    长龙振身，出灵虚殿而去。

    洞庭龙君大怒，就袖中扫出一环金锁，追上钱塘龙君，猛地套在其颈部，锁上牵一玉链，飞入龙府深处，缠绕于一根深埋洞庭湖底的玉柱之上。

    钱塘龙君自此受缚，咆哮滔天，咒骂不绝。

    洞庭龙君这才恭敬说道：“明日一早，各路龙府、仙客便可齐集，届时可开太阳法会。今夜便请公主殿下及众朝廷仙官宿于凝光殿，公主意下如何？”

    李令月道：“可。”

    一时摆驾凝光殿，李令月入正殿，又有百十间偏殿，一齐大开，请李令月随行之众人入住，自有龙府婢女殷勤服饰，铺床叠被、焚香设案，供应琼浆珍馐，不在话下。

    周虞也在一间偏殿宿下。

    他坐水玉床上，手抚绿玉金牛杖，凝神片刻，便入冥思之中，思维照见识海，看见灵魂之火起伏，照胆剑在其中滋养。

    忽地一震，一支绿玉金牛杖也进来，立刻有簇簇灵魂之火包裹上去。

    这一刻，

    他感到自己的肉身前所未有得强横！

    按幼时所练《流水罩》武术中所解释，这是已经达到大成之境，入波涛如履平地，踏汪洋可渡沧海，皮膜比之镔铁、筋骨胜于混铜，血流如江川、百骸存精华。

    果然，

    他思维一动，灵魂之火跃跃，就化为点点光芒，好似天上群星，陡然洒落，遍及周身！

    一点一星，一星一窍，镇于周身，将十二正经、奇经八脉共计七百二十处窍穴全部占满！

    他周身就像是点亮了七百二十颗星光！

    “点星？”

    “狗系统提示我，洪流铸体神通已臻极境，可以‘择星而点’，难道我这就可以突破浑濛，踏入点星之境？”

    “不对！”

    周虞猛然清醒。

    除却洪流铸体神通，他还修行魔仪入轨魂术，魂术之运转，滋养灵魂，以灵魂镇周身，才是修行正道，灵魂之火点亮星光，才是真正的点星！

    “有点意思啊……李令月赠我绿玉金牛杖，先坑我一手，但又对我有极大帮助，她明显是心知肚明，肯定是还有所图，希望我能有所突破，然后……再被她当枪使？”

    周虞心思斟酌着，一时间思维凝滞，那镇入窍穴的点点灵魂之火便收回，在识海中猛然凝成行行文字——

    “我已给你准备好功德兑换方案！”

    “狗系统，你终于出来了！”周虞大喜。

    “再说一次，我不是什么量子程序、高维系统，你少脑补点三流小说会死？”

    “行行行，快说方案。魂术如何进步？何时可以点星？”

    “肉身可以强塑，给你换一具秘制合金身躯都行，但灵魂不行，乃是本命，真灵之所在，非滴水穿石之功不可。所以，你别做梦了。”

    “那我要你有屁用？”

    对方默然。

    “走了？”

    “你可以20点功德，先补足《大荒流剑经》下半篇，得到后两式。”

    “可。”

    “那么就还剩功德83点。”

    周虞疑问道：“不是应该剩87点吗？”

    “你本有107点功德，因为话痨，被我一字一点，连扣4点，你忘了吗？”

    “……”周虞沉默了三秒钟，忽问道，“你是雄性还是雌性？”

    “雄性如何？雌性又如何？”

    “雄性我就让夏建白强暴你，雌性我就自己上！”周虞思维波动，强作凶恶。

    “违法的。”

    周虞颓然，不装了：“算了，我这个人品格高尚，是良民。”

    “你还有83点功德，可以60点功德，兑换一部《子赤祭器章》，此专以灵魂于魁首识海之中祭炼飞剑法宝之秘法！”

    周虞略微思索，想起一篇典故，便惊骇道：“《搜神记》中有载，干将为楚王铸雌雄双剑，三年方成，献剑之前，对怀孕的妻子莫邪说，我为楚王铸剑，三年才成，必为楚王所杀，故只献雌剑，雄剑藏于松下石后，待我儿生后，可持雄剑复仇！

    干将献剑，果然被杀。其妻莫邪生一子，名为‘赤’，赤生长后，寻获雄剑，欲刺楚王复仇。

    楚王梦有一人，眉宽一尺，相貌奇伟，欲杀王复仇，醒来骇然，命锁拿此人，悬赏千金。

    赤便逃入深山，悲歌难当，遇一侠士，问其缘故，侠士说，我得尔头与剑，必为尔刺王复仇。赤便自刎而死。

    侠士携头带剑，献于楚王，楚王大喜，命烹赤之头颅于镬中，煮之三日，竟不烂，仍瞋目作怒状。

    侠士说，此子仇王，不见王而不瞑目，王其临之。楚王于是临近而观之，侠士奋起一剑，斩楚王之头，亦落镬中。

    侠士仰天叹道，终不负子赤！于是亦自刎，头坠镬中。

    三头煮于镬中，终于稀烂，不可分辨，莫邪、干将二剑化虹而去，绝于人间。

    这子赤复仇之事，莫非是真的？”

    “然。”

    “好！就它了!”

    顿时之间，周虞识海之中，灵魂起舞，先化一人，饮酒起剑，施展《大荒流剑经》下半篇两式，又有灵魂簇拥，化为三颗硕大头颅，环绕照胆剑、绿玉金牛杖，一齐祭炼。

    “还有23点功德，值不得什么好东西了，以后再说吧。”

    周虞不耐烦道：“快走快走，不要耽误我炼剑。”

    咣咣咣！

    周虞正欢喜着一心准备好好修炼时，忽闻敲门声，接着传来夏流司正声音：“恩公可安歇了？下走携酒菜，请与恩公共饮，拜谢恩公！”

    周虞一脸恼火，沉默片刻，平静道：“进来。”

    夏建白推门而入，手捧酒菜，一脸恭维喜色：“恩公——”

    “夏建白。”

    “恩公请教诲。”

    “我这两日，苦思一个问题，不得其解。你帮我想一想。”

    夏建白惊喜道：“能为恩公分忧，是下走的福气。”

    “若有一人，制造杀孽，却不能惩之，如今你可以回到他年轻时，是否应当杀之，以阻止他来日作恶？”周虞认真问出这个哲学命题。

    夏建白一脸忿然：“杀罪便是救生，以下走之意，当诛之！”

    “其人年轻时未作孽，无罪而杀之，恐伤功德啊。”周虞叹道。

    夏建白说道：“若伤功德，下走亦愿承担！若是下走，必然诛之！”

    周虞叹息说道：“夏建白，果然是你啊。”

    夏建白诧然：“恩公这是何意？”

    “没什么，来，陪我整两盅。”

    “啊这……何谓‘整两盅’？”

    周虞大怒：“你再逼逼，我便杀你！”

    夏建白吓道：“恩公息怒，恩公息怒！”

    他慌忙摆好酒菜，请周虞入座，但到底忍耐不住，小声问道：“恩公，何谓‘逼逼’？”

    周虞伸手一抓，绿玉金牛杖在手。

    夏建白忙跪在地：“恩公息怒，恩公息怒！下周为恩公添酒！”

    周虞收杖，一时意兴索然，接过夏建白奉上的酒盏，一饮而尽，直觉琼浆滋味亦苦涩，口中却含笑说道：

    “乖。”

    ---

    有书友反馈，这两天的行文略显艰涩。嗯，确实有点，这是我的问题，着力过猛。我在调整，在靠着历史背景古典仙侠的前提下，尽量多写点欢乐轻松的小梗。周一清早更新，快点给我投票，乖。

