    第1826章 不堪一击   

    麻王身影一动，直冲而来，手掌一挥，拍出苍王。

    

    那一掌拍出，破风声响绝天际，天空云朵被震散，前方层层空间崩塌，四周道道虚空破碎！   

    整座烽火城受到掌力影响，有明显的摇晃，令无数人族武者心惊胆跳。

    

    这就是真王的力量，掌力刚出，就波及了一座坚固的城池！   

    若是一掌拍在城墙上，肯定拍崩整片城墙！   

    烽火城的城墙可是由乌纹矿打造的，那坚固的程度，连半步真王都打不动。

    

    这若是普通城池，承受真王的一掌，必须全城崩塌！   

    “好，那本王就瞧瞧，你麻王的掌力到了什么程度？”

    

    苍王漠然一笑，居然也不拨剑，也是一掌拍出。

    

    轰！   

    两掌硬撼一起，撞出一道惊天巨爆，震彻四野，响彻天际。

    

    两道掌力相当，齐齐崩溃，形成一道战斗余波，瞬间朝四面八方扩散而去。

    

    冲击波到处，空间破碎，大地爆裂，草木皆灰，生灵涂炭！   

    即使百里外的烽火城，也受到冲击波的震荡而剧烈摇晃，就差没被震崩了。

    

    所有人族圣人皆受到冲击波的影响，不得不全力运转真王抵抗，但修为低一点的人族圣人还是被震伤。

    

    狂热军团返回烽火城之后，陆沉并没有返回，而是在烽火城与苍王之间凌空而立。

    

    如果苍王拦不住麻王，他回不回城都没用，一样躲不了。

    

    若他回了城，还会连累全城人，连累他的军团，这种蠢事他不干。

    

    更何况，他要准备底牌了，那是绝对不能回城的。

    

    正因为如此，他距离真王战场的距离最近，迎接的冲击波最猛烈，受到的伤害也最大！   

    那一刻，即使陆沉的肉身超级强横，也被冲击波击个体无完肤，五脏六腑被震碎！   

    幸好，他泡了三个月的仙风化骨水，刚刚改变了骨质，全身骨骼异常壮大，可堪比真王！   

    若非如此，真王的恐怖战斗余波冲击过来，能把他全身的骨骼统统震碎！   

    一旦头骨破碎，大脑就保不住了，那他就死定了！   

    “天莲圣术！”

    

    烽火城上，突然传出一道低喝。

    

    随着低喝落下，一股强大的生命力隔空而来，进入陆沉体内，迅速修复破损的身躯。

    

    “婉儿！”

    

    陆沉知道是谁给他疗伤，不禁精神一振。

    

    他距离烽火城大约五十里，这么远的距离，一千战地医者的能力还不够，根本救不了人。

    

    唯有婉儿可以！   

    婉儿把天莲圣术最后二层修炼好了，治疗力量可不是倍增，而是成倍叠增！   

    最重要的是，婉儿是罕见的木灵体，天生比其他战地医者有极大优势！   

    木灵体对治疗系秘术有恐怖的加成增幅，是最合适修炼治疗系秘术的存在，天莲圣术众木灵体手中施展出来，隔空治疗的距离比其他别人都要远得多。

    

    而且，婉儿修出了玉骨，境界也上来了，施展出来的天蓬圣术效果更强，治疗五十里开外的陆沉，不过小菜一碟！   

    此时，两位真王对了一掌之后，掌力相当，但其中有一位真王被震飞百丈。

    

    竟然是苍王！   

    “陆沉，死！”

    

    麻王没有追击苍王，而是迫不可待向陆沉扑去，并释放真元气机，锁定陆沉！   

    他的时间不多，必须趁苍王回身之前，迅速斩了陆沉。

    

    “遮天！”

    

    烽火城上，肥龙急忙撑起遮天，手中两只大锅全部抛向了陆沉。

    

    “战墙！”

    

    于力的反应也很快，迅速把一道乌纹玄铁墙抛了出去，正好来得及横拦在陆沉前面。

    

    “在绝对实力前面，一切胡里花哨，均是浮云！”

    

    麻王冷笑一声，大手一伸，一掌拍出。

    

    轰！   

    一掌拍在战墙上，当即将战墙拍了个崩溃！   

    嘭！   

    那一掌拍崩战墙，掌力仍然强盛，继而拍碎一个阻挡在前的顶级王锅！   

    嘭！   

    掌力再进，第二个横挡在后的顶级王锅，也被拍碎！   

    即使拍崩了三道防御力强大的障碍，麻王那一掌的力量仍未消散，继续朝陆沉一拍而来。

    

    而陆沉早已召唤五龙战身，高举长刀，一挥而下。

    

    “斩天！”

    

    “冰河！”

    

    陆沉刚刚祭出斩天，竟然有人比他更快一步，一条银鞭抢在长刀斩落之前，拍向麻王的手掌。

    

    嘭！   

    银鞭拍在手掌上，拍出一道巨大的鞭响，惊彻四方。

    

    那一刻，掌力震荡，鞭力崩溃，破碎的力量余波冲击出去，立即将甩鞭的灵娲震飞万丈之外。

    

    “不堪一击！”

    

    麻王对于那些小小障碍，不顾一屑。

    

    打崩一道战墙，打碎两只王锅，打飞一位半步真王，也不过消耗他的一半掌力。

    

    他可是战力强大的真王，即使剩余一半掌力，也足够摧毁一位弱真王！   

    陆沉不过风骨圣人，肉身肯定孱弱，有根本挨不起他一半掌力！   

    至于陆沉对他出刀，在他眼里看来，只不过是一个笑话。

    

    下一刻，当陆沉的长刀斩落，他的脸色就变了。

    

    那不是风骨圣人应有的战力！   

    那一刀的威力之强，超过了半步真王的力量，隐约达到了弱真王的力量。

    

    轰！   

    就在一念之间，长刀已斩在手掌上，斩出了一道惊天爆响，令人震耳欲聋！   

    刀力崩塌，掌力破碎，战斗余波激荡而出，震崩四周空间！   

    麻王纹丝不动！   

    而陆沉承受太多的力量，彻底被震飞出去。

    

    这就是真王之力！   

    即使是随便一掌，也能打破层层障碍，打崩斩天第六刀，打飞陆沉！   

    而且，那掌力虽然破碎，但震荡出去的力量十分恐怖，弱真王都未必承受得起。

    

    正常来说，陆沉没被麻王一掌拍爆，也会被震个四分五裂、骨骼破碎，一副肉身全毁。

    

    但是，所有人只见到陆沉是直条条的飞出去，骨骼坚挺、肉身完整，怎么看怎么没事。

    

    “哇噻，居然抗下真王一掌，还一点事都没有！”

    

    “陆大人的力量超强，战力与境界相差太大，真是令人匪夷所思！”

    

    “陆大人就是强，战力强，肉身更强！”

    

    所有人以为陆沉会被一掌拍死，但结果一出来，无数人震惊了。

    

    

    

