    征战百越之事，谁去都可以，唯独他王翦不行。

    为什么呢？就因为他的身份。

    本身就贵为大秦武城候，早已到了封无可封的地步。

    就连他的儿子王贲，也是大秦通武侯，一门双彻候，这种事情一般人想都不敢想，但却实实在在的发生在了他们家。

    而如今，王离在军中也渐渐站稳了脚跟，有赵玄大舅哥这层身份，再加上王贲的帮衬，迟早也能在军中打出一片天来。

    到那时，王家的实力，将会膨胀到什么程度？在军中的威望甚至可能超过嬴政。

    嬴政是不会残害忠臣良将没错，但不代表他可以放任手下人不断膨胀自己的势力。

    任由臣子势力膨胀，莫说嬴政，就是朝中的其他官员也不会答应，否则长此以往国将不国。

    臣终归是臣，不可凌驾于天子之上，不是每一个人都是赵玄。

    赵玄对大秦的贡献是不可或缺的，而且他本来就是嬴政的亲生儿子。

    因此，无论赵玄的功劳多大，嬴政都不会对他有一丝的猜忌。

    至于说赵玄会不会影响到扶苏的储君地位，且不说这个储君之位本来就是被他让给扶苏的。

    就算是扶苏真的会因此而心生猜忌，但是他敢动赵玄吗？

    “多谢陛下宽怀，老臣定不负陛下和振国君所托。”

    王翦长叹一口气，放弃了出征的打算。

    这一身的本领，此生怕是注定无法在战场上施展了，不过若是能将其传承下去，让自己的学生代替他上战场也是一样的。

    至此，出征百越的事情算是定下来了。

    赵玄作为主将，屠雎作为副将，共率领三十万大军，兵分两路。

    第一路由屠雎率领二十万大军，前往东瓯和闽越。

    第二路由赵玄率领剩余的十万军队，前往南粤。

    待双方取得战果之后，便可汇合于南粤和西瓯交界边境。

    等匈奴拿下瓯雒之后，下一个目标就是西瓯。

    赵玄等人率领大军盘踞于此地，无论匈奴此战胜负如何，都会遇到迎面而来的大秦军队。

    同时，嬴政也会抓紧开凿灵渠，好在最短的时间内，能保证得了大秦粮草运输的稳定。

    计划已经定下来了，但是距离真正出征，还需要一段时间来准备。

    所谓兵马未动，粮草先行。

    三十万的大军，出征所需要准备的东西还是很多的。

    好在大秦现在不缺粮草，国库内随时可以拨出此次出征所需要的消耗。

    现在只需要秦始皇的一道旨意，所有的粮草都会立马准备好，然后发往百越。

    三十万大军也在严阵以待，只等军令下来，立刻前往出征。

    秦越之战，无论是对大秦的统一大业还是对赵玄的计划来说，都是十分重要的一个环节。

    百越之地沿海的地理优势，注定这里成为了大秦要开发海路绕不开的一个点。

    另外，百越在某些方面的成就和传承，对大秦来说，也是十分至关重要的。

    当然，最主要的还是阻止匈奴入住百越，否则大秦将会陷入劣势的局面当中。

    赵玄认为，现在还不是和匈奴正面开战的时候。

    草原地广人稀，哪怕匈奴的战斗力不如秦军，但只要他们想逃，偌大的草原，秦军也不可能全部搜查过去。

    所以，在赵玄看来，现在最好的结果就是，大秦一方面发展自己的内部改革。

    另一方面抓紧人口生育，等人口足够了，才是大秦正式对外扩张的最好时机。

    之前和李声还有袁平两人商量的时候还好，等真正把五年计划施行下去的时候，赵玄才感到困难重重。

    对百越的战争，还算是最为简单的一项。

    现在光是摆在赵玄眼前的难题就不少，出征、发展轻工业，拓展商路等等。

    每一件事情对大秦来说都很重要，赵玄恨不得自己会分身术，最好是每一件事都能亲自盯着。

    当然，这是不可能的，所以赵玄现在必须学会放权。

    工业发展研究这方面赵玄并不担心，李声和袁平绝对不会让他失望。

    征战百越这方面，倒也还好，只要按照定好的战略走，两年之内，就能将百越给拿下。

    实在不行，赵玄最多也就是出动杀手锏，直接派天罚小队动手。

    一轮无差别轰炸过去，管你什么丛林丘陵还是毒虫瘴气的，都得沦为焦土。

    拓展商路这方面，反倒成了赵玄目前最为担心的事情了。

    首先必须要找一个合适的人，其次还得小心匈奴的人破坏商路。

    离开了咸阳宫之后，赵玄便回到了甘泉宫思索了起来。

    “有没有合适的人呢？最好是要熟悉异族的情况，要是个商人的话，就更好了。”

    赵玄摩挲着下巴，嘴里念叨着自己的要求。

    “君上，我倒是有个合适的人选。”

    淳于越忽然眼睛一亮，转头对赵玄说道。

    “哦？是谁？”

    “乌氏倮！”

    “是他？”

    听到这个名字，赵玄也是眼前一亮。

    乌氏倮当初在大秦也算是比较出名的商人了。

    以前，他就是靠着和异族那边为大秦购买马匹牲畜起家的。

    乌氏倮此人原本主要的产业就是畜牧生产这方面的，他将自己养殖的牛羊，换成各种奇珍异宝，然后献给戎王。

    戎王高兴之下，赏赐了乌氏倮十倍的牛羊。

    后来乌氏倮就依靠着自己在异族的关系，慢慢的发展起来了，他的生意最鼎盛的时期，牛羊多到以谷量牛马。

    意思就是说，他手下的牛羊牲畜多到可以用山谷计算。

    而乌氏倮也因此成为了大秦有名的富商，带领着他的乌氏商行在大秦都有了一席之地。

    甚至乌氏倮也因此得到了嬴政的重视，给予了他封君一样的待遇，让他一个牧民商人，可以和诸多朝臣一同觐见皇帝。

    区区一个商人，能做到这样的地步，已经算是走到了自己人生的巅峰。

    只可惜，乌氏倮聪明一世，却糊涂一时，当时赵玄推行国债，他非但没有出力，反倒是冷眼旁观，甚至还想谋夺造纸术的利益。

