    当第二个昼夜的光芒再次照耀丛林之时，一个浑身是血的身影站在了曾经的战场上。

    虽然那些大型的肉食恐龙已经离开，林间的尸体也被它们和各种食腐生物吃的所剩无几，但丛林周围弥漫的鲜血气味却是无法洗净的，有骸龙的，有侏儒的，还有一些别的气味。

    塔克低头看了看已经变色的泥土，在它的心中有着不少疑惑。

    在之前的战斗之中，骸龙们损失相当惨重，原本有五百多个的族群现在只剩下了一百个，这些族群并不完全是塔克它们自己原本生出来的，它们也收纳了不少在荒地游荡的骸龙部族，当塔克向它们讲述绒球的伟大事迹之后，它们都加入了塔克的族群之下……

    但是，它们在塔克的带领之下却死伤惨重，这让塔克有些后悔，它认为也许不应该和这群侏儒开战。

    不过，战斗既然已经发生，那么只有战到最后了。

    塔克对于族群是非常关心的，它并没有只在意自己的位置，这点对于已经当了很久首领的它来说似乎很难得，不过群落里的别的骸龙一直没有与它竞争首领也不全是过的比较悠闲的原因。

    而是因为塔克和绒球有着很大的关联，琳虽然从来都没有直接说过让塔克一直作为首领，但部族的成员们都把它当成了‘绒球的使者’所以现在都没有别的骸龙和它竞争首领。

    “首领，那群侏儒已经逃出了丛林……”

    许多骸龙站在了塔克的身后，它们也是这场战争活下来的族群。它们在战斗过程之中从来都没有退缩或者试图逃跑。这似乎也多数和绒球有关。

    骸龙们相信着一个特别的事情。死了之后的骸龙会受到绒球接待，然后在光芒之中重新变成一颗蛋，然后重生。

    虽然不知道它们是如何产生这种想法的，但这想法的确很好地消除了它们对死的恐惧。

    虽然还是会怕死，但在关键时刻它们也会奋战而绝不退缩。

    塔克看了看周围剩下的族群们，它握紧手中已经在战斗中断成一小节的木棍，大声地说道：“去悬崖，进入它们的巢穴。把有可能余剩的……全都杀光。”

    “噢噢！”塔克的决定再次得到了族群的一致支持，随之，它们只是找了一些残留下来的尸体吃过之后就继续开始行动了。

    既然已经打到这个地步，那就必须彻底解决这个威胁！

    但是，在塔克带着族群正要往悬崖的方向移动时，它停住了步伐。

    “首领？”在它身后的几个骸龙疑惑地走上前推了推塔克，塔克经它们一碰，就这么突然地倒在了地上

    “首领？”“首领！”所有的骸龙都围了上来，塔克这时再次站了起来道：“没有……问题，去。杀光那群生物。”

    …………

    与此同时，在另外一边的丛林之外……

    侏儒们在战争过程之中也有着巨大损伤。原本数千的数量打到现在还不足一千，不过它们不是都死掉了，而是有一部分走散了，还有一部分逃跑了，它们在持续的战斗中数量变得越来越少时，就已经有些侏儒开始恐惧试图逃跑了。

    而现在，从战争之中逃出来的最大一群侏儒逃出了丛林，逃出了高草原，现在位于它们面前的，是一片白色的盐地……

    “哇噢？”侏儒首领疑惑地看着这个地方，很明显，它们是迷路了，毕竟它们没有出过悬崖，它们通常习惯用声音而不是气味沟通，所以它们不太懂得如何找到回去的路。

    “咕……”在高草原之中传来了一阵阵奇怪的声音，吓得侏儒们往荒地的方向慌忙逃去。

    ………………

    这时，塔克它们已经到达了侏儒们的悬崖，它们从悬崖上爬下去，钻进了侏儒的洞穴之中。

    钻过最初的狭窄过道，塔克它们到达了侏儒洞穴深处，里面非常的宽敞，曾经聚集着数千侏儒的洞穴现在空荡荡的，只有满地的骨头和一些杂物。

    这里面还有很多通道，塔克让骸龙们分散开来搜索侏儒，自己也前往了之中的一个通道里面搜索……

    塔克感到自己的身体有一些奇怪的感觉，但它不知道这个感觉到底是什么……

    塔克进入的这个通道很快就到头了，它发现，在这里面有着许多白骸龙的尸体，果然，它们都被侏儒给杀掉了……

    这些白骸龙的尸体的肉还在，好像侏儒没有吃它们……不知道为什么呢？塔克在这里闻到了一股奇怪的味道……

    “首领！”突然，塔克听到远处传来了同伴的叫声，它随即便离开了这个房间。

    通过通道之后，塔克发现那是一个比较宽敞的房间，这里的地上有着许多侏儒的幼仔，它们几乎都未成熟，只能在地上爬来爬去，还有着一些成年的侏儒也在这里，它们正挡在这群幼仔前面，对着塔克它们发出哧哧的声音，但并没有扑上来攻击。

    因为侏儒的雌性会把蛋等到孵化再生出来，所以有一些还未生产的侏儒是留在洞穴之中的，如果在平常状态，雌性和雄性都会一样参加战斗。

    “嘎！”塔克看着它们立刻大叫了一声，去探索别的通道的骸龙们听到这个声音后都立刻聚集了过来。

    “把它们抓回去。”

    在塔克的命令下，骸龙们立刻开始行动，它们将到处爬的小侏儒和成年侏儒都抓了起来，并且用洞外那种蔓藤捆在了一起。。

    在确认洞穴之中没有更多的侏儒之后，塔克带着群落离开了洞穴。

    战争，在这时才算是真正的结束了。

    逃离丛林的侏儒们在荒地上游荡，它们最终都没有回到原来的悬崖去，而是聚集到了荒地河流的附近开始了新的生活。

    而塔克它们则吃掉了大部分的小侏儒，但还有一些被保留了下来，塔克觉得它们可能有些别的用途。

    白骸龙已经不在，侏儒也逃光了，骸龙们的族群落似乎终于变得安全，它们打算开始恢复族群的数量，但是……它们却很快的又遇到了新的问题……(未完待续。。)T

