    “那异兽，竟然如此厉害？”听完土寻的讲述，巫蛮儿二人，尽皆有些吃惊。虽然对凡域具体有多大力量，她们了解的并不清楚。可是，区区一种出现数年的异兽，就能被整个凡域引为大敌，这足以说明这异兽的厉害。

    “嗯！”说道这里，土寻也凝重起来，“这异兽极为诡异，它的力量对于修炼者也有着极大的克制作用。即便是融天境的巅峰强者，也只能勉强应对，但是却不能彻底将其灭杀。”

    “如今，整个凡域中，也只有公子的功法，可以克制这异兽的力量。所以，公子的强大与否几乎关系到整个凡域的生死。”

    听到这里，巫蛮儿不由得皱了皱琼鼻。虽然，此时对于夜笑的‘恨意’已经几乎尽皆消除。可是，作为一个比夜笑还要‘强大’的人来说，既然夜笑都能够对付那黑雾异兽，自己又有什么理由不能对付？

    “若是那什么异兽再出现，你们来告诉本小姐。本小姐就不信，它还能抵得住我的手段。”巫蛮儿娇声说道。

    土寻微微一笑，“若是凡域众人，得知蛮儿小姐能相助，自然是喜不自胜。”

    恭维，是自然需要恭维的。只不过，是否需要巫蛮儿出手，这却不是土寻能够做主的。对付这异兽，与修为无关。否则的话，凡域无数融天大能，也不会将希望放在夜笑的身上。

    “芊芊妹妹，你我二人一路赶来，也有些疲乏。不如暂且歇息。”盘芊芊看得出，对于这黑雾异兽的事情，土寻并不想对巫蛮儿讲太多。而且，直到此刻夜笑依旧为回话，很显然，他应该是处于闭关修炼之中。既来之、则安之，既然暂时不能与夜笑相见，那就只能等待了。

    “好吧！”巫蛮儿看了看土寻二人，对于这两个‘崇拜’自己的人，她一时间还真有些不舍。毕竟，能够让自己如此心花怒放的人，实在没有几个。

    “你们若是有事，尽管来找本小姐。本小姐定会相助你们！”巫蛮儿豪气的说道。

    “那就多谢蛮儿小姐了！”土寻与凤凝躬身行了一礼。

    见此，巫蛮儿这才跟着盘芊芊，在凤凝的带领下离开。

    待到几人的身形消失之后，土寻脸上的神色瞬间消失不见，取而代之的是一双精明的双目。

    “这蛮儿小姐的来历，恐怕有些不凡啊。”土寻自言自语的说道。

    “如今，整个凡域被封印，即便是天域之人想要降临，恐怕都并不容易。而一个元神级别的小丫头，却是能到来，难道她并非来自天域不成？”

    想到这里，土寻的眸子不由得变得更加凝沉了几分。

    整个寰宇三分：凡域、天域、神域。

    他可以断定，这蛮儿小姐绝非凡域之人。而若她也不是来自天域的话，那就只有一种可能：她从神域而来。

    神域，这是整个宇宙中，最为神秘的地方。也是整个宇宙中，最为强大势力聚集的地方。七大顶尖族群、一个个神秘的隐势力，每一个都处于宇宙巅峰。

    “这巫蛮儿到底来自哪方势力？”土寻凝了凝眉心，如今以他们这些人所在的层次，对于那些处于巅峰的势力，了解的实在太少。

    “公子以凡域为底蕴，只要不出现其他的意外，将来踏足天域，甚至成就一方霸主，也是轻而易举。不过，想要走上神域，却是还差的太远。”每一个神域势力，都积淀了亿万年时间。这些势力中的强者，如同繁星一般无可计数。

    夜笑虽然不凡，可是想要走到那一步，却是充满了无穷变数。

    “随着公子实力的增长，公子身上的未来，却是更加模糊。之前我还能窥视到几分方向，可是如今，却是一片迷茫。”土寻无奈的摇了摇头，“唉，不管如何，先应对凡域之事再说吧。凡域之盟成立，这对于公子来说，是难得的契机，有此为底蕴，公子成长的应该会更快。”

    自语之声落下，土寻的身形，逐渐隐没在宫殿深处、消失不见。

    源界……古仓部落！

    有古仓部族人去打探其余神物的消息，夜笑则是安心的滞留在祭神庙之中修炼。

    对于真实之界发生的异状，夜笑依旧不能放心。然而，一遍一遍的探查那古钟的所在，却是没有任何发现。若非之前的一幕夜笑看的极为真切，他几乎都怀疑，那古钟是不是真的进入到了真实之界中。

    不过，随着时间缓缓流逝，他却是发现，自己的真实之界，竟然发生着悄然的改变。

    不知不觉中，真实之界之中的法则力量，竟然变得更加精纯。尤其是五行法则，甚至就算是与外界天地间的法则力量相比，也要更胜一筹。除此外，真实之界中，那生机种子所散发出来的生机力量，也变得更加浓郁。

    相比起外界的星域世界而言，此时夜笑的真实之界中，就宛如一个没有受到任何污浊的世外桃源一般。所有气息，强大而纯净。夜笑几乎可以肯定，若是在真实之界之中修炼，对于法则力量的体悟，绝对要比外边的世界更容易。

    “难道，这便是那万古天地钟所引起的变化么？”夜笑的神识之体凝聚在真实之界中，他凝眉打量着周围的一切。虽然这种变化，对夜笑有着无穷好处，可是这种不受控制的感觉，实在不怎么好。

    “对了，不知道在这里修炼的盘族几人，感觉如何。”夜笑此时突然想起来，自己这真实之界中，可是还有着十名盘族族人在修炼。

    刷！

    夜笑神思一动，一片被禁锢的空间，直接在夜笑面前张开。玉圣老等人所修炼的位置，是夜笑用空间力量分割出来的。这片独立空间，处于真实之界中，但是却并不影响夜笑动用真实之界的力量。

    正在静心修炼中的玉圣老等人，陡然间感觉到周身力量变化，立时从修炼之中醒来。他们睁开双目，夜笑的身形，出现在他们视线中。

    “啊！”一众人尽皆欢喜！

    “玉、沫、冶……拜见圣主大人！”一众人激动而恭敬的伏地行礼！

