
　　“原来你真正的胜算，在这个地方清楚的明白自己有着怎样的实力手段，自然也就无需担心那么多的事情了，这一点上面我的确是要佩服你的。”

　　微笑着看着眼前这个女人，如果说之前对于整件事情还有几分担心的话，那么到了今天这一步就已经是另外一种结果了，她并没有想到眼前这个女人竟然还有这样的手段

　　即便是将他带领到了这个精神世界当中，但是他依旧能够成功的操控整个局势的发展。

　　这样的状态之下，很有可能接下来的战斗会变得更加麻烦。

　　“那个女人算是魔族当中一个实力还算不错的战士了，当他第1次来到这里的时候，似乎就对于周边的能量波动有所感觉，我本以为他能够突破我的幻境封锁，但是想来并没有做到这一点。不过现在这样的状态，就像你认为他还能够展现出多少的惊喜给我们呢？”

　　林羽缓缓的坐了下来，看着眼前的影魅这个女人在这个时候所展现出来的实力，的确让他感受到了一些压力，同时也有一些担心在外面的小陌女是否真的能够成功的将整件事情扭转过来。

　　如今他们两个人可以算得上是孤注一掷了，通过这样的方式来对他们眼前的影魅本以为这种手段能够成功的压制住影魅，这样一来的话也就无需担心太多的事情，但是却并没有想到过影魅竟然还有这种手段。

　　“我的原神的确是被你困在这里了，但是同一时间你也要清楚明白，还有很多问题远非是我们想的那般简单。在我修炼到破星境的时候，我就已经有了第二人格，所以你只是将我的第一人格带入到了你的精神世界当中，第2人格却依旧是能够控制我的身体。即便是在这个地方削弱了我身体力量的一部分，但是却依旧无法让我的力量达到一个阈值。”

　　非常认真的看着眼前这个女人，影魅的确是在这一次的战斗当中完全掌握了主动权，让此刻的林羽没有任何办法，纵使她已经是算计了很多事情，但是却依旧无法理解眼前这个女人，竟然还有这样的手段。

　　原本认为自己能够轻而易举的将整个问题全都掌控手中，但是如今看来其难度还是比他们想象当中的还要恐怖许多，眼下这件事情已经变成这个样子，而接下来的一系列的问题还有什么样的变化呢？

　　林羽的脑海当中闪过很多念头，看着眼前这个女人，她绝对不能任由这样的事情继续这样发展下去，小魔女的实力的确还算不错，但是之前在跟太虚神将战斗的过程当中，它其实就已经是非常虚弱了，而后是继电石给予了一段时间当中恢复自己的身体状态。

　　但是想来到了今天这种地步，他依旧是很难将自己的力量发挥到极致，如此一来的话，等他自己单独一人面对争相本体，很有可能无法达到一点点的胜算，而在这样的一场战斗当中只需要一点点的忽视，可能都会让自己就这般疏忽丧命。

　　所以在这个时候的林羽态度自然也是无比坚决的，无论如何都不能让小魔女就这样陨落如此，到时候自己可是承担不起这个责任的，所以通过怎样的手段能够将眼前这个家伙给压制住，这就是当下林羽必须要认真思考的一件事情。

　　“看起来你好像很着急的样子，难道你之前不就是想要看到我出现这样的表情吗？认为你们两个人将我困在这里，所有的一切都将会维持发生一些变化，但是现在这样的结果很显然是跟你之前想象当中的有着天壤之别的，无论你这个家伙有怎样的本事，最终的结果却依旧是不会发生任何变化，这就是你属于你的命运。”

　　面对影魅的挑衅此刻的林羽并没有多说什么，他当然知道张帆说的这一番话到底是意味着什么，当他的实力展现到这种境界的时候，所有的问题自然也就不再是那么容易解决掉的了。

　　影魅竟然能够在这种状态之下，通过两个人格挑衅同时对付他们，

　　难怪这个家伙能够成为古月神帝当中，一个值得信赖的守护者。

　　让他控制这里来，对付接下来所有的对手能够做到这一点，当然不是一件容易的事情，现在的林羽总算是明白了这一点。

　　在这个陵墓当中的任何一个人都是有这属于自己的特点，他们在各个方面所展现出来的能力也绝对是超乎众人的想象，而也向着自己所看到的一切获取仅仅只是最微妙不及的一丁点。

　　“你已经清楚的明白了这件事情来龙去脉，所以在这个时候肯定是想要通过什么手段来对付我，即便是在你的精神世界当中你选英雄无法掌握这场战斗的主动权，这就是你现在最无奈的一点！”

　　看这眼前这个女人非常骄傲的样子，此时的林羽没有多说什么，而在这之后精神世界当中出现了一些能量波动，紧接着便看到周边一团团黑色的浓雾忽然间出现在影魅身边。一瞬间就将他的身体完全包裹起来。

　　“这是什么？”

　　原本对于自己的实力还是非常自信，更是相信在这个地方绝对不会遇到一些麻烦的影魅。

　　一下子变得慌乱起来，因为他能够清楚的感受到这些能量正在不断吞噬着自己精神力量，而且在这样的状态之下，很有可能会让她真正的消散。

　　原本他对于这一切还是有着绝对自信，但是感受到这种能量的时候，他就已经开始有一些担心了，这种能量竟然在慢慢的腐蚀着自己，而在这样的精神世界当中，自己似乎真的束手无策。

　　“你的确是非常不错，但是我相信即便是你的身体当中具备着两个人格，但是这两个人之间的联系也绝对不会就这样断掉，如果我将你的精神世界彻底的毁坏掉，或者说损坏你的精神具体，那么你的本体也一定会受到影响，大大折扣吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零一十九章 特殊的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 