    叶不语看了一下评论，顿时乐了。

    【这年头真的是什么人都有，这也太扯了，言灵，这难道不就是传说中的菩萨吗？】

    【没办法，叶不语要嫁给陆执了，陆执作为帝都最尊贵的太子爷，仰慕他的女人不计其数，开始有人要搞叶不语了。】

    【关键这一波节奏带的太差了，也太匪夷所思了。言灵，呵呵，是在写玄幻小说吗？这年头啊，有钱人家的大小姐真的是一点脑子都不带的。】

    【言灵哎，听着好像不错的样子，我决定了，我新书的设定就写这个。】

    【楼上的，记得要写说什么就灵什么哦。】

    叶不语看了整个评论，一共有两万多条留言，但是翻遍了好几页，她真的一个都没找到相信她是言灵的。

    最多就是看到了一个说“这么神奇的技能吗？我也好想拥有啊！”

    最多的就是这样。

    叶不语对江瑶笑着说，“没有人相信啊！”

    “哎……”江瑶感叹一声，“是我太小题大做了，其实想一想，当初要不是你跟我说这句话，我也是不相信的，毕竟这么神奇的技能，这个世界上怎么可能有人拥有，肯定是骗人无疑的。”

    当时叶不语告诉她的时候她的第一反应就是叶不语逗她玩呢！

    没想着当真。

    然后后面的事，她才知道是真的。

    现在网络上的人围观的人，其实大多人都跟当初的她是一样的。

    都是吃瓜群众，还是不相信的那种吃瓜群众。

    叶不语耸耸肩，语气里都是漫不经心。

    “其实我现在已经想通了，就算被知道了又能怎么样，我现在的身份和地位，谁还敢抓我去研究不成？”

    更何况，她只要开口说一句谁想抓她研究实验室就爆炸。

    她就不信还有人敢。

    江瑶立刻气势汹汹的说：“那你赶紧说这个曝光的你的人马上被抓到。”

    叶不语轻笑，“应该不能，对方也是拥有超能力的，我的言灵对他无效。”

    这件事发生的时候叶不语的脑海里就冒出来了一个预感。

    就是当初给她造梦的人。

    造梦的人拥有造梦的能力，就是超能力者，她的言灵没作用。

    “啊？”

    江瑶不知道还有这一层关系，不过立刻羡慕的说道，“原来世界上超能力的人这么多啊，我也好想拥有啊！”

    叶不语立刻拍着胸脯说：“没事，你闺蜜拥有超能力是一样的。”

    然后叶不语就笑了，“我下个月二号订婚，记得来。”

    “嗯嗯嗯，礼物我都准备好了。”

    叶不语挑眉，“人来不来无所谓，礼物是一定要到的。”

    “呵，我人不去你指望礼物，做梦呢！”

    “哈哈哈，好的，期待你来。”

    “我肯定去。”

    叶不语看着评论的数量在增加，可是依旧没有人相信的，嘴角不自觉的勾起了一抹微笑。

    她倒想看看，背后的人到底在玩什么花样。

    网上很多人都不相信叶不语存在言灵这个事，但是有个人，她是相信的。

    这个人就是……