    次日清晨，我和贠婺做早间功课，林森也起来锻炼的时候，我就忽然想起冤戮的事儿，就赶紧还给了他。

    那把刀是王俊辉送给林森的，对他有着特殊的意义，我是不会将其据为己有的。

    林森收回冤戮微微一笑道：“这一次它在我手里会比以前更强。”

    这次看到林森，其实我也微微发现林森跟之前有很大的不同了，我曾经听爷爷说过，修道者入道有三种形式，一是以气入道，二是以心入道，三是以体入道。

    在这三种形式中，第一和第二种人居多，第三种最少。

    所谓以体入道就是通过锻炼自己强悍的体魄，让自己感觉到一个特殊的境界，也称以武入道。

    不过大多数修道者，都会通过前两种主修一种，然后辅修武来入道，很少有主修武的。

    少不代表没有，比如现在的林森应该就是一个以武入道的例子。

    不光是我觉察到了这些，王俊辉也是察觉到了，所以从昨晚开始，王俊辉已经开始在修气、养心方面对林森进行指导了。

    只不过才刚开始，一时肯定没有什么进展，林森也很难学进去。

    做完早间功课，在我这别墅新房里吃了早饭，我就接到了蔡邧打来的电话，我问蔡邧什么事儿，他就道：“关于赵、白两家八个堂口重新分配的事儿。”

    我好奇道：“这不是你们明净派内部的事儿吗，给我打电话有什么用？”

    蔡邧道：“初一，这你还不懂吗，赵、白两家是被你爷爷和徐铉灭掉的，你爷爷走了，徐铉对我们明净派的事不感兴趣也走了，你说我们不找你找谁啊？”

    这下我就更加好奇了：“可赵、白两家是在去找海家麻烦的时候被灭的，你们应该找海家商量啊？”

    蔡邧那边继续笑道：“初一，你是真不懂，还是装傻？我父亲，我，海家，还有从头到尾没有牵扯进来的另一个长老家族梁家，眼巴巴看着那块肥肉呢，让我们自己分，以我和海家的实力肯定吃亏，最后便宜的是我父亲和梁家，你爷爷和徐铉在这件事儿中功劳最大，如果你在场我和海家可以获得更多的利益。”

    蔡邧这么一解释，我就一下明白了，这权势上争斗的事儿，我发现我还真是不行。

    没听到我说话，蔡邧继续问道：“怎样初一？”

    我“嗯”了一声说：“我自然是会去的，不过蔡少主，有一件事儿，我必须要问清楚，咱俩向来有话都是当面说，所以这个问题你也别怪我问的唐突。”

    蔡邧直接打断我道：“我知道你要问什么初一，是不是问我为什么要和我父亲争？”

    蔡邧果然聪明，我“嗯”了一声开始等他的下文，过了几秒钟蔡邧那边才继续说：“我父亲是一个权力欲望极强的人，就连培养我，都是他为了挑起四大长老家族内斗走的一步棋，我在他手里只不过是一颗棋子罢了，这一切都是一盘棋，而我只是他的一颗棋子罢了。”

    说到这里蔡邧顿了一下反问我：“初一，你明白什么叫做棋子吗？”

    我没说话，蔡邧那边苦笑了几声说：“所谓棋子，哪怕是关键子，必要的时候为了保全大局，也是可能会被抛弃，然后成为弃子的。”

    我好奇道：“可你是蔡家的独子啊？”

    蔡邧笑道：“哼，如果我哥哥还在，我又怎么会是独子？算了初一，一时半会儿我也跟你说不清楚我父亲这个人，总之你只要赶过来就好了，我父亲这个人不可信！”

    蔡邧竟然这样评价的自己的父亲，这让我实在是有些意外。

    这件事儿关系到蔡邧和海家的利益，我自然不能袖手旁边，便也是答应了下来。

    挂了电话，我就把蔡邧电话的内容给屋里每个人都讲了一下，听我说完王俊辉就道：“看来李神相走之前说到那句需要防蔡生，是很有道理的，蔡邧都要防着他，更别说我们了。”

    最后我们商量一下，就觉得这次就我、王俊辉两个人去蔡家，林森、贠婺、李雅静和徐若卉待在家里，现在赵、白两家刚被灭，应该不会再有人对徐若卉下手，所以我们也不需要太担心。

    我们在西南暂时还没有新的敌人。

    而在我们出发之前徐景阳也是给我打了一个电话，他的想法跟蔡邧差不多，也是让我去蔡家参加赵、白两家八个堂口的重新划分的商讨，而且是以海家的身份去。

    我和王俊辉正愁着没有正当身份，如果能代表海家那自然是再好不过的了。

    只不过如此一来，我就真的是明净派的人的了，而且还被冠上了海家派系的标签。

    不知道这会不会影响到我和蔡邧的关系。

    很快徐景阳就派了车子过来接了我和王俊辉，我们这次没有去蔡家，而是去之前我去过的那个赵家的茶楼。

    在出发之前我想起了一件事儿，那就是青衣邪道送我的礼物，我还没看呢，可现有些时间不够了，我就让徐若卉先去找找我昨天把那东西扔哪里了，等着我回来了再看。

    王俊辉则是忍不住摇头道：“他给你的东西，你也敢乱扔？”

    我笑了笑说了句：“昨天太忙了！”

    出了门，我心里也就没太想那东西了，毕竟今天还有更重要的事儿要办。

    到了那茶楼之后我就发现，这里的服务人员已经全部换掉了，而且这附近还有不少道者，估计都是明净派几个派系事先安排好的，他们这是害怕其他的派系忽然发难。

    到了这边我们先是跟海懿碰了面，然后才进了茶楼。

    这里的服务人员领着我们就到了二楼，今天的茶楼不对外营业，所以整个二楼的人差不多我都认识，蔡生、蔡邧、还有两个陌生人，应该是梁家长老家族的人。

    见面打了招呼我们才知道梁家的两个人分别叫梁辉和梁虎，是兄弟俩。

    其中梁辉是梁家的族长，今年六十岁整，算是几个长老家族中，最年轻的一个族长了。

    梁虎比梁辉小四岁，两兄弟个感情一直很好。

    相互认识之后，我们先是寒暄一阵，然后蔡生就笑道：“今天让大家来，想必大家也都知道是什么事儿了，我先说两句，赵、白两家是明净派的长老家族，因为做出出格的事儿，被大能灭了门，是我们明净派的不幸，因为他们的消失，我们明净派的整体势力也是减弱了一半。”

    说到这里蔡生深吸一口气笑容已经完全收住，然后继续说：“如今湘西赶尸门、湘贵苗寨也纷纷把把势力伸到我们西南来，他们借此机会接了许多本来应该属于我们明净派的案子，极大的压缩了我们势力范围。”

    “所以我们就很有必要重组赵、白两家的八个堂口，把留给别人的机会清除掉，再所以对于八个堂口的分配我说下我的意见，海家也算是受害家族，所以先得一家，蔡邧帮着海家出力不少，也得一家，将来抵御外来势力深入我们的地盘，少不了梁家出力，所以梁家也得一家，剩下的五家归明净派宗门，大家觉得意下如何？”

    这蔡生胃口可真不小，一口气想吃掉一多半赵、白两家的堂口。

    他说完后，蔡邧作为蔡生的儿子自然不便开口，梁家并非直接参与者，也没有立刻开口。

    所以要提出异议的就只能是海家了。

    没人说话赞同蔡生的提议，他显得有些尴尬，就又问了一句：“大家有什么异议吗？”

    海懿就对着蔡生抱拳说了一句：“门主，我觉得这很不妥，这次赵、白两家是对我们海家发难，后被灭了门，我们海家也是受害者，理应多分堂口，我们海家最少三个堂口，否则我们怕是不能接受。”

    此时蔡生的脸色已经有些难看了。

    海懿则是看了看蔡邧继续道：“另外蔡少主帮我们海家度过这次危机也有大功，所以他也应该有三家，剩下两家，一家归宗门，一家归梁家。”

    说完后不等别人说话，海懿指着我和王俊辉继续说：“在消灭赵、白逆乱之战一夜里，初一的爷爷，也就是李神相和王俊辉的朋友徐铉出力最大，而初一是我们海家的外孙女婿，王俊辉又是初一的好朋友，也就是我们海家的朋友，所以这些功劳应当算到我们海家的头上来，我觉得我们海家理应拥有分配赵、白两家堂口的分配权。”

    这海懿也是一张伶牙俐齿啊。

    而此时蔡邧也要准备说话，可蔡生却对着蔡邧道了一句：“你闭嘴！”

    蔡邧愣了一下，竟然把到嘴边的话咽了回去，丝毫不敢再发出一个音节来，看来这蔡生平时管蔡邧管的很紧啊。

    蔡邧没说话，梁辉就笑着说了一句：“如果按照海兄所说，给你和蔡少主各三个堂口，你们有能力和人力把那些堂口在短期内配置起来吗？如果没有，那不是就等于给了别人趁虚而入的机会了？”

    “我建议应该把堂口给了有能力对其进行迅速配置的人，比如宗门和我们梁家，这样我们才能以最快的速度把湘西赶尸门和那些苗寨人伸过来的手给打回去。”

    “否则等人家脚跟都站稳了，你占着那些空堂口还有什么用？”

    “所以我觉的应该这样配置，宗门三个堂口，我们梁家三个堂口，海家和蔡少主势力较弱，所以各一个堂口！”

    这些老家伙可真是一个比一个能说啊，说起话来都是一套一套的，我心里不由佩服的很，不过我也没忘记我是来干什么的，所以我深吸了一口气，也是准备要说几句了。

