    翼海星，南极，水下五十里。

    鱼人村，水下村庄。

    位于某个海沟侧边内凹的山洞里，要从曲折的洞口走对路才能进去。

    外面看非常隐蔽，几千亩的山洞里却灯火辉煌，居住了一万多鱼人。

    所谓的灯火，是发光的贝壳，固定在山洞内壁，定期喂养食物便可。

    这些鱼人并非进化完全的獸人，而是朝人类方向进化失败的残獸人。

    其中有一类人身鱼尾的种族，因为找到合适的定居点，基因稳定下来以繁衍后代，正是传说中的美人鱼。

    美人鱼数量极其稀少，据说一条品相合格的雌性美人鱼，能卖出五千万到一亿星币的市价。

    水下村庄不但位置隐蔽，外面水雾重重，空间紊乱，有时候，村里人自己出去都找不回来。

    村内，某间古老的石屋。

    一位肥胖的鱼人老妪，盘尾侧卧在一个垒满贝壳的水晶罗盘上。

    在她面前，水心乖巧悬着身子。

    “可罗婆婆，您的贝卜好厉害，我真找到一位英雄帮助我们啦！”

    肥胖的鱼人老妪长叹道：

    “这不是贝壳占卜，而是根据朝圣山的地动程度推算出登山者的实力，水心，你不该跑出去找英雄的。”

    “为什么呀，可罗婆婆？”

    “如果这位英雄的实力不足以战胜上神，会沦为上神食物，同时村子也会要付出极其惨重的代价，这是九成概率会发生的事件。”

    “如果英雄的实力强到能够战胜上神，但是和别的人类一样贪婪，战胜上神之后，把我们整个村子都卖了，或是成为新的上神。”

    “只有极小概率的情况下，这位英雄实力超过上神，又像圣人一样对鱼人无私仁爱，才有可能在战胜上神之后，只带走你一人。”

    水心乖巧、认真的听着，但心中仍然充满了希望。

    “这位英雄比帝国装甲还厉害，人也很英俊，连帝国公主都要找他拍广告片，他看上去很温柔，承诺拍广告片不会露点，不会强迫我做任何事情，他夫人是医学教授，还有两个种族不同的孪生半兽人女儿！”

    广告片……老婆是医学教授……孪生半兽人女儿……

    听到这里，可罗婆婆脸都黑了。

    贝壳垒起的地动仪，轰然倒塌。

    “你千万别再出去了，水心，这男人是个魔鬼啊！”

    水心不相信李遥是坏人，但也没有为他辩解，只红着泪眼，低泣道：

    “可上神大人每月要吃掉一对修行天赋高的童男童女，等于是堵住了村子的上升通道，难道我们永远住在水下山洞，一辈子做上神大人的奴隶吗？”

    可罗婆婆盘尾起身，叹息道：

    “村长已经通过另外的渠道试图和革命军联系，前段时间，我侄女雨池在神目岛上还见过一个名叫剑蛇郎君的革命军官……也许有一天，会有巨大的飞船把我们所有人接到新仙女星域。”

    水心认真听着，忽然沮丧道：

    “可我们并不是獸人……”

    可罗婆婆老脸一僵，石屋里顿时鸦雀无声。

    正在这时，另一位小人鱼冲进石屋喊道——

    “不好了，可罗婆婆！上神大人又出现了，要求我们马上交出一对天赋高的童男童女！”

    “不是还没到满月吗？”

    可罗婆婆不明所以，让水心留在石屋不动，马上与村长一起出村，面见上神大人。

    鱼人村村口。

    可罗婆婆和村长一直举手作揖，恭敬立着。

    村长是个身材瘦小的鱼人老头。

    在二人面前。

    上神大人从没出现过完整的身体，只看到一根根漆黑发绿的触肢，在海沟深处隐隐摆动着。

    村长低声道：

    “上神大人，还没到满月期限，童男童女的天赋测试还没结束。”

    “天赋测试没时间，你们却有时间派人去接触人类？”

    海沟深处，一根根巨大的触肢张牙舞爪，宛如喷薄的烈火，发出口齿不清的咆哮音。

    “愚蠢的鱼人啊，到现在还不明白吗？这么多年，是本神在保护你们！”

    “一万多人的族群，一年只收取二十四人保护费，二十四个小娃都不够塞本神牙缝的！”

    “没有本神的保护，以美人鱼的价格，你们早就绝种了！日子稳了，居然有脸背叛我？”

    一通咆哮之后，上神大人甩出两只难以消化的护胸贝壳。

    可罗婆婆捡起贝壳，强忍着泪水。

    “接触革命军的美人鱼已经被我吃了，她接触的革命军剑蛇郎君，在一周前的永动星之战中，已经被伊尔凡舰队抓了，只是个微不足道的小角色，还以为是救你们的英雄呢！”

    “快把今天接触人类的美人鱼交出来，否则本神马上踏平村子！”

    上神大人下了最后通牒。

    村长马上解释道：

    “上神大人，您一定是哪里搞错了，我们今天确实有人出去了，但是去浅海收集药材的，人类对我们残忍至极，我们怎么可能接触人类呢？”

    可罗婆婆强忍着悲恸，道：

    “鱼人村在上神大人的保护下，已经延续了上千年香火，子民安居乐业，绝不会背叛上神大人的！”

    上神大人白眼一翻。

    “你们该不会把我当成傻子了吧？”

    村长吓得忙道：

    “上神大人您一定不是真心想毁灭我们，毕竟以您的实力随时都可毁灭我们，您这么孜孜不倦的保护我们，一定不是为了毁灭我们吧。”

    “毁灭与否不过是随手而为，既然不肯交出叛徒，就从你开始了。”

    上神冷哼一声。

    一根漆黑发绿的触肢伸向了村口。

    正在这时！

    水心冲了出来，张开双手，苗条的身躯挡在村长和可罗婆婆面前。

    她的眼神却无比坚定，视死如归。

    “不必为难村长，我就是叛徒！”

    白眼赤瞳向下瞥了眼。

    “你？”

    水心铁了心豁出去了，唇齿微颤，大声道：

    “上神大人所谓的保护，不过是奴役罢了，你这个连真身都不敢露的家伙，绝不是李遥前辈的对手。”

    “真身？”

    浑浊的水雾徐徐散开。

    紊乱的空间悄然归位。

    一只比鱼人村还大的章鱼脑袋，从海沟上空露出了半边球脸，静静的俯瞰着山洞入口。

    头是巨大的章鱼头，脸却长了扭曲的人类五官，浩瀚，诡异，仿佛是高一次元的生物。

    头在海沟上空，但身子并不在海床上，隐藏在暗黑的深处，浩瀚的气息仿佛来自虚无。

    纯白色的凸出眼球下半部，一只赤色的瞳孔宛如一个红色空间洞，锁定着村口的水心。

    “虽是童女，模样也好看，但你这天赋也太废物了，本神只能咬着牙勉为其难吃了你！”

    一道粗如神柱的墨绿色触肢，向下快速延伸着。

    触肢末端不断变细，以适应美人鱼的身材尺寸。

    就在触肢准备缠绕水心的腰，将她勾走的瞬间——

    一道剑气从水心胸口冒出，像刺猬一样突然炸开，将触肢末端刺的千疮百孔。

    墨绿色的神血迅速染绿了村口。

    “剑气？果然是你去找的武士！”

    癫狂的咆哮声从天落下，自带旷古浩瀚的神威。

    村长和可罗婆婆正惊愕时，神血已自我降解，消散一空。

    被刺穿的触肢末端，一转眼已经自愈了，宛如新肢一样。

    这就是神的自愈力吗？

    水心也被吓到了。

    “我也会用剑啊！”

    上神邪笑着，抬起另一根墨绿色的触肢，直插水心而来。

    “剑！”

    触肢尖端变得和剑一样锋利。

    速度太快，电光火石间，在水中炸开了音爆，将附近海水擦的沸腾。

    不止水心，连村长和可罗婆婆也被狂暴的水压摁在原地，动弹不得。

    水心闭上了眼睛。

    一道更狂暴的剑气划破空间！

    锋利、浊白的剑气迎面斩来，一剑劈开了触肢剑的尖端。

    触肢瞬间裂开了……

    狂暴的剑气顺着触肢、朝触根一路划开，喷洒出绵延的墨绿色鲜血。

    然而其剑压却毫无损益，一路向着上神本体斩去。

    海沟上空，上神面色陡然凝重。

    立即用旁边的触肢从根部扯断了被斩的触肢，剑气这才消散一空。

    断肢求生后才意外发现，这道剑气本身并不狂暴。

    狂暴的是剑力传递的技巧。

    一道青衣身影不知何时出现在水心身旁，为她柔软白皙的香肩，轻轻拭去被剑气消解的神血残渣。

    水心蓦的睁开眼，以为被上神大人猥亵了，结果看到的却是李遥。

    “李前辈？”

    李遥没有说话。

    前一秒，他还在沙滩上吃着牡蛎，喝着啤酒，跟沉鱼公主聊天呢。

    下一秒，就出现在深深的海沟里……

    目光离开柔嫩的海沟，抬头看了眼伏在海沟与深渊交接处的怪物。

    没有不可名状的造型，没有含糊不清诡异呓语，甚至没看到冥躯。

    只有一个扭曲的人脸章鱼头，和仿佛在嘲弄整个宇宙的诡异表情。

    两只圆鼓鼓的蓝眼，没有鼻子，微咧的大嘴巴，参差不齐的怪牙……

    李遥感到异常诡异的恶心。

    “你就是这里的神？”

    上神大人虽然自断一肢，但他的触肢如子子孙孙无穷尽也。

    在他看来，此子剑技虽妙，但在无限重生的神躯前不过雕虫小技。

    他白眼扩散到最大，孤傲的赤瞳又凝缩到最小，饱含着某种嘲弄。

    “末法时代一个小小的剑圣，就敢对神躯拔剑相向？”

    “拔剑相向？”

    李遥丝毫没有拔剑的意思，刚才的剑气不过是他的手活罢了。

    “那得看上神大人有没有让我拔剑的力量了。”

