    想到科研频道中，一些被用于实验的“道具”悲惨下场，神雷战鹰的眼睛便是睁大，内心有点发怵。

    它和陆牧相处时间颇长，也是清楚陆牧的“不靠谱”。

    “放宽心，你的训练方式主要针对你的雷罚这个技能。”

    “你要熟练将伪·雷罚这个技能给掌握，然后尝试给这道技能加点全新的效果进去。例如，将你的电生火融入其中。”

    “雷劫之中除去拥有电系的毁灭之力外，还能拥有火焰的灼烧能力。再后续你的电流能力开发，也能将各类能量给融入其中……”

    “同时再开发这类技能的同时，你还能有新的技能开发。”

    陆牧摸了摸鼻子。

    他这是打算将神雷战鹰往执掌雷劫方面培养。

    “呢喃呢喃！”

    神雷战鹰表情认真，眼珠子微转思考着此番事情的可行性。

    ……

    翌日。

    陆牧白日在学校里进行课程进修，顺便将些许御兽培育的疑点和学校里的几位老师进行交流答疑。

    眼下太虚企鹅的“开光训练”，将能量压缩到细胞再成功调用，涉及到御兽能量的使用一事；而神雷战鹰的雷罚技能开发，涉及到电系技能的培育这一方向……陆牧也不是不闻不问莽着脑袋自己一条路走到黑的人，有关些许疑惑的地方，他也需要他人替自己答疑解惑。

    只不过这些问题，着实有些让学校里的老师有些为难。

    了解御兽能量的调用方式？电系技能的属性转换？

    这类问题的确有些跳脱他们以往的思维，他们也仅能够凭借自己先前的经历和知识，对陆牧进行一定的指导。

    与其说是“指导”，实际上倒不如说是“探讨”来的更为直接。

    回到家中。

    太虚企鹅待在室外尝试将能量纳入自己的细胞之中，这家伙现在是彻底跟细胞卯上劲了。显然也是想到先前调动细胞之中能量所施展而出的技能过于“弱小”，从而让这厮的颜面有些挂不住，决定下次定要在陆牧面前施展出威力十足的技能来。

    而陆牧观察了一番太虚企鹅训练后，便是径直走到神雷战鹰面前：“小雷，我们现在就开始训练吧。训练过程中我也好观察有哪些地方需要调整，然后早点结束，我把作业给做了……”

    虽然御兽时代的文化课占比比较少，但因炎黄联盟考虑到自己所培养的新兴御使不能实力虽然强大但是是文盲这一问题，总不能御使和人对敌骂街，来来去去就是那几个脏字，那这也太有伤颜面了。

    也因此，文化课在高中这个过程中还是存在的。

    陆牧自然也会被作业所困扰。

    不过万幸的是，这个时代的文化课作业，远没有自己前世那般繁重。

    “呢喃……”

    神雷战鹰盯了陆牧一会儿，眼神有点无奈。

    这家伙，果然还没有想好完整的训练方式啊。

    被神雷战鹰怀疑的目光盯了一小会，清楚前者在想什么的陆牧摸了摸鼻子，开口道：“小雷，你试试耗费最少的能量，将伪雷劫的技能给释放出来。”

    神雷战鹰点头。

    旋即催动伪·神雷纹的力量，源纹在其身体之上浮现，旋即神雷战鹰身上的电流瞬间狂暴，一团乌压压的乌云浮现在了空中。

    不过显然，此时这道技能的架势，远没有先前和炼骨巨狼一战时，施展的那般雄伟。

    “呢喃……”

    神雷战鹰反馈：如果是用最少的能量来施展伪·雷罚技能后，施展之后自己体内还能余存一半的能量。

    “威力如何？”陆牧询问。

    闻言，神雷战鹰扇动翅膀，乌云之中一道雷霆劈砍而下，看上去颇有天怒架势，但实则威力和声势相较于正常的雷霆相差远矣，甚至雷霆形状都是无比细长，有些萎靡不振的模样。

    “能不能在不增加能量传输的情况下，将雷霆的威力给提升些许……”陆牧询问。

    他说的话语，其实就是让神雷战鹰增加对雷霆和技能的熟练度。

    大道至简，如果神雷战鹰对伪·雷罚这一技能的掌控能够达到收放自如程度的话，自然能够将能量调动缩减到最小，且在这个基础之上，将伪·雷罚的技能威力给发挥到最大。

    想要在伪·雷罚的技能上做增减，那自然需要对技能的掌握程度足够娴熟。

    娴熟之后，陆牧和神雷战鹰才可以尝试以这个技能为蓝本，在其中增添一些全新的构思之中。

    此时，陆牧认为神雷战鹰的伪·雷罚技能掌握程度还能更上一层楼。

    从熟练、到精通。

    其余技能的锻炼也是相同，通过这些训练，短时间内可以让神雷战鹰的技能组获得更好的成长，从而在对敌方面拥有更为丰富的选择和应对性。

    这也是为神雷战鹰打下较为夯实的根基。

    从技能掌握方面来讲，唯有具备娴熟的技能组才可以算的上是真正的毫无短板，可攻可守可辅助。

    神雷战鹰按照陆牧的要求去做尝试，它的天资比起太虚企鹅要高，在理解方面也是高出太虚企鹅些许。因此在几次尝试之后，逐渐掌握窍门，眼下需要的就是时间不断将熟练度给增加。

    “小雷，你现在先尝试着将伪·雷罚和其他技能的熟练度给练习到纯熟，等到后面你晋阶之时，能量和潜力会有进一度的开发，届时，现在的训练，将会是你厚积薄发的基础。”陆牧画饼道。

    从秘境归来，陆牧便是十足的富豪。

    平时采购育兽资源那是没有半点吝啬，因此神雷战鹰和太虚企鹅所需的晋阶资源，他都是准备齐全且日日给其服用。

    想必用不了多久，神雷战鹰和太虚企鹅即将晋阶。

    届时，陆牧队伍的整体实力又将有一定的提升。

    “滋啦啦~”

    神雷战鹰将注意力聚焦于对伪·雷罚的技能掌握之上，陆牧这边畅想美好，它那边却是努力修炼。

    对于神雷战鹰来说，陆牧说什么，自己按照要求照做便是。

    而且技能修炼和科研相同，都需要不停的实践，因此神雷战鹰兴趣颇深，想要熟练的将伪·雷罚这道技能给彻底掌握。

