    吕树看着后台记录忽然皱起眉头，这种日文真名他简直他熟悉了……间谍！

    之前在与高义队伍遭遇的时候没遇见间谍，以至于几乎快让吕树忘了这茬事了，直到这个时候，这个名字所属的负面情绪值收入记录才又重新提醒，青州必然还潜伏着间谍。

    然而吕树神情一凛，此时在场的可是有三十多号人，想要把间谍找出来可真的是一项大工程了。

    从何找起呢……

    此时，名叫王心楷的临时队长有点苦笑不得：“我是问你，你从遗迹的哪边来，你那边什么情况，怎么身上一点伤都没有，还单独行动。”

    “嗷，”吕树点点头：“你问这个啊……”

    王心楷当时气就有点不打一处来，我问的是不是这个，你也指定不能是从东土大唐来的好吧？

    吕树解释道：“我之前跟一个叫做高义的西静市道元班班主任相遇了，他们那边还有十多个人，昨天晚上我们在空地上休息的，所以没有被树枝攻击，今天早上出发时我去上厕所，他们没等我，所以走散了……”

    此时间谍在场，吕树决定把说辞中的自己存在感给减到最低，千万不能让间谍提前防备自己才好。

    其他人听了吕树的话当时就有点哭笑不得，上个厕所然后被队伍丢下了，还真是人才啊……

    王心楷笑道：“高义是我同事，同学你好，我叫王心楷，我们现在准备继续往前走，想必你也知道这些树木的可怕，所以我们必须在天黑前抵达下一个空地，这次……可千万别掉队了。”

    “好的，肯定不掉队，”吕树拍胸脯保证道。

    队伍继续行进，吕树缀在后面观察，想看看自己能不能依靠推理来找到间谍。

    然而这跟无用功没什么太大差别，对方要是平时就能露出蛛丝马迹，还怎么潜伏那么长时间呢？

    他有心想用国产神机查一下字典看看这几个日文该怎么念，当初有了扭头葫芦之后吕树为了防备今天这种情况，他在营地里便下载了外语词典，可以翻译6国语言而且还带发音的那种。

    可是转念一想现在不能用扭头葫芦啊，他又不确定那个是间谍，扭头葫芦这种东西一旦用了，对方会立马把头转到自己这边，那时候对方必然会怀疑自己有问题啊。

    到时候自己又没法跟别人解释对方的间谍身份，搞不好自己还惹一身骚。

    必须……换一种方法了。

    王心楷和两位D级高手走在前面，王心楷忽然说道：“不知道陈天罗此时身在何处，若是他能出来带着我们继续前进的话，恐怕我们就能够松口气了。”

    傅红雪摇摇头：“天罗们向来是单独行动的，他们最大的任务便是寻找阵眼，或者对抗境外一些想要来遗迹摘果子的势力，带着我们只能给他增添累赘，个体实力差距实在太大了。”

    “这次境外势力还是挺平静的吧，”王心楷愣了一下：“我觉得北邙遗迹之后，应该没有境外势力敢来惹是生非了，而且这次带队的又是陈天罗，他脾气不好可是都传到海外了。”

    傅红雪摇摇头：“陈天罗来了之后南藏那边的防御力量就空缺了，难保不会有人在这上面动心思，现在交通如此便利，有人先坐飞机到那边然后从边境线上突进也不是没有可能，虽然咱们青州还有C级高手在外坐镇布防，但能不能防的住谁知道？”

    “不至于，在这里抢了阵眼，只怕他逃不出去，”王心楷冷声道。

    旁边一个名叫李力的男子笑着附和道：“我觉得没错，青州位处中心，他就算抢了阵眼又怎么逃得出去？”

    傅红雪摇摇头：“李力你没见内部通报么，岛国那边有个神秘功夫，竟是以献祭同伴生命为代价换取自身转变形态，甚至可以平白无故的隐匿身形并且提高境界，北邙遗迹我们就吃了大亏，据说聂天罗2个月前专门去岛国报复了一次，要说聂天罗真的强，这样对方都没留下他……”

    王心楷眼中出现向往的神色：“也不知道我们何时才能达到聂天罗的境界啊，真是天大地大任我纵横了。”

    “哈哈，拉倒吧，咱们还差的太远！”旁边有人调笑道。

    就在此时，他们忽然发现后面有些乱糟糟的，转头看去，竟是那个新入队的吕树在拉着别人聊天，看到没什么危险他们便转头继续聊天了。

    然而还没开口呢，有人忽然小跑上前对王心楷和傅红雪嘀咕道：“我觉得这个新入队的吕树有点不正常啊……上个队伍是不是故意撇下他的？”

    王心楷皱起眉头：“胡说八道什么呢，我们的同事怎么可能故意撇下一个学生？说说，他哪里不正常了？”

    来人欲言又止，傅红雪有点生气：“让你说你就说，吞吞吐吐的干什么？”

    “额，”来人刚要说话，结果他发现，吕树已经站在他的身边了……

    王心楷看着吕树皱起眉头：“吕树同学，你……”

    结果他的话还没说完，便听吕树对着他和傅红雪旁边的那个D级高手狰狞低喝道：“说，八路军在哪！”

    王心楷：“？？？”

    傅红雪：“？？？”

    李力：“？？？”

    “来自王心楷的负面情绪值，+155！”

    “来自傅红雪……”

    “来自のぞみん的负面情绪值，+312！”

    神特么八路军在哪，我们特么哪知道八路军在哪啊！？

    吕树一愣，此时面前只有三个人，王心楷和傅红雪的名字他刚才入队时便知道了，那就只剩下旁边这个D级的天罗地网作战人员！

    就在仨人还在懵逼的时候吕树忽然变成了笑脸：“哈哈，跟大家开个玩笑，活跃一下气氛，那个……没什么事我就先回去了，你们继续聊。”

    王心楷、李力、傅红雪仨人一脸懵逼的望着吕树的背影，心情久久不能平复……

    王心楷莫名惆怅的感慨道：“确实有点不正常啊……”

    ……

    距离总榜第九名还差88票，大家真的很给力，感谢大家！

