    沈澈眼眸微眯，他经历过假丹与真丹两种状态，深知此刻的他比起从前来不知要强出多少，更清楚面前的男人虽是长生种，却和他从前一样，乃是假丹。

    “你不知道魔人？！”

    魏宓更加震惊了，脑子里几乎被忽如其来的爆炸消息挤出一场风暴，“你们究竟是什么人？”

    “魏家主。”

    沈澈终于出声，沉静的嗓音有一股动人心魄的力量，强行令魏宓恢复几分冷静，“此番前来，在下有事要与贵家族合作。”

    他抽剑挽出一个魏家剑法特有的几番，无视已经被震撼填满的魏宓，沉然开口，“在下欲借贵家族太上之位一用，不知家主能否割爱？”

    此话一出，不仅是魏宓傻了眼，就连洛庭深也是浑身一震，小声骂道：“沈澈，这就是你说的站在高出更好找陆云卿？！你是想老婆把脑子烧坏了吧？见面就要当人家祖宗，人家能同意？不拿刀砍我们就算好的。”

    洛庭深话音刚落，竟见原本傻了眼的魏家家主忽然面色大喜，“阁下此言当真？”

    沈澈拧眉，“断无戏言。”

    “好好好！”

    魏宓眉开眼笑，“如您这般尊贵的人物，来去自如，想来也没什么好骗我们魏家的。我这就去带您去见我们老祖，请！”

    沈澈微微颔首，“请。”

    果然，他赌对了。虽不知“魔人”与真正的长生种之间有何关联，如他这般的长生种在东国地位果真不凡，且看魏家家主的态度，真丹长生种，赫然可一人比拟一豪族。

    如此一来，找到云卿就要快多了。

    洛庭深满脸错愕地看着两人快步向门外走去，一人落在后头，只觉得脑子里一团浆糊。

    是他没睡醒？还是这个世界变得太快？

    狠狠捏了把手臂，洛庭深疼得一阵龇牙咧嘴，暗骂一句“蠢货”，快步跟上去。

    三日后，墨殿新晋一名殿下的册子呈放在了红罗儿桌上。

    红罗儿看完又摔了折子，眸中闪烁的却非怒意，而是凝重与后怕。

    “云卿的谣言，倒是直接将天家与魏家的底牌炸了出来，若是没有云卿……”

    后果如何，红罗儿不敢去想。

    东国三大家，分掌墨殿、梅殿与长生殿，千年以来齐头并进，从未有任何一家掉队，老一辈真丹长生种即将逝去，正值多事之秋，若是三足鼎立之势再缺一角，她真不知道接下来会发生什么。

    “来人。”

    敛去思绪，红罗儿叫来管事，“将这些折子抄录一份，送去雪山。”

    陆云卿是打定主意不给山峰取名了，红罗儿索性沿用了以前的称呼，亦是传言中“雪山殿下”的由来。

    折子，陆云卿当然没有看，她要坚定地表达自己决意离开想法，否者梅殿会得寸进尺，在她身上浪费更多精力。

    指尖摩挲着手边通体银白的名剑“雪见”，她幽幽一叹。

    这才一个多月，梅殿对她极尽好处，传承剑法、传世名剑、衣食住行无不体贴入微，接下来两个月，她只能期望红罗儿能清醒一点，别在变本加厉了。

    “殿下！”

    这时，只见段北神色匆忙地从外面进来，陆云卿见状神色微敛，“发生何事了？”

    段北迅速答道：“回禀殿下，段丞已将桃素姑娘接来，可途中出了变故。”

    陆云卿神色一冷，立刻提剑往外走，便走便问道：“什么变故。”

    “是天家的新晋殿下，天芙！”

    段北急声解释道：“桃素姑娘是殿下的故人，段丞自不会让她入杂物房的奴籍，而是带去了卫殿，欲要和我们一样通过卫殿将桃素姑娘接来您身边，可谁知天芙殿下也在那里，仗着人多势众，不由分说便带着桃素姑娘往杂务房去了，说是看上了桃素姑娘，要让她当她的侍女。”

    陆云卿闻言脚下步子更快一分，冷声吩咐：“备辇，以最快速度前往杂务房。”

    此时此刻的陆云卿一改往日惫懒的作风，昔日止云阁主之风采初现峥嵘，段北看得心头一震，忙应声，“是！”

    他心中再无疑虑。

    家主说的不错，殿下果真非凡人！原先种种不务正业，游手好闲，只是藏拙罢了。

    雪山见玉辇，雪山殿下下山一事，很快通过路上各种下人的嘴传遍梅殿，就在他们知晓玉辇直奔杂务房而去之时，立刻个个兴奋起来。

    “快去杂务房！”

    “天家新晋的殿下也在，摆明着是要起冲突了。”

    “快快快，去晚了都没地方一睹两位殿下真容！”

    “你看被我说中了吧？天家迟早要找雪山殿下的麻烦。”

    “胡说！明明是雪山殿下主动下山找天家殿下的麻烦……”

    “……”

    一栋草屋前，身材瘦长的少年自外面快步跑进来，一把推开木门，一脸兴奋地大声喊道：“陆老头，快和我去杂务房！”

    被唤作陆老头的白发中年放下手中的木雕转过身来，“何事”二字还未出口，胳膊就被瘦长少年抓住往外拽，“快走啊！再不走来不及了！今天雪山殿下下山了！”

    “雪山殿下？”

    白发中年眼中浮现一抹兴味，“就是你倾慕的那位殿下？”

    瘦长少年闻言小脸瞬间爆红，气急败坏地喊道：“陆老头！”

    白发中年看着呵呵直笑，起身顺着瘦长少年的力道往外走，“好好，我不说。”

    瘦长少年翻了个白眼，嘀咕道：“我那时酒后之言！酒后之言懂不懂？算不得数！再者说了，人家雪山殿下是什么人？我就是一个奴才，哪里能高攀？想都不要想。”

    说着说着，瘦长少年语气渐渐弱了下去，又回想起九个月前那惊鸿一瞥。

    明明只是一眼，可那纱帐飘起瞬间露出的半张脸睡美人，实在太过惊艳，令他难以忘怀。

    “听说这次雪山殿下跟天家的殿下起了矛盾，我们这些下人也算是受段家余荫才能在此生存，于情于理都要去为雪山殿下助威不是？”

    瘦长少年继续给自己找理由，白发中年有一搭没一搭地回应着，内心毫无波澜。

    美？

    即便在梅殿这些年见惯了长生种的仙姿美貌，他心中，可称得上“美”字仍旧只有一人，只有她。

    只是，回不去了。

    杂务房管事房前，桃素被一群女侍卫制住，满眼惊慌，时不时回头望向在后面冷眼跟着的段丞。

    当初，权家覆灭的消息传回山中，所有人都在欢呼，唯独她满心惊喜和期待。

    她在等，主人大仇得报，她在等主人回来接她。

    可这一等，就是十个月，所有人都说主人是被什么事情绊住，无暇回来，她也信了，便继续住在村长家痴痴地等着，可随着时间推移，心中那一丝希望越来越渺茫。

    真当她快要按捺不住出来寻找时，段丞终于找了过来，并带来了主人的信物。

    桃素听得目瞪口呆，主人成了梅殿的殿下？杀了天家人，还能成为长生殿的一员？

    她不信，可事实摆在那里，她还是跟着段丞走了。

    可怎么还没见到，她就被天家的人抓了？

    “来人！”

    天芙俏容透着一股子煞气，远没有当初的天翎来得人畜无害，“将奴籍拿来！”

    负责管理奴籍的管事满头大汗地跑来，拿着奴籍的双手都在发颤，连声劝道：“殿下三思啊，这位桃素姑娘乃是……”

    “本宫做事，何时轮得到你这个奴才来指手画脚？”

    天芙径直打断管事直言，盯着桃素冷声笑道：“正是因为这丫头是陆云卿的人，本宫才要动她！”

    “天家殿下！”

    跟随队伍而来的段丞冷喝出声，神情冷肃，连正名都不喊，“殿下做事还请考虑后果，这位桃素姑娘乃是我家殿下故交，并非下人，你今日若真让她入了奴籍，平白抢去，我们段家可不会善罢甘休。”

    “段丞，你少拿这幅说教的语气来教训我。”

    天芙笑得肆意又嚣张，“从前本宫不过一介旁系庶出，与你们这些天之骄子的地位，简如天壤之别，可如今……本宫贵为长生种，乃是我天家的下一任接班人，你这种注定当人下人的货色，也敢在本宫面前大放厥词？”

    段丞被说得脸色铁青，不比不知道，原先他还觉得自家殿下性格太过懒散随和，对接班人的位置十分抗拒，甚至为之与家主对着干，他无法理解，并不觉得是一件好事。

    可如今看到天芙小人得志这般猖狂的嘴脸，段丞心中稍一对比便现出差距了，自家殿下即便是性格软弱懒散一些，，比起眼前这个面貌丑恶的天芙，好了何止千百倍？

    正想到此处，段丞忽然听见耳边传来一阵熟悉的轻笑。

    他立刻回头，望见陆云卿在阿茶的搀扶下从玉辇走下来，瘦如摇柳的身姿好似弱不禁风，白玉般的无暇面孔泛着清冷的特质，一双星眸动人心魄，好似令人望见天上的星辰。

    原本容貌尚可的天芙被这么一比，瞬间黯淡如尘埃，变得毫不起眼。

