    “夫人......我平时对瑞雅......”瑞雅的爸爸感觉挺尴尬，嗫嚅道。

    “爸爸，你何必说那么多。”瑞雅一下子打断他父亲的话，然后木然看向阿布舍克.阿贾尔耶的母亲：“我家的教养还轮不到你评头论足，我的教养就这样，我没有觉得有什么不好，我的爸爸是优秀的爸爸，我的妈妈，也是值得我骄傲的妈妈。”

    “瑞雅......”瑞雅的父亲断喝一声，“你要保持礼貌，你不能这么说话。”

    瑞雅的父亲感觉嘴巴上的小胡子都在颤抖，他实在是被瑞雅气得不轻。

    在他看来，作为受过良好的教育的女孩子，无论如何也不能说出这种离经叛道的话。

    “瑞雅，你得听你爸爸的话，不能惹你爸爸生气，也不能对阿贾尔耶先生和夫人没有礼貌。”瑞雅的母亲扯了扯女儿的衣服，跟着劝道。

    “爸爸，妈妈，我没说错什么啊，我更没有不礼貌，你们看不出来吗？是人家在瞧不起我们。”瑞雅甩着双手，激动的道。

    “瑞雅，心静，冷静一点，你如此激动，的确不利于事情的解决。”胡铭晨看到瑞雅那么激动，轻轻拍了拍她的臂膀，小声的劝道。

    瑞雅看了胡铭晨一眼，做了一个深呼吸，没有怼胡铭晨。

    “这位先生，我不管你是谁，我觉得，你没有必要掺和进这件事情你来，瑞雅是我的女朋友，她不会嫁给你的。”阿布舍克.阿贾尔耶瞪着胡铭晨道。

    “谁是你女朋友？你怎么......”瑞雅又要对阿布舍克.阿贾尔耶怼回去，不过胡铭晨拍了她一下。

    “冷静，我不是说了嘛，冷静。”胡铭晨劝道，然后好整以暇的看着阿布舍克.阿贾尔耶：“如果瑞雅真的是你的女朋友，那么我的确不该掺和，我也不愿意当第三者。可是......我刚才听得很清楚，瑞雅并不承认你是她的男朋友。而且，想必你刚才已经听到了她的介绍，我是她的男朋友，因此，相信你该知道怎么做。”

    胡铭晨的话不急不徐，但是，语气和声音却显得很有底气，并且他在说完之后，还轻轻的搂了瑞雅一下，彷佛是在宣示主权。

    “我不同意，不管你是不是她的男朋友，我不同意，我们家并不欢迎你。”瑞雅的爸爸道。

    “叔叔，你有不同意的权力，这是你所应有的，可是，如今是二十一世纪了，瑞雅也有她的权力，她可以做出附和她愿望的选择，如果她不喜欢我，那么我会退出，可如果她喜欢我，那么很抱歉，我不会退缩。”胡铭晨不卑不亢的道。

    瑞雅仰着头看着胡铭晨，她怎么也没想到胡铭晨会说出这样的话来，此时此刻，瑞雅的芳心被胡铭晨给打动了。

    如果他说的这些，不是为了敷衍，不是假装冒充男友，那该多好。

    胡铭晨此时的形象，就是一个真正男子汉的样子，就是瑞雅希望的一个有担当的人，而不是像阿布舍克.阿贾尔耶那样，没有自己的主见，就像个木偶一样，被父母在背后遥控指挥。

    也是这样的一个心理，所以瑞雅也不希望自己的父母遥控指挥自己的感情生活和婚姻，她会听他们的意见，可是，会做出自己的选择。

    “你不是天竺人，你有什么资格喜欢她，你以为你是一个外国人，就真的了不起了吗？一个穷人，跑来我们天竺，就可以追求和拥有我们的美丽少女了吗？”阿布舍克.阿贾尔耶道。

    “那应该要什么样的资格？要一个女生的家里面给一千万的嫁妆？我实在不明白，一个漂亮的女孩子，她的父母辛辛苦苦将她养育大，送她上学，接受良好的教育，结果，嫁给你，为你们家生儿育女，为你们家操持家务，结果还有给钱，这......算哪门子的道理？”胡铭晨正视着阿布舍克.阿贾尔耶道。

    胡铭晨的这个话，放在国内，那一点没什么，可是在天竺，就真的是离经叛道了。

    因为在当地，长久以来，就是女方家要给男方家嫁妆，而男方家并不需要出钱，这已经是一个根深蒂固的习俗了。

    所以，胡铭晨的话一出口，所有人都目瞪口呆，就连瑞雅也感到诧异。

    瑞雅实际上并不反对女方家给嫁妆，作为土生土长的当地人，她是能够理解这种习俗的，她所不能接受的是，对方狮子大开口，要他们家根本就拿不出来的一千万卢比。

    当然，前提是，她得喜欢这个男孩子才行。

    “呵呵，你不觉得好笑吗？女方不给嫁妆？我们能数百年来一直是这样的，就凭你说这种话，你压根就不配和我们天竺的女孩子谈恋爱。真是愚蠢之人，愚昧无知，还是哪里来的回哪里去吧，别在这里丢人现眼了。”阿贾尔耶讥笑起来道。

    “阿贾尔耶先生，我愚蠢也要，愚昧也罢，你的这个评价对我根本没有任何的影响力，我压根就不在乎。只不过，我觉得一个文明人，用财富来堆砌爱情，这本身就是不文明的体现。两个人结婚，首先是互相喜欢对方，亲近对方，觉得可以过一辈子，能白头偕老。在这样的基础上的爱情才是稳固和值得祝福的。”

    “其次，在我看来，就算要彩礼，也是南方给女方彩礼。在我们的人类的历史上，数千年来，皆是男尊女卑，不止天竺如此，在全世界都这样。而现在，世界的潮流是提倡女权平等，既然要女权平等，那就是尊重女性，怎么能结婚还要女方给彩礼呢。作为历史的弥补，南方给女方彩礼还差不多。”

    “刚才我说过了，女方的父母将一个女孩子养育长大，培养成人，在这个过程中，所付出的艰辛和奉献是很大的，是很了不起的。南方适当给女方一些彩礼，是对这种艰辛和奉献的认可，是一种尊重和赞扬。”

    “否则的话，女孩子嫁到南方，生儿育女操持家务不说，就连姓也改成了男方的姓，这就相当于女方家没有这个人了，而男方家多了一个家人，出于一种平衡，不应该有得有失吗？你作为生意人，难道你得到了某种物品，不需要付出某种代价吗？你的供货商会给你提供货物之外还给你一笔钱吗？”

    “所以，我认为爱情是不可买卖的，让女方来出钱购买爱情和婚姻，那更是已经扫除的糟粕，完全不符合社会的时代潮流。”

    胡铭晨啪啪啪的说了一大堆。

    如果刚才的话让在场的人觉得诧异的话，那么现在胡铭晨的这些话，直接让他们震惊的差点掉了下巴。

    男方给女方彩礼？简直闻所未闻。

    “荒谬，一排胡言，难道你们那边是男方给女方彩礼吗？难道你娶瑞雅的话，你会给一千万的彩礼吗？”阿布舍克.阿贾尔耶的母亲拍了一下面前的桌子，怒目圆睁的对李文杰道。

    “呵呵，那是当然，一定是我给彩礼，不过，我不会给一千万的彩礼，我会......”

    胡铭晨的话还没说完，就被阿布舍克.阿贾尔耶的母亲给打断。

    “哈哈，看到没有，满嘴胡言，真的是满嘴胡言，说得好听，轮到你，你也照阳不会给，还是要女方的嫁妆。”

    “夫人，我的话可没说完。对于女方的嫁妆，我们是随意的，愿意陪家什么就是什么，我们男人不可能提要求。但是，我不会给一千万的彩礼，我会给一亿。”胡铭晨的嘴角咧了咧道。

    一亿？

    没听错吧，男方给一亿的彩礼？

    对女方的嫁妆没有要求，而男方给一亿？这怎么可能？

    胡铭晨的话，在场的人一个个脑子里嗡嗡嗡的，他们实在是不敢相信这样的话。

    “你是吹牛，你是在讲大话，你怎么可能会给一亿，再说，你给得出来吗？”阿布舍克.阿贾尔耶不服气道。

    “呵呵，如果拉吉普特先生接受，我现在就可以给。或许在你们的眼里，瑞雅是负数，需要倒贴一千万，但是在我眼里，瑞雅至少值一亿。”胡铭晨微微一笑道。

    胡铭晨的话，说得瑞雅心里面甜蜜蜜的，心脏扑通扑通的，就像是小鹿乱撞。

    她感觉，她此刻的芳心已经被胡铭晨给俘获了。

    只是，让她感动的，并不是胡铭晨能不能真的给一个亿或者能不能拿出一个亿，而是胡铭晨体现出来的那种对她的爱护和尊重。

    瑞雅觉得，这是她听到过的最打动人的情话。

    再加上胡铭晨前面的那些话，瑞雅是真的觉得胡铭晨太特别，特别到他们尽管只认识了一天，却已经让她不能自拔了。

    瑞雅的父亲听到只要他同意，现在就可以给她一个亿的彩礼，整个人站在那里目瞪口呆，双手还微微颤抖，也不知道是激动还是震惊所致。

    反正胡铭晨的话他是听到了，可是却一句话也说不出来。

    瑞雅的母亲此时也是十分好奇的打量着胡铭晨，她也不知道该怎么回应胡铭晨这么红果果的话。

    而阿布舍克.阿贾尔耶一家却是气的不行，一家三口站了起来。

    “看来你们家要发财了，一个亿啊，呵呵，我们家给不出，也不会给，我希望你能收得到钱，我们走，这样的人家，我以后再也不会踏足一步。”阿贾尔耶先生讽刺的说了几句话之后，抬腿就走。

