    第912章醒来真实

    “却在家族内乱里憋屈的死了，还是死在自家人手上......”

    也许是自信与自己研制的药剂，或者自信与自己的能力，一身白大褂的中年男人，像是倾吐一般，将压在心里许多年，从未说出来的话，一个劲儿的全说完了。

    也许是因为，面前躺着的人，是闫秋白的儿子！

    不用DNA再鉴定，都能确认的，闫秋白的儿子！

    那些他过往，大快他心的荣耀事迹，说给他听，再好不过了！

    炫耀，得意，甚至是疯狂的快意！

    “哈哈哈——”

    疯狂的得意笑声，响彻。

    门外路过的人，无不战战兢兢。

    小心翼翼的避开。

    手术台上安静躺着的少年，没有任何的动容，任何的变化，就像是没听见一样的，安稳沉睡。

    但是侧在身体另一边，紧贴冰冷台面的食指，轻轻动了动。

    动作极小，几乎没有任何变化。

    正放声大大笑的人，一点也没有注意到。

    -

    别墅里

    “呼——”

    躺在床上，同样安静的像个睡美人的清冷女孩，猛然睁开双眼，从床上一翻而起。

    长呼一口气。

    感觉那赤红和水蓝的碰撞，还有那璀璨夺目的漫天星河，还赫然在目。

    就连那扑面而来，灼热的热浪。

    一幕幕，一帧帧，都像是近在眼前。

    真实！

    并不相识做梦！

    鹿慈抬手，看向手腕。

    梦里，那里应该有一颗水蓝色，似有流光和云雾翻滚的珠子。

    但是，现在，那里只有熟悉的手表，熟悉的手链。

    除此之外，再无其他！

    并没有，那颗触感真实，力量庞大的水灵珠。

    所以，刚刚那些，是梦？

    突然，左边锁骨下，传来阵阵清凉。

    鹿慈抬手覆在那处清凉之上。

    眼前水蓝色的光芒浮现。

    那水流般柔顺的亮光，如丝如缕，飘逸缠绵。

    冰凉的覆在鹿慈的皮肤表面，最后一股脑的一涌而下，完全融进身体里。

    瞬间，感觉像充了电一样，精神饱满。

    鹿慈的手，还覆在那方。

    水蓝色的流光缓缓褪去，清凉感逐渐消散。

    若不是那瞬间跟打了精神兴奋剂一样的感觉，是真实的。

    不然，鹿慈会以为，刚刚发生的不过是幻觉。

    手触及的位置，是蓝色星球纹身图样所在的位置。

    是它在提醒她吗？

    所以，刚刚发生的一切，都不是梦。

    包括她在那方空间里见到的沈灼，也不是她的臆想。

    毕竟，谁会没事，像个无关紧要的人！

    星空眼，虚弥界，灵珠之主......

    还有那清醒过来，瞬间多出来的庞大记忆，像是看另一个人的人生一样，走马观花，平静孤寂，不断重复，循环，日复一日的孤单。

    还有记忆里那些面孔，那些场景，和那些经历。

    她看着就像一个过客，好像明白了什么，却又什么都不明白。

    但是。

    所有的所有，都跟现在的她没关系。

    现在的她不是澄，她是鹿慈，是关山镇的鹿慈，也是那个有时郁陪伴的鹿慈！

    她无聊，却并不孤单！

    鹿慈闭眼，扫去脑子里所有纷杂的情绪和念头，再睁眼，眼前一片清明。

    视线恢复。

    眼前的一切，都是那么陌生。

    这是哪里？

    鹿慈坐在床上，打量着周围的一切。

    视线很暗。

    应该是天黑了。

    屋子里没什么亮光。

    但好在窗外的月光照进来，让房间里，还有那么一点点的光。

    (本章完)

