    裁判宣布结果之后，整个体育馆都沸腾了！

    这里毕竟是溟省，是海狸的主场！

    主队劣势自然只能唯唯诺诺，但主队优势了、主队赢了，这再不重拳出击那还是人吗？！

    “海狸，必胜！！”

    一时间整个体育馆都化作了一片欢腾的海洋！

    观众们自发的组织起人浪，一波接一波。

    网络的赛事直播间，弹幕也在此时达到一波巅峰！

    除了恭喜以外，还有相当一部分弹幕是在表达震惊和不可思议。

    因为这场胜利是赛前很少有人猜到的。

    陈牧此前虽然在网络上已经有了不小的名气，但对于职业圈来说他依然只是个新人。

    尽管他在星辉时已经上了一次战地直播，但后续因为军方保密协议的限制，他的战绩并未在网络上详细公示，只含糊交代了他在此事后被授予功勋。

    加之后来邪剑逸闻的大肆传播，使得大多数人在这场比赛开赛前对陈牧的实力考究一直云里雾里，难辨真假。

    更多人知道他其实还是托了水君的福。

    毕竟和平年代，吃瓜群众总是爱美人胜过爱英雄。

    陈牧现在的人气有大半都得归功于此前水君用仙子般的人类形态现身精灵中心一事。

    他的粉丝里少说得有一半天天都在策划着怎么当他干爹……

    这常常会让陈牧在星博逛久了之后产生一种“人间不值得”的感悟。

    所以此前水獭的狂热粉丝才会肆无忌惮的diss他出名全靠蹭神兽热度，污蔑他炒作。

    但现在，陈牧用一场对决把这些人的脸全部抽了回去！

    我没实力、出名全靠炒作？那输给我的你们队王牌组合又算什么？cjb吗？

    这一刻，看台上那群一直坚定不移支持他的中学生们终于扬眉吐气，仿佛拨云见日、一扫阴霾！

    “哈哈，舒服了！”

    “我把之前那些骂我的id都记着呢，回去一个个给他们私信，哼！”

    “我回去就发帖，哈哈，气死那些家伙，笑我们牧哥是网红？现在看看谁才是真正的草包网红队！”

    虽然大家也知道这样喷人不好，但粉丝的快乐，有时候就是这么朴实无华且枯燥。

    从柳莺雯遭遇网曝骚扰开始，他们已经憋了好久了。

    这一刻只能说扬眉吐气、通体舒畅！

    而此时同样舒畅的还有海狸战队这边的选手和教练们。

    陈牧和刘建磊一下场，所有人都围了上来，激动的拥抱拍打他们的身体。

    “干的漂亮！”

    “打的太好了！”

    “竟然真的赢了，了不起啊！！”

    陈牧始终淡定，用刘建磊的话说，这货依旧闷骚，装的一手好逼。

    而刘建磊本人此时则是晕乎乎的，跟喝醉了一样，回应都时常慢半拍。

    他也没想到竟然真的赢了！

    他是老将了，这不是他第一次对上水獭的这对王牌组合。

    但过去他从来没赢过，一次都没有！

    他曾经试过上地面系的尼多王去针对雷丘，但那名雷丘的训练师也还有一只悠游自如特性的刺龙王可以轮替。

    无论怎么构筑，他此前从来没赢过对面这队组合。

    而今天，一个新人，竟然帮他把这个魔咒给打破了！

    简直让他如在梦中。

    此时就连一向沉默寡言的主教练都开口发话了。

    “你们，打的很棒。”

    随后他稳住逼格，平稳的起身道：“走吧，该去接受采访了。”

    赛后采访，是胜者的殊荣！

    等教练先走，一众选手在后面小声的嘀咕。

    “切，假正经！”

    除了当下这种情况，他们很少敢公然diss主教练的。

    但今天可以是个例外，因为大家都太兴奋了。

    首战告捷，而且赢的还是去年出征冠军杯的联盟强队。

    以这个首胜的含金量，悄悄骂一波教练应该不打紧。

    大概……

    随后的赛后采访不出意外陈牧成了今天的绝对c位，不管是主将还是队长都没他受到的关注多。

    对于一个新人来说，这属实是牌面拉满了。

    整个采访阶段队伍的整体气氛都非常活跃。

    唯一可能心情有点复杂的大概就只有茅一凡了。

    因为此前战队说好的是让他和陈牧、刘建磊三人轮换，结果这一场陈牧他们赢的如此提振士气，往后他再想登场，怕是不知要等到猴年马月了……

    但看着周围所有队友此刻都喜形于色，他也只能将这份忧虑深埋在心底。

    心里苦无人知啊。

    全部的采访、录制、拍照环节结束后，时间已经快到晚上了。

    队里有人提议放松一下，一起去喝一杯，教练难得的也没有阻止。

    只交代了明天早课不得迟到。

    职业选手也是有早课的，即使出了青训营，基础教学和模拟指挥课永远都不会停，而且只会比青训营时要求更高更严苛。

    无论什么竞技，职业从来都不是儿戏。

    只不过今天难得大胜，仅限今晚的话教练倒也没到如此不近人情的地步。

    “一起去吗，小牧子？”

    兴许是今天赢了太兴奋，梅雨桐现在叫陈牧时称呼都飘了。

    陈牧斜眼白了她一下，想了想，还是拒绝道：“不了，我还有点事，就先回去了。”

    刘建磊再一次忍不住咕哝道：“闷骚的小鬼头！”

    众人在体育馆外分别。

    时间一晃来到晚上九点。

    肖璐和梅雨桐作为女生没嗨到最后，提前一步回来了。

    回到战队基地她们先突击去了陈牧的房间，想瞅瞅他究竟在干什么隐秘的活计。

    结果一进门却发现：陈牧竟然正带着所有精灵，坐在小客厅的沙发上看今天的比赛录像复盘。

    甲贺忍蛙身上还缠着纱布，时不时的仍需要嘬一口带止痛效果的营养剂。

    但即便如此他依然坚持坐着听陈牧复盘分析，而没有直接躺下。

    这一幕完全出乎了肖璐和梅雨桐的预料。

    她们蓄势待发的奋力推门后，看到眼前这一幕都有些怔怔发呆。

    “你说的有事就是指这个？可是赛后复盘明天教练会带大家做的呀。”

    梅雨桐傻乎乎的问道。

    陈牧只是笑笑。

    “教练复盘要兼顾所有场次，难免会有些简略，我主要复盘我自己的这场，会更详细些。”

    “你……”

    梅雨桐一时竟不知该说些什么。

    而已经跟着陈牧一起修行有一个多月的肖璐此刻的感触还要更深一些。

    以前她一直想不通这孩子小小年纪到底是怎么通晓这么多东西的？而且个人实力还强的像个小怪物，简直不合天理！

    而此刻她忽然有些明悟了。

    也许，每一份外人眼中的奇迹，其背后都有这样一段连续而持久的坚持与努力。

    “你以前每次都会这样复盘吗？”

    肖璐在问出这个问题的时候心里其实就已经隐隐有答案了。

    果不其然，陈牧淡淡的回答道：“是的。”

