就在众人以为陈轩要被四个安保丢出去的时候，突然之间，四个安保碰到陈轩肩膀和胳膊上的手掌，仿佛触电一般，反而自己被震倒在地。

　　“怎么回事”王璟言一下就愣住了。

　　其他人也是一样，只看到四个安保刚碰到陈轩，就被陈轩震倒。

　　“真是武学高手啊”

　　一些公子哥和白富美露出不可思议的神色。

　　陈轩看起来身材普通至极，明显连健身房都没去过，居然如此轻易就震倒四个安保，太让他们感到惊奇了

　　“王璟言，我早说了陈轩武功和我爸一样，现在你总该相信了吧”虽然徐欢欢心里对陈轩看法不太好，但却感觉此刻陈轩为她出了一口气。

　　不过想到自己之前和陈轩吹嘘她男朋友多优秀，现在王璟言却对她这副态度，徐欢欢还是感觉很没面子。

　　“哼，不就是练过而已吗他这种级别，我不知道见过多少，怎么可能和你爸一样都是气境宗师”

　　王璟言虽然惊讶于陈轩的身手，但他毕竟是京城名门出身，见过不少武者，他家里就有武道高手当保镖。

　　因此在王璟言看来，陈轩震倒四个安保并不算什么。

　　“小子，你敢在舞厅里打人，这下谁也保不了你我一个电话，就能让你坐牢”

　　现在王璟言不打算轻易放过陈轩了。

　　他王大少被这么多京城少爷小姐看着，不给陈轩一点颜色看看的话，面子还往哪里搁

　　“哦，你倒是打啊。”陈轩好整以暇的站着，一点惧意也无。

　　徐欢欢看得都无语了，没想到这个时候，陈轩还这么倔，真以为自己武功高就可以为所欲为

　　陈轩的话语，听得王璟言眼中浮现火焰，他的怒火被陈轩彻底点燃了

　　舞厅中，还有几位和王璟言交好的大少，都走过来，给王璟言撑场。

　　“王少，这小子这么得罪你，是看不起我们京城二代圈子啊”

　　“没错，既然这小子如此挑衅，我龙少今晚必须给王少帮帮场子”

　　“以我和王少的关系，搞残一个外来的吊丝，一点问题都没有”

　　几个权贵少爷给王璟言撑场，看得徐欢欢面色一沉。

　　这些公子哥就是她之前和陈轩说过，在京城有钱有势的存在。

　　他们加起来的能量，就算徐欢欢请她爸徐毅出面，都不一定护得住陈轩。

　　这时徐欢欢非常后悔自己带陈轩来舞厅，不但她自己失面子，现在陈轩还要出大事。

　　“璟言，看在我面子上，别和陈轩计较了。”徐欢欢身为高贵大小姐，反而当起和事佬，“陈轩，你快走吧，我不该带你来这里。”

　　“我不会走，我说了要等风玥。”

　　陈轩的话语，引起一阵嗤笑。

　　一个会点武功的吊丝男，说得好像和大明星风玥关系多好似的

　　这些公子哥和白富美们纷纷露出戏谑之色。

　　陈轩如此倔强，他们就有好戏看了

　　“欢欢，你看吧，不是我不想放过他，是这小子自己找事”王璟言冷声而道，“姓陈的，不要以为会点武功就觉得有多了不起，在京城，是条龙都得乖乖盘着”

　　“那你倒是打电话啊”陈轩嘴角勾起一个弧度。

　　看到陈轩如此嘲弄的表情，王璟言的怒火爆发了，他立马掏出手机，就要打给家里人。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　不过这时，舞厅门口突然传来一阵骚动。

　　所有人的注意力都从王璟言和陈轩这边，被吸引过去。

　　陈轩也随众人一同看向门口。

　　这一看之下，陈轩双眸如星亮起，浮现欣喜之色。

　　门口站着的人，正是他的初恋情人风玥

　　只见风玥穿着一件奢华高贵、优雅梦幻的白色晚礼裙，风格华丽而又独特，雪纺花纹、银丝流苏、精细刺绣彰显出设计师巧夺天工的技术。

　　随着风玥轻移莲步，裙面上宛若有一朵朵花瓣相继盛开，柔美而又优雅。

　　当然这件白色晚礼裙设计再精美，也不及风玥的容颜那般惊艳绝世，完美无瑕。

　　当风玥一出场，舞厅里所有穿扮精致的千金大小姐，通通被比下去，黯然失色

　　所有公子哥眼睛直勾勾的盯着风玥绝美的脸，风玥身后跟着的丁薇仿佛成了透明人。

　　“风玥小姐，很高兴您能来参加今晚的舞会”王璟言双眼放光，满脸堆笑的迎了上去。

　　这一瞬间陈轩的存在，已经被王璟言抛到九霄云外去。

　　而且王璟言不想在风玥面前，展现出自己凶狠的一面，仅仅一秒之内就恢复风度翩翩的样子。

　　见自己的男朋友这副神态，徐欢欢哪里还看不出来。

　　王璟言完全被风玥迷住了

　　而且风玥的出场也确实将她比了下去。

　　就算徐欢欢是华清才女，拥有百万粉丝的知名作家，容貌在京城美女中排行前列，但一看到风玥，徐欢欢还是不免生出自惭形秽的心理。

　　为什么世界上有这么完美的女孩

　　徐欢欢虽然不是男人，但也在这一瞬间被风玥的耀眼惊艳到了。

　　风玥和丁薇到来之后，并没有第一时间看到陈轩。

　　见王璟言走过来如同绅士般伸出手，风玥却没有和他握手的打算，而是保持着礼貌的微笑道“王先生，你好，很高兴能和你合作拍一部电影。”

　　陈轩看得出来风玥并不是真的高兴，而且这句话也说得很机械。

　　很可能是经纪公司要求她这样说的。

　　风玥的话引起全场轰动。

　　向来一心一意写歌唱歌的才女风玥，居然要和娱乐圈小鲜肉王璟言拍电影

　　这个消息太爆炸了

　　许多人一时间都反应不过来。

　　陈轩也是非常惊讶，因为风玥之前并没有和他说过。

　　其实之前就有不少娱乐圈大佬，想请风玥拍电影了，但都被风玥一一拒绝。

　　所以大家都知道能让风玥拍电影，有多么难得

　　而王璟言、或者说王璟言的经纪公司，居然做到了。

　　一些了解娱乐圈的公子哥，很快将王璟言的经纪公司实力，提高几个层次。

　　同时内心非常羡慕王璟言，能和风玥拍电影。