    我只要挑起她的回忆，她便能想起自己是怎么死的了，在我的一番询问之下，修女回想起了刚才的事情，随后脸上露出了一丝绝望的表情，肯定是没有想到自己竟然就这样死了。

    我询问她刚才发生了什么事情。

    她也如实告诉了我，说她刚才本来是想要进密室离开这里的，但是在打开密室入口的时候，里面突然走出来一个人，她还没有反应过来，就被那个人一刀捅在了腹部。之后就发生了什么事情，她就不知道了。

    我皱了皱眉头，那个房间里果真有密室，可是我刚才找了这么，什么都没有发现。

    看来，那个密室隐藏的很深，以一般的方法去找，肯定是找不到了。

    “那个人长什么样子？他现在还在这个房子里吗？”

    修女摇了摇头说:“没有，应该是回密室了，真是没想到，我掏心掏肺地替他们做事，最后却落得如此下场，真是有点不甘心。。”

    “这都是你自作自受，怪的了谁？”我冷冷地说了一句。

    这点，我想她自己清楚，从头到尾都只是人家的一颗棋子罢了。

    修女不说话了，估计是不知道该说什么。

    但是我有很多话要问她。

    “现在你可以告诉我阿愿的下落了吧。”

    人都已经死了，没有必要再守着这个秘密了吧？

    修女目光有些犹豫的看了我一眼，说:“我可以把阿愿的下落告诉你，但是你得答应我一件事情。”

    没想到到了这种时候，她还要跟我提条件。

    想想也是，她生前就是这样的人，我又怎么指望她死后就会成另外一个人。

    “什么事？我要是能做到，就会答应你，但要是做不到，你也不能强人所难吧？”我回应了一句。

    “你放心，我不会让你做什么，这件事情很简单，只要你到时候离开这里，把我的尸体带回去就好了。”

    这个的确不是什么过分的要求，看样子她也知道，尸体要是留在这里的话，她也会跟着万劫不复。

    因为这个地方，是个阴地，尸体一旦被束缚住，那她的灵魂也没有办法得到安息，更不用说转世轮回了。

    “行，我答应你。”

    我答应修女之后，她才带着我来到房间，然后告诉我密室的入口在哪。

    她指着墙上仅有的一幅山水画对我说道:“这里的密室，只有他的人才能进去。”

    我愣了一下，一时间没有反应过来她口中的他是谁？

    我诧异的看着她问了一句谁？

    修女告诉我，是她上面的人。

    随后，修女来到那幅山水画面前，抬起手，在画上轻轻的摸了一下。

    下一秒，神奇的事情就发生了。

    她摸过画之后，画上就发出了一道微弱的金光。

    随之，出现了一道漩涡门。

    原来，密室的入口要用这个办法才能打开，难怪我刚才在里面摸索了这么久，都没有查到。

    “你确定要进去吗？”修女神情凝重的看着我。

    “要不然呢？你不是说从这里可以离开这里吗？”

    我盯着她的眼睛说道，看她的反应这么大，心里不由得有些怀疑起来，这个女人该不会是在骗我吧？

    很快，修女就给了我一个解释，她告诉我，确实是可以通过密室离开这里，但是也只能是他的人才可以，因为我不是他的人，所以一旦进入密室，很快就会被发现。

    听她这么一说，我立马就明白过来了。

    到时候我要是进了密室，不一定能离开这里，还会有生命危险。

    我想了一下，反正离开这里又不止这一条路，我又何必冒着这么大的风险去呢？

    于是，我跟她说不进去了，直接原路返回。

    哪知道这个家伙又告诉我，从我们进来的那一刻，原路返回是不可能出去了，因为这山已经被结界封印住了，只有等他们的人把阿愿献祭给了那些怪物，他们才会把结界打开。

    听到这话，我心里顿时生出了一股怒火，不过我还是让自己尽量冷静下来，因为我清楚，现在不管我多么生气都没有用。

    “还有……”

    我刚将心里的怒火压下去，修女又开口了。

    直觉告诉我，肯定不是什么好事儿。

    我拧着眉头问她还有什么。

    修女告诉我，其实阿愿早就被人带到了密室里，就等着晚上的祭祀了。

    我一愣，如果阿愿被带到这里了，那百阴肯定也在这里。

    我连忙询问了一句:“百阴是不是也在这里？”

    “不出意外的话，应该也在这里，但恐怕是凶多吉少了。”修女不是很肯定的回应了一句。

    百阴的实力不弱，我相信可以应付眼下的困难。

    不过我还是着急的想要找到他们，毕竟这天底下没有绝对的事情，我不想看到他们发生任何意外。

    “好了，不要再说了，赶紧带我进去吧。”

    这下，我已经没有回头路，可以走了。

    修女看我态度这么坚定，也就没有说什么了，径直走进了漩涡门，我随后跟了进去，随着一道刺眼的金光迎面照来，我下意识用手挡住了眼睛。

    等我再次睁开眼睛的时候，出现在面前的，是一道明亮的过道。

    在我的印象里，密室不是狭小阴暗，就是阴气森森，可是眼前的密室，有点超出了我的预想。

    这里的一切，就好像是另外一个世界，很难想象在这一座小木屋里，竟然有这么一个地方。

    将它们放在一起，完全就是格格不入。

    “不出三分钟，他们的人就会来到这里。”修女语气低沉的说了一句。

    “不慌。”

    我淡淡的说了一句，就算他们来了，也不可能把我怎么样。

    修女撇了撇嘴，苍白的小脸上闪过一丝担忧，说:“你不慌，我慌啊，万一到时候他们将我抓到下面，那我就永世不得超生了。”

    说白了，就是怕死，不过这也是人之常情。

    我安抚了她一句，让她不要担心，到时候等他们过来了，我会保着她。

    保人可能还有点困难，但她区区一个鬼魂，保她轻而易举的事情。

