    谈话声从皂班公房里传了出来。

    “听说了吗？”

    “嘿，房主薄兼县尉巴实得很，要哪门子县尉？”

    “说是个瓜娃子。”

    “姓陆的都能弄走，房主薄能怂他？”

    走廊上，黄时正领着路，转头瞥了李瑕一眼，见这县尉面无表情，他连忙一弯脸，小跑进班房，咳了两声。

    “新任李县尉到了，都起来。”

    李瑕手里拿着一本名册，步入班房，目光看去，十余个汉子或坐或站，正在聊天。

    这些人都是皂隶，即县衙的跟班、仪仗，也有护卫之职。

    他们纷纷转过头，见了李瑕，嬉闹声小下来，面面相觑，也不说话，但脸上都显出茫然的表情。

    黄时又咳了一声，道：“这位是新任的李县尉，都来拜见。”

    众人纷纷起身，唤道：“见过李县尉。”

    李瑕表情硬梆梆的，只看着他们，既不应，也不叫他们免礼。

    他虽年少，但眼神坚毅、站得笔直，配上“县尉”的身份，显得颇有威严。

    众皂隶只觉莫名其妙，拱着手，也不敢放下。

    李瑕又看了一会，走上前，将一个汉子的手抬了抬，又拍了拍他的背。

    “站直，精神些。”

    那汉子站直了。

    李瑕又不说话。

    良久，这沉默的气氛让一众皂隶都觉得难受，终于是一个个纷纷站直，且把拱手的动作做得标准了。

    李瑕这才道：“都不必多礼。”

    “谢李县尉。”众皂隶松了口气，放下手。

    李瑕翻开手中名册，道：“排好，一个个报名字，从你开始。”

    “是，小人杨守发。”

    李瑕拿碳笔在册子上勾了，道：“说仔细，哪里人？当皂隶几年？平素做什么？”

    “泡梧村人，为吏六年，平时就在衙门跑腿办差、随县官巡查……”

    李瑕记下，又吩咐下一个人报名。

    “小人崔剩，是马夫，三清村人，给三班养马的……”

    过了好一会，所有人纷纷报了名字。

    “十八人。”李瑕道，看向手中的册子，道：“皂隶十六人、门子二人、马夫十二人、轿夫与扇夫六人、灯夫四人，这是中县的公吏定额，庆符是下县，为何有如此多人？”

    黄时忙应道：“是房主薄向知州奏报，应符县周围南蛮众多，且临战之地，增设三班名额。”

    “记册上有四十人，还有二十二人呢？”

    “正在轮值。”

    “哪些在轮值，标给我。”

    黄时只好标注了，李瑕又细问一番，最后道：“尚缺十二人，在何处？”

    “这……”黄时为难道：“小人不知。”

    李瑕放下手中书册，走了几步，向杨守发问道：“认识鲍三吗？”

    “禀县尉，小人认识。”

    “他在哪？”

    “他……他病了。”

    李瑕道：“姜饭也病了？”

    “这……小人不知。”杨守发低下头。

    远远有梆声传来，五下，已是日落时分。

    李瑕也不为难他们，道：“今日我算是认识大家了，明日正式上任，往后好好相处。”

    他说完，离开得也干脆。

    班房内，众皂隶纷纷舒了口大气，有人探头往门外看了几眼。

    “他走远了。”

    “这县尉绷得很，搞得我火熛熛，”

    “看起来瓜不兮兮的，吓死个人。”

    “也不知房主簿啥时候能把他弄走……”

    ~~

    李瑕走出县衙，看到韩承绪正站在门外。

    “住处安排得有问题？”

    “是，阿郎猜得不错。”韩承绪将遇到的事情说了，又道：“只怕是那江县令或房主簿给我们一个下马威。”

    “韩老认为如何应对更妥当？”

    韩承绪道：“想必阿郎今日在县衙内是强项令之态？”

    李瑕道：“是，要当强项令，一开始便该摆明态度，反反复复没意思。”

    “既在公务上已彰强势，私事上不如就退一步，住驿馆如何？”

    “好，安顿下来再说吧……”

    应符县驿馆就在城北符江与二夹河交汇之处。

    李瑕等人去了驿馆，却只剩一间大屋，住下之后，他们在大屋里搭了大通铺。

    是夜，几人围着灯火，谈起今日对庆符县的观感。

    “说来，大宋党争之烈，便显在这住所上。”韩祈安看着这大通铺，感慨了一句。

    刘金锁难得在泡脚，问道：“今天到底啥意思啊？”

    “一般而言，京官不配宅院。地方官则皆有官舍，多与衙置相连，故而官府子弟有‘衙内’之称，地方官若无居所，则是受了排挤。”

    “排挤？马丁癸不是说再给我们安排吗？”

    韩祈安道：“他不会安排的。”

    “为啥？”

    “承平时，名相寇准与丁谓争权，寇准被贬衡州，无处可住，百姓自愿为他建宅。丁谓又将他谪迁雷州，终于使寇准郁愤而卒；苏辙也曾被章敦贬至雷州，租住民屋。章敦得知，严惩屋主，不让苏辙有住处……明白了吗？”

    “不明白。”

    韩祈安道：“不给住所，此为争权手段之一。”

    刘金锁大怒，起身吼道：“他娘的！欺负人……”

    李瑕正在端着烛火看一张地图，道：“坐下，闭嘴。”

    “哦。”

    韩承绪叹道：“看来，那前任陆县尉，该是被房言楷排挤走了。”

    “恐怕是要故伎重施啊。”韩祈安道：“史俊派人带话‘请房主簿多担待’，意在让房言楷把持县尉之权，不给阿郎插手，知州打压、主簿排挤，难办唉。”

    “房言楷今日将皂班交出来，只怕是要给阿郎设套。”

    “巧儿。”李瑕忽然指了指地图，道，“记得情报上兀良合台的杞军在哪个位置吗？”

    韩巧儿道：“这个地图上没有，我给李哥哥再画一张。”

    “好，你画……”

    李瑕伸展了一下身子。

    韩承绪道：“看来房言楷是不肯将县尉之权交出来了。阿郎打算如何对付他？”

    “没想过。”李瑕道。

    韩家父子一愣。

    李瑕道：“我觉得叙州有史俊、庆符县有房言楷，这是好事。”

    “好事？”

    “不交权才正常。”李瑕道：“他们若敢把一县武备交在十六岁且没有为官经验的人手上，未免太不负责任了；若一听我是天子赐字，就把武备交出来，这种没头脑、没立场的官多几个，蜀地就亡了。”

    韩承绪道：“站在他们的立场而言，确是如此。”

    “他们不仅立场没错，且都是人才，叙州、庆符县治理得都不错。”李瑕道：“我很欣赏史俊、房言楷。”

    他一个少年县尉，欣赏人家一个知州，听起其实怪怪的。

    刘金锁很想说些什么，最后还是闭紧了嘴。

    韩承绪道：“蜀地能抵挡蒙军十三年，自有道理。余玠在蜀时，革除弊政、轻徭薄赋、整顿军纪，打下了好底子。”

    说着，话锋一转，他又道：“但官场不问对错，只问由谁掌权。阿郎切莫心慈手软。”

    “倒非心慈手软。”李瑕道：“我就没将他们看作对手。”

    “何意？”

    李瑕反问道：“你们以为，我要做的是与房言楷争权？”

    “这是自然。”

    “本就是我的，有何好争？我是来打败兀良合台的，又不是为了他们而来。”

    韩祈安问道：“可看眼下这情况，房言楷并不肯将职权还给阿郎，如何……”

    “他格局小，不必理他。”

    李瑕说着，目光已落回了地图上，道：“你们发现了吗？庆符县没有水师。”

    韩承绪父子又是一愣。

    二人皆不明白，眼下才到庆符县，主簿把持着权柄不肯交还之际，李瑕怎就开始管有没有水师了？

    还有，方才刚说了欣赏房言楷，怎又说他格局小？

    此时韩巧儿已画了另一张地图。

    “李哥哥，好了。”

    “好。”

    李瑕将地图拼起来，手指在上面划过，道：“真是身临其境了，我才明白蒙古的整个战略。我试着分析一下，韩老帮我看看对不对？”

    “阿郎请说……”

