    百里红妆冷漠的看着蓝轻烟，她和蓝轻烟只不过是这简单的一接触，蓝轻烟那高傲张狂的性子她便已经彻底了解。

    看来，蓝家这些年来将所有的资源都用在蓝轻烟的身上，倒是促成了蓝轻烟这让人一眼看上去就很不爽的性子啊！

    正巧，看着这样的蓝轻烟，她更加厌恶了。

    “百里红妆是吧？”

    蓝轻烟打量了百里红妆一眼，唇角依旧漾着张狂的笑，似是将百里红妆当成了一件货物一般。

    “只要你将身份牌、刚才所炼制的丹药以及你们在逐鹿之战所得到的宝贝统统交出来，并且向我磕头道歉，自刎谢罪，我便放过你们队伍的其他修炼者，如何？”

    高傲而满含嚣张的话语充斥着浓浓的蔑视，仿佛是上位者对下位者的一种赏赐，只等着对方磕头谢恩。

    此话一出，无极宫的弟子只觉得额头青筋暴起，他们活了这么久还从来没有见过如此嚣张的人！

    他们知道在这逐鹿之战上陨落也是时常会发生的事情，可是对方一开口就要他们少宫主的性命，这未免太过分了！

    一时间，无极宫的弟子只觉得怒气上涌，胸腔中布满了愤怒，整个人如炸药一般被点着了一般！

    是可忍孰不可忍，蓝轻烟完全就是在羞辱他们所有人！

    蓝家的修炼者们在听见了蓝轻烟的话语之后也是纷纷露出了笑容，他们的少主就是这样的脾气，不过他们就喜欢这样的霸气！

    他们蓝家的队伍在这逐鹿之战上已经是极为厉害的存在，何况带领他们的还是拥有着七彩神珠的少主？

    无极宫当初那么落了他们蓝家的面子，早就该受到惩罚了，现在他们正巧遇上了对方的少宫主，如果能够取了这少宫主的性命，那么他们蓝家之前所丢失的颜面也能够彻底扳回来了！

    百里红妆唇角同样勾起了一抹冷冽的笑，漆黑如墨的凤眸闪烁着寒凉锋利的光芒。

    “我给你一个机会，将你刚才所说的一切都做到，我便放过你们队伍修炼者的性命，否则……杀无赦！”

    蓝轻烟这般狂妄自大的话语已经激起了百里红妆的怒气，如今的她可是无极宫的少宫主，双方本来就是平起平坐。

    现在，蓝轻烟竟然敢对她这样大放厥词，她不教训蓝轻烟一番，岂不是弱了他们无极宫的威名？

    蓝轻烟在听到百里红妆的话之后不由得愣了一瞬，随即哈哈大笑起来，“哈哈……真是有趣，我蓝轻烟活到这么大还从来没有人敢对我说出这样的话来！”

    “那是你没见过世面。”百里红妆冷冷道。

    此话一出，蓝轻烟再度愣住，脸色却是再也无法保持之前那般淡然与不以为意。

    因为，百里红妆的这一句话让她根本无法接下去！

    相反的，无极宫的弟子心中则对百里红妆竖起了大拇指。

    少宫主就是少宫主，就连这说话噎人的本事也不是寻常人可比的！

    蓝轻烟这种家伙，根本就是气死了活该！

