
（再次感谢书友“1淡定”的两张月票，太开心了。）

又是来到这西岭寺山门前，趁着这天空中隐约的星光，谢玉发现这西岭寺山门和以前一样，没有什么变化。

只是这西岭寺前面匾额，确实已经换成了“五仙庵”。

这让谢玉心中有些唏嘘，这西岭寺也是百年的基业，就是出了“疯笑僧”这样的人。

虽然兴盛了一时，但最后也因为“疯笑僧”彻底断送了。

和上次一样，谢玉先来到这寺庙右侧北面的鼓楼上，向四周打望，这寺中大部分的布局，也是没有变化。

谢玉确实能感受到，这寺庙中隐约中的供香之中，确实传来几分脂粉之气，这让谢玉明白这百年的西岭寺确实消失了。

既然心中之事已经得到肯定，谢玉就准备离开了，可这时谢玉也不知道怎么想的，也许是屌丝习性发作。

谢玉突然又纵身向内院赶去，不多久谢玉又穿过内院，来到了隐约有火光的“方丈室”。

隐住身形，谢玉从室外通过窗缝定睛打量屋内，这室内装饰极为简单，只是确实有几件女子配饰。

谢玉顿觉自己孟浪，就有想要离开的心思了，只是突然谢玉看到一床榻一女子正在闭口诵经。

这女子头顶姣姣，神色庄重，面部隐约有也姣姣之色，虽然一身僧袍但难掩其绝色之资。

真是好一副佛教天女妙像，但谢玉还是“咦”了一声，他咦的不是他被子女子容颜震撼。

而是他居然认识这女子，这女子不是别人，真是当初地下宫的慧思小师太。

谢玉惊异，她怎么会在这里，按她的说法，她会忘记过往，重回祖师庵堂修行。

谢玉的这声咦，声音不大，但已经足够惊动武功已经到了，宗师巅峰的慧思小师太。

她突然睁开，就要呵斥这什么，谢玉不想事情闹大，这大晚上的一个男子孤身闯荡尼姑庵，好说不好听。

谢玉极速轻推窗门跳了进来，快声说道：“慧思小师太，是我，得罪了。”

慧思小师太刚准备说什么，但见到是谢玉后，她赶紧收住话声，面漏喜色，轻声道：“阿弥陀佛，原来是施主，施主许久未见，可安好。”

谢玉回道：“安好，安好，一些都高，只是突然听说西岭寺有变，生了些担心就过来瞧瞧。”

慧思小师太，玩味的一笑道：“施主可瞧出什么，可有什么担心。”

谢玉：“慧思小师太，既然在这里，有身居方丈室念经打坐，自然无事，那有事的应该是那帮和尚了。”

慧思小师太：“这是自然，当初那疯笑僧闯入同盟大会，各家都有不少的损失，这西岭寺自然也要付出代价。”

谢玉刚张口要问，另外几位师太境遇如何。

慧思小师太又抢过谢玉的话道：“还请施主放心，侍香、梵音、静慈、普善她们自然也无事，而且也在这本庵修行，若施主想要见，贫尼可以去安排。”

谢玉有些不明白这慧思小师太的意思，不过这慧思小师太的道行又高深了，自己还没问什么，她居然依然有了猜测。

慧思小师太有些正色的道：“贫尼还有事相请施主，还请施主不要推辞。”

谢玉：“还请小师太吩咐就是了。”

突然这慧思小师太脱下自己僧袍，露出惊心动魄的躯体，正色道：“还请施主怜惜。”

然后庄严肃穆的向谢玉走了，谢玉“……。”

激情完毕，像以前一样抚摸着慧思小师太的小光头。

慧思给谢玉说些她们离开地下宫后的一些经历，主要就是她们回到门中后，发现自己的位置已经被自己的师妹顶掉了。

幸好她回门后，告诉她师傅这西岭寺疯笑僧已经死掉的消息，加上那段双修时，谢玉和她一起研究的最多。

所以她武功不但恢复了，甚至进入到了宗师境地，加上她师傅的运作。

她顺利的成了这新“五仙庵”的新主持，因为一些战火情意，侍香、梵音、静慈、普善在门中也受到排挤后，也来这“五仙庵”挂单了。

毕竟虽然众尼从疯笑僧手中逃脱，但是被疯笑僧囚禁了这么久，大家对她们身上所发生的事已经有了猜测。

尤其是占了她们位置的，平常就有嫉妒她们的，诋毁她们可是出了大力的。

听这慧思小师太的意思，整个五仙庵可能都是一个“失败者”联盟。

两人互诉衷肠后，谢玉发现天色有些亮了，想到了姬如仙，不仅有些哆嗦。

就拔出作案工具，给慧思小师太了十颗断浪版“小龙血丸”，让交代她，她们每人服下两颗。

一定要分开服用，第一颗是更好的弥补她们以前落下的亏空，第二颗是让她们增加功力改善体质。

又嘱托了两遍后，谢玉就跳窗离开了。

只是在回程时，谢玉又找到一个溪流洗了一个冷水澡，才又扛着那头梅花鹿离开了。

果然，这姬如仙尽管看到谢玉带回的梅花鹿后，表现的很开心，但转眼就带谢玉来到塌上，也不顾大白天什么，就要和谢玉激斗一番。

谢玉一边冲锋，一边感谢这虎肉大鞭子的名不虚传，但心中暗暗决定，这“闭关事宜”要尽快安排了。

又过了两三日，万事谢玉安排的差不多了，就给姬如仙了一个加了小光点的铃铛，让她真有事就按约定的方式，摇动这铃铛，到时谢玉自然回主动出关。

然后，谢玉就跳入荷花塘顺着水道向西岭地下宫游去了。

当然谢玉在将要进入地下宫时，又露出头了，换了个方向向五仙庵赶去。

五仙庵中。

谢玉先见到了已经是恢复少女之身的慧思小师太，说了些往事后，就又见到曾经的旧友侍香、梵音、静慈、普善。

当然这时的她们也是按谢玉的嘱托，分两次服下了两颗断浪版“小龙血丸”。

第一颗服服下后，在这种龙属异种能量作用下，其原来不可恢复的先天以亏空，也终于得到了恢复。

第二颗丹药服下后，她们原来的缺损也得到了重生，她们又恢复到她们的少女时代。

不但如此功力真气也有了极大的精进。

谢玉此来就是确实一下她们的状况，见她们恢复良好，谢玉也就放心了，再给她们一颗断浪版“小龙血丸”用来增进她们的功力真气后。

谢玉就忍痛离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66018156"  chaptername="第197章  遇旧人">加入书签</a>
</div>
