    叶凡没有跟沈楚歌过多纠缠，北无疆丢给她作为见面礼后，他就一溜烟跑了。

    他砍掉北无疆的脑袋，原本就是要打击敌人士气，主帅连脑袋都找不到，会让全军沮丧。

    所以叶凡不介意送给沈楚歌做一个顺水人情。

    三个小时后，转了一圈的叶凡回到了阳光别墅。

    他不知道哪里搞来的皮卡车里，装了五只刚杀好的羔羊和三箱子药物。

    几乎是叶凡刚刚从车里钻出来，袁无盐她们就迎接了上来。

    搬食物的搬食物，递水的递水，擦汗的擦汗，伺候的叶凡都束手无措了。

    他只好对着给他擦拭额头的袁无盐没话找话：“家里一切都好吧？”

    “你出去的小半天，家里平安无事。”

    袁无盐一笑：“天下商会重心在沈家堡和各路干将身上，不会过多关注我们的。”

    “还是需要小心一点。”

    叶凡端着茶水喝入了一大口，随后看着女人温和一笑：“铁木无月能够分出人手对付五大家棋子，就说明她还是存有不少人力的。”

    “天下商会击溃了汪氏郑氏等四家棋子，可能不会再对他们浪费过多精力。”

    “但袭击袁氏的长孙太保一伙人全军覆没，这必然会引起铁木无月的注意。”

    “在天下商会的眼里，你袁无盐等姐妹能够覆灭长孙太保一伙，说明你们实力极其强大。”

    “这也意味着你们比起汪氏等棋子要危险很多。”

    “铁木无月肯定不会放任你这样的危险分子。”

    “不然天下商会将来跟沈氏家族决战的时候，你袁无盐就有可能在她背后捅刀子。”

    “所以铁木无月一定会派出一支专门针对袁氏的战队搜寻。”

    “你和一众姐妹务必要小心，能不出门就不出门。”

    叶凡提醒一声：“有什么需要让金叔他们处理就好了。”

    袁无盐嫣然一笑：“明白，一切听叶少安排。”

    “走，进去。”

    叶凡微微偏头：“我告诉你们一个好消息！”

    他要把北无疆横死的消息告诉大家，提升一下众人的士气。

    只是刚踏入大厅，叶凡就见到大厅站立着一百多人。

    这些人全部是陌生面孔，身上衣衫也破烂，精神还带着疲惫，但眸子闪烁光芒。

    没等他反应过来，一批接着一批人就跪了下来：“朱家朱红甲率弩枪队！”

    “郑家郑千叶率机关营！”

    “汪家汪旋风率摸金师！”

    一百多人全部单膝跪了下来：“见过叶少！”

    叶凡先是吓一跳，随后反应过来，这是五大家残存的棋子过来了。

    他忙冲上去搀扶众人：“大家起来，起来，自己人，不用这么多礼。”

    众人齐齐起身，毕恭毕敬开口：“谢叶少。”

    “叶少，我已经接到家主指令，从现在开始，我们郑家机关营听从你一切安排。”

    一个身穿白衣的年轻女子上前几步：“三十人，赴汤蹈火，万死不辞。”

    一个身穿红衣的女人也附和一声：“朱家四十人也任由叶少差遣。”

    一个黑衣青年也恭敬点头：“五十名汪家子弟誓死追随叶少。”

    叶凡微微一怔，虽然早有预料，却没想到五大家真的如此干脆。

    虽然五大家在夏国的棋子遭受到重大冲击，但部署这么久肯定积攒了不少资源。

    现在全由自己决定，未免也太信任他了。

    万一他起点心思，安排这些人去送死，接着收割他们手里的资源，汪家他们岂不给自己做嫁衣？

    但正是这份信任，让叶凡生出一丝感动。

    “谢谢大家信任，就如我跟袁无盐说的，人在异国他乡命贱。”

    “特别是这乱世，大家不团结就没有出路。”

    “所以废话也不多说了，以后大家就是一家人了，有福同享有难同当。”

    叶凡大手一挥：“我对你们只有一个要求，一条心，五家如一家。”

    这个时候，一旦有私心，各怀鬼胎，不仅会削弱战斗力，还会危机四伏。

    “叶少放心！”

    郑千叶上前一步，近距离贴近叶凡：    “以后我们不再各自为战，四家如一家，让叶少统一指挥。”

    “不管谁冲锋，谁断后，谁死，谁活，全由叶少一人决定。”

    郑千叶扬起俏脸朗声而出：“我们只有一个声音，那就是叶少的声音！”

    一百多人齐声附和：“任由叶少差遣。”

    叶凡大笑一声：“好，谢谢大家信任，你们的仇一定会报，你们要的利益也一定能得到。”

    郑千叶嫣然一笑：“有叶少统率，我们信心满满。”

    “好了，叶少奔波半天回来，有点累了，要洗澡吃饭了。”

    看到郑千叶贴近叶凡，不等叶凡出声回应，袁无盐就挤过去，隔开了郑千叶：“你们也各自回地下室休息吧，没事不要出来，免得被人发现端倪。”

    “叶少，我已经让姐妹放好了洗澡水，你赶紧去洗澡放松一下。”

    “洗完澡出来，再好好享用我给你熬的人参鸡汤。”

    说话之间，她挽着叶凡的手臂噔噔噔从人群走过。

    在跟郑千叶擦肩而过的时候，她还猛地一挺上身，像是在示威什么……叶凡没有马上上楼洗澡，而是去地下室查看病人伤势。

    接着他就让忙碌一天的苏惜儿好好休息，他接手把汪氏郑氏等伤者治疗起来。

    这些伤者不仅受伤，还中毒，情况很不乐观，但经过叶凡治疗还是保住了性命。

    他们一个个好转后对叶凡都感激涕零。

    叶凡一笑，示意他们好好养伤，接着又给他们开了药方熬药。

    忙完这些后，叶凡才上楼洗澡。

    他脱掉衣服，把自己扔进浴缸，放了一缸冷水泡着。

    滚烫的肌肤，被冷水一冲，舒服了很多。

    在叶凡微微一叹的时候，一只手也从背后伸了过来：“叶少，你的身子怎么还这么烫啊？”

    袁青衣趴在叶凡的后面，伸手给他擦拭起来。

    动作轻柔，却有着说不出的撩拨，让叶凡心神荡漾。

    “青衣，我自己洗，我自己洗。”

    叶凡忙抓住袁青衣的手开口：“我可以照顾好自己的。”

    袁青衣没有挪开手掌，反而伸出一根手指，在叶凡胸膛上画着圈圈：“怎么？

    还怕羞？”

    “你昏迷的时候，我给你身子擦了起码一百遍。”

    “别说你胸膛了，全身上下，我早就了如指掌。”

    “我要吃了你，当时你吃你十遍八遍了，还会等到现在？”

    “放手，你劳累一天，我给你按一按，让你舒服一点。”

    袁青衣拿开叶凡的手腕，随后抓着沐浴露泡泡给他擦拭。

    叶凡一脸无奈，想要抗拒又觉得太矫情了。

    毕竟自己昏迷时袁青衣付出这么多。

    当下也就任由袁青衣伺候自己。

    袁青衣把下巴放在叶凡的肩膀上，一边给他擦拭，一边问道：“你的身子怎么还这么烫？”

    

