    第356章 入侵冥界，三黄金和路尼

    冥界，第一狱。

    狱冥审判庭。

    这里的统治者是冥界大法官路尼，司人间寿夭生死册籍，手持生死簿，管人生死，判决人生。

    在极为宽敞庄严的大法庭之上。

    身为大法官的路尼正在翻开着名册，整理名册上名字，准备下面一批要审判人选。

    是的，许多重要的亡魂都会在这里接受到他的审判。

    嘎吱，硕大的门被人一脚踹开。

    路尼则完全不为所动，还在翻阅着生死簿，看上去很是投入。

    “肃静！不要发出声音，我很忙！”

    他嘴里呼喊着，作为冥界法庭担任米诺斯的代行官，路尼在办案的时候，十分讨厌嘈杂的声音。

    身上沾染着鲜血的黄金圣斗士们这时候进入了大法庭中。

    他们的黄金圣衣闪耀着金色光辉，一个个都是带着太阳般光芒出现在幽暗的冥界。

    “这里是冥界吗？”

    “应该是冥界第一狱审判庭。”

    “嗯，听说这里是审判人类灵魂的地方。”

    撒加、修罗、卡妙三人步入了这间宽敞无比的大法庭。

    “这里挺大，想不到冥界也有这么大的宫殿。”

    修罗看着雕梁画栋的大法庭忍不住点头。

    这宫殿竟然比他摩羯宫还要大，他有点想一剑劈了这座大殿。

    “喂，肃静，不要吵了。”

    路尼还在那里观看着生死簿，结果说话声还是传入了耳朵里。

    “真是麻烦的家伙，都说了别吵了！”

    路尼终于抬起头，放下了生死谱。

    “喂，怎么回事？”

    “看穿戴你们应该是圣域的黄金圣斗士？”

    路尼站了起来，诧异地打量三位闯入者。

    这三人身上的黄金圣衣闪亮，无疑是圣域的黄金圣斗士。

    黄金圣斗士可是这里的稀客，这可真是有意思。

    “你们三个一定是重罪犯！”

    路尼拿起了自己的鞭子，很有兴趣地来到三人面前。

    “说吧，你们犯下了什么罪？”

    “说出来，我好判罚你们进入地狱受罚？”

    路尼露出了一脸兴奋的表情。

    他尚未审判过黄金圣斗士，如果审判黄金圣斗士，还是一连三位，对于自己的业绩也是有很大提升的。

    “犯了什么罪？”

    修罗和卡妙有些纳闷，对视一眼后，将目光望向了撒加。

    “你们别这么看我，雅典娜和老师已经宽恕我的罪过，我现在穿着黄金圣衣就是戴罪立功。”

    撒加被同事们看的鸡皮疙瘩都暴起来了，干脆无奈的叹道：“我有罪……”

    黑历史确实让他心碎，只能跟着自己一辈子。

    “哦？那就先审判你吧，黄金圣斗士，你的名字叫什么？”

    路尼拿起桌子上的生死谱询问道。

    “我叫撒加，双子座的黄金圣斗士撒加！”

    撒加开口道。

    “哦，双子座撒加，让我找找！”

    路尼翻了翻生死谱，眉头逐渐紧锁，随后彻底愣住了。

    因为生死谱上没有撒加的名字，也就是说对方根本就不是死人。

    “你们不是死人？”

    路尼瞪圆了眼。

    撒加、修罗、卡妙三人面面相觑。

    “谁跟你说我们是死人了？”

    撒加反问道。

    “你们不是死人，那是怎么闯进大法庭的？”

    路尼快速越过三人，望向大门外面，这才发现外面镇守的冥斗士们全都变成了雪白的冰雕，一個个站在大法院门口。

    “圣斗士入侵冥界？”

    路尼眼角抽搐，没想到圣域竟然主动经过冥界。

    一下子竟然就出现了三个黄金圣斗士，就算是他应付起来也太吃力了。

    “不错，我们圣域代表女神雅典娜向冥界正式宣战。”

    卡妙淡淡道。

    修罗举起了手臂：“天英星路尼是吗？放心，我们会用一对一的方式与你决出生死。”

    “圣剑！”

    他直接动手，一剑劈向了天英星路尼。

    然若惊鸿的金色剑气斩出，路尼连忙躲闪，圣剑擦着他的耳边划过，将肩膀的冥衣直接展开，鲜血从肩膀流了出来。

    他正要挥动鞭子施展出自己的绝招，身上却突然出现一抹莫名的冻气，硬将自己的身体给冻住了，几乎无法挣脱。

    好寒冷的气息！

    仔细一瞧，自己身上竟然凝结出了一个很漂亮的冰环，这冰环是彻底困住了自己。

    这是怎么回事？

    “喂，卡妙，他是我的猎物。”

    “我打算用他试试我的新招数！”

    修罗不满道。

    “还是留给我吧，我新学的招式也想在他身上試試。”

    “毕竟这家伙实力不错，承受一招钻石星辰零光应该不会死的。”

    卡妙看着路尼面无表情，目光却十分灼热。

    “喂，卡妙，這个你别抢，下一个魔宫的冥斗士首领留给你就是。”

    修罗不想放過这个机会，缓缓举起了手。

    路尼很是诧异地看着两个黄金圣斗士，他总感觉自己在这两个黄金圣斗士眼中，完全成为了一盘菜。

    确切地说，自己变成了羔羊，而这两个黄金圣斗士竟然变成恶狼，都想争夺羔羊。

    开玩笑！

    路尼暴喝一声：“我是天英星路尼，冥斗士中的巨头！”

    他是用尽了全身力气要挣脱身上的冰之环，身上生腾出一股淡紫色的小宇宙波动。

    冥斗士的力量都来自冥衣，但并不代表他们不懂得使用小宇宙。

    作为冥斗士中的强者，路尼的实力毋庸置疑，卡妙的冰之环是被他彻底震碎成了冰渣。

    火焰绞绳！

    他猛然挥动手中长鞭，施展出了绝技。

    黑岩熔爆！

    随着撒加一跺脚，地面瞬间升腾出一股火山爆发般的熔岩行星冲击，那种力量简直媲美一颗行星。

    大地炸裂，轰鸣声响起。

    轰隆！

    路尼是在瞬间被这颗突然升起的行星吞噬，冥衣都碎了一地，整个人高高地升空，然后重重地摔落在地，转眼已经成为了一具尸体。

    撒加！

    修罗和卡妙立刻望向撒加，目光怪异。

    他们两个在抢试炼对象，结果却被沙加抢先了。

    “别忘了我们的任务，没时间磨蹭了。”

    撒加转身就走，嘴里小声嘀咕：“上代双子座招式消耗少，但威力还不错，出招也足够快，几乎可以秒杀绝大部分冥斗士，即使实力接近黄金圣斗士也行。”

    修罗(⊙o⊙)…

    卡妙(⊙o⊙)…————

    五一劳动节祝大家节日快乐，另外，有双倍月票，所以手里有月票，请圣斗士投个月票，谢谢！

    (本章完)

