    “老板，那这单子怎么说。是宰他一笔还是说...”

    “宰宰宰，宰你妈个头啊。你这是想宰他吗，我看你是想宰我差不多...”

    眼看着自家闺女和那个臭小子勾勾搭搭的，欧兆丰在气不打一处来之下，也是陡然的生出了许多的担忧。

    比如说如果自己把这个臭小子逼得太狠，他一怒之下带着自家的傻闺女私奔了。等他的傻闺女挺着个大肚子回来, 那吃亏的岂不还是自己？

    就这么一个闺女，自己百年之后眼下这一切都是要留给她的，欧兆丰不得不做这方面的考虑。而这么一考虑，他立马就警醒了过来。

    不行，不能再在这么整他了。或者说要整也不能用这么明显的方式。必须要隐秘，必须要让他自己心甘情愿的从自己的傻闺女身边滚开。最好是让自家的傻闺女大彻大悟，知道这种小白脸没一个好人，连出去鬼混的心思都没有, 老老实实的接手自家的饭店...

    光是这么一想, 他就觉得难度巨大。然后忍不住的就是一声哀叹，要是小师弟在这里帮忙就好了。以他小师弟的水平，只要往着一杵，只要他家那个傻闺女不眼瞎，怎么可能会看得上这种水平的小白脸。

    可再稍微的转念一想，自家闺女要是不瞎不傻，他能为她纠结成这样？所以，简直就是个死局。

    “我们上次买来用来杀老鼠的耗子药呢？”

    “使不得啊，老板，使不得啊...”

    不管后厨这边是怎么一个鸡飞狗跳。赵港生觉得自己还是最好和大傻哥那一伙提前通个气，免得到时候老板真的狠宰一刀下来，弄得大家脸上都不好看。

    然而还没有等他凑到曹玮那一桌跟前，几双大手就已经是七手八脚的把他给拉扯了过去。

    “生哥！这边啊，生哥！”

    “是我们啊，生哥！”

    诧异的回头一看，居然是自己往日里的那些个弟兄。赵港生忍不住眉头一挑的，就很是直言不讳了起来。

    “我靠, 你们怎么跑这里来了！别告诉我你们是专程来为我捧场的，我看你们是打算来看我的笑话还差不多。”

    感觉是一眼就看出了这些家伙的不怀好意，赵港生警惕的想法大过了久别重逢式的喜悦。而被他这么一说，几个小弟的脸色顿时一僵，然后多多少少的就有些古怪了起来。

    “那个，生哥...我们真没有看你笑话的意思！”

    “其实我们也是来为你保驾护航的。”

    “保驾护航？我在这边好好的上着班，用得着你们给我保驾护航？”

    看着自己这一众小弟，赵港生只表示自己笑掉了大牙。

    问，他是怎么年纪轻轻就当上这票人的大哥的。答案是，他的这票兄弟一个个的基本都属于脑子缺根筋的类型。从来都只有他去帮这几个蠢蛋擦屁股的，还没见过他们能帮自己什么忙的。

    所以，一听他们在这大放厥词，赵港生就直接是一个嗤之以鼻。却不想，他的小弟背着他却是玩了个大花招。

    “不是啊生哥，你还记得黑鬼昌欠我们的那笔钱吗？”

    “记得，那个王八蛋不是欠了我们十万块吗？对了，我不是说让你们七折把这笔款给收回来吗？别告诉我连这点小事你们也做不好啊。”

    虽然决定退出江湖，当赵港生也知道江湖不是说退就能退出去的。最起码的, 他要把自己在江湖上的那些恩怨是非给扯平, 让自己的这些个小弟不会在他退出了江湖之后被人乱刀砍死了才行。而要做到这一点，最关键的就是就是不要和道上的那些人有什么金钱上的纠葛。

    不要和道上的人谈什么感情，要谈就谈点实际的，金钱就最实际。

    而正因为清楚这一点，赵港生才会想法设法的还上他欠自己老大的那笔账。

    可没想到他小弟给他玩了波骚的，为了替他还钱，居然从上面老大那里借了高利贷去放高利贷...

    先不说这个利滚利、息加息的，他们这一手到最后是赔是赚。光是这个高利贷放出去收不收得回来的问题，就足以让这群王八蛋赔的连条裤子都不剩。

    这么多年弟兄，赵港生自然不能看他们这么把自己个玩死。所以自己要求他们把以往放的债七折给拿回来，里外里亏一点是亏一点，但怎么也比欠着上面老大的债强。

    但没想到，这么小的事情他们居然到现在也没有做好。而且最关键的是，有着这么紧要的事情不做，他们居然跑来给自己保什么驾、护什么航？

    这是吃饱了撑的没事干了，还是真就不知道死字是怎么写的了？

    要是以往，自己还可以仗着江湖上的名声出面把这事给摆平了。可现在自己都打算金盆洗手了，道上还有几个人肯卖自己的面子？

    感觉这群王八蛋是根本摸不着头绪，赵港生呵呵一笑的真是恨不得上手把脑瓜子都给他们砸瘪了。

    可还没等他动作，他的这几个小弟就已经是争前恐后的汇报了起来。

    “生哥。是这样的...黑鬼昌那个家伙是一点也不给我们面子，压根就没有还钱的意思。我们估摸着这种事情估计还是要老大你出马才行，索性我们就把他约到了满汉楼，带齐了弟兄准备和他谈判。”

    “你是老大吗，这种事情只要你能出面他肯定会给你点面子。正好也省的你两头跑，把这里的工作给耽误了。”

    “对了，生哥。你要小心点你原来的马子啊。据说她被你和新大嫂搞的好狼狈啊。黑鬼昌那个王八蛋不肯吃亏的。指不定就要因为这事来搞你啊。不过你不用怕，我们都在这，他肯定闹不出什么事情来！”

    几个小弟你一言我一语，直接让赵港生傻了眼。而猛地抬头看了一眼四周，他发现整个酒楼几乎爆满的食客居然有一半他都认识，都是道上的老熟人。

    这种表面上看上去热热闹闹，实际上暗潮涌动，稍微有一个情况不对说不定直接就是火山喷发，一场拼杀在所难免的情况让他一下子头大如斗。

    而满面崩溃之下，他直接一把扯过来了边上的一个弟兄，冲着他就低吼了起来。

    “你们这群王八蛋，你们懂不懂道上的规矩？哪有谈判选在这种饭点时候的，尤其还是在人这么多的地方。你们就不怕谈崩了出了事，弄得尸横遍野、血流漂杵的让条子把你们统统都给抓进去了？你们以为你们是谁？洪兴还是东星的双花红棍？”

    “老大，我们也不想的啊。”

    被赵港生抓着的小弟一脸委屈巴巴的表情，他表示。

    “你最近没有怎么在道上混，可能不清楚现在道上的情况。现在道上都已经变天了！”

    “变天？能怎么变天？关爷成功上位当上港督了，那可真是可喜可贺啊好吧。”

    已经有一段时间没有和道上往来的赵港生自然也断了道上的消息来源，他现在被欧兆丰耍得团团转，一天到晚不是洗碗、刷盘子、倒垃圾就是干一些粗活累活，忙得跟条狗一样，或者说连条狗都不如。

    狗都还有打个盹的时候，他却连偷个懒的时间都没有。所以茫然无知之下，他还是按照以前的习惯，开了个不怎么会引来麻烦的玩笑。

    而听到这种过时的老笑话，小弟脸色当即更加古怪的表示。

    “生哥，关公那家伙这辈子都别想当上港督了好吧。别说当港督了，他恐怕连挑一块风水好的坟茔地都是个问题呢...”

    “我靠，你小子不要命了。”

    眼看着自家小弟这样大放厥词，赵港生自然是连忙一把捂住他的嘴巴。同时一脸疑神疑鬼的生怕他的这话传到外面，传到关公的耳朵里。进而引来他那颇具有传奇色彩的江湖追杀令。

    可哪想，小弟根本就是一点也不虚的，一伸手就把他给扒拉了开来。

    “生哥，你有多长时间没听道上的消息了。还关公呢？现在道上都知道，关公已经被人砍死了，脑袋都被人剁了下来，死不瞑目，要多惨有多惨的好吧。”

    “不是吧，关爷都被人给做了？道上谁有这么大的胆子，敢做这么不要命的事情？不过话说回来，就关爷身边那一票子小弟一个个跟磕了药似的，谁能做到这么了不起的事情。”

    “当然是出现了一个新的大佬啦。据说道上现在来了一条过江猛龙，先是做了和联胜的大D。然后和联胜去找他寻仇，直接被他把和联胜的几个堂口话事人给做了个七七八八，直接把好几万弟兄的和联胜都给杀了个胆寒。”

    “然后关公这个不怕死的，居然还去招惹人家。一个晚上的功夫，关公整个老巢都被人端了。从上到下百十个弟兄就没有几个能活下来的，听起来简直就是令人发指好吧。”

    “不过这个大佬据说很讲道义，除了主动招惹他的之外，他也就是针对一下道上的那些人蛇贩子。对了生哥，你看过新闻没有。前几天的新闻，很火的那个。整个道上的人蛇贩子都被杀得一干二净，没死的连夜就坐船跑到东南亚去了，据说就是这个大佬下的命令。”

    “现在整个香江没有一个人敢做这一行，就连东星洪兴还有和联胜这样的大社团也在他面前老老实实的夹起了尾巴。要说威风，这位大佬简直就是威风上天了。就是不知道这个大佬到底长个什么模样，什么时候也能让我们见识见识。”

