    雷神形态下，洛无尘浑身绽放恐怖雷光。

    头顶更有大片阴沉雷云随行，震雷天鼓在雷云中咚咚震响，受洛无尘意念所控，每隔数秒，就能从中引下一道天雷。

    他所身处的这片区域战场中，根本没有生灵可承受住震雷天鼓所降下的雷霆神威。

    咚！

    震雷天鼓再次震响，如雷瀑般的恐怖雷霆光柱轰泄而下。

    瞬息间，又一尊虚神三重境的蛇族生灵，化为了劫灰。

    同时，洛无尘的身形直至爆射向了不远的另一尊敌方生灵。

    手中龙域战刀，绽放出百丈长的雷霆刀芒，无比狂暴的斩杀向前。

    噗！

    这一刀斩出，雷芒与血光同时爆绽，这尊生灵当场毙命。

    十秒还不到的时间，他就在这片战场区域中，灭杀了十多尊敌方生灵。

    而，他身处的这处战区，相对整个青州战场而言，虽然依旧是相对边缘的战场位置。

    但，能够参与到这场乱战中的生灵，就没有一个是简单的，全都就有着虚神二重、三重之境！

    它们无一是洛无尘的敌手，但凡被洛无尘盯上，皆都毙命。

    面对这些地方生灵，洛无尘毫不手软。

    依仗着雷神形态还未结束，在这里疯狂诛敌。

    使得这片战地区域，许多生灵都关注到了他。

    “杀得好！”

    “谁知道这是我凌云宗哪一殿的师兄，竟如此勇猛！”

    “才只虚神境一重的修为，杀虚神三重境的敌，却如屠鸡宰羊般！”

    一些凌云宗年轻弟子，看到洛无尘转瞬间就灭杀了数尊敌，忍不住的惊呼喊叫着。

    他们着实被洛无尘展露出的可怕战力，给惊到了。

    “应该是凌云宗的一尊天骄妖孽，不要与他硬战，我们这里，无人是他的对手！”

    “快，呼唤我族的强者，前来诛杀此子！”

    “诛杀这样一位天骄妖孽，比杀死一万个凌云宗弟子的意义都要大！”

    这片战区中，龙蛇殿一方生灵也都发现了洛无尘的存在。

    距离洛无尘相对较近的，无不在惊恐叫声中，疯狂远离洛无尘，生怕成为了洛无尘的下一个猎杀目标。

    同时，更有一些生灵发出了吼啸，呼唤他们这片战区存有的强者生灵。

    片刻后，就有一头庞大的凶兽，驾御着恐怖妖云从远处的天穹中窜来。

    它足有千米多长，浑身没有毛发，通体遍布着青色鳞甲。

    这，是一头狼族的生灵。

    血脉很庞杂，存有青焱灵蛇一脉的血统。

    但，它的实力极为凶悍，是一尊虚神五重境的生灵！

    它从这处战场远处的天穹中飞窜而来后，就直直冲杀向洛无尘。

    “虚神五重的生灵！”

    远远的，洛无尘感受到了这头妖狼身上散发出的可怕凶威，浑身发毛。

    这头妖狼，根本不是现阶段的他，能敌的！

    当即，就准备施展瞬移，想要快速脱离这片战场。

    也，就在这时。

    “畜牲，找死！”

    一道怒喝声，从另一处方向的天穹中飞掠而来。

    “是他！”

    洛无尘心中一动。

    这中年男子正是之前，他在边界处见到的那位纯粹人族生灵。

    当时，中年男子还好心告诫洛无尘，青州将有大战爆发，让洛无尘速速退返回云州人族之地。

    没想到，这么快，就在战场上遇到了。

    而，此时。

    洛无尘就见这飞掠赶来的中年男子，扬起了手中战刀，轰然斩出。

    一道恐怖的刀芒，横空而起，足有万丈多长，好似将长空都截断了般。

    刀芒横贯长空，拦腰斩向青鳞妖狼。

    “吼！”

    青鳞妖狼面对这惊天的一刀，发出惊慌吼啸，震得四周许多山峰都产生炸裂。

    刹那间，它浑身青色光焰冲天，迎击向斩来的刀芒。

    轰！

    冲天的青色光焰与刀芒对轰在一起，这方天地虚空都明显震颤了起来。

    只是，中年男子劈斩出的万丈刀芒，却将那青色光焰给斩溃了。

    刀芒中蕴含的残余威势，轰然而落，狠狠劈在青鳞妖狼的脊背上。

    “嗷呜！”

    青鳞妖狼发出一声惨叫，脊背当场就被斩裂。

    它口中有鲜血在喷洒，整个庞大的身躯，就被劈斩得坠向了地面。

    可这一刀，却没能要了它的命。

    并且，它的身形还未坠落在地，就已重新稳立在了半空。

    当即恶狠狠的看了洛无尘和中年男子一眼，就飞快逃去，窜向了战场的深处。

    深知自身，并不是那中年男子的对手。

    中年男子见状，没去追，目光朝着洛无尘这边看了过来。

    “竟是你。”

    见到洛无尘后，中年男子露出了明显的意外和惊喜之色。

    刚才听到龙蛇殿一方生灵在呼唤强者，欲要斩杀他凌云宗的一尊年轻妖孽，他才匆匆赶来。

    发现，出现在这片战场中的年轻妖孽人物，并不是他凌云宗弟子，而是他之前所遇到的同族纯血后辈。

    “我人族纯血一脉，居然存有一位具备妖孽天资的人物！”

    中年男子忍不住大笑了起来。

    如今，这片天地中，大多数的族人，身上多少都怀有异族血脉。

    人族纯血一脉，更是不知多少年未有妖孽人物诞生了。

    别的州域情况如何，他不知晓。

    但，在青州、云州、蛮州、恒州这四洲中。

    人族，纯血一脉，真的已没落到了至极，完全沦为了最卑微低等的种族生灵。

    当下，见到这片战区里，这位以虚神一重境碾杀虚神三重境生灵的妖孽后辈，是出自他同族同脉，中年男子内心自是激动和欣喜。

    只是想到当前，还身处在战场中，双方生灵都还在进行着血拼厮杀。

    中年男子脸上很快就笑意散去了，变得严肃了起来。

    “既然具有妖孽天资，那就更不应该踏足这里。”

    “对于现阶段的你而言，成长，比杀敌更重要！”

    “你想为人族出力，未来等你成长起来后，机会有很多，但若是夭折在了战场上，是我脉的巨大损失！”

    中年男子盯着洛无尘道。

    此刻的他，更在考虑，是否要将洛无尘强行逐出这片战场。

    担心洛无尘，一不小心，折损在了这青州之地。

