
　　“小刚……恭喜你。”

　　前后只是短短五个字，却表明了女子来此的目的与态度。

　　她是来参加王小刚婚礼的。

　　周围众人面面向觑，看向王小刚的目光充斥着怪异。

　　尤其那些熟悉他的同学和同事，神色之间相当震惊。

　　他们从不知道，王小刚竟然认识这样美丽的女子。

　　唯有三个人的表情与众不同。

　　那就是王小英和夏天，以及刚到不久的胖子白云。

　　“姚曦姐，你真的来了。”

　　王小英脸蛋上充斥着惊讶与喜悦，几步跑过去拉住了女子的手，满面欢喜。

　　至于夏天……很无语。

　　这不是那个与自己很有猿粪的女人吗。

　　那天回来之后，她便离开了，后来王小英更是无意中说了一句，对方会来参加婚礼。

　　当时他根本没当真，以为对方不过是一句客套话。

　　可没想到竟然真的来了。

　　她叫姚曦啊……嗯？

　　忽地，夏天眉头一挑，转目看向旁边的胖子。

　　只见他那张胖脸上的小眼睛，不知什么时候瞪得凸大，嘴巴也张大，鼓着腮帮子，颇有一种卡通的笑感。

　　心下好奇，夏天不由问道，“胖子，你认识她？”

　　嗯？

　　这下反而轮到胖子惊讶了，反问道，“夏少，你……不认识她？我还以为她是你朋友呢。”

　　“我不认识。”夏天摇摇头，又道，“不过前不久我救过她一次，对了，她谁啊？”

　　胖子一呆，下意识道，“她……”

　　一个字未落，却是苦笑不已，不知该如何作答。

　　而这时，女子已是到了近前，自然也看到了夏天，抿起薄薄的嘴唇，淡淡一笑，“夏先生，很巧啊，没想到会在这里遇见你。”

　　夏天嘴角一抽，发现自己竟然无言以对……这女人的脸皮可真厚，比自己都不差了。

　　“呵呵，姚小姐，您好。”

　　说话的是胖子，他伸出两只手，微微躬着身，那样子要多客气有多客气，“没想到会在这里遇见姚小姐，真是三生有幸，鄙人，白云。”

　　“白老板，久闻大名。”

　　姚曦有些诧异，点点头，客气回应，却是没有和他握手。

　　对此，胖子未有丝毫不满，脸上笑容像是一个绽放着的胖菊花，“哈哈，姚小姐客气了，我这是贱名，对，贱名。”

　　噗嗤一声。

　　姚曦忍不住轻笑，似乎心情很不错，“我也听闻白老板是个妙人，今日一见，果真是真性情。”

　　“哈哈哈，白小姐盛赞了，盛赞了。”

　　胖子也忍不住笑了起来，只要是个人都能看得出，他不是在客气，而是发自内心的高兴。

　　只因为被眼前女子夸了一句。

　　这样的一幕，落在众人眼中，却又是另一番体会了。

　　白云是什么人。

　　那是亿万富豪，是新街的传奇人物，身家数百亿。

　　但就是这样的人物，面对这么漂亮的没天理的女人，却是如此的客气。

　　不，这已经不能算客气了。

　　而是谦恭！

　　这女子究竟什么来头？

　　一时间，姚曦在人们眼中无限拔高，变得极其神秘。

　　而且，刚才人们都看的清楚，女子走进场内的时候，主动与夏天打招呼，而夏天却没和对方说话。

　　反过来，胖子主动和女子套近乎，女子只是夸赞一句，胖子便高兴的找不到东南西北了。

　　任何事情，不怕对比，就怕有心人自行脑补胡乱揣摩。

　　这样一来，很多自认为聪明的家伙，得出了一个骇人的结论。

　　不论是白云大胖子，还是眼前这个神秘的漂亮女子，全都是因为夏天的面子，来参加王小刚的婚礼。

　　夏天！

　　这个之前还被他们集体羞辱的……小保安！

　　不仅女方那边的宾客变了颜色，就是梁父梁父以及梁爱花，脸上的神色也难看到了极点。

　　这时，王小刚终于从震惊中反应过来，他也不知该如何形容自己的情绪，只能苦笑一声。

　　“姚小姐，非常感谢你能来，可是……很抱歉，今天我不结婚了……”

　　嗯？

　　姚曦一怔，黛眉轻蹙，刚要开口询问，却不想忽然一道声音打断了王小刚。

　　“小刚，你怎么这么不懂事，在贵客面前开这种玩笑。”

　　所有人都没想到，开口说话的竟然是准备离开的梁父。

　　他转身走来，脸上正气凛然，做足了长辈的姿态，“你和爱花不过是吵了两句，说些气话而已，难道真的就不结婚了吗。”

　　这老家伙的脸皮赛过了城墙，前倨后恭没有一丝违和，“再说，不就是没有婚宴吗，你们今天先洞房，等过几天重新宴请大家，我想没人会怪罪的，大家说是不是？”

　　梁母也拽着梁爱花走了过来，“是啊小刚，你一个大男人，就该心胸宽广，小花只是和你闹脾气而已，你怎么能说出那些气话呢，你看小花有多伤心。”

　　她不说这话还好，只是刚音刚落，梁父的脸色不禁一变，当即喝斥，“住口……”

　　但还是晚了。

　　本来面色浮现犹豫的王小刚，再次冷笑了起来，“你们当众羞辱我兄弟夏天，更是逼着他下跪，悔婚的也是你们……你告诉我，我怎么错了，又错在哪里了？”

　　梁母脸色一僵，浮现一缕怒气，但被她生生强压下去，干笑一声，用手推了推身旁的梁爱花。

　　“小刚，对，对不起……”梁爱花眼含泪花，可怜楚楚，“是……是我不对，我，我错了……”

　　“你没有对不起我。”

　　王小刚的怒意显然没有彻底平息，冷笑连连，目光扫过这一家三口。

　　“我知道你们在想什么，告诉你们也无妨。”

　　说着，王小刚一指夏天，“没错，白老板和姚小姐都是我兄弟夏天的朋友，他们也是因为夏天，才来参加我的婚礼，你们继续羞辱他吧，等羞辱够了……”

　　“王小刚！”

　　夏天当即一声沉喝，神色之间说不出的严厉，“给我闭嘴！”

　　“小天，我……”王小刚虎目含泪，面带愤懑。

　　“听我说。”

　　夏天轻轻拍了拍他的肩头，压低声音，神色却极其认真，“不要让别人看笑话，我真心问你一句，还想不想结婚。”23sK.com

　　夏天本就是果断之人，如果王小刚真的不打算结婚，那他也不会继续做烂好人。

　　以后白胖子照顾，他的生活必然不会太差，重新找一个更好的，绝对没问题。

　　事实上，他也不怎么待见梁家人。

　　但这些都无关重要，自己以后也不会与他们有所交集。

　　关键还是看王小刚的态度。

　　迎着夏天黝黑的眸子，王小刚脸色微变，张了张嘴，“我……我，我只是气不过。”

　　要说和梁爱花没感情，那是骗人的，这次发泄，不过是平时一点一滴积累爆发。

　　看他如此模样，夏天点点头，“结婚吧，婚宴的事情交给我。”

　　说罢，他重新看向胖子，“白老板，你在新街有门路，能不能找一个饭店，结婚用的。”

　　“还是我来吧。”

　　不等胖子开口，姚曦抢先说道，“我和小刚和小花也是朋友，恰好我也认识一些人。”

　　顿了顿，她又道，“如果大家不嫌麻烦的话，直接去市里的北冰洋酒店吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第387章 前倨后恭免费阅读。https://xs.23sk.com 