    在明白自己混元之路上最大的考验是没有一个完整的思想体系之后，玄源在第一时间就开始思考如何做到这一点。

    而想要创建一个完整的思想体系，对于玄源来说并非是一件简单的事情。

    甚至不说创建一个完整的思想体系，单单是总结归纳出这个思想体系的核心，就足以让玄源绞尽脑汁。

    因为这个思想体系的核心，并非是一个口号，更不是一种宣传。

    而是玄源发自内心的想法。

    只有完全符合玄源的内心的思想体系的核心, 才能够对他起到真正的帮助。

    毕竟这个所谓的思想体系的核心，同样也将会是玄源一以贯之的行事准则。

    玄源在之后的一切举止，都不能够同这个思想体系的核心相违背。

    玄源的一切都要符合这个核心的价值。

    如果单单从这个角度来看，就好像是玄源给自己套上了一层枷锁。

    他必须套上这层枷锁起舞。

    其实则不然。

    这层所谓的枷锁，实则是玄源给自己未来一切行动和决定做出的指导方针。

    如果这个核心足够准确的话，遵循这个核心之后的所有选择和决定, 都应该是符合玄源本心的决定。

    如果有一天, 玄源违背了这个核心的价值所在，那同样也意味着玄源违背了他自己的本心。

    当然了, 就像是玄源之前所想的那样，任何思想体系都需要与时俱进。

    所以，玄源的和思想体系在细节之处可以不断推陈出新，只要这种改变符合他的本心，不违背他的意愿，那就是一种思想的进步，也是玄源的进步。

    当然了，哪怕再怎么调整，都无法违背提炼出来的核心。

    就像是孔子和孟子的学说经过不断的发展，在细节上的解释和解读都在不断的发生变化。

    可他们的核心思想“仁”和“义”永远的地位永远不会动摇。

    哪怕对于“仁”和“义”的解读同他们那个时代的解读有所偏差。

    由此可见，这个思想体系的核心，对于整个思想体系的重要性。

    而放在玄源身上的话，他的思想体系的核心将是他大道修行的方向，自然也就决定着玄源的道途，决定着玄源未来的修行。

    从这个角度来看, 这个思想体系的核心, 同时也是玄源修行的核心，甚至是玄源大道的核心。

    所以, 哪怕玄源急于归纳出自己的思想体系的核心，也知道这不是一件能够急躁的事情。

    越是在这种紧要的关头，玄源越要克制自己。

    如果无法找到这个所谓的自己思想体系的核心，玄源宁愿暂时放弃混元之道。

    因为玄源的大道的终点，不会是混元之境。

    他也不允许自己的大道终点只是混元之境。

    可以说，确定自身思想核心的举动，并不会比玄源之前为自己确定大道法则的修行方向来得轻松。

    从某种意义上来说，甚至更加重要。

    因为决定一个人的价值和存在的最重要的一点，永远是这个人的思想。

    而所谓的行动，也不过是在这个思想指导下展现在外界的动作罢了。

    如果没有类似的想法，那人永远也无法做出相应的动作。

    也就是说，一旦有所动作，那必定在自己的思想之中，那么它占据的比重并不大，哪怕只是在特殊时期它才在自己的思想之中占据上风。

    其实想要总结一个人的思想，往往来说旁观者会看得更加通透。

    就好像《论语》，它其实是孔子的弟子及再传弟子总结出来的关于孔子的言行罢了。

    至于《春秋》，不过是孔子总结前人文章之后的所得。

    如果从这个角度来说, 老子创作出的《道德经》就显得更加珍贵了。

    让玄源做出类似于《道德经》这样的著作，根本就不现实，至少玄源明白自己做不到。

    能够从自己出世至今的一切举止之中，提炼自己思想的核心，就已经是一个极大的考验了。

    当然了，玄源也不是一开始就想要直接定下这个思想体系的核心，这并不现实。

    玄源一路走来，从来都是脚踏实地的。

    在归纳自己的思想体系的核心也不会例外。

    所以，玄源打算由繁化简，先归纳出自己不同时期的不同的选择的某些关键字。

    最终再由这些关键字之中，提炼出属于自己的思想体系的核心。

    如果这个思想体系的核心是从自己一路走来的每一次选择和决定之中提取的。

    那这个核心至少符合玄源之前的本心。

    至于它符不符合玄源未来的本心，那还需要玄源不断的展望未来。

    事实上玄源的选择并没有错。

    《论语》不也是根基孔子的言行归纳出来的吗？

    既然这条路可行，那玄源同样也可以按照自己的经历归纳出一些有用的信息。

    在归纳完这些信息之后，哪怕没有办法让玄源直接找到属于自己的这个核心，可至少也能够为自己指明思路。

    到了那时，玄源的思想体系的核心，说不定就能够脱口而出了。

    玄源开始回想起自己出世至今的经历。

    在刚刚出世之时，选择主动到洪荒世界之中游历，除了想要通过游历获得一些收获之外，最主要还是来源于自己对于洪荒世界的好奇心。

    甚至这个好奇心一直伴随着玄源之后的游历生涯，这同样也是支撑他走遍洪荒世界的重要的原因之一。

    所以，“好奇心”是玄源初始修行之时的动力之一，自然也是玄源修行生涯之中的一个关键字。

    在好奇心的驱使下，玄源一路游历一路修行。

    在游历的过程之中，玄源见识到了所谓的凶兽，以及凶兽对于洪荒世界的破坏。

    从这时起，玄源开启了他的第一次战斗。

    在战斗结束之后，玄源选择了收拾战场，并尽可能的恢复被凶兽破坏的环境。

    在这件事情上，玄源的举动无一不是源自于他的本心，他确实天然有一颗善心。

    当然了，这其中也有几分先天神魔天然对于洪荒世界的维护，不过相比起其他的先天神魔，刚刚出世的玄源受到这方面的影响可能会更小一点。

    朴素的善恶观，在最初之时确实也决定了玄源的每一次选择，修复洪荒世界的举动，玄源甚至一直保持到现在。

    所以，玄源的本心是向善的，“善”自然也就成了影响玄源决定的最重要的原因之一，同样也是玄源思想的一个关键字。

    谷丅

    在一路的游历之中，玄源面对过无数的决战和权衡。

    虽然十分艰难，可每一次天地大劫之时，玄源最终都选择迎接挑战，而不是消极对待。

    在玄源的积极主动之下，他跨过了一个又一个的难关，最终走到了今天这个修为。

    玄源对于大道的看法一向都是争！

    也就是大道唯争。

    争不过是表现在外的行动罢了，他的核心还在于玄源的勇气和自信。

    如果缺少这两样的话，那玄源根本无法进行任何竞争，也不可能打赢任何竞争。

    当然了，在一路的竞争之中，同样离不开玄源的智慧，哪怕他对于天地局势的判断，大多来源于他的记忆。

    善战者无赫赫之功。

    哪怕玄源一路走来没有太多值得炫耀的展示智慧的地方，可他能够一路走到现在这个层次，又哪里离得开他的智慧？

    如果要说他的智慧的核心，那就是一个“稳”字。

    “稳”看似和“争”有所矛盾，可其实他们并非完全对立的存在。

    玄源的“争”从来都是建立在“稳”的基础上。

    如果从这个角度来看的话，“勇气”、“自信”、“智慧”、“稳”，都是玄源行事的关键字之一。

    而除了“稳”之外，“勇气”、“自信”、“智慧”三者，都是修士不可或缺的品质，更别说是玄源这样层次的修士了。

    当然了，除了这些正面的品质之外，玄源一路走来也并非全是顺风顺水。

    在最初决定是否主动加入龙族之时，玄源也曾经犹豫过，徘徊过。

    直到他到达准圣修为之后，确信自己能够初步保障自己的安全之后，他才下定决心主动加入龙族。

    如果要用一个词来介绍玄源这个阶段的状态的话，那“权衡利弊”再适合不过了。

    说到底，哪怕是修士，他们的行事也摆脱不了一个“利”字。

    这一点，玄源从来都不会否认。

    甚至他每一次投身天地大劫，都是为了一个“利”字。

    玄源和平凡人的区别，或许就在于他们眼中的利并不相同。

    作为修士，玄源的利当然是大道，最大的利也只能是大道。

    无论古今中外，任何人的追求，最终都可以归结到一个“利”字。

    功名利禄，都是利的一种体现。

    哪怕是牺牲，哪怕是馈赠，也同样躲不开这个“利”字。

    为了爱牺牲，为了恨牺牲，为了义牺牲，为了信仰牺牲。

    说明他们的“利”是不同的。

    这样的“利”或许是家人、或许是爱人、或许是荣誉、或许是信仰、或许是家国情怀……

    任何事件的驱动，都可以看成是因为“利”而驱动。

    所以说，逐利是人的天性，自然也是玄源的天性，也是玄源奋斗的动力源泉之一，也是玄源思想的关键字之一。

    而在行事的时候，总会有不同的“利”纠结到了一起，甚至互斥。

    到了这个时候，所有的抉择或许艰难，不过最终都是在“利”的趋势下进行的。

    而如何判断那个选择更符合自己的“利”，就是涉及到对于“利”的更深层次的分析了。

    因为“利”于“利”之间的比较，从来都没有一个量化的标准。

    因为有些“利”是可以被牺牲的，有些“利”则是一点都不能退让。

    不能退让的“利”，就是自己的原则，自己的坚持。

    当然了，抉择总是困难的，忠孝两难全。

    “忠”和“孝”都是为人处世的原则之一，都是个人的坚持之一。

    遇到这样的问题，没有谁会不头疼，也没有那个决定能够说得上正确。

    一旦面临这种抉择，必然会有痛苦伴随。

    这就好像玄源之前在最终决战之时面对的抉择一样。

    在洪荒世界之中大打出手从某种程度上讲是违背玄源的原则的，可放弃进攻西方联盟同样违背了玄源追求大道的原则。

    在两者的比较之中，玄源选择了追求自己的大道。

    这同样是一个无法分清对错的选择。

    可见“利”哪怕在难分出他们的重要性，可到了最终不得不决定的时候，总是能够分辨出来的。

    当然了，有的的人会选择“忠”，有的人会选择“孝”。

    在外界的判断之中或许对于这两者有所倾向，可对于做出决定的人来说，他们的倾向就是他们的最终决定。

    不管过程如何，玄源能够走到今天这个地步，离不开的一个优良品质就是毅力、就是坚持、就是恒心。

    这也是每一位修行者所必备的品质之一。

    ……

    当然了，在玄源这漫长的修行生涯之中，还有很多很多的选择能够透露出他的各种思想。

    不过笼统的来说，也就是“好奇心”、“善”、“稳”、“争”、“智慧”、“勇气”、“自信”、“逐利”、“毅力”。

    这几个关键字，可以说是玄源能够走到今天最重要的核心所在了。

    如果单单从这几个关键字来看，玄源的选择或许会和洪荒世界的大部分修士的选择没有太大的区别。

    实则不然。

    因为看似相同的品质，在不同的修士心中的优先级也是不同的。

    就好像是玄源之前所想的，“忠”和“孝”的选择的问题。

    在细微之处的优先级的不同，就能够造就两种不同的人生。

    调火锅料之时，选择同样的佐料，但是量不同，得出的味道尚且不同，又何况是人生的选择。

    而人生之中，每一次选择的不同，都会造就不同的结局。

    玄源有足够的自信，正是在这些关键字的影响下，自己才能够走到今天这个层次。

    而自己拥有的这些关键字极其相关的品质，才是自己走到今天的主要原因。

    有了这些，哪怕再来一次，玄源大概率还是能够拥有现在的一切。

    这也是所谓的性格决定命运。

