    推杯换盏，恭喜道贺，天色在新婚的喜气中逐渐暗了下来，满城的大红灯笼亮起，让远在西北边陲的肃州城，化为了沙海中的一粒明珠。

    坐在后宅的婚房内，依稀还能听到远处传来的嘈杂声，婚房内却极为安静，一盏红烛放在案头，等待着男主人的到来。

    松玉芙斯斯文文的坐在红床边缘，头上依旧盖着盖头，已经好久没动一下了。

    可能是等的有点久，腿坐麻了，松玉芙想站起来走走，又怕许不令忽然回来，瞧见她不守规矩乱跑，给一生中最重要的夜晚留下瑕疵，只能小声开口：

    “豆豆，天黑了吧？”

    房间的门口，穿着红衣裳的丫鬟豆豆，规规矩矩的站着，正在想着‘小姐嫁人了，她就是陪嫁，小王爷会不会把她一起吃了’的问题，脸红红的，听见松玉芙的声音，她连忙回过头来：

    “小姐，天刚黑。”

    松玉芙轻轻哦了声，按照流程，许不令应该先去萧绮的房间，然后是萧湘儿，然后才是玖玖或者她，每个人都圆房的话，等到她估计都明天凌晨了……

    “豆豆，你帮我盯着哈，若是许……相公过来，你提醒我一下。”

    “好的小姐。”

    松玉芙稍微放心了些，站起身来，揉了揉有些发麻的腿儿? 然后把枕头下面的书籍取出来? 来到灯火前，从盖头下面的空隙? 小心翼翼的打量。

    洞房花烛夜? 看的书自然不会是诗词歌赋、四书五经。松玉芙出身书香门第，自幼家教保守? 对于男女之事的了解，都是许不令调戏她的时候知道的。

    寻常人家的女儿完婚前? 娘亲会过来教这些东西? 松玉芙没有娘亲，还是今早上陆红鸾跑过来，给松玉芙稍微讲解了下。

    陆红鸾也是世家大族的女子，本就比较保守? 也才刚刚破身两天? 能教些什么？

    旁观的到是挺多，但尾巴、鹌鹑蛋那些东西，连陆红鸾自己都难以启齿，哪里敢和松玉芙说？

    陆红鸾磨磨蹭蹭半天，就给了松玉芙一本春宫册? 让她随便看看，到时候闭着眼就行了。

    对于这种事? 松玉芙也不好意思问别人，只能趁着许不令没过来的时候? 偷偷恶补一下，免得待会出丑。

    “红妆玉露花前醉? 卧看佳人品玉箫……”

    红烛的光芒下? 松玉芙半眯着眼? 不敢看书册上的图画，只是看旁边的字。看了半天也没明白意思，只能又翻过一页，继续逐字逐句的琢磨……

    ----

    外面的喧嚣依旧，许不令作为新郎官，晚上还有正事，自然不可能喝的酩酊大醉。和过来庆贺的诸多官吏乡绅打了个招呼后，便回到了后宅。

    今晚是大婚的日子，后宅里非常安静，丫鬟都待在屋里等候吩咐，免得走动声响打扰了新人。

    许不令脚步轻盈来到松玉芙的院子里，抬眼看去，便发现婚房的窗纸上，倒映出一个捧着书卷阅读的女子侧影，来回行走，就和在国子监里带着学生早读一样。

    洞房花烛的时候还想着看书……

    许不令有些好笑，缓步过廊道，又瞧见十四岁的小丫鬟豆豆，乖巧的蹲在门口，双手捧着脸颊，脸儿红红的，也不知想到了什么事情，还时而咬咬下唇，露出羞涩的小模样。

    许不令走到豆豆跟前，低头仔细打量几眼，豆豆却没回过神，直到许不伸出手，在豆豆的小脸蛋儿上捏了下，豆豆才猛然惊醒。

    豆豆吓得一哆嗦，抬头看去，方才还在想象的小王爷，带着微笑，附身正看着她，手还放着她脸蛋上。

    “……！”

    豆豆脸色猛然涨红，悄悄把脸蛋儿从许不令的手指尖抽出来，站起身捂着脸就跑了，跑的比兔子都快，眨眼就消失在了房间转角。

    这小丫头……

    许不令摇了摇头，正衣冠后，抬手推开了房门。

    房间中灯火昏黄，身着华美嫁衣的女子，站在圆桌旁来回踱步，手上捧着书籍，头上还盖着盖头，场景颇为古怪，许不令仔细打量，才发现松玉芙是在从盖头下方的缝隙看书。

    听见开门的声响，松玉芙回过神来，放下书籍，脑袋转向门口：

    “豆豆，你怎么进来了？”

    许不令回手关上房门，微笑道：

    “成婚的时候都不忘看书，很无聊吗？”

    ！！！

    松玉芙身体猛一僵，继而唰的把春宫册藏到了后腰：

    “你……你怎么现在就来了？”

    说着手忙脚乱的往绣床跑，盖着盖头分不清东南西北，差点撞到桌子。

    许不令一个闪身来到跟前，扶住了松玉芙的胳膊：

    “你绮绮姐心疼你，专门让相公先过来陪你，怎么？打扰到你看书了？什么东西呀，比相公都重要……”

    松玉芙盖头下的脸颊红的似要滴血，慌慌忙忙的藏着背后书籍：

    “没什么，就是随便看看……呀——”

    松玉芙正说着话，便发觉手里一空，春宫册被抽了过去，继而便听到男子“呵~”的一声轻笑。

    松玉芙窘迫的恨不得找个洞钻进去，心里暗暗责怪豆豆光会吃不顶事儿，脑袋几乎埋到了胸脯里：

    “我……我不是故意看的，碰巧发现枕头下面有这本书，随便翻了下，觉得上面的对联挺古怪的，就多看了一下……”

    许不令翻了翻春宫册，随身丢在了桌子上，看着怯怯懦懦的松玉芙，柔声道：

    “好啦好啦，都拜过天地了，有什么好害羞的，过去坐着。”

    “……”

    松玉芙都快急哭了，见许不令没有追根问底，暗暗松了口气，连忙拉着许不令的袖子，走到婚床边坐下。

    许不令取来金称杆，轻轻挑起盖头。

    红烛之下，女子青涩的面容映入眼帘，娥眉如柳叶，朱唇在烛光下散发着鲜翠欲滴的光泽，鹅蛋般的脸颊在妆容的映衬下，少有的显出了几分娇艳。

    松玉芙脸儿红的和苹果似得，哪里敢和许不令对视，忙的低下头去，嗫嚅嘴唇，却不知道说啥。

    许不令放下盖头，抬手把松玉芙的下巴挑起来，微笑道：

    “娘子，叫相公。”

    “哦……”

    松玉芙才想起来流程，暗暗给自己打气，瞄了许不令一眼，认真道：

    “相……相公。”

    许不令满意点头，从桌子上取来交杯酒，在松玉芙的旁边坐下，递给了她一杯。

    松玉芙看着近在咫尺的男子，感觉脑子里都是懵的，慢吞吞的穿过许不令的胳膊，把杯中酒一饮而尽，结果酒太冲了，呛得咳嗽了两声，连忙用袖子掩住嘴唇，眸子里泪汪汪颇为可怜。

    许不令放下酒杯，笑容温柔：“好啦，完事了。”

    松玉芙眼神躲闪，点了点头，迟疑了片刻，便自己把绣鞋褪了下来，往后缩到了床里，翻身跪坐着，慢慢吞吞的把大红被褥铺开，背后火辣辣，明显能感觉到许不令在背后看着她，一句话都不敢说，连声音都不敢弄出来。

    许不令打量着松玉芙附身展开被褥的背影，裙子崩的圆圆的，背影颇为勾人。不过怕吓到玉芙，也没有动手动脚。

    松玉芙把被褥铺好后，回头瞄了许不令一眼，小声道：

    “相公，睡……睡觉吗？”

    “嗯。”

    许不令表情平静，抬手解开了红色外袍的腰带。

    松玉芙连忙低下眼帘，不敢去看，稍微顿了片刻后，才小心翼翼的解开嫁衣。

    火红外裙褪下，洁白如玉的肩头显露出来，绣有鸳鸯的红色肚兜，在烛火的光芒下显出别样色泽。

    许不令还没来得及细看，脸色涨红的松玉芙，便手脚麻利的把裙子拉了下来，一头钻进了被褥里，把自己包的严严实实，缩到了床铺里侧靠墙的边缘，紧紧闭着双眸，脸颊上写满了‘害怕’。

    许不令摇头轻笑，起身吹灭了蜡烛，又把幔帐放了下来，然后在外侧躺下，闭上了眼睛。

    婚房中安静下来，隐隐可以听到外宅的些许喧哗。

    松玉芙身体紧绷，等待了许久，也没见许不令动弹，心里顿时懵了。

    难不成我做错什么了……

    如此想着，松玉芙悄悄睁开眼帘，往旁边瞄了眼，声音微不可闻：

    “相……相公，你……”

    许不令睁开眼睛眨了眨，平静道：

    “怎么了？”

    “……”

    松玉芙眼中显出几分茫然，犹豫了下：

    “洞房……是这样的吗？”

    许不令靠在枕头上，认真道：

    “是啊。”

    ？？

    那多没意思……

    松玉芙脸色绯红一片，咬了咬下唇：

    “不是这样的吧……我方才看过书上的画儿……”

    许不令挑了挑眉毛：“看过你还问我，准备躺到什么时候？”

    “……”

    松玉芙茫然了下，变色便纠结起来：

    “得我动呀？我还以为……以为相公你……”

    “肯定没仔细看，好好想一下。”

    许不令重新闭上眼睛，一副任妻摘采的模样。

    松玉芙方才根本就没看多少，看过此时也记不清来了，缩在被褥里犹豫许久，才慢吞吞得往外滚了一圈儿，又滚了一圈儿，靠在了许不令身边，紧紧贴着。

    胳膊接触在一起，松玉芙整个人都红了，一动也不敢动，努力了许久，带着点哭腔道：

    “相公，我……我真不会……”

    “没事，相公教你，要好好学……”

    “嗯，谢谢相公……呀——”

    窗外星月幽幽，短暂的窃窃私语过后，婚房内安静下来，只剩下若有若无的低喃……

    --------

    谢谢【加贺爱】大佬的万赏！

