    霞飞路，摩西咖啡馆。

    “四哥让我转告你，做的不错。”郭汉杰一身得体的西装，头发梳的一丝不苟，一副商场精英人士模样。

    “五哥，接下来我需要做什么？”顾小白小心的问道。

    “不需要，你过去干什么，现在还干什么，不过，你千万记住，不要提过分的要求，这个女人不是你想象中的那么简单。”郭汉杰道。

    “明白，五哥，小芬和囡囡她们怎么样？”

    “放心吧，她们都挺好，等你完成这次任务，你就可以跟她们生活在一起了。”郭汉杰道。

    ……

    时光匆匆，一年之中最炎热的夏季到了。

    陆希言买下的福开森路的新房子装修也差不多快好了，计划着开始搬家，先是把一些书籍和衣物搬了过去。

    然后，就是生活用品，陆希言主张买新的，毕竟这里日后有时间还能住的，不用带走的。

    孟繁星觉得浪费，再者说，有些东西使用习惯了，都换上新的，不顺手，陆希言也没办法，有个精打细算的未婚妻也不算坏事儿。

    搬家这种事儿，讲究选个好日子的。

    陆希言和孟繁星是无所谓，可老孟头是不会同意的，这关系到家道兴旺的大事儿，这事儿必须慎重。

    终于，选了一个黄道吉日，陆希言和孟繁星正式的把家搬到了福开森路396弄2号。

    1号住着一位银行经理。

    这条路上住的都是社会名流，达官贵人，还有意大利领事馆的官邸，非富即贵，等闲人都住不进来的。

    当初陆希言买下这里，有人还调查过他的背景的，这条路上，巡逻的安捕都比别的地方多一倍。

    这里住的随便一个人出事儿，那对法租界来说都是了不得的事情。

    乔迁之喜，自然是需要庆贺一番。

    不过，在同胞受苦，国家民族危难之际，陆希言和孟繁星都不同意大操大办的，传出去影响也不好。

    只是，小范围的通知了一些故交好友，一起吃了个饭就算是过去了。

    搬家之后，贝当路花莲里的房子就空下来了，因为楼下是药店，楼上陆希言也不打算租出去。

    换了大房子后，房间多了起来，楼下客房就有两间，还有佣人住的房间，楼上一间主卧，两间次卧，还有书房，还有小阁楼，一个不小的露天阳台。

    还有两个汽车车库。

    地下室等等。

    买房子就话了八万，改造和装修话的钱，其实也不比这个数少多少。

    “从今儿起，老六跟咱们住一起，他呢，平时跟着你，给你当安保经理，回到家里，就是咱家的管家。”陆希言冲了澡，从浴室里出来，打开电扇，吹了起来。

    “老六的身份，会不会有问题？”

    “咱们知道就行，再说，老六在法租界的通缉令已经撤了，现在外面相信日本人贼还做贼的更多。”陆希言嘿嘿笑道。

    “这鬼话也有人信？”

    “谎话说了三百遍之后，只怕连你自己都会相信了，周源泉这种无耻之人，卖祖求荣，贪得无厌，日本人借刀杀人，这个理由够让人遐想的了。”陆希言道，“反正都没有证人了，通缉老六的罪名自然不成立了。”

    “说的也是。”

    “主卧归你，我睡书房隔壁的次卧？”陆希言道。

    “还是你睡主卧吧。”孟繁星愣了一下，想起来两人至今都还是分开睡的，名义他们还是未婚夫妻。

    “不争了，就这么决定了，主卧朝南，阳光好，归你。”陆希言道。

    “好吧。”

    “爸一个人在家，什么都不方便，要不，把爸也接过来住，等过一阵子，浩子出院了，再搬回去？”

    “我跟他提过，他说偶尔过来住，可以，长住，不行。”孟繁星道，其实从她内心讲，老孟头住过来，对他们两个来说还真是不太方便。

    老孟头身体还行，生活自理没问题，就是比不上年轻的小伙子了，再说，这里的生活环境跟那边不一样。

    没有熟悉的邻居，没有人陪他下棋逗闷子了，白天一个人在家，估计更闷的慌。

    “行了，就这么着吧，我先去睡了。”

    孟繁星的考试成绩出来了，还不错，优秀谈不上，毕竟拉下那么多了，但总算够的上震旦大学的录取的资格。

    正式录取通知书虽然还没有下来，但是基本上是没有问题了。

    所以，孟繁星趁着暑假这个机会，再给自己补一补课，争取达到班上的中上游水平，白天工作，晚上学习，比陆希言还要忙。

    楚泽一去就是半个多月了，从香港取道昆明，再从昆明飞重庆，也不知道到了没有，这一路上可不太平，说实话，他还真有些担心呢。

    仅凭一句话，一条消息，想要找两个大活人来，那还真有点儿困难。

    这个胡蕴之也不知是何来历，能让谭四和楚泽都如此的信任，这个家伙在上海没待多久，就搭乘一艘比利时的轮船往广州去了。

    一个被老蒋通缉了三年，军统和中统联手追杀，都未能抓到他，足可见这个人的本事了。

    有机会，真的要跟这个胡蕴之好好的交一交，这个人很有意思。

    ……

    华美公寓，顾小白第一次登堂入室。

    金九给秋山雅子的安排的保镖不敢阻拦，但是，很快就打电话把消息通知了金九，金九正在181俱乐部赌牌消遣。

    这是三大亨的场子，没有人敢在这里造次，所以，他才敢每天晚上过来，赌赌钱，抽抽大烟。

    但是，即便是这样，还是做的非常小心，上了军统的黑名单可不是闹着玩儿的。

    一听到秋山雅子居然带了一个小白脸回去，金九顿时怒火中烧，他一个男人，绝不对不能接受秋山雅子如此明目张胆的给自己到绿帽子。

    这不是要让自己当乌龟吗？

    金九立刻带着人从法租界进入了英租界，车队刚踏入英租界，就遭遇了枪手的伏击，金九的保镖一下死了四五个。

    嘟嘟……

    附近的公共租界巡捕闻声而至。

    等到附近意大利军营的士兵赶到现场，袭击金九车队的枪手早已不知踪影了。

    金九没有受伤，但是被吓的不轻，赶紧带着人返回法租界。

    而与此同时！

    华美公寓，那张大床上，一对男女正忘我的进行着一场男人与女人之间最原始的战争。

    外面的枪声也阻止不了他们体内燃烧的激.情，甚至还更加刺激了他们的欲.望的喷发。

    粉.嫩的藕臂轻轻的一勾，吐气如兰。

    “顾小白，我知道你是怎么从监狱里出来的，金九居然为了找个借口把我甩掉，出了这么一个馊主意，正好，我也不想再闻他身上那股子汗油子的臭味儿了，只要你能满足我，金九能给你，我一样能你，不过，倘若你满足不了我的话，你能从监狱出来，我也能把你送进去……”

    顾小白不由的一阵惊慌，自己这么快就被这个女人给发现了，额头上的汗珠瞬间滚落下来。

    “别紧张，小心肝儿，你这张脸真是讨人喜欢。”秋山雅子伸手轻轻拍了拍顾小白的脸蛋儿。

    “雅子小姐，我，我也是身不由己。”顾小白按照谭四交给他的脚本，脸色苍白的为自己辩解道。

    “我知道，放心，我也不想跟那个老家伙过下去了，他想甩了我，我何尝不想甩了他呢？”秋山雅子道，“你比那个老东西年轻，更有力量，我更喜欢。”

    “雅子小姐，你让我怎么做，全听你的。”

    “是吗，我现在最想要的就是……”秋山雅子咯咯一笑，一个翻身。

    ……

    “探长，探长，大新闻，大新闻……”

    “什么大新闻，让你乐成这样，是赌狗的票中奖了，还是你媳妇儿生了？”唐锦抬头呵呵一笑我难道。

    “金九昨天晚上遇刺了。”齐桓道。

    “金九遇刺，死了没有？”唐锦大吃一惊，“谁干的，在法租界，军统还是铁血锄奸团？”

    “不在法租界，是在公共租界，他人没事，但是手下死了好几个，被吓的不轻，今天已经请假了。”齐桓道，“不过这一次刺杀，好像是有预谋的，枪手就埋伏在半路上，等他的车队一到，就冲了出来，连开数十枪，可惜他坐在中间的汽车上，附近有一支商团巡逻队听到枪声，赶了过来，救了他一命。”

    “枪手呢？”

    “枪手一个都没抓到。”

    “这听起来的确是像是有预谋的，不过，金九怎么这么晚去公共租界？”唐锦问道。

    “小道消息，我听说呀，是这样的……”齐桓靠近了唐锦，小声的说道。

    “这秋山雅子可是日本间谍，难不成……”

    “谁知道呢，反正只有他们当事人自己心里清楚是怎么回事儿。”齐桓道，“不过对咱们来说，他们狗咬狗，一嘴毛，有好戏看了。”

    ……

    “金九今天早上一早就把保护秋山雅子的保镖都撤走了。”

    “嗯，照计划行事吧。”

    “明白。”

    金九忽然撤走了保镖，秋山雅子并不怕，没有金九的人，她还可以找竹内云子，只要“军师”没死，她就有还有价值。

    但是，当她得知金九在得到她带顾小白回寓所，愤而来找她算账的路上遭遇了刺杀，她忽然明白过来。

    顾小白有问题。

    但是，她此时此刻已经没有办法跟金九解释了，她确实跟顾小白搞到一起去了，而她也不确定，这是不是金九故意设下的苦肉计。

    她决定向竹内云子求救。

    电话接通了，但听电话的不只是竹内云子一人，还有郭汉杰。

    秋山雅子太紧张了，失去了一个间谍应有的警惕，直接用的是自己家的电话拨给竹内云子。

    而这条线早已被郭汉杰给窃.听了。

    