
    第一百零五章五枪，五人

    你们被捕了？

    看着只有一个一车一人的场景，再听到那句烂大街的影视台词，花和尚和五十多名凶徒全都愣然。

    一个警察，单枪匹马，对五十多名持刀凶徒宣告被捕，这不是脑子进水是什么？

    韩擒虎他们却是身躯一震，显然都辨认出是谁来了，叶天龙。

    他们很是激动，可又不敢表露出来，免得坏了叶天龙计划。

    花和尚咳嗽一声：“你，一个人？”

    叶天龙很认真的点头：“一个人。”

    花和尚好奇问出一句：“你要抓我们？”

    “我是兵，你们是贼，不抓你们抓谁？”

    叶天龙目光炯炯：“你们现在有权保持沉默，但你们所说的每一个字都会作为呈堂证供。”

    他还出声劝告花和尚：“你们赶紧丢掉武器，乖乖的蹲在地上配合我，我不为难你们。”

    五十多名凶徒看着叶天龙认真样子，都快要捧着腹部大笑起来，这小子是不是刚警校毕业啊？

    一只绵羊对一群狼说后果严重，这要有多狂妄自大和无知啊？

    一个魁梧汉子握着片刀，狞笑着向叶天龙走了过去：“警官，我想看看，你怎么为难我们？”

    “呼！”

    他脚步一挪，顷刻拉近距离，一刀劈向叶天龙，戾意无比。

    叶天龙右手忽然多了一把警枪，枪口喷出一颗子弹，直接顶在魁梧汉子的额头。

    “砰！”

    没等魁梧汉子作出反应，叶天龙就扣动扳机，一枪打爆他的脑袋。

    魁梧汉子身躯一震，连嚎叫都没有发出，丢掉武器倒在地上，枪洞欢快流出了鲜血，触目惊心。

    花和尚等人的笑容瞬间停滞，谁都没想到叶天龙有警枪，出手还这么狠辣。

    叶天龙却像是做错事的孩子，神情很是挣扎：“对不起，我是实习警员，对枪不熟，容易走火。”

    “砰！”

    话音还没落下，他又对花和尚轰出一枪。

    花和尚第一时间就扑倒，后面的一名手下中招，脑袋被子弹打中，死不瞑目倒在血泊中。

    “真是不好意思。”

    叶天龙一脸歉意：“又走火了，大家不要动，你们一动，我就慌，一慌，就会走火。”

    五十多名猛男义愤填膺，花和尚也咬牙切齿，恨不得掐死装疯卖傻的叶天龙。

    只是不管怎样，这有意无意的两枪，瞬间压住蠢蠢欲动的局面。

    虽然花和尚手底下还有五十多人，但谁也不敢跟警枪对抗，刀再快，再锋利，也不如子弹来得凶猛。

    花和尚躲在一名手下后面喝道：“小子，你真是让我意外啊。”

    “谢谢大哥夸奖，你们也不错，现在还握着砍刀。”

    叶天龙又笑嘻嘻补充一句：“不过大家还是放下武器好，不然被人看到，以为你们袭警呢。”

    他教育着眼前黑帮分子：“袭警可是大罪，至少要坐十年的牢。”

    花和尚喝出一声：“小子，你究竟是谁？”

    叶天龙一脸愣然：“警察啊，警察你都不认识？你眼睛瞎了。”

    “你不是警察！”

    花和尚躲避着叶天龙的枪口：“警察不会这么快过来的，也不会跟你一样混蛋撞人，乱开枪。”

    他杀气腾腾：“你是韩擒虎的人。”

    “胡说八道。”

    叶天龙摸出一本警员证：“警车、警枪、手铐，一应齐全，哥是正儿八经的警察。”

    他向花和尚勾勾手指：“还有我的证件，你要不要过来看一眼？”

    花和尚很想探个究竟，但没有上前，他总觉得，一靠近，就会被对方击毙，这混蛋，手段阴狠。

    “就算你是警察，你一个人，也掀不起什么风浪。”

    花和尚流露一抹阴狠：“而且你来的正好，我把你也杀了，到时韩擒虎的死就有人负责了。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“是不是想设一局，黑帮分子跟警员同归于尽的戏码？”

    花和尚点点头：“不错，就是这样，穷凶极恶的韩擒虎一伙人追砍我们，所幸警官你及时赶到毙掉他们，只是韩擒虎彪悍无比，临死前还拉警官你一起死，但无论如何都好，我们因为你的牺牲活了。”

    他很满意自己的剧本：“警官你放心，我们一定把你塑造得高大上，一等烈士。”

    “可我不喜欢做烈士，我更喜欢做活着的英雄。”

    叶天龙晃动一下警枪：“我拿下你们，押回警局，功劳岂不是更大？”

    “活着的英雄太难。”

    花和尚向三名弩手打出眼色：“你只有一把枪，明江警察配发的是九八手枪，子弹不超过十发。”

    “打掉刚才的两发，你撑死还有八发。”

    “算你百发百中，你也只能杀掉我们八人，而我有五十多名完好的兄弟。”

    他狞笑一声：“你怎么做英雄？”

    叶天龙轻轻点头：“确实有点不容易，但也不会太难，只要拿住你，大局不就定了？”

    “你来不到我面前，更不可能抓住我。”

    花和尚阴阴一笑：“其实你真不该来，或者你该跟其余警察一样，再慢半个小时出现。”

    他悠悠感慨：“一念天堂，一念地狱啊。”

    叶天龙笑了起来：“可我终究来了。”

    花和尚脸色一沉：“那你只能死了！”

    “嗖嗖嗖！”

    几乎是踩着花和尚的话音，三名汉子弩弓一抬，雷霆万钧射出三支利箭。

    利箭破空，直取叶天龙要害！

    韩擒虎脸色一变：“小心！”他知道这玩意的厉害。

    与此同时，两名黑衣猛男身子一纵，手里抓着一把匕首，如虎豹一样从两侧扑向叶天龙。

    气势凶猛，配合默契。

    “砰砰砰！”

    没有太大动作，叶天龙只是抬手，扳机扣动，三枚子弹射出。

    下一秒，让人震惊的一幕发生。

    子弹狠狠打在箭头上，利箭当的一声，裂成了两半，弹头气势不减，从中间穿了过去，击中三人。

    “啊——”

    三名震惊的弩手惨叫跌出，眉心多了一个弹孔，随后一头栽倒在地，死的不能再死。

    接着叶天龙右手一展，枪口恰好顶在右边攻来的敌人脑袋，无视脖间匕首，扳机一扣，脑袋开花。

    不等这名敌人摔倒在地，叶天龙身子一转，躲开另一人刺来的匕首，胳膊顺势一夹，卡住对方手腕。

    下一秒，枪口顶住对方心脏，“砰”，一声枪响，袭击敌人口鼻喷血，重重摔倒在地。

    五枪，五人，全部一枪致命。

    Ps：今天爆发，大家多多点赞和订阅支持，谢谢你们。
