    都尉心中一紧，眼眸中透着深深的不可置信。

    没想到，这个军官身旁的侍卫，竟然还有火器。

    然而，他们已经别无选择。

    不是他死，就是自己亡！

    “杀鸭！！”

    剩下的二十多人，发疯了似的，朝着唐学志狂冲而来。

    侍卫队长，短铳打完，已经换上了战刀。

    仅留下两个兄弟，在唐学志身旁护卫，其余十二人，迅速上前摆开阵势，闪着寒茫的刀锋，全部对准了敌人来袭的方向！

    杀！

    两名士兵长刀一扬，人已经迎了上去。

    人马交错而过~

    啊啊~~~

    一颗人头，从马背上如咕噜一把滚落下来。

    于此同时，一个人影朝着后方倒飞出去数丈，跌在地上，身上插着一杆长枪，口吐鲜血。

    他正是唐学志身旁的侍卫，曹乐天！

    “乐天！”

    身旁的同伴大喊一声却，却已无暇顾及。

    因为已有两骑冲到了唐学志身旁。

    侍卫双眸充血，长刀一扬，凌空一跃。

    “杀！”

    战刀飞出！

    “唰！”

    贼子惊恐的看着从自己后背穿到前胸的刀尖，一脸的懵逼，止不住的摇头。

    “不，不，着不肯能！”

    口中鲜血直流，身子却像似被抽干了所有的力气。

    轰隆！

    摔落下马。

    侍卫一击即中，心中欣然，然而，此时一匹快马冲身后杀来。

    冰寒的枪头，直指心脏。

    啊！

    眸光颤动，瞳孔急速收缩。

    想躲避已经来不及了。

    眼看着枪头刺向自己的胸口，他只能将身子猛地一偏，如此，将左臂留给敌人，却不至于丧命。

    战马掠过。

    他身子颤抖着，忍着巨疼，滚落一旁，顺手捡起一把钢刀，护在身前。

    于此同时，四人四骑已经朝着唐学志撞了上去。

    身旁两名侍卫，身形极快的迎了上去。

    “砰砰！”

    枪响人落。

    “狗贼，拿命来！”

    都尉见身旁兄弟相继被杀，都是他的生死弟兄啊！

    话音未落，他只带着最后一骑，冲杀过来。

    眼看就要撞了上来。

    雪莉一双美眸，杀机四溢：“爸爸，你小心。”

    说话间，双刀在手，身形犹如闪移，几个腾挪，便朝着都尉那匹战马而去。

    唰唰唰！

    辗转腾挪之间，刀光密布遮挡着全身。

    只听见一身惨叫传来，都尉人已经从马背上摔了下来。

    轰隆!

    砸在地上，划出一条长恨。

    脖子血流如注，脸上、胸口同时多出好几深可见骨的伤痕。

    同一时间，雪莉身旁，飞出一骑，和那贼子骑兵，交错而过。

    贼子坐在战马上，缓缓停下来，走出数步，忽然身子一歪。

    一头栽了下去。

    方阵内的敌军骑兵，终于肃清，然而外围，已有几千上万的马队，正在接近。

    步兵打骑兵，没有火器，吃亏的厉害。

    光是着一百多人，就让唐学志付出了七八个精锐。

    再打下去，自己这点人，恐怕真得全折在这里了。

    “发令，告诉雷大嘴，是时候了。”

    左良玉却带着几百人，冲到北大门。

    “你们要干什么。”

    “小小的千户，竟然敢在总兵大人面前放肆，来人，将他们拿下。”

    左国林蔑视的看了李大山一眼，向前一招手，数百士兵朝着他们围了过来。

    “我看谁敢动。”李大山暴喝一声，带着数十兄弟，护在城门外面：“兄弟们，所有火枪，对准那几个当官的，谁敢动一下，直接开火，弄死他。”

    “哗啦！”

    数十兄弟，黑漆漆枪头一转，全指着左国林和左良玉。

    另一边的几百兄弟，枪口也全部对准了左良玉的兵。

    后面，十几个身强力壮的士兵，手里握着黑漆漆的家伙，弓步站立，左小指扣弦，做出一副拉引信的架势。

    只要李大山一声令下，他们马上弄死这些不长眼的。

    火枪队的威力，他在城外已经见识过了。

    更没想到，留守城门的这几百人，也是虎狼之师

    如果这几十个人同时开火，他肯定跑不掉。

    换成别人，肯定会吓得话都不敢说，但左良玉虽然心中一吃惊，脸上却古井无波，厉声道：

    “贼子马上就要打进城来了，唐学志他们挡不住上万马队，襄阳城危在旦夕，城门不关，襄阳城破，你能负责吗。”

    久居上位，平日里就是咳嗽一声，也能让人瑟瑟发抖。

    却没想到，唐学志麾下，一个小小的千户，竟然敢如此放肆！

    他冰冷的眸子，盯着李大山，仿佛都能将人一口吞下了。

    李大山眼中精茫爆射，气势丝毫不逊：“老子不管，没有唐将军的命令，谁敢动城门，就得死，你左大将军也不例外，有种的，你就试试！！”

    他在唐学志军中，职位不低，但在大明朝的名册上，他只是挂着千户军衔。

    然而，就是这个千户，让左良玉心神一颤。

    他凭什么这么嚣张，自己可是堂堂总兵，唐学志算什么东西。

    他们仅仅带了几千人马，自己身后可是三万大军。

    凭什么一个小小千户也敢对自己大呼小叫。

    就在这时，北大街拐角处，一队身穿鸳鸯战袄的士兵，冲了过来。

    清一色的鸟铳兵，衣甲鲜明！

    为首的正是左良玉之子，左孟良。

    “你们找死，竟然敢对总兵大人无理，围起来。”左孟良带着人上来后，二百士兵，枪口全部对准了城门处的李大山和他的士兵。

    李大山虽然强势，人数却属于劣势，但他并没有将这些放在眼里。

    “哼哼，不论谁敢动，都给我先弄死这当官的。”

    马德！

    左国林浑身一哆嗦，正要说话，城外一声巨响。

    犹如晴天霹雳！

    城门摇晃，地动山摇！

    “轰！！！”

    左良玉站的位置上方，一些松弛的泥渣震落下来，正好掉在他盔甲上。

    空中尘土弥漫！

    左良玉不知道外面发生了什么，不由伸头往外望去，神色却瞬间石化了。

    ……

    城头上，杨嗣昌看得心惊肉跳。

    贼兵如潮水一般的涌来，唐学子三面受敌，却只能保持阵型，以极为缓慢的速度朝着城门方向移动。

    眼看着贼军三面合围过来，虽然李大山有派出一个营出城接应。

    但这几百人，相对于上万骑兵来说，简直是杯水车薪。

