    终于是拿下了，李雷一下子瘫坐在了地板上，并没有在第一时间和湖人的队员们去拥抱，真的是太累了，这场比赛自己用了几十次的后仰跳投，这尼玛乔丹都不敢这么玩，特么的费体力了，为什么詹姆斯在三十岁之前和三十岁之后体力上差距那么大，除了年龄之外，还有就是掌握的进攻技巧更多，导致消耗的体力也就越多，像他进步联盟靠着六步上篮，独步天下的时候，那真的是有用不完的力气，反正没有什么事。

    不是一个突破能解决不了，如果不行，那就两次突破。所以这放在李雷身上，也是行得通的，后仰跳投这个技能没有复制的时候觉得很香，李雷觉得复制了这个公牛和自己在这个联盟就会无敌了，然而现在来看，这明显都是李雷自己的个人意.淫。

    果然意.淫和现实是有区别的啊，李雷没有从地上爬起来，因为一堆的记者把他给围住了。

    “布鲁斯这场比赛拿下，你有什么想要说的么？”

    “布鲁斯你成为了总决赛历史上多次打出40+10助攻的球员，有什么感想。”

    ………………

    李雷是坐着回答这些记者们的问题的，而胡比布朗那边已经是带着其他人去参加新闻发布会了，因为他知道，李雷一时半会是过不来的。

    李雷既然不用参加新闻发布会，那么他就只能是……步行回家了。

    嗯，说出来不怕让人笑话，李雷是公牛内部身家最高的那个，但他比詹姆斯还扣，詹姆斯不过是在没有WiFi的情况下不上网，这家伙更狠，因为他觉得自己家距离联合中心很近，那么就根本不需要买车了，如果是客场，就去蹭队友的车，或者坐球队的大巴，至于买车？买那玩意干嘛，买了之后就贬值的存在？

    但是今天很遗憾，公牛没有等他的，钱德勒那个李雷的“专职司机”已经是回去伺候孕妇去了，对于他和佩妮泰勒而言，这个孩子忒重要了，虽然不知道明年等戴安娜陶乐西进入WNBA的时候，发现自己的马子居然跟别的男人生孩子去了，不知道会不会一怒为红颜。

    自己果然是个天才啊，随便做个红娘，都能让直的变成弯的，呃，好像说反了，算了反正意思到了就可以。

    佩妮泰勒目前在WNBA里也是三天打鱼两天晒网的存在了，因为她发现自己那点薪水根本就不算啥，因为钱德勒的薪水和自己在代言方面赚得外快，完全比打球给的多，这让佩妮泰勒更有一种想要退圈的冲动。

    李雷步行走到家，洗了澡就闷头睡了过去，他真的是太累了。

    而在洛杉矶，科比那个偏执狂完全没有倦意，他依然在自己家的球场上练习着投篮，第四节那几个没进，对科比来说是致命的，可他真的尽力了，他真的没有去演湖人，因为这对科比来说根本就没有什么好处，他和湖人完全就是一荣俱荣一损俱损的存在。

    “科比，休息会吧，你已经练了好几个小时了。”瓦妮莎已经起来了，发现丈夫居然在比赛结束后，根本没有睡觉而是在自虐般的训练。

    科比没有回头，还是在投篮，“我不相信，我为什么在投篮上会比布鲁斯差，我不相信，我一定要打败他，一定，我是最强的，我才是联盟力捧的对象。”

    看着已经进入到疯魔状态的丈夫，晚上没有再劝他，因为她太了解科比的性格了。

    湖人三比一落后，好像一下子又回到了去年的剧情里，去年也是这种湖人和公牛差距不大，但公牛总是可以靠着李雷的力挽狂澜把比赛给拿下，比起当年的乔丹，李雷在这方面无疑做的更加出色的，这也导致李雷这些天在训练的时候，乔丹那俩混蛋儿子是一点不安生。

    “布鲁斯不要练了，我们再去剧组吧，我忘了要保罗沃克和德普的签名了。”妈卖批。马库斯乔丹这个混蛋，怪不得在前世变成吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷的存在，一点点毅力都没有。

    “马库斯，我不是说了么，不完成三百次运球训练是不能停下来的，你看看杰弗里，他多努力，再看看你，能不能不要这么咸鱼，你可是迈克尔乔丹的儿子。”

    马库斯乔丹不以为耻反以为荣的坐在了地板上，“对啊，我是迈克尔乔丹的儿子，而且还是你这个GODSON的徒弟，所以我为什么要努力训练啊，我即使努力一百年，也到不了你们俩的一半，既然这样我的努力还有什么意义。”

    李雷无语的摸了摸额头，面对已经放弃了治疗的马库斯乔丹，他真的是没有一点的办法。

    杰弗里乔丹的天赋没有他高，但足够努力，目前他如果去ncaa在个弱队当个轮换是没有啥问题的，如果他的投篮再好一点，那完全可以成为首发。

    李雷很清楚，因为自己的存在，让ncaa很多的控卫都开始重视投篮这一块了，虽然突破很重要，可你如果突不进去，那不就是白瞎么，后世的本西蒙斯和那个什么吹的不行的字母哥不就是例子么，常规赛数据刷的比谁都厉害，到了季后赛一收缩防守马上就嗝屁了。

    当然那个时代已经是个被萧华崩坏的时代，NBA在美国几大体育联盟里，完全沦为了垫底的存在，他的上台以及很多的脑残政策，损失了无数的球迷，你看总决赛的收视率就知道，最高的一季不过是库里成神的那季11.6，然而蛋疼的是总决赛的MVP给了一哥，而不是库里，因为库里的鞋子不是耐克。

    这个举措让接下来的几次总决赛总决赛收视率更是不断的走低，猛龙和勇士的总决赛更是只有惨淡的8.9收视率，一下子从双位数跌落到了个位数，李雷不知道下个赛季会如何，因为他已经穿越过来了，但估计好不了多少吧，萧华就是个重度脑瘫患者，斯干爹三十年的心血，他不出三年就折腾了个精光。

    