    为了拿下盖州，日本人派出了两路部队，第47联队从左翼迂回，攻击盖州外围，而第十三联队，则是沿着南满铁路，直线攻击，直扑盖州城内。

　　靠近海岸一侧，奉军的阵地早就被炸得七零八落，还没等士兵们重新整修，日本人就已经冲了上来。面对汹涌的日本人，奉军也早有准备，张贺年在设计防线的时候，就挖掘了三道深沟，直通海岸线，等到日本人发动攻击的时候，就把事先准备好的炸药引爆，然后将海水引进来。

　　每一条沟都足有六米宽，两米深，灌满了汹涌的海水之后，凭着日本士兵矮小的个头，想要突破并不容易。

　　他们冲击的速度被遏制之后，奉军火力上的优势就体现出来你，迫击炮，轻重机枪，掷弹筒，全都向日本人招呼过去，不断有日本人被炸得四分五裂，变成一堆烂肉。

　　听着他们哭爹喊娘的哀嚎，士兵们格外解气，战斗也越发的卖力气。不过在另一个方向，可没有海水助阵，奉军和日本人进行了实打实的血火交锋。

　　日本人派出的是第十三联队，这些士兵全都是从熊本招募来的，俗话说穷山恶水出刁民，其实不只出刁民，还出精兵。熊本历来都是日本人最艰苦的地方，但是这里的人也最凶悍残忍。

　　他们不顾一切的向盖州城中冲了过去，此时的盖州城已经变成了一个瓦砾堆。奉天虽然发展很快，但是盖州这种小地方，还都是土坯房居多，没有多少钢筋混凝土建筑。根本扛不住大炮的轰击。

　　特别是海军炮的强大威力，更是让盖州变成了废墟一片。不过这些废墟也给奉军提供了防御的便利。从瓦砾堆的藏兵洞之中，涌出了大量的士兵，他们各自寻找掩体，做好防御准备。

　　“散开！散开！”马岗大声的喊道：“三人一组，机枪和掷弹筒为中心。”

　　第一师经过了远东之战的淬炼。士兵们早已经养成了良好的服从习惯，而且动作也相当麻利。很快一个团就按照三三战术要求，编为三百多个战斗小组，他们藏在弹坑、水沟、瓦砾甚至臭气熏天的猪圈里。

　　只要能利用起来的掩体，全都被充分挖掘出来，而且每个小组并不是孤立作战的，他们互相交错。形成了无数个可互相支援的三角型。无论是日本人从哪面发动攻击，他们都会遭到两面火力的痛击。

　　马岗选了个大弹坑，这里可以清晰看到城南大门。十分便于防御，而且和德国士兵交流战场经验的时候，马岗还知道，在战场上。同一地点，被大炮连续命中的概率并不高，在一战之中，欧洲的士兵也有这个习惯，他们会躲在前一个弹坑之中保住性命。

　　弹坑四周已经被房屋倒塌的瓦砾堆砌起了一道天然屏障，当他带一个机枪组刚清理出射击视角，南门外面已经响起了密集的枪声。第十三联队向着城中发动了疯狂的冲击。

　　他们高喊着口号，脸上非但没有害怕，还写满了狂热，这是他们第三次踏上中国的土地，前两次日本人都大获全胜，一跃成为了列强，此时他们也要复制奇迹，给日本带来无上的荣耀。

　　可是他们不清楚。这次的对手和前两次已经完全不一样了。周贺是一名狙击手，就在一年多之前，他还是一个普通的猎户子弟。加入奉军之后，他的射击天赋被发掘出来，田牧十分欣赏他，手把手的向他传授经验。

　　这次是周贺首次登上战场，他的枪口已经锁定了一位少尉。谁让这家伙没事炫耀自己那把雪亮的指挥刀呢？指挥就指挥吧，非要举起刀来几句“大日本帝国”“帝国勇士”之类的废话，正所谓枪打出头鸟，不弄死他。就没有天理了。

　　实际上奉军的一线军官都已经取消了明显的军衔标识，就算是张廷兰亲自到战场视察，也只穿普通的军装，而且严禁士兵向他敬礼，更不准围拢。随着枪支的准确度越来越高，谁也没有活腻歪，跑到了战场上，还大摇大摆的喊着我是关键人物，那不是找死么！

　　不过显然鹤立鸡群的日军少尉不懂这个道理，正在他拼命冲击，沉浸在天下无敌的迷幻之中的时候，一枚子弹穿过了他的脑袋。如同一只正兴高采烈打鸣，却被猛然扭断了脖子的公鸡，带着碎裂的脑袋倒在了士兵中间。

　　鲜血混合脑浆的惨烈画面，也让旁边日军士兵感到了恐惧，他们这时候才感到自己面对的并不是一支饭桶部队。越是凄惨的画面，越是刺激日本人骨子里的凶悍暴戾，他们无视少尉的死亡，继续向前猛冲，不过他们也提高了警惕，做着各种战术动作，避开子弹射击。

　　成功击毙了一名少尉，周贺的心中也升起一丝喜悦，他用指甲在枪托上用力的划了一下，记下了这个战果。

　　轰！一枚炮弹落在了他身边不远处，爆炸溅起的弹片和碎石，全都砸在了周贺的头上，不过只传来了一阵叮叮当当的响声。第一师是奉军首批正式装备头盔的部队，有了这玩意的保护，士兵们的生存几率的确大大提升了。

　　不过头盔可没有办法挡住扑面而来的硝烟，周贺也觉得眼前全都模糊一片了，不过他也是训练有素的战士，将眼睛闭上了，很快硝烟就散去，他的枪口又对准了距离更近的日本士兵。

　　他选择了400米外最突前的日军突击手，这个家伙绝对是日军的精锐，狙击步枪的重弹无情击中了这个突击手的大腿，弹头带起一捧血雾，这个家伙失去了行动能力，扑倒在地，不住的痛叫。

　　原本周贺想选下一个突击手，但两个跑过来的日军医护兵让他来了精神。医护兵很难通过简单训练大量部署，因为他们都必须有足够医疗和处理外伤知识，需要经过专业的培训，奉军的医护兵缺口一直非常大。

　　士兵们都清楚，为了提升医护兵的数量，大帅夫人都亲自出来培训人才。帮着撰写教材，甚至士兵们几乎人手一本的救护小册子，就是周芯瑶一手编出来的。在士兵当中，帅夫人远比想象的更加亲切，由于深知医护兵的价值，周贺将枪口对准了他们。

　　啪啪两枪，两团血花溅起来。这两个医护兵也干脆的倒在了血泊中，这意味着一个中队的日本兵失去了呵护，也正是因为这个，就会有更多的伤员死去，在战场上就是这么无情，效率最大化。是每一个优秀战士的追求。

　　在狙击手的凶悍攻击之下，日本人死伤惨重，不过这点损失还不足以让日本人恐惧，数以百计日军的埋头猛冲，很快缩短了和狙击手的距离。在战场上还要讲究火力密度，狙击手也不能和人海硬拼，因此周贺他们在击毙了几十名日本兵之后。就赶快转移阵地。

　　阻击任务落到了机枪手的身上，两挺奉造马克沁，喷涂着火舌。哒哒之声响起的瞬间，两挺呈夹角部署的重机枪，就像日军步兵洒出了上百发子弹，疯狂而可怕的金属弹雨形成了一道难以逾越的屏障，一队队埋头猛冲的日军士兵被打穿身体，鲜血和子弹一起在队列中滚转穿梭。当四根120发弹链被以最大速度打完后，300米外的泥地里已经铺上了一层尸体。

　　还没等日军想到解决办法，按照机枪不得在一个点停留三分钟的严格战术要求，两位壮实的机枪手已经扛着机枪向镇尾退去，而将袭击任务交给了其它位置的掷弹筒，日本人只能望洋兴叹。

　　果不其然，他们前脚刚走日军炮弹就落了下来。但除了炸起无数碎石外却没有任何收获。而其它位置的掷弹筒却给了300米外的日军又一次狠狠打击。

　　在张廷兰奉行的大炮主义之中，可不只是重炮而已，迫击炮，甚至是掷弹筒都有着重要的地位。火力至上就是战场上的不二哲学，谁能够在最短的时间之内，倾泻出最多的子弹，谁就能够赢得战场的胜利。

　　几十具掷弹筒不断将榴弹投入日军中，破片杀伤弹的威力并不小，四溅的弹片割碎了日本人的身体，所以即使重机枪撤退，依然让日军士兵叫苦不迭。

　　300米！300米火力屏障！

　　这是后世公认的步兵生死距离！经过两次世界大战的总结，世界公认的步兵理想交战距离就是300米，所以在枪械设计中也放弃动辄上千的射程，而是集中巩固300米内的火力强度。

　　这条生死线，也是奉军非常看重的，尤其是经过了实践的检验，在对付大规模的冲锋时，守住这条生死线，就能给敌人最大的杀伤。

　　奉军的换装计划之中，首先换的并不是人手一把的步枪，而是更加轻便，更加具有威力的迫击炮和掷弹筒。

　　特别是和日本这个生死对头作战的时候，张廷兰已经下了严令，别的武器可以跟不上，迫击炮必须数量充足，且质量过关。以奉军目前的能力，一个月生产一千门迫击炮，三千支掷弹筒并不成问题。

　　面对以火力取胜的奉军，熊本联队再凶残，也没有任何办法，只能遍地的尸体，到处都是狼藉。

　　亲自指挥的日军第十三联队联队长山下猛夫大佐就在为这条生死线抓狂，作为参加过日俄战争的老兵，他从来没有把支那人看在眼中，当第六师团是日本陆军的王牌，而第十三步兵联队则是这支王牌部队的灵魂。

　　山下猛夫经常夸口，凭着他们一个联队，就能打进奉天，可是真正开战之后，他才领教的奉军的厉害。他的部下有顽强的战斗精神，有丰富的训练，有无与伦比的的勇气，死从来不是他们害怕的问题。

　　不过他们有万般的厉害，但是奉军只有一个优点，就足以把他们的一切都磨平了，那就是强横的火力。奉军的迫击炮，掷弹筒就像是不要钱一样，拼命的向他们倾泻，面对这种无差别的屠杀，无论是多么精锐的部队，都没有办法承受。

　　血肉之躯，没有办法和钢铁抗衡，盖州已经变成了一座血肉磨坊，不断的消耗着日本人的生命，让他们像樱花一样，快速的凋零。日本人这时候终于感到了一丝无奈，他们居然和中国人有了装备的差距，而且是落后的中国，在装备上反超了日本，这不是一个笑话，而是实实在在的情况，作为一个高傲的日本军官，山下猛夫根本不愿意接受这个事实，但是一地的狼藉，却在时刻的提醒着他。（未完待续）