    

    李莹贪婪的猛吸几口氧气，无神的双眼逐渐恢复色彩，恢复意的瞬间后李莹焦急的冲言峥说道：“帮忙照顾下其他乘客，把氧气罩放到他们脸上，我去后面去便携式氧气罐，回来与你一起照顾其他乘客。”

    说完也不管言峥答不答应，便跌跌撞撞的朝着后方走去。

    李莹走后言峥立刻行动起来，将身边的氧气罩塞进小茹手中，小茹本能得将氧气罩压在脸上大口呼吸。

    随后言峥扶起地上昏倒的前排乘客，这哥们胡子拉碴看上去三十多岁，长相普普通通没想到却深藏不漏，是个人才，关键时刻若不是他打开氧气罩，大家都得玩完。

    这种境地下，有用的人才自然要优先照顾，言峥将他扶到自己座位里侧与小茹并排，同时将氧气罩放在他的脸上，不到几秒钟，男子幽幽的张开眼。

    言峥冲他笑了笑说：“自己扶着呼吸，我去照看其他人。”

    此时商务舱内的乘客，有些已经自己拉起氧气罩呼吸起来，有一些则已经永远醒不过来，言峥也懒得仔细检查每位乘客的状态，不管死活，直接将氧气罩戴在他们脸上，用他们自己的手臂压住。

    有意识的乘客，会一会自己转醒，主动扶着氧气罩呼吸，没意识的也就那样了，至少走的不算痛苦，跟睡着了差不多。

    照顾了几排乘客，言峥忽然看到地上还躺着几名空姐，赶忙上前将她们一一抱到座位上，不过可惜的是，其中有两名空姐已经失去生命特征，只有一名空姐在言峥帮助下，恢复意识，自己扶着氧气罩呼气起来。

    言峥继续照看其它乘客，没多久李莹也带着便携式氧气罩走进商务舱，走到仅剩的那名空姐跟前时，那名空姐哇一声哭了出来，拉着李莹的手说道：“李姐~雅茹，小菲她俩走了！”

    李莹伸手抚摸着空姐的头，忧伤的说：“别哭啦娜娜，要坚强。现在不是悲伤的时候，还有乘客需要我们照顾！”

    仅剩的那名空姐点点头起身说道：“那李姐我去后面看看~”

    李莹悲痛的冲她摇摇头。

    “别去了，我刚从后面回来，后面的人全部遇难~”

    随着李莹话音落下，后面突然响起了半死不活的说话声。

    声音似鬼魂缥缈，忽远忽近。

    “想喝点什么，咖啡，饮料，茶，矿泉水~”

    伴随着这个犹如恶鬼叫魂一样的声音，一辆破旧的餐车晃晃荡荡的从布帘后面冒出来，上面瓶瓶罐罐碰乱响，咖啡壶里咖啡不断摇晃。

    破旧的餐车仿佛从垃圾堆里抛出来似的，上面布满各种污秽，仔细看似乎是干枯的内脏与血液，餐车吱吱扭扭好像随时都要散架。

    餐车的后面是一位穿着十年前制服的空姐，面目铁青，双眼呈灰白色，全身血污，脖子上一道细长的伤口从左到右划过整个脖颈，不断的有鲜血缓缓流下。

    空姐的脑袋缓慢的左右摇摆，朝两边乘客的位置张望，嘴里说着：“想喝点什么，咖啡、饮料、……”

    随着她脖子转动，脖子上的伤口处发出，噗呲，噗呲的声响……

    李莹惊恐的缓缓后退，撞在言峥身上发出一声尖叫，言峥立马回神扶住李莹，推着餐车的空姐顷刻间消失，言峥看到的时候，只看到一辆满是血污的破旧餐车。

    言峥试探的问：“看见鬼了？”

    李莹惊魂未定的点点头。

    言峥拍拍李莹的背安慰道：“别怕有我在！”

    就在这时，后面的小茹突然崩溃的大喊道：“啊~这不是真的，有鬼在飞机上！”

    小茹的母亲立刻回头呵斥道：“你在胡说什么，小茹！”

    言峥一看，吴晓彬夫妇居然还都活着，看他老婆训斥女儿的劲头，身体状态还很不错。

    就连小茹后面的修士状态也十分良好，听到小茹大喊后，探出头查看小茹情况。

    小茹旁边那位刚才打开氧气罩的大哥起身说道：“大家不必惊慌，也许是因为刚才飞机骤然下降的缘故，大脑受到气压影响，从而出现一种幻觉，出现在大家周围的不是鬼，可能是幻觉。”

    JK立刻站起身问道：“你是指，我们正在濒临死亡吗？”

    男子神情有些黯淡没有接话，李莹连忙把话接过安慰道：“大家不必惊慌，深呼吸！深呼吸！”

    男子深吸几口氧气扔掉氧气罩，走到李莹与言峥跟前说道：“你好，我叫邓稼金，是名飞机工程师，能告诉我驾驶舱的密码吗？我猜测驾驶舱内可能出现了意外，或许我能帮上什么忙！”

    李莹：“3581~”

    邓稼金从言峥与李莹之前穿过朝着驾驶舱走去，言峥与李莹两个人看着邓稼金在驾驶舱的电子密码锁上一顿按，电子锁不断的发出按键嘟嘟声，却迟迟不见舱门打开。

    言峥与李莹见状立刻赶上前去询问情况。

    邓稼金皱着眉头说道：“舱门被人从里面反锁了，根本打不开！”

    听完邓稼金的话，李莹马上拿起舱门旁的电话，试图联系机长，结果呼叫几次，都没有人回应。

    李莹同样一脸凝重的冲言峥与邓稼金摇摇头。

    座次比较的靠前的吴晓彬夫妇目睹了刚才发生的一切，吴晓彬的老婆刻薄的说道：“谁能告诉我，我们到底会不会死！”

    吴晓彬紧接着说道：“你没看见他们正在想办法吗！没有人想死，大家都在努力！”

    吴晓彬老婆：“闭嘴，你什么也不懂！”

    接着夫妻两人陷入沉默……

    邓稼金跟李莹还在机舱门前各自忙碌着，试图打开机舱门，言峥冷眼看着陷入冷战中的吴晓彬夫妇，恨不得上前把这个尖酸刻薄的女人丢下飞机，都什么时候了，还分不清事情的缓急轻重，真当自己是公主不成！

    眯眼看了吴晓彬老婆几眼，言峥将视角切换到监视之眼的视角，操控着监视之眼穿墙而过飞到驾驶舱内。

    监视之眼刚飞进去，言峥便看到了骇人的一幕！

    机长的背后站着一名十年前死去的空姐恶鬼，恶鬼的手正蒙在机长的双眼上！        

