    谭雅所在的异世界虽然是一个一战背景的世界。

    但是啊，在那个世界除了枪械，还是有魔法的，比如可以飞行的魔导外骨骼，比如拥有超强运算能力的魔导宝珠。

    而谭雅认真起来的时候，眼睛会变成金色。

    在这种状态下，谭雅可以一枪打出大口径火炮炮击的威力。

    “明明一个是被邪神坑的，一个是被存在X坑，被坑的人何苦为难被坑的人呢？”

    林云忍不住叹气。

    蜘蛛子这也是嘴欠啊。

    剧透和嘲讽可不一样，剧透只是说出事实，是描述事实，总不能因为说出事实而被打吧。

    但嘲讽却是在事实上添油加醋，说出自己的内心想法，给事实抹黑或者洗白，那就活该被打了。

    “我要宰了你，臭蜘蛛！！！”

    “上校，冷静，冷静啊！”

    见谭雅暴怒，不光是谭雅世界的203中队成员来劝谭雅。

    “是啊，这只蜘蛛嘴臭也不是一天两天了。”

    “别和她一般见识啊。”

    就连安兹乌尔恭和菜月昂也连忙来劝谭雅。

    谭雅可一点都不弱的。

    这家伙又聪明，实力又强，哪怕正面刚不过安兹乌尔恭这种级别的，可在人格魅力上，比起安兹乌尔恭是要高一点的。

    所以这个班级的班干部之一是谭雅。

    现在蜘蛛子挑衅谭雅。

    吗，也许死不掉，但拆她几根腿还是可以的。

    “来啊，来啊。”

    蜘蛛子还不知道自己惹上什么样的敌人。

    “有能耐你来打我啊。”

    她又蹦又跳的行为彻底惹恼了谭雅，这下是谁也拦不住她了。

    林云都得往旁边挪几步。

    谭雅可不是开玩笑。

    “这是宣战，诸君，战争开始了！”

    菜月昂死活都拉不动这个幼女，明明只是个小女孩，力量却挺大的。

    “群主，都是你的错啦，乱说什么呀。”

    “我只是阐述事实，但挑衅谭雅确实是蜘蛛子的错。”

    “没关系，我已经过瘾了，群主。”

    这一出喜剧后，蜘蛛子的心情好多了，但谭雅的心情可一点都不好。

    安兹乌尔恭已经感觉自己拉不住这个幼女了，开玩笑的吧，明明他也有着超越一般人类的力量值才对。

    “那个，那个谁，总之快点想办法拦住谭雅啊。”

    “你也不比谭雅好啊，安兹乌尔恭，偷偷把自己女属下的设定改成对你专情，作为带着游戏账号穿越到异世界里的转生者，你的表现更糟糕哦~~”

    “......”

    众人再次看向安兹乌尔恭。

    “安兹君，你也是转生者吗？”谭雅问道。

    安兹乌尔恭用低沉的语气说着尴尬的话。

    “额，我也不知道该怎么说，我应该不算是转生吧，就是游戏快要关服的时候在游戏里，然后突然就到异世界了。”

    菜月昂又问道：“那把女属下的设定改成对你专情，是哪位手下？夏提雅？雅儿贝德？还是马雷？”

    “能不能不说，还有那个谁，能不能不要随便揭别人的短啊！！！”

    安兹乌尔恭指着林云说道。

    “不能。”

    “擦(艹皿艹)！！！”

    安兹乌尔恭都差点向林云竖起国际友好手势了。

    这人一上来就各种剧透呀！

    而且还是剧透的别人绝对不能知道的事。

    “菜月昂，你刚才叫这个人群主，你认识他吗？”

    “嗯，我有一个聊天群，群员们可以到别人的世界，蜘蛛子和群主都来自不同的世界，也都是群里的人。”

    “还有这种奇怪的东西吗？！”安兹乌尔恭傻了。

    但是安兹乌尔恭失神的瞬间，谭雅挣脱了束缚。

    “今天就让你知道莱茵的恶魔的实力，臭蜘蛛！”

    在谭雅胸口的演算宝珠亮起了光芒，203中队的人看到这一幕，顿时知道谭雅要做什么了。

    “不可以，上校，这个学校会消失的。”

    “战争中总会有人会消失的，去死吧，臭蜘蛛！”

    谭雅口中念出祈祷一般的低语声，随后一枪射出，和203中队的人说的一样，这一击确实可以让这个学校消失。

    但是...

    没有想象中的剧烈爆炸，只是蜘蛛子站立的位置多了一个小坑，比一般的炮坑还要小。

    “哎？”

    谭雅一愣。

    这是她第一次动武，但结果好像很糟糕。

    林云却说道：“哦，这个世界比较特殊，就算是超位魔法在这个世界也无法产生太大威力的，因为这里是日常的世界啊。”

    “不过蜘蛛子呢？”

    “天上。”菜月昂指向天空。

    只见蜘蛛子被那不大的爆炸炸上了天，明明从表面上看爆炸的威力并不大才对。

    但下一秒，蜘蛛子又利用空间机动的能力跳跃回地面。

    并指着谭雅大声叫嚣道：“我擦，谭雅，你来真的？那就别怪我不客气了！！！”

    蜘蛛子抬手，周围涌现出几十个魔法阵，准备群轰谭雅。

    比战力的话，蜘蛛子怎么说也是半个魔王的级别。

    但利姆露和几个群员也是抓着她的手臂拦住了她。

    “别赌气了，蜘蛛子。”利姆露劝说道：“别把气氛闹的太僵，控制一下！”

    “行了，行了，你嘴不欠的话，谭雅也不会生气的，在这里你谁也杀不死的。”

    就好像在猫和老鼠的世界里没人会死一样。

    在这个世界里哪怕菜月昂被安兹乌尔恭的仓鼠魔兽咬的满头是血也不会死，就这么夸张。

    “今晚是晚会，别在这种时候闹情绪，还是说你想被我剧透。”

    “不，绝对不要！！！”

    蜘蛛子立刻后退，她才不要被剧透好吧。

    “那谭雅想要被剧透吗？”

    “哈，你还能剧透我什么？”

    在谭雅看来，已经没有比穿女装更羞耻的事了。

    “在我所看到的一个未来中，你会死于过量服用兴奋剂，大概是四十岁前的样子。”

    “！！！”

    谭雅的眉头直跳。

    这个男人认真的？

    过量服用兴奋剂，咋不说她服用毒品呢？

    然而在WEB版本的小说结局里，谭雅确实死了。

    据说还有其他版本的死法，但林云这点就不知道了。

    回去后可以查一查。

    “哦，你还会有一个女儿。”

    谭雅突然全身一紧，汗毛直立。

    林云这里就利用语言的技巧了。

    谭雅是会有一个女儿，只不过是养女，并不是说她被透了。

