    “抱歉啊。”

    劲风从刀鞘与刀柄相连的地方向着两边延伸，劲风所过之处，宛若褪去了外层的壳一般，变成了一杆长枪被斑目一角握在了手中：“不过，我想你应该也不介意我使用斩魄刀的吧？”

    “当然。”

    段木点了点头，身上雷光轰鸣，直接将上半身仅剩的布条彻底撕碎，露出了黑色工装下的精壮体魄。

    虽说如果可以选的话，他更希望能够继续用木刀与斑目一角对决。

    但他的斩术还是太弱了，光是抵抗未始解的斑目一角都很艰难，更不要说始解后的一角了。

    段木并没有立即发起攻势，而是仔细观察着斑目一角的始解，虽然早就知道斩魄刀可以进行解放，但这还是他来到尸魂界后第一次有人在他眼前解放斩魄刀，那种刀身的变化极为诡异。

    始解为斩魄刀第一阶段的解放形态，虽然对持有者自身的灵压增幅不大，但始解后的斩魄刀却拥有不同的能力；其实段木觉得与其说是解放，不如说始解才是斩魄刀真正的模样。

    斑目一角的斩魄刀虽然不像其他斩魄刀始解那般，具备各种各样千奇百怪的能力，但同样不容小觑，因为每个死神在解放后，都会以自己解放后的斩魄刀为基础，钻研出最适合自己的战斗方法。

    “第一次见？”

    “嗯。”

    “那就睁大眼睛仔细看好了！！”

    斑目一角哈哈一笑，不在是单手持枪，而是双手交错持枪甩了个枪花：“我占了斩魄刀上的便宜，所以为了公平起见，我也会告诉你鬼灯丸的能力；它不仅可以变成一杆长枪，还能够从中分开，变成三节棍的样式。”

    就仿佛是为了配合其话语一般，几乎在一角声音落下的同时，他手中那杆长枪便从中分离，化作带有枪头的三节棍。

    “两种状态可以随意切换，从而应对各种状况。”

    斑目一角一抖三节棍，节点合并，再次化作了一杆长枪。

    几乎在解释完自己斩魄刀的刹那，斑目一角脚掌于地面一踏，整个人恍若闪电般爆冲而出。

    段木目光中闪过一抹凝色，没有丝毫迟疑，于雷声轰鸣中消失在了原地。

    嘭~

    几乎在段木离开原地的瞬间，锋锐的枪头便刺进了他先前所站之处，不同于浅打状态下的挥、斩、转等技巧，当鬼灯丸解放后，斑目一角的战斗习惯也随之改变，将长枪的优势尽皆展露而出。

    段木眉头一皱，不得不承认在长柄武器前，近身搏斗的白打占据了极大的劣势。

    从刚刚那一枪中就能够看的出来，枪身长度就是斑目一角的攻击与防御的范畴，想要伤到一角就必须要进入这个范围当中。

    嗯？

    突然，段木脸色一变。

    咻！

    毫无征兆，一缕劲风袭来。

    一节锋锐的枪尖突然从段木身体左侧横刺而来。

    来不及多想，段木上半身向后一折，闪过袭来枪头的刹那，单手在地面一拍，跃至半空。

    这么快？

    看着下方，段木眼中闪过一抹异色，他在速度方面要比一角更占优势，正常来说，就算一角能捕捉到自己身形，也无法追上自己，而且他也很确信自己确实是离开了一角的攻击范畴。

    不过，下一秒段木便明白这一击为何来的如此之快。

    因为一角根本没有移动，再一枪刺空的刹那，他并没有抽枪，而是直接让枪身分离为三节棍，随着根部的甩动，没入土壤的枪尖被直接甩向脱离了攻击范畴的段木。

    加上两个连接点的锁链，斑目一角的攻击距离比实际上还要大出很多。

    “我说过了，我的鬼灯丸是可以变成三节棍的！”斑目一角一抖枪柄，三节棍再次转为了长枪。

    咻！

    紧接着，尖锐的破空声，近一米九长的长枪，如出洞蛟龙，忽倏而至，直取半空段木。

    段木心中一动，想也不想，拧腰弹腿！

    “风车！”

    绷直的脚尖掠起一道白茫茫的劲芒，夹杂着雷电，让空气都不禁发出不堪重负的嗡鸣声。

    铛！

    这一脚，后发先至，在拧身闪过枪尖的同时，脚尖直接落在了枪杆处，斑目一角只觉一股奇大无比的力量传来，双手一麻，手中长枪险些脱手而出。

    这力量……

    斑目一角心中凛然，但脸上却是狞笑一声，伴随着咔咔的脆响，长枪再次分离，刚刚被段木躲过的枪尖就宛若一条毒蛇般，猛的转头，向着段木横斩而出。

    段木脸色不变，单手一招。

    “雷绳！”

    周身透体而出的雷光顿时凝成一道绳索，出现瞬间，直接缠绕在枪尖三节棍中间的锁链之上，一拽一甩间，那从背后袭来的枪尖顿时被弹了回去。

    “哦？”

    这一幕，让一角眼睛一亮，他越来越喜欢眼前这个小子了。

    这小子简直就是天生为战斗而生，明明几秒前还在纠结该如何应对长枪的攻击，可在吃了一次亏后，迅速就想出了破解的方法。

    斑目一角周身战意沸腾，手持尾端踏步向前，枪身顿时合并，同时将雷电凝成的绳索中断，从刺转挥，直接以枪杆砸向段木腰间。

    这一套动作来的快且猛，完全不给段木防御的时间。

    好在段木的反应也丝毫不慢，几乎在雷绳消散的同时，右手背部升起一层斥力结界。

    “缚道之八·斥。”

    宛若挥苍蝇一般，挥向那枪杆。

    铛！

    两人身体同时一震，段木横移而出，而斑目一角身体同样被枪杆反馈而回的力量带动，原地旋转了半圈，枪身分解后才卸去力量，定住了身形。

    “哈哈哈！”

    斑目一角无比兴奋，甚至是有些疯癫的大笑：“再来！”

    手腕一抖，长枪如电，锋锐冰冷的枪尖，在空中划过一道笔直的轨迹，直取段木面门！

    真快！

    段木眼睛一眯，脸上同样有些狂热，周身雷光更胜，甚至隐隐驱散了他周身阴森的气息，让他看起来宛若一团雷光一般。

    “缚道之三十·嘴突三闪！”

    单手于虚空画了个三角，三道尖嘴状光束直射斑目一角。

    不过，还不等到斑目一角面前，便被那枪尖挑了个粉碎；而段木也在这一刹那，将灵压集中于腿部，挟着电光和雷鸣，砸向枪尖。

    弹腿如刀，脚掌和枪尖眼看又要相交。

    斑目一角眼中闪过一抹光芒，枪身分节了一瞬后合并，那枪头竟是宛若有了意识一般，绕过脚尖，直取段木面门。

    段木只感觉一阵锋锐感袭来，几乎在踢空刹那，半空中绷紧的脚尖不变，以膝盖为支点，小腿一折，以极短幅度，连续摆动！

    “瞬鬨·刃！”

    叮叮叮！

    腿部的雷光集结，沿着段木的脚尖激射而出，化作月牙形的斩击，以极快的频率，撞击在枪身上。

    段木融入白打中的鬼道是白雷，而这正是段木以此为基础创造出的白打招式。

    这一招的灵感来至于夜一的雷击，但不同于瞬鬨状态下的夜一，简单粗暴的隔空释放体内的鬼道，用雷一样的灵压将攻击范围内的一切轰成焦土。

    他融入体内的白雷威力有限，所以他选择的是一种较为取巧的方式。

    简而言之，就是以体内鬼道来凝聚出锋利的斩击，同时以势大力沉的腿为弓弦，增强凝成斩击的威力。

    威力虽然不强，但在高频率的叠加下，如暴雨般连续斩在枪身上，也是导致枪身一荡，擦着段木的脸颊掠过。

    斑目一角眼中闪过一抹讶异，但反应却是丝毫不迟钝，枪身再分，枪尖转向，从段木后方斩向其后脑，不过这一击却被段木弯头间轻松躲过。

    几乎在躲过这一击的刹那，段木迈步而出，瞬间来到了斑目一角面前。

    开战至今，第一次闯进了一角的攻击范围之内。

    谷稀

    嗡嗡嗡~

    雷鸣轰动，饱含雷光的一拳，轰砸而出。

    斑目一角脸色一变，原本握于第二节的左手后挪，双手同时握住第一节枪身，格挡在了胸前。

    嘭~

    沉闷的撞击声中，斑目一角只感觉双手一痛，竟是被枪身反馈回来的力量震得虎口开裂，鲜血直接染红了最后一节枪身。

    这怪物一般的力量！

    斑目一角一呲牙，但却顾不得手上剧痛，因为段木并没有就此而停下。

    几乎在将斑目一角击飞的刹那，段木便凌空而起。

    抬腿、轮击，一气呵成！

    “瞬鬨·巨刃。”

    嗡！

    巨大的雷电斩击划破虚空，笔直向着斑目一角疾驰而出。

    然而斑目一角的反应同样迅捷。

    后撤步间，右脚没入土壤，三节棍合并，一枪带起一抹残影，向着虚空直刺而出。

    竟是以枪尖一点，直取那巨大雷电斩击的中心点。

    迎着迎面而来的雷光斩击，枪尖带起的寒芒，如同一蓬雨点，倾洒而出！

    叮叮叮！

    枪影重重，斑目一角在一瞬之间，不知点出了多少枪。

    每点出一枪，他的脚步都会随之后移。

    尖锐密集的撞击声，响彻全场，震得人耳发麻。

    咔咔咔~~

    碎裂声传出，雷电凝聚的斩击上出现了肉眼可见的裂纹，在裂纹出现的刹那，斑目一角吐气出声，后撤步改为前踏步。

    一脚踏下，地面都为之一震。

    长枪如龙，砰的一声脆响，雷电凝聚的巨大斩击从中断裂开来。

    段木眉头一皱，白雷终究是低级鬼道，就算掌握强度极高，威力依旧有限。

    无论是对灵压与力量的增幅强度，还是以此创造出的招式，威力都远远不如夜一与碎蜂的瞬鬨。

    “这招不错。”

    地面上，斑目一角哈哈一笑，单手持枪一挑。

    但背在身后的右手却是忍不住一阵抖动，一瞬间刺出数十枪，反馈回的力道震得他双手发麻，只感觉手掌都大了一圈。

    这让斑目一角都忍不住在心中暗骂一声怪物。

    不仅是力量，其速度在雷电加持下也快的惊人，整个人宛若泥鳅一般。

    自己无论是在武器上、还是灵压上都占据了优势，可实战中却一直处于劣势，根本摸不着这小子的身体。

    一枪……

    你让我扎一枪就行！！

    ……

    绝对不能被扎到一枪！！

    段木凝视着斑目一角，别看他现在占据了优势，但想要以此打败斑目一角却几乎不可能。

    毕竟他可不是某个刚取回死神能力，自身灵压强度就已经无限接近于队长级的挂B，在自身强大的灵压下，哪怕凭借乱拳也能够跟一角打个有来有回。

    严格来说，那货跟更木剑八一样，都是生来就开挂的货色。

    教练，我也想开挂……

    段木嘴角微微一抽，一角无论是在战斗技巧方面，还是在灵压方面，都要远远强于自己。

    通过刚刚的战斗来看，如果以系统面板为例的话，自己开了瞬鬨以后的灵压强度结合自身力量，灵压面板大概在六万左右的熟练度；而一角的灵压却绝对属于副队长中的顶级，至少有七八万的熟练度。

    斩术方面大概也是高级数万熟练度的程度。

    而且……

    这还是在他没有使用卍解的情况下。

    别人不知道，但段木很清楚这货虽然是个三席，却在很久以前就掌握了卍解，只不过不喜欢用罢了。

    想要赢的话，实在是不容易啊。

    最重要的是……

    瞬鬨对于身体的负担极大，以段木如今中级的体魄而言，现在已经能够感觉身体有些酸痛了，而且灵压也消耗极其严重。

    必须要尽快结束战斗，但想要闯进长枪的攻击范围中却是极难。

    而且能够分节的长枪更是完美规避了长枪的弊端，哪怕闯进攻击范围中，一角也能够第一时间改变斩魄刀形态，将长枪改为三节棍，犹如匕首一般使用。

    话说回来，那真的还能称之为‘刀’吗？

    段木忍不住在心中吐槽了一句。

    其实如果真要是生死厮杀的话，段木并不是没有办法继续战斗下去，甚至有一定的几率获胜。

    那就是……

    以伤换伤，然后在换伤的同时，用回道为自身治疗。

    但段木却不打算这么做，一来是不想，毕竟这不是生死厮杀；二来则是……

    那样就算是赢了，段木可能也要养伤一段时间，会因此错过很多经验值，实在是不值得。

    念及此处，段木散去了周身雷光。

    “不打了。”

    嗯？

    段木一愣，因为在他说出这三个字的同时，对面的斑目一角仿佛跟他约好了一般，同时开口道。

    异口同声~

    “哈哈~~”

    斑目一角哈哈一笑，手中斩魄刀归鞘：“这次就算是平局吧，我下次再来找你。”说罢，极为洒脱的转身就走。

    两人打斗间，已经离开了酒馆后院，来到了距离酒馆数十米外的野外。

    当两人回到酒馆时，一群人顿时迎了上来。

    “走了，躬亲。”

    斑目一角招呼了一声，穿过人群向外走去。

    “这可不像你啊。”绫濑川躬亲笑道：“回去怎么跟队长说？”

    “太弱了。”

    “嗯？”

    斑目一角嘿嘿怪笑一声：“回去就这么说，反正队长也没见过他，以他的程度，由我来当他的对手刚好。”

    “啧，队长知道后绝对会砍死你的……”

    “哈哈，到时再说，你帮我拿下刀。”

    “嗯？”

    “手麻了……”

    ……

