    “因为以前我也是那样被宠爱，但是慢慢的我就发现，那不是我应该要期待的事情，后来就没有再追求过打扮，确实是因为没有钱。”

    姜卿卿在提起这件事情的时候还有点对自己的嘲笑和吐嘈。

    这也是她第一次，和御司廷说姜家的事情。

    她的童年到成长是两个极端的阶段，也正是后来假千金的身份养成她现在的性格。

    这时，御司廷听着姜卿卿轻描淡写的说这件事情，心蓦然揪痛起来，是莫名觉得很不舒服。

    “姜卿卿，那都是以前的事情，你现在根本就不需要羡慕姜语萱。她拥有的生活，你会比她更好，小时候喜欢的东西现在也可以再喜欢，你在御家不需要再像在姜家那样生活，你现在的身份是御少夫人。”

    这一瞬间，姜卿卿抬眸看着镜子里的御司廷。

    不知道是不是错觉，她竟然看到他眼眸里闪过的心疼。

    她不再是姜家的假千金，不再是孤儿，而是首富御家的少夫人？

    此刻，姜卿卿看着诺大的卧室房间，再看着高贵优雅的御司廷，差点就要相信这句话了。

    可是她不能相信……她嫁过来本来就是错误的。

    将错就错只是御司廷禁锢她的理由，而她也不能自欺欺人。

    眼前的御家，眼前的御司廷，都注意是她生命里的过客。

    “嗯，谢谢御先生。”

    在这个时候，姜卿卿轻不可见的垂眸将情绪都藏起来。

    尔后，她起身去拿医药箱，感觉到御司廷的注视，补充解释说道：“管家什么都为我准备好了，我没有用，没有别的原因，就是不太会。而且我平时在学校里也不习惯化妆，如果没有什么特殊的原因，御先生还是让我自在点吧。”

    她的脚步走到御司廷面前坐下来，弯腰俯身，再帮他将衬衣扣子都解开。

    倏尔，御司廷看着她的脸，看不清楚她的表情。

    “你觉得你在御家生活的好吗？”

    闻言，姜卿卿拆纱布的动作微微停顿，她微笑的说道：“很好，好吃好住，还有非常好的生活条件，至少我再也不用出去兼职挣钱了。”

    “不仅仅是这样，姜卿卿，你要记住御家是你的家，养成依赖家里的好习惯也是你要做的。”

    这一刻，御司廷蓦然伸手轻轻抚摸着她的脸颊。

    动作亲昵，像充满着危险。

    姜卿卿顺势抬眸看着他，自嘲笑起来说道：“御先生不用担心，我本来就无家可归，好不容易有容身的地方，我会珍惜的。”

    她在笑，她的眼神里却很悲伤。

    御司廷本来想要纠正姜卿卿这种心口不一的态度，可想到她有可能是因为刚刚提起小时候在姜家的事情。

    他不知道，但是也能猜想到姜卿卿这些年在姜家受的委屈。

    虽然她真的很好欺负，然而，他却舍不得欺负了。

    “嗯，想好早餐给我做什么了吗？”

    没想到御司廷突然转话题。

    闻言，姜卿卿重新包扎他的伤口，看到伤口愈合情况很好，也松了口气。

    她认真的想了想，突然想到什么事情笑起来，说道：“我记得小时候妈妈最喜欢给我煮现做的馄饨做早餐，后来她生病住在医院，每次我想吃的时候，就会自己偷偷摸摸去厨房里做，煮好了我就一个人吃完，不让姜语萱发现。”

    御司廷看着她的笑容，低声说道：“我也想尝尝，你说的馄饨。”

    “嗯，我等会就去厨房里做，御先生想吃什么口味的？”

    “你喜欢吃什么口味？”

    “鲜肉，放一点荸荠，吃起来口感很好。”

    真正让姜卿卿这样喜欢的并不是这碗馄饨，而是她和母亲之间的温暖回忆。

    御司廷发现，他真是没办法对姜卿卿生气，看到她笑靥璀璨，就仿佛所有的事情都可以原谅了。

    “好，那就吃这个。”

    “那我现在去准备。”

    包扎好伤口，还是由姜卿卿给御司廷系上衬衣扣子。

    随后，她将医药箱放回到原地，拿着手机，脚步轻快的跑下楼了。

    御司廷懒洋洋的收回视线，下楼前，他联系宫泽，今天在御家南院办公。

    另一边。姜卿卿下楼直奔厨房，发现冰箱里并没有她需要的食材。

    她打电话找管家，让他准备好再送过来。

    同时，她在厨房里等待的时候，看着手机上的时间，记起来自己还没有请假，就急忙拨通了林嘉妮的电话。

    “卿卿，你怎么这个时间给我打电话啊？我还没有到学校呢。”

    林嘉妮是姜卿卿唯一的好朋友。

    这时，姜卿卿叹息说道：“嘉妮，我今天不能去学校了，想麻烦你帮我去请个假。”

    “没问题，不过你是因为什么事情啊？”

    “我…我就是身体有点不舒服，请病假吧。”

    她请假是因为要留在家里照顾御司廷，这种理由是没办法说出口的。

    电话那端，林嘉妮并没有追问，点点头说道：“是不是生理期？你不舒服就在家里好好休息，我帮你请假，别担心。”

    在结束通话的时候，姜卿卿莫名怔了怔，看着日期正在想。

    “我上次大姨妈是什么时候来的？”

    这个问题还没有在她脑海里找到答案的时候。

    此刻，管家就已经亲自送来了她需要的新鲜食材。

    “少夫人，您要自己下厨包馄饨吗？”

    “嗯，御先生说想要试试，我自己可以做的。”

    在这个时候，姜卿卿就顾不上去想生理期的事情，开始全神贯注的准备早餐。

    可正是因为她没有注意到这小小的细节，她就不知道自己的身体早已经发生了改变。

    管家正准备离开的时候，转过身就看到御司廷从二楼房间里走出来。

    “少爷，早上好。”

    “嗯。”

    虽然昨晚管家没有出现，但是御家佣人都会向他汇报。

    御司廷轻轻眯眸，突然低声说道：“安排一下，等会我和卿卿要去花园里用餐。”

    他是故意的。

    秀恩爱，要让御家的佣人，要让御成峰都看到。

    这样就正好解释昨晚那场被意外撞破的亲热画面。

    随后，他的脚步走向厨房，看着姜卿卿正在忙碌的身影，低声问道：“有什么需要我帮忙的吗？”

