
　　龙皇系，天龙星，圣羽皇朝，圣暝王龙暝龙天云宫殿之中......

　　一身玄色长袍的龙天云，此时正在用一面椭圆形，周围刻有奇怪纹路，四周散发着墨绿色和紫黑色光芒的镜子和黑月魔星的圣使“陆皓天”进行交流......

　　只见镜子里面的陆皓天一脸邪笑的对龙天云说道：“现在可以开始我们的计划了g。”

　　龙天云一听，饶有兴趣的问道：“噢！什么计划？”

　　镜面之中的陆皓天神秘一笑的说道：“你知道吗？龙天羽已经登基成为了圣羽皇朝的皇帝（圣皇），而且他还勒令大家除了在圣皇大殿之上称他为圣皇以外，其余地方都只能称呼他为“太子殿下”，不仅如此，他还封印大家的记忆，让他们忘记自己是星系联盟的盟主。”

　　龙天云听到这里心里泛起一阵恨意，并咬牙说道“好哇！没想到我父圣真的把圣皇之位传给他了。”

　　“别生气了，我不是说过吗？现在正是我们开始计划的时候，他龙天羽他这么做目的就是不想让其他星系世界的人，知道他是龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的新任皇帝，而且他还让圣羽皇朝的一众文武百官忘记他是星系联盟的盟主，那么我们干脆就助他一把，让大家彻底忘记好了。”镜面之中的陆皓天对龙天云劝说道。

　　龙天云听了陆皓天的一番话顿时豁然开朗，连忙说道“太好了，太好了！那你快说说我们要怎么做？”

　　陆皓天神色得意的说道：“办法很简单，到时候我会派兵去攻打和你们龙皇系联盟的各大星系世界，以此来制造宇宙混乱，这样一来，他一定会想办法派兵救援，而且你哥龙天羽这么喜欢保护那些弱小的众生，想必他一定会御驾亲征，等他回程之时就是他陨落之日。”

　　龙天云一听连忙问道：“这个办法虽然好，可他始终是星系联盟的盟主，我们对他动手会不会引起宇宙公愤啊？”

　　龙天云在听了镜面之中陆皓天的计划之后，也觉得这是一个对付“龙天羽”的好办法，但是他知道龙天羽不仅是新任的，龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的“圣皇”但他也是星系联盟的盟主。

　　虽然说他从陆皓天口中得知龙天羽用记忆封印术封印了圣皇大殿之上，那些文武百官的记忆，让他们忘记自己是星系联盟的盟主，可那也只是圣羽皇朝的文武百官而已，而其余星系世界的众生都知道他是星系联盟的盟主，更何况星系联盟的盟主地位极其崇高，就连其他星系世界的妖魔二界的众生都对他非常尊敬，如果有人敢暗害星系联盟的盟主，那么其他星系世界的众生，包含那个星系世界里面的“妖界”和“魔界”众生都会对他进行讨伐，而龙天云就是因为知道这一点，所以才会有这么一问。

　　陆皓天听了之后哈哈大笑道：“其他星系世界的妖界和魔界根本就不足为惧，再说了，他既然要让别人忘记他星系联盟盟主的身份，那我们就来个将计就计，不仅要圣羽皇朝的那些文臣武将忘记他星系联盟盟主的身份，也让其他星系世界的人不记得有他这位星系联盟的盟主。”

　　“你的意思是说，要抹掉十方星系世界之中所有人们的记忆？”龙天云听陆皓天如此说起于是便问道。

　　陆皓天回应道：“我哪里有那个本事可以抹掉十方星系世界之中所有人的记忆，一部分人的到还可以，而我也只能抹掉娑婆世界的人和一些修为比较低的那些众生的记忆，其余世界的我是没那个本事去抹掉他们记忆的。”

　　龙天云道：“那你刚才不是说，要让其他星系世界的人们不记得有他龙天羽这位星系联盟的盟主了吗？”

　　“是啊，只要他长期消失，星系联盟总部就形同虚设，数千万年或者数万万年之后大家就不会记得”陆皓天一脸得意的说道。

　　此时此刻陆皓天的心里早就有了详细的计划，仿佛看见“龙天羽”未来时的遭遇......

　　龙天云听了之后也非常感兴趣，于是便问道：“你说要让他长期消失，那皓天兄可有什么办法？”

　　陆皓天胸有成竹的说道：“想必你们都知道龙天羽喜欢保护那些弱势的众生，尤其是没有修为和灵力，以及元素之力和念力的众生，就比如娑婆世界地球的那些众生，希望十方星系世界的众生都能够和平相处，所以才会成立星系联盟，只要我们打破这一点，那么他一定不会袖手旁观，坐视不理。”

　　“你的意思是说要制造宇宙混乱？”龙天云猜测道。

　　陆皓天神秘一笑的回应道：“正是如此！”

　　随即陆皓天继续说道：“到时候我会派我们黑月魔星的那些魔兵，分别去攻打和你们龙皇系联盟的各大星系世界，到时候他一定会派遣那三位圣使去御敌，说不定还会御驾亲征。”

　　“可是他的修为和法力这么高，我哪是他的对手啊？”龙天云说道。

　　陆皓天一脸坏笑的说道：“你可知道你父皇的法宝“龙皇锁魂针”，那是唯一可以封印所有龙皇星系之中，所有众生法术和念力的特殊法器，不论他（她）的修为境界有多高，只要中了龙皇锁魂针，纵使有再高的念力和法术都使不出来，而且我记得当初龙天羽中了龙皇锁魂针之后，强行动用念力，差点就让他失去所有修为。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这一点我曾经倒是听说过，不过我们天龙星圣羽皇朝的人，就算失去了所有修为，也可以借着宇宙之中的元素之力瞬间恢复的，除非他自舍生命将自己化作星辰碎片。”龙天云听了陆皓天说的一番话之后说道。

　　陆皓天哈哈大笑的道：“确实你们天龙星圣羽皇朝的人，只要还没有化作星辰碎片，那么他的确可以借着宇宙之中的元素之力恢复，但是一旦中了龙皇锁魂针的话，一旦强行使用念力导致自己失去法力，那是永远也别想恢复了。”

　　龙天云一听心中顿时大喜，连忙问道：“你说的可是真的？”

　　“当然是真的，难道我还会骗你不成、”陆皓天自信满满的回答道。

　　龙天云自从暗自和陆皓天勾结在一起一来，便从陆皓天那里得到了不少的好处，而他的修为也提升了不少，虽然不能和叶星兄妹，以及慕云峰和易浩然他们相比，但也是数一数二的高手，只不过他的法力都是黑魔法之力.......

　　给读者的话:

　　每周星期天更新一章，因为要上班，码字的时间不多。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第626章免费阅读。https://xs.23sk.com 