    撼天归元阵简化工作的难度让白云头痛，索性暂时将其放下。

    从怀中取出一帛书，此帛书正是阴长生赠与的那份。白云将其摊在桌子上，准备先研究一下那几门法术。

    这门隐身术并非是只有神魂能用，肉身也能用。初学者可将肉身隐去，肉眼不可见。

    这种程度的隐身相当于光学隐身，嗅觉灵敏的人或者动物可发现其气息和气味，尚有破绽。

    登堂入室后，隐身能力大大增强，可隐去气息气味，可隐去身上的热量和法力波动，可使寻常法眼不可见不可闻。

    而登峰造极后可凭空消失，可穿透物体，不与他人发生碰撞。这种造诣的隐身几乎已经超出隐身术的范畴了。

    白云认真研究了一番后，站起身来伸了伸懒腰，活动一下身体后。右手置于胸前，手掐剑指。

    “隐！”

    一阵法力波动，白云的头一下就消失了，只剩了个无头身体留在原地。这一幕若是让人看见了估计是能把人吓死，留下一个恐怖的无头鬼传说。

    过了一会，白云看了一下自己的手发现还能看见，便再一次施展隐身术。

    “隐！”

    这一次，白云看着消失的双手，满意的点了点头。

    不过往身下看去的那一刹那白云呆住了。自己的上半身都消失了，但自己的双腿还在，这可把白云整郁闷了。

    白云右手摩挲着下巴，低头看着双腿思索道。

    “到底是哪里出了门题呢？不应该啊！我都是照着帛书上的记录施展的，一分一毫都没有偏着啊。”

    想了许久，突然灵光一闪！

    “有了！阴长生毕竟纯粹的灵魂之体，他施展隐身术起来不用那么多法力。

    而我现在是用肉身施法，遮掩肉身所需要的法力要比他多上许多。正是因为我照着他的记录一分一毫都不差的去施法，才导致每次只隐身了三分之一。

    如此算来，只要在施展隐身术时法力输出比之前多出三倍就能够隐去全身了。”

    白云醒悟过来后便将身上的隐身术效果解除，重新掐决。

    “隐！”

    身上的法力运转，法力的波动比之前强了三倍！

    白云低头看去便见到自己的身体已经隐身了，点了点头，看来刚才确实是法力输出少了的问题。

    见过自己的法术已经成功了，便走了几步。

    哒哒～哒哒哒～

    这脚步声传入白云的耳中，让白云眉头一皱。没想道这刚刚练成的隐身术还有如此弊端，这脚步声太明显了。

    若不轻手轻脚的走路，哪怕是看不见人，恐怕普通人都会发现不对劲。

    白云想到这个问题便开始尝试放轻脚步走路，走路的时候甚至用上一点提纵术的技巧，用来减轻身形降低走路发出的声音。

    在大厅里练习走了几遍，脚步声也越来越轻，到最后几乎不可闻，才满意的停了下来。

    但又想到没经历过实践，可能有自己没发现，没注意到的东西忽略掉了。便决定，偷偷的去一休大师家中看看，看一休大师在没有防备的情况下能不能发现自己。

    想到这里白云便蹑手蹑脚地来到隔壁。白云放轻脚步，走进大厅内。

    白云刚走进大厅便看到一休大师在打来福……

    啊呸…

    是在打家乐，

    白云见有状便躲在角落做一个吃瓜群众。

    他们旁边还有个扎着双马尾的姑娘，手中还拿着一把柴刀，双手翘在胸前。

    “我非教训你不可。”

    “我打死你个臭小子。”

    一休大师边打还边骂着，忽然家乐怀中掉了两本书出来。

    一休大师看着地上的书，握拳举起的左手突然停了下来，和家乐大眼瞪小眼愣住了。

    “师父，他还垫了书！”

    那姑娘似乎很生气。

    一休大师见状演得更卖力了，

    “你还垫书啊！你为什么不告诉我呢！你好大的胆子啊！”

    一休大师揪着家乐的衣领转了一圈小声的跟家乐说：“现在穿帮了，轻轻的捱两下吧！”

    说完便用力将家乐甩在书架上，等家乐摔在地上后将家乐揪起来打了两拳。

    这几下来真的，搞得家乐都有点顶不住了。

    “大大大师…”

    还没说完又将家乐甩在凳子上，家乐小声说道。

    “大师你说轻轻的。”

    “没办法，不然瞒不了她。”

    用力将家乐摔在那姑娘面前。一休大师来到徒弟面前问道：“菁菁啊，你还生不生气啊？再生气把他手砍下来。”

    躺在地上的家乐一听就不乐意了，

    “大师，你玩真的啊？”

    “难道还有假的啊。”

    “不来了！不来了！”

    一休凑过去小声地说道：“放心吧！她不会砍的。”

    说完便把家乐摔在桌子上按住他的手，喊道：“菁菁，把他手砍下来。”

    菁菁扬了杨手中的柴刀，

    家乐见菁菁拿着刀蠢蠢欲动，连忙大喊：“不要啊！不要啊！”

    “我不砍！”菁菁此时也看出来师父两人是在演戏给她看的，便将刀柄递给师父。

    “师父”

    一休大师以为家乐摸她胸这事就这么过，接过刀，笑着问道：“什么事啊？”

    “你帮我砍。”

    “啊！我帮你砍？”一休大师拿着刀看着家乐。

    “喂！”

    家乐立马从桌子上起来，用手指着一休大师，生怕他乱来。

    “砍啊！”

    “少切一点啊。”

    “欸～”

    家乐后退两步，表示不想玩了。

    “你把我当猪啊！还能少切点！是你叫我假装的嘛！”

    “嘘！”

    一休大师手指放在嘴唇上示意让家乐别说话，但家乐此时可不想玩了。

    “你说挨两拳随便演个戏，她气就消了。”

    “哼！师父你跟他合起来欺负我，我不理你了！”菁菁说完扭头就走了。

    “不好意思啊大师！把她给得罪了！”

    “走开了，洗地！”

    突然，菁菁抱着一盆水泼过来，两人没反应过来就被泼了个正着。

    白云本来站在角落吃瓜，家乐和一休刚好站在他前面不远，没想到突然一盆水泼过来。

    此时想躲开已经来不及，想要不被淋湿只好激发金光符形成一个护盾，护住全身。

