    就在林乔说这几句话的时候，林乔再也没有听到对方发出来讥讽的笑声。

    这也印证了林乔的想法。

    林乔话语微微一顿，“方辉哥，别来无恙？”

    对方依然是没什么声音。

    但是，林乔听到了一阵脚步声，这人站在了自己的面前。

    随即，她眼睛上的眼罩就被拉开了。

    外面的光线虽然说也不是很足，但是对于一直处于黑暗环境之中的林乔来说，很亮。

    她闭了闭眼睛，才勉强适应了，在一团团光晕之中，看见了站在空地上的男人。

    是方辉。

    却又不完全是。

    林乔的记忆里，方辉永远都是那个永远都穿着黑色的西装马甲的调酒师，头发梳理的一丝不苟，眼神永远都带着若有似无的挑逗，简单的一个翻杯的动作，都能让周围的少女们尖叫失声。

    而现在，站在眼前的这个男人，却不是。

    此时的方辉，身上穿着的是灰色的工作服，宽大，头发也很乱，甚至于本应该架在鼻梁上尽显斯文的一副金丝边框的眼镜，也消失的无影无踪，只剩下了微微凹陷的眼睛和浓重的黑眼圈。

    这个人很陌生，而看着她的眼神，也同样很陌生，就好似是从来都没有见过她这个人一样。

    方辉脸上没什么表情，转身走到一个破旧的单人沙发上坐了下来，顺手拿过一本杂志翻看了起来。

    林乔这才打量了一下这个房子。

    这栋房子看起来很破旧，已经有了年代感，墙面上出现了斑驳的痕迹。

    林乔是坐在床上靠着墙面，前面有沙发，有电视，从这个角度，可以一眼看到厨房里，看到墙面上那些长时间被炒菜的油烟熏的乌黑。

    林乔看见了桌上摆放的几个一次性的水杯，下面有桶装的矿泉水。

    她看见那矿泉水，才微微松了一口气。

    看来刚才方辉给她喝的，也是矿泉水。

    林乔很识相的没有说话，刚才被药迷的睡的时间够长了，现在大脑很清醒，也睡不着，她便好奇的东看看，西看看。

    这些，全都落在了方辉眼角的余光里。

    他心中不由得讥笑，还是孩子心性。

    过了一会儿，外面的门响了一声。

    桑烈出去走了一圈，买了一些食物回来，打开破旧生锈的大门，里面昏暗的光让他不由得眯了眯眼睛。

    他感觉到就在这样一片环境之中，有一个陌生的目光看了过来。

    是林乔。

    桑烈脚步略顿了顿，还是反手关上了生锈的铁门，脚步踩在地板上，声音有些响，他的眼睛看着林乔，但是话语却是问方辉的。

    “眼罩怎么给摘了？”

    “她猜到了。”方辉说，“她猜到是我了。”

    所以看不看得见，都无所谓了。

    桑烈对此也并没有表现出什么太过激的情绪，将手里拎着的外卖袋子放在一旁的桌上，几个一次性的水杯往边上一推，随手拉了一把椅子，大马金刀的坐了下来，正好和林乔对视。

    “烈哥。”林乔舔了舔唇瓣，轻声叫了一句。

    桑烈的眼神很沉，定的注视着林乔，过了十几秒钟才开口说，“林乔，你应该知道，自从你离开东三巷之后，我就不再是你的烈哥了。更别提，你哥也因为你的事儿和我决裂了。”

    “就算你不是我的列哥，可是你依旧是东三巷的烈哥，依旧是道上有响当当名号的人，”林桥说话的时候声音不大嘴角微微向上翘起一双眼睛很是灵动。

    “而且，”她顿了顿，“我哥和你决裂并不是因为我，而是因为你们之间的三观不合。”

    桑烈讥讽的笑了一声，反问道，“三观？你从哪里说三观？我和苏兆焕在一起十几年，不比你认识的时间长？你现在有什么资格在这里对我指手画脚？”

    “我哥之前跟着你，是因为你是一个有义气，有血性，分是非黑白的人，跟着你会有安全感。”

    “黑白？”桑烈笑了一声，“你们都太天真了，这个社会上绝对没有纯黑和纯白，非黑即白，根本就不可能更多的是灰色地带，我也只是沾了一下这灰色地带，凭什么就说我做的不对？我想要带领兄弟们走向更好的未来，更幸福的生活，我有什么不对？！”

    “烈哥，你知道吗？刚开始我来东三巷的时候，你们都一直防着我，我确实是有看到一些，并且做了猜测，我又给我哥打电话，我哥当时听了，你知道他是什么反应吗？”

    桑烈没回答。

    林乔继续说：“他斩钉截铁的说不可能，他说你的父兄都因为这个而死，这种害人的东西，你绝对不会去碰。”

    听着林乔这样的话，桑烈深深的闭了闭眼睛。

    他闭上眼睛都能想象的到当时苏兆焕在电话这一头，是多么极力的在帮他维护，维护苏兆焕心里那个曾经的桑烈。

    “是又怎么样？”桑烈说，“人总是会变的，在不同的阶段会有完全不同的感觉，以前我只想要温饱，现在我想要比温饱更多一个台阶，我想得到精神上的满足，只有物质需求达到了才会有，而这条路是捷径，可以最快速度的赚到钱。”

    “可是是错的。”

    “错？哪里有真正的对与错？”桑烈拔高了声音，“这条路赚钱，而且会赚的很多，就算是我不做，也有别人会去做，又有什么区别？！”

    “烈哥，我们要做最好的自己，而不是和那些所谓的别人去相比。”

    “闭嘴！”桑烈怒吼着打断了林乔的话，“我帮你过来，不是想让你对我洗脑，对我说教，现在事已至此，你和我就是完全的对立面，我是在逃的嫌犯，而你是警察的女朋友！”

    方辉看着桑烈情绪激动，站起身来，走过来拉住了他。

    “烈哥，跟她不用说这么多话，”方辉冷眼看向林乔，笑容冰冷，“你知不知道，你男朋友被推进手术室的那一场车祸里，死了小k！”

    林乔有些惊讶一下，愣住了。

    其实她后来是有想过的，当时听宋枫说，那是一次自杀性的车祸事故。

    然后对方死了一个人。

    但是当林乔问起的时候，没有人回答过她。

