    第167章 【167】聊天群里的各路神仙

    大楚皇都

    一间简陋的偏殿

    “大楚的危机已经解除，我该离开了。”

    秦牧看着眼前一直保持着鞠躬姿势的顾凝月，无奈的叹了口气。

    不管他怎么劝，对方就是不起身。

    “前辈...”

    顾凝月知道自己不该挽留，但是眼中还是透露出不舍来。

    只要有秦牧在，这大楚就没有办法掀起一点风浪，这个道理她深以为然。

    “记住我跟你说的话, 月啼山周围，不能出现一点意外。”

    “自然记得。”

    顾凝月对于秦牧交代的事，都谨记在心。

    秦牧得到回复，点点头。

    他已经在大楚皇宫里设置了空间传送阵，同时也在顾凝月的身上做了记号。

    只要发生了意外他能第一时间赶到。

    他已经决定，为了塑造一个良好的游戏环境，他必须适当统一和清理一番乾元界的一些势力。

    顾凝月看着秦牧的身影消失在了大殿之中，现在整个大殿只剩她一个人。空空荡荡。

    “殿下，魔门已经清除, 旧臣闻诏已回，叛军首领顾长天等贼子悉数枭首，一切都回归了正轨。接下来就是殿下登基的事情了。”

    “我还听说了，之前因为魔门的影响，楚幽老祖遭受重创，各地的藩王都蠢蠢欲动，试图倾覆大楚，但是现在他们都安静下来，上表忠心。”

    在门外守候的石公公这时进来道。

    “我知道了。”

    顾凝月收起鞠躬姿势，整个人站的挺直，有一股果决的气质。

    只见她眼神锐利，清冷道：“传文武百官，唤宿卫军，朕要早朝。叫这些乱臣贼子看看，这大楚到底是谁说的算。”

    “遵命！”

    ...

    蓝星

    大夏国

    坐在一排排网吧的电脑前，秦牧登陆了全民修仙世界官网的后台。

    从乾元界回来, 首要的事情还是看看游戏的热度。

    之前预约的链接只放到了贴吧里面，所以没有多少人看到, 预约的人并不多，秦牧原本都已经做好预约人数增长放缓甚至停滞的准备，却没想到今天打开一看。

    【预约人数：20215】

    好家伙！

    直接从几百跳到了上万，翻了百倍！

    发生了什么？！

    心中惊讶之余，秦牧接着登上企鹅号，打开了那个叫游戏内测的游戏群，翻了会儿聊天记录才看出来一些端倪。

    原来就在昨天，群里涌进来了一大批新人，群成员数已经从一百多飙涨到了两百出头。

    这些新人大多都是被群友邀请进来围观的，不少都是群串子，常年活跃在各大游戏群。

    现在端游圈子里，已经开始流传起一个关于“完全沉浸式虚拟现实修仙世界”的无敌大瓜。

    虽然大多数人听过之后都是嗤之以鼻，但总有那么一两个相信的，并且费尽心思地找到“游戏内测群”加了进来。

    秦牧在创建内测群的时候，就没有设限制，想进就进，因为自己不常用企鹅, 经常看不到消息, 设置审核怕耽搁时间。

    可现在的内测群直接从几十人飙到了七百人！

    ——历史聊天记录——

    大白兔真甜：【群里咋突然多了这么多新人？（懵.jpg）】

    炸天帮苏东坡：【大佬们！请问那个游戏怎么预约啊？要花钱吗？】

    大白兔真甜：【卧槽？都是奔着修仙世界来的？（吃惊）】

    00后敲可爱：【群名可以改成修仙游戏玩家群了。（滑稽）】

    肖邦的夜曲：【内测阶段不用花钱, 以后不知道, 注册个账号就能排队了。至于什么时候能排到，看你们人品了。】

    四川第一ADC：【肖邦兄弟！你们昨晚上线了？？？有测试新内容吗？？？（激动）】

    大白兔真甜：【测试了，修了一晚上仙，第一页都没读懂，我们还差点给NPC杀了，哈哈。你问奥斯曼群主吧。早八呢，我要上课了，回聊。】

    龙傲天是我的爹：【真修仙啊！】

    谁是孤勇者啊：【没有新手保护机制吗?】

    群里七嘴八舌的议论了好久。

    秦牧直接跳过了那一长串的废话，翻到了游戏吧吧主的发言。

    奥斯曼的崛起：【说实话，这游戏在真实性方面的表现出乎了我的意料！和大多数修仙游戏不同，在修仙世界中，修炼功法没有办法直接学会，真的要自己参悟，而且是不能自己选择任务和剧情的，NPC会直接杀上门来干你，如果你不听教程的，估计刚出门就死。我们呆在复活点，被友方NPC保护，这才没有挂。】

    龙傲天是我的爹：【卧槽？这么真实的？！】

    奥斯曼的崛起：【理论上讲，这种沉浸式的体验是不可能出现的，但偏偏就是有（滑稽），阵眼的一刹那，感觉就像是穿越了一样，你到了一个全新的世界，附身在了另一具躯体上，这种感觉描述不出来，只有玩过的人才知道。】

    这种沉浸式的体验。

    是他从未见过的，也描述不出来，只有玩了的人才能明白。

    简单一句话，这游戏他吹爆！

    爷傲奈我何：【呵，笑了。真有这么牛批，老子分分钟氪金，修炼成仙帝，你信不信？】

    卿本佳人奈何从良：【我也不信！太离谱。】

    奥斯曼的崛起：【少吹牛，等你进游戏就知道了，氪金？氪什么金，这游戏是老子见过最难的了，老头环你还能躲着怪跑。你有见过在新手村被人堵着杀的吗？】

    大白兔真甜：【确实，这点我深有体会。】

    四川第一ADC：【草草草，听你们说的好想玩啊！！！呜呜呜策划，我知道你在窥屏，给你跪了，求求给个机会吧！！！】

    秦牧继续往下翻了翻聊天记录。

    基本上都是在吹游戏有多牛逼的。

    可能是对【奥斯曼的崛起】描述的玩法产生了兴趣，不少不相信“完全沉浸式虚拟现实修仙世界真的存在”的玩家，也七嘴八舌地参与了讨论，甚至出谋划策了起来。

    秦牧此外还看了贴吧自己开的贴子，原本的几百条回复已经变成了上千条！

    还有数不完的私信，大多都是询问如何拿到内测资格的。

    他就说为什么预约人数涨的这么快。

    不过这些人他暂时不会理会，因为内测注定就不会有很多人参与，他也不需要这么多人，于是乎秦牧就把预约的链接给删了，同时还将官网暂时关闭了。

    后续他还会做宣传，人数目前来说已经够了。

    重新把注意力放到内测群里，里面已经刷到999+了，都开始谈论游戏的细节来。

    比如炼丹怎么炼，心法该怎么入门，都是修仙的积极分子。

    其中让秦牧最感兴趣的，是一个ID叫【我辈修士义不容辞】的老哥。

    看入群时间，这位老哥才加群不久，是个新人。

    别人都在七嘴八舌地讨论游戏内容，他却在一本正经地讲炼丹的办法。

    什么火候啊、选药材啊，那都是最基本的。

    除此之外，他还提到了药材的年份和质量问题。

    药材在密闭容器中大量的养分和灵力，这些复杂的混合物统称为“药精”，都是药材的精华。

    根据这位群老哥的描述，通过对“药精”进行高技术的凝聚提纯，可以得到浑然天成的浑圆丹药，绝对好看。

    炼丹的精髓在于控制火候。

    不同的火候会激发出药材几个不同领域的特性，从而会诞生不同的丹药。

    看到这儿的时候，秦牧整个人都惊了。

    “这家伙真的会炼丹？”

    “不会是个修士吧？”

    他下意识地点了下那人的头像，又点了下空间。

    空间没上锁，倒是很轻松就进去了，不过里面却没有和炼丹有关的东西，而是弄古装汉服衣物租赁的。

    “租衣服的？”

    秦牧对这人的身份充满了好奇。

    “这人也太较真了。”

    秦牧看了对方的发言，直接评价道。

    ...

    (本章完)

