    光阴似箭，日月如梭，转眼间已经正式开学两个星期，天气依然炎热，同学们没有从大学的新鲜劲过去，还是有无数的事情等着他们去探索。

    徐正每天和吉他社那些大二的学长学姐混在一起，每天就是玩吉他练歌, 然后一起去酒吧蹦迪，或者去网吧打游戏。

    大学的一切对他来说都觉得新鲜，他很快就的融入了进去，尽管方晴多次和他说应该以学习为重，少和刘雪梅那些学长学姐们来往。

    “你多和周子扬学学，好几次我都有在图书馆看到他。”方晴说。

    “唉，我知道我只知道。”徐正敷衍的答应着。

    孙词依然是一个好大哥，帮着辅导员好好的管理者班级, 刚开学的时候孙词好像追过顾雅，但是后面不知道因为什么没了下文。

    如今他们作为班长和副班长还是会偶尔在工作上有交流，可能是错觉，孙词感觉自从顾雅知道周子扬有女朋友以后，似乎没有以前这么开朗了。

    关于这件事，孙词和周子扬说过，对此周子扬很无奈，只能说, 这是她成长的必经之路。

    “要我说，你就应该多线操作。”徐正咧着嘴说。

    “麻烦。”

    周子扬不是说真的不近女色, 而是和这些学生妹们玩脚踏两只船是真的太累了，如果周子扬去追顾雅, 那周子扬有十成的把握可以追到, 然后江悦怎么办，这两个女孩谁都不服谁, 尤其是江悦, 恨不得要把天捅一个窟窿出来。

    周子扬实在是没有多余的精力去对付他们, 别看周子扬平时无所事事的闲庭信步, 其实周子扬一直在学习知识，周子扬现在吃穿不愁，并不着急着创业，但是也不是说周子扬想一直当混吃的混子。

    大学是学习的时候，周子扬又过过目不忘的能力，肯定会选择多看看书，去图书馆查阅资料，学习语言之外，还要学习编程与金融。

    所以方晴经常在图书馆看到周子扬，那个时候周子扬总是穿着一件简单的牛仔裤，一件白衬衫，斯斯文文的带着金边眼镜。

    那种斯文气息很重的感觉，有时候方晴也会莫名其妙的多看两眼周子扬愣神，但是随即强制自己清醒过来，自己可是有男朋友的人，可不能动什么歪心思。

    有的时候图书馆座位紧张，周子扬会和方晴做一张桌子，方晴在学习法语，偶尔会鼓足勇气问周子扬两个问题, 而周子扬也会乐于解答。

    方晴学的是建筑专业, 而周子扬前世学习的是园林设计，双方的专业是有搭边的，方晴是个上进的女孩，而周子扬在建筑设计方面也能给她一些建议。

    两人不知不觉熟络了起来，方晴这个女孩很少笑，基本上除了和徐正在一起笑过，其他的时候都没怎么笑。

    而在和周子扬熟悉以后，方晴有时会轻轻的笑出来。

    开学两个星期的时间，周子扬生活简单，就是图书馆，宿舍，食堂，教室，偶尔还会和江悦出去玩。

    身边的圈子也很干净，江悦，沈佩佩，就没有别人了。

    沈佩佩没被学生会录取，后来因为是团支书的原因，安排到了学校的组织部，沈佩佩女孩这种性格不管到哪里都会无情的压榨，每天忙前忙后的，要是给周子扬早就辞职不干了，但是沈佩佩却是怡然自乐，和周子扬说有很充实的感觉。

    周子扬的奶茶店装修的速度很快，本来就不要大改，只要加点横梁，打通两面墙就够了，现在已经接近尾声。

    因为装修的动静挺大，而且之前也做过宣传，所以不少同学对奶茶店还是挺关注的。

    周子扬被学生会录取了，但是周子扬没去，魏有容知道以后倒是也没说什么，她从来不强求任何人。

    这一天，学校的副院长郑开让魏有容来一下自己的办公室。

    魏有容一身的汉服，还是一副不食人间烟火的打扮，来到郑开的办公室，发现周子扬也在，不由好奇。

    “郑院长，您找我有什么事？”魏有容不卑不亢的说。

    “哦，给你们学生会介绍一单生意，这是10届哲学班的周子扬，你们认识一下。”

    魏有容更加好奇，这个周子扬打算干什么？以势压人么？

    周子扬这个时候站起来，笑着说：“我们已经认识了。”

    郑开听了这话微微点头：“认识了，认识就好办了，你们聊吧，我要去开个短会，子扬你一会儿聊完帮我把门带上就好。”

    “好。”

    于是郑开离开，魏有容更加好奇，这个周子扬和郑开到底是什么关系？郑开为什么如此放心的把办公室交给周子扬？

    “魏会长，随便做，别客气。”周子扬笑着说。

    魏有容开口道：“如果你是想借郑院长的关系想让我把你女朋友安排进学生会，那就不要想了，学生会有学生会的管理制度，老师只有指导建议的权利，但是并不是直接领导。”

    周子扬轻笑一声：“魏会长你误会了，还有她不是我女朋友是我姐姐，你没把她招进学生会是你们学生会的损失，而不是我们的损失。”

    “那你今天找我是为了？”

    “谈生意，谈一下新生晚会的广告费。”周子扬说。

    “？”魏有容更加好奇。

    一般新生晚会都是外联部在拉赞助，但是学生会却是负责审核的部门，这金陵大学毕竟不是什么普通的大学，是不缺赞助费的，光是那些成功发家的学长学姐赞助费都够学生会好好的喝上一壶。

    所以周子扬直接找到魏有容说赞助费的事情。

    “你要打广告？”

    “嗯，学校里面的那家奶茶店你应该知道吧？”周子扬笑着问。

    “是你的？”魏有容何等聪明，一下子就明白过来。

    周子扬微微点头，说希望魏有容能给一个广告摊位，价格的事情好商量。

    魏有容对周子扬有了一个大概的了解，学校里的奶茶店传的沸沸扬扬，魏有容也有所耳闻，因为要开一家奶茶店而直接花了一百多万买了房子，学校里都好奇是哪个富家子弟财大气粗，现在才知道，原来是眼前这个玩世不恭的人。

    “学校有学校的规章制度，晚会的广告位应该是外联部那边负责，并不归我管。”魏有容说。

    周子扬笑着说：“这不是想要一个好一点的广告位么，而且现在晚会马上就开始了，我错过了报名时间，想请学姐帮个忙，通融一下。”

    魏有容道：“那就更不可以了，报名时间已经结束了，就说明所有的广告费都已经被别人买走了，把你安排进来，就是要把别人挤走，这些都是与我们学生会长期合作的商户，怎么可能因为你去把别人挤走。”

    周子扬想说的是，再额外增加一个广告位，或者说主持人报节目的时候加一句都可以。

    但是话还没有开口，魏有容就说：“学生会是有学生会自己的规章制度的，不管是谁来，托什么关系，过了时间都是不可以的，希望你能理解一下。”

    “？”周子扬不解的看向魏有容，却见魏有容在那边一脸不卑不亢，自己好像没得罪她，但是她好像不喜欢自己。

    不就是好奇她会不会放屁么，她至于这么较真么？

    魏有容之所以对周子扬油盐不进，就是因为魏有容觉得周子扬这个人太跳脱了，如果说不喜欢学生会可以不来，但是哪有说来报名了，又入选了，结果却不来报道。

    这是一种无视制度的表现，也是在藐视学生会的权威。

    魏有容作为学生会的会长是绝对不允许这样的，另外一个原因是，周子扬在魏有容心里已经有了一个大概的形象。

    那件事家里有钱，不学无术的富家子弟。

    可能在高中的时候，周子扬可以无法无天，但是这里是金陵，魏有容不可能让周子扬为所欲为的。

    “我加钱。”周子扬感觉到这女孩不喜欢自己，便说。

    “不好意思，有广告位的都是长期和学生会合作的，这不是钱的问题。”周子扬这话更是让魏有容不喜欢，她很讨厌那种动不动提钱的人，学校是治学修身的地方，不是说你加一点钱就可以解决的。

    更何况你这人一点都不靠谱，为了开奶茶店，竟然可以砸进去一百万，万一你第二天就倒闭了，出了什么事情该怎么办？

    我们学生会还要帮你背书么？

    很抱歉，不可以。

    周子扬看着魏有容，魏有容直视周子扬丝毫不惧，估计在她的心中已经有了一个不畏强权的形象。

    最终谈判破裂，周子扬没有额外的插入广告位，这件事不怪魏有容，也不怪周子扬，学生会根本没把学生列如拉赞助的对象当中，所以新生晚会的赞助商早就已经确定。

    而周子扬的奶茶店是十一还开始装修，根本没想过安排广告。

    周子扬想额外插入广告这件事的确不合规矩，但是按照周子扬生意人的思想是，加钱就可以。

    如果是别人可能真的可以。

    毕竟谁会和钱过不去？

    偏偏遇到了魏有容，这个不食人间烟火的仙女，不为五斗米折腰，你越是说钱，她越觉得你俗气。

    总而言之，规矩既然已经定下来就没有更改的可能。

    这是原则的问题。

    “谈好了？”郑开开完会回来。

    魏有容微微朝他点头：“的确没什么好谈的了，那么郑院长，如果没有别的事情，我就先走了。”

    说完转身离开。

    郑开了解了情况以后，哈哈的笑了起来，打开保温杯喝了一口枸杞水说：“这个魏会长，可是出了名的固执，我就说你找她没用吧。”

    周子扬想在新生晚会上宣传奶茶店的计划失败，郑开告诉他不用这么着急，慢慢来就好。

    周子扬却是不死心，他轻笑着说：“既然不给我广告位，那我只好亲自出马了。”

    “嗯？”

