    好莱坞今天的天气糟糕透了,阵阵的雨下个不停,地面上一片泥泞，这座城市也降了三分亮度。

    这样的天气似乎在为待会有些阴暗的试镜内容平添了三分氛围。

    贺瓷今天穿着很普通的棉衣，在这里的一家小店里随便买的，力图打造一个跟今天要试镜的角色相符合的形象。

    凄惨、凄凉。

    一个生活在黑暗中的女孩,深陷在校园暴力的阴影之中，明明才十几岁的年纪,却根本看不到阳光。

    之前在调查涂娆的时候，贺瓷略微地了解过一点,那些事情,过分得，连她只看着照片都会浑身发怒到颤抖。

    这一次试镜这个角色,她心理压力很大。

    对了,涂娆不知道哪里搞来的她的号码,趁她睡着的时候发了一百多条短信过来，她看也没看,直接拉黑。

    应该是猜到了事情是她爆出的了,或许是来找麻烦的,也或许是来认错的，都无所谓了。反正不配再浪费她的时间。

    贺瓷也不要别的,涂娆只要为做过的事付出些代价就行。这就够她吃一壶的了。

    喻朝撑着伞，绕到她这边过来接她，怕她走的太外面淋湿了，顺手把她搂着往里走。

    他们关系和兄弟一样,贺瓷不会在意这点肌肤之亲。

    到了屋里，比外面还要昏暗一些，阴沉沉的仿佛压在了人的心上，贺瓷有些提不起情绪。

    盛栖早就到了，今天她也是评审。

    以她的地位，不需要试镜，甚至因为导演的偏爱，还能做评审。

    贺瓷觉得，要是在盛栖这个年纪，也就是过上四五年，她能有盛栖这本事，那也不枉费她破釜沉舟地出国了。

    她是女演员，在事业当红之际离开一年，真的是破釜沉舟。

    轮到贺瓷的时候，她掐紧手心，走了进去。

    这不是贺瓷第一次见史蒂夫，相反，她看过很多他的电影，也看过许多次他的照片，对他佩服到极致。

    淡漠到没有温度的一双单眼皮的眼睛看着她，声音揉了沙石般涩涩的，“给你一分钟看剧本，一分钟后开始你的表演。”

    贺瓷：“好的，谢谢。”

    她打开那一张对折到完全重合的纸张。

    上面只有寥寥几语——

    饰演角色：被欺凌的少女。

    饰演内容：被拖到垃圾桶旁边，泔水从头浇下。

    很贴心，上面都是中文字符。

    贺瓷只是看了一眼，就知道挑战力度有多强，对内心戏的要求极高。

    顶着评审组的目光，她尽量让自己平静下来。

    一分钟，很短促。

    转眼间，在旁边站着的一个助理提醒她时间到了。

    贺瓷闭了闭眼，再次睁眼的时候，眸中情绪翻滚着，汹涌澎湃。

    现场氛围骤然一肃。

    原本漫不经心的评审组也下意识地严肃了起来，他们纷纷放下了手中的动作，开始看她的表演。

    贺瓷有一个对戏的人，但那个人只会平静地念台词。这其实也是考核的一部分，面对着他，情绪很难酝酿，很考验人的心理素质和演戏的功底。一不小心，可能会被带偏或者带出那个场景和氛围。

    可对戏的人很敏感地发现，贺瓷的眼中有着波涛汹涌的情绪，但好像看不到他。

    他微微一愣，在史蒂夫轻咳一声后，猛地拿起剧本，开始念台词。一口纯正的美式英语。

    “你这个废物，你知不知道，你的存在，是在浪费空气与水？为什么，世界上会有你这种多余的人存在？”

    “啊——”贺瓷忽的倾倒在地，像是被踢了一脚，她捂住了腹部，抱着头哭喊：“不，别，别打我……”

    她神情看上去很痛苦，把头埋在膝盖间，根本不敢抬头，像是怕见天日，想将自己藏匿在无尽的黑暗中。

    很快，她被“打了一巴掌”，整个身体倾向一边，砸在地上，泔水“从头上浇了下来”，她尖叫着摇头想甩开那些恶心的汁液，呐喊着，求救着，却、无人理会。

    她发出阵阵嘶吼声，叫声凄凉凄切，听得人心里发毛。

    对戏的人：“闭嘴，谁允许你发出这么多的声音？想死吗？”

    贺瓷瘦弱不堪的身体猛地一颤，微微一顿，慌忙摇头，想出声否认，又怕极了，不敢发声。

    那种矛盾，在她身上体现得淋漓尽致。

    她又突然捂住手臂，应该是又被“踢了一脚”，痛苦地嗷呜出呜咽声，声音细得跟小猫一样，闻者悲切，她的痛苦与绝望，感染了在场的每一个人的情绪。

    现场的氛围一时间被带低到零点，静谧无声。

    很快，她又在原地浑身抽搐起来，保持着抱着头的动作，时不时发出痛苦的哀嚎。

    一个人躺在地上，平白无故的这样动作，是一种很搞笑的行为，可这个时候却没有一个人笑得出来。——他们都看得出来，她这是在挨打。

    仿佛有无数个拳脚往她身上招呼，她痛苦得表情狰狞万分，呜咽声越来越小。可她动作越来越大——她疼得浑身都颤了起来。

    一个没有反抗之力的女孩儿，弱小，无助，跟她对立的是她的同龄人，在她眼里却像是恶魔。

    所有人都沉默了。

    最后，应该是一盆泔水再次浇下，疼晕过去的她恢复知觉，迷茫了一瞬，眸中迅速恢复情绪——惊恐、慌乱、不知所措。

    让所有人见之哽咽的一幕。

    她将所有内心的戏都浮于了表面，末了，嘴角轻蔑地一勾，喃喃一句，先是问别人，又像是问自己，“为什么，为什么你们要这么对我？！我明明没做错什么啊……”

    这话，一把揪住了所有人的心。

    史蒂夫抬手，表示表演结束。

    贺瓷用手背擦了下眼泪，这才发现，不知道什么时候她已泪流了满面。

    她从地上爬起来，端端正正地站到了评审组面前，盛栖看到她身上的棉衣沾了不少灰，她刚才的情绪爆发力的确是不错的。

    史蒂夫也给予了赞许和认同：“你的表现非常好，你让我们看到了一个身处七零绝境中的女孩子。”

    在贺瓷以为她通过了面试的时候，史蒂夫又问：“今天这出戏，你觉得这个扮演这个女孩子的时候，你心里会不会很难受？”

    “是的，我感觉得到她的痛苦与折磨。这种心情也非常压抑。”她从小到大没有涉及过的一种人生，但也并不妨碍她去想象，去身临其境的感受。

    “如果你通过了我们的面试，那么你接下来的多场戏中你都会经历这样的心境，这对演员的心理素质是一个很大的考验，一不小心就会陷进去，就会发生全面性的崩溃。你觉得，你可以吗？”

    史蒂夫的这话说在前头不是没有原因的，很多演员在出演这样的戏的时候，要么进入不了状态，感受不到人物真正的情感，要么陷得太深，无法自拔，过于悲伤的情绪将他们笼罩，影响了他们正常的生活。因为这样而抑郁甚至自杀的演员，不是没有，相反，很多。

    这样的戏对演员的要求更加严苛，不是一般人能出演的，也需要做好充分的心理准备。

    史蒂夫见这个小姑娘年纪这么小，很怀疑她到时候能不能挺过来。

    贺瓷却不见丝毫犹豫地点头，她很坚定：“我可以，希望我有拥有这个机会的荣幸。”

    史蒂夫笑了笑，难得友善了三分，“既然这样，那么，恭喜你，加入我们。”

    贺瓷揪着手，没想到这句话来得这么快、这么突然，反应过来后，她忙鞠躬感谢。

    她抬头，对上了盛栖的笑容。

    贺瓷也忍不住笑了。

    她通过了。

    喻朝在外面等她，里面的消息外面听不到半分，他多少等得有些心焦。

    史蒂夫的电影，要是能出演，那真的是不枉费来这一场。

    终于等到贺瓷出来的时候，第一眼看过去就是她一身的灰，喻朝上手给她拍了拍，一边往外走一边问：“怎么样了？通过了吗？”

    贺瓷现在被喜悦包裹着，别说身上有灰了，就是让她在泥潭里滚一圈她都乐意。她嘻嘻笑：“通过了！”

    喻朝松了口气，露出笑意，“猜到了猜到了，贺软软最棒了。”

    “那必须的呀。”

    只是想到刚才的情景，她情绪还是无法避免地低落。那个女孩，如果现实生活中真的存在，那……

    史蒂夫说的杀青后她可能得需要一段时间的康复期，不是没道理的。但现在机会在面前，她顾虑不了太多，抓住是肯定要抓住的。

    喻朝看破不说破，转移话题，“有家新开的法式餐厅，要不要去试试？当做给你的奖励了。”

    “安排——”

    贺瓷演的角色不重，那天的面试也只是面试些小角色，大角色早就定好了。是以面试完没多久，就开机了。

    贺瓷戏份不多，但贯穿整部电影，几乎每天都要来。有时候拍完了她的戏份，她索性留下来，在现场旁观一下别人的演技。

    这部电影是个大制作，男主是国际巨星，女主是盛栖。随便拎出个演员都是有名号的。

    贺瓷在这里拍戏，真能收获到很多。她的能力在这里或许还是倒数的，相对而言，进步空间也就很大。

    不过她最佩服的还是盛栖。作为一个东方的女演员，盛栖能够当史蒂夫的女主，能够在好莱坞混得风生水起，真的是一件很罕见很难得的事情。

    在这个行业，对东方的歧视或多或少都是存在的，贺瓷刚来不久都感觉得到许多，可她硬是能破开一切非议走到今天，实属难得。

    而在她空闲时间的围观中，也看出了这个女人的优秀与闪光点。她的演技之精彩，爆发力之大，常人所难及。

    相比之下，自己的不足就显得尤为清晰。

    结束一天的工作回到家的时候，贺瓷感觉浑身上下都好累，她的骨头都要被敲散了。

    这还只是平平无奇的一天，没有情绪的大爆发呢，竟然就这么累了。

    她嘟囔着，待会先开瓶可乐叭。

    体重倒是不用担心了，最近她瘦得厉害，瘦到体重都不再是问题了。

    门前有一道台阶，她刚要迈上去，就发现栏杆处有个黑影。

    “谁？”贺瓷步伐顿住。

    她的手往包中探去。

    是她大意了，应该让人陪她回来的。

    这里不比国内，安全系数很低。

    她真是安逸的生活过久了，连这些基本的防卫意识都放松了。

    “是我，别怕。”

    门前有个小灯，照的范围不大，而那个人这时候步伐微动，走到了灯下。

    赫然是多日不见的，熟人。

    “傅今弦。”贺瓷声线淡淡地念出他的名字。

    作者有话要说：好啦，明天开虐～=v=

