    “二位道友是从妖岛里逃出来的？不知妖岛上发生了何事，为何生成这种异象，引发妖兽动乱？”

    三人悬停在海面上，看着秦桑秦桑二人来时的方向，以及他们后方一片混乱的妖岛，神色各异。

    三名男子都是结丹期高手。

    居中那人是个看起来五十许的美髯公，同秦桑一样，穿着一袭道袍，气质出尘，竟是结丹后期大高手。

    另外两人的修为也不弱。

    并不奇怪，也只有实力这么强的修士，才敢在如今的妖海中行走。

    开口询问的正是那位美髯公。

    素女的修为只有筑基期，美髯公的视线一扫而过，并未重视，最后落到秦桑身上，暗暗打量。

    不过，他左侧的那个一身珠光宝气，像是位富员外的同伴，眼神却有些怪异，直勾勾盯着素女不放。

    素女被富员外盯的不舒服，躲到秦桑身后。

    秦桑目光一转，道：“我等二人原本躲在远处的小岛上，被妖岛的异变惊动，前来观察时不慎被兽群撞破，当时的情况非常惊险，好在我们见势不妙立刻撤离，总算没有惊动岛上的大妖。至于岛上发生了何事，在下也不清楚。”

    “是么？我们的洞府也在附近，却未曾见过二位。”

    美髯公看向妖岛方向，对秦桑的话倒也信了几分。

    一个结丹中期修士，带着一个只有筑基期同伴，怎么看也不可能是大闹妖岛，还能全身而退的人。

    妖岛广阔，上有大妖栖息，大妖里的霸主很厉害，是他也要忌惮的存在。

    “不知二位怎么称呼？你们既然躲在此处，想必也是因为外面发生的妖乱。在下姓苍，乃是西幽盟的成员，妖乱发生时由于慢了一步，未能及时逃离，后来我们人族领地遭到兽潮血洗，任何角落都不放过，修仙者死伤无数。在下走投无路，和道友一样，想起最危险的地方就是最安全的地方，逃进妖族领地，才找到一座荒岛藏身。”

    说到这里，美髯公语气一顿，道：“虽然暂时安全，但整日战战兢兢，惶惶不可终日。既然有缘相逢，在下有意邀请道友联手，人多力强，互相扶持，才有希望坚持到乱象平息的那天。这位刘道友便是在逃离的路上加入进来……”

    美髯公指了指右侧的男子，自报家门。

    三大商盟在妖海内名望极高，很有号召力。

    那名刘姓修士也出言挽留。

    “西幽盟？”

    秦桑不禁想起七杀殿时死在他手里的西幽盟青年。

    不知这三人和青年有没有关系。

    他还要赶去和越仙姑会合，自然不会答应美髯公的邀请，看这些人似乎并无恶意，他也放下心来，拱了拱手，出言婉拒，催动遁术便要离开。

    这时，富员外突然飞上前来，传音给美髯公说了句什么。

    美髯公瞳孔微微一缩，凝视素女。

    见秦桑二人要走，富员外心中一急，扬声道：“二位道友莫急，在下有一个疑惑不知当讲不当讲？方才在下感知到这位姑娘的气机有些奇怪，似乎和传说中上古时代的真魔气有几分相似，难道是在下看错了？”

    “是又怎么样？不是又怎么样？”

    素女早对富员外的眼神不满，没好气的回道。

    秦桑没想到一直乖巧的素女突然出声，来不及阻止，狠狠瞪了她一眼。

    他虽然不知这些人怎么发现素女体内有真魔气，但此情此景，显然不是使小性子的时候，最好糊弄过去，不要节外生枝。

    “道友看错了，真魔气是传说中的古魔才能驾驭的力量，连魔道元婴祖师都无法抵挡真魔气侵蚀，她只有区区筑基期，怎么可能承受得住？这个丫头生性顽劣，出言不逊，还望道友不要和她一般见识。”

    秦桑语气不变，淡淡说道，作势欲走。

    “道友不要误会。”

    美髯公神色如常，缓缓飞上前来，耐心劝解，“师弟并无恶意，他修炼的功法也和姑娘类似，只是希望和姑娘交流一二。你们二人有缘，以师弟的修为，提点姑娘轻而易举，姑娘肯定不会吃亏……”

    “走！”

    见此情景，秦桑哪里还不知道对方起了歹念，一把抓住素女的手腕，催动密符。

    素女清楚自己犯了错，低着头不敢说话。

    二人化作遁光，如流星般射向天际。

    美髯公眼神中寒光闪烁，冷冷道：“师弟，你确定那个女孩体内有真魔气？”

    富员外点头，笃定道：“师兄你肯定也感应到了，不会错！就算不是九转姹阴体，能吞噬真魔气，肯定也不寻常。盟主命人寻找九转姹阴体，但这种体质比天灵根还要罕见。擒住此女，无论她是特殊体质，还是修炼某种上古魔功，若能对盟主有用，讨得盟主欢心，我们师兄弟还用为结婴所需灵物发愁么？”

    “好！追！刘道友，你也听到了，若能擒住这二人，到时候我们兄弟定会在盟主面前为你美言的……”

    美髯公和富员外身影一闪，急追而去。

    刘姓修士犹豫了一下，也紧跟着追了上去。

    妖岛上，妖兽乱作一团。

    岛外，数道遁光正在大海中追逐。

    到约定的地点还有一段距离，秦桑连续飞行了这么久，本就消耗很大，本以为已经安全了，却又遭实力强大的修仙者追杀。

    虽是素女带来的麻烦，但毛山藤和传送符都在越仙姑手里，为了宝物只能全力保住素女，而且必须万无一失，不能让她卷入争斗。

    秦桑心知不能再隐藏了，唤出同心环中的双头犼。

    妖海里危机四伏，不能放素女独行。

    只得令双头犼护着她先走，自己断后。

    素女被秦桑丢到双头犼背上，满脸惊愕，现在才知道这个神秘道士隐藏的有多深，竟然还有一头这么厉害的灵兽。

    “你护她去和越仙姑会合……”

    秦桑命令双头犼。

    双头犼低吼一声，背上青气环绕，紧紧缠住素女，风翼扇动，飞奔而走。

    素女安稳地坐在双头犼背上，眼神却呆滞，全无神采。

