    第89章 三族大战（上）

    借着这三脚的反震之力，格斗蛙瞬间脱离了战场，并朝着它之前看好的路线撤离。

    “吼！”

    妈的，在打完劳资之后居然就想跑？

    飞熊异常的愤怒，心中顿时升起了一股暴虐情绪。

    它变的狂暴无比，几乎在格斗蛙脱离战斗的瞬间就展开了攻击。

    【杀气风暴】！

    情绪影响攻击，“轰”的一声，本就煞气十足的无尽杀气在它暴虐的情绪中，也变的狂暴无比起来。

    这些杀气如狂风般猛烈，又如暴雨般倾泻而出。

    杀气如风，锐利如针，恐怖而又暴虐的杀气风暴呼啸着肆虐开来。笼罩向了格斗蛙。

    这一刻，仿佛飞熊前方的整个天地都被杀气淹没。

    可怕的狂暴力量犹如洪水般，铺天盖地的汹涌向了格斗蛙。

    “呱呱！”

    杀气风暴很快的追上了逃跑的格斗蛙。

    受杀气影响，格斗蛙瞬间凌乱了，它站立在原地动也不动。

    “吼！”

    死吧！

    怒吼声中，飞熊身上白光一闪，这是【神速】技能发动了。

    下一刻，飞熊已经靠近格斗蛙。

    接着，它朝格斗蛙猛扑了过去，【虎扑】技能发动。

    “嘭”的一声，虎爪一把拍到格斗蛙身上。

    这次，并未等敌人倒地，它就直接欺身上前，一口咬到了格斗蛙的喉咙上。

    狠狠的咬着，像是把所有的怒气都集中到了这一口上。

    “呱呱！呱呱！”

    剧烈的疼痛使得格斗蛙从杀气的影响中清醒过来，下意识的，它便想要反抗。

    这时，飞熊咬着格斗蛙猛的甩了起来，瞬间化解了格斗蛙的反抗之势。

    随着时间的流逝，格斗蛙终究还是死在了飞熊口中。

    “呸！呸！”

    放下格斗蛙的尸体后，飞熊人性化的吐了两声。

    然后在找树叶将自己的嘴巴擦干净后，它屁跌屁跌的回到了程云身边，目光重新顶上了烤肉。

    “干的不错。”

    程云拍了拍它的脑袋赞道，随后将一大块蛇肉递到它嘴边以做奖励。

    “啊呜！”

    飞熊几乎是抢着的将蛇肉叼到了嘴里，然后美滋滋的吃了起来。

    程云这边有奖励了，作为主人的胖子又岂能少？

    “越一小级干掉敌人，飞熊，这次你确实是干的漂亮，来，主人奖励你个大猪腿。”

    说着，他先是拿出一张早已准备好的桌子，将一整只烤猪放在了上面，然后撕下一条腿，扔给了飞熊。

    “啊呜！”

    轻轻一跃，飞熊便轻松的接下烤猪腿，随后，它再次开始大块朵颐起来。

    “来，胖子、猪刚鬣，我们也吃”，程云招呼道。

    看着吃货吃东西是最有食欲的，飞熊的大快朵颐令大家的胃口大开。

    一顿风卷残云后，一条水莽加一整头土野猪，连骨头都没剩下，全部被二人二御兽给吃光了。

    当然，程云和胖子的胃口不大，蛇肉和野猪肉大部分都是飞熊和猪刚鬣消灭的。

    毕竟，御兽的肚皮可比人类的大多了，而且它们消化的也快。

    肉类的吞噬，一般都会变成能量反哺身体，其中以凶兽的血肉功效最好。

    所以，吃多了的二人二兽睡不着了。

    索性，他们也不睡了，直接将篝火晚会办了个通宵。

    “老程，你有没有觉得这附近的凶兽有点少啊”，胖子问道。

    “确实是，不然就猪刚鬣的烤肉手艺，不会只引来四只凶兽”，程云同意道：“想来这附近也仅有这四只凶兽了。”

    胖子用树枝挑了挑火焰，说道：“那你觉得，其他的凶兽都去哪里了？”

    “这还用问？当然是去那里了！”

    “我也这么觉得，看来咱们已经快到了。”

    胖子将挑火的树枝扔进了篝火里，目光中充满了坚毅。

    “是啊，快到了”，程云说道。

    一晚上就在他们的聊天打屁过程中过去了。

    第二天一早，天刚蒙蒙亮，程云等人便再次上路了。

    被踩踏的草丛和断裂的树枝方向，就是他们前进的方向。

    不过在连续走了大半天的路后，他们感觉到了不太对劲，因为前面已经没有凶兽前进的痕迹了。

    这要么是那些凶兽在前面感觉到了大恐怖，然后便折返了。

    要么就是它们直接躲起来了，也就是说，目的地到了。

    胖子显然也想到了这一点，“老程，咱们是不是到了？”

    “可能是吧”，程云不确定的说道。

    不过下一刻，他的这个不确定便变成了肯定。

    “吼！吼！……”

    “呖！呖！……”

    “咯哒！咯哒！……”

    “轰隆！轰隆！……”

    突来的吼声、叫声、行动声，打破了清晨的宁静，也打断了程云和胖子的交谈。

    下一刻！

    地面震动，烟尘漫天，哪怕隔得很远，程云他们也能看见一棵棵参天巨树正在倒塌，一块块巨石正被破碎。

    “老程，是凶兽在战斗”，胖子指着烟尘中的各种巨大身影说道。

    “大战的应该就是风娱说的那三族了，走，我们去看看！”

    程云目光一闪，将猪刚鬣召集到了自己身边，然后快速的朝着声音的来源地赶过去。

    待离得近些后，二人二兽在一处视野开阔的巨石后面躲藏了起来。

    随后，看向了三族战场。

    天空中，有无数巨大的身影翱翔九天。

    这些鸟类凶兽恐怖而又无比强大！

    它们身上雷光环绕，电蛇游走，狂暴的雷鸣声惊天动地。

    五颜六色的雷霆光芒在天空中飞舞肆虐，恐怖的气息笼罩了整个天地。

    “轰隆！轰隆！……”

    一道又一道的雷霆连绵不绝的劈下，仿佛要灭世一般。

    地面上，分列着两群凶兽，不知为何，这两群凶兽此时竟然联合在了一起，共同对抗天空中的敌人。

    左边一群，是一群群身体巨大武装到了牙齿的蜥蜴状凶兽。

    它们四肢强壮、肌肉发达，浑身上下全部被漆黑色的钢铁甲冑所包裹。

    甲胄之间有大量的骨刺凸起，头顶更是有着一把笔直而又锋利的独角，这独角，看上去就像绝世的利剑一般。

    “咻！咻！……”

    一道道血红色的“剑光”从它的独角中轰出，和天空之中的雷霆互相轰击在了一起。

    右边一群，全是蝎子模样的凶兽，它们基本都有水牛大小，全身还披着坚硬的五彩甲壳。

    当然，这群凶兽最让人害怕的当属它那高高竖起尾巴。

    这竟然是一群倒马蝎群。

    (本章完)

