    “能！王妃放心，我们的暗夜在西域也很强大，西域目前的情况，我们可以了如指掌，一定能够保证王爷的安全。”

    白若棠听到这些，放下心来。

    “清儿，你跟着我。”

    “是！”清儿立即回答道。

    江伍一脸疑惑地看着白若棠，“王妃，你要去哪里？”

    “我要去找北辰烨算账！”

    “王妃，那样太危险了！”江伍想要阻拦。

    白若棠已经带着清儿，消失在院中。

    “这可怎么办啊？要是王妃出了什么意外，我怎么向王爷交代呀！”江伍只差没有捶胸顿足。

    他还要保护王爷，只恨自己不能分身。

    ……

    白若棠没有去别的地方，而是随便改变了一下妆容，来到西域的帝都。

    大街上人来人往。

    一个个神情凝重。

    “你们听说了没啊？大夏真的要与我们西域开战了！”

    “这是为什么啊？前一段时间咱们的摄政王不是还前往大夏吗？我们还以为，西域和大厦的关系从此缓和了呢。”

    “我听说啊，是因为大夏的安王殿下！大夏安王身份尊贵，与大夏的皇帝手足情深，他被咱们西域的巫族控制，还下了毒！”

    “什么咱们西域巫族？你最好说清楚一点，西域是西域，巫族是巫族，岂能混为一谈？”

    “就是，就是，咱们西域的人，对巫族也是深痛恶绝。”

    “反正，就是因为这位安王殿下，摄政王承诺将安王殿下接到西域为他解毒，而且，还因为这件事，让大夏的皇帝许下十多座城池作为答谢。”

    “这也无可厚非呀！那些城池本来也是咱们西域的！摄政王此举也是在为我们西域着想！”

    “可是，事情要是这么顺利就好了，这安王殿下，一来到西域，就失去联络了！”

    “什么叫失去联络？咱们老百姓也没有听到安王殿下到达西域的消息啊？”

    “摄政王行事乖张，这是大家有目共睹的，他带着安王来西域，但是，他自己却先回来了！这件事情，你们都知道吧？”

    “知道，知道！御剑从天上飞回来的！还带着一个女人！”

    “没错，还说那女人是他的王妃，才回来，又纳了公主为妾，公主入府三天，就死得不明不白！”

    “要说这摄政王可真是不把咱们西域的皇族放在眼里，说杀就杀！”

    “嘘，小点声！”

    “安王殿下在咱们西域失踪了，大夏的皇帝肯定不干，不仅之前承诺的归还城池的事情，不作数了，还限定咱们皇上，要在十日之内，将安王殿下毫发无伤地送回大夏，否则，就要立即开战！”

    “战火一起，可怜的可是我们这些老百姓啊。”

    “可不是嘛，咱们西域这些年哪有一天好日子过呀！”

    白若棠听着这些议论，端起手中的茶杯。

    “客官，您的面来了。”

    白若棠和清儿各要了一碗，吃完面，继续在大街上走着。

    清儿不明白，白若棠为什么在这街上逛。

    白若棠走了一个多时辰，心中大概有数。

    原来，北辰烨也并不像她想的那样，受西域百姓的欢迎，而是因为，他身上所拥有的神力让人敬畏。

    这些人只是怕他！

    包括西域的皇族。

    被北辰烨欺压得那么狠，能没有什么怨言吗！

    白若棠的心里，已经有了计划。

    第一步就是要打破北辰烨身上围绕的光环。

    “王……”清儿朝白若棠唤了一声，白若棠瞪了她一眼，她立即闭上嘴巴。

    “小姐！咱们现在去哪？天都要黑了。”

    “先找个客栈安顿一下。”

    “好。”清儿对西域的皇城每一条街道都了如指掌。

    很快就找到了一家，环境不错客栈。

    白若棠一走进去，就看客栈老板的儿子拿着一把桃木剑在那里胡乱的比画着。

    她停下脚步，朝那个孩子走了过去。

    “看剑！”小孩挥着剑朝白若棠刺去。

    客栈老板赶紧将孩子抱了起来，“不许无礼！你给我去后院玩。”

    说完，又连忙向白若棠道歉，“客官，真是对不起，小孩子不懂事，你不要跟他一般见识。”

    “当然不会。”白若棠摇摇头，“给我安排一间上等的厢房。”

    “好咧！”

    房间安排好，白若棠朝后院走去。

    清儿连忙跟上。

    白若棠看着那个舞剑的孩子，又主动走上前去。

    这小孩被爹爹吼了，这一会老实多了。

    “你这么喜欢剑吗？”

    “嗯！练剑可以飞上天！”小孩子举着剑，指着天空。

    白若棠笑着点点头，“那你想不想飞上天？”

    “想！我爹说了，普通的凡人是没有办法飞上天的，只有摄政王才可以！”

    “谁说的？踩在剑上飞上天，就是个小把戏！你也可以。”

    “真的吗？”

    “不信，你可以试试啊。”

    “怎么试？”

    “把你手中的剑放在地上，踩上去。”

    小孩子连忙照做。

    白若棠暗暗将神力汇聚在指尖，轻轻一点，那把剑，就带着孩子飞了起来。

    “哇！我会飞的，我真的能够飞起来了！”小孩子兴奋地大叫。

    叫声吸引了好多人。

    大家看到这一幕，纷纷惊叹连连！

    有的人都不敢相信自己的眼睛！

    “这个孩子飞起来了！”

    “是啊，踩着一把木剑就飞起来了！”

    “这么说，这个孩子也是神人？”

    “不可能，这孩子我认识，就是客栈老板的儿子！”

    白若棠控制着剑，在天空中盘旋。

    最后，又稳稳地落在地上。

    “儿子！”客栈老板立即冲过去，把儿子抱在怀里。

    “你这孩子，你是怎么搞的？你怎么飞到天上去了！”

    “是那个住店的姐姐和我说，人人都能飞上天，这只是一个小把戏罢了。”小孩子天真单纯，将他听到的话，直接说了出来。

    “小把戏？人人都能飞上天？”有人不信。

    “小孩，是谁告诉你的？”

    “就是今天来住店的那个姐姐，她刚刚还站在这里。”

    所有人都顺着小孩手指的方向望去，发现那里空无一人。

    客栈老板连忙朝二楼跑去。

    发现房中，也空无一人了。

    刚刚他亲自叫人领上来，怎么一眨眼的功夫就不见了？

    难道这个世界上除了摄政王之外，还有别的神人存在？

