
　　第127章结个善缘

　　与此同时，宁天羽也在设宴，请了秦家的秦建林过来。

　　除了秦建林之外，身边还跟着一个大肚便便的中年人。

　　“宁先生，我给你介绍一下，这位是药管局的方局长！”

　　秦建林亲自介绍道。

　　方局长全名方龙，年近五十，以他这样的年纪，能做到药管局的局长，已经算是到尽头了。

　　“方局长，请坐。”

　　宁天羽做了个请的手势。

　　“呵呵，宁先生，大家都是自己人，不用这么客气的。”

　　方龙面上带着笑容，很是客气地说。

　　毕竟，到他这个岁数，能坐到现在这个位置上，自然是一个聪明人。

　　简短的两句话间，他便判断出，眼前这个宁天羽，绝对非同小可，否则秦建林也不会亲自介绍。

　　秦建林的心思其实也很简单。

　　他知道宁天羽收回了天宇集团，一定会有一番大动作。

　　无论是宁天羽的能力，还是救了他爸的恩情，在宁天羽的发展道路上，他们两家注定是要成为盟友。

　　秦建林主动说道：“宁先生，我知道你研发了几种新药，准备投放市场，在这方面，方局长可以帮到一些忙。”

　　“麻烦秦家主了，不过我并不需要这些，这次找你过来，是想跟你谈点小生意的。”

　　宁天羽对自己的新药很有信心，哪怕不走后门，也能顺利通过。

　　同时，他打算将秦家拉进来。

　　虽然双方的关系不错，但这个关系并不牢固。

　　想要守望相助，可不仅仅是要靠情分，最重要的还是要有共同的利益。

　　他研发新药，并非是为了赚钱！

　　“小生意？”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦建林顿时愣住了，倒是没想到宁天羽会找他谈这些。

　　“不错，我研发新药的事情，你是知道的，不知道秦家主有没有兴趣？”

　　宁天羽笑着说道。

　　这话一出，秦建林心神一震！

　　宁天羽的手段，他可是见识过的。

　　不仅仅武力惊人，那医术更是化腐朽为神奇。

　　宁天羽一手弄出来的药物，绝对是有着巨大的前景！

　　“宁先生赏脸，我秦建林哪里敢拒绝！”

　　一番交流下来，最终秦家得到了新药的三成份额！

　　这三成目前看起来并不多，但只要新药上市，一点点的抢占市场后，这绝对会是一株取之不绝，用之不尽的摇钱树！

　　秦建林是激动又惊讶，万万没想到，宁天羽会给予他这么大的好处。

　　他秦家虽然也是江南的四大家族之一，其中生意遍布整个天南省，可医药生意，一直被牢牢掌握在江南第一家族的叶家手里！

　　秦家虽然也有经营一些，可这些并非是秦家重心。

　　“宁先生给我这么多好处，只怕不只是为了拉拢我那么简单啊！”

　　秦建林心中暗暗想着，可他没有半点犹豫，直接就答应了下来。

　　方龙同样是感到惊讶，毕竟秦建林是秦家家主，所接待的人物，至少也是市长一流。

　　宁天羽能占据主导位置，只是给了一些份额，就让秦建林感恩戴德，这足以说明宁天羽的不简单！

　　“原本以为，秦家主带我来此，是要见一个小辈，让我照顾一二，现在看来，我的想法实在是错得离谱！”

　　方龙心中思量，“以后有关于这位宁先生的事情，能帮则帮，结个善缘，没准哪天就有用到的时候。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第127章 结个善缘免费阅读。https://xs.23sk.com 