    众人看了看晕倒的吴斗。

    看来着实是被刺激的不轻啊，都吐老血，还晕了！

    还得是墨妖的妖。

    蒂花之秀！

    肖风彦很懂，若是正面被打败，就算余墨跨境，他们也认了。

    关键是这玩意他抽你啊！

    打的你毫无还手之力，硬是压着你抽。

    就变态到丧心病狂！

    就搞心态。

    肖栖玄和中年道姑愈发忌惮。

    这个小子太邪性，就按这种打法，肖剑霆都不见得能吃到好果子。

    不用不见得，肖剑霆肯定吃不了好果子！

    余墨嘚瑟着，忽而看到柳晴川三女俏脸明显黯淡了些，与其他姑娘们一对比，倩影显得失落。

    修为上，师弟还是超过我们了……

    两个月突破一层……

    师弟一个月就足够了。

    她们要如何去追逐这差距。

    唯一能不拖师弟后退的也落下了。

    不行！

    我们一定要更加努力才行！

    她们紧紧握着彼此的手，再一次看向那个白发少年。

    却是发现余墨正看着她们，张了张嘴，想说什么话，但又合上了，取而代之的是嘴角上扬。

    于这初冬，白雪皑皑之上，如沐春风。

    尽管其他姑娘喊出了各种掏心掏肺的话，但她们尤是觉得世界安静且宁和。

    眼眶微微润起来，也笑了起来。

    柳晴川甜。

    夏瑶可爱。

    青澄含羞。

    余墨：不知道咋样，先笑一笑，笑一笑心情总会好的。

    她们三眼中的余墨：我还在……

    也许是其他三个字或是四个字。

    反正她们很感动。

    余墨笑着笑着，笑容更甚了。

    他看见林清音乘鹤而来，小萝莉在一旁挥舞着手臂，欣喜的喊“墨哥哥，墨哥哥！”

    好久没见到墨哥哥了。

    可想死火锅，猪肘子和酱骨头了！

    只是中年道姑一瞥，小萝莉立马不喊了，乖乖的。

    但还是使劲的给余墨使眼色。

    墨哥哥！

    我把师姐带来了！

    尽管骄横纵世吧！

    让师姐好好心动心动！

    不过……

    这个模样的墨哥哥……真的太帅了！

    嘿嘿嘿……

    林清音很警觉，顺着余墨先前的目光，看向人群中的柳晴川三女。

    黛眉微微皱起，心里泛起很不舒服的感觉。

    目光再次落于余墨，虽然被其扮相稍稍惊艳了下，但有些很不寻常的意味。

    ［来自林清音的怨念+666］

    余墨表情一僵。

    如芒刺背！

    林清音的到来再一次引燃了现场。

    在行道宗里，她有着超高的人气，是其他亲传无法比拟的。

    男子倾慕，女子崇拜。

    肖剑霆就算再想拥有她，也无能为力了。

    而这一切，他将能焚灭天穹的恨意着重加持在余墨身上。

    余墨不待了。

    扭头走进了九道塔。

    一个少年问道：“墨妖此去为何？”

    余墨：“外门第一！”

    少年动容：“若已是第一了呢？”

    余墨：“……”

    白发已经飘进了九道塔中。

    少年愣了。

    其他人傻了。

    没听见！

    “他都破纪录了，早就是外门第一了，还进去干嘛？”

    “不知道啊！”

    众人抬头看天：“难道……墨妖没看到？这么大的字啊！”

    没几眼功夫回到七层的余墨觉得刚才那个转身一定很帅！

    至于天上的字……

    竖在九层的光门依旧等着他。

    七层八层都简简单单过了。

    来到九层。

    余墨让“自己”蕴育成型，扭动着脖子，捏手握住虚空剑。

    对方也是执着虚空剑。

    “让我看看练气九层的你，能有多厉害！”

    “轰~！”

    话音落，两个余墨便已经消失在原地。

    虚空剑与虚空剑相撞爆发轰鸣巨响，肆意挥洒的剑气仿佛将九层割开。

    空间出现细密的痕迹，如蛛网般。

    砰~！

    断虚掌之下，漆黑如黑石玉。

    蛛网炸开，两个余墨都腾腾腾的往后倒退。

    余墨看着自己的手，在微微颤抖。

    不仅仅是术法，不管是身体和神态，他都有种照镜子的感觉。

    相当于自己打自己。

    果然自己才是最强的对手啊！

    余墨兴奋了。

    而后两个极为恐怖的肉身拳拳到肉的贴身肉搏起来。

    砸的砰砰直响。

    余墨的拳越来越重，自己都快受不住了，但眼睛越来越亮。

    “你不会只有这种水平吗？”

    “当然不会了！”

    他自问自答，彻底放开了手脚。

    身如劲弓！出拳如炮轰！

    空气都被打爆了！

    余墨直接倒飞而出，狠狠砸在墙壁上。

    气血逆冲，喉咙发甜。

    但下一刻又猛冲而出，像是一条腾舞的劲龙。

    凝印悍然砸下！

    “哇……”

    两个余墨都重重砸在了地上，余墨吐了口鲜红。

    “余墨”虽然也吐了会，但看上去并无什么影响。

    一真一假，余墨如何做，“余墨”也会怎么做。

    但受伤，是真余墨才会有的特权啊。

    他伤了，但更加振奋。

    斗法,余墨从来没有这么酣畅淋漓过！

    两脚用力一踏，如炮弹射了出去。

    天意剑迸发，缥缈的剑光有着难以揣测的威能。

    “轰~！”

    九层剧烈动荡，光门闪闪烁烁快要熄灭般。

    可怕！

    太可怕了！

    黄老脸色苍白，他感觉九层里面特么像是关进去了两条龙！

    那个孩子的强大，远超众人想象！

    而九层中，余墨差点没将自己劈死，旋转着倒飞百米之远，稳定下来后，立马瞬移。

    两个余墨身影都漂忽不定，一闪一消，整个第九层都是他们的战场。

    剑与剑，掌与掌，拳与拳，同样的术法不知碰撞了多少次。

    连系统也不得不承认，这个九层还是有些门道的。

    近乎将宝整个都刻画了下来。

    可假的终究是假的。

    片刻后，余墨开空间洞口，硬碰硬之下，将“余墨”生生逼的后退。

    对着那张帅脸就是连续普通抽！

    比抽吴斗还快！

    每一掌都是暴击，打爆空气。

    打爆他后，看着他再一度化成光尘，余墨抓住一把，又很快松开，尘埃放光并飞扬。

    “不是谁，都能当余墨的。”

    对自己真狠，毫不留情！

    余墨装了会，装不下去了。

    浑身哪哪都疼。

    灵气几乎干涸，腿肚子都是软的。

    挤眉弄眼，呲牙咧嘴。

    “啊……”

    “嘶……”

    “疼啊！”

    缓了好一会，这次瞧见了那个光门，白茫茫的光华透露着些许神秘，不知通向哪里。

    光门：！！！

    你特喵终于看到我了！

    “还有第十层？”

    话音一落，那光门朝他冲来，一口将他包了进去。

    九道碑上，属于他的光点瞬间消失。

