    正是因为重云具备普通人所不具备的纯阳之体，而且他又是出生于驱邪世家的方士，这使得重云对妖邪一类的事情极其上头。

    很多次，哪怕只是听人家饭后的吹牛，说哪哪有妖鬼之类的，他都要去查看个究竟。

    尽管林渊也曾多次教导他，需要分清故事的真假，但重云还是很上头。

    驱邪世家之所以是世家，那是人家有传承的，且不说在那古老的年代，普通人想要走遍山川大河都难，更别说是与邪异战斗了。

    驱邪世家是有自己的一套体系的，尽管神之眼的持有者难得一见，但是人家也有符咒和自己的功法，前者类似盗宝团的元素瓶，但要说这方面，盗宝团是拍马屁都比不上这些世家。

    而后者，是为了让方士具备拥有和邪异战斗的资本。

    总不能你一对上妖邪，就因为自己的体质不行导致先败一步吧。

    重云就非常看重这一点，即使有着纯阳之体这一大杀器，但重云从来不觉得纯阳之体就是属于自己的本事了，尽管纯阳之体是天生的，但是就是因为纯阳之体是天生的。

    哪怕没有纯阳之体，驱邪世家也依然传承了那么久，凭的是什么？

    一腔热血和满腔情怀？

    别开玩笑了。

    重云对自己有着非常深刻的认知，知道自己肩上的责任，尽管如今的璃月大多安平，但重云对于驱邪的要求从来没有落下。

    【护得一方安平，是吾辈应尽之责】

    这是重云常说的一句话，也是重云的信条，或许这就是他能获得神之眼的主要原因吧。

    “怎么样？小重云，这段时间有清理到什么妖邪么？”

    面对重云，林渊总能笑眯眯的看着他，然后询问驱邪方面的事情。

    这可能算是重云的一个缺点吧，由于自身纯阳之体的缘故，重云向来很少找到过妖邪，那些妖邪惧怕纯阳之体庞大的阳气，往往还没靠近就先溜了。

    重云听到林渊的话，脸上果然露出羞涩的表情。

    “这，这，大多地方的人都是自欺欺人，将自己心中害怕的事物过度描述，不然就是对于那些丘丘人之类的恶意丑化之类的，妖邪，妖邪.....”

    重云说着说着，小脸变得红扑扑的，没办法，他说的是事情。

    乡人多愚昧，很多时候都是以讹传讹，传到重云的耳朵中时，不是大妖就是鬼王之类的。

    还有的人因为憎恶丘丘人，索性将丘丘人恶意丑化。

    这些都是重云每天都能遇到的事情，如果让重云去注册冒险家，说不定整个璃月港的任务都会被他搞定，既然分不清，那就都去看看。

    林渊闻言，脸上的笑意愈发深厚。

    “对了，我送你的大剑如何？有没有帮到你的驱邪事业啊？”

    林渊话题一转，不再去打趣重云。

    提到这一方面，重云一下子就来了精神。

    “大哥送我的那把大剑，我十分喜欢，而且在战斗之中能帮到我很大，有时候运气好，能够出其不意。”

    重云兴奋地开口道。

    林渊从来不是一个吝啬的人，他既然送了行秋一把祭礼剑，那么自然不缺重云一分。

    重云更喜爱大剑，因此林渊送给重云的也就是祭礼大剑。

    对于重云这种到处跑，主动寻求妖异危险的人来说，有一把趁手的武器十分重要。

    林渊亲自观摩过重云的能力，因为身俱神之眼的缘故，重云并不需要携带符咒，他甚至能以神之眼的力量绘画出家传符咒。

    当重云处于战斗的时候，祭礼大剑刷新技能CD，使得重云具备技能的二次打击，这对重云的对手来说简直是个噩梦。

    即使对手只是一些丘丘人之类的，战斗起来也不要太爽。

    “行，好用就行，行秋那我也给了他一把，等到行秋回来了，到时候咱们仨个人都可以出去行侠仗义了。”

    林渊微微一笑。相较于以往，现在的时间才是最适合在提瓦特行动的时间。

    重云闻言，挠了挠头，相较于行侠仗义，重云更喜欢的还是寻找妖邪，不过他也并没有直接拒绝，行秋他也很久没见了。

    正好这一次行秋结业了，以后反正时间也多。

    此时的行秋还不知道，两个心系他的人正在朝着自己所在的位置赶来。

    现在的行秋可以说是忙碌无比。

    尽管经过几年的时间，行秋已经将古华派的经典重现了出来，所谓剑枪双绝，行秋在古华派收获了很多东西。

    古华派并不是璃月仙人开辟的，但是古华派的开山鼻祖，却是一位实力非常强大的人类。

    据传古华派的始祖甚至与仙人的关系都很好，在璃月也是名满天下。

    尽管如此，在古华派始祖仙逝之后，古华派也避免不了衰落的命运。

    古华派起源于千年前的始祖，传至现在，有过辉煌也有过低谷。

    甚至，在民间小说的话本里，都有说过古华派衰落到即将解散的消息。

    若不是行秋重新振奋起古华，说不定古华派就没了。

    若不是行秋年纪太小，而且不愿意被一个掌门位置束缚，不然古华派的掌门早就把位置传给他了。

    开玩笑，行秋拜入古华派只是为了一个掌门位置？

    人家行秋再怎么说也是有点志向的人，古华派传承上千年必然有它的道理。

    人行秋就是为了古华派的东西而来的。

    古华派衰弱，但内富经论，这不是正好的软柿子么？

    要真拜入其他武林宗门，且不说底蕴如何，现在整个璃月的武林都是凋零模样。

    大哥不说二哥。

    此刻的行秋正在为了自己的结业典礼忙里忙外，尽管古华派没落了，但行秋自己好歹有点身份，有能力为自己举办一场结业典礼。

    另一边，在马车的疾驰下，林渊正带着重云一同赶往古华派所在的古华山。

    璃月名山众多，古华派所在的古华山便是其中一座，甚至，古华山有着仙人传说，且流传了千年之久。

    或许是以前的人们i将古华老祖当作了仙人。

