    这个发现简直让整个研究所都沸腾了！

    这种聚合酶的发现，似乎直接验证了帕金森和阿兹海默在神经退行性病变方面的共同点！

    但是，这却不是关键。

    最关键的是，帕金森的攻克终于有了一个突破口！

    陈沧自己都没想到，酶的诱惑如此给力！

    直接把这个罪魁祸首的聚合酶给发现了。

    聚合酶发现以后，所有部门都开始临床研究和各种各样的实验工作！

    实验进度几乎可以说突飞猛进！

    所有人都沉浸在这种突破似的进步里！

    泰达尼斯现在一点也不后悔加入陈沧的阵营。

    他相信，哪怕是康西丁都做不到这一定，能分离出多聚腺苷二磷酸核糖聚合酶-1！

    这种聚合酶属于核糖聚合酶，存在细胞的线粒体和核糖之内，分离的难度超级高！

    一时间，陈教授分离出这种聚合酶的消息在整个研究所内都传了出来！

    所有人都是震惊不已！

    陈教授竟然在科研领域有着如此才能？

    创造性的发明了一种叫做“泡沫分离”的技巧。

    一时间，陈沧名声再次沸腾起来了。

    但是，最重要的并不是陈沧的名声。

    而是陈老板创新性的发现，直接提取出来多聚腺苷二磷酸核糖聚合酶-1！

    而这种酶对帕金森的研究也是与日俱增！

    很快，泰达尼斯带领团队发下，这种聚合酶主要的作用其实是广泛存在于细胞核内，修复DNA的！

    正常状态下，聚合酶检测到DNA损伤以后，会被激活，然后修复！

    但是，当病例环境引起DNA不能被修复的时候，这种聚合酶会被过度激活！

    从而呢，导致了神经系统的退行性病变，从而加剧了折叠α-突触核蛋白的滋生，再次诱发了路易小体……从而一系列复杂的过程导致了帕金森加重！

    泰达尼斯的这个发现，让杨澜眼前一亮。

    齐凯和杨澜连忙开始了动物实验！

    动物实验是接近正确答案的一个环节！

    理论依据的产生让这个实验已经越发让人期待起来。

    很明显，一旦得到了结论，必将震惊世界。

    研究过程中！

    杨澜和齐凯对帕金森大鼠进行动物实验的时候。

    发现了越来越多可怕到甚至震惊的问题！

    人体有着丰富的完善的反馈系统。

    而帕金森的特殊状态，会让这种聚合酶的调节失去了前后反馈的机会！

    而同样，这种聚合酶的存在，也同时加重了帕金森患者体内折叠α-突触核蛋白的增加，进一步加重了帕金森的情况。

    这就形成了一个什么过程了！

    恶性循环！

    没错！

    帕金森让聚合酶失去了限制。

    聚合酶加重了折叠α-突触核蛋白，加重了帕金森！

    如此一来，似乎形成了一个闭环。

    而一环不破，这个循环就会更加严重。

    一周之后！

    陈沧正在医院的时候，齐凯把陈沧直接叫到了研究所内！

    把一份资料递给陈沧！

    “陈教授，你看看这个东西！”

    陈沧顿时愣了一下，他打开之后，看到题目之后，顿时愣在了原地！

    “α-突触核蛋白的神经毒性！”

    陈沧连忙开始看了起来。

    这一看，陈沧顿时收不住了！

    因为泰达尼斯他们的研究发现，折叠的病理性的α-突触核蛋白聚集体是能够在大脑神经元细胞之间传播的！

    而且，这种病理的α-突触核蛋白还会成为种子一样，诱导正常的α-突触核蛋白，导致神经系统的退行性病变！

    看到这一幕之后，陈沧自己都愣住了！

    齐凯忍不住说道：“现在终于解释清楚了，为什么帕金森的老鼠会病死率提高了！”

    “因为折叠α-突触核蛋白是会传染的！”

    “而这种聚合酶就是最关键的中间产物！”

    泰达尼斯有些兴奋的说到：“只要解决了这种聚合酶，合理的进行抑制，就能直接延缓帕金森的发病！”

    章牧摇了摇头：“不仅如此！”

    “帕金森最重要的并不是后期治疗，而是早期预防！”

    众人闻声，顿时仔细想了起来！

    章牧继续说道：“这是一种恶性的循环！”

    “只要有折叠的病理的α-突触核蛋白，就肯定会滋生各种各样的聚合酶，而同样，聚合酶加重了折叠的α-突触核蛋白！”

    “如此一来，最关键的就是如何尽早的发现折叠的α-突触核蛋白，及时通过手术和药物进行干预！”

    章牧这一番话说完，顿时大家都兴奋起来了。

    对啊！

    这样一来，似乎他们找到了尽早攻克帕金森的好办法。

    治疗已经不再是目的！

    而是尽早的发现，尽早的干预！

    “怎么检查人体的折叠α-突触核蛋白？”

    “对啊，如何才能尽早的发现人们就有帕金森呢？”

    的确！

    帕金森本身就是一种症状性的疾病。

    只有有了表现，才能被发现到。

    总不能所有人都去普查一个α-突触核蛋白？

    这肯定不现实！

    难道帕金森就不能预防了吗？

    想到这里，大家都忍不住叹了口气。

    太可惜了。

    好不容易有了这样的一个突破。

    如果可以提前检测到，患者会省去很大的麻烦的。

    怎么才能提前发现呢？

    就在这个时候，陈沧忽然眼睛一亮。

    他想到了一个大宝贝！

    自己当初曾经卖给谷歌公司的新技术，也就是为陈沧盈利10亿美金的新技术：“脑立体定向技术！”

    这种新型的颅脑立体定向技术是有一种特殊的能力：DTI技术！

    也就是磁共振弥散张亮成像！

    可实现活体观察组织结构的完整性和连通性，利于对各种疾病的白质纤维束的损害程度及范围判断。

    同时也能对精神疾病患者大脑细微变化做出响应，不仅如此，DTI技术还可以显示脑白质内神经传导束的走向，实现人体中枢神经纤维精细成像。

    在DTI技术的引导下，帕金森病患者的个体差异化可以精确被显示和定位，同时可融合进行三维图像重建手术，引导医生执行精确、高效的手术。

    陈沧实在没想到！

    绕了这么一个大圈以后。

    核心技术竟然还在自己的手里！

    ……

    ps：需要查的资料太多了，无奈，不能瞎写这就意味着需要认真对待每一个知识点。

    恢复更新了……谢谢大家的支持。

