    第305章我来看喜羊羊和灰太狼的（三更）

    王府井事件，最后被华夏套在了某邪教的头上。

    x博士的敌人躺着也中枪了。

    而得到了雷耀天两项技术的华夏，正在组织科研人员吸收消化这两先技术。

    同时因为证明了雷耀天提供的飞船的真实性能，华夏一方对于雷耀天那是满意的不得了。

    从地球道月球，一来一回才半个小时的时间。光是速度上就不说了，这里面的一些科技要是解决了，华夏的国力起码可以提升几个档次。

    对于这种的含义，华夏高层不可能不清楚明白的。

    伍佰亿米金，一座恭亲王府就换来了这么两个技术，这简直就等于是白捡的一样。

    这就不由得高层不考虑，雷耀天是不是其实在变相的帮助国家呢？

    不管怎么样，雷耀天算是进入了高层的眼里了。

    而我们的雷耀天同学，此时却在忙活着让旺财改造恭亲王府呢。

    此时的华夏正值深秋，天气有些凉了。

    因此，雷耀天不得不让旺财想办法，将恭亲王府下面建造一些地暖设备，以应付即将到来的寒冬。

    这对于旺财来说不算难事，出动小型纳米机械人来建造地下设施就可以了。

    而雷耀天在得到了伍佰亿米元的支票后，马上办理了华夏的银行账户，充钱进了盛大的小说网。

    同时在雷耀天的命令下，莫妮卡，奥黛丽，黄泉，还有七十八名小女仆以及旺财，全都注册了账号，同时每人充值了一百万现金。

    随着雷耀天的一声令下，他们八十三人将一百万华夏币兑换了一亿币，总共八十三亿币全都打赏给了山寨世界中《星际从农场主》这本小说……

    这一下好了，因为雷耀天这么一搞，这本小说彻底的疯狂了起来。

    不过根据雷耀天的调查，虽然这本小说的内容与自己原来世界中的一样。但是作者却不是原来的那个人了……

    原来世界中的那个作者，本是一个苦逼的七流男写手。

    但是在这个山寨世界中，却变成了一个苦逼的女写手……还是特别宅，特别腐女那种……

    但不管怎么样，雷耀天完成了自己的一个心愿。

    如今雷耀天手头有钱，当然会坚持支持正版的，因为他知道写手不是那么容易的。

    而因为得到了雷耀天的打赏，在这个山寨世界中的苦逼写手的生化状况，终于被改变了过来。

    “大哥，求打赏”

    雷耀天在注册的账号里，每天都有不少人发站内短消息。

    雷耀天也是来者不拒，获得或少的都给了打赏。

    这让雷耀天在的口碑传了开来。

    钱嘛，就是纸而已。如果我没钱当然不会打赏喽，但是谁让咱现在有钱呢。

    雷耀天让旺财给自己编制了一个小程序，但凡是有人来求打赏的，就自动去对方的那边打赏一下。

    虽然打赏的不多，但最少也是一万币的数量了。

    恭亲王府的改造很顺利，在高科技的支持下，地下的地暖设备完全的铺设完毕，终于让房间内不再那么的寒冷了。

    而恭亲王府内部的改造，在不改动表面的情况下，旺财还是架设了一些仙鹿和电子仪器设备什么的。

    同时还在恭亲王府的地下建造了一个超大型的物资仓库。

    有了钱的雷耀天，当然疯狂的购买了一大批的奢侈品回来，然后自己慢慢的享受喽。

    “旺财，你能不能制造一批机械人给我，我这里需要厨师还有保镖啊。”

    在家里待了三天之后，雷耀天又提出了新的要求。

    “完全没有问题。”

    在地下室内，旺财很快的就制造出了三百台机械人。

    反正雷耀天的要求没有多大，这些机械人只要专精一项功能就可以了。

    三十个机械人专门用于满足雷耀天对个地方菜系的要求，剩下的270台机械人则用于守卫王府的安全。

    这些机械人们，套上了仿真的生化皮肤之后，从外表上看起来，与常人无异。

    这个山寨世界的华夏国，让雷耀天非常的满意。

    因为这里的问话与环境，比起原来的世界来说基本上都是相同的。

    所以，在这个世界居住，雷耀天没有一丝丝的陌生感，反而还解决了自己的思想情绪。

    不过这样的日子毕竟不能过的太久，因为随着时间的推移，x博士那位敌人的攻势也越来越激烈了。

    雷耀天在这个华夏世界中，居住了大概有半个月的时间。

    点时间新闻中，晚上总回播报关于僵尸怪物的新闻。而且次数越来越多，这让雷耀天判断，敌人已经开始慢慢的增强实力了。

    但雷耀天并不打算在这个时候离开，或者是对x博士伸出援手。

    “少爷，现在华夏国内已经有不少的城市，出现活死人了。不过相比于欧米那边的国度来说，华夏这里出现的数量还是比较少的。”

    看完了新闻之后，雷耀天调了一个台，旺财则小声的对雷耀天说着话。

    “现在我们什么都不要理会，我是来旅游的。x博士那边也不可能就这样的输掉，要知道他的身后还有一个鲍勃先生呢。”

    雷耀天淡淡的说。

    “走，咱们出去过下夜生活，我半个月都没有怎么好好玩过了的。”

    雷耀天让旺财准备了一下。

    “少爷，我们带多少人出去？”

    “你和我，在挑选十六名机械人保镖就可以了。莫妮卡她们就留在家里吧，有些时候带着她们出去不好玩。”

    其实雷耀天的意思是带着一大堆的小姑娘出去，真的会影响自己。

    但旺财却以为雷耀天要玩其他的事情……

    很快，雷耀天与旺财便走出了王府。

    在王府门口的胡同中，雷耀天的黑色加长劳斯莱斯已经停在了哪里，车前方两辆黑色的宝马防弹轿车，后面也同样是两辆宝马防弹车。

    每辆车做四个机械人护卫，四辆刚好是十六个机械人。

    不知道是出于什么原因，这这些机械人的外形，雷耀天全都让旺财搞的身材高大，同时面容冷峻，与《未来战士》有那么几分相似之处。

    黑西装，黑墨镜……

    “少爷，咱们去哪里？”

    “cbd世外桃源”

    当雷耀天说出了目的地后，车队缓缓的启动离开了王府的门口。

    世外桃源，是这个山寨华夏国首都内最豪华的一家娱乐会馆。

    每当夜幕降临的时候，在会馆前就会停满了各色各样的豪车。

    京城内的世家子弟，各国驻京政要，已经本国的各界富豪名流都会选择来这里休闲一下。

    而雷耀天之所以知道有这么一个地方，这还是从山寨华夏的百度上知道的。

    不过由于这几天，他一直待在家里没有出来，所以一直没有来玩过。

    就这样，做了半个月的宅男之后，雷耀天突然起了心思，打算来这个山寨世界华夏国内最有名的娱乐场所来见识见识。

    钱嘛，自己多得是。

    反正不差钱就是了。

    大约半个小时后，车队驶入了世外桃源的停车场。

    这个娱乐会馆的门童，那绝对是有眼里的人。

    虽然雷耀天等人他没有见过很是陌生，但就冲着能坐上加长版的劳斯莱斯来看，这个小男孩也不是一般的人。

    “这位先生，不好意思，我们这里是成人娱乐会馆，您……”

    门口的这位小弟，虽然知道雷耀天这身份不一般，但还是阻止了他进入会馆。

    无他，只是因为他的年纪太小了。

    雷耀天看起来就像是一个十一二岁的小孩，所以这位门童怎么可能让他进去呢。

    旺财这个时候走了过来，从口袋中拿出了一摞子米金塞到了门童的口袋中。

    “我们家少爷要来这里包个房间看喜羊羊与灰太狼，怎么？这个也不行啊。”

    那么一摞子米元，怎么也有七八万的华夏币了。这个门童怎么可能不心动呢，但是想想会馆内的制度，他吞了吞口水还是将钱拿了出来，捧在手中恭敬的递回了旺财的面前。

    “会馆的制度就是这样，还请别为难我。”

    “旺财，别为难人家了。他不过就是一个打工的，你这么做会让人家丢饭碗的。”，雷耀天在旺财的身后开口道。

    “但是少爷，他不让我们进去啊。”

    旺财为难的看着雷耀天。

    “叫你们老板出来，我来和你们老板说。”，雷耀天对那个满脸堆笑的门童道。

    呃找我们老板？

    门童一愣，他不知道这个少年哪里来的这么大气场和口气。

    正当门童犹豫着，自己应该怎么婉拒的时候，会馆内走出了三位中年男子。

    “怎么了，干嘛堵在门口。”

    其中一位身穿合体黑色西装的中年男子，走到了门童面前面色不虞的质问道。

    “经理，这个小朋友要进去玩……”

    门童一番解释，一切都明白了。

    正当这名男转身，要开口让雷耀天离开的时候，不成想自己面前的这个小男孩却先说话了。

    “哟，这不是胡安东和你的领导嘛，你们怎么也来这里玩了呀。”

    这个经理马上将到了嘴边的话给咽了回去。

    能够用这样的口气对周云峰说话的小孩，想来是京城内某家的少爷吧。

    这名经理心中如是想。

    不过他看着周云峰的脸色却好像不是这么一回事，因为他看到周云峰的脸色一会苍白无比，一会又变得铁青一片。

    这是怎么回事呀？

    而周云峰身边的那个胡安东，更是哭笑不得的衣服表情。

    “行了，行了，周云峰你不要一脸死爹死**表情，当初我手下揍你一顿，只是因为你小子太异想天开了知道不。”

    雷耀天根本就没有理会周云峰在那里表演变脸的绝活。

    “现在有些东西我都给了，还是超出了很多人的预期。所以说穿了你们还是赚了的，所以你看到我难道就是这么个表情？最起码也得恭恭敬敬的，这才对得起我吧。”

    雷耀天吊儿郎当的走了过来，笑嘻嘻的看着周云峰说。

    如果眼神可以杀人，那么雷耀天绝对会被万箭穿心。

    但是这门传说中的绝技，至今还没有哪位高人能够练成的，而周云峰就更加的不可能了。

    虽然想发火，但是想到雷耀天在高层心目中的地位，他还是忍了下来。

    “不知道你你今天来这里要做什么？”

    周云峰语气冰冷的问。

    “你旁边的这位，是这家会馆的领导吧？”

    雷耀天一脸微笑的侧头来，看着那名经历问道。

    “鄙人黄国柱，世外桃源经理。”

    雷耀天点了点头，收回了自己的目光。

    “你和他说说，我想办理一个会员资格，然后在这里包个房间看喜羊羊与灰太狼。”

    雷耀天此话一出，几人恋人表情十分的精彩。

    “泥马这里是什么地方，你居然来这里看卡通”

    虽然大家对这话都不相信，但你能说什么呢。

    毕竟雷耀天就是这么个理由，难道你能说不是？

    周云峰思索了一下，对那名经理说：“给他办理一下吧，你惹不起。”

    说完，周云峰便匆匆而去。

    “老弟，交给底，这个小家伙到底是干什么的，难道是某家族的？”

    黄国柱见周云峰匆匆离去，连忙抓住了胡安东的手臂，将他拖到了一边小声的问道。

    “别问那么多，这个小家伙想干什么都行，杀人都行。”，最后胡安东想了想。“1号貌似和他很熟，还想收他做干孙子，但是他没同意。”

    说完，胡安东就走出了会馆追周云峰去了。

    在与雷耀天擦身而过的时候，那名经理甚至看到胡安东还露出了讨好的笑容，可惜那个少年眼皮子都没夹一下他。

    “杀人都行啊这得是什么身份哟。”

    黄国柱身体一个哆嗦，立马脸上一副讨好的表情凑了过来。

    “小兄弟，您想办理会员卡呀，没有问题，这都包在我的身上了。”

    其实胡安东说的话没错，高层的确暗地里通知各部门，给予了雷耀天非常大的特权。

    因为他的那两项技术，通过科研人员的研究表明，绝对可以让国家的整体实力提升好几个层次。

    因此，不要说雷耀天还没有杀人，就算是杀了几个人，高层也会默许的。

    因此，胡安东才会对黄国柱说出了以上的那番话来。

    看着自己面前满脸堆笑的黄国柱，雷耀天摆了摆手，满脸雀斑的旺财走了过来。

    “我是少爷的管家，办理会员卡需要什么你和我说就是了。”

    黄经理看着来到自己面前，这个长着一脸雀斑的外国小胖子心里一阵翻腾。

    “身边的管家，居然还是外国的”

    这下子，黄国柱看着雷耀天的眼神更加的不对劲了。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">