    片刻之后，怡红院。

    白明玉看着眼前莺莺燕燕，衣着暴露的女子。

    不由的陷入了沉思。

    他原以为王野叫他出来是单挑。

    没想到直接奔了窑子！

    “姓王的…”

    看着眼前的一幕，白明玉开口道：“这就是你说的不无聊的地方？”

    “不错！”

    闻言，王野点了点头：“这怡红院绝对是倾泻精力、派遣寂寞的不二之选啊！”

    “你不是无聊吗？！”

    “来啊，咱们今次一并耍个痛快啊！”

    王野拍了拍白明玉的肩膀。

    就往深处走去。

    “诶呦喂，这不是王掌柜嘛！”

    看到王野走了过来, 怡红院的老鸨子立时迎了上来：“您今次来的真是时候…”

    “咱们这里新上了毛妹，各个冰肌玉骨水灵的很…”

    “来两个尝尝鲜！？”

    “那还用问吗？”

    听到了老鸨子的言语，王野嘿嘿一笑：“叫她们楼上等我…”

    “另外这个给你！”

    说着，王野取出一张三百两的银票。

    塞入了老鸨子的手中。

    “诶呦！”

    看着手中的银票，老鸨子脸色一变：“王掌柜，这是怎么话说的？”

    眼下老鸨子也震惊了。

    他还是第一次见王野出手这么阔绰！

    “看见那位白衣的客人了没？”

    看到老鸨子的神情，王野嘴角微微扬起：“这是我兄弟…”

    “为人老实木讷, 我今天到这里带他开开荤…”

    “你只管叫姑娘们上去伺候…”

    “若是超了这些银子也不要怕, 直叫找我来要！”

    娘的！

    老子赚钱是为了什么？

    就是他娘的为了逍遥自在！

    你白明玉不是无聊吗？

    不是一直给老子上眼药吗？

    老子今天就让你爽到极点！

    这都是些手无缚鸡之力的女子, 你白明玉还能出手打退他们不成？

    “得嘞！”

    听到了王野的言语，这老鸨子吆喝了一声：“姑娘们…”

    “随我一起迎接贵客！”

    说着，这老鸨子便一马当先的冲向了白明玉。

    哗啦！

    见到如此阵仗，那衣着暴露的女子一拥而上。

    瞬间朝着白明玉扑了过来。

    一时间香风扑面，媚音绕耳。

    将白明玉围了个水泄不通！

    “大爷来玩啊~”

    此时一個女子扯住了白明玉的衣衫，故作娇羞的说道：“奴家很润的…”

    “姑娘请自重！”

    闻言，白明玉开口说道：“我是个正经人！”

    “诶呦~”

    听到了这句话，那女子娇嗔一声：“到这来的，各个都说自己是正经人…”

    “可一会，他们就比谁都不正经了~”

    “大爷您也不例外~”

    “一会奴家肯定让你比饿狼还饿！”

    言语间一个女子身躯一软，瞬间扑到了白明玉怀里。

    同时，一股绵软瞬间传来。

    “姑娘请自重！”

    感受到了如此氛围，白明玉神色一慌。

    旋即正色道：“我是有娘子的！”

    “哎呀，来这里的有几个没娘子呢？”

    此时又有人说道：“就是家常便饭吃的多了, 此番才出来尝尝新鲜的嘛~”

    谷茪

    “大爷你就别矜持了…”

    “能和王掌柜一起来的，有个是正人君子啊？”

    ？？？

    此言一出，白明玉不由的一愣。

    这句话初听离谱。

    细细一想居然还特么没毛病！

    却见他看着王野上楼的背影，开口道：“姓王的…”

    “我曰你七十二代先人！”

    “省省吧！”

    听到了白明玉的言语，王野幽幽传音道：“留着力气和这帮姑娘周旋吧…”

    “一会完事之后，你要不腿软…”

    “想曰的话，我也不反对…”

    闻听此言，白明玉正准备说些什么。

    然而就在此时，这些女子却簇拥着他朝着一旁的雅间走去。

    “带他逛窑子，让姑娘出手围剿…”

    此时目睹了一切的叶凌舟看了眼王野，开口道：“老王，够损的…”

    “这赖我吗？”

    闻言，王野微微一笑，开口道：“是这老小子愣说自己无聊…”

    “跟屁虫一样跟着恶心我…”

    “我只好带他到这里来释放一下咯…”

    言语间，王野耸了耸肩膀。

    其模样显得颇为无奈。

    “行，你是干这个的！”

    此言一出，叶凌舟饶有兴趣的点了点头：“他娘子也是名门之后…”

    “如今的事情一出…”

    “我倒想看看，他以后怎么收场！”

    此时的叶凌舟也是一脸的幸灾乐祸。

    堂堂武林盟主被王野硬按进乐窑子。

    如此待遇光是想想就觉得过瘾。

    “嘿嘿…”

    对于叶凌舟的想法，王野露出一丝猥琐的笑容：“我就是这么想的！”

    “绝！”

    闻言叶凌舟与王野相视一眼，齐声说道。

    二人看着彼此点了点头。

    旋即勾肩搭背带着毛妹走入了雅间之中。

    ……

    涛涛江水之上，鱼胜霄架着小舟纵横其间。

    他身躯仍旧佝偻, 腰间别着旱烟。

    整个人没了先前那股子英气。

    相反。

    脸上满是猥琐的粗糙，与跑船的艄公别无二致。

    这边是缩骨功伪装出的效果。

    哗哗哗！

    就在此时, 一个身影蹬萍度水, 来在了他的小舟之上。

    却见此人单膝下跪，开口道：“老大，兄弟们在江中捞到一条好宝贝！”

    “什么宝贝啊？”

    抽出腰间旱烟抽了两口，鱼胜霄懒洋洋的问道：“还专程跑来说一声…”

    “我们捞到了唐飞！”

    ！！！

    此言一出鱼胜霄愣住了。

    他看着眼前的男子开口道：“什么，伱再说一遍？”

    “我们捞到了唐飞！”

    闻言，男子开口道：“这小子也是命大…”

    “背后挨了一刀，身中剧毒居然没死…”

    “被巡河的弟兄发现了，送了回来…”

    “老大，最近朝廷和唐门可是出了大价钱追捕此人，要不要…”

    “别…”

    鱼胜霄摇了摇头，开口道：“我们南三省水道不沾染这些东西，保持中立就好…”

    “是非恩怨皆因贪念起，若是此番交了上去，我南三省水道就有了立场…”

    “数不尽的祸患就会上头，到时候才是灾难的开始…”

    “找个兄弟给他解了毒，然后送到醉仙楼去…”

    “这么大一块肥肉，送给那个财迷让他吃，也算是报了上次解围的恩情！”

    言语间鱼胜霄吐出一口烟雾，脸上满是淡然。

