    21号城市，神代云罗依旧穿着他那一身白色狩衣，坐在追悼会的现场。

    追悼会里，所有人身穿黑色西装，衬的他格外突兀。

    这时，十常侍之一的神代靖岩来到他面前，这位老人的头发都已经稀疏到可以看到所有头皮，对方打量着神代云罗，毫不掩饰的说道：“倒是一个好胚子。”

    神代云罗笑着回应：“谢谢夸奖。”

    神代靖岩面无表情的转身往前排走去：“你故意放走了徐林森，这件事情家族不会轻易原谅，从今天开始你不再在家族信托的受益人名单里了。”

    神代云罗坐在自己的位置上，笑容丝毫未变。

    追悼会开始了，灵堂最前方摆放着神代千赤的硕大照片，照片里和蔼可亲，与本人完全不同。

    神代云罗对身旁的人笑道：“你说，他生前那么阴森可怖，死后却放一张如此和蔼的照片是为什么？这就是传说中的阴阳脸吗。。”

    他旁边坐着一位家族的年轻人，听到这句话便开始瑟瑟发抖，什么都不敢说……

    而神代云罗看着所有人虚情假意的扮演着角色，小声道：“还不如回22号城市喝酒来着，也不知道黑天鹅餐厅的落地玻璃修好了没有……不对，他应该直接离开了，不会再回来了吧。”

    说完，他看见神代云苍匆匆走过，而这位老祖宗最疼爱的儿子，身后则跟着整个归属于阴阳师的派系。

    一股家族内部不可小觑的势力。

    虽然神代千赤死了，家主一系掌握最大的权柄，但阴阳师不会就此消亡。

    近千年了，权力就一直在这两系之间更替，大家也都习惯了。

    那位年轻的神代云苍快速走过，竟又拐了回来，居高临下的看着坐在位置上的神代云罗：“跟着我，我来给你应得的一切。”

    神代云罗想了想，然后笑着说道：“我应得的是什么，连我自己都不知道，你怎么给？”

    神代云苍点点头, 继续往主坐走去。

    神代云罗将双手拢在狩衣袍袖中, 总觉得有种奇怪的感觉, 却又说不出哪里奇怪。

    追悼会的仪式冗杂繁琐，年轻人们只能苦苦熬着。

    从上午开始，到傍晚才结束。

    日落时, 神代云罗当先离开，乘坐着自己的乙级浮空飞艇‘云罗号’返回22号城市。

    神代云秀和神代空屿被留了下来, 引往追悼会的后台。

    他们站在一层黑色幕布前停下, 恭敬的站着。

    黑色幕布后面, 有人轻声说道：“神代云秀，你可愿意暂时代理神代靖丞的理事之位？”

    神代云秀低头道：“虽然靖丞理事被歹人掳走, 但我相信他一定会回来的，家主，这个位置还是给他留着吧。”

    黑色幕布之后, 其余几位理事也低声说道：“没错家主, 咱们完全可以用政治筹码将靖丞理事换回来。早些年从庆氏手中拿到的矿产分配权, 还给他们就是。”

    却听家主说道：“这次不一样了, 他回不来了。”

    家主的声音，苍老却稳定, 自然而然中透露着些许威严。

    没人知道他从哪里得到的消息，就能如此笃定神代靖丞再也回不来了。

    家主说道：“就这么定了，神代云秀来接管靖丞以前的项目和事务, 另外，神代靖岩, 你也退了吧，你的位置要给神代云苍了。”

    黑色幕布之后, 神代靖岩沉默很久后说道：“明白了。”

    神代云秀在幕布外跪了下去，以土下座的方式行跪拜大礼：“谢谢家主恩赐。”

    “去吧, 联邦正值风雨，家族需要你们这些年轻人出力了。”

    ……

    ……

    荒野上，秧秧拉着庆尘、张梦阡的手，落在了一座生产基地里面。

    秧秧好奇道：“这就是当初神代云合带你走过的地方吗？”

    “嗯，”庆尘点点头。

    这座生产基地荒废了，房屋损毁，生产者全被神代云合等人杀死, 怕是要等到春季，联邦才会重新派人来耕种、整修。

    庆尘将神代云合挂在墙上，然后与秧秧、小梦阡，一起将泥土里冰封的尸骨挖出来, 埋在更远的荒野上，树立墓碑。

    不这么作的话，联邦派来的人一定会将他们清理出去，随意扔到荒郊野岭喂狼。

    神代云合在不远处说道：“虽然我看不见，但也能猜到这是哪里，所以你带我走这一路，就是想用我来给他们谢罪？”

    庆尘看了他一眼，并没有说话。

    神代云合继续说道：“又或者，你想用这些无辜惨死的骸骨，让我发自内心的忏悔？好把我内心一起击溃？不用妄想了，我心坚如磐石。”

    庆尘说道：“不要想太多了，我只是让你给他们偿命而已。”

    神代云合冷笑：“是不是接下来还要到剧组驻扎的湖边，还有那个你们曾躲藏的山洞，将所有尸骨都埋进地里。可你记不记得，如果你不藏在那个剧组里，他们就不会死。”

    庆尘沉默了一会儿：“我不打算避讳这个问题，你说的没错，他们只是普通人，也没有觊觎权力的想法，是我害死了他们。如果是一群利欲熏心的人，我不会愧疚，但面对这些人，我确实愧疚了。”

    “那不如以死谢罪，你和我一起死？”神代云合疯狂的笑了起来：“不然你凭什么得到他们的原谅，就凭你一句轻描淡写的对不起？”

    庆尘淡定道：“不用白费劲了，我也没有那么矫情。做我所能做的，改我所能改的，然后向前看。”

    “虚伪，”神代云合说道：“不过你放心，如今你的身份已经暴露，接下来一定会面对神代财团无休无止的追杀，因为神代那位家主，真的很疼神代靖丞这个儿子，而且不杀了你，堂堂财团的面子也不好过。”

    神代云合：“当你再坐回PCA中情局办公室，说不定就会突然被人藏一个炸弹，boom的一声炸成碎片。又或者赶赴某个人的宴会邀请，在宴会上无意中喝下一杯酒，然后被毒死。这世上能毒死A级超凡者的毒药数不胜数。”

    庆尘笑道：“不用你提醒。”

    神代云合有一句话说的没错，庆尘这次复仇虽然痛快，甚至把十常侍都绑走了，但后果也很严重：白昼一定会面临一个庞然大物的疯狂报复。

    从此以后，所有白昼成员都需要小心一些了。

    庆尘必须为白昼制定新的策略。

    ……

    ……

    埋葬了生产基地的尸骨后，秧秧又带着两人飞到了当初藏身的山洞。

    张梦阡和秧秧要帮忙挖掘坟墓，但庆尘拒绝了。

    他亲手将一个又一个被狼群啃食的骸骨埋在地里，为他们刻好石碑。

    张梦阡看着自家老板，好奇道：“老板，我帮你挖啊。”

    庆尘摇摇头：“自己挖才能记忆更深刻，梦阡，人这一辈子是一定会犯错的，但我们所犯过的错误，一定要帮我们成为一个更好的人，记住了吗？”

    “记住了，”张梦阡点点头。

    庆尘说道：“去跟你秧秧阿姨一起生火做饭吧，今天晚上我教你如何修行，给你灌顶。”

    张梦阡突然问了一句：“老板，是老罗他们修行的准提法吗？”

    “嗯，”庆尘点点头。

    张梦阡站在庆尘挖出的坟墓旁边，犹豫了很久：“我可以不学这个吗？”

    庆尘抬头看向他：“另一条路，你走不了。”

    张梦阡倔强说道：“那我宁愿不走其他的路。”

    庆尘摇摇头：“随你。”

    “嗯，”张梦阡在夕阳下跑开了。

    庆尘将所有尸骨都收敛进坟墓，然后坐在旁边与夕阳里雕刻着墓碑，墓碑上刻着剧组里所有人的名字。

    神代云合就躺在不远处冰冷的地上，忽然说道：“接下来，就该杀我了吧？”

    庆尘点点头：“对。”

    神代云合沉默半晌，长长舒了口气：“这一次，不想再费劲反杀你了。杀了你，那位姑娘我也解决不了，有一说一，以往的力场觉醒者都会成为孤家寡人，总有一天，他们的世界中会只剩下力场，而看不见你本人。在他们眼里，人不再是人了，只是一个力场而已。你做好这个准备了吗？”

    庆尘停下刻字的手，看了神代云合一眼：“都什么时候了，还想着诛心？”

    “不是诛心，是陈述事实，”神代云合淡淡道，他脸上的两个血洞，看起来狰狞可怖：“我妈妈是神代财团的一个仆役，跟神代签了999年的劳动合同，鬼知道劳动合同为什么要签这么久。神代靖岩强奸了她，然后生下了我，虽然我姓神代，但不管走到哪里都低人一等。”

    庆尘说道：“我对你的身世，并不是很感兴趣。”

    神代云合：“后来，我主动去了联邦集团军，想要混出点模样来。我拼了命的训练，小规模战争的时候冲在最前面，杀最多的荒野人，然后把薪水给我妈寄回去。我拼了命的巴结上司，他喜欢吃樱桃，我带着部队去荒野上给他摘，他嫌军营里没有女人，我就去给他抢荒野上的女人，洗干净了给他送床上。我给他捶腿，给他捏肩，给他洗脚装孙子。某一天，有人给我打电话，说我妈在家上吊自杀了，等我回家看到我打给她的薪水一分没动时，突然觉醒了……你说奇怪不奇怪。”

    神代云合：“我也是幸运的，我一开始觉醒就是B级，回到陆军总部后我开始青云直上，后来我才知道是神代靖丞在努力提拔我。我趁着一次军事演习，杀了我的上司，然后我就再次觉醒成了A级……人生真是讽刺。”

    神代云合感受着夕阳照在皮肤上：“现在是傍晚了对吗，有时候我都不太确定，我这一生到底是为了什么。刚参军的时候，我最渴望的就是成为大官，后来才发现自己到了A级，还是要假装不知道神代靖岩是我父亲，也假装不知道他对我母亲做过什么。”

    庆尘：“跟我说这些干什么？”

    神代云合：“更像是说给我自己听的。”

    庆尘想了想说道：“也正是你的这些经历，注定了你的战斗本能，要比他们都强大。”

    “有什么用呢，”神代云合叹息道：“来吧，我该说的都说完了，动手。”

    庆尘没有丝毫拖泥带水，在远处举起了黑狙。

    神代云合苦笑：“真谨慎啊……想来，你有一天会走到最高的那个位置吧，只有你这种人才有资格啊。”

    他刚刚说了那么多，其实也分不清是希望庆尘放松警惕，还是真的说给自己的临终遗言。

    但无所谓了，庆尘不会再给他机会。

    庆尘摇摇头：“抱歉，我对那种权力不感兴趣，我只是要改变一些事情。”

    轰！

    庆尘扣动了扳机，击穿了神代云合的心脏。

    太阳落入远山，冬日的红霞还在天上烧灼着云朵。

    有苍鹰从天上飞过，庆尘愿将神代云合称之为枭雄，而这个枭雄的人生落幕了。

    ……

    ……

    午夜，10号城市的长街上，庆尘手持一束百合花漫步而过。

    他来到第六区的一栋居民楼里，在一扇门前停下。

    庆尘将鲜花放在走廊上，又留下了五根金条。

    他敲敲门，然后转身离去。

    这是张文齐母亲的地址。

    张文齐，就是那位在庆尘被运往A02基地路上，在浮空飞艇遇见的那个庆氏情报人员，对方先试图摧毁动力舱，后来又被神代士兵严刑拷打。

    最后，因为惧怕被无休无止的审讯，开枪自杀了。

    当时庆尘问张文齐，这一辈子有什么遗憾。

    对方说，可能因为太年轻了，所以还没来得及攒下什么遗憾。

    但张文齐有个遗愿，就是让庆尘帮他给他的妈妈献上一束花。

    屋里，一个中年女人正躺在床上发呆，她听见敲门声，也不知道怎么了，仿佛发了疯似的跑到门口。

    可是，寂静的走廊已经空无一人。

    她低头看着地上纯洁的百合花与金条，捂住嘴巴，泣不成声。

    某一刻，她似乎感觉到有一阵轻飘飘的风，从她身边经过，吹拂进了家中。

    她回头看向晃动的窗帘，以为是儿子回来了。

    楼下，庆尘看了一眼时间。

    归零。

    世界陷入黑暗。

