    第256章 你算什么东西？也配和我说话（求收藏求订阅）

    保安周泰直接遭受到了重击，被轰飞了出去，整个人落到了远处的地面上，生死不知。

    横祸！

    这分明是横祸啊。

    他只是好心的提醒一下李浩，这些人来着不善要对他不利，却不曾想，居然被对方给听到了, 而且下了如此重手。

    一行身影，已经下了车，站到了这个别墅的外面，每个人的身上都是带着一股狂傲之气。

    “真特么找死！居然还敢通风报信......”

    周俊杰又是淡淡的看了这个小保安一眼，冷冽的说道，仿佛在他的眼里, 并没有将对方的生死看在眼中。

    下一瞬, 周俊杰的视线却是又落到了前方那坐在椅子上正撸着秃毛猫的青年身上。

    不仅仅是周俊杰, 这一刻所有人的视线都是又落到了这个青年的身上。

    即便此刻，这个青年依旧风轻云淡的抱着猫，喝着茶，晒着太阳。

    “你便是李浩？”

    周长河的声音缓缓的出口，一股强大的气势不由自主的从他的身体之中释放开去，降临到对方的身上。

    然而......

    对方却依旧喝着茶，甚至看都没有看过来一眼。

    下一刻。

    只见到这个青年却是又从椅子上站了起来，然后将怀中的秃毛猫给放了下来，然后却是不在乎这一道道的视线，又径直的走向了那个被轰飞的小保安的身旁。

    李浩看着地面上的周泰，一眼便是将这个周泰此刻的身体状况了然于心。

    这个小保安体内的经脉被震断，骨头也被轰碎，内脏更是受到了致命的重创, 此刻这个周泰几乎只有进气没有出气了, 可谓是相当的惨。

    若是不管不顾的话，这个小保安说不定活不过一个时辰。

    李浩也没有想到, 这周泰竟然会出声提醒自己, 虽然其实并没有什么用, 但这也是对方的好意。

    变相的说, 这个周泰也是为了自己才遭此横祸的。

    所以，李浩眼睁睁看着，不能不管。

    于是乎，李浩直接在周长河等人的注视下，在周泰的身旁蹲了下来。

    在李浩的手上，出现了一根玉针，然后直接扎在了周泰的心脏处。

    这玉针上蕴含着李浩的修为灵力，直接进入到周泰身体之中，护住了周泰的心脉，让其至少在短时间之内不会嗝屁。

    李浩的动作落到周围那周俊杰等人的眼中，却是让他们生出一股怒意。

    对方没有回应周长河刚刚的问话，就像是没有听到一般，或者说是对方根本没有将周长河的话放在心上，没有将他们看在眼中。

    但也就此刻，那周长河看到了李浩对着那保安身上扎下的那根玉针，眼神却是猛然一凝。

    那根玉针，看着不像是俗物啊。

    法器！一定是法器。

    而且周长河作为筑基修士，也是能够清晰地感受到那玉针上面充斥着的一股灵力，瞬息间便已经吊住了那小保安的性命，更是让他心中震动不已。

    眼前这家伙，是个修士，而且还会医术......

    这是周长河此刻得出的判断。

    周长河眼神变得有几分冷冽，紧紧的看着李浩，心中却是生出了一抹警惕，他所释放的修为威压降临到对方的身上，也是如石沉大海一般，毫无声息。

    “你特么的耳朵聋了吗？老子们问你话，你没有听到吗？”

    周俊杰却是又厉声的对着李浩说道。

    “李浩，这些人是谁啊？大白天的怎么在那乱吠啊......”

    然而，不等李浩出声，却又在这时，从别墅里面又是走出来一个靓丽的身影。

    这是一个美丽的女子，穿着白衬衣短裤，那胸脯，那长腿.....身材简直完美。

    正是叶诗韵，听到了这别墅外面的响动，直接走了出来。

    当叶诗韵这一走出来，周俊杰等人的视线便直接落到了叶诗韵的身上不能移开。

    “卧槽，真特么美啊.....”

    “好漂亮的女人。”

    “嘶~”

    “..........”

    一道道惊叹的声音从这些人口中发出，一个个人更是忍不住倒吸凉气，着实被眼前这个出现的女子给惊艳到了。

    “没想到，居然还有一个这么漂亮的女人！渍渍渍.....”

    周俊杰直勾勾的看着叶诗韵，也是忍不住说道，眼中生出一抹邪念，他玩过不少的女人，却是从来没有遇到过眼前这样的极品啊。

    “二爸，等会能不能将这个女的给我......”

    周俊杰又忍不住对着周长河说道。

    “特么的，能不能有点出息！先办正事，灵药要紧，这小子有古怪。”

    周长河听到周俊杰的话，却是直接瞪了周俊杰一眼，冷冷的说道。

    古怪？什么古怪？

    周俊杰不由得露出疑惑。

    “你怎么出来了？”

    李浩对着叶诗韵问道，李浩没有想到，叶诗韵居然在此刻出来。

    “真是吵死了！李浩，他们这干啥的啊？怎么凶神恶煞的啊！你欠他们钱吗？”

    叶诗韵又皱着眉头，撅着俏嘴说道。

    “怎么可能？我像是欠钱的人吗？”

    李浩无语的说道。

    “咦？白猫的毛怎么没了啊？怎么秃了啊？这怎么回事啊？李浩......你你你，该不会是你把白猫的毛给剃了吧？”

    忽的，叶诗韵却是又注意到一旁站着一只光秃秃的无毛猫，分明就是白猫啊，整个人顿时惊呆了，她可是记得昨天这白猫都还好好的啊，怎么一晚上过去，就秃了啊。

    李浩一脸黑线，无语至极，又是弱弱的说道。

    “它自己掉的.....”

    李浩和叶诗韵你一句，我一句，却是对周俊杰等人熟视无睹。

    见到这一幕，那周俊杰等人的脸都黑了，至于那周长河，眼神之中也是透着一抹寒意。

    “妈的！老子再特么问你一句，你是不是李浩？那三阳真人是不是将那些灵药给你了，不想死的话，话就交出来吧！”

    周俊杰又是怒火中烧，再度厉声对着李浩问道。

    “李浩，他好像在和问你呢？”

    叶诗韵见到李浩还是没有丝毫的反应，忍不住弱弱的对着李浩说道。

    “呃....和我说话吗？”

    听到叶诗韵的话，李浩又是一愣，一副明知故问的样子。

    故意的。

    下一瞬，只见到李浩又是看向了这个周俊杰。

    “你算什么东西？也配合我说话？”

    (本章完)

