    太后对于他的马屁不为所动，冰冷沉静道：“你有什么可以打动本宫？”

    周寇道：“太后想不想知道宋征的来历？”

    太后冷笑：“皇台堡狼兵，从天火之下逃脱，这不是什么秘密。”

    “那么太后又是否知道，他是怎么从天火之下逃脱的？连镇国强者都被天火处以极刑，他一个小修士，凭什么能够逃脱出来？”

    太后颔首：“皇台堡前后数万修士，只有他一个逃了出来。你勾起了本宫的兴趣，继续说下去。”

    “我跟他是过命的兄弟，我们一起经历了天火所有的圣旨。所以我很清楚他究竟是怎么做的。”周寇上前几步，道：“但是这件事情极为隐秘，太后可否容在下上前禀报？”

    太后一皱眉头，她不喜欢被这种肮脏低贱的蝼蚁靠近自己，但是周寇眼中流露出了真实的恐惧：“太后不知道天火到底有多强大，哪怕是我学着宋征的法子也逃了出来，却总感觉到，它还能看到我、还在监视着我，只是因为距离太远，它对我无可奈何。”

    他跪在地上，重重叩头：“求太后庇护。”

    太后不满的皱了一下眉头，勉强颔首：“上前三丈。”

    周寇千恩万谢，上前三丈，和太后相距一丈。镇国强者的力量笼罩，他明显感觉到了一种安全感，松了一口气道：“其实说起这个秘密，就要牵扯到他的弱点，同样也是我的弱点。”

    太后微微眯了一下眼。

    “我们这个法子逃出来，等于是复制了魂魄，重塑了身躯，在同境界之中强悍无敌，甚至可以越阶击杀对手。

    但同样若是被人抓住了这个弱点，那么甚至可能被境界比自己还低的人杀死。”

    他说的真真假假，太后点了点头，问道：“这个弱点到底是什么？”

    周寇却笑了：“宋征的弱点就是我的弱点，我告诉太后的话，等于是自曝其短。”

    太后不屑：“你以为本宫要杀你，需要找到你的弱点吗？”

    “太后贵为镇国强者当然不需要。可是这个秘密泄露出去，太后必然会派人去杀宋征，他知道了宋征的弱点，也就等于知道了我的。

    这样流传开去，在下十分危险。太后不能空口白话，就让在下将这个重要的秘密拱手让出吧？”

    太后讥讽道：“说了这许多，你不过是待价而沽罢了——你果然是宋征的好兄弟，过命的交情！”

    周寇嘿嘿一笑：“我在伍中外号土匪，土匪是干什么的？抢钱抢粮抢女人的时候，大家一拥而上都是过命的交情。事后分赃，白刀子进红刀子出，少一个人就多分一份财货。”

    太后更是齿冷：“宋征厚待于你，与你共享富贵，你就这样回报他？”

    周寇叹了口气道：“太后也说了，这是他给我的，终究是他的，可是我想要自己的。”他正色上前一步，在太后面前跪拜下来：“太后已经知道周某是个什么样的人了。或许太后看不起周某的为人，但是周某唯利是图、不择手段，这世上有很多事情需要周某这一类人去做。

    周某毛遂自荐，这件事情之后，愿为太后驱策，只要骨头足够，甘为太后门下忠犬！”

    太后放声大笑，以玉手指着他道：“本宫一生千年，你是本宫见过的最无耻直白的小人！”

    周寇嘿嘿笑道：“真小人总好过伪君子。太后，周某现在待价而沽，而且周某土匪性子，要钱不要命，您要是给的价钱不合适，这个秘密您永远也不会知道。您不用想着用什么搜魂之术，周某来之前早已经做好了准备，您若是用强，我马上死给你看。”

    太后冷笑斜瞥着他：“你是笃定能够打动本宫，不舍得杀你，对否？”

    周寇不以为耻的得意笑了：“正是如此。”

    太后摆手：“罢了，圣教屡受损失，正是用人之际。诚如你所说，你这人让本宫恶心，但本宫需要你这样的人。”

    她想了一下，接着道：“你那个秘密，本宫给你高价。”

    “其一，助你提升到玄通境，至少是中期，能不能到了后期或是巅峰，就看你自己的造化了。”

    “其二，三阶灵宝一件，三阶仙甲一身。”

    “其三，本宫会给你一个任务，你完成得好，肃卫指挥使的位子，就是你！”

    周寇不禁动容，问道：“敢问太后，这个任务是什么？”

    太后笑了：“等你提升到玄通境中期，你就和宋征境界平齐，本宫的任务，便是要你杀了他！”

    “用他的人头，来换肃卫指挥使的位子！”

    周寇露出一丝畏惧：“在下……恐怕不是宋征的对手。”

    太后傲然道：“本宫自然有办法让你战胜他。现在，可以说出你的秘密了。”

    周寇低头想了一下，似乎是下定了决心，他起身来朝太后走去，一边走一边说道：“刚才在下所说，得见太后天颜小子死而无憾，并非需要，乃是情真意切。”

    太后微微皱起了眉头。

    周寇却又说道：“至于那个秘密，太后可知道天火除了发布圣旨之外，还会对封爵者发布密旨？”

    太后凝望着他，冷声道：“你到底想要做什么？”

    周寇便再也前进不得。镇国强者一个意念便能够锁住他。

    周寇感受到有一道“规则”束缚自身，却也将他和太后之间联系了起来。但是这还不够，他双眼中露出疯狂而淫邪的目光：“太后不知道吧，周某每一夜都是幻想搂着太后滑溜溜的身子才能入睡。在下年轻力壮，太后已经多少年没有尝过男人的滋味了？

    我可是听说了，先帝在男人的本钱上并不雄厚，怎比得过在下？

    太后想不想试一试，一定让您满意，欲仙欲死……”

    他入宫之前吃了一瓶阳药，此时运功一逼，迎着太后胯下怒龙猛然跳起，顶的衣袍高高隆起！这丑态让身为镇国强者的太后都短暂失措，凤目猛瞪，旋即怒火冲天燃烧，把手一伸，一柄无形利刃噗一声切断了周寇的罪恶之根，鲜血喷出一丈。

    她又一伸手，无形利刃嗤的一声刺穿了周寇的脖子。

    太后满脸怒容，周寇却满嘴是血的笑了：“天火的密旨是，要老子出卖宋征一次，就放我自由！”

    太后猛然觉察到了异常：他刚才说是按照周寇的方法逃出来的。

    周寇却猛地用力抓住了那一柄无形利刃，死死不放，任凭双手上鲜血长流。他全身的灵元都汇聚到了利刃上，哈哈大笑：“你中计了！书生，老子虽然是个粗人，却也有计谋，你记得老子的好！”

    一股冥冥神力悄然而降，周寇两眼圆瞪，瞬息之间没有了生机。

    但是和他已经“纠缠”在一起的太后，想要抽身后撤也已经来不及了。作为镇国强者，她本身就带有一种“界域”，这种界域控制了周围一定范围，周寇显然就在她的界域范围内，更别说她还用“规则”锁住了周寇，手中神兵还在周寇的脖子里插着。

    她感觉到了一种“牵连”，那对周寇处以极刑的力量，顺着她和周寇之间的联系蔓延而来，不快不慢、不疾不徐，带着一种让镇国强者都心慌的从容和自信。

    她迅速粉碎了自己的界域，破碎了规则，丢弃了神兵。抽身后退一直出了皇城！

    圣教主感应到了什么，从皇城底下浮升而起，询问道：“发生了什么事情？”可是他只看到太后飞掠而退，却感应不到别的任何存在。

    他疑惑不已，追着太后而去，太后厉声喝道：“不要过来，今后圣教大业托付于你！”

    “什么！”圣教主大吃一惊，圣后已经退出了皇城，却感觉到那种蔓延牵连的力量就死慢实快，飘然而至。

    太后心头惊慌，心思一转就明白，那力量并非一定要“牵连”自己，只是因为自己恰逢其会，天火灭杀周寇的时候，自己恰好就在旁边，又是镇国强者，天火担心自己看出来了什么，现在不过是杀人灭口！

    她心中迅速转动起来：不进入皇台堡范围，天火就不能拘禁。那么也就是说天火的强大是有一定范围的。

    可是它却可以通过自己的“囚徒”传递这种力量，比方说刚才的周寇！

    它的力量通过周寇传递到自己身上，但毕竟不是皇台堡，所以难以拘禁自己。只要自己逃脱了这一次的追杀，不靠近皇台堡的话，天火也奈何不得自己！

    想通了这一点，她信心大增，全速飞掠。但是那股力量却紧追不舍，让她无法甩脱。

    京师中，众人以为。因为大家都看到，太后化作了一道虚影流光，瞬间冲出了京师，而后以镇国强者的神通，跨越了虚空不知去向。

    有什么事情，居然让太后放下京师中的一切，急不可耐的赶过去？

    没有人能够猜到，太后是被赶走的，而且此刻，性命危在旦夕。

    绝没有人会想到，镇国强者如此狼狈逃窜。

