    “新一？”

    “有希子？”

    “榊诚先生？！”

    穿着白大褂、紫色圆领长衫的阿笠博士，看着门前的站在门前的三人，瞠目结舌，震惊的说不出话来。

    这...

    是什么奇妙组合？

    大致与奥特曼牵着高达，在JOJO世界打伏地魔差不多了...

    最让他惊讶的，是榊诚竟然也来了。

    “阿笠博士，咱们这是第二次见面。”

    四下无人，出于礼节，榊诚摘下墨镜，朝阿笠博士伸出手：

    “上次迫于形势，没法跟您打招呼，请您见谅。”

    “榊诚先生太客气了...”

    阿笠博士急忙说道：

    “上次要不是您救场，我这条老命怕是就丢了...”

    榊诚与阿笠博士的上次见面，是他奉命调查工藤邸的时候。

    那次...

    情况略显危急。

    如果榊诚没有拦住直井健人，阿笠博士一定会被灭口。

    知道这件事后，阿笠博士十分感谢榊诚，可一直没机会表达谢意罢了。

    “快进来，我给您们准备咖啡。”

    阿笠博士住的地方，外表如一块蛋糕，充满了现代科技感。

    算上地下室，共计三层，全落地窗包围，光客厅就有数百平米，堆满了各种先进的仪器，一体式电子操控，就连头顶的灯，都是可以移动的。

    都是富人啊...

    榊诚有些郁闷。

    物以类聚，人以群分。

    你说他接触的都是富人，咋自己就那么穷呢？

    真是人比人，气死人。

    阿笠博士将三杯咖啡放到茶几上，坐到榊诚对面，问道：

    “榊诚先生今天来找我，肯定是有什么事情吧。”

    “这个人，阿笠博士认识吗？”

    开门见山，榊诚不喜欢废话，直接掏出名片。

    接过名片，阿笠博士点了点头：

    “板仓卓...我听说过，但跟他没有交集。”

    “此人能力如何？”

    榊诚问道。

    “程序业界内，他可以说名列前茅了...”

    关于板仓卓的传闻，阿笠博士略知一二：

    “板仓卓有能力，但收费也高，找他设计程序，动辄几百上千万...”

    “榊诚先生找他干嘛？”

    二人交谈的时候，柯南和工藤有希子没有插嘴，老老实实的捧着咖啡杯，竖起耳朵聆听。

    榊诚顿了一下，继续说：

    “您记不记得，我让工藤老弟委托您找一位厉害的黑客的事情？”

    “当然记得。”

    瞥了一眼柯南，阿笠博士毫不迟疑的说：

    “我已经动员了朋友，最多半个月，就能收到回信。”

    “可这年头，厉害的黑客不好找啊...”

    “何况榊诚先生需要的，是骇客。”

    Hacker黑客，指对计算机科学、编程和设计方面具有高度理解的人才。

    很多人其实对黑客有误解，他们没有三头六臂，更没有特异功能，不会键盘敲得咣咣响，满屏写满代码，跟对方进行攻防战。

    这是一个很大的误区。

    黑客分为三种：白帽、灰帽、黑帽。

    白帽黑客，通常指从事信息安全研究、帮助企业修复漏洞的人。

    灰帽是不参与任何黑客活动或是入侵的，他们主要身份是网络安全专家。

    最后一种，黑帽，也称cracker骇客。

    骇客指破解各种加密或有限制的商业软件为乐趣的人，他们精通社会工程学，有多种手段攻破计算机防火墙，植入木马病毒，窃取信息或直接让计算机瘫痪。

    榊诚的目的，是通过网络进行反追踪，从而找出存有APTX计划的主机所在地点，将其抹除。

    骇客，无疑是最合适的人选。

    但...

    类似板仓卓这样的业界大咖，他们完全有能力设计一款程序，悄无声息的潜入组织系统，找到主机。

    选择，一下子就多了起来。

    “如果板仓卓有能力的话，让他设计一款程序，反追踪IP如何？”

    手指轻点桌子，榊诚很是认真的说道：

    “不一定非要找骇客。”

    “这...”

    阿笠博士犹豫了。

    他仔细想了一下，还是摇了摇头：

    “板仓卓是白帽子，他在业界名气很大，如果咱们让他设计非法程序的事情暴露，他就臭名昭著了...”

    “所以，他有很大概率不会同意。”

    “不试试怎么知道？”

    榊诚眯着眼说：

    “这世界上，没有敲不动的闷砖，不过嘛...”

    “在向他发出邀请之前，我想拜托阿笠博士你，好好调查一下此人。”

    “此事关系重大，咱们绝不能马虎！”

    客厅里的气氛，有些紧张，使柯南和有希子都捏了把汗。

    别看榊诚说的轻松，但实际上...

    他也忐忑的不得了。

    想要入侵组织系统，肯定不容易。

    一旦入侵不成，很有可能被对方察觉，进行IP追查，从而暴露身份...

    古往今来，明目张胆的杀人放火不难，难的是如何杀人放火之后，还能逃之夭夭。

    这就十分考验黑客的能力了。

    他们的机会只有一次，不容失败。

    所以...

    必须谨慎、谨慎、再谨慎！

    深知这一点的阿笠博士，动用了大量的人脉，为的，就是找到一位顶尖的骇客。

    “对了。”

    寻找黑客的事情暂告一段落后，榊诚突然扭头，看向了工藤有希子。

    不得不说，工藤有希子真是个美人。

    她的岁数肯定不小了，但其面貌精致无暇，浑若璞玉，目光清澈，嘴角始终带着微笑，就像...

    画中的蒙娜丽莎。

    气质方面，榊诚觉得她有些像长大后的毛利兰。

    “有希子小姐，我想问您一件事。”

    “叫人家小姐，榊诚先生的嘴太甜了！”

    顿时，工藤有希子心花怒放，笑的合不拢嘴：

    “榊诚先生有什么问题，尽管问吧！”

    “您是今天才回东京都的，对吧。”

    “对啊！”

    工藤有希子指挥柯南捶打自己发酸的小腿，抱怨道：

    “我坐了10个小时的飞机呢！”

    “真是累死了...”

    “这么说，今晚您没去东京港了？”

    榊诚眼睛微眯，开始观察她的面部表情。

    “东京港？”

    工藤有希子稍稍一愣，困惑的说：

    “我去东京港干嘛？”

    “那里黑咕隆咚的，好吓人呢...”

    不是她。

    确认对方没有撒谎后，榊诚收回目光，端起咖啡杯，低头沉思。

    购买大量类肤硅胶的嫌疑人，已知有两位：克丽丝·温雅德、工藤有希子。

    如果不是工藤有希子的话...

    “您认识克丽丝·温雅德吗？”

