    江南的雨总是不知不觉地就来了，那些通宵达旦，饮酒赏月的人们，竟也不知月亮是何时躲进了乌云之中的。

    喝到这个时辰，哪还有几个清醒的人......

    昨晚虹桥折桂之后，谢轻澜再次摆下酒宴，痛饮庆功，直至众女皆醉，唯有李旭独醒。

    俗话说女人不喝醉，男人没机会，也不知这帮姐姐们是不是故意喝醉，来引诱李旭犯罪。

    看着满船春光，李旭还是忍住了心中的悸动，将她们一个个安顿好后，才背着秦西子返回家中。

    李旭不敢让西子姐姐夜不归宿，也不敢在秦相府叫门，只好翻过自家围墙，将秦西子悄悄的送回了闺房。

    看着醉后憨态可掬，小脸蛋娇艳欲滴的西子姐姐，李旭咽了咽口水，不敢再看，快速的回到了自己府中，还好整个过程没有出现任何意外。

    李旭一觉醒来，已是过了辰时，苏家姐妹以及武当四师兄都还没有回来。

    李旭独自走在雨中，那雨一开始只潮潮的，如同薄雾，萦绕在眉边发际，渐渐却霪霪不止，有些寒凉，惹人烦乱。

    进入皇城，守城禁军们个个都是面带敬意的朝李旭行礼，李旭昨日力斩胡人的威武，在他们心里留下了不可磨灭的印象。

    我大宁男儿若尽如五殿下，又何愁不能驱逐胡虏，还我河山！

    李旭来到永寿宫，与祖母问安之后，又去看了下宁王的情况，宁王伤势没有恶化，李旭稍稍心安。

    李旭屏退一众宫女太监，想与祖母好好聊一聊。

    “你这猢狲昨晚不来皇宫陪你父皇和祖母，却跑到秦淮河上大出风头，就不怕你父皇怪罪你吗？”徐子岚有些怒道。

    “父皇怕也是不想见到我吧，不然为何没有传旨召孙儿进宫？”李旭淡淡道。

    “唉，那你也不该不珍惜自己名声，与那些花魁扯上关系！”

    李旭笑着劝慰道：“祖母放心吧，且不说我与那滕可儿只是普通朋友，便是真有什么关系，也轮不到别人多说什么。”

    “你可以不在意别人的看法，那秦西子的看法呢？你就这样把哀家的话当成耳旁风？昨晚老三可是求着陛下赐婚了。”徐子岚淡淡道。

    “西子姐姐昨晚跟我在一块儿呢，喝的酩酊大醉，还是孙儿偷偷将她送回去的。”

    想到昨晚的旖旎，李旭不由笑出声来。

    “嗯，带着西子逛青楼，你就不怕秦相打断你的腿！”徐子岚终于眉开眼笑。

    “不怕，秦相已经表明态度支持我了，还说要把西子姐姐许配给我呢！”李旭得意的笑道。

    徐子岚点点头笑道：“哦？那老东西因为你昨日的表现，就愿意支持你啦？这倒是好事，西子愿意跟着你一起出去玩，想必也是认可你了。”

    “这个孙儿可就不知道了，不过今天晚上孙儿约了京都府尹顾大人一起喝酒。”

    徐子岚叹道：“好啊，你这般出息，祖母也就放心了。秦相既然有意将西子许配给你，那此事就要及早定下来，以免夜长梦多。”

    “你父皇昨日已为老二指了一门亲事，老三又亲自求陛下赐婚......不行，哀家今日就亲自为你走一遭。”

    李旭拉住就要出宫提亲的祖母，笑道：“祖母莫急，秦相虽然许诺将西子姐姐许配给我，但还是有条件的。”

    “哦？说来听听。”

    李旭附耳过去，轻声说道：“秦相要我破坏此次和谈，挑起两国战争。”

    徐子岚震惊的转头看向李旭，“此事当真？”

    李旭点点头道：“祖母，孙儿此番进宫也是想问问您的看法。”

    徐子岚思虑片刻，已是明白了秦相的意思，点点头叹道：“那老东西倒真是打得一手好算盘，你就按他说的去办吧，此事祖母就当没听过。”

    “孙儿明白了！”李旭面容严肃，沉声说道。

    在永寿宫用过午膳，李旭没有去垂拱殿找不痛快，依然淋着细雨，回到了府中。

    海棠已经回家，给李旭带回了一个令他啼笑皆非的消息。

    今日关于李旭的传言有很多，不论是昨日白天挫败胡人，还是晚上豪掷万金包养花魁腾可儿，都还算有据可依。

    可是纵观江宁城中的茶楼酒馆，青楼瓦肆，人们争相辩论，侃侃而谈的竟是五殿下的取向问题。

    五殿下到底是喜爱美人还是喜好男风？这是京都百姓目前最关心的问题。

    那些目睹海棠亲吻了五殿下的人们，言之凿凿的说五殿下绝对是有龙阳之好，身边跟了三个嫩的出水的公子哥。

    没有亲见的人们自是不信，五殿下要是喜欢男人，为何还要花费十万两包养腾可儿？钱多，烧的慌？

    最后，两边达成一致意见，五殿下肯定是男女通吃。

    海棠一脸无辜的看着郁闷的公子，她很自责，昨晚为什么就没忍住亲了公子一口。

    李旭觉得这个事没这么简单，寻思着老二昨日身受重伤，应该是自顾不及，定又是那老三暗中使坏。

    李旭这次可是真冤枉他三哥，三皇子现在一门心思想着求娶秦西子，哪有功夫搭理他，此刻正在隔壁做客呢。

    海棠见到公子骂骂咧咧的冲进书房，然后提着剑冲出来，以为他要去杀了那些造谣的百姓。

    海棠不由大急，慌乱的扑过去将李旭抱住，“公子，那些百姓是无辜的，你不能杀啊，都是海棠害的，公子要怪就怪海棠吧！”

    李旭哭笑不得，“胡说，谁说我要杀他们了！快放开，此事定是我那三哥在暗中推波助澜，不然如何会传的这般沸沸扬扬！”

    海棠这才明白自己想岔了，不由脸红道：“公子是要去找三皇子的麻烦吗？”

    李旭被海棠一闹，急切寻仇的心思也淡了，开始反思自己的莽撞。

    且不说此事到底是不是老三所为，就这般冒失的前去乱打一通，没有任何效果不说，反而会授人以柄，让自己陷入不利境地。

    李旭叹息一声，自从师父传了自己这一身功力之后，做事便越来越依靠武力，很少动脑子了。

