    白荷倒抽一口凉气，一双明丽的大眼睛都快瞪成金鱼了：

    “我在法国练赛车三年，见过形形色色的赛车手，但没有一个能和你相比。就连代号Ｇ的车神，也做不到单手、单指开车的，更开不出你这样的速度和弯道漂移！你比车神还厉害啊，你是……车、车仙！”

    席祖儿咳嗽了一声，略想了一想：“祖宗记得，九重天上似乎没有……车仙？”

    那边白荷已经激动地大喊：

    “白衣小姐姐，我要拜你为师！”

    白荷突然的请求，让站在车顶迎风理毛的小乌鸦，嘎嘎仰天长笑：“祖宗会收你这个凡人徒弟？小丫头，修炼个五千年再来吧！”

    席祖儿亦轻笑：“不相亲了？”

    白荷愣了一下，小脸一红：“那个，我感觉薄爷年纪有点大，可能和我有代沟，刚才聊车的时候，他一点都不感兴趣的样子，当邻家大哥哥还行，要是谈恋爱，怕是没有共同语言啊……”

    席祖儿眨了眨眼：唔，这女小孩蛮有意思的啊。

    这算是，男小孩被嫌弃了，相亲失败？

    白荷言辞恳切：“白衣小姐姐，但是咱俩有共同语言呀！求求你，就收我这个徒弟吧好不好？我已经报名参加这一届的Ｆ１全球赛，专门从法国回来，就是想加入帝国队，我们帝国队已经连续五年输掉冠军赛了，我苦练三年本领，可不想为法国佬打工，我想为帝国队效力，为国夺奖牌……”

    咦，不止是有点意思，还是这么有志气的女孩子啊……甚好。

    席祖儿支着下巴，缓缓点了点头：“那祖宗就指点你一二罢。”

    眸光微凝在白荷骨节分明、略有薄茧的手上，她沉吟道：“手给我。”

    白荷脸又是一红：“手？手给你？”

    有点莫名羞怯地，把小爪子朝席祖儿的方向伸了伸，怎么感觉比等待薄爷来相亲的时候，还紧张还激动呢。

    指尖触及席祖儿温软的掌心时，白荷禁不住微微一颤！

    待席祖儿捉住她手指，在她指尖轻轻摩挲的时候，她更是感觉自己灵魂都快出窍了。

    妈呀，激动得要哭了。

    就算是谈个惊天动地的恋爱，都没有这么荡人心魄好不好？

    被同为女孩子的对方捉小手手捉到面红耳赤，实在是头一遭。

    席祖儿在她指尖掐了个诀，旋即松开：“妥了。这段时间，保持初心，多做善事，莫要违背良心，你的技术会一直精进下去，你的坐骑也会对你言听计从哦。”

    她拍了拍方向盘，语重心长：“这不是机器，这是你的伙伴，你的坐骑哦，记得对它好一点。”

    席祖儿每一句话，在正常人听来，都是如此不合逻辑、异想天开、胡言乱语。

    可，白荷怔怔点了点头，莫名地感到信服：“嗯！我一定做到！”

    “记住，最后一条，不要让外人碰你的坐骑。”

    “嗯嗯！”

    小乌鸦在车顶挠了挠头：傻丫头光嗯嗯，你应该对祖宗磕头啊知道不？祖宗可不是随便什么人都会指点的。

