
　　“沃姆，在外面要小心，宇宙里面坏人很多的，实在不行就跑，千万别硬撑啊。”

　　奥特警备队港口，沃姆即将离开，亚斯卡奈希尔来这里送他。

　　“放心吧妈，你儿子不会吃亏的。”

　　亚斯上前，手搭在了沃姆的肩膀上。

　　“长大了啊，明明以前还是个小不点，我就不说什么了，记住，咱不惹麻烦，也不是怕麻烦的人，遇到那些心怀不轨的家伙直接往死里弄，弄出事儿了老爹给你兜着。”

　　“嘿，知我者老爹也。”

　　亚斯笑骂道。

　　“臭小子，对了，如果对方是什么切布尔啊，美菲拉斯之类的，可以的话没有麻烦给他们制造点麻烦，这可是很有趣的。”

　　沃姆激动的握住了亚斯的手。

　　“太棒了，我们爷俩想到一块儿去了，哎哟！”

　　卡奈收回了拳头，没好气的看了亚斯一眼。

　　“万一沃姆出事怎么办？”

　　亚斯委屈的揉了揉自己后脑勺。

　　“他能出什么事儿，他就是惹祸精，对了沃姆，外面历练这段时间别忘了练习你的丛光刃，那玩意儿厉害的很。”

　　“嗯，我知道了，哎呀，别送了，又不是不回来了，我去外面看一看，无聊了就回来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　希尔抱着一个盒子走到了沃姆面前。

　　“哥。。我现在能力不足，这个是我制造的第一件装备，也许不是很厉害，但是应该可以帮你一些的。”

　　沃姆接过盒子打开一看，居然是一枚手镯。

　　“可以啊希尔，杰克叔叔的奥特火花都被你搞出来了。”

　　希尔摇了摇头。

　　“不是的，这个跟杰克叔叔的不一样，它激活后会变成一个冲击护臂，能让你出拳更加的快，可以配合你的冲拳使用的。”

　　沃姆笑着把手镯带了上去。

　　“嘿嘿，谢啦，我很喜欢，这个叫什么名字？”

　　“沃姆冲击。”

　　沃姆愣了一下，随后笑到。

　　“希尔，改个名字吧，这毕竟是你的第一件发明物，还是用你的名字毕竟好，更有纪念意义。”

　　希尔问到。

　　“可是叫希尔冲击太违和了吧？”

　　沃姆抬手摸了摸希尔脑袋，自从三千岁之后，亚斯他们都不会再摸沃姆跟希尔脑袋了，一个是他们长高了，第二个是他们已经长大了，这样一直摸不适合，不过沃姆倒是没所谓，希尔就是他妹妹，这个动作已经成为下意识举动了。

　　“傻丫头，不一定非要叫冲击啊，不如就叫它希尔气息怎么样，带在手上就能感受到你的气息，我在宇宙也不会孤单。”

　　希尔脸色微红。

　　“那就叫希尔气息吧。”

　　沃姆伸了懒腰，转身看着港口外面浩瀚的宇宙。

　　“那么，我走了，老爹老妈，别太想我啊。”

　　“快滚，哈哈哈。”

　　“沃姆，有事就回来，别憋着。”

　　“我知道啦。”

　　沃姆走到港口最前面，双手握拳弯在胸前，一个下蹲蓄力，随后猛然飞出。

　　“宇宙～来啦！”

　　三千岁的他其实身体上已经算是成年了，但大部分奥特曼心智成年差不多是在六千岁，对于现在的沃姆来说，他跟成年没什么区别。

　　这三千年他掌握了不少技能，把自己化作火球进行宇宙航行的技能也是其中之一。

　　很快，他就离开了光之国所在的M78星云。

　　停下了身形之后，他回头看了一眼身后的M78星云，然后举起了左手。

　　“迪迦，赫劳，阿基雷斯，抱歉把你们的力量弄丢了这么久，我现在就去把它们找回来。”

　　沃姆调动体内的光能朝着那三颗珠子的方向涌去，光珠的位置散发出了紫，红两种颜色的细线，唯独属于迪迦的金色珠子没有反应。

　　“奇怪，为毛迪迦的那股力量没有反应啊，难道没了？算了，先把眼前的事情做了，先去国王星看看那对中二兄弟，不过嘛。。。你们是不是要我请你们出来？”

　　沃姆放下了护腕，看着四周虚无的宇宙，这里只有一些比较大块儿的陨石漂浮着。

　　“嘿嘿嘿，沃姆奥特曼，我还以为你要在光之国龟缩一辈子呢。”

　　一个脸上长吊的希波利特星人从一颗陨石背后飞了出来，面露吊样看着沃姆。

　　沃姆撇了他一眼，说道。

　　“还有，快点出来吧，你们被我包围了。”

　　“啊呀，果真是初生牛犊不怕虎啊，既然你急着找死，我们也就成全你。”

　　接着，一个帝国星人，两个马格马星人以及一个百特星人还有两只普通杰顿出现在了沃姆面前。

　　帝国星人指着沃姆。

　　“看你还这么年轻，给你留个说遗言的机会，当然，我们不会帮你转交遗言的，哈哈哈哈！”

　　沃姆甩了甩拳头，二话不说就对着帝国星人发起了攻击，一道橙色的月牙瞬间穿透了帝国星人的身体。

　　“卡修利斯切割！”

　　看到帝国星人瞬间陨落，其余几人坐不住了，百特星人大手一挥。

　　“这个混蛋！居然偷袭！”

　　沃姆带上了拳套拔出了丛光刃。

　　“呵，偷袭？你们好意思说这句话？”

　　说完，沃姆毫不留情的转身对着虚空砍了下去，半晌，一个芝顿星人一脸迷茫的现身，然后他的脑袋跟身体分成了两节，漂浮在了这片宇宙。

　　“隐身对我没有用，你们的情报不准确啊。”

　　希波利特星人震惊了，他没想到沃姆会这么猛，瞬间击杀了他两个同伴，立即双手一拍，一个透明的罩子把沃姆关在了里面。

　　“咚！”

　　沃姆试了一下，自己居然无法破开这个护照，就连丛光刃都无法在它上面留下痕迹。

　　“嘿嘿，你狂啊，这个罩子只能从外面打破，虽然你有个形态很厉害可以破开，但是有时间限制吧，等时间一到，我再给你罩一个，沃姆奥特曼，今天就是你的死期。”

　　沃姆点了点头。

　　“我知道了，谢谢你的讲解，也就是说力量足够大就可以打破这个罩子了吧。”

　　希波利特星人大笑。

　　“哈哈哈哈，没用的，我瞬间就能制造出来，而且罩子里面可以吞噬你的力量，你。。。。”

　　沃姆啧了一下。

　　“行了，别解说了，哪儿来那么多屁话，再有，要是打你们都用升华形态，我岂不是太没面子了。”

　　说完，沃姆举起了右手。

　　“形态转化，黑暗沃姆。”

　　“轰！”

　　狂暴的黑色气团从沃姆体内爆发，八十米高的沃姆直接撑破了这个罩子。

　　“怎么可能！明明情报说的他黑暗形态只有成年奥特曼的强度！”

　　沃姆咧嘴，猩红的眼睛盯着希波利特星人。

　　“那是三千年前的事情了，我刚刚说了，你们被我包围了。”

　　“跑！他黑暗形态没有时间限制！”

　　百特星人命令两只杰顿来阻拦沃姆，结果被两发黑暗沃姆冲拳给打死。

　　“嗯，这个情报是对的，还有，你凉了。”

　　百特星人眼睛暗淡了下去，一只黑色的拳头从他胸口穿了过去。

　　“还有三个。。。我去，跑得够快的啊，不过没有用。”

　　沃姆双手交叉在胸前。

　　“死亡终点！”

　　X形状的黑色光线加上血红色的闪电对着跑得最远的希波利特星人追了过去。

　　“沃姆奥特曼！你明明可以成为黑暗的战士，啊。。。。。”

　　希波利特星人话没说完就被轰成粉末，沃姆拍了拍手。

　　“反派就别学人家嘴炮了。。。还有两个马格马星人，试一试那招吧。”

　　沃姆全身发出了血色的光芒，双手成掌，举在了脑后。

　　“黑暗。。断头刀！”

　　两发血色的齿轮出现在了沃姆手掌，随后沃姆对着那两个马格马星人一人一个丢了出去。

　　这血色光轮几乎是在出手的同时就划破了空间削断了两个马格马星人的头颅。

　　“好弱啊。。都是些杂兵，没遇上他们族群的强者。。我还以为是一场酣战呢，结果啥也不是。”

　　沃姆变回了普通形态，看着周围漂浮的尸体，耸了耸肩，继续朝着国王星的方向飞去。

　　从他遇到希波利特星人开始，直到团灭他们，只花了不到两分钟的时间，这一切，都被一个跟斑马一样的达达在远处悄悄记录了下来，他是宇宙情报商人。

　　“太。。太恐怖了！对沃姆奥特曼的评估还是太低了，让他这么成长下去，肯定就是下一个奥父级别的存在，不行，得赶快把情报散播到宇宙去，还能大赚一笔！”

　　“能赚多少？”

　　“差不多六千万宇宙币。。。沃姆！”

　　达达转头看到了沃姆不知道什么时候出现在了他的背后，顿时冷汗都出来了。

　　沃姆和善的拍了拍他的肩膀。

　　“不要怕嘛，我又不是什么一言不合就杀人的坏人。”

　　达达默默看了一眼远处的尸体打了个寒战。

　　“你。。您有什么需要帮忙的吗？我可以免费给您情报！”

　　沃姆搓了搓手。

　　“是这样的，我这个人很好说话，也不会断你财路，我的情报你可以发，但是你得给我版权费吧？”

　　达达咽了口唾沫。

　　“你要多少。。。”

　　沃姆伸出了五根手指头。

　　“五千万？”

　　“不不，五个亿。”

　　“不行！我全身家当都没有这么多！”

　　十分钟后，沃姆心满意足的拿着有两亿三千万零六百八十四块宇宙币的星卡离开了，这是达达全身家当。

　　当然，沃姆也不是魔鬼，还是给他留了三毛四的宇宙币。

　　而达达此刻正鼻青脸肿的趴在一块儿陨石上写着稿子，除了他刚刚看到的之外，还被沃姆要求额外多写了一些。

　　【沃姆奥特曼人帅善良，匡扶正义，勇敢亲和，乃是宇宙大好青年，现在征召一个肤白貌美，腿长三十米的女友，另外沃姆还说，安倍拉星人你个XXXXX。】

　　写完之后，达达看着稿子最后一句话。

　　“这。。被皇帝陛下看到会死的吧。。。。算了，干完这一票我还是跑路的好。”

　　这一天，全宇宙黑暗势力看到这份情报皆是沉默了，一是震惊于沃姆的实力，二是想看看安倍拉星人的动静，整个宇宙居然难得的和平了下来。

　　某处黑暗的虚空，安培拉看着这篇情报，没有发怒，只是默默的摸了一下自己的腰间，哪里有一道剑痕。

　　“沃姆奥特曼。。。有意思，在我恢复之前，你可别死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第162章，沃姆被包围了！【3400字】免费阅读。https://xs.23sk.com 