    徐清风闻声回头，看着陈奇峰道：“你有办法？说来听听。”

    “既然走地上突不出去，我们是不是可以尝试走地下？”

    陈奇峰话刚一出，徐清风立刻眼前一亮道：“你的意思是？”

    “下水道。”陈奇峰道：“以前在市区讨饭的时候，为了躲避别人的欺负，我和弟弟经常钻下水道。

    有些地方的下水道很大，完全可以走人。”

    徐清风听的茅塞顿开，忍不住拍了拍他的肩膀道：“好小子，你立大功了！”

    说完，立刻转头对孙奎吩咐道：“马上带人去看看仓库里有没有下水道，快去！”

    “是！”孙奎应了一声，连忙带着九连的几十名战士，开始四处寻找。

    而此时，仓库大门外，已经聚集了大量的鬼子。

    师团部被袭击，整个第9师团都炸了窝。

    前线各联队，几乎三分之二的兵力，全都赶来驰援了。

    自动接替指挥权的第6旅团长秋山允义少将，也在数名参谋副官的簇拥下，来到了仓库外面指挥进攻。

    当得知袭击师团司令部的中国军，已经被围堵在了仓库里面。

    急于报复的秋山允义，立刻下令仓库外面的日军发起强攻。

    在接连几次强攻没有奏效后，这老鬼子又调来了两辆九五式坦克，对着仓库大门里面猛烈炮击。

    在两辆坦克轮番轰击了十几发炮弹后，一群早已经等候多时的鬼子步兵。

    再次端着刺刀，浩浩荡荡的朝仓库发起了冲锋。

    此时，仓库大门附近完全被爆炸后的硝烟与火光所笼罩。

    外面看不到里面的情况，里面也同样看不清外面。

    不过徐清风凭借过人的听力，敏锐捕捉到了鬼子兵们的脚步声。

    当即举枪起身扣动扳机：“给我打！”

    在徐清风的带领下，七连，八连的近百名战士，纷纷从两翼起身，开火齐射。

    哒哒哒……哒哒哒……

    霎时间，仓库内部枪声大作，无数炙热子弹呼啸着从两翼交叉着向鬼子们射去。

    首批冲进来的十几个鬼子，顷刻间全都被打成了血筛子，纷纷栽倒在地。

    “八嘎牙路！杀嘎嘎！”

    一名带队进攻的鬼子中尉见状大怒，挥舞着自己的佩刀，催促着其他鬼子继续强攻。

    徐清风抬手循声一枪打去！

    砰！一发手枪弹准确命中他的头部，将其射杀在了仓库大门入口处。

    叮，恭喜宿主获得十枚日制3式反坦克手雷！

    3式反坦克手雷，最大可投掷距离25米，可定向爆破穿透70mm装甲，500毫米的混凝土。

    “太好了，有了它，就不怕鬼子坦克进攻了。”

    大喜过望，徐清风迅速蹲下给手枪更换新弹匣。

    而外面鬼子的进攻并未因此停止，反而变得更加疯狂。

    一个个不要命的往里冲，往往前面的鬼子刚倒下，后面立刻就有更多人前赴后继的补位冲上。

    看着鬼子如此悍不畏死的进攻，八连长张志坚一边开火，一边向徐清风喊道：“营长，鬼子这是要拼命了！”

    “要是咱们的师部被人偷袭，师座身亡，你也会拼命的！”

    徐清风道：“先挡住他们，等九连的消息！”

    在徐清风和七连、八连的顽强密集火力阻击下。

    百余名鬼子，很快就被再次全歼在了仓库入口。

    仓库外面，第6旅团长秋山允义少将，看着进攻再次受挫，不禁勃然大怒下令道：“命令战车立刻出击，掩护步兵进攻！”

    “哈伊！”一旁的一名鬼子少佐急忙将他的命令，传达给了前面的两辆九五式坦克。

    接到命令后，两辆九五式坦克开始出动。

    一前一后，一边朝仓库大门处直瞄开炮轰击。

    一边向大门轰隆着推进而来。

    仓库外面待命的大批鬼子步兵，迅速汇集到了坦克后方，协同跟进。

    此时，徐清风等三营官兵已经停止了射击。

    听着两辆九五式坦克发出的轰隆声，最接近仓库大门的七连长楚从戎急忙扯着嗓子提醒道：“营长，鬼子的坦克要进来了！”

    “不要慌张！我来解决它！”

    “其他人全火力射击，阻击敌人步兵进来！”

    徐清风当即下令，张志坚，楚从戎等人，纷纷再次率领部下们开火朝仓库大门处射击。

    大量密集的子弹，打的鬼子坦克装甲砰砰作响，火花四溅。

    徐清风趁着战士们注意力，都被鬼子坦克吸引。

    迅速从系统仓库里将两枚反坦克手雷取了出来，拉响其中一枚，奋力朝大门处扔了过去。

    经过短暂的飞行，这枚反坦克手雷准确的击中了，率先开进来的那辆九五式坦克前部装甲。

    轰然爆炸开来！

    轰隆！

    一团耀眼的红光瞬间自坦克前部迸发而来，伴随着浓烟将其整个笼罩。

    爆炸过后，原本正在前进的九五式坦克，瞬间趴窝。

    不但挡住了后面那辆坦克，也把其他鬼子步兵的进攻道路，变得更加狭窄。

    有这辆坦克在门口读者，鬼子步兵再想冲锋，就得从坦克两边分别不足三米的地方挤进来。

    后面督战的秋山允义等人见己方攻击部队，突然全都停了下来。

    不禁大惊问道：““八嘎！怎么回事？”

    很快，一名日军少尉从前面跑了过来，向秋山允义等人敬礼道：“报告旅团长阁下，不好了，我们的一辆战车被里面的支那军摧毁了。

    现在挡住了仓库大门，后续进攻无法展开！”

    “八嘎！继续强攻，一定要攻进去，消灭这帮该死的支那人，为师团长和参谋长他们报仇雪恨！”

    秋山允义愤怒不已的咆哮了起来。

    师团司令部都被人家给一窝端了，如果自己不尽快消灭这支渗透进来的中国军。

    那等待着他的将会是无尽的耻辱和严厉的军事审判。

    于是，外面的鬼子不再使用坦克进攻。

    而是将另一辆九五式撤走，继续改为用步兵冲锋。

    同时还组织炮兵和工兵，试图炸开仓库墙体，从其他方向进攻。

    ……

    就在徐清风率三营官兵，仍在和日军鏖战的同时。

    第522团团部阵地。

    因为正面进攻的鬼子已经退去，周卫国便从刘公庙村东的前沿阵地，返回了团部。

    “周团长，徐营长他们还没回来吗？”

    一直都在等待的楚雯，见只有周卫国回来，忍不住出声问道。

    周卫国看了他一眼，默然点了下头，不再说话。

    这时，外面传来了一阵杂乱的脚步声。

    “师座到！”随着一道嘹亮的喊声。

    第87师师长王敬久，在参谋处长雷明等人的簇拥下，大步流星的从外面走了进来。

    一见到周卫国，就难掩兴奋的道：“周团长，你们立大功了！”

    周卫国有些茫然，看着王敬久等人道：“师座，夜袭成功了吗？”

    王敬久兴奋不已的重重点头道：“成功了，不光夺回了我们丢掉的阵地，打通了你们团和师部的联系。

    夜袭部队还一举成功端掉了敌人的师团司令部，日军第9师团长吉佳良辅中将以下，被我军全部干掉！”

    “太好了！”周卫国闻言也不禁喜出望外，伸头朝他们身后看了看，却没见到徐清风的身影。

    不禁疑惑的问道：“师座，徐营长呢？”

    这话问的王敬久脸上的喜色一僵，他身后的雷明一脸愧疚的站了出来。

    对周卫国道：“周团长，徐营长他们为了掩护我们撤退，被鬼子给堵在包围圈里。

    这会多半已经……。”

    “什么？”周卫国闻言大惊，脸色一阵变幻。

    随即神情凝重的抬头看向王敬久道：“师座，三营长战功赫赫，我们不能见死不救，请您立刻出兵救援，卫国愿意率第522团打头阵！”

    王敬久却面露难色的道：“周团长，敌人已经大批回援了。

    现在出兵救援，不但救不了他们，还会白白葬送更多弟兄们的性命！”

    说着，他上前拍了拍周卫国的肩膀，语气凝重的道：“卫国老弟，你的心情我可以理解。

    但要理智，你放心，我会向校长和统帅部为徐清风他们请功的，抚恤金一定加倍发放！”

    “还有这次击毙日军中将师团长的功劳，也会记在你们第522团头上。”

    说完，王敬久便带人离开。

    “他妈的！”周卫国一脚将旁边的一条木凳踢翻在地，红着双眼咬牙切齿的爆了句粗口。

    而就在这时，又有一阵脚步声从外面传来。

    周卫国抬头看去，只见自己留在前沿的一名排长，火急火燎的跑了进来。

    及至跟前，向他立正道：“报告团座，东边的鬼子阵地方向，不断有枪炮和爆炸声传来。

    好像是在激战！”

    周卫国闻言眼前一亮，立刻快步走出团部掩体。

    果然听到了枪炮声，自发跟着出来的楚雯有些激动的哀求道：“周团长，应该是徐营长他们还在和日军交火。

    求求你，快救救他们，他们都是英雄啊！”

    周卫国当即对那名排长凛声下令道：“传我命令，全团集合，立刻向敌人发起进攻！”

