    高群书的脸上泛起了如释重负的表情。

    此时此刻，他分明因为斩断了自己与大秦相连的气运而身受重伤，修为跌落。

    但他脸上却尽是开怀。

    “林季，走吧。”高群书看向一旁的林季。

    林季有些不知所措，下意识的看向另一边的章弥大师。

    “他的目的已经达成了。”章弥大师轻声道。

    闻言，林季松了一口气，来到了高群书身旁。

    目的达成了，就没有必要对他动手了。

    高群书对着林季微微点头，然后又看向章弥大师。

    “大师，麻烦你了。”

    章弥大师长叹一声，又泛起了些许笑意。

    “千年了，总算要结束了。”

    他又看向邪佛。

    “你觉得呢？”

    邪佛的目光不断在在场几人的身上扫过，足足几个呼吸之后，他也如释重负的长舒了一口气。

    “是该结束了。”

    高群书微微点头。

    “走吧。”

    林季连忙跟在高群书身后。

    两人来到通道口之后，高群书单手一翻，手中顿时出现了一个林季无比眼熟的东西。

    定魂降魔杵。

    高群书轻轻将定魂降魔杵朝着石窟内一抛，当那降魔杵进入石窟范围的时候，却并未落地，而是转而消失不见。

    紧接着，先前已经消散的大阵再次出现，比之前要凝实了无数倍。

    被大阵笼罩其中的章弥大师和邪佛对视一眼之后，什么话也不说，直接开始继续交手，非要分出个你死我活为止。

    镇妖塔和定魂降魔杵，就是他们从西域带来的。

    因此他们比谁都清楚，这大阵只能从外面破开。

    从此时此刻开始，无论他们谁胜谁败，亦或者不分胜负。

    只要没有第二个人从外面破开镇妖塔大阵，那他们就永远出不来了。

    看到这一幕，林季心中有些戚戚然。

    他无论如何也想不到，最后会是这样的结局。

    高群书却在一旁笑道：“皆大欢喜，不是吗？”

    “皆大欢喜？”林季不解。

    两人一道走进了通道之中。

    高群书轻笑着，显得十分轻松：“他们两人斗了千年，如今有个地方逼着他们了断对方，这不是好事吗？”

    “邪佛谋划九州龙脉，想要夺取大秦的气运。如今他谋划失败，但也求仁得仁。”

    “章弥大师也同样如此。”

    “我为了斩断与大秦的关联，不得不坏了大秦的国运。但如今镇妖塔重启，气运都还在大阵里，龙脉用不了多久就会恢复，而我也达成了目的。”

    高群书看向林季，问道：“这不是皆大欢喜是什么？”

    林季默然。

    两人一路向上。

    兴许是谋划达成的缘故，高群书没了往日的威严。

    他似乎急着想找人说说话，倾诉心中的畅快。

    “你为何沉默不语？”

    “高大人...”

    “我不是高大人了。”

    “高前辈。”林季抿了抿嘴唇，“您真是邪佛口中的白袍人？”

    “是...也不是。”高群书说道，“白袍人是太一门的太上长老，但已经脱离了太一门。”

    “我不明白。”林季一头雾水。

    “此事的谋划从数年前就已经开始，我早早就将白袍人杀了，僵桃李代。”高群书冷声道。

    闻言，林季轻叹一声。

    “京城里的变婆案？”

    高群书看向林季，他有些明白林季的意思了。

    “是我做的，包括神不知鬼不觉的给大臣们施展手段，也是我。”

    一下子，所有的事情都解释得通了。

    监天司的老大是内鬼，这谁能拦得住？

    难怪京城那龙气翻腾，邪祟不侵的地方，能被人神不知鬼不觉的作乱。

    难怪盘龙山上的皇家陵墓，也会被人施展手段。

    身为监天司司主，高群书位高权重，手段太多了，多到即便是皇室也防不胜防。

    “梁城鬼王？”林季又问道。

    “也是我。”高群书嘴角微微弯起，“总要让梁州乱起来的，猪龙被邪佛养在梁河里，不能让展乘风腾出手来。”

    “而且天下九州乱其一州，也能让国运凋零不少，与我暗害朝中大臣的目的一样，一举两得。”

    林季恍然。

    “所以到了差不多的时候，你觉得已经足够了。于是就让我带着降魔杵去鬼王城，算计白袍人是假，收回降魔杵是真。”

    “为何偏偏选中我？”林季已经不知道多少次问这个问题了。

    “因为降魔杵是邪佛之物，寻常人碰不得，非要以气运镇压。”高群书解释道，“气运对修士的重要性不言而喻，而至于为何是你，我也不知道，是天机选了你。而监天司里我信得过又有能力镇压降魔杵的，没人愿意碰这个烫手山芋。”

    说到这里，高群书忍不住轻笑了两声。

    “谁又能没点私心呢？”

    林季默然。

    他估摸着，应当是因为因果簿的存在，才让他不觉得降魔杵有什么怪异的地方。

    “先前我要去龙首之地的时候，雷豹突然对我出手...”

    “和我谋害那些大臣一样，一点迷惑人的手段而已。”高群书打开了话匣子，一点隐瞒的意思都没有，“我知道天机在你身上留了后手，但不知道是什么后手。”

    “你当时不想让我下来？”

    “是，我怕节外生枝，但转念一想，有章弥与你一起对付邪佛，我倒也乐得轻松。”

    “雷豹就这么白死了。”林季忍不住说道。

    高群书却哑然失笑。

    此时此刻，两人已经能看到上方出口处的光亮。

    “总要有人牺牲的，就像是城里的王公大臣们，梁城抵御鬼物而死的修士们，梁河县被邪佛斩杀的百姓们。”

    高群书直接道出了林季的心中所想。

    他显得很坦然。

    “一将功成万骨枯，不外如是。”

    “为了一己私欲，做到这个地步，高大人，高前辈！您的心中当真没有一点愧疚吗？”

    林季颇有些咬牙切齿的问道。

    高群书却无视了他眼中的怒意。

    “你还是太弱了。”

    高群书看向林季，与他对视。

    “等你到了第七境，有了属于自己的道之后，你就会明白了。”

    “那种明明道成境就在眼前触手可及，却永远无法抵达的痛苦。”

    “我用了数十年时间才下定决心。但也因为我下定了决心，所以哪里会愧疚？”

    林季深吸一口气。

    “这世间并非只有修炼，只看修为。”

    高群书却摇头。

    “不，在我眼中，这世间只有修为，若不成道，又有何意义？”

