2059
现在陆云的所有境界，在生死天书的作用下，都在慢慢消退，正在朝着盘古当初的境界而去。
此时的他，堪比圣尊。
在大千世界中，只要那位主宰不出现，大约就没有人是他的对手。
除了那群凶兽之外。
当然，大千世界异常神秘，虚无境强者进去了，都会被人弄死，陆云想要改变那里的大道，也要小心翼翼的进行。
此刻陆云并不会立刻前往大千世界，瑾瓁还在攀爬刀山，生死难料。
轰——
就在这个时候，半空之上，突然间出现一道黑色的魔影，带着浓郁的魔气，朝着瑾瓁轰了过去。
“不好！”
混乱天尊……应该说是混乱圣尊脸色一变，她就要冲上去帮忙。
“别动。”
陆云将她拦下，摇了摇头，“只能靠她自己，若是我们出手，树神就会永远的被禁锢在上面。”
瑾瓁被那道魔影轰杀，但是紧接着，她就又复活过来，无视那道魔影的攻击，继续向着刀山之上爬去。
魔影一次一次的出手，瑾瓁一次一次的死亡。
很快，陆云的回生符箓就消耗殆尽。
陆云一招手，又是九千九百九十九道回生符飞了过去，融入到瑾瓁的体内。
“吼！”
那魔影愤怒的咆哮，它瞬间冲下刀山，朝着陆云杀了过来。
显然，这个魔影并不是死物，而是有智慧的。
“你若不下来，我还奈何不得你，现在是你自己主动下来的。”
陆云长笑一声，他屈指一点，生死判发动。
呼！
下一刻，这业障缠身的魔影，瞬间灰飞烟灭。
界心之中囚禁的存在，大多业障重重，在陆云的眼中，他们脆弱的如同纸糊的一样。
这也是为何，陆云来到这里之后，很少有封印的虚无境强者敢露头，他们都见到了陆云的生死判，也看清楚生死判是如何杀人的。
那魔影是守护刀山的魔头，陆云将回生符箓交给瑾瓁，本身就算是作弊，所以将那魔影惹怒，气急而来。
否则，它是绝对不敢下来的。
瑾瓁松了一口气，失去魔影的干扰，她的速度越来越快。
轰——
忽然间，瑾瓁身上碧绿色的光芒一闪，她的修为突破了。
从大世尊的境界，突破成为天尊。
瑾瓁掌控生命秩序，本就是大世尊的巅峰，在这刀山之上经历一次次的生死，机缘到了，自然就突破了。
成为天尊之后，瑾瓁纵身一跃，就登上刀山顶端，一把抱住盘坐着的树神。
陆云稍稍的松了一口气，至此，他来界心所有的事情都完成了。顺便用生死判威慑住了界心之中镇压着的这些魔头。
“这些魔头，日后都将成为仙界中的魔，平衡仙魔之数。”
忽的，树神抱着瑾瓁，从刀山之上一跃而下，来到陆云面前。
“见过前辈。”
陆云心中微动，树神的那截分身已经在生死天书的内天地中拙长成长，成为参天巨树。
不过在树神走下刀山的那一刻，这棵树与树神，甚至是仙界中的灵威仰的因果，都彻底斩断了。
成为了生死天书中的灵根，只属于陆云。
“没想到你竟然真的成功了！”
树神见到陆云，脸上流露出一抹笑意。
他留下那截残躯枯木，承载原始鸿蒙亿万生灵的怨念，最终就是为了帮助陆云，点燃秩序之火。
陆云成功了，成功的走到了这一步，将他从刀山之上救下。
这刀山，其实就是绝天剑的剑气，沾染到此地魔气所化的刀锋，杀力无双，无论是树神还是瑾瓁，都被这刀山克制。
可是界心中的秩序太强大，秩序一旦运转，谁也无法破解，只能由瑾瓁走上刀山，才能破开封印。
而此刻，树神的真灵在这界心之中，已经借助祖的力量演化魂魄，成为一个独立的生灵，与灵威仰彻底分开。
这也让陆云放下心来。
看来黑暗天尊虽然引陆云和瑾瓁前来，却并未想要对付他们，而是想要让陆云来救他。
现在，黑暗天尊已经重生，前往无量黑暗天，要不了多久，无量黑暗天就会成为仙界麾下了。
再加上混乱圣尊和树神这两个大高手在，大诸天已经没有什么问题了。
陆云直接开启青铜门，带着几人离开了。
见到陆云离开，这周围的魔头才松了一口气。生死判实在太恐怖了，几乎就是专门为了克制他们而生的神通。
将瑾瓁等人安全送到仙界之后，陆云又和卿语，小狐狸温存了很长一段时间，才离开仙界，重新回到大千世界。
陆云回归大千世界的地方，还是祖墓。
不过这一次，陆云却带了另外一个人过来。
蝶兮。
也就是祖的道侣，宗。
同样，蝶兮也将她的天晶棺带了过来，天晶棺中，葬着她的前世身。
本来，陆云一直在猜测天晶棺中葬着的人是谁，现在总算明白了。
不过，祖的尸体演化为一方存在，但是宗的尸体却已经变成了白骨。不过变成了白骨，却留下遗骸，依旧保存着完整的尸体，蝶兮是可以重新变回宗的。
“宗。”
将臣看着突然到来的蝶兮，神色微动。
他在大诸天的次世界布局，将三百六十五个蝶兮的化身引入其中，布下尸王大阵，最终就是为了成全蝶兮，让蝶兮激发她的天晶棺。
在陆云的推动之下，这件事也完成了。
“将臣。”
蝶兮的眉头微微皱起，她看着将臣，眼睛里闪过一抹寒芒，但却转瞬即逝。
这道寒芒，并不是因为之前将臣算计她……而是，将臣，也就是虚无中的尸，并不是什么好东西。
他守在这里，是为了他自己。
当初尸与祖宗，也是敌人。
蝶兮虽然失去过往，但依旧存在本能。
“都来了，都来了！”
突然间，一个宏大的声音响起，继而，一道淡淡的人影，从虚空之中一步一步走了下来。
“道王？！”
陆云看着这个男子，瞬间呆滞。
“不是道王。”
将臣眉头紧皱，“是主宰。”
“主宰……和道王长得一模一样？”
陆云有些无法理解。
若是芸芸众生中有两个一模一样的人，还能说得过去，但如同主宰和道王这等顶天立地的强者，竟然是同一个相貌，这就有些说不过去了。
“主宰？我不喜欢这个名字……我叫烬，是澈的兄长。”
澈，就是道王的名字。
……
