    方莫自然不会傻到真的用这个理由去攻击千石城。

    章敏所在的苍龙军总部已经截取到了电话信息，千石城的城主石天惊与秦天的秦帝国公会勾结，打算来一个南北合作，将千石城与北廉城（之前的北阳城修改）只见的通道打通，然后将沿线的游戏城市全部占领，统一战线。

    苍龙军总部已经派了天罡地煞十位顶尖强者，带领着数万苍龙军去围剿秦天了。

    而千石城则是由星城分部以及大铜城去进攻。

    大铜城的大鹏军正在防守鹤城，鹤城怪物大军已经将鹤城中心区域全部占领，无数民众出逃，整个鹤城已经瘫痪了一半，情况非常严重。

    章敏把这个信息透漏了方莫，然后让方莫在苍龙军出发之前，先将千石城占领下来，如此一来，根据原则，谁先占领算谁的，到时候苍龙军也无法说什么。

    否则，到时候苍龙军把千石城占了，那方莫再去攻打千石城，这就等同于和整个苍龙军开战，没必要。

    这就是方莫当初推荐章敏成为苍龙军星城首领的原因，提前得知一切信息动向，而且还可以利用首领的身份，延缓出军，给方莫时间占领。

    第二天，一大早。

    方莫就发布了血月城禁令。

    因为方莫是城主，所以可以强制得给血月城每个玩家弹出城主禁令信息。

    【血月城禁令】

    【各位血月城的玩家，我是城主！相信大家大已经在讨论、纠结应该选择成为上古阵营还是新阵营，大家可以不用纠结了，我可以明确的告诉大家，无论是熠冷阵营、星辉阵营，只要你选择了成为上古阵营的一部分，那么就是我的敌人，血月城的敌人！既然是敌人那么就对不起了，就算我不杀你，我也会监禁你，让你拥有无法离开血月城，否则要是哪天你和你的上古阵营军队一起进攻血月城，那我岂不是养虎为患！】

    【很多人可能会说，选择上古阵营是迫不得已，想保护家人，我在这里承诺大家，血月城同样保护你们的家人】

    【有人会说，我是上古星辉阵营，是正义的一方，肯定不会对血月城有害的，那么对不起，我来向大家说一个残酷的事实：无论是熠冷阵营，还是星辉阵营，他们最终的目的就是要争夺水蓝星，我现在就可以大胆的预言告诉各位，水蓝星只是《暗黑世界》游戏的一个服务器而已，除了水蓝星，至少还有上百个服务器，而这些服务器的运行都是靠一个名为星球核心的东西，熠冷阵营与星辉阵营就是要争夺这些星球核心】

    【有些人可能谁问，那既然上古熠冷与上古星辉阵营这么厉害，怎么不直接抢走星球核心，还要拉拢我们；原因有两个，第一，新手区保护，我们水蓝星目前还处于新手区保护阶段，强大的魔神无法进入；第二，我推测，星球核心的能量是根据整个星球的玩家实力整体而增加，也就是整个星球玩家越多，实力越强，核心能量就越大；所以上古阵营并不会直接灭掉我们，而是把我们当做家养牲畜一样，养肥了再再杀】

    【所以，无论你选择是上古熠冷还是上古星辉，最终都只会是毁灭水蓝星的帮凶，那么你选择了，我就只先灭你】

    这段血月城的禁令一发出来了，就引起整个血月城的轰动。

    特别是共享联盟的人，他们正想着可以趁这一次机会，加入上古阵营，然后抱上古阵营的大腿，推翻无敌公会。

    然而禁令一出，共享联盟的人就有些怂了，一旦他们选择成为上古阵营，无敌公会很可能会以此为借口灭掉他们共享联盟。

    但要是不选择上古阵营，那他们将一辈子被困在这血月城，永无出头之日。

    很多原本想要选择上古阵营的玩家们，恍然大悟：原来这里面还有这么多故事啊，这个上古阵营居然是为了掠夺我们的星球？

    “很奇怪么，这不是就最俗套的故事么，用屁股都能想得出来，两个阵营肯定是为了争夺我们星球，才降临的。”

    “喂？你们玩游戏都从来不看背景故事的么，我当初建立游戏角色时就已经询问亚娜了，她说的很清楚啊，就是因为上古阵营的世界能量枯竭，即将摧毁了，所以创世神选择了我们地球成为新的世界，来增加星核能量。”

    论坛里也有不少专家呼吁大家要理智，千万不要随便选择上古阵营，一旦选择那将成为人类的罪人。

    方莫的血月城禁令，更是被人一字不变的搬到了论坛上，魔王爸爸四个字就是权威，连魔王爸爸都这么说了，那么两大上古阵营都不是什么好东西，都是为了抢夺水蓝星的核心能量。

    当然了，还有一部分玩家发帖说：水蓝星毁灭和他们有什么关系。

    目前全球有四个熠冷裂口，已经开始摧毁城市，死亡数万人，以后这些裂口只会越来越多，无数城市都将受到袭击，他们敢如何保护好自己的家人，加入上古阵营才是最明智的选择。

    就算水蓝星真的毁灭了，他们也可以带着家人，去上古世界！信息已经说明了，他们可以去定局！

    大家要抛弃星球的观念，很可能数百个星球，全部都会融合成一个新世界！

    选择还没有开始，上古派与自立派已经闹得不可开交。

    其实，他们都是幸运的人，起码他们有的选，而还有更多的普通人，连选择的权利都没有。

    方莫不是什么圣人，但他绝对不会视人命如草芥，哪怕只是普通人，也没有资格随便剥夺。

    方莫带了一个好头，很多游戏城市都开启了禁令，禁止选择上古阵营。

    但，并不是每个城市都像血月城一样，方莫拥有绝对话语权、控制权，一些城市颁布禁令反而适得其反，逼得人们的逆反情绪，他们组织在一起，对抗禁令，让原本一盘散沙的力量凝聚起来。

    宣布完禁令之后，方莫给章敏发了一个信息，让章敏的苍龙军配合一下，负责在冰冷之原的出口驻扎，除非是特殊情况，否则任何人都不能出城。

    方莫并不怕血月城的人叛乱，甚至巴不得叛乱，方莫正愁没有地方吸取图腾、吸取灵魂之球呢。

    方莫的目的很简单，就是在一个星期后，确保每个人选择都是新世界阵营。

    当然了，方莫会秘密的挑选几个对无敌公会忠心的人，让他们加入上古阵营，知己知彼百战百胜，无间道才是最高境界。

    方莫让无双婉儿上午训练血月军团，方莫要去草木城一趟，亲自去通知白昼军团，让他们派一部分精英与血月军团汇合，第一次出征，自然是要整个公会整整齐齐。

    方莫骑上骸骨战马，翻山越岭，快马加鞭，前往草木城。

    ……

    清晨，晨曦的第一抹阳光照射在草木城。

    草木城整个城市就像是动漫里的城市，到处都是花草树木，房子与树木连接在一起，甚至很多房子的顶部都长出了树叶，草木城就像是一棵巨大的树，然后在树上长出很多房子。

    黑影军团副团长姜岳秘密调集了军团所有的精锐以及普通成员，整整1500人！！

    在草木城黑影军团一直就是碾压白昼军团，一度白昼军团连怪物、BOSS都已经没有份额了，直到方莫出现，帮助白昼军团占领了草木城，让黑影军团一下子真的成为了黑影，连白天都不敢出现，生怕被白昼军团的人嘲笑打压。

    姜岳原本是想当着团长回来之后，再另谋打算，但眼见着快一个星期了，团长还是没有回来，而白昼军团发展越来越壮大，第二批的新成员基本上全部白昼军团抢走了，这样下去，黑影军团迟早会被白昼军团吞掉。

    “团长，打听到了，血月城的无敌公会支援鹤城去了，听说损失惨重。”

    姜岳点点头：“这是我们的机会，趁着无敌公会无法支援，我们干脆一不做二不休，占领草木城；石破天惊公会与秦帝国公会都已经联系过我了，只要我可以占领草木城，他们两大公会到时候都会支援我们，到时候我们三大公会成三角包围之势，将血月城围住，他魔王爸爸就算个人实力再强，也不可能挡得住三大公会上万人的攻击。”

    的确，按照常理，这游戏有强制伤害机制，哪怕一个玩家真的无敌，上万玩家狂轰猛炸同一个人，也绝对挡不住。

    姜岳决定速战速决，从整体实力上来说，黑影军团的人数超过白昼军团，个人实力也强于白昼军团，所以绝对没有问题，但卓芸是草木城的城主，她可以命令草木城的守卫，所以姜岳专门挑选了一个早晨的时候。

    因为卓芸喜欢晨练，所以会带着精英成员，每天在苦难旷野杀怪练习，互相交流。

    姜岳低沉道：“机会只有一次，一定要杀死卓芸，千万不要让她回城，只要杀死她，草木城的守卫就没有人可以控制，到之后我们便可以顺理成章攻下草木城了！”

    “是！团长！”黑影军团各个头目沉声道。

    唰唰唰唰！

    上千黑影军团的人，快步得朝着卓芸的精英团包围去。

