    这俩小人儿，出了门之后先去了贵市一趟。

    没曾想，今儿个这贵市上，居然都没啥人的，就算是有，那也就是李木材他们这一帮小娃娃们。

    离得老远，一见着苏愉辰和昀儿，他们便赶忙站起身来喊道。

    “小宝儿小公子！昀儿小姐！”

    苏愉辰看了看，这儿也没啥好玩儿的，且，也不是能成大事儿的地儿。

    犹豫了一番后，他又装作老成的对昀儿说道：“这不行，不来这，换个地儿。”

    两个小家伙儿这么悠悠转转的，怎么就来到了城门口。

    一个中年男子阴恻恻一笑，快步走到了苏愉辰和昀儿的身边，“小娃娃，长得模样儿可真俊，哟呵，这小姑娘生的模样儿也好看的很呢！”

    听着，这人说话的口音就知道像是外地来的，苏愉辰白了他一眼后，就喊上昀儿打算走。

    这男人居然还又追了上来，“小娃娃，我这儿有好吃的粘牙糖！”

    粘牙糖？

    苏愉辰自问吃过的糖无数，可，也没听说过，有什么是叫做粘牙糖的，那是个什么玩意儿？

    “好吃的很，你想不想跟我一块儿去尝尝去？”

    男人见着苏愉辰和昀儿驻足，心中便不禁感叹，有戏，这指定是有戏！

    昀儿紧紧地攥着苏愉辰的手，有所提防的看了眼面前这个人，贴耳在苏愉辰的耳畔，小声喃喃：“走吧，娘亲和爹爹不是说过了么，我们不许在外面随便吃人家给的东西。”

    嘿，这小姑娘居然对他还有所提防。

    这倒是让男人破防了，万万没想到。

    “哟嚯，你们是不知道那个粘牙糖，只要粘在了牙上，那可就弄不下来了，不过啊，吃一口就晓得那是人间美味，甜丝丝的！”

    越说，苏愉辰这心里，就越是向往的很。

    他也想尝尝。

    毕竟孩子就是孩子，这爱吃，贪玩儿，那是天性。

    “你们放心，就在城门外面不远处，跟着我一块儿去了，吃完，就给你俩送回家。”

    男人一脸信誓旦旦的还给苏愉辰保证着。

    昀儿焦急不已，拽着苏愉辰的手，就要往回走。

    这左右两难之选，犹豫了好久，苏愉辰瞅了那人一眼，开口说道：“真有，那么好吃？”

    “真有！”

    “那你回家拿来给我吃，不就成了，”

    一句话，男人听了可是大跌眼镜，他万万没想到居然还能有这么一出。

    苏愉辰见着他无动于衷，不禁崛起了小嘴轻哼了一声：“那你一看就知道，肯定是个人贩子，你是骗人的。”

    这……

    眼看着苏愉辰跟昀儿就要走，男人这才着急，连忙开口说道，“那你们在这儿等着，千万别乱跑，小心别被坏人给带走了，我马上，去去就回。”

    这人一溜烟儿的功夫，可就不见了踪影。

    “你真要吃他给你的那个什么粘牙糖啊，你不怕，给牙粘下来呀？”昀儿瞪圆了那一双璀璨的大眼，忽闪忽闪的看着苏愉辰问道。

    苏愉辰一手托腮，思索了一番后，朝着身后的树梢上又瞄了两眼，嬉皮一笑：“那可当然！”

    ……

    家中。

    严锦玉坐立难安，一会儿又是这看看，一会儿又是那瞅瞅的，时不时嘴里还嘟囔着：“这京城离咱这儿，就是太远了，不，是那马儿实在是太慢了，要是能再快点就好了。”

    一旁的严敏心满意和的将那羊皮卷给拿起，地图上，在要修路的几处地方都被她做了标记。

    第二页纸上面，是房屋的小样儿。

    流民们都流离失所居无定处，那么最是需要的，那就是一个家。

    在这儿建造房屋，最浪费的不是资源，就是人力。

    若要是流民们都能够参与进这大湾县的建设中，一来，省去了物资问题，更不会有人从中贪污。

    全都是透明化，且，不带一丝一毫利润的。

    二来，到时候完工，路也修成了，这些流民还能给自己置办一个家。

    “姑姑，有个问题啊，就是你有没有想过，有的人为啥要去做乞丐。”

    这个颇有深度的问题，直击灵魂。

    锦玉不禁叹息一声，摇了摇头后，又嘟囔道：“肯定有一部分人不是因为自己日子惨淡，还有原因，那就是因为自己太懒了，实在是不想干活儿，也不想务农，就想饭来张口衣来伸手，可惜，有那心，没那命呗。”

    倒是也是，若是这样的人，从各地弄来了大湾县，就算是给他们分配了房屋，这些人，也不一定会干活儿啊！

    所谓是无利不起早，严敏觉得，还要再深思一番这个事儿。

    “天色都已经这么晚了，怎么还不见着我宝儿弟他们回来呢。”严锦玉站在门口朝外探个脑袋，看了看后嘴中嘟囔着。

    严敏对锦玉的话，却根本不放在心上，说道：“还能跑回京城不成，管他呢，饿了就知道回来了。”

    京城……

    正在和小春他们争抢着要干活儿的刘瑛，忽的微微一愣。

    京城那么好的地儿，她一直都是从人家的嘴里听说过，也不知道，那是啥样儿的。

    京城的村儿里，人们吃饭也配着鱼酱么？

    天色渐晚，夜幕都已经降临，左等右等的，两个小人儿却迟迟没有等到那个男人回来。

    苏愉辰又气又恼，自己今天出门原本是打算干一件大事儿的，回去也好给大家伙儿看看，他长本事了。

    “走吧，回家。”

    随着苏愉辰的一声话落，昀儿也不禁点了点头表示赞同。

    娇小的人儿心底总算是长叹了一口气，那个满脸胡子拉碴的叔叔，一看就不像是什么好人，回家倒是也安全了。

    可这俩小家伙儿才迈开腿打算走呢，身后可就传来了一道喊声。

    “小姑娘，小娃娃，别走嘛，看我，这不是来了！”

    男人露出阴险狡诈一笑，手里揣着一个布袋子就快步朝着他俩赶来。

    可，纵然这人回来了，也带着糖，可苏愉辰却一点兴趣都没有了。

    “你还说，就在这附近，快得很就回来了呢，骗子，你骗人！”苏愉辰不禁私下里朝着这人翻了个白眼。

    男人没想到这小家伙居然还会这么说，局促又尴尬的挠了挠头：“这，这是有原因的！”

