
            

                    ：[]
                ！！

            
                融合剑技！

    准确的说是创造新的剑技！

    以前他不去创造剑技，是因为他底子弱，所学的也少，那种情况，他根本没有能力去创造属于自己的剑技。但是现在，他所学的也多，对剑道的领悟，也达到了一个新的高度。

    所以，他有想法了。

    后卿看了一眼杨叶，然后微微点头，“你能有想法，这是一件很好的事情。毕竟，总是学别人的东西，还是有些不好的。因为那不完全是自己的，自己创造出来的，那才是真正属于你自己的！”

    杨叶点了点头，他的想法与这后卿想的完全一样。

    不管是剑道，还是武道，都需要有自己的东西。

    与后卿闲聊了一会后，杨叶盘坐在了地面上。

    想！

    回想他自己曾经所学的一切，这个一切，是包括曾经的一切一切，准确的说是从他做杂役时开始以后所学的一切。

    基础剑法，御剑术，轻灵剑法，剑魂技，天地一剑,一剑刹那

    无数剑技如电光火石般在杨叶脑中不断闪过。

    这些都是他曾经所学过的剑技，但是，随着他实力的提升，一些剑技渐渐被他放弃，因为那些剑技跟不上他的脚步了。而现在，他回过头去看，才发现，那些剑技，其实都有可取之处。

    任何一个东西，它既然存在，那必然有它存在的价值！

    杨叶不远处，是穷奇与后卿。

    “他在开始创造属于自己的东西了！”穷奇道。

    后卿微微点头，“这是一件好事，不是吗？”

    “你说，以这小子的性格，他会创造出什么剑技？”穷奇道。

    后卿笑了笑，然后道：“我也想知道，让我们拭目以待吧！”

    穷奇看了一眼后卿，然后道：“你对这小子的态度有点不一样了！”

    后卿看了一眼杨叶，然后道：“没发现吗？他与一些人类不太一样。他的性子，在人类中肯定是难混的，但是，在我巫族与你妖族，或者古魔族中，肯定是能够混的风生水起的。”

    穷奇点了点头。

    不管是巫族还是妖族，亦或者那古魔族，讲究的是实力为尊。你越高调，越能得到尊敬。在他们世界里，没那么多复杂的心思，你拳头大，你就该高调，如果你低调，他们反而会看不起你！

    但是，在人类之中却是万全不同。

    高调的人，一般死的比较快。

    这时，后卿道：“不管他以后如何，但是，日后大世界肯定会有他杨叶一席之地的。”

    修炼室中，原本盘坐在地的杨叶突然开始持剑舞了起来。一开始，他的剑很慢，但是过了一会后，剑又开始变快了。

    时快时慢！

    不仅如此，一会修炼室内突然出现许多道残影，但是一会那些残影又突然消失，最后空无一人

    杂！

    回想以前到现在，杨叶不得不承认，他所学的，实在是太杂太杂了。拳术，剑术，各种东西，他都有学。而这些东西，只能陪伴他短短的时间。

    贪多嚼不烂，而现在，他就是要嚼烂！

    当然，这一次，他没有忘记剑域！

    曾经，他只会用剑域来防御，但是现在，他在尝试怎么利用剑域来进攻。剑域，超越意境，超越法则，其威力绝对是极强极强的，而现在，他就是要慢慢将其开发！

    以他现在的实力，他的剑域笼罩范围，已经可以覆盖周围将近万里左右。当然，这是他达到真境六段并且植入养魂花与塑神树的缘故。

    虽然可以笼罩周围将近万里，但是，那消耗也是极为可怕，这个消耗，不仅仅是对玄气，还有精神以及灵魂。笼罩的范围越大，他神魂与精神承受的压力就越大！

    因此，杨叶在演练时，只让剑域笼罩住自己方圆千里的范围。千里，他刚好可以承受，也更适合！

    修炼无岁月，转眼数月过去。

    某一天，杨叶突然出现在了鸿蒙塔第一层世界。

    一处平原上，杨叶双眼微闭，过了许久，他朝前踏出一步，一步踏出，以他为中心，方圆千里的空间突然微微一颤。

    剑域！

    此时此刻，这剑域直接将周围的空间与一切笼罩。

    就在这时，杨叶突然睁开了眼睛，“剑来！”

    声音落下。

    一柄虚幻的剑突然出现在了他的面前，当这柄剑出现后，又一柄剑跟着出现，就这样，一瞬间，在剑域内，突然多出了三十六柄虚幻的剑！

    而此刻，杨叶的身体开始在颤抖了。

    随着杨叶身体的颤抖，那三十六柄虚幻的剑也跟着颤抖了。很快，那三十六柄开始在原地慢慢旋转起来，旋转了一会后，这三十六柄剑开始以一种奇异的轨迹在剑域内飞行。

    过了一会，突然一一

    嘭！

    那些剑突然炸裂开来。

    轰！

    杨叶本人直接倒飞了出去，这一飞，足足飞了数千丈，最后，其直接砸落在地面上，不知死活。

    闻声赶来的小白见到这一幕，浑身顿时一个激灵，她一个闪烁飞到了杨叶的脑袋上，然后小爪抱着杨叶的脑袋不断摇啊摇，边摇还边哭，那哭出来的灵气，瞬间便是将她与杨叶该淹没。

    这时，后卿与穷奇也出现在了场中。

    见到后卿与穷奇，小白连忙看向了后卿，然后小爪指了指后卿，又指了指杨叶，眼中满是哀求之色。

    后卿飘到了杨叶的面前，看了一眼杨叶后，他转头看向小白，“他只是昏了，等等就醒了！”

    小白眨了眨眼，不太懂。

    后卿看了一眼小白，又道：“就是睡觉，睡一会，他就醒了，明白了吗？”

    小白摇了摇头，因为她没看杨叶睡过觉。

    后卿：“”

    这时，小白突然指了指杨叶嘴角的鲜血，然后又看后卿，似是在叫他救杨叶！

    后卿想了想，然后又道：“没什么大事，他等等就醒了。”

    小白双眼顿时圆睁了起来，在她小爪中，出现了一柄金色的剑。

    她生气了。在她看来，后卿是不想救杨叶。

    见到小白拿剑，后卿满脸黑线，“动不动就出剑，这个小家伙没法沟通了。”

    说着，他看向穷奇，正欲说话，就在这时，穷奇突然道：“他能救，但是他不想救！”

    后卿惊愕的看着穷奇，“你”

    穷奇的话，小白听懂了。

    转瞬，小白抱着手中的剑直接化作一道金光朝着那后卿劈了过去。

    那剑可是解封的剑！

    后卿自然不敢硬抗，当下连忙侧身一闪，但是，小白并没有放过他的意思。继续抱着剑追着他砍。

    见小白穷追不舍，后卿连忙看向穷奇，“穷奇，你个老不死的，你发什么疯？你快跟这小家伙说清楚啊！”

    穷奇看了一眼后卿，然后道：“最近有点无聊，所以，想找点事来做。”

    后卿破口大骂，“无聊你奶奶，你”

    就在这时，小白突然开始往那剑之中吐灵气，当灵气涌入剑里面后，那金色长剑顿时剧烈颤动了起来，很快，一道道金色剑气如暴雨一般朝着后卿激射而去。

    见到这一幕，那后卿脸色顿时一变，这一下，他躲无可躲了。因为刚才他离小白太近了。没有躲，一股强大的气息自其体内席卷而出，这股气息直接将那些剑光震碎。

    远处，小白看到自己的剑气被震碎，眼睛眨了眨，他看了看后卿，又看了看自己的剑，最后，她看向穷奇，然后指了指远处的后卿，意思是，你上。

    穷奇：“”

    穷奇自然不会帮小白打后卿，然而，这一刻，小白真的怒了。突然，她飞到了空中，然后在穷奇与后卿的注视下，她小爪对着天空开始不断挥舞了起来，一边挥舞，还一边哭。

    “她在干什么？”穷奇身旁，后卿道。

    穷奇看了小白好一会，然后道：“她好像是在叫帮手！”

    “帮手？”

    后卿笑了笑，“六丁神火不会帮她乱来的，除了六丁神火，这里面，就剩下那个躺着的杨叶了。不，不对”

    说到这，他与穷奇突然相视，很快，两人眼中皆是出现了一丝慌张。

    而就在这时，天际的那小白停了下来。与此同时，天际空间突然剧烈一颤，紧接着，两股极其强大的力量突然自天际倾斜而下。

    见到这两股力量，穷奇与后卿皆是脸色一变，特别是那后卿，脸色更是有些苍白，“如果上天给我一次机会，我一定不会得罪这个小祖宗”

    轰轰

    两股力量落下，穷奇与后卿直接被轰到了地面之中！

    ps：今天没迟到哈，最近因为考驾照的事情老是耽搁，蛋疼。           
            