    第295章 剑来！北斗风云(求订阅)

    太昊化身刚刚利用两种神材练体有气息残留也是再正常不过。

    “好浓郁的血气，这般打扮，似乎是某个星球土著啊，之前只在虚神界之中见过，没想到竟然会出现在我永恒国度啊！话说我永恒国度有多少年没有这样的人出现了？”

    赤发男子挑了挑眉，看向太昊化身的穿衣打扮，饶有兴趣，他想起在虚神界中见过的苦修士咬牙切齿的说道。

    永恒国度的修士一向看不清其他修士，视其他修士为土著，在虚神界自然引来其他修士敌视，双方自然是各种交战、骂战，恨不能把对方狗头给打下来。

    只可惜双方隔着无尽星空，不能面基，如今看到一个苦修士自然很激动，想要发泄一下积累怒火。

    “在永恒国度，外来者异常少见，没想到今天，竟然被而碰到一个，难得啊！”

    “不要掉以轻心，苦修士也有许多惊艳之人，虚神界之中吃的苦头还不够吗！”一個看上去像是船长人冷声说道。

    “虚神界之中确实有不少惊艳之人，但咱们永恒星域多少年没有出现那样的存在了，不可能这么巧让我们碰上了吧！”赤发男子摆摆手说道。

    “所以说杀了吧，将神性矿物给我取过来，炼制最强进化液之后，正好可以与虚神界交易……”

    赤发男子邪笑道，直接大手一挥，十分霸道，直接主宰判定了对方的生死。

    “要不先查看一番，此人能经过诸星来比，而纤尘不染，怕是一个极为强大的苦修士。”那个手持探测器的男子略微犹豫道。

    “杀了就杀了，一个苦修士还能逆天不成，你当个个都是无始和万青吗？”

    此言一出，舰队之中所有人都笑了出来，的确，不是人人都有那般逆天的战力的。

    无始和万青，至今还经常被提及，是永恒星域诸多强者的梦魇。

    “慢着，不必杀了，这个苦修士似乎有些特别，长得颇为俊俏，我想永恒的那些贵妇估计会喜欢，抓住他吧，或许可以卖个好价钱，这也算是一种废物利用了……”

    “毕竟这年头钱可不好挣啊！”

    赤发男子邪笑道果然这群人是永恒国度的天堂劫掠者，视域外人如土著，在星空之中作恶多端，贩卖人口，无恶不作。

    太昊化身认出了专属于天堂劫掠者的标志，之前他曾经在无始大帝留下的手札中，了解了这个文明的情况。

    只是没想到将近十万年过去，这个组织仍旧存在。

    是以他对永恒的影响一直不好，这就是一个劫掠者星域，就好像地球上的某个时期的某国一样，在宇宙之中亦是臭名昭著，没有多少星域待见他们。

    永恒的崛起，几乎都是建立在其他星域的血与骨之上，说他们是宇宙海盗并不为过，当然他们有钱是真的有钱。

    他还记得当年永恒星域第一次连接上虚神界之时，一大群土豪在哪里买买买的情景。

    “刷”

    战舰炮口一片神光喷涌而出，铺天盖地，宛若星河垂落，有一股极为强大的束缚之力，想将太昊化身卷起来。

    “真的是很勇啊，竟然敢对我出手，这年头找死都这么着急吗！”

    太昊化身冷笑，随手一挥，斩断牵引力，紧接着斗战圣法使出，右手化作剑指，大喝一声剑来！

    一头真龙自太昊化身身后昂首飞出，在他面前化作一把龙剑铿锵而鸣，龙头为剑峰，龙尾为剑柄，一声龙吟，响彻诸天星空！

    太皇剑在手，他仿佛化作荒古前的太皇一样，皇道龙气冲天，掌心一片璀璨，真龙煌煌若天日倾覆，垂落下一片绚烂！

    “轰……”

    太皇剑劈落，上万缕璀璨的光华迸发，像是一颗颗太阳炸开，让整片星域都亮如白昼。

    “铿锵！”

    靠近他的那艘紫色戰舰瞬間遭劫，一下子被太皇龙劍，活活削去了三分之一的躯体，发出了巨大的颤音。

    “啊……”

    掌控其中战舰的一群人，虽然没有接到太昊化身攻击的正面，卻也被余波冲击到了，浑身颤抖，摇摇欲坠，七窍流血，遭受了重创。

    “哧”

    太昊化身双手一抹，璀璨的神光从掌心迸发，抬手在太皇剑上一抹，夺目的神光配合皇道龙气斩出，没入那战舰之中，宛若一道仙光斩过！

    一艘紫色战舰炸开，成为了一片光雨，燃烧殆尽，若一片烟花在绽放。

    一击成灰！

    “可恨啊，这个苦修士怎么会如此强大，莫非掌控了神明的禁忌之术不成！”

    “一个蛮人而已，竟然打爆了我们一艘战舰，奇耻大辱！”

    很多劫掠者惊恐且愤怒，这才一个照面而已，就有如此损失，虽然这艘战船品极不是很高，但是也足够骇人的了。

    “不对？很不对劲！”

    “他是一位圣贤！”

    “一位圣贤级别的苦修士！”船长眼神比较尖锐有些颤抖的说道。

    “前面的飞船听着，你们已经被我包围了，马上放下武器投降。”

    …………

    北斗古星域，万族齐鸣，诸贤降临，一位位璀璨的英杰崛起，开创了一个个传奇。

    成仙路将开，越来越多的灿烂的圣星出现，驾临北斗，绽放出了他们璀璨的光芒。

    他们来自于诸多古星，如同域外的通天、勾陈、火桑等等的古老星域。

    而对诸多人杰来说来说，姬昊和太昊化身等人打出来的名声他们大多不怎么相信，

    什么以圣人之躯战大圣，纯属胡扯，还是那句话，他们自己做不到的事情，下意识以为其他人也注定办不到。

    而且北斗天骄大多数都已经离开了北斗，前往帝路，域外天骄降临与此大多都是横扫，有些轻视北斗人杰。

    直到青帝化身偶然闲来无事出门逛了一圈才改变他们的印象。

    青帝化身并没有教这群域外天骄人外有人的道理，而是将他们的老师给揍了一顿，俗话说的，子不教，父之过，教不严，师之惰。

    弟子惹出来的事情，老师挨一顿打，没毛病！

    随后大批域外天骄被脸上开了染房的诸圣叫了回去，挨个批评，这在北斗也是一件笑谈。

    (本章完)

