    第921章宅在家的小胖妞

    沈婉晴就是再心疼姜诗云，眼看着她和顾秀中的关系好起来，也只能退让一步。免得顾秀中心里有气，以后姜诗云的日子反倒难过。

    所以她没坚持让姜诗云和陆长霖搬来姜家住，只让她每周来一次，给她加餐。

    或许是营养不错，姜诗云的肚子已经微微有些凸显，不过她人偏瘦，衣服又穿得宽松，所以不是很明显。

    夫妻俩已经来过姜家很多次了，熟门熟路得很。来了之后，沈婉晴没舍得让姜诗云干活，就让她坐在客厅里头吹风扇。

    毕竟姜诗云在陆家的时候，顾秀中都不让她干活呢。如今回了娘家，她这个当亲妈的哪能让姜诗云做事，被顾秀中这个当婆婆的比下去？

    她才不干呢。

    反正陆长霖那么大个男人，又不用怀孕生孩子，有什么要做的，交给他就是了。

    难不成让他当大爷？

    陆长霖干起活来倒是挺麻利，又是杀鸡又是宰鱼的。

    其实沈婉晴一早就给姜诗云炖了补身子的鸡汤，用的是砂锅，要炖比较久，所以她吃完早饭后就开始处理，给炖上了。

    陆长霖和姜诗云来的也早，毕竟现在天气还热，出门晚了阳光太晒人，陆长霖哪里舍得？

    他们到的时候，鸡汤早炖上了，只是还没熟。

    而且这汤是专门给姜诗云炖的，家里好几口人，压根不够分，所以其他人吃的菜还得另做。

    萧安邦带着萧凛上门的时候，陆长霖正在厨房里杀鱼。

    好在萧安邦没去厨房，不然非得大吃一惊不可，姜家这伙食比他都好了。

    姜家人却都有些不自在，萧安邦突然上门，让他们有点受宠若惊。

    萧安邦倒是一进门就找起了姜芷莹，发现她不在，还诧异地问姜富国：“你们家那胖丫头呢？怎么没有看见她？”

    姜富国想到最近一直死宅在家的姜芷莹，突然不知道该怎么开口。

    自从上次姜世勋和唐玉兰回来，把她教训了一顿，那丫头似乎是被吓到了，平时除了吃饭的时候，连房间门都不怎么出了。

    今天姜诗云和陆长霖回来，她都没出来。

    姜富国本来没怎么放在心上，如今萧安邦突然问起，他就有些不好意思。

    “天热，孩子不太喜欢出来。”姜富国笑着找了个借口，对萧凛说，“小凛，要不你去叫珠珠出来吧。”

    萧凛点了点头，直接去找姜芷莹。

    而另一边，姜芷莹正在神农空间里忙活。

    她最近宅在家里不出门，干脆待在神农空间里头，研究起了那口神农鼎，免得无聊。

    结果这一研究，还真让她研究出了不少好东西。

    姜芷莹研究得上了瘾，越发不想出门儿了。

    她有些日子没见萧凛，萧凛这次过来也没提前通知她，所以她还不知道。

    直到萧凛越发靠近她的房间，她才心有所感，从神农空间回到了房间里。精神力一扫，她就发现萧凛在外头。

    于是拉开门栓，又拿了一盘果子来啃，等他自己进来。

    所以萧凛一推开门，就看见姜芷莹翘着白胖的脚丫子坐在贵妃榻上，手里还抱着一盘子红艳艳的草莓，吃得美滋滋的。

    (本章完)

