    这要是在管道里碰到一个人，那就尴尬了。

    高飞把顶盖掀开，然后钻进管道，里面漆黑一片，只能用手机屏幕发出的微光进行照明，他开始小心移动。

    至于为什么不用手机自带的手电筒，太亮了，如果真的可以过去，黑暗中漏出的光线会直接暴露通风管道里有人。

    而且若是高飞和警方能考虑到这一点，没道理匪徒不会关注到，他们肯定也会一直注意着脑袋上的情况。

    高飞开始凭着感觉在管道里挪动，动作不敢太大，任何动静都有可能发出让人警觉的声音。

    爬了许久，好坏消息都有，好消息是这个管道确实挺长，很有可能贯穿了一楼的所有门面，坏消息是，高飞迷路了。

    他可以肯定自己“爬”了这么久，肯定已经离开了服装店的范围，只是在管道里没有光线，一切设施也已经断电，他完全无法判断方向。

    没办法，高飞只能像无头苍蝇一样继续在管道里摸索，十分钟后，他发现眼前出现了一个顶盖，他小心地凑过去观察。

    这下确实走运，下方赫然便是珠宝店，不过珠宝店里没有灯光，高飞暂时无法判断出所有匪徒的准确位置。

    唯一已知的是黑暗中的两个红点，是两名匪徒在抽烟，还有一个亮起的屏幕，有一名匪徒正在玩手机。

    但还剩下一个不知在哪里的匪徒，这时候下去高飞以他的感知能轻松解决掉这三名匪徒，但就怕最后一名直接暴起杀人质，那样就糟糕了。

    此时高飞突然听到了微弱的脚步声，有人在移动，首先排除的肯定是人质，那么就是剩下的那一名匪徒！

    虽然脚步声很小，但高飞还是可以判断出目标的位置，此时高飞身子弓起，调整着自己的姿势。

    高飞面向上方，用双手将自己反撑起，双脚崩得笔直，然后将小腿弯曲，脚下正好是天花板上通风管道的顶盖。

    此时枪被高飞咬在嘴里，身下的脚步声还在原地，应该是那名匪徒在抖腿活动。

    “嘭！”

    高飞发力将顶盖蹬开，身体顺势从管道口滑了下去，在空中手已经拿到了嘴里的枪。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    四声枪响，高飞没有停留，用衣服将枪上的指纹擦干净原地直接一跃，重新爬进通风管道。

    凭着记忆快速地在管道内移动，然后经过了服装店到达了另一个门店上方。

    时间不等人，高飞立即破盖下落，找到了店里亮着红点的监控摄像头，并将其全部破坏。

    观察了一下，他发现这里是一家小吃店，高飞将身上的衣物全部脱下，换上之前从服装店“借”来的上衣和运动裤，然后将厨房里的炉灶打开，衣裤扔到火里，接着扭头去找厨房的后门。

    他现在也没空管是否会引起火灾，高飞从后门走出，外面的警员听到珠宝店内的声响立即开始汇报。

    这也是高飞考虑的一个重点，正式的作战队伍在没得到上级命令之前不得擅自行动，必须先汇报情况！

    真有那种直接莽的那只能算高飞倒霉，不过这时候的幸运2可能欧了一次，珠宝店后门的特警此刻才刚刚准备破门，而高飞已经从隔壁的隔壁脱身。

    当然，最后肯定会被发现有人从小吃店离开，不过高飞有自信人质没有任何伤亡，匪徒被他尽数枪毙。

    来自枪械大师LV.20的自信！

    至于现在要考虑的就是不暴露身份，街道此时亮着的灯并不多，只有几个LED招牌闪烁着彩光，待特警小队最后一名队员进了珠宝店，高飞撒腿就跑，速度极快。

    蒙脸的布条还没有脱下，即使被拍到了高飞也不会被认出来。

    不知道跑了多久，高飞自己也不知道跑到了哪里，找了个小巷子他将蒙脸的布条扔进垃圾堆。

    他估计现在至少离商业广场三千米远，一路上大概也被监控拍到了身影，不过这条小巷附近再没有其他镜头。

    高飞将衣服脱下挂在肩上，装作出来晨跑的样子，一边跑步一边躲避着镜头，期间无法躲避的镜头他都用衣服擦汗来遮挡自己的面容。

    又不知道跑了多久，此时的天已经快亮了，高飞估计自己都跑到了城市的另一个区。

    现在又有一个难题，这些行为还是不能掩盖他的行踪，警方真要下狠心，还是可以根据监控找到他，只是没有他的正脸罢了。

    高飞此时当然不能回家，只能咬了咬牙继续开始跑步，反正只要抓不到他的脸，凭监控镜头的结构化数据也不能确定他的身份。

    真是遭了孽，做了好事不能留名就算了，还要像逃亡一下瞎跑。

    高飞只能用修行、锻炼身体来安慰自己，就这样一边躲避监控一边跑步，直到他跑到了一座小山下。

    此时高飞眼前一亮，这座山叫做方明山是城市中挺有名的一个景点，山后有着一条横跨祖国江河的支流。

    没错，高飞悄悄地跳进了河里，然后开始横渡，到了河对岸高飞钻入山林，以他的体质还不至于感冒，不过滋味也不好受。

    手机已经进水，完全无法开机，好在通讯录都是云端保存的，以后还有机会恢复，但他现在只得在这里躲藏。

    此时高飞终于可以肯定自己已经脱离了监控范围，甚至“跳河”时也没有目击者，监控最多看到他进了方明山，但进山之后高飞的轨迹就无法跟踪了。

    不过现在又有了一个新的难题，他怎么从另一座山里离开？

    高飞将衣裤上的水拧干，然后开始想办法，现在所在的地方是一座无名的野山，一般没人会进入这里，但若进入这里的肯定不是一般人。

    比如眼前走过来的这一群人，看上去就不是什么好人，一个个摇头晃脑脚步虚浮，不是喝醉酒就是瘾君子无疑了。

    此时高飞真的觉得自己和那啥有缘，刚解决了一伙卖那啥的，现在又遇到一群吸那啥的，不过高飞此时却眼前一亮。

    他迎面走上前去，出手将6个人全都放倒，然后目光紧盯着他们的“老大”。

    受到疼痛还是让这群人头脑清醒了一点，但他们现在也不敢乱动，因为高飞之前的行为让他们认识到双方的差距。

    高飞冷冰冰地说道：“大了？”

    老大：“大了。”

    高飞：“我是XX市XX局的便衣，接到群众举报有人在这里聚众……”

    闻言6人瞬间清醒了过来，一个个的开始哭爹喊娘。

    高飞面无表情继续说道：“身份证都提供一下吧，别想着跑，当然你们也跑不掉。”

    小混混老大连忙点头，招呼小弟们拿出身份证，高飞装模作样地查看了一下他们的身份证，然后说道：“你们的信息我已经都记住了，明天自己去自首，说自己被骗被陷害都行，那样只用进戒断所，懂我意思吧？”

    小混混们仿佛听到了“圣人”的指引，一个个的甚至开始磕头道谢。

    “我看你们还年轻，以后安分点吧……”

    “接着把你们的衣裤都脱下来。”

    混混们：“？”

    “看什么看，让你们长点教训，丢点脸才知道自己犯了什么错！”高飞义正严辞道。

    只见小混混们一个个开始脱衣解带，十分熟练，不到一会儿就都只剩一条内裤。

    高飞收起他们的衣物朝另一边走去，离开时还颇有深意地看了混混们一眼。

    混混1：“老大……”

    混混老大：“什么都别说，明天去自首。”

    混混2：“真去吗老大，不是开玩笑吗？”

    混混老大：“谁特么和你开玩笑，沾上这东西就要知道迟早有这么一天，能遇到一个这么好的警察已经是撞了大运了懂吗！”

    混混们齐齐点头，不过，警官有说我们什么时候可以走吗？

    混混们面面相觑。

