    第1078章 二分之一（求订阅！求票票！）

    陈飞会这么说，是刚刚深思熟虑后做出的决定，南宫瑾现在是三级进化者，外加10点人物属性点的加持，她的战斗力已经逼近四级。

    而穆美晴用不了多久也能成为三级进化者，再将眷属等级提升到五级，额外的提升五点人物属性点，稍加磨练之后她们会成为主宰营地的核心战力！

    无人机的战斗力对她们来说的实用效果会相对的打个对折，所以将无人机给实力相对弱的，值得可信的人是最佳的选择。

    沙沙沙.....

    一阵细微的摩擦声，从灯光照不到的树林深处响起，声音密集如同溪水流过，很快一只只体型巨大的蚂蚁，出现在陈飞和施柔的周围。

    “怕不怕？”

    陈飞浑不在意，看向施柔微笑问道。

    “有你在，我不怕！”

    陈飞握着施柔的手中调皮的挠了挠施柔的手心，心念控制下，那球形飞行器上有三道激光光柱射出。

    而在激光光柱射出后，球形飞行器旋转着冲入了蚂蚁群中，开始了一番毫无悬念的收割屠戮。

    无形的空间之力荡开，陈飞和施柔的面前再一次出现了那个漆黑的空间通道，在陈飞牵着施柔踏入其中的同时，飞行器也紧随其后的冲了进来。

    再次出现，陈飞和施柔二人已经到了湖边。

    微红的月光洒在湖面上，一抬头就能够看到漫天的繁星，一副夜空下最浪漫的景色。

    只不过是那种沙沙的声响，打破了这分难得的美好。

    通过精神力的沟通，一只巨大的乌龟从湖中心缓缓浮了上来，跟随着他一同浮上来的，还有两条巨型金鱼。

    乌龟进化兽发出低沉的吼叫，这声音中听不出什么怒意和危险，反倒是有示好的感觉。

    “走吧，我们湖中泛舟！”

    说话间巨型乌龟已经缓缓的游到了湖岸边，距离还有五六米时陈飞拉着施柔纵身一跃，十分轻松的就落在了巨型乌龟的背上。

    此时二人的动作已经是相当的亲昵了，施柔完全依偎在陈飞的怀中，身体滚烫，一颗心在轻轻颤抖，有些小兴奋，同时有些紧张和甜蜜。

    “清场！”

    随着陈飞的指令，那个球形飞行器又飞了出去，开始围绕着湖面飞行，一路将遇到的所有巨型蚂蚁全部切割，那些可飞行的蚂蚁，刚刚升空就被切割正数段，而这只是一部无人机的威力，就已经恐怖到这种程度。

    “厉不厉害？”

    陈飞看着施柔的侧脸笑着问道。

    施柔轻嗯了一声点点头。

    “送你一个，这样我不在的时候，它可以代替我保护你！”

    施柔没有马上欣喜的答应，这个高科技装备非常强力，之前陈飞没有取出来给大家展示，不出意外的应该很贵重也很稀有。

    “数量应该不多吧，要不我还是算了，给更有需要的人！”

    施柔这句话是发自肺腑的，她下意识的认为好东西肯定是要优先南宫瑾，穆美晴她们，这点自知之明施柔还是有的。

    “我有三个，不过以晴姐和瑾姐的现在的实力可以最后再考虑。

    圆圆有那么多进化兽保护，她的安全我也不需要担心，只有欣然姐的实力相对的弱一些，需要一台这个无人机，然后就是你！”

    施柔从陈飞的这段话中，所接收到的信息是，陈飞已经将她和南宫瑾穆美晴她们放在了同等的水平线上。

    情到浓时....

    施柔主动的印上了自己的朱唇。

    头顶是倾泻而下的微红月光，和如同星河水一般的漫天繁星，周围是如同镜面的湖水.....

    在这种氛围的渲染下，陈飞都受到了明显的影响，呼吸变的有几分粗重。

    “陈飞！让我成为进化者，成为你的女人吧！可以吗？”

    施柔用尽全身的力气说出了，纠结了好一段时间的心里话，说完这句话几乎是抽空了她的所以力气。

    美女都已经做到这种程度了，又得到了四位美娇妻的认可，陈飞这个时候再假装正经的当个柳下惠，就着实的有些禽兽不如了。

    “好！我答应你！

    我会和对待晴姐，瑾姐她们一般无二的来对待你，拼尽全力的保护你们！”

    ......

    房间内.....

    王圆圆紧闭着双眼，通过和小黄鹂的共享视角，她居高临下的看到了下方湖面的浪漫画面，有些不满的瞥了瞥嘴。

    “瑾姐，陈哥和施柔在湖面上呢，他倆现在可浪漫了，浓情蜜意的！

    我看快了……很快就又要增加一名进化者了，我们也该收拾出属于她的房间了！

    一想到之后还有孔雪，我突然就后悔答应了！”

    王圆圆小声的抱怨着。

    随后她就感觉到腰间嫩肉被人用力的掐了一把。

    南宫瑾发出一声意味深长的叹息，当然她只是为了叹息而叹息，是很不走心到的那种。

    “这也是没有办法的事情，谁让陈飞的女人缘那么好呢！

    营地的势力现在越来越大，随着幸存者和进化者的增加，我们这些核心层就越来越少，很容易把控不过来。

    施柔和孔雪她们都知道我们很多核心的秘密，如果不能给陈飞当女人，早晚是要成为别人的女人的，

    若是自己人还好，若是外人，谁能确定她们和自己的男人不会透露我们的秘密？我们总不能杀人灭口吧。

    总的来说，施柔和孔雪的性格都不错，个人能力也有，也是比较好相处的那种，有了她们我们对营地掌控程度会提升，陈飞会轻松不少。

    他负责冲锋陷阵，我们就必须做他强力的后盾，为他处理好琐碎的事情。”

    听到南宫瑾这么说，王圆圆撒娇的搂住南宫瑾，娇嗔道：

    “哎呀....瑾姐！

    我知道的！

    这些道理都懂，我只是随便的吐槽两句啊。

    可是你要想……陈哥他有了新的女人，那属于我们的份额就会被分割出一部，从四分之一变成五分之一！之后还会变成六分之一.....”

    南宫瑾的嘴角微微翘起：

    “谁说的？我是二分之一！

    晴姐你们三个加起来是二分之一，以后还要算上施柔和孔雪。

    只要不侵占我的份额，你们随意分配！”

    “啊？

    瑾姐！你太过分了！

    晴姐，欣然姐，快来！！！瑾姐要一家独大！

    必须弹劾她！”

    .......

    凌晨三点.....

    窝在沙发里的孔雪睁开了有些惺忪的睡眼，她是被渴醒的。

    注意到自己是睡在沙发上，孔雪开始回忆昨晚……

    依稀记得是在和施柔谈话时因为太困睡着了。

    倒了一杯水一饮而尽，

    随后孔雪就注意到了施柔那打开的房门。

    虽然说两个人都是女人，但是在孔雪的记忆中，施柔可是没有开着门睡觉的习惯。

    慢步走到卧室门口，向卧室内张望，借着客厅昏暗的光线，孔雪看到的是施柔那空空的整洁床铺。

    嗯？？？

    人呢？

    孔雪一脸疑惑的确认了下时间，凌晨三点！

    这个时间点除了值班的人，是所有人都在睡梦中的时间。

    去哪里了？

    不会是被我逼的太紧，生气了，一个人出去了吧。

    一想到自己打算让施柔先去打开突破口自己好趁虚而入，孔雪就觉得自己有些太过自私了，没有考虑到施柔的感受。

    毕竟施柔的想法可能和她有着差别，她不能用自己看待问题和思考问题的角度强加在施柔的身上。

    心里愧疚感增加，让孔雪的脸色有些苍白，她迫不及待的想要成为陈飞的女人，结果却是每天逼迫一个心里还没有做好准备的人。

    “施柔！听到请回答，听到请回答！”

    孔雪快速的套上多功能战术头盔，尝试着在通讯频道中联络施柔。

    然而此时施柔和陈飞，正在一间营地无人居住的房间里，没有时间顾及到这边焦急的孔雪……

    (本章完)

