    林萧萧只好点点头，随即去叫风夏，不一会风夏来了，几个美女一起，风夏现在也变成他们的朋友了，林萧萧也是个大方之人，几番交谈下来，就没有任何的问题。

    一行人，全部都是绝色美女，只要秦风一个男人，还是抱住了一个小美女，这样的阵仗出去，肯定会吸引大批的目光的。

    果然也是如此，当他们的车子停下，一个个美女从车里出来之后，周围的那些目光全部都被吸引过来了，不管是男人的还是女人的，甚至是小孩的，都被他们吸引了，他们的光芒太过闪亮了。

    游乐场的人本来就多，秦风他们来到门口的时候，大家都是非常的兴奋，秦风就对连晓玲说道：“小玲你去门口买票。”

    连晓玲是最聪明和认真的女孩，让他去办事情，秦风放心，因为今天人太多了，周围都是人，秦风有些不放心这里的环境，随时都要保护他们的安全。

    连晓玲不到一会功夫就将票买到了，大家赶忙进入到了游乐场，一进去，更是人山人海，这个游乐场是省城最好的，今天正好又是节假日，来这里玩的不光是小孩，还有很多年前的情侣。

    不过当秦风一行人出现在大家的面前的时候，所有人的目光都看了过来，他们太养眼了，孟可，林萧萧，连晓玲，小诗，哪一个不是绝色美女，而且又是各具特色，就算是囡囡，虽然很小，可是那也是小公主一般多漂亮，这样的场景，很多人从来没见过。

    “哪来这么多的美女呀，真是漂亮，跟电影里的美女一样。”一个男人忍不住的说道。

    “说什么你，这些美女是货真价实的美女，老电影里的大美女才能跟他们相比，现在的什么电影美女，简直就是不堪入目，哪能跟这些美女相比，你看看她们的脸蛋和身材，绝对是原装的。”

    “说的是，我还从来没有见过这么漂亮的美女，关键是一来就这么多多，今天来这里真是赚了呀，就算是不玩这些，能见到这么多的美女也是值回票价了。”

    众人都在看美女呢，没人想着玩，囡囡在秦风的怀里也看到了，就说道：“爸爸，怎么这么多人看着我们呀。”

    秦风当然也注意到了这点，就笑道：“那是因为我家囡囡漂亮。”

    囡囡却摇摇头道：“不是的，我看他们都在看妈妈和几个姐姐，根本就不看我。”

    众人是哈哈大笑了起来，秦风忙道：“囡囡还小，不管他们，我们去玩。”

    听到去玩，囡囡马上就兴奋了起来，说道：“好呀好呀，我要玩碰碰车。”

    秦风忙带着囡囡去玩碰碰车，其他的几个美女也跟在后面，这阵仗，他们去了碰碰车，那碰碰车周围都是人了，大家都不是看别人，就是看这几个美女，更是有人将这里所有的碰碰车都买了，上去就是想去跟美女认识认识。

    一开始还没有什么问题，但是几个年轻人，估计是惦记上了几个美女，上前就开车撞上去了，不过这碰碰车就是互相撞击的，所以几个美女也没有生气，还是玩的挺开心的，那几个人一看，当即就更是拼命的撞。

    这一下，可将那个林萧萧给激怒了，一个家伙不识抬举，居然想将她撞到角落去，林萧萧是什么人，这个家伙一而再再而三的撞她，他早就安耐不住了，当这小子刚撞上来的时候，林萧萧忽然施展发力，那家伙的碰碰车居然翻了过来。

    看到这里，林萧萧哈哈大笑了起来，秦风看到林萧萧在这里惹事，秦风看到林萧萧在这里惹事也没有在意反正大家都是来开心的，就算是翻车了也是正常的事情。

    谁知道事情不是他想的那么简单的，这个被林萧萧弄翻了的人可不是一般人，他是省城有名的公子哥常少，这常少的家业很大，省城四大公子哥就有他这么一号人。

    他还有一个响亮的名字，叫常威，这常威就像是周星驰电影里的常威一个样，整天就是吃喝玩乐，关键是这个家伙好色，整天都在找美女，今天本来是跟一个美女来玩的，谁知道遇到了孟可他们，一下子就被他们的美色给吸引过来，当即甩掉了身边的美女，就要来找林萧萧。

    哪知道他被林萧萧直接给弄翻了，关键是周围很多人看到这个下场，一下子就哄笑起来了，这常威是什么人，在省城是有名有脸的人物，被人这么笑话，他还能吃得消。

    常威当即就站起来大声喝道：“小娘们，能给老子看上是你的服气，你敢对我动手，真是找死。”

    林萧萧是什么人呢，她会怕一个纨绔子弟，当即就站起来说道：“你有本事的话跟我单挑，看我怎么收拾你。”

    “好呀，我怕你一个女人，走，我们出去单挑。”

    常威就骂骂咧咧的走了出去，林萧萧也跟了出去。几个美女一看情况不对，赶忙都不玩了，走了过去，想要拉住林萧萧。

    “萧萧今天我们是来陪囡囡玩的，不要惹事了。”连晓玲忙道。

    林萧萧却呵呵一笑道：“囡囡玩她的，我又不会耽误他，而我要玩的就是这个，我好久没有收拾人了，这手脚还真的有点痒，你不要管我，看我怎么收拾这个家伙。”

    连晓玲也没办法，她知道林萧萧的脾气，教训一个小杂色，连晓玲也不反对。

    林萧萧就走了出去，来到那一个空地上，周围很多人都知道这里的事情，纷纷跑了过来看热闹，很多人认识这个常威，一个个都是在给林萧萧打气。

    “美女加油呀，好好教训这个家伙。”

    “就是，美女不要看他长的人模狗样儿，天天就是泡妞，不是什么好东西，给我好好的收拾他。”

    听到这些人的话，那林萧萧更是兴奋的说道：“大家放心，我会帮你们好好的教训他的，不会让他走出这里。”

