    白帝掌控的超凡能力？

    考虑到异常事务调查局向自己索要有关白帝超凡能力的情报，是为了维护社会稳定，追捕通缉榜上的逃犯，顾尘也没好意思管对方要报酬，直接将自己知道的情报告诉了对方。

    “白帝最先展现出来的超凡能力，应该是序列第三十六的元素系能力「绝对零度」，能够在一定程度上操纵气温，并且凝聚出极冰武器跟铠甲作战，她对于这项能力的操纵水准一般，尚且无法做到大范围降温。”

    “当然，也可能是因为她操纵温度对于超阶觉醒者之间的战斗，无法起到决定性的影响。”

    “她的真正底牌，是一柄能够斩人寿元与本源的刻刀，此刀能隔空伤人，超阶觉醒者也难以躲避，只能够强行抵挡硬抗，一刀下去，能够斩掉常人大半的生命力与六十年寿元。”

    “据她所言，这把刻刀就是在序列表位列第十的超凡能力——「岁月刻刀」。”

    噗通！

    顾尘正说着呢，一道浑身漆黑的人影从丧葬店的楼梯上摔了下来，狼狈的滚了好几个圈儿才翻过身来。

    顾尘：“？？？？？？”

    啥情况啊这是？

    从楼梯上狼狈摔滚下来的是一个年轻男人，二十岁出头的样子，身材瘦削笔挺，穿着黑色的夜行服，要不是丧葬店里的现金都是冥钞，顾尘还以为这位主儿是前来偷窃的梁上君子！

    没成想，丧葬店内的四位镇守使，在见到疑似小偷儿的夜行衣男子后，竟是同时恭敬道：“征伐使大人！”

    心性单纯的金毛大狗更是直接疑惑道：“征伐使大人，您不是说要隐匿在暗中，对付可能出现的太平道贼人吗？”

    这一次，前来蒙山押送张洞玄的，除了自己四位镇守使与抽调来的七位巡守使外，总局还派来了一位真正的大人物——东海征伐使，叶云海。

    来的路上，自己四位镇守使曾经试着联手跟叶征伐使切磋了一番，发现纵然四人联手，也不是征伐使大人的对手，最多僵持十分钟时间，就会叶大人逐个击破！

    没想到，路上一直嘀咕着要隐遁身形，暗中护送的叶大人，居然也被顾先生这番话给炸了出来。

    “顾小鬼，你确定白帝掌握的是序列前十的「禁忌序列」？”

    “「岁月刻刀」，尽管是排名最末的禁忌序列，也涉及到了生死法则与时空法则，此事绝非小可！”

    顾尘翻了个白眼，没好气道：“要是这位老先生喊我一声顾小鬼也就罢了，你丫年纪跟我差不多，也好意思这么喊？”

    叶云海有些窘迫的咳嗽了一声，这才反应过来，眼前的少年并非是自己的属下，人家以一敌三，还抓着白帝揍了一顿，真要动起手来，自己十有八九也要挨揍。

    至于顾尘说的话是在吹牛？

    白帝的情报资料是绝密，没有跟白帝交过手的觉醒者，怎么可能知道白帝掌握了序列三十六的「绝对零度」？

    “咳，顾先生见谅，老哥我一时激动，你别往心里去.......”

    “「岁月刻刀」这项能力居然重新现世了，还被血色通缉榜上的通缉犯「白帝」掌握，此事必须第一时间通报调查总局。”

    “顾先生，您愿意加入我们异常事务调查局吗，如今诡异生物的数量越来越多，国内征伐使的数量已经有些不够用了，如果能多出您这样一位征伐使级别的高手，我们的担子也会更轻一些。”

    顾尘耸了耸肩，直言拒绝道：“抱歉，我这个人比较习惯自由，受不太住各种管束跟麻烦，您还是另请高明吧。”

    叶明月这时候也站出来道：“叶征伐使，别说您了，我师父他亲自邀请过顾尘，他也没答应！”

    叶云海一听也泄了气。

    得，连姜老的邀请都没用，更别说自己一个征伐使了。

    叶云海转念一想，忽然又来了兴致：“顾小哥，您要是不喜欢束缚的话，我们可以采取合作的方式啊，跟红尘兄一样，担任我们异常事务调查局的名誉征伐使！”

    “与正式的征伐使不同，名誉征伐使采用的是功勋制，不需要对调查局承担任何责任，通过猎杀通缉犯、高阶诡异生物与提供情报、超凡材料换取功勋积分，然后从调查局内兑换权限、情报跟各种超凡材料、物品，甚至可以雇佣调查员在合法的范围内为你做事。”

    顾尘摸了摸下巴，叶云海的提议，对自己似乎也没什么坏处？

    特别是自己急需的镇静类药物，伴随着抗药性的提升，普通的口服药物已经快满足不了自己的需求。

    至于注射类药物......按照医院规定，注射类的药物必须患者住院才能审批下来，自己总不能为了拿几支镇静剂，对普通的医生跟护士进行精神催眠吧？

    自己弄不到注射的镇静剂，却不代表异常事务调查局没这本事，人家连火箭筒跟装甲车都搞得到，更别说几支镇静剂了。

    沉思片刻后，顾尘抬头道：“如果只是名誉征伐使，也不是不能考虑......话说回来，关于「白帝」的情报，你们能给我折算多少积分？”

    如果几位镇守使私人掏钱的话，顾尘不好意思收，不过换做异常事务调查局来支付情报费用......这么一个庞然大物，自己薅几根羊毛应该也无伤大雅。

    “招揽名誉征伐使的事情，由我跟周副局长负责，不过周副局长事务繁忙不怎么管事，大部分时候都是我负责这件事情。”

    “只要您肯担任名誉征伐使，有关「白帝」掌握的超凡能力「岁月刻刀」的情报，我们可以折算给您一百万功勋积分。”

    “因为「岁月刻刀」涉及到序列表前十的「禁忌序列」，所以折算起来功勋会比较高，相当于斩杀十只普通的「无双级」诡异生物。”

    一边说着，叶云海掏出手机，扫码加了顾尘的好友，给顾尘发来了一个网页链接：“这是我们异常事务调查局的网站，我已经给顾小哥的手机号码开通了名誉征伐使的权限，你可以直接登录网站查看功勋积分的兑换列表。”

