    听着她的话，白衣男子抬头朝齐允看去。

    纵然他不懂生意上的事，可也知道这些吃食一出，定会立刻风靡整个赵国，乃至诸国。

    稻米虽好吃，可它太金贵了，寻常百姓根本吃不起。

    齐允如何不知，他眸色微动：“价格如此低廉，不知利润几何？”

    “除去一切成本，利润过半。”夏木说的极为随意。

    不管是齐允，还是白衣男子皆是心头一惊。

    这个利润也太可观了。

    “你想过这个问题没有，你能做出来的东西，假以时日别人也可以做出来，凭这几样吃食就想做客来安的小东家，怕是不能。”齐允漫不经心的扫过桌上的几样吃食，这些东西是好，可却入不了那些贵族的眼。

    充其量只能算几种小吃食，偶尔吃一吃尚可。

    看得出来齐允也很有商业头脑，对于这个合作伙伴夏木极为满意，她扬眉一笑。

    那一笑恁的灿烂。

    “郎君怎知我只只会这几种吃食？别人能做出来又如何？在他们还没有琢磨出来之前，我已经开发出新的菜品，这样他们永远都会落后一步，再说了即便他们琢磨出来了，味道也定不如我们。”说这些话的时候，她脸上泛着一层光，双眼比天上的星子还要璀璨几分。

    齐允与白衣男子不自觉被她的模样所吸引。

    “单凭这些还无法打动我，你可以把这几样东西放在客来安卖，凡是这几样吃食所得的利润，我分你一半，同样我也有要求，我要做的是独家生意，还有但凡你以后有了新菜品，都必须放在客来安卖。”齐允稍加思索之后，看着夏木说道。

    夏木也没想一口吃成一个胖子，“好，就依郎君所言。”

    这个开端已经很好了。

    “你不是还种出来一种豆芽菜？”齐允看着她突然问道。

    夏木给他解释了一下，豆芽的生意她准备带着村子里的人一起做，虽然豆芽生意不与客来安合作了，但豆芽菜先紧着客来安用。

    齐允倒是没有多说些什么。

    “郎君，我想打一件铁器，不知郎君有没有用得上的人？等这件铁器一出，我敢保证用不了多久，客来安定会名扬天下。”这才是夏木真正的目的，来之前她就知道，单凭这些东西是打动不了齐允的，他出身钟鸣鼎食之家，什么山珍海味没有见过，可至少这几样东西，让她成功见到了他。

    这个年代铁器珍贵的很，隶属国家营造司，打造的全部都是征战所需的兵器，寻常百姓根本难以触及。

    “你好大的口气，不知你想打造的是什么？”齐允还未开口，他身旁的白衣男子便看着夏木说道。

    齐允的目光落在夏木身上，“打一件铁器倒不是什么难事，若打了这件铁器，你不能让客来安扬名天下又当如何？”

    凭他的身份打一件铁器，不过举手之劳罢了。

    “若郎君按照我的要求打造出那件铁器，我若不能让客来安扬名天下，就挥剑自刎与郎君面前如何？”夏木想到未想开口说道。

    “允。”齐允右手微抬，他端起茶盏饮了一口茶，他看着夏木的眼中波光流转，溢出一丝笑意，他倒要看看，她究竟能带给他怎样的惊喜。

    “郎君若我做到这件事又当如何？总不能只有罚，没有赏吧？”夏木笑眯眯的看着齐允说道，她眼中精光闪动，笑的跟一只小狐狸一样。

    “若你做到这件事，我便允你做客来安的小东家，赵国所有客来安所得利润皆分你一半。”齐允话音一落。

    他在夏木眼中，恍若整个人都镀了一层金光。

    原来不止清田镇有客来安，听他这话，其他城池也有。

    一时之间她好像看到数不清的金子从天而降，全部落在她的口袋里。

    “多谢郎君。”夏木有点飘，她很想现在就扑上去抱住齐家九郎的金大腿。

    她用茶水在桌上画出她要的铁器，又给齐允详说了一下要求，齐允挥手遣退了她。

    就是他这么一抬手，夏木不经意间竟看到他手腕上的青筋，隐隐透着些许黑色。

    难道他中毒了？

    她心头闪过一丝震惊，不过她什么都没有说。

    她与徐安还有很多事要商量，这件事她并未放在心上。

    她准备先在客来安推出馒头，然后是包子，烩面排队在最后面，若是一股脑的推出这几种吃食，就怕百姓没有新鲜感，对客来安没有别的期待，这可不是一件好事，就是要一直吊着他们，让人们不停的猜想，客来安下一次又会推出什么好吃的。

    她已经与徐安说好，明日一早，会带着面粉前来，教客来安的厨子如何制作馒头。

    徐安留她吃了一顿饭，等她带着团团从客来安出来的时候，夜已经深了。

    团团都有些困了，夏木抱着团团，看了一眼天上的月亮。

    也不知道大反派怎么样了？

    麻醉的药效已经过了，他定然已经醒了过来。

    此时此刻，顾筝脸色阴沉，他目不转睛的盯着门口，郑大夫喋喋不休说了些什么，他一句话都没有听到。

    “出去。”郑大夫还在说，顾筝阴着脸扫了他一眼。

    “是师伯。”郑大夫立刻灰溜溜的退了出去。

    这师伯看着咋这么吓人呢！

    她敢把他一个人丢在这里，等他好了之后，定要好好跟她算这笔账。

    她急着回去，是放下不下许怀山吧！

    难道许怀山对她来说，比他还重要吗？

    她怎么能把他一个人留在这里？

    “吱呀……”忽的门开了，顾筝面朝里，他看都没有看一眼，冷冷说道：“出去。”

    【作者有话说】

    感谢百里清风小仙女的打赏，感谢七猫书友020852524997还有072257102505，Cooler,隐没悲伤，几位小仙女的好评，么么哒！爱你们呦！

