    残月高挂。

    幽冷的寒光照在地上，使得冬夜的寒意越发深邃刺骨。

    积雪发出“咯吱咯吱”的踩踏声，绵延近三里的队伍稀稀拉拉的走着，速度缓慢。许多人浑身挂满了冰棱，如同冰雕，一动起来便咔咔作响。

    “快点！”

    “不想冻死就加快速度！”

    “不准停下！快点走！”

    身穿铁甲的士兵不时驰马奔过，大声呼喝。遇到有放赖不走的，便一鞭子抽过去。左右这帮人身上都结了厚厚一层冰，跟特么盔甲似得，抽了也不知道疼。

    甚至刚刚有个头发被冻成一坨的家伙，脑袋上挨了一鞭子之后，整个头发“砰”的炸开。冰柱碎块粘在发丝上，风铃一般的挂了一圈，把他自己和马上的那位骑士都看愣了。

    队伍左侧，一群亲卫簇拥着两位年轻人打马行走。李世民和李大德兄弟两人低声交谈，言语间已满是轻松。

    “如今河东之乱已平，再无贼军势力，三郎有何打算？”

    “打算啊……”

    李大德勾着脖子裹紧大氅，自马上很是认真的想了想，便正色道：“我打算先回家好好泡个澡，洗洗头发，再换身衣服。然后让崔婶给我做顿好吃的，大吃一顿！”

    “李、玄、霸！”

    李世民愤声打断，没好气的瞪了他一眼，并起手指点着他道：“自小你便是这疲懒性子，也不知像了谁！某是问你，将来之事做何考虑！”

    说着，他的声音便低了下来，只余附近几人听到：“如今你手下聚集三万人马，稍有动静便是八方云动。虽然皇帝下了圣旨，允各郡县乡里建城募兵，但也须防猜忌。为兄知你做事向来不拘一格，令人猜不透想法。但打仗不比做学问，须知……”

    话音未落，却见前者一脸惊讶的看了过来，诧异道：“谁说我要打仗了？”

    “你……”

    李世民一脸无语，心说当着你亲哥的面还装逼就过分了。不打仗你弄这么多人回去，糊弄鬼呢？

    “哥，你想多了吧？我可是和平主义者！”

    李大德伸出手来，掰着手指头给他算道：“这年头干啥都要人手！你看我那蚊香工坊还没完工呢，那地方那么大，招个五千工人不过分吧？还有在里面做工的，采药的，我还打算修条路到郡城，哦对了，山里的路也要修，方便原料运输。还有将来组建商队……”

    不算不知道，算完之后，他自己都茫然了。扭头看着他亲二哥，喃喃道：“我怎么觉得，人手又有些不够用了呢？”

    “你搞得声势这么浩大，为此还建了军队，剿灭了司马长安五千人，占了芮城，又与某平掉敬盘陀，最后……就只为赚钱？”

    李世民嘴角抽搐，眼前这要不是亲弟弟，他真想一鞭子抽过去。

    格局！上位者要有格局啊！

    “不然呢？”

    前者叹息一声，耷拉着脑袋无奈道：“也是我手贱，刚来河东那会儿吧，为一朋友找大哥借了一万贯。这次又找柳家借了一万。特么的，谁知道这年头的铜钱这么贵……还有之前建工坊，说是合股，但人工费啊、原料费啥的不少都是柳家和裴家先垫上的。这么多钱，得还呀！”

    “这、这……”

    李世民已经不知道说些什么好了，只能干巴巴的点头。

    “是啊是啊，得还……”

    若是没记错的话，李渊给他娶媳妇的时候，前后也才花了不到一千贯吧？这败家弟弟来河东才多久，就已经欠下两万贯的巨款了。

    真是让“民”头大。

    不过李大德还有半截话没说，也并不准备说。

    眼下历史线已经变得乱七八糟，他也不知道走向会如何了。要是还想让他爸爸当皇帝，就得早做准备。

    不说兵马，单是武器铠甲、士兵粮饷，就是极大的一笔开销。这些钱从哪来？还有将来的情报来源，不得派出大量的人手去组建情报网打听吗？

    走着走着，两兄弟忽然同时叹了口气。

    劳碌命啊！

    同样的夜晚，黄河两岸明月千里，而在太岳周边却是漫天阴霾，北风卷地。

    一行数十骑抵达临汾北郊靠近洪洞县的一处镇子，穿过几条暗巷，在一处高门大宅的后门处停了下来。

    过不多时，随着院中灯光亮起，护院家丁拥着一中年男子匆忙走向后门。待看清门外来客面貌，登时变了脸色。

    “玄邃？你怎地在此？”

    门外站立的，正是风尘仆仆的李密。

    九龙山下火拼的马贼双方都认为他还在营地中筹谋反攻，却不知早在傍晚，他便与一名亲卫互换了衣服，假借外出寻粮离开。此刻已奔出近六十里了。

    “字信兄，小弟……”

    门外，李密在见到来人的一瞬间便哽咽起来，随即抬起手臂深深的施礼下去，泣声道：“小弟求字信兄救命来了！”

    此处所在名为曲亭，乃是去往岳阳县的必经之所。他眼前之人，姓武名士彟[yuē]。原是临汾大户，后因得罪杨素，弃商从军，因功添为鹰扬府队正。

    两人的相识，原本还在杨广二次伐辽时。只是后来一个随杨玄感起义，另一个却成了平杨玄感的功臣，因而分道扬镳。

    眼下再见这位往日风光无限的蒲山郡公，武士彟也是百感交集。

    “玄邃切莫如此，快快起来！咱们进去说！”

    他这边扶起李密，急忙招呼众人进院，并吩咐下人去热酒菜。

    没去惊动后宅家眷，一行人径直去了一处无人偏院。待生了火盆，几杯热酒下肚，后者便长叹一声，把他霍邑兵败之事娓娓道来。

    “当日小弟冒昧相邀，为兄所拒，现如今再看，却是当局者迷。还是兄长看的透彻，早料小弟今日之败！”李密一脸颓废，眼帘低垂，叫人看不清雾气后的目光。

    武士彟摇了摇头，为他添了一杯酒，却是叹道：“贤弟此话却是抬举了，武某蹉跎半生，哪有此等眼界。当日拒绝贤弟，无非念在小儿尚幼，而某业已无甚雄心了。”

    “字信兄正当壮年，手中又有数百府兵。如今天下烽烟四起，正是男儿建功立业之时，怎可如此短志？”李密握着酒杯，皱眉道。

    “玄邃莫说某了，事已至此，权在府中歇息几日。”武士彟笑道：“恰逢年节临近，某置办了不少年礼要送往家兄处。日前已取了郡府路引行文，正好帮贤弟脱身。”

    前者原本杯子都举起来了，正要说些感谢的话，待听到后半句却是愣住。心说老子听你这话还以为是要留我过年，搞了半天是赶我走啊？

    而武士彟却好似没注意到他的心理活动，见他举杯，便笑着拿起酒杯与他碰了一下，一饮而尽。

    “贤弟莫要客气，你我相交多年，这点义气武某还是讲的！”

    “呵~”

    李密扯着脸强笑了一下，这杯酒却是喝得格外不是滋味。

    待酒过三巡，两人之间再无闲话，武士彟便起身离开，嘱咐他好好休息，径往后宅而去。

    前者站在廊下看着远去的灯笼，脸色变得阴沉。

    别看表面上大家似聊的火热，一口一个相交多年，莫要客气云云，但真实感受如何，彼此自知。

    “主公，是否令麾下跟上去瞧瞧？”

    同在偏院歇息的心腹亲卫走近，在他身侧低声询问。李密皱眉沉思了半晌，便叹了口气，摆手道：“无妨，此人只想明哲保身。不想恶了朝廷，却也不敢得罪我等。不过夜里仍需有人值守，切莫大意！”

    “喏！麾下省得！”

    亲卫躬身抱拳，再次隐在黑暗中。

    而在另一边，在转过一处月亮门后，原本一脸困倦之意的武士彟却是神情一变，暗处映过灯笼的眸子精光闪烁。

    “派人盯着他们！若安分则罢，要是有什么异动……就地拿下！”

    “主人，是否差人报与府君？”躬身一旁的管家低声道。

    武士彟静立片刻，便摇头道：“算了，若他一心为求脱身，某便帮他一次。来日也算一份香火情！”

    随即顿了顿，又道：“对了，某让你准备送与唐公的年礼，还得再加些！记得，要厚！要重！要显出诚意！”

    “小人明白！”

