    第31章 没人情味儿的李冰块儿

    王雷见他的话并没有影响到李红梅，当即就要出手，却听见孟凡头也不回地对他说道：“你退后胖子！既然说出来了就要做到！”

    “我~你既然要找死，胖爷也不管了”，嘴上说着不管但王雷仍是只退后两步，并未退远，同时心里也充满疑惑：这孟凡打算要干嘛？再不亮出手段就真的危险了。

    评委们纷纷摇头，暗叹这孟凡何苦来哉？借王雷的势全身而退不好么？非要死要面子活受罪，况且说不定还活不了。

    张教习摇摇头说道：“不知进退！”，看到李红梅如此天赋，他便知道自家孩子与她的婚事没希望后，现在竟然公开发表偏颇之词，隐隐有亲近李家的意思。

    李青山紧跟着说道：“不知所谓，不知死活！”，他倒是毫不掩饰对孟凡的杀意。

    “英雄出少年！”

    一声大喝出自王震之口。

    台上几位厉害人物相互间讽刺攻讦，场下方的观众也是炸开了锅。

    都不明白孟凡为何不让同为先天境的王雷助自己，为何选择硬抗斩风决，要知道先天境界施展的斩风决可不是后天境界施展出来的那种架把式，绝对会杀死他的。

    故而有感叹他为了尊严不怕死的，有嘲笑他不自量力的......

    “你死后恩怨自清，没有人会再为难你爷爷。”

    这时李红梅冰冷的声音传来。

    孟凡则是笑了笑安静地盯着她。

    场下瞬间安静了下来，一双双眼睛盯向了校场上的两人，看看那孟凡还怎么躲避先天境界的斩风决？看看等会儿李红梅杀死孟凡后那王雷是否会出手？

    其实孟凡让王雷别插手也不是自大，他太了解斩风决了，后天境施展的威力、先天境施展的威力，甚至施展的速度以及剑招内劲影响的范围都一清二楚，他坚信他能抗过这一招。

    但他仍是一点不敢大意，因为不动用修真者的手段，斩风决对他的威胁还是致命的，即使动用修真者的手段也是得提前控剑斩杀对方，他自身如果被击中仍是十分致命的。

    李红梅把自身的势稍微一聚就动了起来，她右腿用力直接跃到空中，向孟凡冲去。

    孟凡一动也不敢动，他必须等李红梅挥剑之时方能根据她施展招数的轨迹躲避。

    李红梅看了孟凡一眼就闭上了双眼，随之持剑横劈而来，或许她也知道这样做可能会要了孟凡的命，但她管不了那么多了。

    孟凡见之脸色一变，“断风”这招他指点了王雷十多遍，李红梅施展此时施展此招在孟凡看来虽破绽百出，但此招本身大范围的攻击性对他来说却是最致命的，由此也可以看出李红梅眼力之毒、心思之巧、应变之灵活。

    孟凡知道不能完全躲过去，就猛地身躯下沉蜷缩成一团背对着李红梅，并将手中的剑贴在身后，刚做完这些李红梅劈出的内劲化为一道弧形波纹就斩到了他身上。

    “噗噗噗”

    孟凡连吐几口鲜血被那劲气带着飞出去五六米远，趴在地上一时动弹不得，后背也被鲜血印出一道醒目的血痕。

    王雷迅速冲到跟前检查孟凡的伤势。

    李红梅怒意退去，清醒过来后张了张嘴不知道说啥，直接施展轻功越过下方人群向远处离去。

    王雷怒骂一句“没人情味儿的李冰块儿”，然后背起孟凡也是施展轻功越过下方人群向远处离去，动作飘逸，速度竟然比李红梅还要快些，却是他一时心急暴露出先天后期的境界。

    人们再次惊叹，要知道当年孟江夫妇死后，除了镇里的张教习的境界为先天圆满境外，镇保中除了李剑的爷爷和张教习的武学修为达到了先天境圆满，其他修为最高的也只有四个人修炼到了先天境后期。

    所以人们此时的惊叹更甚先前。

    随后张教习宣布比武大会排名，王雷第一，李红梅第二，张小天第三……比武大会至此结束，人们这才意犹未尽的相互谈论着离开。

    此届比武大会可谓是有人欢喜有人忧。

    另一边王雷背着孟凡直接跳进孟凡家里，赶紧把孟凡放下来说道：“你可吓死我了，干嘛要冒那么大的险，这不是你惜命的性格啊。”

    “滚蛋，我心里有数，还不赶紧过来帮忙？”，孟凡给了王雷一个鄙视的眼神开口回道。

    在王雷的帮助下孟凡把上衣脱了下来，从衣服里倒出来上百枚被油侵泡过的小竹片，有许多已经断为两节，王雷露出了恍然大悟果然如此的表情。

    原来孟凡早有准备，暗中制作了简易的防身之物，这也是他能想到的最妥善的办法，如果此次找不到幕后黑手露出的马脚就只能等半月后了，到时候镇里还有一次很重要的活动，一天不找到幕后黑手，他就一天不放心，毕竟他不是孤家寡人一个，他还有爷爷，暂时还不好无所顾忌。

    他此时看上去凄惨之极但其实伤的没想象中那么重，这都得益于近来孟凡在近乎自虐中用妖丹使得体质变的堪比一般人了，不过受伤吐血却都是真的，此刻背上就火辣辣的疼。

    忍住疼痛让王雷帮忙浇上烈酒清理消毒后又简单的包扎一下，孟凡坐到了院子里休息，叫王雷生火做饭，现在已经中午了，从一大早折腾到现在，他肚子早饿了。

    不一会儿，王震来到了院子里，孟浩堂也随后跑了回来，见孟凡并无大碍只是受了点不轻不重的伤，就双双震惊了一下，了解情况后却又是哭笑不得，夸他脑子好使。

    “王叔你不必担心小侄，抓紧收集此次比武大会期间发生的异常之事，另外，之后的一个月内一点都不能放松。”

    孟凡偷偷地跟王震讲道，他会一些修真者的手段以及会成为修真者的事昨天还是告诉了王震，一来他是绝对可信之人；二来，王雷的武道境界一旦暴露必然会被他追问，为避免王雷为难，孟凡才做此决定的；还有就是他作为镇里的镇保，人脉广阔，让他帮忙查一些事收集一些信息也会更方便。所以，目前为了不让他爷爷担心，还瞒着孟浩堂呢。

    “知道，误不了事，我已发动我所有的兄弟以及与我交好之人严密访问着呢，并且他们接下来也会处处观察镇里的异常的。今晚是除夕，我与小胖子还在这陪你们一起过年，今年谁也不许不开心，我不去想我那去世的婆娘，你小子不许想你爹娘，孟叔也不准胡思乱想，正好这小子能修炼了，今年我们都要开心地过个好年！”，王震告诉孟凡一些他关心的事后就大声讨论起过年的事了。

    孟凡三岁那年，当年王震刚修炼到武道先天境界。有一次，他与王雷的娘亲一起入蒙山狩猎，偶遇狼群，一番拼斗之下王雷的母亲不慎被一头狼要穿右肩，王震极力护住她，时间一长他渐渐体力不支，在斩杀八十多头狼后被狼王逮到机会朝他腿上咬了一口，形式越来越不妙，又过了一会儿，眼看王震夫妇就要被狼群吞没时，两道内劲突然轰击在扑向王震夫妇的狼群，只一下就死了三十多头狼，随后狼群退走。那来人正是孟江及王玫，他们俩为了给孟凡补养身体来蒙山采摘草药正好碰上了王震夫妇，就救了他们。只是，王雷的娘亲被狼咬穿了肺部，回到镇里不到一个月就死了。三年后孟江夫妇也在蒙山遇难，从那以后，每年王震都带着王雷来孟凡家与他们一起过年。

    “王叔～”

    “爹～”

    “贤侄～”

    孟凡他们三人听见后都是鼻子酸酸的，满是感动，孟浩堂更是直接拉着王震的手臂就往屋餐桌上拉，边走边说道：“今晚都不要想伤心事，走，贤侄陪我喝几杯，孟凡你与王雷做几道好菜......”

    这年，他们两家四口人六年来第一次完全抛却所有伤心事，开心地一起度过了除夕......

    比武大会后，孟凡就一直在他屋里拼命地修炼，只有王雷每天早饭后准时来看望他，并让孟凡使劲儿用念力压迫他。

    令孟凡欣慰的是王雷在他念力气势不断地压迫下，终于也能微弱地感应到天地元气了，孟凡交代他要勤加练习后就不再去管他。

    而孟凡以一封休书斩断与李红梅婚约的事不多久就在镇里几个村传开了，人们像是第一次认识到孟凡，都惊讶于他的骄傲。

    又听王震从孟凡家里回来后说他之后在教场上被李红梅彻底打残，现在还躺床上奄奄一息，人们又多是感叹他这是何苦来哉。

    李红梅自校场回来后大门不出二门不迈，人们都在想这个了不起的天才女子是不是被王雷刺激到了才闷在家里偷偷苦练的？毕竟王雷比她年岁小几天呢却修炼到了武道先天境后期。

    要说这镇里的人们过年在一起真是免不了八卦，连李红梅与孟凡同岁，孟凡比王雷虚长几天都打探的清清楚楚的。

    至于李红梅与张家小天订婚的事也自然不了了之，李青山知道以她的天赋可能会踏上修真之路后，就不再逼迫她了，反而事事都依着她。

    ?  ?恳求大佬们收藏一下，方便的话赏赐蚂蚁一张不要钱的推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

