    “老婆？”

    龙隐收到宁欣的讯息，有些惊讶，“你终于醒了？”

    “快，猜猜我现在在哪里？”

    宁欣嗔怪地说道。

    “你除了在蛮王宝库，还能在哪里？”

    龙隐好笑地说道。

    他本来就猜测宁欣进入蛮王宝库了，现在再听宁欣的语气，哪里还不知道在什么地方？

    “哎呀，你怎么一猜就中了啊！”

    宁欣无奈地笑道，“可是，我在蛮王宝库里面出不去了。”

    “什么？”

    龙隐顿时正经起来，“到底是怎么回事？”

    这蛮王宝库应该是当初的蛮王留下最大的好处了，宁欣作为蛮王后裔，理所当然享有这个宝库。

    现在进入了宝库，怎么还没有办法出来了呢？

    宁欣苦笑道：“这里没有门路，也没有任何机关出去啊！”

    “到底是什么情况？”

    龙隐急忙安慰起来，“你先不要慌，把你目前的处境告诉我，我看看有没有办法解决。”

    宁欣打量了一下四周：“周围都是红色的，这里到处都是鲜血法则，就是没有门。

    对了，我可以感受到外面的人。”

    龙隐顿时没好气地说道：“你都已经感应到鲜血法则了，你难道不知道利用鲜血法则吗？

    这是你们这一脉的宝地，我敢肯定，必然和鲜血法则有关。

    你只要用领悟到的鲜血法则去控制你面前的空间，再顺着你感应到外面的人，应该就能够出来了。”

    “我试试！”

    宁欣不确定地说道。

    她只能动用她领悟到的鲜血法则，顺着感应到外面的人，操控鲜血法则打开面前的血色空间。

    刚刚才动用鲜血法则，血色空间顿时打开一道门户，直通血池。

    宁欣愣了一下，化为血影进入血池，再从血池里面冒了出来。

    “老公，我出来了！”

    宁欣得意地说道。

    “我马上过来！”

    龙隐说道。

    “嗯！”

    宁欣回答。

    她刚刚才在血池边站定身影，余锦秋扑了过来，一把抱住宁欣：“你这丫头死哪里去了？

    两天都没有看到你，我还以为你不见了。”

    “妈，我没事！”

    宁欣笑着回答。

    “你不会是被雷劈傻了吧？

    真没事？”

    余锦秋急忙问道，“既然没事，赶紧去蛮王大殿，召集其他人，让他们看到你。

    你知道不知道，你才刚刚消失，有人就有其他的想法了。

    现在既然回来了，赶紧把这个消息告诉其他人。

    要不然，我怕有人对你的王座有想法。”

    宁欣微微点了点头：“我会处理的，现在还有更重要的事情。”

    “哎呀，还有什么比你的位置更重要的。”

    余锦秋跳脚，拉着宁欣就往蛮王大殿走。

    “妈，先不着急，这里还有个宝库。”

    宁欣急忙说道，“我刚才就是进入蛮王宝库了，现在要先研究蛮王宝库。

    等会龙隐也会过来，我们要看看能不能再次进入宝库。”

    “宝库？

    蛮王宝库打开了？

    里面有没有适合你妈用的东西？”

    余锦秋急忙问道，“对了，这是我们家的宝库，凭什么给龙隐？”

    “他不是我家的吗？”

    宁欣没好气地问道。

    “我的意思是，你先满足你妈行不？

    别有了好处，就只想着你男人。”

    余锦秋狠狠地说道，“你是谁生的？

    没有我就没有你，有了好处不想着孝敬我，就只想着其他人。”

    宁欣翻了翻白眼：“等会带你进去，随便你选，这总可以了吧？”

    “这还差不多！”

    余锦秋笑了起来，“对了，我得通知你爸，让他也赶紧来选！”

    “啧啧！”

    宁欣摇头，“你有了好处不也想着你男人？

    还说我呢？”

    “......那是你爸！”

    余锦秋狠狠瞪了宁欣一眼。

    在两人争辩的时候，龙隐也赶到了血池边。

    血池边上，就只有宁欣和余锦秋两人。

    至于其他的血灵血脉，因为宁欣久久不出来，为了怕出现其他情况，统统都被余锦秋赶走了。

    看到龙隐来了，余锦秋立刻说道：“赶紧想办法把宝库打开，不过我可得说好，等会我先选啊！”

    龙隐诧异地看了宁欣一眼，这什么情况？

    宁欣不屑地笑了一声，对龙隐说道：“让她先选就是了！”

    那宝库里面的存放的宝物，累死她妈也搬不完，她才懒得去和母亲计较那么多。

    “老公，那宝库就在下面。”

    宁欣指着血池。

    “打开啊！”

    龙隐示意道。

    他也很想看看，巫教一直图谋的蛮王宝库，到底有多少东西。

    宁欣有些尴尬地说道：“我出来的时候，轻而易举就出来了。

    想要进去，还得费点力才行。

    你等我在血池里面积蓄点能量，然后再进去。”

    简单来说，就是蛮王宝库里面的法则力量太活跃，她轻而易举就调动了，自然也就打开了蛮王宝库的大门。

    反而是外面，要调用法则力量的时候，比宝库里面困难得多。

    “行，那等你积蓄力量！”

    龙隐点头。

    好半晌以后，宁欣才说道：“快，赶紧进入！”

    她费力半天，勉强打开了蛮王宝库的大门。

    龙隐和余锦秋面面相觑，大门在哪里？

    宁欣看两人还在愣神，她也顾不得那么多，一手一个，把两个人拖入血池，顺着血池里面的门户，进入了蛮王宝库。

    “嘶！这么多宝物！”

    余锦秋呆住了。

    她在为宝物震惊，下一刻就感觉到血色空间里面的法则无比活跃，立刻转头去感悟起鲜血法则去了。

    宁欣瞟了母亲一眼，没有去管母亲的状态，而是转头对龙隐说道：“老公，看看需要什么，随便拿！”

    龙隐也有些发呆，这才像个宝库的样子嘛！像磐石一族的地下城，那算什么宝库？

    当然，磐石一族只是留下了故居，算不得宝库。

    放眼望去，弯曲的血色空间里面，高度有四五米，宽度有七八米，长度倒是暂时不知道有多少。

    因为整个血色空间，成管道弯曲状态，看起来很诡异。

    周围的地上，到处都是宝物，琳琅满目，不可计数。

    龙隐弯腰捡起一件兵器，随手用巫术-洞察检测：存在时间三千七百年，玄铁铸成。

    他心中对于蛮王宝库无比震惊，这随便捡一件兵器，就是三千多年的东西？

    

