    主办人稍微停顿了一下，继续道：

    “除了餐具，这里的每扇门、地板、扶手，甚至西洋棋的图案、和扑克牌上的图，都是乌丸莲耶请人定制的绝版珍品。而四十年前，在这栋精致的定制别馆中，发生了一起惨绝人寰的屠杀——相信各位已经发现了，这栋别馆四处沾满了血迹。这就是40年前的那个血腥夜晚，所留下来的痕迹。

    “当时，有人召集了政经界各方的名流。众人聚集在这栋别馆中，召开了一场对以99岁高龄辞世的乌丸莲耶的追悼会。

    “但实际上，这是一场秘密拍卖会，拍品都是乌丸莲耶生前收藏的珍贵艺术品。当时的拍品超过了300件，整个拍卖会预订进行三天。

    “然而就在第二天晚上、一个暴风雨的夜晚，这栋别馆里，忽然来了两个全身被雨浇透的男人。两人自称在山中迷路，请求留宿。主办人原本想要拒绝，但在吸过他们塞来的香烟一样的东西后，却改变了主意，允许他们入场。”

    安室透：“……”……香烟一样的东西？

    虽然还没听到后续，但主持人突然转变的态度，和话里的语境，似乎在暗示这东西并不简单……难道是毒品？

    安室透忽然就想起了江夏身上那些奇奇怪怪的“香烟一样的东西”，看了一眼“江夏”。

    不过，根据他之前的检测，江夏那些烟里混着的，似乎只是一些普通的植物粉末，也不具备成瘾性。帮他检测的技术人员说，那可能是类似精油一样用来提神的东西。

    “江夏”没能察觉到来自安室透的注视。

    因为此时，他听到“香烟一样的东西”，同样想起了什么，看向窗外，心里有些疑惑。

    ——说起来，雾天狗为什么非常中意江夏身上的那一包烟？之前在树林里，他还没来得及细看，烟就直接被雾天狗拿走了……基德仔细回想，发现以前，自己在案发现场，遇到过刚吸过烟的江夏，那时，江夏身上沾着的味道，确实和普通香烟不太一样。

    ……啧，江夏该不会是在被迫帮人渣老板贩毒吧。或者压力过大，走上了用这些东西解压的歧途？

    想到这，“江夏”忍不住也看了安室透一眼。

    旁边，真·江夏支着脑袋，看着这两个人的反应：“……”

    ……感觉空中有奇怪的锅在飞来飞去。

    不过，波本和“扮成江夏的怪盗基德”之间的事，跟他乌佐又有什么关系呢……

    正在默默围观吃瓜，这时，安室透似乎察觉到了某种看戏一样的注视，忽然往真·江夏这边看了一眼。

    然后像是想起了什么，视线略微一低，看向江夏此时放烟的口袋。

    江夏：“……”

    ……这个卧底对视线也太敏感了。

    他假装无事发生地端起茶杯，抿了一口茶。

    同时无聊地想，是时候开着“乌佐”的马甲，去光明正大地买点真烟了。

    届时，如果店员再让他出示证件，他就能状似不经意地把已经成年的证件弹在桌上、在烟酒场所畅通无阻……等买回来烟，就往里面掺上一点点不易察觉的稀薄鬼薄荷。这样既能满足松田抽烟的小爱好，又能用烟雾特效给自己加一层神秘成熟的滤镜，还不会浪费太多鬼薄荷，味道也不会和江夏的身上的烟一样……

    可惜这次时间紧迫，没来得及准备香烟。而且这起案子里，也不太方便吸烟……

    下次出场的时候，身上一定得带好道具。

    江夏在心里暗暗点了一下头。

    ……

    讲述着故事的“主办人”，毕竟只是一台机器，无法看到客人们的小动作。

    他继续讲述着那个血腥的故事：“其他宾客也陆续拿到了旅人的‘香烟’，会场开始弥漫浓浓的烟雾。过了一阵，有人开始发出见鬼般的尖叫、丢下了自己好不容易得标的美术品，向外狂奔；还有人像在祈求谁的原谅一样，眼泪夺眶而出，无论如何都停不下来；也有人一脸兴奋地拿着一只钢笔，不停猛刺自己的手腕……

    “到了最后，所有的宾客都开始疯狂抢夺美术品，甚至拿起拍卖的名刀和宝剑，互相砍杀。整栋别馆变成了地狱。

    “经过这有如噩梦的一个晚上，拍卖会场上多了八名死者、和十几名陷入昏迷的客人。

    “而那两个在暴风雨之夜迷路的旅人，却带着大量美术品，不知去向。”

    “主办人”说完之后，暂时停下了话头。

    侦探们消化着这个不知真假的故事，大厅里陷入沉默。

    女仆看了看时间表，按照用餐时间，开始上茶。

    茶液注满瓷杯的汩汩声中，主办人不怀好意的声音再次响起：

    “如果没有头绪，你们可以试着重演一下40年前那场惨绝人寰的悲剧——今晚，离开城堡的客人只能有一个，让我看看你们互相残杀的丑态吧。

    “不过，要在这么大一栋别墅里寻宝，有如大海捞针。这是我赠与各位的一点提示——

    “‘两个旅人仰望天空之夜，恶魔降临城堡；王上携宝而逃，王妃泪洒圣杯，祈求原谅，士兵挥剑自刎，血染大地。’

    “……呵呵，虽说只是一段提示，但我倒是觉得，它也能用来预言这栋别馆内即将发生的事。”

    江夏喝了一口茶，有点走神：如果“预言”成真，今晚这里展开屠杀，那侦探们肯定会冒不少杀气，说不定还要掉几只鬼胎……然而理智来看，侦探们大概根本不会产生“互杀”这种想法。

    ……不过，参照柯南，这个世界的侦探，似乎都很有戏精的潜质。要是他们按照“主办人”的意愿，认真飙戏上演屠杀，说不定真能产生一些杀气？

    江夏记得，以前自己受邀去片场围观的时候，曾经从资深演员们那里薅到过一些杀气——入戏时，那些老戏骨是真心想杀掉目标。

    可惜类似的镜头不是什么时候都有，能逼真到产生杀气的名演员，也只有寥寥数人，其中大部分还都是一次性的——要么突然被杀，要么突然杀人、然后被抓，片场迅速变现场……

