    “哦？”

    蚩尤意外，回头眯眼笑道：“你有什么看法，说来听听。”

    叶帆淡淡说道：“在溟泉的修士，固然内心深处，都想着万劫不灭，想要脱离五太的束缚，但这并不可怜。”

    “本能在阳间纵横四方，作威作福，却来到这里来苦修，反而很了不起。”

    “他们杀鬼兽，确实是为了自己，但不可否认，也在为阳间争取时间。”

    “自私并不可耻，谁都会自私，这是每个人的权力……关键是看怎么做，而不是怎么想。”

    叶帆目光从容地看着蚩尤。

    良久，蚩尤轻笑了声，“可以”。

    “什么可以？”

    “可以，就是可以。”

    叶帆有些莫名其妙，这莽夫有时候大大咧咧，有时候又高深莫测，真的反差很大。

    这时，两人已经到了边缘。

    前方一片紫色的物质，是神兽们还未开垦过的。

    蚩尤上前摸了摸那紫色的物质，目光微微一凝。

    “你可知道这是何物？”

    “不是很清楚”，叶帆摇头：“只知道里面蕴含无数复杂的能量，对修炼很有好处”。

    蚩尤道：“想来你也不知道，连我也未曾见过，竟不能被我解体……”“哈哈，要是能解体，我就不用这么费劲地四处找苦力来开垦了”，叶帆道。

    蚩尤思忖片刻后，又折返来到了世界树旁。

    静静站在世界树面前，蚩尤闭上了眼睛，似乎在感知，似乎在沟通……叶帆在旁边看着，也不打扰。

    许久之后，蚩尤睁开眼，喃喃道：“原来如此……”“前辈，你又知道什么了？”

    叶帆问道。

    蚩尤表情玩味道：“你可知道，娲皇补天，用了什么？”

    “自然是五色石，这在人族不家喻户晓么？”

    话刚说完，叶帆猛地一愣！“那是五色石！？”

    蚩尤点头，“不错，那些紫色的不明物质，真是修补位面用的五色石。”

    “可……可五色……”叶帆一想，明白了：“能量释放粗来，就五颜六色，所以后人以为是五色石头？”

    蚩尤道：“世界树不忍生灵涂炭，才将五色石赐予娲皇，保全了众生性命。”

    “而如今，世界树将这五色石的世界，直接给了你……”“五色石乃位面基础原料，乃位面之本……你可知道，世界树的用意？”

    叶帆感觉头有点大，抚了抚额头道：“等一下……你是说，这衍天戒，是世界树给我的，可明明是我从金乌氏族那里得来的呀。”

    “那一开始，这戒指可有世界树？”

    “自然没有”，叶帆醒悟道：“是世界树改变了这里？”

    “这些根本不重要，重要的是，你现在确实拥有了这个世界”，蚩尤道。

    叶帆苦笑，是啊，如果世界树真要布局，或是给他设置什么“考验”，也很容易。

    或许他一步步选择，都在世界树的计算之内，也是可能的。

    “树爷……你这是要我整一艘‘诺亚方舟’么？”

    其实，叶帆也这就有所猜测了。

    每次进来这个世界所没有的物种，世界树就会长大。

    就好像，是在不断地鼓励他，引进更多生物。

    如果长此以往，那久而久之，这里就成了跟外面一样的世界。

    而哪怕外面毁灭了，这里的生命，还是能保全下来。

    记得，苏轻雪也曾经说过，这里的规则，跟外面不一样。

    “你小子没少做善事啊，世界树对你青睐有加……”蚩尤调侃道。

    “有屁用，我还不是来了溟泉？

    现在还出不去！”

    叶帆故意朝世界树大喊。

    当然，世界树压根没搭理他，反倒是一群在药田里药农，都好奇地围观叶帆。

    “世界树留了这么一手，看来，连它也不看好，现在的阴阳二界……”蚩尤饶有兴致道：“怕是接下来，溟泉真要变天了”。

    叶帆听了，想起在阴间看到的那些东西，和那鬼王说的话。

    “前辈，你觉得……阴间的鬼兽，究竟是什么？”

    “鬼兽就是鬼兽，还能是什么？”

    “我是说……会不会，它们也跟阳间生灵一样？”

    蚩尤蹙眉，“你为何会有这样的想法？”

    叶帆犹豫了下，还是把自己在阴间的所见所闻，跟蚩尤大概说了一遍。

    蚩尤听完后，沉默了许久，表情有些复杂。

    “难道说……鸿蒙主宰与太初魔龙的那段往事，是因为这个原因……”蚩尤喃喃。

    叶帆纳闷：“前辈，你在说什么？

    怎么又扯上太初魔龙了？”

    “小子，你再去一趟地狱之眼！”

    “干嘛？”

    “自然是问问清楚，究竟阴间的那些鬼，是什么意思！”

    蚩尤道：“我一直在地狱之眼，见鬼无数，也遇到过几次鬼王，可也没见阴间鬼兽出人形”。

    “你一来，竟然还有这种发现，你小子的剑意，倒是有点用处。”

    叶帆哭笑不得，自己的无双，在蚩尤眼里，竟然只是一个“翻译器”。

    两人也是说干就干，来到外面世界后，再次进入了地狱之眼。

    艺高人胆大，这次没百鬼夜行，两人更是肆无忌惮往里钻。

    找了好一会儿，叶帆感觉下去太久了，不太安全。

    “前辈，我可还想回阳间呢，要不暂时就到这里吧”。

    要不是有无双一直能留意四周的能量变化，叶帆感觉自己早被送去不知道什么地方了。

    “罢了，看来鬼王大军是撤退了。”

    这一次，蚩尤倒是不莽撞了，很理性地听了意见。

    可就在叶帆二人打算回撤，一股有点熟悉的阴气，陡然接近！“好大的胆子，我等不去找你们，还敢自己下到阴间来？”

    那个之前被蚩尤重伤的鬼王，再次出现，但显然已经痊愈了。

    叶帆戳了戳旁边的蚩尤，“前辈，那黑影就在前面，你看不见？”

    蚩尤道：“我只看到个大黑球，哪来的人影？

    这鬼王说什么了？”

    叶帆皱眉，看来真的只有自己能跟鬼兽沟通。

    蚩尤已经是真神之境，不受阴阳二界变化干扰。

    但要跟鬼王沟通，似乎需要更加深入地了解空间本源，才能构建起桥梁。

    这一点，除了叶帆这种弯道超车的，怕是真的只有万劫不灭的圣人，才能做到。

    叶帆斟酌了下，传音道：“鬼王兄，不是来找你打架，就想仔细问问，你之前跟我说的‘天地不仁’，究竟什么意思？”

    

