    陈永仁从保罗那里了解了辛尼别墅的具体布置，别墅一共四层楼。

    　　四楼是阳台，没有保镖的三楼住了辛尼一家人。

    　　二楼住的大部分是女佣，保镖主要是住在一楼。

    　　“啪嗒、啪嗒……”

    　　听着二楼到三楼的楼道中自己的脚步声，一脸微熏的陈永仁侧耳认真倾听着三楼的动静。

    　　几秒钟后，看着空无一人的三楼楼道。陈永仁随意看了眼周围环境，然后迈步走向辛尼的房间。

    　　走到门口的陈永仁先是嗅了嗅鼻子，认真倾听了片刻。确定里面没有丝毫动静后，这才抓住红色木门上的白色门把锁，向下一拧。

    　　“咔嚓”一声，房门被陈永仁从外面缓缓推开。

    　　轻轻推开房门的陈永仁第一眼就看见躺在一张红色大床上、沐浴在窗外射进来的阳光下、仰面闭目休息的辛尼和阿麦，看着两人微微上下起伏的胸膛，闻着房间中淡淡的酒精味，陈永仁扭头看了眼身后安静的楼道，迈步进入房间，反手把房门关上。

    　　陈永仁并没有观察房内的摆设，他的眼中只有逐渐接近、躺在床上闭目休息的辛尼。

    　　看着对外界环境一无所知的辛尼，陈永仁表情不变，手中出现的匕首准确地刺入对方的脖子。

    　　“唔、唔……”剧痛之下，辛尼立刻从睡梦中惊醒过来。

    　　感受着脖子处传来的剧烈疼痛，看着一脸微熏模样的陈永仁，江湖经验丰富的辛尼很快明白是怎么回事。

    　　可惜的是，被陈永仁捂住嘴唇发不出任何声音的他只能勉强伸出右手，指着陈永仁：“你、唔、唔……”

    　　看着对方略显狰狞的表情，陈永仁轻声说道：“你放心，你这一路不会孤独的，你的家人会一路陪着你。”

    　　原本一脸狰狞的辛尼听了陈永仁这句话，挣扎的程度变的更加激烈，原本愤怒的双眼中露出一丝哀求。

    　　陈永仁没有任何反应，只是平静看着这一切。待感受到对方没了反抗的力气后，这才把手中匕首拔出，一道鲜血顺着匕首拔出的方向喷向躺在辛尼身边的阿麦脑袋上。

    　　陈永仁随意看了眼被鲜血泼面的阿麦，手起刀落，划开对方的喉咙。

    　　一旁还有一丝力气的辛尼看着突然睁开双眼、神色无比痛苦的妻子，看着妻子下意识捂住脖子想喊叫却喊不出声音的痛苦模样。辛尼的表情变的无比痛苦和愤怒，然后下一刻，他这个复杂的表情就此定格。

    　　闻着空气中逐渐浓郁的血腥味，看着被鲜血染红的枕头和白色床单，陈永仁收回目光，握着不停向白色大理石地板滴着红色鲜血的匕首走向房门。

    　　拉开房门，重新出现在楼道中的陈永仁缓缓走向其他人住的房间。

    　　几分钟后，清理干净反锁上三楼各个房门的陈永仁摇摇晃晃一副醉态的重新出现在楼道中，至于二楼其他几间房内休息的女佣，那就看她们呆会运气好不好了。

    　　陈永仁刚走到一楼楼梯口，便看见正对着楼梯口的餐厅里坐了一个吃着东西的保镖，耳朵也听到一阵电视节目的声音：“夕落，我不要你觉得，我要我觉得。我要告诉你，我是真的很爱你，你造吗？……”。

    　　听着这种狗血的台词，陈永仁扯了扯嘴角。

    　　坐在餐厅中的保镖也看见了一脸醉态的陈永仁，随意打量了几眼，便继续低头吃着盘中食物。

    　　陈永仁把目光从对方身上收回，四处打量了下一楼大厅，然后发现客厅内背对着他们的沙发上坐了两个正在看狗血爱情电视剧的保镖。

    　　透过一楼的落地窗，陈永仁还看见院子内背对着他们抽烟聊天的三名保镖。

    　　陈永仁收回目光，缓缓迈步走向餐厅。

    　　正低头吃着食物的保镖听见了逐渐逼近的脚步声，立刻抬头看向走到身边的陈永仁。

    　　陈永仁一边捂着自己的脑袋，一边有些不好意思的问道：“你好，我想请问你这里有没有解酒药？我中午酒喝的有点多，头很晕。”

    　　一直坐在沙发上看电视的两个保镖听见了身后的动静，回头看了眼身后的情况，然后又扭头继续看着电视节目。

    　　保镖并没有回答陈永仁的问题，只是冲对方摇了摇头。然后继续低头吃着盘中的食物，一副压根就懒得搭理陈永仁的作态。

    　　陈永仁嘴角微微弯起，看着对方低头露出的脖劲，轻轻摇了摇头。

    　　下一刻，陈永仁手中闪过一道寒光。然后，这道寒光出现在身前保镖的脖劲中。

    　　陈永仁这次的力道很大，远超之前几次。所以只是这么一下，他身前这名保镖的身子先是颤抖了一下，然后很快就失去了力气趴在红木餐桌上。

    　　陈永仁缓缓拔出匕首，同时帮对方摆好睡觉的姿势，任由对方脖子上的鲜血顺着桌面滴向地面，转身走向看电视的两名保镖。

    　　正好这个时候电视中的剧情播放到最关键的时候，两名保镖根本就没有心情与精力去关心后面的情况：“我真的很爱你，……”

    　　不过，就在这个时候，坐在沙发上右边的男人本能地预感到某种危险，突然扭头看向身后。

    　　迎接他的是一道快速划过他咽喉的冰冷匕首，然后一道鲜血顺着这名保镖的喉咙向外喷出。

    　　坐在左边一直盯着前方电视机的保镖也看到了突然出现在眼前飘散在空中的鲜血，还没等他反应过来发生了什么，一双有力的手就突然放在他的头顶和下巴处。

    　　然后，这名保镖就感到一股巨大的扭力传来，紧接着耳中听到一声“咔嚓”。

    　　再然后，就没有然后了。

    　　陈永仁看了看外面的院子，发现没人注意屋内的情况，这才缓缓把右边的男人放在沙发上躺下，同时拿过沙发上的外套盖在对方的脑袋上。

    　　然后，陈永仁又把脖子被他扭断的左边男人扶正，继续保持看电视的坐姿：“既然你不爱我，我就死给你看……”

    　　一切布置完毕，陈永仁拿起沙发上的毯子擦干净匕首上的血迹，缓缓迈步走向通往院子的大门。

