    便在徐千秋与李淳罡合力保下轩辕敬诚性命之际，紧要关头，一群黑衣人忽地杀出。

    观其实力，皆是不弱，行军布阵，有条不紊。

    来人目标极为明确，只为斩杀北凉世子徐千秋。

    此危急关头，二人自是分心不得。

    一场大战，在所难免。

    老剑神李淳罡，及那位飞龙在天，深不可测的北凉世子殿下，皆不可分心对敌。

    最高战力，已被束缚，如此，方为最佳时机。

    一时间，大雪坪之上，兵刃相接，鲜血四溅，人头滚滚。

    大雨磅礴，地上水洼，尽数被鲜血所染红。

    刺鼻的血腥味儿，令人作呕。

    青鸟手持一杆夺来长枪，虎虎生风，斜挑，直刺，重劈，一招一式，看似普通，却招招致命。

    青衣飞舞，始终不离徐千秋左右。

    青衣不死，公子身边三尺之内，休想靠近。

    欲杀凉王，先过青衣！

    战斗持续半个时辰，徽山之上，身体层层叠叠。

    大雨倾盆，献血横溢。

    东厂总督，好手段！

    螳螂捕蝉，黄雀在后！

    只可惜，黄雀之后，尚有猎人。

    东厂此番花费极大代价，出动精锐五百余人，却尽数折损与徽山之上，无一生还。

    至此，东厂实力，伤筋动骨。

    天下第一楼，徽山分舵，亦损失惨重。

    二公子徐凤年，青鸟，舒羞等几位扈从，皆各有负伤。

    青鸟手持长枪，便是体内气海枯竭，也未曾倒下。

    徐千秋三尺之内，未有一人突破进来。

    这丫头，这次是真的拼命了！

    战斗之中，瞥见那等拼命之法，二公子徐凤年看得头皮发麻。

    虽懂武艺，境界却不高的姜泥，看着雨幕之中那披头散发，摇摇欲坠，却始终不倒的一袭青衫。

    忽地明白过来，为何青鸟并非世间绝色美人，甚至，都未曾入得了胭脂评，却最得徐千秋喜爱。

    大雨不停，遍地尸体，血流成河，染红大雪坪。

    如此惨烈之状，令人心生悲凉。

    看着这一幕，小泥人忽然起了认真练武的心思。

    终于决定，等此间事了，便拜李淳罡为师，随其练剑。

    不多时，徐千秋与李淳罡同时收功。

    轩辕敬诚性命，终于保住！

    见状，轩辕青锋收剑入鞘，急跑上前，见父亲呼吸均匀，已无大碍，终于喜极而泣。

    后，再度跪于世子殿下身前，重重磕了一下。

    千般承诺，万般言语，尽在无言中。

    看着昏迷之中的轩辕敬诚，性命无忧，不复雍容气度的妇人，心中亦松了一口气。

    欲走上前抚摸轩辕敬诚脸庞，最终却脸色微变，收了回来。

    转身，处理徽山之事去了。

    此番，天下第一楼，徽山分舵，死伤惨重，但是能够重创东厂，也算值得。

    徽山之事，终于落下帷幕。

    一道洪钟声音，从龙虎山天师府遥遥传来：

    “李剑神，既然借剑而去，可否还剑而返！”

    李淳罡只是打量着风铃，懒得搭理。

    一庞，无意之间，轩辕青锋瞥见世子殿下可劲儿朝老剑神挤眉弄眼，做了两个字的口势。

    李淳罡看到后，翻了个白眼，朝向龙虎山那边，一个不雅至极的词，脱口而出，道：

    “放屁！”

    顿了一下，又道：“这是徐千秋说的！”

    徐千秋脸色一黑。

    轩辕青锋瞬间破涕为笑。

    重入陆地剑仙的李淳罡，对天师府说放屁二字，山外人听闻，也只会说，老剑神豪，迈气概不减当年。

    如今迈入陆地神仙，更是底气十足。

    天下，无一不是将李淳罡视作剑道上的仙侠人物。

    可是，此话若是换作徐千秋来说，可就变了味。

    好端端地，两大高手分立牯牛大岗大雪坪，及道教祖庭龙虎山，哪怕只是言语交锋，也是尽显风采。

    你一个只会借助北凉之势的世子殿下，凑什么热闹？

    有什么资格凑热闹？

    无论是芦苇荡一战，还是如今的大雪坪，与雷霆之中，救人之举，天下第一楼都极力封锁消息。

    将其中关于徐千秋真正实力那部分，淡化之。

    真真假假，模模糊糊，令人对其实力，捉摸不透。

    “放屁”二字……

    已经可以想象，接下来很长一段时间，整座江湖，都要流传这个天大笑话。

    方才，一直哭泣的轩辕青锋，此刻破涕为笑，难掩幸灾乐祸。

    整个人，总算有了些精神，不再死气沉沉，憔悴得没半点人气。

    徐千秋瞪了她一眼，率先走向牯牛降府邸。

    徐龙象和青鸟紧随其后。

    犹豫了一下，轩辕青锋与黄放佛和洪骠一同冒雨缓行。

    洪骠面无表情。

    黄放佛在这一小段雨路里之中，暗自思量颇多。

    他眼角余光轻轻瞥了一眼次席客卿，洪骠这人，为人处世，口碑不错。

    洪骠出身贫寒，却为徽山大客卿，对上能不卑，使得轩辕敬意事事以礼相待。

    私下称作熬鹰，而非养狗。

    洪骠对下，更是不亢，从未流露出得意自满。

    任何人与之讨教武学，都愿意倾囊相授，绝无狭隘门户之见。

    这些年，不管轩辕敬诚对洪骠如何暗中扶植栽培，当年上山，终归算是轩辕敬意领进上门。

    这次反水，击杀恩主轩辕敬意，当时，同为客卿的黄放佛吓了一大跳。

    此事若传出去，洪骠半辈子英名，定要毁于一旦。

    且，定会被冠以头后有反骨的说法。

    同为第一楼中人，黄放佛对洪骠却极为敬佩。

    忽地，洪骠冷不丁说道：“洪骠有一事，必须与小姐说明白。”

    轩辕青锋轻轻嗯了一声。

    洪骠语调平静，道：“当年，洪骠上山前，实则暗中受邀于敬城兄，才下定决心前来徽山。否则，以洪骠资历本事，当初决然没有勇气，来此牯牛大岗，贻笑大方。”

    轩辕青锋如释重负，解开心结，转头微笑，道：

    “这些年，委屈洪叔叔了。”

    洪骠低头，拱手道：“理当如此。”

    洪骠抬起头，直视眼前年轻女子，说道：

    “但是，洪骠毕竟受了轩辕敬意许多恩惠，恳请小姐，与轩辕兄，及夫人面前，进言一二，能够善待二房子弟。”

    顿了片刻，轩辕青锋柔声道：

    “洪叔叔，不是青锋不愿说情，可是，如今徽山，是我娘亲掌权，她……”

    往下的话，轩辕青锋未曾说出口。

    洪骠叹息一声，亦不再言语。

    不久，徽山再度掀起腥风血雨。

    那个狠毒妇人，开始清洗徽山。

    身为第一楼分舵舵主，她比谁都清楚，徽山，只能有一个声音。

    公报私仇也好，为了第一楼真正全面掌控徽山也罢，二房三房，都必须斩草除根！

    这个女人，终于展现出自己狠毒的一面。

    天下第一楼，一百零八分舵，舵主之位，不是谁都能坐的！

