    李哲此言一出，姚江与申飞烈的面容便是顿时一滞。

    申飞烈皱着眉头，偏过头去，看向了姚江，此事他自是不知道。

    主要也是因为姚江到底也是宗门长老，那些弟子也是不想莫名一句话，就直接惹到姚江。

    因此，关于姚江为何出手一事，众弟子都是保持了沉默，因此，申飞烈也是最大限度的保持了相信。

    正是如此，饶是知道是姚江下的手，申飞烈至少都还是能跟姚江说上这么几句话，可是现在……

    “李哲！你莫要血口喷人！申源说出你等实力本来就无甚恶意，只是朋友间谈话罢了，可是你却是非要废去他的修为！我也是不得已才会……”

    姚江这时候也是心头一跳，朗声喝道。

    没待姚江话语说完，李哲已是身形一闪，到了两人身前，与两人悬空对立。

    而后，李哲才是看着姚江说道：“不得已吗？你是怕被我问出来整件事情是你指使的，所以才是不顾申源哀求，直接出手吧？”

    听着李哲的话语申飞烈的嘴角再度一抽，看向姚江的眼神已是逐渐阴沉了下来。

    姚江此刻恨不得直接出手将李哲给击杀与此，只是，这身处宗门之内，他终究是没有这个胆子。

    姚江看着李哲，张了张嘴，话未说完，一旁的申飞烈已是一伸手，拦在了姚江的身前。

    “好了，你二人不必再做争论，我儿已是落入了这番田地，再做争论，也没有意义了。”

    申飞烈看着姚江，朗声说道。

    “申家主，你……”

    姚江面色一滞，看着申飞烈，低声喊道。

    到底姚江也是一心修炼，未经历过太多尔虞我诈。

    如今面对这等事情，在李哲的逼问之下，那略带退缩的态度，就已是说明了事实的真相。

    当即，姚江张了张嘴，终究是不再说话，只是静静的站在了申飞烈的一侧。

    “姚长老你要的那几件法器，材料不足，如若实在想要的话，之后与宗门申请，待到宗门拿来材料，我再炼制吧。”

    便是这时候，申飞烈也是淡然说道。

    他乃是枢密院的长老，专职炼制各种法器，以他如今这元婴境后期巅峰的修为，所炼制的法器，成色自然不必多言。

    而姚江之所以会收申源为徒，也便是图他炼制的这些法器罢了。

    而此刻，申飞烈这一言，便等于直接告诉了姚江，之后两人再无任何关系，之前答应的东西，也不会给了！

    姚江愣了楞神，脸上那苦笑瞬间收起。

    而后，他只是冷冷的看了申飞烈和李哲一眼，便是一个闪身，架着遁光离去了。

    至始至终，都是没有任何多余的言语。

    眼见着姚江离去，李哲这才是露出了一抹淡淡的笑意。

    “不知申家主还有何事，若是为了申源的事情，想来事情原由，你已是清楚了。”

    当即，李哲才是回过头来，看向了申飞烈。

    闻言，申飞烈长吸了一口气，看着李哲沉声道：“却是还有一事相求，如若你能帮我，之后必有重谢！”

    听着申飞烈的话语，李哲眯了眯眼睛，看向了他。

    且不论李哲对其观感如何，这申飞烈终究是在枢密院担任大长老之职，其炼器炼丹能力，自然是不用多言。

    而且申飞烈还是这申家家主，以其地位，李哲若是得罪了他，在宗门内，确实是会处处受限。

    虽说李哲并不担忧这些，不过到底多一事不如少一事。

    当即，李哲的身形，直接是一沉，落在了自己的烟霞岛之上。

    “申家主，若是有事，变到岛上说吧。”

    落下去之后，李哲才是一抬头，对着上方的申飞烈说道。

    闻言，申飞烈也是昂首应了一声，直接是一个闪身，直接带着申源，落在了李哲的身侧。

    李哲看着他，轻声道：“请随我来吧。”

    说罢，李哲便是直接带着申飞烈，向着这岛上的会客亭走去。

    很快，两人便是来到了会客亭中。

    这会客亭乃是处在烟霞岛中部，周遭几处有着引入的湖水荷叶点缀，看上去倒是个怡人的地方。

    李哲一进来，便是直接在会客亭中央的石桌旁坐下，抬头看向了申飞烈。

    而申飞烈也是不客气，直接是坐在了李哲的对面，至于申源，则是被他放在了这亭子之外。

    如今的申源早就该醒了，不过一直被申飞烈的灵力压制着，不让其苏醒。

    “想来你也知晓，如今这宗门局势，如我等一般，在宗门有决议之前，都不会轻易的能够离开宗门了。”

    申飞烈坐下来之后，便是看着李哲，沉声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，目光一撇，看向了后方躺着的申源，淡然道：“所以，今日你的事情，是为了让他出宗？”

    听着李哲的话语，申飞烈一愣，随即苦笑着点了点头，轻声道：“是啊，源儿犯了门规，被废了修为，虽说有我申家在，戒律院的人没上门，但是源儿迟早，也是要出宗去的，一个普通人……留在这里作甚？”

    李哲看着申飞烈，没再说话，只是静静的等待着申飞烈接下来的话语。

    “我想让你，帮忙带我儿去那名杭城中，将其带给那城主，其他的便不必再去管了。”

    申飞烈沉吸了一口气，而后才是看着李哲，沉声说道。

    闻言，李哲的眉目瞬间一凝，看向了申飞烈。

    申飞烈则是看着李哲，轻声说道：“如今的情况，在抓到那魔头之前，宗门都会处于封锁状态，我等长老之身，自是不能离去，而族中普通弟子实力太弱，我不放心……我实在是不想，再让源儿遭遇什么不测了。”

    听着申飞烈的话语，李哲的心头也是这时候微微颤动了一下。

    眼前这申飞烈，看上去倒是再无了任何的长老威严，倒是更像一个担忧自己孩子的普通人。

    这沉吸了一口气，而后才是缓声问道：“以你的地位和能力，有的是内门弟子愿意做吧，为何是我？”

    “且不说实力如何，光是这离开宗门，他们都不会被允许，但是你不同，你可以离宗。”

    申飞烈看着李哲，缓声说道。

    听着他的话语，李哲自己也是一愣，疑惑的问道：“嗯？为何我就可以？”

    当即，申飞烈也是不再藏着掖着，直接是将自己所知给说了出来。

    这几天，为了申源的事情，申飞烈也是求见了数位紫府真人，只希望他们能够允许自己出宗。

    不过现如今，宗门还没搞清楚那青衣书生此番被鸣月宗老祖救出，究竟所为何事，因此宗门之中，现在是不会让长老出宗的，尤其是这申飞烈有望突破紫府真人。

    虽说没有让自己获得出宗的允许，不过在这请求的过程之中，却是有一名紫府真人提点了他一下，说是李哲近日会出宗而去，让他可以去找李哲。

    凭着这些紫府真人的实力，实际上，只需要轻轻施法，便是能够直接将申源给带到那名杭城中。

    不过到底申源是触犯了门规之人，这门规戒律，饶是请求的人是申飞烈，也没有真人说这一点。

    申飞烈自己也是清楚这一点，因此，眼下才是来求了李哲。

    听着他的话语，李哲微微皱了皱眉头，看了一眼申飞烈，而后才是缓声说道：“既如此，你便将他留在此处吧，若是我能出去，自是会带上他。”

    申飞烈一愣，显然是没有想到李哲居然会如此爽快的答应下来。。

    当即，申飞烈才是沉吸了一口气，站起身子，看了李哲一眼。

    而后，他直接是转过身子，手中灵力瞬间一点指，一道灵光直接是在这一刻落在了那申源的身上。

    “我暂且封了他的识海，接下来的这十日内他都不会醒来，如若我的消息没有出错的话，你离开的事情，便是就在这两日了。”

    做完这一切，申飞烈才是沉吸了一口气，回过头来，看着李哲轻声说道：“你将源儿送到之后，那城主会给你一个信物，将其带回给我，之后，我的回报定会让你满意！”

    李哲微微点了点头，嘴上也是带上了一抹笑意。

    这申家在这东华宗内，等级可是和当初的崔家一般的，原本对方是与自己敌对的。

    但是眼下这般一来，他们之间，关系倒也是融洽了不少。

    当即，李哲便是对着这申飞烈缓声说道：“答应你的事情，我自会办到，若是无其他事情，便请申家主回去吧。”

    “嗯，此事，便拜托你了。”

    申飞烈看着李哲，沉声说了一声，而后才是架着遁光，向着岛外飞去。

    见着申飞烈的背影，李哲微微摇了摇头，偏过头看了一眼地上的申源之后，才是喃喃着说道：“近日我要出宗？这些真人……打的什么算盘？”

    想了半晌，李哲也是没有想到原由，只得是摇了摇头，一抬手，直接是用灵力将申源的身躯给托了起来。

    而后，他才是带着申源，朝着自己的房间之中行去。

