    

    
                第3481章

    
                苍先生猝不及防，被他这一击而中。顿时，直接是毙命当场了！

    
                不过，解决了他之后。周元的脸上，也没有流露出多少，轻松的神色。

    
                因为他现在，已然感觉到了柳达的力量，在此时也渐渐地散发了出来。

    
                并且，还朝着自己的身上，如泰山压顶一般地压迫了过来。

    
                那强悍至极的力量，瞬间便压向了周元。毫无疑问，是想要在这一瞬之间，就将他给格杀当场。

    
                场中的战意，在一瞬间就彻底爆发。

    
                但可惜，他所面对的人，乃是周元。而周元的力量，又怎么可能是一般人所能比拟的呢？

    
                “破！”此刻，周元只是一声冷笑。

    
                他一个弹指，就将对方给直接弹射了出去。建模身上所散发出来的那些力量，则明显是连周元的边都没有碰得上。

    
                可见，周元的实力究竟是多么的强悍！

    
                “剑魔，你身为东海第一高手。难道，实力就只有这么一点点吗？可真的是太让我感到失望了！”破了他的招，周元甚至还不忘嘲讽着他。

    
                而那柳达闻言，则是明显感受到了，来自于周元的莫大讽刺。

    
                不过，柳达到底也是东海第一高手。即便是面对来自周元的讽刺，他的情绪也没有太多的波动。

    
                相反的，下一秒钟。这人的身形一闪，再度化作一道凌厉的锋芒，就朝着周元的方向轰然打来。

    
                “既然你想要知道剑魔的厉害，那么现在，我就让你见识见识我的实力吧！”柳达的话音落下，顿时周围的空气也是瞬间就变得肃杀了起来。

    
                身处在这样的环境之中，周元明显就能意识到。这剑魔好像是化作了无数道虚影，他们二话不说，从四面八方，朝着自己冲杀而来。

    
                每一道虚影，手中都攥着一把长刀。

    
                每一招，都是逼命一般地袭来。俨然之间，根本没有给自己丝毫缓息的机会！

    
                如果换一个人，现在肯定就被对方所杀死了。

    
                毕竟，这么多虚影结合起来。完完全全，就像是一道密不透风的剑网。将自己当头盖下，完全不给他丝毫反抗的机会！

    
                “果然是东海第一武者，你的实力确实非同小可。但可惜的是，在我看来，你也不过如此了！”

    
                周元的口中，吐出一句淡淡的话来。而他这一番话语出口，便随之往前迈出了一步。

    
                刹那之间，一股恐怖的力量从他体内释放。

    
                只是一秒钟的功夫，柳达就已经感觉到不对劲的地方了。他只觉得，自己身上的力量，仿佛是被压制了下去一样。此时此刻，竟然是提不上来了！

    
                “你、你......”他一脸愕然地看着周元，眼中的震惊之色无以复加。

    
                周元此刻，则是微微一笑：“现在，你给我去死吧！”

    
                轰！

    
                一股前所未有的恐怖气场，宛如排山倒海一样席卷了出来。在这股极端冲击之下，对方根本没有躲避的能力。

    
                瞬息之间，就被周元给斩杀当场！

    
                片刻，一切尽归平静。

    
                解决了此人之后，周元就直接注意到，从此人的身上，掉下来了一样东西。他拿起来一看，发现居然是一枚赤色的玉牌。

