    听到年幼夕等人的声音，镇南王虚弱费力的睁开眼：“雅儿……”

    “哼！”南岭郡主冷哼一声，气的面色难堪。

    狗男人醒来第一个相见的，居然是那女人。

    他眼神有些浑浊的发黄，转了一圈都没见着清雅的影子。

    “我的雅儿呢？你、你们、你们把她怎么了？”

    南岭郡主双手紧握，恨不得一脚把他从藤椅上踹下去。

    好在荀王拦着：“弟妹弟妹，冷静，跟他一个病人计较什么。”

    虽然心里对自己这个弟弟的做法不满，但荀王还是得当这个和事佬。

    进林子前，年幼夕就知道镇南王病的很重，但没想到，这东西居然这么厉害。

    她敛眸看着他：“清雅死了。”

    “什么？”他听到清雅死了，顿时从藤椅上坐起：“你、你说什么？”

    ‘噗’！

    一口黑红色鲜血从他口中喷出，顿时夹杂着腥臭味！

    众人掩住口鼻，也遮挡不住这股恶臭。

    “盛隆其！”南岭郡主慌了，她喊着御医，却被年幼夕拦住。

    “郡主婶婶，他死不了的，不信你问荀王。”年幼夕抬了抬下巴指着荀王。

    荀王一怔，一脸茫然：“问我？跟我有关系？”

    年幼夕秀眉微挑：“当然，你忘了你自己脖颈上的那个大包了？”

    荀王惊呼，一拍额头：“我懂了，我家老七也是这个毛病？”

    他扯开自己的衣领，那里还是之前的伤口，已经结痂还泛着些红。

    “老七媳妇，老七身上有没有这个……呃，一个大包？”

    南岭郡主皱了皱眉：“有，难不成是这瘤子？”

    她连忙蹲下身子，扯开镇南王右侧衣袖。

    在靠近右上臂处，有一个拳头大的瘤子，乌黑色，却可见根根血管。

    “就是这个！”荀王急了：“这里面有虫！”

    南岭郡主眸色一惊：“有什么？”

    “毒虫，很厉害的东西，侄媳妇能医好！”荀王拉着年幼夕的手：“一定要医好你七叔，他曾经……是整个大盛国的英雄！”

    年幼夕红唇抿了抿，娇声：“英雄难过美人关呗？”

    “为了一个清雅，至整个南疆城于不顾？”

    她语气讥讽又凉薄，她又不是圣母，没义务救盛隆其。

    但……这肉瘤里面有没有那柳叶蛇虫，还得切下来看看。

    “放肆！”梧桐郡主娇声呵斥：“镇南王也是你能羞辱的？”

    年幼夕美眸一转，唇角噙着冷笑，指了指那肉瘤：“你行你上啊？”

    梧桐郡主被怼的脸色难看：“你、你！”

    最后干脆一跺脚：“我看你怎么医，医不好，我就请旨陛下治你的罪！”

    “哟，拿着鸡毛当令箭呢？”年幼夕撇唇。

    美眸睨着盛谨墨那张黑脸，白了他一眼，都怪你，惹这么个烦人精。

    盛谨墨涔冷的双眸沉了沉：“别吵。”

    梧桐郡主得意的昂着下巴叉着腰：“听见没，阿墨哥哥嫌你吵。”

    盛谨墨剑眉微蹙：“我让你闭嘴。”

    他终于正眼去看梧桐郡主，却阴冷冰寒。

    被心爱的人吼了怎么办？梧桐郡主委屈的咬唇，眼巴巴的就要哭。

    盛谨墨看向年幼夕时，眸色温和几许：“七叔有救么？”

    “有是有。”年幼夕笑，转头去看南岭郡主：“只不过……”

    “要多少诊金？”窝在藤椅上的镇南王抬眼问了句。

    年幼夕呵呵一笑：“黄金万两。”

    “多、多少？”镇南王面色一僵，一个没忍住，连声咳嗽。

    梧桐郡主尖吼：“你强盗啊？”

    “救不救，看你们自己。”年幼夕抬眸看了眼天色。

    时间差不多了，该收网了。

    南岭郡主见她要走，上前拉住：“年丫头，要多少，婶婶都有。”

    “只要能救他。”

    年幼夕却笑了笑：“但是，救了他，清雅可就真的活不过来了。”

    她的语气里透着惋惜，故意去看镇南王。

    果然，镇南王听到清雅的名字，清醒几分：“你、你说清雅还活着？”

    年幼夕似笑非笑：“你和她，只能活一个了。”

    “让我的清雅回来！”镇南王撑着身子：“本王愿意舍弃这条命！”

    一听说，自己这命，能救清雅，镇南王瞬间垂死病中惊坐起。

    南岭郡主咬唇，双手死死的攥着拳头：“老娘不管了！”

    她拂袖而去，周身挂着怒气。

    “你说，能让清雅回来？”镇南王虚弱的喘着气。

    “她跟着你们进了林子，她到底在哪儿？”

    年幼夕唇角噙着冷笑：“她去林子里寻最后一缕魂魄。”

    “可惜，你们两个只能活一个呢。”

    镇南王枯瘦的脸上闪过痛苦之色：“我已是将死之人，若能换清雅，我愿意。”

    “你都不问为什么？”她眯着美眸。

    他摇头：“只要清雅回来。”

    年幼夕轻声一叹：“今晚子时，清雅归来。”

    言罢，她转身快步离去，甚至不肯多做停留。

    盛谨墨跟上她：“你知道清雅在哪儿？”

    他并不担心镇南王身上的毒瘤，他知道年幼夕能医好。

    只是清雅，从他们进了林子就失踪到现在，还会回来？

    “她就在这宅子里。”年幼夕侧身在他耳畔低声。

    盛谨墨眸色微沉，迅速扫过整个院落：“在镇南王府？”

    “嗯。”她闷声。

    突然，一抹粉色身影挤在两人中间，一股香粉味道入鼻。

    “阿墨哥哥。”梧桐郡主靠着他：“听说明儿有大戏，你陪我看好不好？”

    南疆大戏，很有名气。

    盛谨墨拧眉：“没空。”

    “大戏很好看吗？”年幼夕侧眸眨着眼。

    “嗯。”他蹙眉躲开了梧桐郡主的手，薄唇抿着有些不悦之色。

    年幼夕又道：“那我也要看看。”

    梧桐郡主恼火：“怎么哪儿都有你啊？”

    ‘咣当’一下子，梧桐郡主只顾着和年幼夕找茬，一脑袋撞在了门上。

    她疼的跺脚，娇滴滴的跟盛谨墨告状，结果……

    人家两人一前一后，走远了……

    灵郡凑近些，翻了个白眼：“有些人呐，就喜欢自取其辱。”

    白岳跟在灵郡后面，看了眼梧桐郡主：“郡主，要叫御医吗？”

    寒星：“郡主命属铁头将军命格，无碍。”

