
　　但不管怎么样，使用了就知道了。

　　要说职业等级提升金色卷轴的价值还是很大的。

　　到了武僧17级这个程度，方小悦想要再度提升职业等级，即便一直通过练拳，冥想等等方式削减消耗，但现在至少也需要消耗12000命运点，武僧之心再削减一半，就需要6000命运点！

　　方小悦看了看自己剩余的命运点，还有5350点。

　　很显然，他原本想要先将武僧等级提升一级，再使用这个卷轴的计划直接破产了。

　　按照他之前的想法，这武僧等级越到后面，所需要的命运点就越多，那么先用命运点提升1，2级，再使用卷轴来提升，就更为划算。

　　当然，既然命运点不够，而方小悦也不可能等到命运点凑够6000点或者继续练拳冥想来削减消耗之后再提升职业等级。

　　在短短两天时间内，他不可能做到这一点。

　　所以，还是先用了吧。

　　想到这里，方小悦也没有犹豫，而是在职业等级提升金色卷轴上轻轻一点。

　　确定使用！

　　随着这一点，职业等级提升金色卷轴骤然破碎为无数金色光点，最终形成了一个金色的拳头，一拳打入了他的脑海之中。

　　“叮！恭喜宿主的武僧职业等级从17级提升到20级！恭喜宿主职业总等级超过20级，生物等级成就传奇，您开始脱离凡人阶层，您的威名将会开始在一些奇幻位面里传播，使得那里的土著在见到您时处于天然畏惧状态。在宿主以后开启金色以上宝箱时，生物传奇特性将会让宝箱开启物品更倾向于传奇类以上物品。您的种族天赋色厉内荏得到强化，可主动调整其效果，让敌人出现误判。”

　　“叮！恭喜宿主的武僧职业等级达到20级，奖励超自然能力空灵体，奖励特殊变化超凡入圣，基本攻击提升至+15，浮动攻击提升至+10，真实攻击提升至+5，强韧豁免提升至+12，反射豁免提升至+12，意志豁免提升至+12，精英疾风连击攻击加点提升至+15，徒手攻击伤害大量提升，身体防御大量提升，无甲速度大量提升！”

　　这一连番的骰子声音提示让方小悦都有些懵圈了。

　　不过成就传奇在这里并不能显示出多大的效果来。

　　毕竟这个位面对奇幻方面的东西还是有一定限制的。天籁小说网

　　不过在武僧职业等级提升到20级后，开启金色以上宝箱的增益以及种族天赋的强化都让他比较满意。

　　也就是说，以后开启金色宝箱得到的东西会更好。

　　并且色厉内荏得到强化之后，不但能够提升自身的气势，还能够削弱自身的气势。

　　这个好啊，在面对强大敌人的时候，削弱自身气势，让对方忽视自己，或可以逃走，或进行偷袭，都是很妙的法子。

　　除此之外，武僧达到20级，奖励的两个能力让方小悦不止满意了。

　　-----------

　　空灵体（超自然能力）：该能力能够让宿主进入灵体状态，其效果等同于同游星界，灵体维持时间为120秒，武僧等级每提升1级，增加6秒维持时间。

　　-----------

　　超凡入圣：这种变化让宿主从普通人类变成了奇幻物种，以后宿主的任何攻击都天然附加一定的超凡伤害，同时宿主在受到任何攻击时，都天然忽略固定额度的伤害，固定额度等同于武僧等级除以2，其具有优先权，位于伤害减免，自身防御以及魔法效果前面。这种变化不会影响宿主的复活。

　　-----------

　　看完介绍之后，方小悦感觉自己有些头晕。

　　这也太强了吧？

　　首先说空灵体这个超自然能力，其能够让方小悦进入灵体状态。

　　什么是灵体状态呢？就是一种正常生物无法接触的状态，当进入这种状态后，除了一些特定针对灵体状态的魔法之外，直接免疫物理攻击与魔法攻击。

　　如果非要说这是无敌状态，也勉强可以。

　　当然，在进入灵体状态之后，他也不能够对正常生物进行伤害以及接触。

　　双方倒是能够相互看见。

　　另外方小悦可以通过灵体状态进入到所谓的星界。

　　嗯，方小悦直接怀疑这所谓的星界就是流光在位面之间穿梭的无边黑暗区域。

　　当然，这个时候，同游星界的效果，他是没法使用的，因为他实力就恢复了那么一点。

　　至于超凡入圣就不用多说了，光看介绍，大家都能够看懂。

　　不过之后一系列的基本攻击，浮动攻击，真实攻击，强韧豁免等等一系列属性都被提升到了一个新的高度。

　　别的不说，光一个基本攻击+15，就让他的拳头堪比重型攻城锤了！

　　嗯，虽说现在他实力只恢复了一点，但他伸手一掌砍在床头上，就骇然将合成板的床头轻易砍出一道口子来。

　　虽说这合成板原本就不经用，但方小悦也只用了不到三分之一的力量。

　　另外，自身防御，速度等等也提升了不少，不用多提。

　　他怀疑自己如果恢复全部实力的话，在这个位面里，还有武器能够伤害到他吗？

　　各种能力叠加起来的效果是相当可怕的！

　　在略微熟悉了一下正在变化之中的身体后，方小悦则将注意力转回到另一支金色卷轴上。

　　辅助职业金色卷轴。

　　这玩意，只要玩过网游的兄弟都知道，肯定是授予什么厨师之类的职业，正所谓辅助职业，不就是没有多少战斗力的职业么？

　　不多说，就算是获得了辅助职业，也是需要了解和适应的。

　　方小悦伸手就将辅助职业金色卷轴给使用了。

　　与他想象的没有太大区别。

　　金色卷轴在使用之后，随即就形成了五个选项。

　　--------

　　法医：他能够使用绷带救治伤患，也能够分析尸体了解死因。某位法医曾经治好了恶魔主宰的伤势，发现了一个辉煌位面的死因。其自带剖析学、治愈、死因鉴定等三个技能。

　　--------

　　放牧者：每当他出现在动物面前，总能够让动物不自觉跟随。据说某位放牧者连巨龙都可以放牧。其自带动物学、放牧、动物治疗等三个技能。

　　--------

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第206章、特殊辅助金色卷轴免费阅读。https://xs.23sk.com 