    “真的假的？你们一点破绽都看不出来吗？就算是用的真人面膜，仔细看的话，应该也能看到一些轮廓吧？”张诚大感奇怪。

    “不，完全看不出来，简直就是浑然天成，毫无破绽！”夏嫣凝摇摇头，“就连那些专业的化妆师，围着他仔细看了好久，也没看出任何不妥的地方。”

    “那可真有点厉害了呀。”

    即便只是听到夏嫣凝的描述，张诚也能想象得出来，那人的换脸技术有多么的高超！

    当着那么多人的面换脸，还能让所有人都找不到纰漏，这世上居然还有这么厉害的奇门杂技！？

    真是长见识了啊！

    “张董，你是在夸你自己吗？”刘欣雨用促狭的目光撇了张诚一眼。

    虽然张诚没有承认，但夏嫣凝和刘欣雨已经默认张诚的换脸就是一种高超的奇门杂技。

    而且显然是比夏嫣凝口中那人更厉害！

    张诚现在这样夸赞那人，不就是在变相夸自己吗。

    “哈哈。”张诚打了个哈哈，挠了挠头。

    他当然也看出夏嫣凝二人的误会，而这也是他乐于见成的。

    她们能主动这样想，也就免了他的解释了。

    不然张诚还要费一番口舌，把她们引到那个方向。

    果然，这种事还是靠别人自己脑补最省力啊。

    张诚不由得在心中感慨了一番。

    之后三人就奇门杂技的趣闻又小聊一会儿后，刘欣雨不由得看了一下时间，向张诚询问道：“张董，时间不早了，我们现在回公司吗？”

    要是再不回去，等会儿就是下班的高峰期了，那时候路况可就有点堵了。

    “不急，回公司之前，先陪我去另一个地方。”张诚拒绝了刘欣雨的提议。

    夏嫣凝和刘欣雨同时一愣。

    “张董，我们还要去哪？”刘欣雨疑惑道。

    之前不是都准备回公司了吗？怎么张董出去一趟后又改变主意了呢？

    夏嫣凝同样很疑惑。

    “放心吧，那地方离这不远，开车很快就到了。”

    张诚说完这话，记忆不由得飘回几分钟前。

    当时他刚料理完田雪儿二人，系统的声音就准时而至，告诉他任务完成，并给予了奖励。

    首先是打脸田雪儿的奖励，她的身份自不用说，高级律师，得到的奖励自然也是跟律师相关。

    因而张诚得到的奖励便是汤臣一品附近的一家律师事务所。

    不过因为这家律师事务所是上市公司，故而张诚并没有得到其全部的股份，但也得到了百分之三十多的股份，赫然成为了那家律师事务所的第二大股东！

    虽然只有百分之三十多的股份，但也价值九亿多，不比猫熊直播差多少。

    不过也因为不是百分百控股，这个律师事务所必然不可能像猫熊直播那样被张诚完全掌控。

    但张诚毕竟也是第二大股东，话语权也是不小的，还是可以在很大程度上影响律师事务所的走向。

    除了田雪儿的打脸奖励外，另一个奖励自然就是来自于她的男友了。

    让张诚没想到的是，田雪儿的男友居然是一个私人保镖！

    知道这一点后，张诚才恍然大悟。

    难怪那个高大男子身手那么好，面对几个汤臣一品保安的围攻都能反抗几下。

    那个高大男子的职业既然是私人保镖，那张诚得到的奖励，自然也与其相关，赫然是一家私人保镖雇佣公司！

    那家保镖的公司名字还挺帅，居然叫护龙镖局，很有一种古风的味道。

    不过它的另外一个名字就很现代化了，叫护龙魔都安全顾问有限公司。

    当然这些都不是关键，真正的重点是，张诚获得了这家公司的全部股份！

    也就是说，张诚对这家公司，拥有着完全掌控权，就如同猫熊直播一样。

    而且这家公司的整体价值，比猫熊直播都要高一些，足足达到了十六亿之高，让刚得知这个消息的张诚狠狠兴奋了一下！

    之后也跟往常一样，没等多久这两家公司的高层就打电话过来慰问了，想知道张诚什么时候能去公司把合同签了。

    想到这两家公司离汤臣一品并不远，择日不如撞日，张诚当即就决定马上开车过去。

    而他之所以这么急着要去，其实还有另外一个原因。

    心思至此，他忍不住深深看了夏嫣凝一眼。

    这下……应该能让夏嫣凝改变想法了吧。

    夏嫣凝与张诚那深邃的目光相接一线，不由得微微一愣。

    犹豫一下后，夏嫣凝试探性的问道：“张董，等会要去的地方，跟我有关吗？”

    张诚诧异了一下，没想到夏嫣凝这么敏锐，仅从自己一个眼神就猜到了。

    “说起来是跟你有些关系。”张诚也不隐瞒，直接点了下头。

    夏嫣凝探去目光，似想询问。

    张诚却摇了摇头：“走吧，反正挺近的，你到了自然就明白了。”

    既然张诚都这么，夏嫣凝也不再多问，而是安静的坐了回去，但心中怎么想的，就不为外人所知了。

    旋即张诚掏出手机，打开导航，输入一个位置后，便把手机递给了刘欣雨。

    刘欣雨接过手机，美眸闪过一丝讶色：“律师事务所？”

    张董去这个地方干什么？

    看他挺开心的样子，难道是什么官司打赢了吗？

    刘欣雨心中不解，但也没有多问，反正到了那个地方自然就明白了。

    发动机启动，伴随着跑车特有的轰鸣声，向着汤臣一品停车库的出口扬长而去。

    那地方确实也很近，不过几分钟的时间，刘欣雨就开着车停到了那家律师事务所附近。

    “这地方离汤臣一品还真近啊。”张诚率先下了车，伸了一个懒腰。

    “对面就能看到汤臣一品，能不近嘛。”刘欣雨也下车笑着打趣了一句。

    只见在律师事务所的正对面，赫然有四栋足有三十层楼高的摩天大楼林立在江边。

    它们在夕阳的光辉下，金灿灿的光芒耀眼的闪烁着，宛如四个金刚巨人一般，让人望而生畏。

    那自然就是魔都的标志性豪宅，汤臣一品。

