    几天之后，在黑石塔内的艾伦便决定离开这里向他们的目标暴风城进发。

    “黑石山虽然距离暴风城的直线距离并没有太远，但是之间却间隔了数座大山，你们绕路而行需要花费很长的时间。”奈法利安微笑着说道：“显然这并不利于艾伦先生的伟大事业。”

    顿了顿，黑龙王子微笑着说道：“因此我的建议就是……由我把你们亲自送到暴风城附近，然后你们再步行前往暴风城如何？”

    “这样会不会让你很麻烦？”艾伦犹豫了一下说道：“我听老妈说，你每天都在忙于各种各样的实验。”

    “别担心，不会有任何的影响。”奈法利安笑着说道：“如果你们同意的话，那么今天晚上或许就可以在暴风城的旅店里休息了。”

    “听起来不错。”艾伦笑着说道：“那么就感谢您的帮助了！”

    “呵呵……毕竟我们之间也有血缘联系不是么？”奈法利安说道：“如果我不好好帮助你们，那么你妈可不会给我好脸色看。”

    黑龙王子将三位少年带到了黑石塔顶端的平台上，随后化身为体型巨大的黑龙。

    “上来吧，记得抓紧点别掉下去。”奈法利安低吼着说道。

    片刻后，一道庞大的身躯腾空而起，朝着远方飞去。

    巨龙的速度极为迅猛，在太阳还没有落山的时候，奈法利安便把三个小家伙送到了艾尔文森林，在一片平坦的草地上将其放了下来。

    “我们到了孩子们。”奈法利安看着艾伦说道：“从这里一直往南边走就是闪金镇了，今天晚上你们可以在那里休息一下，明天再去暴风城。”

    “如果有一天我能够拥有一头巨龙作为坐骑就好了，到时候去哪里都非常方便！”艾伦笑嘻嘻的说道。

    “咳咳……那你得努力才行！”奈法利安脸上虽然带着笑容，但是心里却感觉到极为担心——这家伙不会和他的父亲一样吧？！

    拍了拍艾伦的肩膀，奈法利安便再一次化身为巨龙形态原路返回。

    看着巨龙缓缓消失在天边，安维娜不禁说道：“我在苏拉玛城的图书馆里看到有记载的黑龙都是非常残暴凶狠，可是这位黑龙王子却和书里写的一点都不像。”

    “那是因为艾伦的血管里流淌着黑龙的血液。”一旁的麦德安说道。

    “好了好了，不管如何咱们算是安然到达目的地！”艾伦摆了摆手说道：“先去闪金镇找个地方休息一下，我听帕尔崔丝姐姐说那里有家旅馆的厨师技术非常高超！”

    ……

    闪金镇，作为距离暴风城最为接近的小镇，这里由于贸易规模的不断扩大而变得愈加繁华，当艾伦三人到达镇子的时候已经是接近傍晚了，但是在大街上依旧可以看到众多来来往往的人。

    “这里就是人类社会么？看起来可真够繁华的，只不过总感觉有些……”艾伦摸了摸自己的脑门，他忽然不知道该用怎样的词来形容。

    “粗糙。”麦德安说道：“和精灵城市相比较，人类社会对于生存有更大的需求，他们的生活水平比不上苏拉玛城。”

    “你说的没错。”艾伦看着不远处的一间铁匠铺——一名赤裸着上半身的中年男子正挥舞着巨大的铁锤敲击一块通红的铸铁。

    铛！铛！铛！

    就算是街道上人来人往极为嘈杂，这敲击的响声依旧非常清晰明亮，那名打铁的男子浑身肌肉饱满，通红的脸庞上布满了汗珠，不时由于激烈的动作而滴落到铁砧上，发出一阵刺啦的水滴蒸发声，在他的努力之下，炽热的铁块逐渐改变形状，变成一把长剑的样子。

    “伊兰先生，您上个月的房租什么时候给我呢？”一名穿着丝绸长袍的矮胖男子走过来笑着说道：“毕竟这已经到约定好的截止日期了。”

    “先生，请再宽恕几天日子……我最近接了几个不错的生意，到时候会有足够多的钱来付租金。”铁匠直挺挺的站在那里说道：“这不会花太长时间！”

    “反正如果你不能够在规定的时间里把租金给我，那么到时候我就可以请求治安官解除租赁合同。”矮胖男子说道：“一个月五个银币已经不能适应闪金镇的经济发展状况了，等你的铁匠铺经营不下去，到时候我就会换个能付得起更高租金的人来。唔……一个月十枚银币会是个很好的选择！”

    矮胖男子说完后便腆着肚子缓缓离开，留下那名叫做伊兰的男子站在那里一动不动。

    “大叔，我能问你一个问题么？”艾伦见此走过去说道。

    “三个小孩子？”砰的一声，铁匠把已经有些冷却的长剑重新放到火炉中加热，同时将一旁盛满水的杯子拿过来一饮而尽，他脸上一开始的忧虑也随之消失，变得平静如水。

    “找我有什么事么？”铁匠笑着说道：“如果你们要打造一把玩具剑，那可就来错地方了。”

    “不……我们听说这里有一家名叫狮王之傲旅店，但是不清楚到底在哪里……”艾伦笑着说道：“所以过来问你一下。”

    “狮王之傲旅店么。”铁匠笑呵呵的说道：“就在这条街的拐角处，不过那里的消费可不低，别被那里的女招待骗了。”

    “我看你们三位应该也是城里出来游玩的。”伊兰说道：“晚上的时候记得待在旅馆里别出去，这几天镇子不是很平静。”

    “感谢你的提醒。”艾伦说完便在铁匠铺里转了转，他看着满墙的打铁用具说道：“我突然觉得自己也需要一把防身的武器，您能够为我打造一把么？”

    “你太小了，用武器过于危险。”伊兰摇了摇头说道：“并且我不接小孩子的武器订单。”

    “任何事都有变通的可能。”艾伦笑着说道：“更何况孩子在遇到危险的时候也需要武器来防身。”

    “当然……我们会付给你足够的报酬。”

    “可是……”

    “没有那么多的可是。”艾伦直接打断了伊兰想说的话，他从口袋里掏出几枚金闪闪的金币放在桌上：“这是定金，等你考虑好了直接来狮王之傲旅店找我就行。”

