    云黛道：“高氏必须要送官。”

    顾宏邈皱着眉头：“黛儿，顾家毕竟是你娘家……”

    “娘家？”云黛勾唇笑了起来，“看来，顾大人的记性不太好。当日您亲自祭告祖宗，把我的名字从族谱除了去，说从此与我各不相干。如今倒说顾家是我的娘家？”

    顾宏邈顿时脸色涨红。

    叶氏也不安的站起身，神情尴尬无比。

    顾宏邈袖中的拳头紧了紧，说道：“这件事，的确是我的错。我会重新开祠堂，祭祖。把贵人的名字再加上去。”

    “顾大人说的可真是轻巧。”云黛说道，“你要除我的名字，仗着你是顾云黛父亲的身份，一句话便除了去。如今你要加我的名字，也是你想加就能加的吗？”

    现在的云黛，已经是皇室中人，是太子的侧妃，正二品，享受的俸银俸田，是顾宏邈混了这半辈子都没享受过的。

    顾家想让云黛的名字再写到族谱中，还真不是一件随便的事情。

    因此也就造成了一个有些尴尬的局面。

    云黛作为太子侧妃，没有宗族出身。而顾家想再把她名字写回来，也不是一件容易的事情，还得经皇家同意。

    当然，有太子在，这事倒也不难。

    赵元璟虽然想让云黛重归宗族，但他又不想太便宜了顾宏邈。

    至于顾宏邈，他现在的感受，用肠子悔青了来形容，远远不够。

    如果早知道这个二女儿能撞上如此大运，他当初又怎么会用那种态度对她。

    更要命的是，她生的那个“孽种”，竟然是太子的儿子！

    每次想到这事，顾宏邈都一阵阵的头晕。

    如果当初他没有对二女儿那样，而是好好待他们，那顾家已经青云直上，哪里还会被国公府欺压到如此地步。

    如今太子不拿他这岳父当回事也就罢了，二女儿也是阴阳怪气的。

    顾宏邈觉得自己简直是蠢透了。

    现在后悔已经无用。

    只能尽量想法子弥补。

    他直接就跪倒在地：“贵人说的是，都是臣的错，臣会向司礼监递送文书，请求让贵人的名字回归宗谱。”

    云黛看着他：“只是这样吗？”

    “贵人还有何要求？”

    “当众道歉，恢复我的名声。”云黛说道。

    顾宏邈愕然：“当众？”

    “没错。”云黛语气冷淡，“如果顾大人不愿意，我也绝不会勉强。您自己看着办。”

    叶氏忍不住轻声说：“黛儿，得饶人处且饶人呀。他虽有错，毕竟是你的亲生父亲。若过于逼迫他，对你的名声也有碍……”

    “夫人以为，我现在的名声很好吗？”云黛冷冷看她。

    叶氏语塞。

    云黛站起身，说道：“如果顾大人不能让我恢复名誉，入宗谱这事也就别再提。否则我这么个名声败坏的人再回来，还是会让家族蒙羞。顾大人不觉得丢人吗？”

    顾宏邈神色变换不停。

    这时门口忽然冲进来一个人，指着云黛骂道：“顾云黛，你还有没有心？竟逼的长辈自杀？现在又要逼父亲给你道歉，你以为嫁给了太子，便能为所欲为？”

