    “嗖——”

    百余名龙门子弟一起上前，手里闪出刀枪，指向马猛鳌和一伙同伴，枪口阴森，流露死亡气息。

    陈秀妃他们也没阻止，觉得应该给马猛鳌一点颜色，不然只会越来越嚣张。

    “威胁我啊？”

    马猛鳌不置可否一笑，直接扯开自己的衣衫：“有本事就拿枪轰我们啊。”

    龙门子弟下意识停止脚步。

    马猛鳌的腰身绑着两排炸药，炸药上面还粘着无数颗钢珠。

    太危险了！

    龙门子弟本能后退了两三米，眼里有着惊惧：疯子！真是疯子！

    黑虎他们也都挪移脚步，不是怕自己横死，而是担心爆炸伤到上官孝之他们。

    这炸药的范围，只怕覆盖方圆百米。

    “我靠！刚才牛哄哄的，怎么现在全部怂了？”

    马猛鳌哈哈大笑扫视众人，脸上有着说不出的蔑视：“你们还真是一群软蛋。”

    “不过也算识趣，轰了我们，大家一起死，而且你们被逮捕的一千多名兄弟，也会牢底坐穿。”

    他手里手外都有筹码，根本不惧上官孝之一伙人。

    凤九天声音一沉：“马猛鳌，你这算什么？逞凶斗狠？”

    “没错，就是逞凶斗狠！”

    马猛鳌很是猖狂的吼叫一声，随后身子一弹，毫无征兆撞入人群中，四个龙门子弟躲闪不及被撞飞。

    “砰！”

    接着，他又一脚踹在黑虎的腰眼上，让黑虎闷哼一声倒退四五步。

    最后，他左手多出一支枪，对着冲上来的龙门子弟扣动扳机。

    子弹‘砰砰砰’射出，三名龙门子弟大腿一痛，惨叫着摔倒在地，也让后面的人停止攻势。

    凤九天娇喝一声：“杀了他——”

    白鲨带着龙门子弟压了上去，如潮水一样，杀气腾腾。

    黄衣女子娇哼一声，脚步一挪，一掌拍在当前一名龙门子弟。

    “砰——”

    一记闷响中，龙门子弟身躯一震，他没有跌飞出去，但后面十几名同伴啪啪乱飞，摔了个四脚朝天。

    全都口鼻流血。

    黄衣女子手掌又是一震，被打中的龙门子弟背后，三名拥挤的同伴一样手脚晃动跌出，很是痛苦。

    隔山打牛。

    下一秒，黄衣女子反手一甩，把面前的龙门子弟扇飞出去，又砸翻了五六人。

    白鲨被一人撞中肩膀，也是一股说不出的疼痛，不由暗呼黄衣女子的力量太变态了。

    “砰砰砰——”

    与此同时，十几名同伴也横挡了上去，他们身手不凡，拳脚并出，很快压住白鲨他们冲锋

    期间还有三十多名龙门子弟摔倒在地。

    马猛鳌拍拍身上炸药，不以为然冷笑：“别拦住他们，让他们上来，看他们敢不敢动我。”

    上官孝之俏脸一沉：“马猛鳌，你疯了是不是？”

    “没错，我就是疯了，怎么的？”

    马猛鳌狂笑一声：“你们玩不起，就不要在我面前咋咋呼呼，更不要想着人多欺负人少。”

    “还有，我刚才的三个要求，你们赶紧给我一个答复。”

    马猛鳌笑容很是阴狠：“认输，还是不认输？”

    “马猛鳌，这段时间，我们龙门是吃亏了，但并不表示，我们会永远的吃亏下去。”

    上官孝之背负双手，露出强人本色：“龙门家大业大，不是小风小浪就能掀翻的。”

    “上官门主，别说那些没用的。”

    马猛鳌用嚣张到极点的声音嘲笑：“不怕告诉你，未来出战的，不仅有马家精锐，还有七大门派。”

    “我身边这些就是武道门派的高徒，他们将会加入我们拿龙门练手。”

    “上官门主再不识趣，那就等着一个一个挨宰吧。”

    “而且上官门主真有本事的话，那就先撂翻我马猛鳌，连我都过不去，怎么叫板马先生？”

    十几名随行男女也跟着大笑起来，凤九天和黑虎他们愤怒不已，却忌惮他身上炸药没有妄动。

    “你可以死了。”

    就在这时，一个声音从街道一头冷漠传来。

    在上官孝之和陈秀妃她们心神一颤时，只见一道人影已经爆射了过来，魅影一样晃过悍马车和人群。

    黄衣女子下意识喊叫：“马兄，小心！”

    得意忘形的马猛鳌感受到了危险，一边本能向后暴退，一边伸手去掏炸药的遥控，想要来一个威慑。

    但已经太迟！

    机械人已经贴近了他的身躯，嗖嗖嗖，他一口气捅出了十三刀。

    马猛鳌下意识想要抵抗，结果却一刀都挡不住，眼睁睁看着匕首捅入自己躯体。

    “扑——”

    十三股鲜血喷出来的时候，马猛鳌也直挺挺地倒在地上。

    炸药和遥控从身上剥落，手脚断裂落地。

    马猛鳌身子不断抽动，想要喊叫却痛的发不出声，十三刀，避开了要害，但却让他失去了战斗力。

    他的四肢也被机械人切了下来。

    他完全成了一个废物。

    惶恐、震惊、难于置信，全都在马猛鳌的脸上体现出来。

    他实在无法相信，自己面对机械人，连抵抗机会都没有，还被他捅木偶一样捅出十三个血洞。

    “啊——”

    十几名同伴发出一声尖叫，条件反射向后退出五六米，随后想起是马猛鳌，又硬着头皮上前两步。

    他们失去了初始的锐气，只是掏出兵器指向机械人。

    黄衣女子也一脸凝重。

    黑虎他们一挥手，龙门子弟上前包围。

    “杀出去告诉马先生！”

    黄衣女子娇喝一声，提醒十几名同伴，随后脚步一挪，急速向后爆退过去。

    目标直取那一辆慢慢行驶的黑色轿车。

    机械人微露戏谑，没有追击，还让凤九天他们不用过去。

    在十几名武者跟黑虎他们混战一团时，黄衣女子也奔行到黑车旁边，对着洞开的驾驶座就是一剑。

    “当——”

    就在峨眉短剑刺到一半时，驾驶座探出一支白皙的手，伸出两根修长的手指，轻轻一弹。

    “当！”

    天地之间，宛如一记惊雷炸响。

    被弹中的峨眉短剑，轰然炸裂开来。

    “砰。”

    黄衣女子仿佛被万吨巨轮撞中般，瞬间整个人倒飞了出去，化作一道青影，狠狠撞中一辆白色悍马。

    “轰！”

    一记轰然巨响，白色悍马被撞碎了挡风玻璃，黄衣女子整个人陷入了进去，身上多出数十条伤痕。

    口鼻喷血。

    再无战斗能力。

    “啊——”

    残存的马家武者瞳孔一缩，包括浑身是血的马猛鳌，都面色一僵。

    差距，天与地的悬殊。

    凤九天他们见状也挺直了身躯，一扫多日沮丧之余也心存敬畏。

    一指之威，尽至如斯？

    “咔——”

    这时，保持匀速的黑车才缓缓抵达马猛鳌身边，车门依然没有打开，只是从车窗飘出一个冷漠声音：

    “黑虎，带着他们，见证马家堡的覆灭……”