    “媳妇儿，吃饭了。”

    正是因为知道小媳妇儿正羞着，是以宋彪故意还在门口就开始叫人。

    也是为了给他媳妇儿一个心理准备，告诉她，自己要进去了。

    说完又在门口等了等，这才推门进去。

    正如他想的，颜卿一听他的声音还惊了一下，赶紧坐起来整理头发衣裳。

    又拿了蒲扇狠狠的扇了几下，想将脸上的滚烫扇去。

    只是效果并不多大，反而因为听到开门声，心又跟着又揪紧了。

    宋彪进来的时候看到的就是媳妇儿坐在桌子边，一本正经的摇着蒲扇，眼睛都不看他的。

    嘿，还敢不理人！

    要不是看在媳妇儿确实是羞了，宋彪真还想再撩她几句。

    越是故意的摆着正经模样，更是让他想逗。

    “万婆子烧的排骨，快闻闻，香得很。”

    特特的把托盘摆在颜卿跟前儿，撒了绿油油葱花的冬瓜炖排骨汤，看着就让人食指大动，香气儿冒起来直往人鼻腔子里钻，口腔里津液也控制不住的滋生。

    排骨汤是真的香，想吃，饿了。

    想吃，却还是忍着不说话，就看着。

    也不看男人，就盯着他两只大手把饭菜一样一样的从托盘里端出来。

    她这样，男人都看在眼里，抿着嘴乐，还不能乐出了声。

    不然，他相信他媳妇儿能当场表演瞬间红透脸。

    不仅是红，还得瞪他。

    更甚的，也可能连排骨也不吃了。

    逗归逗，但饿着小媳妇儿是不行的，饭还是要吃。

    等吃饱了，有的是?机会。

    “吃吧。”

    看着面前的饭碗，颜卿终于是放下了蒲扇，端起了碗。

    如此，宋彪也松了一口气，还自觉体贴的给她夹了一块排骨。

    就这样，两人静静的吃饭。

    除了各自的咀嚼声，只有碗筷相碰的声响。

    打从有孕之后，颜卿的胃口就大了不少，有时候能一顿吃下两碗饭，这倒是让宋彪挺高兴。

    他媳妇儿平日吃的那点儿实在太少，都不够他添的那点儿。

    现在好了，多吃些多长点肉。

    而且，他儿子也要吃点。

    颜卿自己也觉得现在吃得多不算，饿得也快，有时候下午还要再吃一顿。

    当然，她就算是吃两个人的两量，那也是不够男人一个人吃的。

    她家男人是堪比猪的食量，唯一不同也就是比猪吃得斯文些罢了，也只是一些。

    饭桌上两个人，吃的同一锅饭，却是心思各异。

    宋彪等着小媳妇儿吃完再说，颜卿想着今天吃了午饭就不去前院转了，就在屋了走走，一会儿就睡午觉吧。

    要她出去面对万婆子，她多少还是会有些不好意思。

    因为吃得专心，就吃得快。

    颜卿先放了碗筷，想了想还是说了一声，“我吃好了，相公慢慢吃。”

    宋彪状似随意的抬起眼皮来看了她一眼，只淡淡的“嗯”了一声，幸好是没有说什么让她难为情的话。

    男人这样，是不是就算过去了？

    颜卿心里这样想着，也悄悄的松了些。

    又拿了蒲扇，一边在屋子里小步的转着，一边扇着。

    仿佛，手里的这把蒲扇是有能够扇去炎热，还能够遮风挡雨的功能。

    没了这把蒲扇，颜卿还真就觉得手里差了点什么，手都不知道该怎么放才好。

    宋彪慢条斯理的吃着，一大盆饭都被他吃干净了。

    颜卿悄悄的瞄了一眼，心想他该是累着了，比平常的饭量还大。

    就他吃的那一盆，能顶得上她吃两天的了。

    就男人这个饭量，幸得是他能挣，不然还不是家都要被他吃垮了。

    眼见着男人也放了碗筷，颜卿却不像平日一样上去收拾，反而是装作没有看到的样子，继续摇着蒲扇转。

    宋彪等了等，觑她一眼，也不叫她了，自己麻利的收了碗筷，又端出去。

    趁男人出去的功夫，颜卿赶紧的脱了鞋子上床里侧躺着。

    其实肚子慢慢大了之后，侧着睡更舒服。

    闭上眼睛，颜卿想：应该不用翻身就能睡着。

    男人再回来的时候，她还没能睡着。

    瞧着小媳妇儿露给他的后背，宋彪笑着挑眉，也脱了干净上床去。

    感觉到身后的床往下陷，颜卿紧张的脚趾头都崩直了，还要努力的放轻呼吸。

    她也不知道自己这是在慌的个什么，好像比成亲那晚还紧张。

    大不了，男人就再笑话她罢了，怎么还能怕成这样？

    当宋彪伸手越过她到里侧来拿蒲扇的时候，半边身子都要压在她身上来了，可是惊得她大气都不敢喘，下意识的憋着气。

    她是闭着眼睛不知道，其是她紧张的模样，还有不停转动的眼珠子都被宋彪看了去。

    正午正是最热的时候，就算身下铺的是凉席，汗也不住的冒出来。

    热得睡不着，宋彪拿着蒲扇扇着风，还特意的往小媳妇儿那边靠了些，好让她能多接些风。

    一边扇就一边琢磨着，这别扭还是赶紧的过去了吧，再别扭下去，小媳妇儿还不得憋出火气来。

    正在颜卿悄悄放松的时候，身子突然就被一只健壮的手臂捞了过去。

    被迫转过去与男人相对，颜卿惊慌的瞪着男人，她是真的被男人这突如其来的举动给惊着了。

    “宝贝儿，过来让你男人稀罕稀罕。”

    从前听男人说“你男人”这话的时候，颜卿还不觉得什么，但是经过上午的事，这几个字再从男人嘴里出来，她就恨不得在床上挖个坑把自己埋进去。

    太羞耻了。

    她的男人！

    这话，她是怎么说出口的？

    颜卿把脸埋进男人的胸膛里，绝不去看男人的脸。

    她能够预料得到，下一刻男人嘴里就得有话要说了。

    而那些话绝对不是她想听的，说不定还有她没听过的，想都不敢想的呢。

    果然，不出颜卿的意料，宋彪搂着人的手臂收紧，话就来了。

    “卿卿宝贝儿，你倒是看看你男人，现在没外人了，你说想看哪儿，相公都满足你。

    嗯？是不是上午没看到的？”

    呸，无赖流氓。

    男人根本就没有给她挣扎反抗的机会，直接就控制住了她的手，还有嘴。

    让她连声儿都发不出来。

