    第1196章给参谋参谋？

    姜月和薛琰干脆又叮嘱了一下，让沈钰轩和沈家的其他人这段时间都不要出门，直到沈老大夫平安回来了，再出门不迟。

    从沈家出来，姜月和薛琰才来到铺子里，找他们四哥薛四虎。

    二哥薛二虎方才跟他们去了沈家，已经知道一切了，而他们也已经将他们的打算告诉他们二哥了，他们二哥因为并不知道她其实根本不是原来的姜月，仍当她只是一个比较聪明的小孩子，自然不放心他们、还有他们根本没一点身手的四哥去什么长榆，不过，却还是支持的，觉得那个轩辕弋是该解决，不然今天带走沈老大夫，下次还不知道带走谁，早些解决自然好。

    不想他们二哥担心，姜月和薛琰便将暗卫和云衣卫的事说了，说会带暗卫和云衣卫过去，还让几个暗卫和云衣卫出来，给他们二哥看了，他们二哥一看见云衣卫和暗卫各个身姿挺拔，一看身手就很高的样子，一下子就安心多了。

    加上他们又说他是储君，一旦遇到个什么事，二十万镇北军还是能调的动的，镇北军不会看着储君出事不管的，他们二哥自然立刻就一点不担心了，完全安心了。

    此刻，见到了他们四哥，他们二哥还帮着他们说话。

    “四虎，你就跟小琰和月宝去一趟长榆吧，没有你一块，爹娘她们哪放心啊。”

    薛四虎笑道：“二哥，你怎么都不等我说话？我有说不去吗？知道了，就算小琰和月宝不说，我也要一块去的。正好，我也去瞧瞧北方都什么样子，往常都是听人家说的，以后我还想将生意往北做呢，迟早也是要去看看的。等下我就跟乔掌柜说一声，就说我再到处去看看，若是有什么合适的铺子，就买下来给我们家自己开，估计会在外面呆段日子，铺子里的事暂时都交给他。乔掌柜跟我一样的心，都想将我们家生意做大了。”

    薛二虎笑道：“那你跟乔掌柜说了，就跟我们回家，再跟家里撒一下谎，说你到处看铺子，想小琰和月宝一块，给你参谋参谋。也说小琰和月宝还没去过别的地方，顺便带小琰和月宝到处好好玩玩。正好天也在开始凉爽些了。”

    薛四虎笑道：“肯定的啊。”

    薛二虎这才低头，跟他家两宝贝孩子笑道：“小琰月宝，还不快谢谢你们四哥。”

    “谢谢四哥。”姜月和薛琰都配合的乖乖道谢。

    薛四虎一下就笑开了：“二哥，难怪五虎在家时经常被你气的想掐你脖子，现在我也挺想的。看你见外的，不知道的，还以为我们不是一家人呢，什么啊这是。”

    “哈哈。”薛二虎本来就是故意的，自然立刻大笑，乐个不停。

    将铺子里的一切交代给乔掌柜了，薛四虎才跟着姜月、薛琰、薛二虎回家。

    快回到村子里的时候，碰到来财大爷和绣花大娘所在的朱家村的村长，这村长方才去了他们村，到了他们家，也极其不好意思，但还是也硬着头皮说了以后朱家村各家各户开的荒地都不会卖的事。

    (本章完)

