    “停！”

    看到青蛟要攻击了，陆子愚抬手阻止道。、

    前段时间一直想要找妖兽问问白虎妖皇的事情的，可是那些妖圣碰到他不是逃就是拼命，根本就不给他机会，这次好不容易碰到了一只没发怒的妖圣，怎么可能放过呢。

    青蛟也是愣了下，动作也慢了下来。

    “我前段时间宰了你们白虎妖皇的儿子，为什么这么长的时间了，白虎妖皇不见踪影？”

    陆子愚的表情看上去很是嚣张。

    “吼！”

    这次，青蛟好像是直接发怒了，直接用脑袋向陆子愚撞来。

    “轰！”

    山石蹦飞，巨大的尘土飞扬。

    陆子愚脚下的山石已经是彻底的消失了。

    青蛟的动作没有停，动作非常的迅速跟着陆子愚的身影，周围的山石一座座的爆碎，一块块的巨石落到玉河中和下面的湖泊中，砸起一阵阵的浪花。

    可是那些在跳跃瀑布的鱼好像根本就没有看到，依旧是一条条的向上努力的跳跃。

    一条大妖努力的一跃而起，它身边落下的石头根本就没有影响到它，它快速的摆动着身体，它的尾巴每一次都击打在落下的瀑布上，为它提供上升的力量。

    大妖这次跳上去的高度很高，一直快要到瀑布的中间位置，可是它的速度越来越慢了，每次击打在瀑布上的力道越来越小了。

    眼看它就要掉下去了。

    突然

    一块石头从高空砸下，然后撞到了旁边的岩石上，撞上去的石块碎成两瓣，其中有一块巴掌大小的石块被撞的斜向上飞去，刚好飞进了瀑布中。

    那只快要往下掉的大妖，突然眼睛一亮，尾巴一甩，刚好击打在飞过来的石块上，瞬间它的尾巴上的鳞片消失一大片，也是瞬间有大量的血液渗出。

    但是，它的身体得到了巨大的力道，直接向上蹿了一大截，眼看就要到瀑布上面了，大妖眼中充满了惊喜，顾不得身体上的疼痛，又开始努力的向上游动。

    上面，青蛟继续追杀着陆子愚，但是陆子愚根本就不和它碰撞，周围的环境都快被它给毁的差不多了，这还是青蛟注意分寸的，不然以大圆满妖圣的能力，这条玉河都能废了。

    “嗡……！”

    突然，周围的元气有些不对劲，一人一蛟都停了下来。

    瀑布上面的玉河河面上，一条鱼正在皮开肉绽，只见它身体上的鳞片一片片的脱落，身上的肉也是一块块的掉落，周围巨大的元气不停的向它聚集而去。

    “这是真的？”

    看到这种情况，陆子愚非常的吃惊，没有想到这个传说竟然是真的。

    青蛟看上去也是非常的吃惊，这种事情在妖族也是有传说的，但是它一直以为这只是一个传说，没有想到，传说竟然是真的。

    悬浮的鱼妖身上的气势越来越足，开始急剧的攀升，从大妖到妖王，然后到了大妖王后，气势慢慢的停了下来，最后停到了大妖王巅峰。

    它的骨骼极速的增长，就是血肉也是凭空的张了出来，最后是鳞片，片刻之后一只大妖王巅峰的鱼妖就跃入了玉河中。

    玉河中的鱼妖感觉到那条鱼的变化，更加的多的鱼妖开始疯狂的向上跃起，就是碰的头破血流都不停止。

    “可惜了！”

    陆子愚看着那条向上游游去的大妖王有些可惜，就差一点点它就能成为妖圣了，也就是这么一点点，不知道要卡它多久，说不定以后永远都不能突破了。

    青蛟妖圣在那边也是一脸的遗憾，要是在有那么一点点，妖族就又能多一个妖圣了，而且还是玉河中的妖圣，算是它青蛟一脉了。

    不过也不错，那只大妖王经过这次的蜕变，血脉算是非常的高的，以后稍微再稍微培养一下就能突破妖圣了，它已经记住了对方的气息，这里的事情处理完后就去找它，到时候带回族里也算是大功一件了，到时候加上它修为突破，它犯的事应该就没事了。

    “喂，还打吗，不打我走了！”

    陆子愚喊了一声，青蛟还在哪不知道意淫什么呢。

    “人类，你这么急着想死，本座就成全你！”

    青蛟这才回过神来，脸色一怒吼了声就向天空升去，巨大的身体遮天蔽日。

    刚才不算是真的动手，所以还可以在地面上，要是真的交手，他们必须得升到天空才能动

    手，不然这里可就毁了。

    要是毁了这里，就是妖皇都逃脱不了惩罚，更何况是他们。

    陆子愚转头看了看四周，最后也是跟了上去。

    到了这里，他不是太担心别的妖圣围攻了，这里距离海边虽然还是很远，但是这里的妖圣

    相对于来说是少了很多，而且就是出了什么事情，他都能很快的离开，因为他这次可是知道

    路了，只要沿着玉河和归海河走就好了。

    纵身飞向高空，跟了青蛟上去。

    一直到了云层上面，一人一蛟才停下身影。

    “人类，让本座看看，你究竟有什么能力，竟然能杀了白虎妖皇的儿子！”

    青蛟盘在空中，看着陆子愚厉声道。

    “那就让你见识下吧！”

    陆子愚拿出了愚刀，身上的气势也升腾起来。

    “吼！”

    青蛟也没有废话，脖子稍微后仰，嘴巴一张一道冰蓝色的水柱喷了出来，水柱不大，但是

    水柱的威力非常的大，水柱的周围的空间都好像是碎裂了，周围的元气都是急剧的钻进了水

    柱中。

    这不是普通的水，而是青蛟用自身领悟的规则形成的特殊水柱。

    随着水柱的喷出，青蛟的身体一动，尾巴也迅速向陆子愚抽来。

    陆子愚感觉水柱袭击向自己，周围的空气都压向了自己，限制自己的行动，后边袭击来的

    尾巴也是加强了这种威力。

    这些都是电光火石之间发生的。

    愚刀也是瞬间出手，一刀直接砍在了过来的水柱上，也是瞬间，后边的青蛟的尾巴就到了他的身后。

    “轰！”

    这一击，他没有接，而是用身体直接硬抗了一击，他的身体也是瞬间就向前飞了出去。

