    看着哥哥又捂着鼻子后退了一步，糖果都快要哭了。

    糖果想不明白，这世上为什么还有这种水果。

    看起来就像……

    呕～

    眼见妹妹手上拿着的一块儿榴莲快要掉到地上，莫惊春急忙将放在餐桌下的垃圾桶递到妹妹的身前。

    只是就这么一小会儿的功夫，再次回头的莫惊春，一脸惊愕的看着妹妹又咬了一口榴莲。

    老天爷，是谁给的她勇气！

    还有你那一脸享受的表情是什么鬼？

    几秒钟之前，明明还一脸的嫌弃，闻之呕吐。

    左想右想，实在想不明白的莫惊春，只能感叹，这就是吃货的世界吧。

    “哥哥，可好吃了，快尝尝。”

    “吃着感觉就像香蕉奶油冰淇淋一样。”

    “而且好甜哦。”

    小家伙，已经浑然忘记了刚刚咬了一口就要吐的样子。

    拿着垃圾桶的莫惊春再次后退了一步。

    捂着鼻子讪讪一笑，“不了，不了。”

    “还是留给果儿自己吃吧。”

    “好啊！”小家伙笑嘻嘻的晃了晃头。

    莫惊春都不敢大口喘气，生怕吸入太多含有榴莲气味的空气，进而影响到晚饭的胃口。

    “还要不要？”

    “不要的话，哥哥就放冰箱冷藏了。”

    沉浸于美食中的糖果用力的点了点小脑袋，“还要一块儿。”

    “给。”

    莫惊春以最快的速度将榴莲放进冰箱，这才缓缓松了一口气。

    到了晚上吃饭的时候，小家伙又吃了满满一大碗白米饭。

    要不是哥哥不允，小家伙觉得还能再吃一块儿榴莲。

    ——————

    京城，京城大学女生宿舍里，虽然已经是深夜十一点多，李璇语和三个室友，都还在认真的研究着自己的毕业设计题目，完善着开题报告。

    对于她们来说，开发一个小系统很容易，难得是完善。

    而且，在这样的大环境下，谁不想让自己的毕业设计更加完美，更加高大上。

    哪怕是有实际开发经验，不考研的李璇语也是如此。

    正常情况下，大家的毕业设计题目都是自己想的。

    只有在导师认为太简单，没有任何意义的情况下，导师才会让你更换题目，或者由导师直接出题。

    让李璇语疑惑是，别的同学都有导师了，唯独剩下了她。

    她也问过辅导员了，可辅导员说了，她的导师暂时还没回学校，等回来了就会通知她。

    扭了扭发酸的脖子，李璇语不再多想。

    船到桥头自然直，毕业设计导师还能吃了她不成。

    第二天早上，还在洗漱的李璇语，就听到了室友的大呼小叫。

    “璇语，璇语，牛瓣大发了。”

    “莫惊春要回学校了。”

    李璇语一听，莫惊春要来学校？

    来就来呗，回自己的母校这不是很正常吗？

    下一秒，李璇语整个人愣了一下，不对啊。

    现在莫惊春的身份不同了，他不仅是诺贝尔医学奖获得者，更是京城大学的荣誉教授啊！

    这回母校的身份完全不同了！

    正应了那句话，今天我以学校为荣，明天学校以我为荣！

    “璇语，你发什么愣啊，我们都准备报名莫惊春的报告会，你要不要报名啊。”

    报告会？是了，现在的莫惊春，返回母校，肯定是收到了学校的邀请。

    “报名。”

    “好嘞。”

    看着镜子里的自己，李璇语一脸的幽怨。

    这家伙，明明也要回学校，却是一声不吭。

    此时此刻的李璇语，还没有意识到问题的严重性。

    在大家的潜意识里，莫惊春是诺贝尔医学奖获得者，那么这次的报告会，肯定是和医学相关的。

    19号这天早上，换上了一身定制休闲装的莫惊春，在公司和徐鹏飞交代了几句。

    尤其让徐鹏飞和苏文妍盯紧员工宿舍小区项目。

    被小家伙催着走的莫惊春，刚走出徐鹏飞办公室，又折返回来。

    “哦，对了，老徐。”

    “年关将至，年终奖等事情，也要提前规划一下了。”

    “另外，今年也该举办一场年会了。”

    “这也是员工们期待的。”

    站起来的徐鹏飞，点头应道：

    “好！”

    园区里，糖果蹲在地上，小手轻轻拍了拍包子的小脑袋瓜子。

    “包子，不要乱跑哦，果儿和哥哥过几天就回来了哦。”

    “大黑，你不可以欺负包子哦。”小家伙瞪了一眼匕首，匕首反而摇了摇尾巴。

    “果儿，我们该出发了。”

    听到哥哥的呼喊，小家伙回过头大声喊道：

    “来喽～来喽～”

    匕首跑到草坪上，看着三辆白色车离开后，立马兴奋的跑回去叼着包子往窝里跑。

    睡觉怎么可以没有枕头。

    车内，拿着一个平板的夏晓敏，扭过头向老板询问道：

    “老板，今天下午就可以抵达京城。”

    正在哈小家伙痒痒，惹的小家伙哈哈大笑的莫惊春笑道：

    “先去公司旧址看看。”

    “明天上午再去学校。”

    “我已经和学校沟通过了。”

    “好的，老板。”

    京城，因为智能防抖勺子的业务还放在这边，糖果科技公司的旧址重新利用了起来。

    这也是全球各个城市，糖果科技唯一的一家分公司。

    莫惊春抱着妹妹，一行人走出高铁站时，已经有车在此等候。

    “老板。”

    莫惊春看着京城这边的负责人，微笑着点了点头。

    “带我们去公司。”

    “好的，好的。”

    看着老板上了车，孙超武才擦了一下额头上的虚汗。

    老板明明是在笑，可是他却莫名其妙的感受到了很大压力。

    窗外，车水马龙。

    各种豪车，随处可见。

    不像是霍县，在路上很少能遇见一辆很有名气的豪车。

    反倒是五菱神车，能经常遇见。

    忽然，莫惊春眼神一亮。

    “找地方靠边停车。”

    他看到了什么，曾经那个小小的照相馆，竟然还在。

    也不知道，当初那张照片，店老板还有没有挂在墙上。

    几分钟后，不大的照相馆里，突然涌入一群穿着西装的壮汉，把店老板吓了一跳。

    可一想，不对啊！

    这是哪里？

    用古人的话来说，这可是天子脚下。

    这年头，谁敢这么明目张胆的当黑涩会。

    抱着妹妹走进店里的莫惊春，看着墙上那熟悉的照片，开心的像个孩子。

    PS：感谢乜許、陌生了的打赏支持。

