    轰！

    惊人的声响，如同火药桶炸开。

    正在密谋怎么对付超人的吸血鬼长老，没有想到对方会来得这么快。

    那道挺拔的身影，直接打穿天花板，像一颗炮弹砸入会议室。

    过于拉风且轰动的登场方式，让整个房间陷入短暂的沉默。

    刚才还在侃侃而谈，针锋相对的两头吸血鬼，下意识缩了缩脖子，期望自己能变成小透明，不会被注意到。

    “对于我的登门拜访，你们似乎感到很意外。”

    卢克双眸微凝，呈现出赤红的光芒。

    “怎么，不欢迎吗？”

    向来喜欢阴暗、潮湿，厌恶阳光的吸血鬼，甫一承受超人的视线，浑身像被针扎一样。

    他们面面相觑，低下脑袋默不作声。

    这个时候要是说实话，恐怕会被直接人道毁灭。

    “超人？”

    虽然卢克的这身制服加披风的行头，很有特色。

    但出于礼貌，加上不知道该说些什么，那个年纪稍大的吸血鬼长老仍然习惯性问了一句。

    他的态度相当良好，就像社畜员工碰到无良老板。

    不论背后再怎么埋怨、咒骂，真要见了面还是满脸堆笑，毕恭毕敬。

    “你们还认识第二个喜欢穿着披风到处飞的家伙？”

    卢克自我吐槽道。

    他一直都觉着披风这玩意儿，没有什么实质上的用处。

    放在战斗中，遇到势均力敌的对手，说不定还会被人扯着甩成大风车——详情可参照超人大战蝙蝠，超人大战比扎罗，超人大战露易丝——这条划掉。

    只不过，强不强是版本的事情，帅不帅才是一辈子的事儿。

    从个人形象方面考虑，卢克还是选择保留披风。

    毕竟，只穿紧身制服可能会被人看成变态。

    可加上披风，就要更靠近超级英雄一点了。

    “接下来，我想与各位坦诚的交流，我希望彼此之间的谈话，不要存在谎言，也不要存在敌意。”

    卢克扫视全场后，嘴角翘起一丝弧度。

    仿佛他才是这里的主人，抬手抽出一张未被波及的完整椅子，缓缓坐下。

    “中将先生，你……想要知道些什么？我们必定会知无不言，言无不尽。”

    感受到超人的目光，吸血鬼长老心头像压着一块大石，有种呼吸不畅的难受感觉。

    他决定采纳斯特凡的第二套方案，出卖掉白宫的总统，换取个人生命的安全保障。

    背叛总统，充其量只是家族被打压，以后的日子不好过。

    可欺骗超人，下一刻说不定就被当场打死，直接灰飞烟灭。

    两种结局，孰轻孰重，不言而喻。

    “很好，愿意进行友好的交流，这能省去我和你们，很多不必要的麻烦。”

    卢克满意地点头，继续道：“那就先从总统跟你们的交易开始吧。”

    “是这样……”

    嘭！

    吸血鬼长老还没来得及交待，一帮全副武装的吸血鬼撞开会议室大门。

    “长老，我来救——抱歉，打扰了。”

    冲进们的年轻吸血鬼气势汹汹，结果看到拼命使眼色的长老，还有老老实实缩着脖子的其余人，连忙把后半句话咽回去。

    一群人迅速退出房间，关上房门。

    “继续说。”

    卢克对这段小小的插曲，并没有什么反应。

    这帮德古拉大公的纯血后裔，他们相比起欧洲的“亲戚”，少了骨子里瞧不起人类的那份傲慢气焰，多了玩弄权术的阴谋诡计。

    好处是，他们都很从心，懂得敬畏强者，服从强者。

    坏处是，卢克连个发火的理由都找不到，没办法像在红酒俱乐部那样大开杀戒。

    他本来还想清理一批吸血鬼，方便瑟琳娜领导的柯文纳斯家族拓展地盘。

    “……总之就是这样。”

    吸血鬼长老把血族议会和白宫私底下的接触，一五一十的全盘说出。

    他还没有意识到问题的严重性，只认为面前的超人中将，也许是出于正义感，或者其他的原因追查这件事。

    按照正常思维，一位是国家的管理者，白宫的总统。

    另一位是有着传奇名声的战争英雄，五角大楼的超人中将。

    他们都是权力金字塔上的顶尖存在，即便有矛盾，也不会闹得太难看。

    “超人总不可能因为总统勾结血族，然后就冲到白宫，把对方一拳打死——那也太粗暴了。”

    吸血鬼长老这样想道。

    “我欣赏你的诚实，这让今晚的谈话避免出现过于血腥的场面。”

    卢克听完，对总统就是征服者康的猜测，已经升级为确信不疑。

    “对了，额外提醒一句，你们眼中的血族真神其实并不存在，也别费劲去弄什么本源精血了，那只会徒劳无功。”

    超人中将站起身来，准备离开，留下一脸懵逼的吸血鬼长老们。

    他们哪里知道，自己口中的“真神”。

    只不过是一个与冥神西索恩签订契约，把自己转化为不死生物的亚特兰蒂斯人。

    那位叫瓦尔纳的大巫师，后来把力量传给德古拉，这才有了吸血鬼一族。

    ……

    ……

    白宫，椭圆形办公室。

    夜色渐深，此处仍然亮着灯火。

    守在外面的安保人员，感慨着总统先生对工作的热情，还有充沛的精力。

    这么晚还不休息，仍然沉浸于各种国家大事，简直是白宫的“熬夜冠军”。

    “斯蒂尔曼，你回去吧。”

    伏在桌上的总统抬头说道。

    “好的，总统阁下。对了，关于吸血鬼的……”

    身为白宫幕僚长的斯蒂尔曼，压低声音说道。

    “这件事交由你去处理就行了。我完全信任你的能力，斯蒂尔曼，所以不必时刻向我汇报。”

    总统打断了心腹的发言，他扶了扶架在鼻梁上的眼镜，柔声说道。

    后者连连点头，退出办公室。

    “蠢货。”

    等到斯蒂尔曼离开，总统松开手中的钢笔，摘下那副眼镜。

    他揉了揉皮肤松弛的面庞，脸上露出一丝讥讽的笑容。

    “我让你去找吸血鬼合作，你却被那帮蠢蝙蝠耍得团团转，还染上血瘾——所以说人类真是内心脆弱的生物，一丁点儿欲望就能将其摧毁。”

    总统自言自语着，他也不担心被人听见。

    白宫附近布满隐蔽的感知系统，任何陌生人的闯入，都会发出警报。

    “把那帮政客拉拢到身边，就能按照历史的轨迹，掀起美苏争霸的冷战，成功开启三战……”

    总统眼神闪烁，开始构想他那疯狂的计划。

    至尊法师离开了这条时间线，挡在自己面前的最大障碍已经消失。

    凭借着对历史的熟悉，加上手里的未来科技，糊弄白宫的政客，实现内心的野望，简直轻而易举。

    “你们迟到了。”

    几分钟后，双手抱胸，站在窗前眺望夜色的总统出声道。

    魔法圆环切割空间，拉出一道传送通道。

    “康先生，这个你得去问塞勒涅，她用了整整两个小时挑选合适的衣服，还有进行化妆。”

    凶兆先生从中走出，坐进沙发。

    他瞥了一眼盛装打扮，魅力惊人的黑皇后，脸色不太好看。

    实际上任何男人对这种事，都不会有什么耐心。

    他们表现得很绅士，只是为了赢得女方好感，方便进入到下一步。

    很遗憾的，是凶兆先生对这个女人没什么性趣。

    他在私生活方面相当保守，一点儿都不像个反派。

    “与伟大的征服者见面，我当然要表现出自己最好的状态。”

    黑皇后坐在对面，翘起长腿，嘲笑道：“埃塞克斯，像你这样不解风情的家伙，怎么能理解女士的心呢。”

    “呵呵，我对女人心不感兴趣，对解剖研究变种人的心脏，倒是很在行。”

    凶兆先生冷笑道。

    “哦，那你可以试试研究我的。”

    黑皇后故意拉低胸口，露出饱满的弧线。

    她虽然脸上带笑，妩媚迷人。

    可那双狭长的眼睛微微眯起，露出一丝危险的光芒。

    “好了，两位，火药味儿不要那么重，大家都在同一条船上，应该更友好一些。”

    冒充总统的征服者康，出来打圆场。

    就像吸血鬼长老说得那样，双方要具备合作的空间和基础，才能确保交易能继续。

    按照他的风格，通常不会寻找同盟。

    作为一个伟大的征服者，康的眼中只有“下属”和“敌人”这两个阵营。

    平起平坐的盟友，那压根不存在。

    只是，这条时间线的情况有些不同。

    除去能威胁到征服者康的至尊法师，还多了一个他从未听过、见过的超人。

    首先是对方终结二战，打败了九头蛇，而非美国队长。

    而且，后者还没有坠入冰川，沉睡七十年。

    这与征服者康熟知的历史，完全不同！

    通常来说，无论时间线怎么变化，有些事情注定会发生。

    比如，史蒂夫-罗杰斯成为超级士兵，然后再成为美国队长。

    这是不变的铁律。

    征服者康行走于众多时间线，没有发现过例外。

    其次，就是神盾局的提前出现。

    这个时候，它应该叫“战略科学军团”。

    再然后……

    很多似是而非的地方，让征服者有些抓狂。

    他是一个按照攻略打通关的菜鸟玩家。

    若没有未来科技，以及脑袋里对历史走向，关键人物的了解，与没有金手指的龙傲天毫无区别。

    所以，征服者康思来想去，决定抹除不稳定因素——超人。

