    对于馨馨的一番好意，叶欢没有接受，因为他可以把这两个剑技交给脑中虚幻的小人，用精神力让小人帮自己熟悉剑技！

    馨馨凝视着叶欢，又说：“就算你练会了一个剑技，恐怕也很有欠缺，毕竟你现在还缺临场打斗经验！”

    叶欢点头，再过两天，圣前大比，别说遇到其他厉害的高手，即便和宗旭在兵器上比拼，自己似乎也很吃亏。

    毕竟才学会的剑技，运用起来还很生疏。

    “如果能找到一个陪练就好了。”馨馨想了想，说，“我手下那几个法师倒是不错的陪练，我叫他们防守，他们就不敢进攻！只可惜我现在没办法把他们叫过来！”

    叶欢看她一眼，马上想到了九师叔悟玄，他也是个相当好的陪练！

    也许他这次来了京都，不如我现在就去找他。

    谁知叶欢收拾好鼎炉，刚要和馨馨准备离开时，从外面的林子里面，忽然冲进来一帮道士打扮的人。

    人数不多，总共有六个，除了两个年长的老道士外，另外四个年龄都不大，约摸二十多岁。

    其中一个老道士远远地指着叶欢，大声叫嚷起来：“好小子，你竟然把我的道观毁了！”

    叶欢有些惊讶，这座道观一看就不是才毁掉的，最少也毁了好几天，这个老道似乎就是存心找茬？

    “你这个老牛鼻子！”馨馨立刻不服气地骂了回去，“你哪只眼睛看见我们毁了你的道观？”

    “丫头，你给我闭嘴！”

    道士最恨别人叫他们牛鼻子，老道顿时气呼呼地吼叫起来。

    “凭什么你说闭嘴，我就闭嘴？”

    涮！

    馨馨的话音刚落，那个老道士就飞身冲过来，手上更是比划出一把银亮色的长剑！

    “就凭我手上的剑！”

    馨馨急忙往叶欢身后躲，一边还小声说：“叶欢哥哥，你不是找不到陪练吗？正好拿这个臭道士出气啊！”

    叶欢挺立在那堆瓦砾上面，冷冷地瞄着老道士，他的功力并不高，比自己整整低了两级。

    贤灵七品的修炼者，拿来做自己的陪练，起不了多大作用。

    那个老道士仗着人多，可能又认为叶欢年龄不大，所以，他长剑一挺，毫不客气地刺向了叶欢。

    叶欢下意识地取出青冥剑，“当”的一声便挡住了老道士刺过来的剑！

    老道士一怔，突然跳开，紧跟着就哇哇地怪叫起来：“你果然拿了我镇观之宝！你一定是百虫真人的徒弟，我今天要杀了你！”

    他这一喊，另外四个年轻的道士立刻喊叫着围了上来。

    “别让他跑了！”

    “血债血还，必须让他付出代价！”

    叶欢冷道：“你们认错人了，如果百虫真人还在这里，你们只怕几下就被食人蚁给吃掉了！”

    众道士愣了下，个个都盯着叶欢后面那一片烧焦了的食人蚁尸体，面色随即紧张起来。

    叶欢根本没把这几个道士放在眼里，他只对后面那个面无表情的老道士有些顾忌。

    那是一个面目清瘦的老道，他的功力虽然不算特别强，但隐约间却露出了三花聚顶，且色呈暗红。

    说明他是个圣灵一品的修真人！

    现在的叶欢，对于他这种境界的修真人，心里没有半点畏惧。

    只要放手一搏，未必没有取胜的机会，就像刚才对付百虫真人一样。

    “明阳师弟，且勿动手，先听听他怎么说？”

    老道士眼见叶欢神色从容，心里就猜想他一定有所依仗。

    明阳老道很不情愿地放下剑，哼哼道：“金阳师兄，他要不是百虫真人的徒弟，青冥剑又怎会在他手上？”

    叶欢拿起青冥剑，沉声说：“这是我从百虫真人手上抢来的……”

    “嗤，你才多大，你打得过百虫真人？你还能抢他的东西？你不觉得这个谎言撒得很没有水平吗？”明阳老道嗤之以鼻道。

    馨馨指着地上那一片食人蚁，反问道：“老牛鼻子，你很不讲理，那你说说，这些食人蚁为什么会成片成片地死在这里？”

    众道士心里其实早就在想这个问题了。

    “食人蚁怎么死的，关我们什么事？”明阳老道心里有些虚火，嘴巴却很硬。

    “我告诉你们，刚才我欢哥把百虫真人赶走了，还放了几把火，把他的食人蚁烧死了一大半！”馨馨得意地说道。

    众道士瞪大了眼睛，除了那个叫金阳的老道面露惊异之外，其他人都摇头表示不信。

    “师兄，这小子肯定在吹牛，让我试探他一下。”明阳老道跃跃欲试地冲叶欢举剑。

    “这少年有点奇怪，可能身上有什么厉害的法器，师弟，你小心一点，别被他偷袭了。”

    金阳老道赶紧提醒了两句，他对叶欢的功力似乎很困惑，虽然他半眯着眼，一直盯着叶欢的丹田看。

    他当然是用神识在看，但是，让他大感意外的是，他发现自己的神识无法穿过叶欢的肌肤。

    因此，他感觉不到叶欢丹田中内丹的情况。

    明阳老道却不屑一顾：“像他这种乳臭未干的毛头小子，哪怕从娘胎里面就开始修炼，也炼不了二十年吧，他的功力能有多高？”

    说着，他冲叶欢扬了扬剑，又道：“我让你先出手！”

    叶欢淡然一笑，正要上前一步，馨馨却拉住他，小声问：“这个老牛鼻子好对付不？”

    叶欢答：“不难对付，但是会浪费我一些法力。”

    馨馨顿时松了口气，眉开眼笑起来：“那就别和他浪费法力了，一脚踢翻就行！”

    明阳老道一听，顿时气得直吹胡子，恼怒地叫道：“你说什么？你们看不起我？小子你还真会夸口呢！我现在就让你知道，天有多高，地有多厚！”

    涮！

    他抖了下剑，马上就想给叶欢没命的一击。

    谁知这时，空中忽然传来一道急促的风声！

    叶欢下意识地抬头一看，上面飞落下来两个穿着奇装异服的青年！

    这两人年岁不大，约摸三十左右，他们在空中时，速度奇快，一步落到地上，却十分轻盈和平稳，仿佛树叶飘下来一般！

    明阳老道条件反射地把剑收了回来，他神色突然大变，指着那两个才落到地上的青年大叫。

    “师兄，前两天就是他们，到我观中讨要宝贝，我没给，他们就放言要毁了我的道观！”

