    姜龙军听说直播还没断，顿时就知道自己闯了大祸了。在确认摄像已经全部移走之后，才有些窘迫地对孟诗潍说：“对不起啊，我不是故意的。”

    孟诗潍微微有些脸红，估计是想起自己当着全国观众的面被一个男生约了，实在是有些难为情。

    不过，作为记者，她的心理素质还是很强大的。她莞尔一笑，温柔地说道：“没关系。今天晚上还是我请你吃饭吧，刚才我看到直播效果非常不错，估计台里又要给我发奖金了，我得好好感谢你。”

    姜龙军一听，顿时乐坏了。情不自禁地捏了捏自己圆嘟嘟的脸，生怕自己是在做梦。

    女神要请我吃饭？

    我的春天终于要来了吗？

    前几天才成了部门负责人，今天女神就要请客吃饭，这是双喜临门了啊。

    “看你说的，哪里有让女孩子请客的道理？我请客还差不多，走吧，你想吃什么？”

    孟诗潍笑靥如花，说道：“既然你都这么说了，那我可就不客气了啊。”

    她转身对身后的十几个工作人员说：“大家都辛苦了一天了，就一起吃吧。”

    姜龙军脸上的表情顿时就凝固了，诧异地说道：“啊？都一起啊？”

    他还以为，是跟女神的单独约会呢。

    孟诗潍一脸懵懂的表情，仿佛是一个不谙世事的小姑娘：“啊？不是一起吗？”

    看着孟诗潍的表情，感受着从四面八方的目光，姜龙军感觉到无比蛋疼，勉为其难地说道：“啊，一起，一起。”

    孟诗潍脸上的楚楚可怜瞬间不见了踪影，之前采访时的知性干练的气质顿时又回来了，有条不紊地指挥着那些工作人员收拾设备。

    姜龙军总感觉好像有什么地方不对，但是具体什么地方不对，一时间又想不起来。他不由得挠了挠头，朝不远处的朱古力看过去。

    而这个时候，朱古力也正似笑非笑地看着姜龙军。

    姜龙军想着，自己莫名其妙接受采访，好像全部都是朱古力的安排，要不是朱古力安排，他姜龙军也不会莫名其妙就要请这么一个饭局。

    他正要开口说话，反倒是朱古力抢先开口了：“姜龙军，食为天APP刚才接到一个投诉，说是程序出了问题，你作为负责人，赶紧带队去机房检查，看是什么地方出了问题。”

    姜龙军顿时有些猝不及防，一脸为难地说道：“啊？我们刚约了吃饭……”

    朱古力板着脸，凶神恶煞地说道：“你特么的，是工作重要还是你生活重要？赶紧去干活，你啰嗦什么？”

    “哎……好吧。”眼见反抗不得，姜龙军无奈地对孟诗潍说道：“那个……吃饭的事情，改天吧，软件出了故障，我必须要带队去抢修。”

    “啊？”孟诗潍似乎也没想到，这个时候会出现这样的情况。虽然心里面很不满，但是她还是温柔地说道：“没关系，你赶紧去忙吧，那我就不耽误你的工作了。”

    虽然不能跟女神吃饭，是一件非常遗憾的事情，但是想到一起跟女神吃饭旁边还多出那么多电灯泡，姜龙军心里面又有些感慨这软件出故障出得真是时候。

    姜龙军带着维修组就往机房里面去了，朱古力则是将孟诗潍等一行人送出了公司。

    等到朱古力重新回到公司，姜龙军已经从机房里面出来了，义愤填膺地对朱古力说：“你骗我，程序根本就没有任何问题。”

    朱古力笑道：“软件本来就没有问题。”

    姜龙军郁闷地说：“那你干什么骗我。”

    想起来自己错过了一次跟女神共进晚餐地机会，姜龙军就感觉到非常可惜。

    朱古力幽幽地说道：“难道你没有看出来，那个妹子就是在占你的便宜么？如果我没看错的话，你们两个之前应该认识吧？”

    姜龙军老实地说道：“她是我的大学同学。”

    朱古力嘴角微微上扬：“怎么样？你前女友？”

    姜龙军赶紧否认说：“怎么可能？只是，互有好感，互有好感而已。”

    “我呸，我看是舔狗才对吧，我可没看出来她对你有什么好感。依我看，她说请你吃饭，其实就是在试探你，你要是直接答应了，她肯定说自己还有事，下次一定。当然了，她已经算准了你肯定会说你来请客。然后你以为你们是两个孤男寡女共进晚餐，但是她却根本不会给你这个机会，她叫上她的同事直接断绝了你吃完饭之后还想干什么的心思，然后你请客还被她借花献佛，她的同事只会觉得自己是沾她的光，跟你半毛钱关系没有。”

    姜龙军挠了挠头，一脸懵逼：“啊？是这样的吗？”

    “不然呢？人家绿茶段位明显搞得很，玩弄你这样的小菜鸟，简直轻而易举。你们读大学的时候，请她吃饭的人应该不少吧？你就不要想那么多了，读大学的时候人家都没看上你，人家现在在电视台混得风生水起，更加不可能看上你了。你要是实在钱多，可以请公司兄弟们团建，不用把冤枉钱花在这种绿茶身上。”

    ………………

    ………………

    周明和王逸两个人在看直播。

    周明对王逸说：“你去哪找来的这么个铁憨憨？我敢说，就凭借这外表，他说的话，可信度自动加百分之五十。你看这弹幕互动，特别是最后那个掐了别播，简直就是经典的欧亨利式结局啊，给人无限遐想，简直绝了啊。要是这是小电影，这特么得出续集。”

    “我可去你的吧，还小电影呢。”王逸其实有些不爽，因为他是叫朱古力去接受采访的，结果现在看来接受采访的根本不是朱古力。

    身为咸鱼之王，他哪里还看不出来，这个牛古力分明是甩锅给下属啊！

    他想要打电话去臭骂一顿，可是想想又觉得不太对，毕竟最先甩锅的貌似是他自己。

    而且，看这直播的喜剧效果，貌似还挺不错？

    那就更加没有理由骂人了。

    他想，自己毕竟是个有肚量的神壕，怎么能因为这点小事就胡乱批评人呢？那也太没格局了，不合适。

    周明接着说：“现在食为天虽然规模和体量还远远比不上其他的电商巨头，但已经成为行业标杆了，现在国内的一流零食品牌都想入驻进来，甚至不惜加钱，而国外的一些高端零食品牌，也在和我们接洽，还是你厉害啊，不声不响就搞出一个潜力无限的大项目。”

