    第400章 霉运洞府   

    炼制气运丹并没有什么特定的灵草。

    

    它需要灵草元素搭配。

    

    再就是拥有催化之力，让元素的力量发生蜕变，在蜕变的过程中提取气运再加以融合。

    

    当然。

    

    灵草越好，提炼出来的元素就越浓烈。

    

    炼制出来的气运丹也会越好。

    

    只是，再好的气运丹都会有反噬霉运，想要完全杜绝霉运的出现很难，很难，起码龙逍现在好无法做到。

    

    山谷中。

    

    “七星草。”

    

    “九品灵草。”

    

    “吸收星辰灵力，拥有水元素，可炼制御灵丹，水灵丹……”   

    拿起一株灵草龙逍很快就能知道它的属性。

    

    仙草纲目里记录着上万种灵草，只要不是天地孕育的特殊灵草，他都能轻而易举知道其属性。

    

    几天下来。

    

    龙逍采集到数百株灵草。

    

    炼制气运丹的材料有了，现在要做的就是找个安全一点的地方开始炼丹，而且他想要再尝试一下炼制五行丹。

    

    五行丹的属性有点逆天。

    

    五枚便可融合出法则之力。

    

    融合出来的法则之力根据五行丹的强弱来判定，在渡劫场融合出来的法则之力并不强。

    

    这是因为药安安给他的四枚五行丹的属性并不强。

    

    完全是靠他那枚五行丹引动的法则力量。

    

    要知道，他炼制的那枚五行丹是绝品，真正意义上拥有天地五行的法则力量，如果能炼制出五枚这种法则之力的话就算不能秒杀楚傲也能要他半条命，也不至于那么狼狈。

    

    “嗖！”

    

    龙逍飞上山顶看了茫茫无边的原始森林，然后盯着一处断崖，“好像有个山洞。”

    

    只见断崖腰间有一个洞穴。

    

    距离很远，龙逍也无法判定洞穴内的情况。

    

    不过。

    

    只要有个容身和摆放灵草的地方就行了。

    

    最重要的是安静！   

    绝对的安静。

    

    炼丹需要精神力高度集中，炼制气运丹就更是，稍有干扰丹药失败不说，很有可能会炸炉。

    

    再就是。

    

    他全身心炼丹的时候万一有人靠近，或者妖兽靠近的话，那就危险了。

    

    “先过去看看！”

    

    龙逍暗自一声，快速奔袭过去。

    

    半个时辰后。

    

    龙逍站在断崖边上，低头看了一眼，算了一下大概的位置，随即纵身一跃，结仙八品力量释放出来。

    

    减轻身体下坠的速度。

    

    在看到洞口的一刹那，体内仙劲一动，身体爆射出去直接站在洞口。

    

    “呃？”

    

    龙逍看着洞口，并不是天然形成，而是人工开凿出来的，“莫不是那位散修的洞府？”

    

    散修，没有仙门依靠，只能躲进深山之中悄咪咪的修炼，以求大道突破。

    

    他们都会开辟一方洞府作为住处。

    

    龙逍检查了一下洞口周围，荒草满地并不像有人住，意念入洞感应一番，也没有感应到任何气息。

    

    就这样还是不放心。

    

    “前辈？”

    

    “前辈？”

    

    叫了两声确定无人，龙逍才踏进洞内。

    

    洞口很小，也只能容纳一人进入，但是里面却别有洞天，足足有上百平，床榻，石桌，锅炉一应俱全。

    

    只不过好久没人用了。

    

    石桌上摆放着几本书，龙逍上前翻看，发现也都是些普通的修仙吐纳之术并没有什么特殊。

    

    “看样子是个散修。”

    

    “前辈，借宝地一用。”

    

    转而。

    

    龙逍收拾好桌子，摆好丹炉，然后全身心的沉寂下来让自己完全处于一个空无的状态。

    

    随后。

    

    仙力涌动，催动炉火。

    

    紧接着挑选好灵草，每一株按照顺序放进丹炉之中。

    

    控制炉火。

    

    释放技能。

    

    良久。

    

    “叮！”

    

    “恭喜宿主‘龙逍’炼制‘气运丹’成功！”

    

    “幸运＋50％！”

    

    “幸运一般啊。”

    

    “再来！”

    

    “叮！”

    

    “恭喜宿主‘龙逍’炼制气运丹成功！”

    

    “幸运＋40！”

    

    “霉运反噬＋100％”   

    “靠！”

    

    “越来越差啊？”

    

    “继续！”

    

    气运丹的气运龙逍无法掌握透，一切就好像随机一样，但是有一点他可以保证，成功率能达到80％！   

    他要炼制出一枚超强气运丹，然后开启盲盒！   

    一天过去！   

    炼制最好的气运丹也只是幸运＋60％。

    

    这让龙逍心头有些浮躁。

    

    躺在石床上，脑海中不断的总结炼制气运丹的经验，和每一个细节，想着想着不由睡了过去。

    

    一连几天。

    

    龙逍都在炼丹中度过。

    

    一直没有炼制出好的气运丹。

    

    “什么情况？”

    

    “按理说不应该啊。”

    

    “我现在的炼丹术都快要进阶成仙阶了，一枚极品货都没炼制出来？

    那个环节出了问题？”

    龙逍眉头暗锁。

    

    不仅没有炼制出极品丹药，而且每一枚丹药的霉运都极高。

    

    甚至出现一枚霉运＋800％的气运丹。

    

    这根本就不叫气运丹，完全是霉运丹，而且这种丹药一旦吞下去，绝对不是触发一般的霉运。

    

    绝对是超级霉运。

    

    “难道是因为这个洞府？”

    

    龙逍不以为意。

    

    一个洞府还能影响气场不成？

    

    “系统！”

    

    “签到！”

    

    龙逍气不过，命令一声。

    

    他进入洞府还没有签到过，因为这个地方也很普通，签不签没什么多大的意义。

    

    “叮！”

    

    “恭喜宿主‘龙逍’在‘霉运灵脉洞’签到成功，获得签到奖励‘杂草一根’！”

    

    “呃？”

    

    “靠！”

    

    “系统，你大爷的，你不早点说！”

    龙逍狠狠一声，看着‘霉运灵脉洞’几个字怒火翻涌。

    

    系统根本不理会。

    

    “这他妈谁缺心眼在这里建洞府啊？”

    龙逍狠狠一声立即起身准备离开，就在此时。

    

    一阵狂风卷来。

    

    一道浑厚的力量弥散开来，进入到洞中龙逍的心神立即一慌，“帝，，，帝帝境强者的气息！！”

    

    ……   

    洞外。

    

    白影一闪。

    

    重重坠落下去。

    

    “哗啦啦！”

    

    “哗啦啦！”

    

    他的周身出现暴雷，数十道闪电击中在他的身上。

    

    他眉心一狞，手中多出一把长剑，长剑一挥沉沉一声，“结界，破！！”

    

    “嗡！”

    

    结界碎裂。

    

    白影落地，一眼扫过周围的乱石堆，走上前，然后拿出一个瓷瓶，瓷瓶中倒出一滴血。

    

    血滴在乱石之上。

    

    顿时……乱石动了起来。

    

    不止乱石堆动了，就连整个山脉都开始颤抖起来，龙逍同样感受到，只不过他内心无比震惊，“白墨？”

    

    

    

