    第352章

    韦浩陪着李靖慢慢的走着，李靖对于长孙无忌是很不满的，但是也没有办法，毕竟，长孙皇后在，有他在，长孙无忌就肯定屹立不倒，所以，只能提醒韦浩自己小心点，

    不过李靖也不是很担心韦浩，毕竟，想要干掉韦浩，也没有那么容易。两个人慢慢的走着，就到了承天门外面。

    “慎庸，今天你要忙，岳父就不叫你去家里了！”李靖对着韦浩说道。

    “这几天都忙，很多礼物没有送过去，有的人，也是半年都没有去人家府上拜访，怎么也要亲自去一趟才行。”韦浩笑着对着李靖说道，

    李靖听到了，点了点头，虽然韦浩很憨，但是为人处世这一块，还是做的可以的，要不然，也不会有这么多人喜欢他，韦浩回到了府上后，就开始带着马车去送礼了，每个府上，韦浩都进去，

    如果那些当家人在，韦浩就和他们聊一会，如果不在，韦浩就先告辞，整个一天，韦浩都是在送礼，

    晚上，在聚贤楼这边，生意也是非常火爆，那些丫头们现在也是忙的不行，从开业到现在，都是忙着，李丽质此刻也是在聚贤楼这边用膳，用的是韦浩的包厢。

    “殿下，请问还需要什么菜吗？”一个丫头站在那里，对着李丽质问道。

    “嗯，不用了，对了，忙吗现在？”李丽质在那里吃着饭菜，边看着那个丫头问了起来。

    “回公主话，还挺忙的，酒楼的生意非常好！”那个丫头站在那里，回答说道。

    “嗯，听慎庸说，你们这边想要再去教坊那边找一些人过来，还把名单给了慎庸？有这回事吗？”李丽质坐在那里，继续问了起来。

    “回殿下话，是有这么回事，主要是这里太忙了，我们这些人忙不过来，倒不是说我们想要偷懒，是因为，想要，想要救救那些姐妹，殿下，你把她们赎回来，让她们做牛做马她们也感激殿下你！”那个丫头说着就跪下去了。

    李丽质坐在那里，没说话。

    “殿下，我们都是苦命人出身，在这里，虽然忙点，但是我们真是做的很高兴，长这么大，内心也从来没有这么安宁过，每天早上醒来，我们都以为在做梦，尤其是看到了房间里面的摆设，更是如此，不由的想起了还在教坊的姐妹，还请殿下发发善心，救救她们！”那个女孩继续跪在那里说道。

    “起来吧！”李丽质还是继续吃着东西，淡淡的说道，那个女孩战战兢兢的站了起来，小心的看着李丽质。

    “以后这种事情，不许找公子说，否则，本宫饶不了你们，你们知道公子心善，对于那些事情不懂，就去和她说，他呢，对于这样的事情不在乎，随手解决的事情，就想帮帮忙，但是你们是在利用公子的善心，天下穷苦的人多着，都让公子去救，公子能够救的过来吗？”李丽质盯着那个丫头非常严厉的说道。

    “没有，求殿下饶命！”那个女孩马上拱手说道。

    “下不为例，以后这样的事情，不许麻烦公子，还有，你们给的名单，本宫去调查了，她们倒是合格，明天，就会过来，她们住的房间，你们去收拾一下，

    本宫知道，这些女孩，有的是你们的姐妹，有的是你们的好友，有的是你们的亲人，本宫不管她是你们什么人，总之，这里的规矩，你们要交给她们，如果她们犯了错，到时候本宫可是连你们一块收拾，

    聚贤楼是公子弄的第一个产业，对于公子，对于我而言，这里还有特殊的意义，我和你们家公子，就是在这里相识相爱，所以，本宫不允许这里有什么不好的事情发生！”李丽质坐在那里开口说道。

    “谢谢殿下，谢谢殿下，谢谢殿下！”那个女孩一听，马上跪下去不停的磕头，接着对着李丽质说道：“殿下放心，我们一定会教他们规矩的，请殿下放心！”

    “好，明天早上她们就会过来，你们到时候接到好他们！”李丽质对着那个丫头说道。

    “是，谢谢殿下！”那个丫头继续拱手说道。

    这个时候，外面一个宫女进来了。

    “殿下，夏国公来了！”宫女进来拱手说道。

    “嗯，你先出去吧！”李丽质点了点头，

    丫头刚刚出去，就碰到了韦浩，韦浩看了那个丫头有泪痕，就愣了一下，接着问道：“怎么了，谁欺负你了？”

    “没，没有，公子，我们是高兴的，真是高兴的！”那个女孩笑着对着韦浩说道。

    “高兴的？”韦浩迷惑的看着那个丫头，不懂！接着韦浩推开了门，看到了李丽质坐在那里吃饭。

    “丫头，你说你现在怎么这么忙？想见你一面都难，忙什么啊？”韦浩进去后，对着李丽质就问了起来。

    “还能忙什么？忙皇家的那些产业的事情，气死我了，嫂嫂管那些工坊，账目混乱，我还要整理，里面还有贪腐的事情发生，你说，我估计，不到年三十都忙不完！”李丽质坐在那里抱怨的说道。

    “哦，你就和母后说，多派一些人手给你就好了。”韦浩坐下了，马上有宫女给韦浩盛饭，给韦浩摆在桌子前面。

    “有什么用，他们也不会查账，哪怕是会查账，里面有些猫腻他们也不知道，诶，累死我了，嫂嫂生孩子，把我给坑了！”李丽质还是抱怨的说道。

    “行，需要我帮忙，就叫我，查账我是很快的！”韦浩笑了一下说道。

    “那倒不用，你这两天不是要送礼吗，送了的多少了？”李丽质也是看着韦浩问了起来。

    “还要两天估计！”韦浩点了点头，这个时候，外面传来了争吵声，韦浩听到了，还愣了一下，谁还敢在自己的酒楼争吵，于是起身，往外面走去。

    “你个贱婢，本王让你陪酒，你还敢放肆，不陪酒，那就去死！”一个年轻男子在包厢里面喊着，

    而外面，还有几个酒楼的丫鬟在劝着。

    韦浩快步过去，直接闯进了包厢，就看到了那个人，韦浩见过，但是不熟，不过韦浩他是楚王李佑，李世民第五子，母亲是阴妃。

    “松开！”韦浩到了那个男子面前，冷着脸看着李佑说道，李佑此刻也是愣了一下，接着站起来笑道：“这不是姐夫吗？姐夫，你这个酒楼怎么这样，这些丫鬟居然不陪本王喝酒，岂不是瞧不起本王？”

    “本酒楼就没有陪酒这么一说，你起来，先出去在外面候着！”韦浩说着就对着那个丫头说道，但是李佑拉住了那个女孩的手。

    韦浩深吸了一口气，然后盯着李佑看着。

    “姐夫，就不能为了我这个弟弟破个例？”李佑继续笑着看着韦浩说道。

    “楚王殿下，你可考虑清楚了，你在我这里撒野，可不怎么好！”韦浩冷冷的盯着李佑看着，李佑则是笑着，韦浩知道他喝酒了。

    这个时候，后面李丽质寒着脸过来了。

    “姐来了？”李佑拉住那个女孩，一脸痞笑着。

    “松手！”李丽质盯着李佑看着。

    “姐，这样的小事情你也管啊？”李佑还是摇摇晃晃的说着。

    此刻的李丽质突然手一抬，对着李佑的脸就是一巴掌：“还反了你了，到这里来撒野，也不看看这里是什么地方，滚！”

    李佑被李丽质打了一巴掌，马上怒的不行，一脸凶狠的盯着李佑，

    韦浩此刻一下抓住他的衣领，把他人都举起来。

    “你再用这样的眼神盯着我媳妇看，我不介意干掉你！”韦浩咬着牙，冷冷的看着眼前的李佑说道。

    “不敢，不敢，我哪里敢啊？”李佑马上笑了起来，韦浩松开他。

    “李佑，我知道你是一个睚眦必报的人，你要是敢动丽质一根汗毛，我不介意亲手废掉你。”韦浩看着李佑说道，同时对着那个女孩摆了摆手，此刻那个女孩出去了。

    “你还敢报复我？”李丽质此刻也是看着李佑问了起来。

    “姐，瞧你说的，我那里敢啊！”李佑笑着说了起来。

    “明天滚回你的封地去，不许回来了！”李丽质横了李佑一眼，

    李佑听到了，愣了一下，接着马上拉住了李丽质的手。

    “姐，姐，我错了，我真的错了，姐，你饶了弟弟，饶了弟弟行不行？”李佑马上央求着李丽质说道。

    “我说你滚回去就滚回去，你还敢威胁我？谁给你的胆子？嗯？还敢威胁你姐夫，还敢到这里来闹？你多大的胆子？你以为你一个王爷就了不起是不是？也不看看这里是什么地方？明天滚回去！”李丽质继续盯着李佑说道，甩开了李丽质的手，转身就走了。

    “姐，姐！”李佑此刻有点慌了，好不容易回到了长安，现在要自己滚回去，那多丢人？

    李丽质走了以后，韦浩看了他一眼，转身对着生活的小二说：“收他10贯钱，多余的钱，给刚刚那个女孩，作为补偿，以后，这里不欢迎他，通知下面的人，以后这里，不接待楚王！”

    “是，公子！”小二马上开口说道。

    “姐夫，姐夫，我真的错了，你和我姐说说！”李佑此刻求着韦浩说道，

    韦浩转身走了，刚刚李佑看李丽质的眼神，韦浩很担心，他来长安后，也听过李佑的事情，就是一个混蛋，简直就是无法无天，对于教导他的师傅，他都是恶言相向，甚至扬言要报复，简直就是一个恶贯满盈的家伙，

    而他的母亲是阴妃，也是劝不住他，

    此刻，在长廊这边，很多人也是看着这边，毕竟，这个是包厢，能够来包厢吃饭的，非富即贵，不过他们也不敢多打听，就是知道李丽质和李佑有矛盾，韦浩到了包厢后，李丽质还是坐在那里吃饭。

    “丫头，明天出门，多带侍卫，千万要记得，等他出了长安城后，我才放心。”韦浩坐了下来，对着李丽质说道。

    “他敢，无法无天，父皇为了他，不知道愁成什么样了！你知道他干了多少荒唐事吗？在封地那边，祸害了多少女孩，父皇气的恨不得打死他！”李丽质坐在那里，很生气的说道。

    “他敢！记住我的话，明天你的护卫增加一倍，另外，你要是感觉不够，从我府上调动亲兵过去，听到没有，别让我操心！”韦浩对着李丽质说道，李丽质听到了，就看着韦浩看了起来。

    “真的，他敢，这样的眼神我熟悉，牢房里面，有很多人都是这样的眼神，这样的人你防不胜防，要不然，我有不会贸然去提他的衣领，毕竟他是王爷！”韦浩对着他郑重的说道。

    “好，明天我会增加我的护卫！”韦浩开口说道。

    “另外，他离开不离开京城，你也不要去说，没必要，只是小心就算了，毕竟刚刚打了他一个耳光，但是如果他还敢来整出事情出来，那就不能放过他！”韦浩坐在那里，继续对着李丽质说道，

    李丽质点了点头，表示知道了，饭后，韦浩让自己的亲兵去护送他回去，自己带着两个亲兵，就往家那边走去，

    晚上，李佑和李丽质在酒楼这边闹矛盾的事情，就传开了。

    “你说什么，老五和我姐闹矛盾了？玛德，他敢欺负我姐？”李泰听到这个消息的时候，已经是深夜了，站起来盯着自己的下人问了起来。

    “听说是这样，但是具体是怎么回事，小的就不知道！”那个下人抬头看着李泰说道。

    “那个混蛋，他敢欺负我姐，本王弄死他，娘的，混蛋到我姐面前来了？”李泰此刻开口骂了起来，

    接着就想要出去，发现现在是深夜了，想了一下，作罢，明天去问问大姐看看，如果大姐那边说是误会，那就算了，如果是真的，自己非要亲手去揍他一顿不可。

    第二天上午，李丽质带着侍卫继续去外面巡查皇家的产业，皇家的产业很多，不单单只是那些工坊，还有很多皇庄。

    李丽质坐在马车上，前后多达50来个侍卫，都是骑马的，她的马车上面，还有两个会武艺的宫女，都是李丽质的贴身侍卫，李世民为了李丽质，可是专门精挑细选的宫女，毕竟，这个可是他的嫡长女，李世民又是最疼爱这个闺女。

    “咻~”就在他们经过一处密林的时候，密林深处，射出的很多箭矢，目标是那些侍卫。

    “有刺客！”那些侍卫反应也看，拔出了刀，就开始打掉那些箭矢，而在马车上，两个宫女马上就把李丽质围在身边，李丽质此刻脸色铁青，

    她想到了昨天韦浩跟自己说的话，接着外面就传来打斗声，李丽质的侍卫和大量的蒙面人在路上厮打了起来，蒙面人非常多。

    “快，护送公主撤，下车，下车走！”一个侍卫一看这样的情况，马上喊了起来，两个宫女一听，马上护送着李丽质下了马车。

    “给我追，不要让那几个女的跑了！”此刻，蒙面人里面也有人大声的喊着！

    “走！”一些侍卫也是拼死过来阻拦着，那些侍卫并没有落入下风，虽然他们人少，但是各个都是身经百战的士兵！

    “杀！”这个时候，从密林当中又冲出来七八十人，继续攻击那些侍卫，同时分出一拨人，追着李丽质。

    “快，殿下，快跑！”两个宫女着急的拉着李丽质跑着。

    “李佑，你跟本宫等着！”李丽质非常火大的喊着，她知道，肯定是李佑干的，别人没有这样的胆子，唯独他有，李丽质赶紧跑着，

    跑了一会，就到了一处村子，李丽质记得，这个村子是韦浩家的。

    “快，进村子，快点！”李丽质大声的喊着。

    “追上他们！”后面那些蒙面还在追着。

    “村子里面的人听着，我是大唐长乐公主，夏国公韦浩的未婚妻，我被人歹人袭击！”李丽质眼看那些蒙面人快要追上了，大声的喊着，

    而现在是冬天，很多人都在家里，听到外面传来打斗声的时候，他们就盯着外面看着，接着就听到了李丽质的大声喊话。

    “长乐公主，公子的未婚妻？少主母？”那些人一听，愣了一下，接着马上就跑到了客厅，拿出了长矛或者其他的武器，他们本来也是要训练的，于是吩咐跑出来了。

    “我是长乐公主，韦浩的未婚妻，现在有歹人袭击我！”李丽质大声的喊着，那些百姓则是拿着武器，迟疑的看着李丽质这边，他们也不敢相信，

    就在这个时候，一个韦府的管事，正好在这里办事，听到了李丽质的话，也是跑了出来。

    “小的见过公主殿下，小的是夏国公府管事！”那个管事的跑到了李丽质面前，跪下行礼，接着大声的冲着那些百姓喊道：“拿起武器，这个是少主母！”

    “快！”

    “上！”

    “冲过去！”...那些百姓一听，真是是少主母，马上拿着武器从自己的院子里面从出来，开始迎战那些追上来的歹人。

    “派人去通[笔趣阁 www.biqugex.me]知慎庸！”李丽质对着护在自己前面的那个管事的喊道。

