    第23章 难兄难弟

    张虎赵龙是一对难兄难弟。

    两人都是孤儿，自幼在云水镇上乞讨，后来被一个姓吴的散修收养。

    吴姓散修自然不是什么善心的好人，他收留两人，只是觉得自己年事已高，干活需有两个帮手，刚好张虎赵龙在一众流着鼻涕的小叫花子里，还算得上机灵听话。

    两人本以为从此可以过上安稳日子，没成想刚离了狼窝又进了虎穴，吴姓散修既教他们修炼，又不想让他们修为有成，对待两人极为苛刻，动不动就非打即骂，罚跪罚饿肚子更是家常便饭，日子过得还不如原来沿街乞讨的时候。

    好在两人命还不算太苦，这样没盼头的日子持续了不到两年，吴姓散修就在一次练功之时走火入魔一命归西。

    彼时两人已经成为道者，一个筑气境二重，一个筑气一重。

    虽然修为不高，但因为常常给吴姓散修跑腿办事，两人也算是有了生存经验，就接着干起了吴姓散修的营生。

    要说吴姓散修，虽说是个不入流的角色，但是有几分真手段，所以还算是混得开，而张赵二人经验少实力低，自由是有了，饭碗却是越来越小，这两年日子越来越艰难，眼看着在云水镇上就要混不下去了。

    兄弟俩也想过离开云水镇，到别的地方另起炉灶，但却又舍不下散修谷里的那套宅子。

    那宅子是吴姓散修留下的，位于云水镇外散修谷之中。

    说是散修谷，其实就是一处小山坳，里面住着几十个散修。

    自从吴姓散修驾鹤西去，张赵两人在散修谷就没少被人欺负，辛苦得来的战利品，经常被人抢夺，好在那宅子里有吴姓散修留下的禁制，这才让两人能保留一处落脚的地方。

    而且两人心中还有着一个大秘密。

    吴姓散修虽然平日把两人当贼防着，但毕竟是朝夕相对，时间长了难免露出着行迹，就比如两人都知道，老家伙有个极为宝贝的匣子，什么时候都不离身，睡觉要枕在脑袋底下，上茅房也随身携带。

    所以在那一天早上，发现吴姓散修已经凉了之后，两人根本顾不上去管躺在床上的尸体，就把目标锁定在了摆在床头上的匣子。

    撬开匣子之后，发现里除了一些灵石和几样用途不明的杂物，最重要的物件，就是一个紫色的小香炉。

    虽然不知道这香炉有何用途，但两人毕竟跟在身边当牛做马了两年之久，吴姓散修平日再小心谨慎，也难免有疏漏之处。

    先是赵龙回忆起，有一次老家伙修炼时，让他送练功用的材料，他看到对方将毒虫血倒入那紫色香炉之中。

    而张虎则是说，大多半年前，老家伙有一次外出回来，心情似乎是特别的好，多喝了几杯酒，就跟他吹嘘起自己当年的光辉事迹，还说过一句有关紫色香炉的话，说那是什么难得的宝贝，是他冒着生命危险从毒雾岛上偷的。

    当时张虎听得云山雾罩，现在结合赵龙的说法，自然可以得出一个结论，就是这紫色小香炉是关键。

    经过两人不懈的努力，回忆以往的蛛丝马迹，最后终于摸索出了小香炉的用途。

    将特定的几种毒物血混合之后放入香炉之中，就会产生一种略带苦涩的雾气，在这种雾气的笼罩下修炼，可以达到事半功倍的奇效。

    最初两人靠着手上的存货和紫色香炉，潜心苦修，确实得了些好处，不到一年的时间，修为就跨入了筑气四重。

    只是在存货耗尽之后，香炉就失去了神奇的功效，无论往其中倒多少毒血，都不能再产生那种奇异的雾气，两人的修为也就因此停滞不前。

    俗话说得好，曾经沧海难为水。

    尝过了开挂作弊的滋味，过去那种修为进境缓慢如牛的日子，自然再也过不下去。

    两人想尽办法，用上了所有能用的手段，最后在黑市上一个号称“董半仙”的人那里，得到了香炉的后续使用方法。

    简单来说，就是他们修为增长了，香炉中所消耗的材料等级也要随之提升。

    这下可就把两人难住了，他们并没有得到吴姓散修的真传，往日那些毒虫也是吴姓散修带回来，交由两人照看的。

    现在让他们自己去寻找更高等级的毒虫，根本就是不可能完成的任务。

    两人倒也不是没有去尝试过，在请教过董半仙之后的第二天，升级心切的两人就进了山。

    翠屏峰虽然以峰命名，其实是一处广阔绵延的山脉，其中有一处毒障林，是盛产毒物之地。

    兄弟俩尽管做了好万全的准备，却还是一进去就中了招，差点被毒虫大军当了口粮，险死还生地逃了出来，再不敢冒第二回险。

    最后两人一合计，进不了毒林没关系，他们可以去买毒物。

    只要你肯掏钱，黑市上有的是人提供各种毒物，从此两人就开始了拼命赚灵石买毒物修炼的日子。

    由于修为不够高，他们为了赚灵石什么活都接，这一次就是因为有人找上门，出了一中灵的高价，让他们来云山村搞破坏。

    两人上次接了一个任务，抓五百只烈火蜥蜴，因此在山上待了近二个月，根本不知道最近在镇上传得风风火火的悟道石的大名，等到上了山进了村，发现这里人满为患，大家张口闭口说的都是悟道石，这才意识到，自己是被套路了，接了一个棘手的任务。

    在村里东游西荡了半天，两人最后还是决定下手，为了不引人注意，就干脆躲到了山上，想要等夜深人静之后，再动手。

    只是计划赶不上变化，两人白天打卡悟道石，也有所感悟，在山上躲着无事可作，就入定修炼，结果睁开眼睛，已经是月上枝头了。

    “咱们真要干吗？”

    树林里，张虎站起身，有点犹豫地道。

    原为以为悟道石只是一个噱头，现在亲身体验之后，觉得如此神物，如果真就这样毁了，实在是太过可惜。

    “定钱都已经收了，咱们得讲信誉。”

    赵龙拍拍身上的土，又摸了摸腰上的皮质小口袋。

    这是乾坤袋，里面有一把开山斧，是从散修谷邻居家借来的，花了他五十下灵。

    钱已经花出去了，就是为了这五十下灵，他也得把这个任务完成不可。

    他从来不做亏本的买卖。

    “你说了算。”

    张虎咂了咂嘴，把到了嘴边的话又咽了回去。

    他们两人之间，赵龙向来是说了算的那一个，他也习惯了，反正听他的最后总能有个好结果。

    “走吧，早完事早收工。”

    赵龙活动了一下手脚，转身往林子外走，很快前方就传来潺潺流水声。

    白天他看过地形，这片林子就在那条河沟边，只要沿着水流走，就不用担心会迷路。

    两人走得很快，不一会儿就出了林子。

    ……

    另一边，李石刚刚抓住不听话的宋二胖，捂住小胖子的嘴，把人拎进藏身的草丛中。

    “吓死我了。”

    二胖被吓得不轻，拼命蹬腿挣扎，等到李石松开手，他看到他的脸，这才长出一口气，拍着胸口直呼差点被吓死。

    “不是让你老实待着，大半夜的跑到这里干什么？”

    李石板着脸，觉得这小子真是不教育不行了，胆子大的离谱，什么热闹都敢凑，如果放任不管，早晚得把自己的小命玩没了。

    “石头哥就你一个人吗，刘二叔呢，他躲在哪，我怎么找不到？”

    二胖可不怕李石，一边拍胸口一边左顾右盼，他还以为李石去找了刘勇，在这里埋伏那两个坏人呢。

    “刘二叔根本没来。”

    李石给了他一个爆栗，一边留意着四周的动静，一边压低声音，让二胖赶快回家，不要在这里捣乱。

    “让我留下吧，我就待在这不动还不行，肯定不添乱。”

    二胖仗李石不想搞出动静，坐在地上跟他讨价还价。

    “你小子怎么这么烦。”

    李石抬手看了眼腕上的母虫，那两个家伙已经朝这边来了，最多五分钟就到，根本没有让他把这胖小子打包扔回家时间。

    “就在这待着，听到没，敢乱动回去告诉你娘打断你的腿。”

    有细碎的声响正快速靠近，李石压低声音下最后通牒，二胖用手捂着嘴直点头，眼睛骨碌骨碌乱转。

    “这小子就不是个安分的主儿。”

    李石咬牙。

    虽然还想多唠叨两句，但两人身后不远处，已经传来了清晰的脚步声。

    “嘘！”

    这下不待李石再说什么，二胖自己就紧张起来，维持着捂着嘴的姿势，用略带兴奋的眼睛往声音传来的方向看。

    李石也悄然回身，注视着从阴影中走出来的两人。

    ……

    (本章完)

