    乱世之中，自立为王，自称大帅，那是数不胜数，不过百里之地，只怕都有一打。

    可最终，投靠谁不好，都投靠到了老朱这里来？

    除了老朱这里能有口饭给他们吃，更重要的是，他们知道，跟着老朱，才能打出一个朗朗乾坤，打出一个太平盛世。

    这些，他们也许并不太懂，可是，他们能够感受的出来，他们知道，谁未来一定是天下之主。

    正因为有着这样的信念，老朱才从当初的微末逐步强大，才能够逐渐和陈友谅，张士诚争夺天下，乃至最后扫灭北元，恢复汉室江山。

    朱标声音嘶哑，说到了最后，道：“自洪武元年以来，倭寇屡屡侵扰，杀我臣民，掠我百姓，烧我房屋，我大明天下，似乎其想来便来，想走边走……”

    “有鉴于此，父皇曾派使节奔赴东瀛，与其国王交涉，期盼其朝廷能够约束自身臣民，不再侵扰我大明国土，两方互为一衣带水之邻邦，理当互通往来，友好相处。”

    “可第一次，我大明使节刚刚踏上东瀛国土，便被盗匪杀害。”

    “于是，陛下再派使节，可却遭倭国朝廷轻慢，其国使者来我大明，更是于朝堂之上大放厥词，说要与我大明的将士一较高下……”

    “且临走之时，更攻破一村，掠夺七十一人出海扬长而去……”

    “此乃国之大辱。”

    诸多的将士此刻更是哗然，情绪在这一点被点燃了。

    无数人心中无不觉得，这倭国，实在是欺人太甚。

    更是猖狂到没边了！

    要与我等一较高下？

    南征北战这么多年，在场的诸多将士哪个不是身经百战，这历来，敌人在他们面前，有几人能是他们的一合之敌？

    也就是北边的蒙元稍微厉害一点，可就算这样，不也是给他打回老家，赶到沙漠里，啃沙子去了么？

    这倭国，小小一国，竟有如此胆量，真可谓不知天高地厚。

    朱标话语变得激昂起来，道：“那倭国，不过是蕞尔小国，屡屡兴风作浪，视我大明于无物，今我大明跨海远征，只为三条。”

    “一，是为那些死难的百姓报仇。”

    “二，是为了以后我大明百姓不再受其侵扰。”

    “三，是为了雪耻。”

    “我大明将士，此番跨海远征，非侵略他人国土，实乃是保家卫国，唯如此，我大明百姓方得长治久安……”

    “保家卫国，杀！”

    “保家卫国，杀！”

    “保家卫国，杀！”

    一时之间，整个校场之上，杀声震天撼地，无数的将士，眼中闪烁着炽热，倘若此刻倭寇在其面前，只怕要被其生吞活剥了！

    朱标望着眼前这一幕，心中亦是不免有些澎湃，当即朗声道：“好，既然如此，那我就等候诸位凯旋。”

    “诸位凯旋，擒下其国皇帝之日，我朱标当亲自为诸位摆宴庆功，以彰诸位功劳。”

    “朱标，在此多谢诸位了！”

    望着眼前的诸多将士，朱标深深一拜。

    “为殿下效忠，为皇上效死。”校场之上，呼喝之声连绵不绝。

    “出征。”蓝玉此刻从容走上了高台，手臂挥舞，有条不紊的发布命令。

    而那些将士，则是在蓝玉的指挥下，开始登上了战船，千帆竞发，望着这一幕幕震撼心神的场面，朱标心中由衷的感到一股强大之意，在心中勃发。

    今日的大明，虽是初立，可却是一头睁着眼睛的猛虎，一声怒吼，山林之中，谁不胆颤？

    此战，大明必胜。

    送别了出征将士，朱标心中大石仿佛才稍稍落地，回到了承乾宫中，倒头睡去。

    而到了傍晚，朱标被人唤醒，夕香轻声道:“殿下，皇上方才派人来，让殿下进攻。”

    “哦？”朱标愣了一下，道:“宫内可有什么消息？”

    “据说皇上今晚召见了不少的将领，在宫中设宴，所以特让殿下前去。”

    朱标眉毛挑了挑，不禁笑了起来。

    宴无好宴，在朱标的猜想之中，这只怕是老朱又一次对勋贵们的敲打。

    尽管他和老朱都花了不少心思，让这些武将勋贵安分守己。

    虽有效果，但这些武将积习多年，哪儿那么容易改掉。

    就算是武将本人不会，被送进了军校之中学习深造，可他们的亲族子女难道就不会仗势欺人么？

    实际上，朱标就对此有些耳闻。

    就比如一些勋贵家中的二世祖，就作恶不少，做下的事情桩桩件件简直就是令人瞠目结舌。

    比如说父子二人豪掷千金，只为搏一些乐坊之中的美人一笑，甚至父子相争起来。

    一时之间，这件事在京城之中，都为笑谈。

    至于千金怎么来的，这就打一个问号。

    反正据朱标所知，老朱赏赐，也没这么大方。

    对于这些，朱标只是有所听闻，而老朱知道的远比他多的多。

    可是，自始至终，老朱都没任何动作。

    这就让朱标觉着有些可怕了。

    有些时候，老朱说几句反倒是好事，最怕的就是老朱这种明明什么都知道，可偏偏装作不知道的样子。

    现在老朱有了一些动作，只能证明，对于这些勋贵，老朱还是顾念情谊的。

    否则的话，今晚就不是设宴了，而是杀人。

    就不知道这些勋贵能不能吸取教训了，朱标不由叹气一声。

    想想都觉得有些不大现实啊！

    身为亲历者，朱标是看得到老朱的苦口婆心的，对于这些将领，可以说非常厚道。

    在如今这个大明民生凋敝，百废待兴的局面之下，已经算是尽可能最大程度上厚待这些武将了。

    再多，就要伤害到民本了。

    可人的贪欲是无限的，已经有了，但还会想要更多。

    朱标蓦然间，想了想，若是蓝玉能够顺利平定倭国，说不定能开辟一条新的路出来。

    以后凡是不听话的，闲不住的，就往外面派，国土扩张，一定是要人镇守的。

    而这些人别的不说，忠心还是能保证的，至于他们把当地祸害成什么样，那朱标倒没觉得有太大所谓。

