    顶楼的包厢里。

    林晚已经被李元明逼到了墙角，她眼中布满了惊恐的眼泪，瑟瑟发抖地握着门把手，但无论怎么用力，身后的门都岿然不动。

    李元明像是在逗弄猎物的猎人，嘴角的笑容满满恶意，慢条斯理地朝她走去。

    他越从容不迫，林晚就显得越恐惧紧张，额头冒出一层薄汗，手心也微微颤抖。

    “跑啊！无论你再跑几圈都还是跑不出这扇门，只要我想，你就只能躺在我身下。”

    他语带讥讽，目光猥琐，“有这个功夫，不如想想怎么讨好我，我快乐一点你也能快乐一点不是吗？”

    “别做梦了！”林晚骂道，“你这样禽兽不如的人渣，还真以为威胁几句别人就会屈服吗？就算我今天真的死在这里，我死前你别想好过，死后也会日日夜夜诅咒你！”

    她完全是走投无路的发泄。

    李元明像是被惹怒了，脸上的笑容渐渐隐去，换上了阴沉的表情。

    冷笑道，“既然这样我还和你客气什么！”

    他大步上前，老鹰抓小鸡一般抓住林晚的胳膊，把她往回拖了两步，用力甩到沙发上。

    这一次可比刚刚进门时大力很多，林晚感觉一阵天旋地转，脑袋撞到椅背上，虽然触感是软的，还是有些眼冒金星。

    还没等她缓和过来，脚踝处紧接着传来滚烫的触感，她被拖着往后，翻了个身，整个人仰躺在沙发上。

    李元明毫不客气地欺身上前，整个人压在她身上，嘴唇在她耳畔和脖颈处来回拱，湿热的呼吸喷在她皮肤上，像是什么劣质的化学产品让她一阵阵地恶心。

    他急切地低语道，“林晚，你不知道当时我做梦都在想着你，想起那天晚上走廊里你被我压在身下娇羞的神色...要是你当时识相一点跟了我，现在又怎么会落到这种田地！”

    他的话成功地让她回忆起了当时。

    也是如此这般被他抓着手腕，极力挣扎却动弹不得，只能任由他在自己身上又亲又摸，被他碰触过的地方有种脏到恨不得全部刮掉才能松口气的错觉。

    不过几个月的时间，没想到她又一次要受到这样的侮辱。

    而且现在的她肚子里还有个小生命，而且上次救了她的陆子池，这时也许都还不知道她在哪里。

    她又羞又气，又十分绝望，早已经没有了和他讲理拖延的心情，怒骂道，“恶心！你除了让我恶心什么都没有！”

    李元明的回应便是腾出一只手，“刺拉”一声粗暴地扯开她的衣服，露出肩颈周围一片白皙的皮肤。

    他呼吸更加急促，哑着嗓子说道，“恶心？再恶心也改变不了你死之前只能躺在我身下的命运！”

    他那只手不断往下，抚上她的小腹。

    淫笑道，“差点忘了你还怀着孕，我还是第一次和孕妇做这种事不知道滋味如何。”

    林晚在他碰到自己肚子的那一刻就浑身僵硬起来，生怕他做出一点危险的动作。

    但听到最后一句，胸口涌现的阵阵恶心感实在是太过真实，她再也忍不住再次用力挣扎起来。

    抬起膝盖踢向他的下身，同时双手也不停地挣扎。

    他猝不及防，加上只用一只手钳制她两只手力量有些不足，竟然真被她踢了一脚，挣扎开来。

    林晚从他身下死里逃生，眼角余光瞥到侧面墙上那扇小门，便朝那里奔去。

    打不开大门，明知里面的小房间里不会有出路，就算跑进去也只是死刑和死缓的区别，生的欲望还是让她不顾一切地朝那里冲过去。

    “贱人！”

    李元明被踢了一脚，疼痛以及被她从手里挣脱的羞恼在脑中交织成网，所有的耐心均已经消耗殆尽。

    他低骂了一声，快步上前，再次钳住想要跑进隔间躲避的林晚。

    “啊！”

    林晚被他压在地毯上，痛得低呼。

    虽然地毯很厚实，但李元明盛怒中完全没放低力度，林晚感觉左手腕下意识撑在地面上时发出清脆的断裂声，接着传来剧痛。

    更让她害怕的是重重压在地毯上的肚子，那种疼痛还掺杂了心脏传来的阵阵恐惧感，让她大脑一片发白，除了那声痛呼什么都没想得起来做。

    李元明压在她身上动作越发粗鲁低俗，嘴里还骂骂咧咧。

    “贱人！我就知道你总喜欢敬酒不吃吃罚酒，别怪我不怜香惜玉！”

    “放开我！”

    林晚极力挣扎，但是李元明有了警觉之后效果微乎其微。

    她正绝望落泪之际，房门那边忽然传来一阵声响。

    “咔哒”的声音并不是很大，但在地毯上互相角力的两人听到声音，几乎同时停下了动作和声音。

    林晚侧过头，从被泪水模糊的眼睛里看到那扇一直紧闭的房门似乎被推开了一个角。

    她惊喜地瞪大眼，也管不了来的人是谁了，张嘴就想大喊救命。

    李元明眼疾手快地捂住她的嘴，行动迅速地把她拖进了几步之遥的隔间里，飞快地反锁房门。

    所有的动作一气呵成。

    林晚还没完全反应过来的时候，李元明已经脸色铁青的蹲在她面前，一只手用力捏住她的下巴，眼神凶狠，“没想到他这么看重你，这才几个小时就找过来了！这样也好，这样他才知道失去的痛苦滋味！”

    说着，他用力捏开她的嘴，举起另一只手上的瓶子往她嘴里灌。

    那个药瓶林晚刚才已经看到过，明明被他随手放在外面的桌子上，不知什么时候又被他拿了回来。

    她惶恐地伸手去拍他的胳膊，想要别过脸闭上嘴不去喝里面的液体，但和李元明的力量悬殊实在太大了，蚍蜉撼大树一般根本阻止不了苦涩的液体从嘴里流入食管。

    “砰砰砰！”

    隔间的门传来巨响，屋外至少有两个人在疯狂砸门。

    李元明充耳不闻，紧紧捏着林晚的下巴，看着瓶子里最后一滴液体也倒进她的嘴里才松开手。

    林晚一得到自由就趴在地板上低咳了几声。

    下一秒钟把手伸进嘴里想要用最土的笨办法催吐自己，把药吐出来。

    李元明这时候还笑得出来。

    “别费劲了，你也是医护人员应该知道的很清楚，这个孩子还能保住的话我跟你姓。”

    说完他又哈哈大笑了几声。

