    与此同时，时代广场上的吼声以及情绪也顿时拉满，所有人都热情高涨的看着这两人，十分期待接下来会是怎么样的一场战斗。

    “田萌萌，实力七阶进化者，能力火系。”

    田萌萌一双美目环绕着剃刀打量，虽然不知道后者是什么实力，但是她已经做好了使出全力的准备。

    “剃刀，七阶！”

    相比较于前者，他更是少言寡语，并没有说太多，便摆好了战斗姿态。

    他的双腿微微弯曲，后背挺得笔直，眼神就像是锁定猎物一般的看向田萌萌。

    “希望你不要让我失望！”

    后者十分的兴奋，既然对方与自己都是同样的境界，那么她就完全没有必要控制实力。

    可以来一场毫无保留的战斗，对于任何人而言，都是一次丰富的经历。

    众人也开始了他们的呼喊声，他们挥舞起手中的武器，热情的为之加油。

    “田萌萌加油，我的女神，我爱你！”

    “你滚蛋，她都不是咱们基地的，你爱个屁，我倒是感觉这个跟宋指挥走得比较近的男人更厉害些。”

    “神神秘秘的，不知道实力怎么样，说不定是个菜鸡呢？”

    “要开始了，别那么多废话，专心看，这可是两个七阶的进化者，打架绝对有东西可以学一学的。”

    众人的声音在旁边响起，场中的两人丝毫不受影响。

    田萌萌首当其冲，双拳之上燃起紫红色的火焰，朝着剃刀攻了过去。

    后者虽然说火气旺盛，但是却依旧没有下重手，他将自己的小短刀收了起来，紧接着凭借身体的优势与前者缠斗。

    两者的实力都十分的强大，每一击都能够造成格外强大的波动，也让周围的气氛变得更加的热烈。

    “接招，擎火拳！”

    田萌萌大喝一声，手中的拳头招式开始发生改变，就像是从来没有过的那种气场。

    这一切也都得益于她的爷爷，后者搜罗了一些近身格斗方面的武学，她在学习了之后发现确实有着不错的妙用。

    果不其然，这一拳贴着剃刀的腰部猛然轰击。

    砰地一声！

    后者直接被击退了足足三米，他腰部的衣服也被焚烧殆尽，露出红肿的伤口。

    七阶的火焰威能，着实可怕。

    这一丝丝强烈的痛楚，也让剃刀产生了一丝血性，他脚下猛地一踩，整个人凭空消失在了原地。

    正当众人想要寻找他的踪迹的时候，他却又从田萌萌的侧面突然出现，一脚跟了过去。

    结果就是两者各中一招，剃刀站在一旁抱拳，露出一抹歉意道：

    “田小姐，实在得罪。”

    “你果然很强，我们上去吧。”

    田萌萌被一脚踹的险些倒在地上，眼神之中的惊讶无以言表，后者的实力绝对在她之上，这是一个毫无疑问的事情。

    因为她早就有注意到，剃刀的腿在攻过来的时候，卸了不少的力道。

    众人看着这场面突然解开，有些不过瘾，虽然不知道原因，但是却也能够猜出一些事情。

    剃刀点了点头，跟在田萌萌的身后，朝着楼上走去。

    ......

    会议室之中，宋严面带笑容的将第一件产品摆在了葛为国的面前。

    那是一枚针剂，在会议室的吊顶灯光下闪烁着一丝微弱的光芒。

    “这是什么？该不会是.......？”

    葛为国愣了一下，眼神中露出一抹不可置信，他瞪大眼睛看向宋严，等待着心中的猜测被验证。

    “是的，这是一枚新型的针剂，叫做基因强化血清，与蛋白血清不同，这是综合性强化的。”

    后者虽然笑了笑，但是并没有多说，毕竟这功效，光靠说出来那也太不真实了。

    “基因强化血清？难不成你这梧桐基地，有一支强大的基因科学家团队？”

    葛为国的眼神之中满是不可思议，他觉得这件事情简直离奇，自己也有想过在这方面赶超梧桐基地，但是现实却给了他一个响亮的耳光。

    自己手下一堆精英人才，全都对这一枚针剂手足无措，更有甚者直言：

    “这根本就是化时代的产物，我们真的能够研发出来吗？”

    是的，研发出来的人就在这个小的不能再小的镇子上。

    “哈哈哈哈，这基因强化血清的价格，您来定。”

    宋严笑了笑，他并没有故意刁难葛为国，而是在考验对方的性子，这样的事情段时间是看不出来的。

    尽管他们不断的合作，甚至关系密切，都不足以证明。

    他很谨慎，上辈子遇到的事情实在是太过阴暗，这也让他凡事留了一个心眼。

    “蛋白血清的双倍价格，有多少我们要多少，定期供货可以吗？”

    葛为国稍微一思量，这绝对是个稳赚不赔的买卖，若是能够赚到一笔大投资，绝对是一个好主意！

    宋严毫无疑问地点了点头，紧接着掏出第二样物品，这是一个布袋子，上面写着四个字，平安一号。

    “这个又是什么，怎么好像从来没有见过？”

    葛为国的脸上露出一抹疑惑，这东西他实在是没有见过，毕竟这个名字尚未公开。

    “这个叫平安一号，是整个基地的粮食储备的关键，这个我打算免费送出，能让整个基地吃上好粮食才是最好的。”

    宋严说这些的时候，眼神一直看着面前的老人。

    曾经的后者，往往都是出现在荧幕前，并没有太多的了解他的性格。

    而现在，确实可以零距离的感受后者带给宋严的种种感觉。

    葛为国，也许会跟前世的那一位并不一样？

    “这是，土豆种子？”

    老人惊讶的看着手中一个个如同乒乓球一般、浑圆饱满的土豆，不禁愣住了。

    “是的，口感会更偏像红薯而且大小绝对足够吃，成长期在有大棚的环境下，大概在两个月内。”

    宋严笑着点了点头，这东西之所以零成本送出，主要是这粮食确实是末世最为关键的东西。

    如果人人都被饿得受不了，哪还有力气对付丧尸，哪还有力气继续为整个世界抗争？

    “两个月内？”

    葛为国张大了嘴巴，眼神中满是感激的神色，他甚至站起身，朝着宋严深深的鞠躬。

    “我想所有的幸存者感谢您！”

    这一次，他真的是放下了架子，真正的认可了宋严的年轻有为。

    要知道，这样的农作物，简直就是社会的福音，也是整个末世的一道光芒。

    后者居然愿意无偿赠送，他的心情在此刻无比激动。

    “好了，感谢就不必了，还有着第三个，也就是这个。”

    宋严嘿嘿一笑，从自己的怀里取出一枚小玩意，放在了葛为国的面前，开口说道。

    “这是我们基地最新研发产品，肯定能够让您大开眼界。”

    他说着，顺便将开关打开，小小的屏幕上顿时亮起数不清的光点。

    葛为国愣了一下，紧接着低下头看着上面的图案，他迟疑道：

    “可是这东西，他具体有什么作用呢？难不成.....”

    一道灵光乍现，他的表情再次震惊，原来是这样！

