    “这个，我还真没有注意到，辛杰，是这个样子吗”

    说完话之后，他就回过头来看了看辛杰，现在，这个何明明显感觉到，自己就像是什么都不知道一样，当时，只是一味的寻找这个地方，而现在，竟然把这一切都给忽视掉了。

    “呵呵，看来，你的心思真的是没有在这里，没错，我也看到了，而且，也不知道到底有什么人在那留下来的，反正，我明天拿来暂时用一下吧。”

    “那行吧，那这件事情，我先暂时交代给你们了，那要不然，我们先过去，我们先简单跟几个女人交代一下，然后，剩下的我们再说好不好？”

    “行了，我也知道，你现在的心思，肯定是不会在这上面的，所以，你抓紧时间，去照顾你的小妻子吧，这面的事情，我跟周大姐，周大姐，这一点没有问题吧？”

    “放心，做这个活，我肯定还是没有问题的，走，我们出去找一些现成的东西，然后再把这里搭建一下，最起码，我们先把这个环境给搭建出来，这个应该就可以接受了。”

    “好，那辛苦你们了，那我先过去，跟他们交代一下。”

    说话之后，这个很明直接就往那边走了过去，然后，周大姐跟着辛杰两个人，便直接从这个山洞里面再次的离开了。

    当何明走过来之后，安歇女人便马上围了过来，因为，他们看到刚才几个人都已经往那边走去了，而且，还有两个人从山洞里面已经离开了，所以，他们也很想知道到底发生了什么事情。

    “何明大哥，是不是发生了什么事情，怎么，周大姐跟着辛杰大哥两个人都离开了，是不是有什么着急的事情，用不用我帮忙？”

    小陈是最先走过来的，然后，在这里说到。

    这个何明只是跟着轻轻点点头，然后，便示意了一下，小陈重新在那个位置上坐了下来。

    “行了，这件事情他们两个人做就已经足够了，他们出去，去外边找一些材料过来，然后，你知不知道，我们现在在那边发现了什么东西？”

    何明还是故意的，在这里面卖着官司，然后很神秘的跟他到。

    之后，这些人便轻轻的摇了摇头，他们也是感觉到了，这个事情，好像的确是有些不可思议。

    “什么？你发现什么东西了？”

    “我们在那里，竟然发现了一个温泉，而且，如果不出意外的话，这今后将是我们自己的浴室，也就是说，我们所有人都可以在里面洗澡了。”

    “你，你说什么？有温泉，这，这怎么可能呢？是不是，跟地下的温泉是类似的？”

    “对，跟那个温泉是类似的，但是，这个温泉比那个温泉更加厉害，周大姐还有辛杰，他们两个人判断说，这里面含有多种天然的矿物质，而且，跟我们之前的时候所经历的药浴应该是一模一样的。”

    “药浴，你说这个东西，应该还有缓解我们身体的一些功效吗？”

    “对，的确是有这种功效，而且，据周大姐所说的话，这个东西，有清热解毒，甚至还有止痛的一些功效，所以，我觉得，现在你们应该已经找到了最好的医生。”

    “真的吗？你说的这些都是真的吗？”

    说到这些之后，许倩倩兴奋的跟何明说道。

    何明，只是轻轻的点了点头，因为他觉得，这些女孩，可能是经历了太长时间这样的荒岛生活，现在听说能够洗澡，能够解决他们身上这些病痛，已经是非常的兴奋，而且内心已经按耐不住了。

    “没错，的确是这样的，如果，你们现在脚真的是感觉到有些疼痛的话，那么现在我们现在是先尝试一下，洗一下脚，然后，把脚泡在里面，我相信，应该是可以起到一定功效的。”

    “那我们现在还等什么呢？抓紧时间去吧，而且，我现在早就已经等不及了，而且我双脚说实话，一直都是疼痛的，我现在，一切都是在忍着的。”

    说到这里之后，许倩倩便紧紧的咬住了自己的牙齿，然后，皱眉头跟这个何明说道。

    何明只是轻轻点点头，他就知道，早就已经忍受不了这一切了，所以，他便冲着许倩倩还有林琦琦轻轻点点头，然后便带着他们两个人，又重新往那边走了过去。

    当然，这两个人走路的时候全都是一瘸一拐的，不过，好在何明的力气还算是比较大，把他们两个人一左一右的全都都搀扶在怀中，然后，把他们全都带到了那个温泉的边缘位置。

    “倩倩，你快看这里，真的是温泉啊。”

    “没错，我也看到了，而且，看这个水温，应该还算是可以的，来，我们先尝试一下。”

    说着话，两个人就坐到了边缘的位置，然后，就将自己的脚慢慢的放了下去。

    刚刚下去的时候，他们还感觉到有些不适应，真的是脚面传来那种钻心的疼痛，但是他们知道，这一切必须要忍耐下去，因为只有这样的话，才可以把他们脚上的脚伤给彻底治疗好。

    过了一会之后，他们已经渐渐适应了这个温度，之后，他们两个人便长长松了一口气，因为他们感觉到，这个脚真的是舒服了很多。

    “怎么样，是不是感觉到，比刚才的时候应该明显的舒服很多了？”

    何明一直在去盯着他们两个人看着，他们两个人神情的变化，他感觉到，他们的表情变化的确是非常的明显，现在，这一刻，好像已经完全的舒展开了。

    “没错，泡到这里面的话，好像，那种疼痛感还真的是有所减轻，倩倩你是不是这种感觉？”

    “没错，我也是这种感觉，那如果是这样的话，我们经常泡一泡，是不是脚上的伤口就能够尽快的恢复了，？”

    “对，应该是这样的，何大哥，你这一次可真的底下了汗马功劳啊，而且一个这么好的地方就让你给发现了。”

    “呵呵，我这也属于误打误撞，而且这个温泉还是辛杰发现的，但是现在还有一个问题，值得我们深究的，就是这个地方，到底是谁留下的，为何，在这里做出来这个装置，那么这些人呢？他们现在去了什么地方？”

