    离开寒井寺后，朴问一路以来都紧绷的表情，也随之放松了许多。

    “师兄，刚才多谢了。”

    朴问郑重其事地朝王柄权说到，神态极其诚恳。

    看到对方这不多见的认真，王柄权自然知道是因为刚刚那份赠礼。

    他不以为意地笑笑，说到：

    “身外之物而已, 王府宝库里还有一大堆呢。”

    朴问闻言依旧表情认真，“无论如何，这一路以来，还是有劳师兄费心了。”

    王柄权摆摆手，“咱们师兄弟间，别说得那么见外, 你也别太过自作多情, 我做这些, 也都是为了月饼，你要想谢，让她来谢。”

    王柄权说这话，并不是真打算让月饼来道谢，只不过是转移话题而已，按照朴问这德性，说不定就一言不合给自己磕几个响头，他可受不起这个大礼。

    王柄权随口安慰的话语，朴问听了什么感想不知道，一旁的小姑娘却是当了真。

    她走上前，表情略有歉意，揉捏了一会衣角，最终开口：

    “原先因为你伤了朴白眼，所以一直对你没什么好脸色，是我不对，我给你道歉。”

    说完，小姑娘鞠了一躬，然后抬起头继续说到：

    “今天的事, 多亏了你, 朴白眼说得对，一路以来你费心了，无论结果如何，我都很感激你。”

    说完，又是一躬。

    王柄权没想到小姑娘会如此痛快，若是放在以往，保不齐又要说些以身相许之类的混账话。

    但因为严荣荣在场，所以他硬生生憋住了，只是一笑置之，颇具高人风范。

    该谢也谢过了，王柄权也不想在这个话题上再继续浪费时间了，他转了个话头：

    “虽说那位得道高僧给了我们明确的线索，但俗话说得好，拜得神多，自有神保佑。

    大家难得来一次中州，总归是要去趟丛摩院地。”

    朴问点点头表示赞同，他作为习武人士，自然听说过这座中原第一武寺，若说不想去, 不免有些自欺欺人了。

    ……

    这座以武著称的寺庙, 在江湖上流传着很多神乎其神的传说。

    据传寺内高手如云，哪怕随便一个扫地僧人，都有着过人身手。

    而且丛摩院本来就在事先规划的路线中，顺便去打听一下，也不会浪费多少时间。

    丛摩院距此不远，驱车只要半天路程，几人打定主意后，便回到客栈开始收拾东西，一刻钟后重新坐上马车，朝丛摩院方向驶去。

    ……

    丛摩院，被称为中原武林之鼻祖，拥有着大量令江湖人士眼红的功法秘籍。

    树大招风，无数门派想将这些秘籍收入囊中，但皆都无功而返。

    数十年前一代摩枭姑苏擎天率魔教百余众攻打丛摩院，最后落了个身死教灭的下场。

    其中细节无人知晓，但从那以后，再没哪个门派敢轻易挑衅这个底蕴雄厚的宗门。

    直到近些年，才有一些江湖人士胆敢以身犯险，不过最终结果也都是被驱逐出来。

    可任谁都想不到，连魔道巨擘都不怕的丛摩院，也有能令他们头疼的人物。

    丛摩院有一个只有当地人才知道的传统，每隔七日便会闭门一次，这一天院内僧众不准外出，外面信众也不能进入，这天被称为“避煞日”，是这半年来才有的。

    今日恰逢避煞日，山门紧闭，门外却有一个二十左右的年轻人正在忙活着什么。

    年轻人脸色白净，一身短衫打扮，正低头弯腰将手伸进一个桶里。

    不多时，年轻人抽出胳膊，只见其手上赫然拎着一个沾满红漆的刷子。

    他铆足力气，将红漆好似不要钱一样涂到寺院大门上，看他这架势，不知道的还以为他是漆工，在帮忙给寺院大门上颜色呢。

    只是当凑近看到门上的“还钱”两个大字后，才知道他不是什么善茬。

    这位敢在丛摩院门口乱涂乱画的少年，正是寺院每七天都要躲避一次的煞星，自称天下第一神偷的苏巧巧。

    她也并非男子，而是一个正儿八经，正值桃李年华的女子。

    至于这位女子和丛摩院的恩怨，还要从半年前说起。

    半年前，有人花高价让这位苏神偷去丛摩院内偷一本上乘武林秘籍。

    苏巧巧见对方定金给得痛快，想都没想就答应了。

    当晚她翻过连野猫都防不住的低矮院墙，蹑手蹑脚进了寺庙，一路凭借过人的耳力和轻功，躲过了巡逻的武僧。

    就在她快要摸到藏经阁大门时，不知从哪窜出一个披袈裟的年轻和尚，那和尚速度极快，仅一招就制服了以速度著称的苏神偷。

    之后这位天底下少有的女神偷便被一十八位武僧架出了寺庙。

    排场之足，江湖内少有人能比。

    只不过落地方式有些难看，让她的屁股疼了好些天。

    之后苏神偷才知道，当晚将她擒住的家伙，竟是院中的主持。

    当然，这也不是一件多么了不得的事，可坏就坏在她丢东西了，而且丢的还是娘亲的遗物。

    她似乎认定了东西就丢在寺庙，于是就上门讨要。

    起初寺中僧众并没有当回事，只觉得她是无理取闹，将其拒之门外，后来约么是实在被搅得烦了，还真就发动全寺僧人在院中找了一遍，可依旧没找到她口中的遗物。

    苏巧巧自然不信，认定了是寺中有人贪图钱财，给她匿下了，于是从那以后，她隔三差误就去寺庙闹，之后更是每隔七天提着一桶朱漆，去山门旁“练字”。

    丛摩院也不是没驱赶过，可这丫头耳力好的很，每每在僧人到达前，就提桶跑路了。

    而且每次被驱赶后，必定会报复一番，不能进寺院内，便蹲在门口守株待兔。

    遇到下山化缘的和尚，必定要尾随其后，施展自己的绝技。

    那些可怜的僧人，每次都是缘没化到，就被偷走了钵盂。和尚这个职业，也是讲究身份的，去化缘若是连个吃饭的家伙都没有，总归是说不过去。

    女人若是不讲理起来，就是佛祖也拿她没辙，因此寺中众长老合计一番后，与这位“女侠”做了个君子之约。

    对方可以每七天来乱涂乱画一次，寺内不会驱赶她，但她不能打扰寺众正常生活。

    兔子急了还咬人，何况是诛杀过魔头的丛摩院。苏巧巧知道轻重，她也害怕惹急了对方，被当成魔头给清了，于是接受了这个提议，每次都很守时地过来泼油漆。

    久而久之，寺中开始有和尚私下给这天起了个“避煞日”的雅称。

    而这一次避煞日，就恰好被王柄权等人给撞上了。

