    两年前，刘家的筑基期修士刘风波，临阵脱逃，导致战局最终奔溃。

    青竹山竹叶长老当场战死，竹剑重伤而逃。

    虽然刘风波不是第一个逃跑的人，而是两名散修先逃，他才跟着逃跑。

    但是当初的幸存者竹剑，却因此恨上了他。

    散修见利忘义，靠不住很正常，但是刘家作为盟友，也是如此，那就太让人失望了。

    尤其是青竹山因此付出了巨大的代价，那就是更是不能原谅了。

    经此之后，青竹山和刘家的盟友关系，濒临破裂。竹剑如果不是伤势未愈，说不定都要上门教训他了。

    刘家家主刘大海虽然当面没有说什么，但是刘风波可以感觉到，家主对自己的失望。

    为了将功赎罪，为了证明自己，这两年里面，刘风波多次到枣香绿洲挑衅。

    这家伙也是学聪明了，以骚扰为主，很少正面对战。

    如果孟章和石伟达和他单打独斗，他也会斗上一场。如果两人要围攻他，他立即就跑。

    单打独斗的时候，只要稍微处于下风，他也会立即转进，绝不多做纠缠。

    石伟达被他搞得烦不胜烦，但是要杀死一名有着防备的筑基期修士，却又没有那么简单。

    还好，这家伙造成的危害有限。就算他拉下面皮袭击炼气期修士，孟章和石伟明都会及时阻止他。

    这次，追电报讯，这块牛皮糖又要上门捣乱了。

    追电飞行绝迹，速度很快，本身体型又小。很多时候，都是它先发现刘风波的踪迹。

    孟章在这里呆了两年了，等他回到太乙门之后，单靠石伟达一人之力，估计更加奈何不了这个家伙。

    孟章临走之前，要想办法除掉这个祸害。就算不能杀了他，也要重创他。

    收到孟章的传讯之后，石伟达气冲冲的向着绿洲外面飞去，准备拦截正飞过来的刘风波。

    孟章没有跟着石伟达出去，而是换了一个方向，施展土遁术离开了绿洲。

    在外面绕了一个大圈之后，孟章跑到刘风波的后方，偷偷潜藏在了地底。

    而飞在空中的追电，虽然看不见地底的孟章，但是凭借灵宠和主人之间奇妙的联系，它一直飞在孟章的上方。

    选了一个位置藏好，孟章躲藏在地底，而收到他命令的追电，却在周围巡游起来。

    孟章和刘风波交手多次，都被他成功逃走。

    但是孟章也不是什么都没有做，而是派出追电，暗中跟踪他。

    多次之后，刘风波的行踪轨迹，孟章也有了一定的掌握。

    刘风波每次退走的方向都不一样，但是离开一段距离，远离枣香绿洲之后，他还是会按照一个大致固定的区域活动。

    现在，孟章就要在这里埋伏他，等待他经过。

    等待了半个多时辰，孟章感应到追电开始动了。

    孟章循着追电的方位，从地底遁行过去。

    施展土遁术在地底遁行的速度，肯定没有在天空飞行快。

    不过，有追电在上面暗中跟踪，孟章也不怕跟丢了目标，只要沿着追电的行动轨迹过去就对了。

    又过了半个多时辰，追电的速度开始变慢。这个时候，孟章也终于慢慢的从后面追了上来。

    孟章慢慢的向上遁行，等到了快要接近地面的时候，施展破妄法眼，向着上方望去。

    左右环视一圈，孟章在右边的一座小山丘上面，发现了刘风波的身影。

    这个小子正盘腿坐在山丘之上，闭目打坐，养气宁神。

    大概是觉得这里已经远离了枣香绿洲，他明显放松了不少。

    当然，筑基期修士本身有着神识。就算再是松懈，危机关头，神识也会示警。

    孟章不敢大意，隐匿气息，慢慢的从地底，一步一步接近刘风波所在的位置。

    在试炼之地获取的传承之中，也有不少关于伏击暗杀，潜入刺杀之类的知识和实用技能。

    孟章偷偷接近目标，等到了极限位置的时候，才停止前进。

    再向前一步，就会触动刘风波的警觉了。

    孟章没有犹豫，从地底一跃而起，合身扑向了刘风波。

    在孟章身体前方，先一步刺向目标的是飞剑毒牙。

    无生杀剑，这门专用于刺杀的剑诀，还是孟章炼成之后第一次在实战之中使用。

    孟章在试炼之地获取了两门剑诀，随风舞柳剑诀和无生杀剑。

    随风舞柳剑诀孟章在炼气期时就多次施展。等到了筑基期，他更多的是施展紫金派的奇正剑诀。

    一门剑诀的威力除了看修炼者的剑术天赋，也要有合用的飞剑配合。

    炎属性的飞剑赤炎剑并不适合施展无生杀剑，飞剑毒牙勉强能用。

    正在闭目养神的刘风波心中警兆升起，神识之中感应到了孟章的偷袭。

    但是孟章的速度太快，他已经来不及飞上天空躲避了。

    飞剑毒牙真的好像巨蟒的獠牙一般，闪电一般的刺了过来。

    这两年里面，刘风波也积累了一定的战斗经验。在仓促之间，还是做出了正确的应对。

    既然来不及脱离战斗，他也不急着避让，而是正面迎战，对上了扑来的孟章。

    只见周围气温骤降，地面上出现了冰霜，空气中出现了一层层白气。

    刘风波一双手臂就好像寒冰铸成的一样，主动挥向了飞剑毒牙。

    在阻挡敌人飞剑的同时，刘风波也施展出了暗藏的杀手锏。

    面对敌人志在必得的偷袭，他并没有畏惧和退缩，而是要和敌人拼一个你死我活。

    刘家的冰寒真气，也是一门大名鼎鼎，很有特色的功法。

    孟章刚靠近刘风波身边，就感觉如坠冰窟一般，身上冰凉无比，差点就忍不住打了一个寒颤。

    孟章强行忍住，硬是没有打寒颤。太阳真气运转，体内涌出一股股暖流，身体立即恢复了正常。

    刘风波脸上露出了遗憾之色。

    他在遭遇偷袭之后，就立即逼出了体内的本命元气，夹杂在了冰寒真气之中。

    修真者只要接触到这股本命元气，就会感到冰寒刺骨，忍不住打寒颤。

    这个寒颤一打，敌人身上的真气，立即就会散去大半。

    孟章的身体经受过多次太阴之气的洗礼，对于冰寒有着很强的抗性。更是修炼有至阳至刚的太阳真气，才在无意间避过了敌人的杀手锏。

