    在这个时候，姜星珩和姜星宁抬起脑袋看着爹地。

    虽然昨晚高烧的意识不清醒，但是他们都记得是爹地妈咪守在身边在照顾。

    “爹地，你是不是昨晚都没有睡过？我记得天亮的时候，你还给我和妹妹测量体温了。”

    “昨晚你和宁宁的情况不稳定，爹地也不放心睡，妈咪照顾你们辛苦，也只睡了几个小时。不过爹地现在看到你和宁宁都没事了，昨晚的照顾才是值得的，爹地能做的就是照顾你们，所有治疗的事情都还要妈咪亲自负责。”

    御司廷并不想看到两个孩子因为昨晚的事情多想，反而字里行间都在心疼自己的老婆。

    闻言，姜星宁蓦然绕到妈咪身边，小手搂住妈咪的腰。

    “妈咪也好辛苦，一直在照顾我和哥哥，等到我和哥哥身体都好起来后，我们也会照顾妈咪的。”

    “好，妈咪相信你们，现在只要你们都好好的，我和爹地就很高兴。”

    昨天的治疗顺利也是很大的精神鼓励。

    早餐的时候，姜星珩和姜星宁的胃口都恢复过来，吃了很多。

    然而，姜卿卿注意到，御司廷还是没怎么吃东西。

    “妈咪，我和哥哥能出去走走吗？昨天躺了好长的时间，现在就想运动一下。”

    “外面天气挺好的，但是你们要多穿一件事情，治疗期间绝对不能感冒。”

    说完，姜卿卿就看着两个孩子跑回二楼，随后又裹着厚外套下楼。

    出门的时候，御家的保镖和佣人都跟在他们的身后。

    “还好御家庄园是真的大，可以让小珩和宁宁在不出门的情况下，在家里也有足够的运动量。”

    姜卿卿站在别墅门口，看着他们的身影，目光里都是温柔的笑意。

    此刻，御司廷从身后圈住她，贴着她的耳畔说道：“老婆，也是因为有你们在这里，御家才会真正有家的感觉。否则这么大的空间，也是无人问津的空旷而已。对了，今天小珩和宁宁大概什么时候开始用药？”

    “下午，和昨天差不多的时间，老公又要安排自己守在他们身边是吗？”

    姜卿卿转过身，目光凝视着御司廷，伸手轻轻触碰他的面容。

    只不过，不知道御司廷是不是觉得疲倦，不管是什么姿势，他都想要依偎缠着姜卿卿。

    “嗯，你这段时间也不怎么出门，我也想留在家里照顾陪伴他们。那就只能辛苦宫泽在公司和御家之间来回跑，我把自己留在家里，同样留在你的视线范围里，也是想要被你管着。”

    “我管着你是想要你好好休息，而不是像昨晚那样辛苦。”

    姜卿卿看着时间，温柔地说道：“上午没有事情吧？让宫泽晚一点过来，你现在应该睡会。”

    御司廷没有拒绝的眯眸，温热的鼻息在她的耳畔处。

    “老婆，那你陪我睡一会吗？”

    “我这会不困，但是，我可以陪你。”

    姜卿卿还需要准备一下。

    她从工作室里拿出来记录着沈家老药方的平板电脑，走出来看着御司廷还站在客厅里，挑了挑眉，像是询问。

    御司廷叹息一声，说道：“宫泽应该十点会将文件资料送过来，晚一点还有会议，就不回房间睡了。老婆，陪我在沙发上眯一会就行。我也想试试自己的睡眠障碍是不是已经顺利解决，有你陪着我，我应该在哪里都能睡着。”

    继而，御司廷走到沙发前坐下来，拍了拍旁边的位置等着她。

    姜卿卿也没有拒绝，叫佣人拿小毯子过来，她走过去刚坐下来，还没有给他拿靠枕。

    倏地，御司廷就直接躺下来，将自己的脑袋枕着她的腿。

    “老婆的腿真软。”

    “喂，就这样睡吗？那我岂不是动都不能动？等会把我的腿压麻了怎么办？”

    姜卿卿低头就看着御司廷仰首的面容，没好气地碰了碰他的额头。

    但是，御司廷假装没有听到，就直接闭着眼睛准备睡。

    佣人拿着毯子过来，看到这幕画面都笑而不语。

    姜卿卿拿他也没有办法，只能任由着他睡在腿上休息，否则长时间下去，他的身体也会撑不住。

    “少夫人，您要是需要什么就喊我，我就在外面。”

    佣人这是看得出来少夫人没办法自由行动，但是她也不能留在这里打扰。

    闻言，姜卿卿莞尔微笑的点点头，视线看着御司廷，手里还在给他整理盖好的毛毯。

    她知道御司廷不可能这么轻易就会睡着，还是在这种不太舒服的环境。

    下一瞬，她将自己的手贡献出来，贴着他的脖颈处，单手拿着平板电脑，继续处理工作。

    在御司廷阖眸的世界里，呼吸间都是属于姜卿卿的香气。

    睡着睡着，他甚至不安分地转身，几乎都贴到她的小腹位置。

    姜卿卿被御司廷的举动吓到，背脊微僵，想要推开他，结果还被他的手搂在后背。

    “你这样能睡着吗？什么都不要想，什么都不要做，乖乖地睡觉。”

    御司廷就是任由着她推都推不到，就这样贴着她睡。

    结果，姜卿卿还是因为御司廷导致分了神，迟迟都停留在第一张药方，没办法专注的想出来修改方案。

    不知过了多长时间，御司廷的呼吸渐渐变得平稳，他真的睡着了。

    同时，姜卿卿听到外面的脚步声，目光望过去，看到小珩和宁宁的身影，当即用手指抵着唇做噤声提醒。

    “妈咪，爹地在睡觉呀，怎么没有回房间睡，睡在这里有点奇怪。”

    在两个孩子脚步走过来的时候，姜卿卿低头看着御司廷的脸还贴在她的身前，就悄悄用毛毯掩住他。

    “嗯，爹地等会还要处理公司的事情，也只能抓紧时间睡一会。小珩和宁宁现在可以休息，等下午我们再继续治疗。爹地妈咪现在的安排就是留在御家陪你们，给你们鼓励。”

    “谢谢爹地妈咪，那我们就上楼去玩，免得打扰到爹地睡觉。”

    这边，姜卿卿看着两个孩子上楼，她的目光再看着御司廷，认真地确认过他没有装睡，松了一口气。

    可是时间很快就到十点，宫泽带着文件资料出现了。

