    “礼物？”

    金雅真回头，神色很意外，“给我的？”

    李旭打开盒子，“嗯~~~在店里看到觉得挺漂亮的，就顺手买了下来。”

    “脚链？”

    “嗯。”

    “挺漂亮的。”

    李旭做出一副漫不经心的样子，“我也不知道雅真姐喜欢什么，所以就随手买了礼物，雅真姐你别嫌弃啊。”

    “行了我知道了，放下吧。”

    金雅真随口应了一句，转头用勺子推了推锅中的菜，然后关上了火。

    李旭呆了，这和说好的剧本不一样啊？

    没有拒绝就算了，你好歹给我个机会说点好话把？

    摇摇头，李旭将袋子放在大理石台面上，“那个····”

    “还有事？”

    金雅真拿着勺子揭开旁边炖着的小汤锅，正准备尝一尝味道。

    “嗯，我跟珍熙姐说····算了，我就是想问你觉得好不好看。”

    金雅真舀了一勺汤吹了吹，“我现在没空，要不你帮我戴上看看？”

    一边说着，她弯起膝盖抬了抬腿。

    今天金雅真不再是一身严肃的黑色西装，修长的双腿在浅色牛仔裤包裹下纤柔笔挺，李旭下意识瞄了一眼才发觉不太合适。

    “没关系，雅真姐你有空再试也是一样的。”

    李旭干咳一声，转身准备跑路。

    “对了，等等。”

    李旭转身，“怎么了？”

    金雅真喝了一口汤，皱起了眉头：“你来帮我尝尝这个银鱼汤的味道，好像味道差了一点。”

    说完，她将勺子递了过来，里面还剩半勺透明的银鱼汤。

    李旭看了看嘴边的勺子，缩着脖子有点僵硬。

    “干嘛？怕烫啊？”

    金雅真看了他一眼，又把勺子放到嘴边吹了吹，重新递到李旭嘴边。

    “真的不烫，你尝尝味道看哪里不对。”

    “哦。”

    李旭也不纠结了，张开嘴将鱼汤喝了下去。

    韩国人这一点很奇怪，他们不介意和别人共用餐具，共用一双筷子和共用勺子分享食物甚至是共用吸管都是家常便饭的事情，哪怕是陌生人都不会介意，更别说朋友之间了，无论男女在一个碗里喝汤在他们看来是很平常的事情。

    “味道怎么样？差在哪里？”

    “嗯~~~~”

    李旭皱着眉头回味，“确实好像不太完美。”

    “还差什么？”

    “要不再放点盐和味精试试？”李旭试探。

    “哪有做银鱼汤还放味精的？”

    金雅真白了他一眼，又舀了一勺汤放到嘴边吹了吹，轻轻嘬一口，皱着眉头仔细的想着问题所在。

    看李旭眼巴巴的望着她，金雅真又把勺子递到李旭嘴边，李旭下意识的将剩下的汤一口喝了下去。

    喝下汤，李旭看了金雅真一眼：

    “那个，挺好喝的，就这样吧，不用再加什么了。”

    说完，李旭转身就跑，那略显仓惶的模样看得金雅真不明所以。

    “真的好喝吗？”

    金雅真疑惑，又舀了一勺汤尝了尝，眉头紧锁，“为什么我还是觉得不对呀？”

    回到客厅，李旭忧心忡忡的坐在沙发上看着小丫头在林语青怀里和小黄人自娱自乐。

    “叔叔！你想和宝儿玩吗？”

    小丫头感受到他的目光，抱着小黄人伸长脖子，眼睛瞪得大大的看着李旭。

    “叔叔在想事情，宝儿和阿姨玩好不好？”

    “好。”

    金珍熙悄声问道：“是不是我姐姐和你说什么了？她没有收你的礼物？”

    “没有，是我自己想起来一些问题。”

    李旭看看金珍熙和林语青，又看看宝儿，然后再看看林语青，坐在沙发上发起了呆。

    金珍熙看着李旭一副神思不属的样子，悄悄捏了捏他的手。

    李旭看过去，金珍熙俏皮的眨了眨眼睛。

    李旭笑了，拍拍她的手背，顺势躺倒在沙发靠背上闭着眼睛养起了神。

    过了一会，一双小手按在了他的头上轻轻地揉着，李旭睁开眼就看到小丫头凑在他耳边，暖呼呼的吹气：

    “叔叔，你是不是脑袋不舒服吖？宝儿帮你揉揉就好了哦，宝儿以前帮妈妈这么揉过哟。”

    李旭伸手捏了捏小丫头肉乎乎的小脸，“宝儿，你怎么这么可爱呀？”

    小丫头不好意思了，咧着嘴咯咯的笑着。

    林语青也凑上来揉了揉他的肩，“哪里不舒服吗？”

    李旭眨眨眼，“没有，就是可能昨天坐飞机太久，晚上又太辛苦了。”

    “去你的。”

    林语青大囧，金珍熙嘴角微扬，看到林语青不好意思的扭开脑袋，她也赶紧装出一副什么都没听见的样子。

    只有小丫头疑惑的瞪着大眼睛一副好奇宝宝的模样。

    ·····

    李旭和小丫头事先都打听清楚了哪些菜是金珍熙做的以便精准避雷，吃饭的时候两人就可劲的捡金珍熙做的菜往碗里夹。

    金雅真：“我炒的肉味道怎么样？”

    林语青：“我吃了，味道其实还行的，就是可能炒的时间长了点，稍微有点老。”

    金珍熙倒是撇撇嘴，“姐姐你就别瞎折腾了，在家里不是有我做饭嘛？想吃的时候过来我给你做就行了。”

    “真的不好吃吗？”

    金雅真细细的嚼着嘴里的肉，明明还可以啊。

    “我就觉得雅真姐做得很好吃啊。”

    李旭有不同意见，装模作样的竖起大拇指：“味道真的完美啊，雅真姐这个手艺比餐馆里面也不差了。”

    旁边的小丫头仰起脑袋看着他，一脸纯真：“可是叔叔你一口也没吃呀？”

    李旭放下勺子，拍了拍小丫头的脑袋：“不要讲话，多吃一点。”

    “哦。”

    看到李旭翻车，林语青差点笑出声，主动夹了一块肉放到李旭碗里，“其实还不错的，李旭很喜欢这种味道呢。”

    “确实，我挺喜欢的。”

    李旭将肉放到嘴里，发现确实如林语青所说，除了不那么嫩，味道还算不错。

    拿起勺子舀了一勺银鱼汤，刚刚放到嘴边吹了吹，李旭突然又把勺子放下。

    “叔叔，你怎么不喝啊？”小丫头吃饭的时候不专心，老是喜欢左瞅右瞅，刚好看到李旭的动作。

    李旭把吹冷的勺子放到小丫头嘴边，“给你喝。”

    “嗷呜~~~”

    小丫头乐滋滋的一口咬住勺子将汤喝了下去，旋即皱起了小眉头，刚想说话。

    “这个汤可是你妈妈做的哟，想好了再说。”

    小丫头嘴角往两边扯，露出洁白的小牙齿，生动地演绎了什么叫强颜欢笑。

    “原来是妈妈做的啊，难怪这么好喝。”

