
　　“三爷与江北韩家关系莫逆，甚至是江北韩家的附属势力。”毒龙冷声说道：“你现在应该清楚？为何三爷有恃无恐吧！”

　　“是小的眼拙！”刀疤赶忙抱拳：“没想到三爷与韩家有关，怪不得这几年能在江北混的风生水起！”

　　“多年之前，我与林家便有恩怨。”三爷冷声道：“如今机会来了，我可不会轻易放过！”

　　“三爷放心，他女人在你手上，就绝对出不了差错。”刀疤男子笑道：“只是不知三爷什么时候对付林家？”

　　“有他宝贝女儿在手，林家还不是信手拈来。”三爷冷冷声道：“你动手之时，应该没留下什么蛛丝马迹吧！”

　　“三爷放心，绝不会有任何问题。”刀疤男子笑道：“至于这林小姐，我也是半个手指头都没动一下，一切听从三爷指令。”

　　三爷摆了摆手：“你做的很好！下去吧！”

　　刀疤男子愣了愣，才赶忙笑道：“三爷，人已经抓过来了，这答应我的报酬……”

　　“刀疤，你也太不懂事了吧？”

　　毒龙冷声道：“这样和三爷说话，可是很不礼貌的！”

　　“是我失言了！”刀疤男子尴尬笑道：“不过我底下的兄弟也要吃饭，按照正常情况，三爷的确要支付我一笔！”

　　“你说的不错！”三爷点头笑道：“我让你去抓人，你办得很好，钱自然是不会少，你先下去，到时候我让毒龙转给你！”

　　“谢谢三爷！”刀疤男子赶忙道谢，更是有着喜色，毕竟拿人钱财替人消灾，他们也都是吃这碗饭的。

　　等刀疤男子离开，毒龙才望向三爷：“要不要把他做了？只要三爷一句话！”

　　“不必了，不过是个小角色，给他点钱打发就是！”三爷摆了摆手：“到时候我倒要看一看，林傲天还有没有往日的傲气！”

　　“三爷，林家出动不少人，在寻找林家小姐！”

　　一名男子跑了出来：“我们现在该如何应对？”

　　“让他们找便是，就算他们再找，也不可能打到这里。”毒龙冷声说道：“这里可是三爷的专属之地！”

　　几名男子相互对望，却也不敢多言，不过看林家那气势，恐怕不会善罢甘休。

　　正当此时，被绑在柱子上的林可也苏醒了过来，望着眼前这一幕，却是一头雾水，甚至不知发生了什么。

　　“林大小姐，你可算醒了！”三爷露出冷笑，缓缓起身，同时拄着拐杖，看起来一瘸一拐，向着林可走来。

　　“我是江北林家之人，你们可曾想过后果？”林可冷声道：“我出了任何事情，林家都不会放过你。”

　　“不愧为林傲天的女儿，果然是有胆色！”三爷冷笑道：“当年我与林傲天有仇，他也是这般的豪气凌云。”

　　“你既然与我爸有仇，为何要抓我？”林可皱眉：“你想用我来要挟我爸？是不是有点太光明正大！”

　　“只要能够达到目的，我可不会管那些。”三爷冷声道：“当年我这条腿便是被你爸给打折了，如今我抓了他女人，必要让他付出代价。”

　　林可被绑着，脸色也逐渐铁青，这种复仇之人最为心狠手辣，他再清楚不过。

　　“不过你也不用怕，我就是吓吓他。”三爷眯着双眼：“像你长得这么水灵，我又怎么舍得动你呢！”

　　“你最好是不要碰我，不然陆凡哥不会放过你！”林可出言威胁。

　　毒龙却毫不在意，一巴掌打了过去：“不知天高地厚，还敢威胁三个！”

　　林可脸上泛红，更带着一股恨意，尤其是那毒龙，只是他现在被绑在柱子上，不能动弹丝毫。

　　“毕竟是林大小姐，可不能这么鲁莽。”三爷微笑道：“你现在便去通知一声，就是说他女儿在我手中！”

　　毒龙微微点头，也不敢多说什么。

　　不久之后，林傲天得到消息，同时眼眸泛红，对于三爷这个人，他还很了解，可以说无恶不作，如今又和他有仇，林可落到他手中，恐怕不会有好下场。

　　“傲天，那边到底怎么说话？”林老太问道：“林可要是出事，陆大人那边可不好交代！”

　　“三瘸子要林家一份资产！”林傲天冷言：“看来他早就做好准备！”

　　“要林家一半资产？”林海涛一愣：“大伯可千万不能答应他，这可不是闹着玩的！”

　　林傲天没有说话，却一直在沉思，一半资产对于林家而言，可以说关乎重大，但在他的心中，这一半资产又如何能与林可相比。

　　“傲天，他不过是私生女，你可不要犯傻。”林老太出言道：“林家可是你一手创建，绝不能轻易分给他人！”

　　“三瘸子为人我再清楚不过，我都是不同意，小可必定会有危险！”林傲天直言：“所以我只能答应！”

　　“大哥，这可是林家的一半资产，万万不可儿戏！”林国立连忙道：“还请大哥三思。”

　　“归属你们的，我会还给你们，但是剩余的资产，我要用来救我的女儿。”林傲天直言道。

　　“不孝子孙，简直是不肖子孙！”林老太大骂：“这可是林家几辈子的心血，你就想这样毁之一旦？”

　　“人命关天！”林傲天直言：“我已经管不了那么多！”

　　正在他们交谈时，林家众人也垂头丧气地回到庭院，根本就没有找到林可藏身之地。

　　而在韩家庭院内，陆凡静坐着，神情中带着担忧，林可若是出了什么事，他恐怕也难辞其咎。

　　“师尊放心，韩家派出高手，必能查个究竟。”韩秋水安慰道：“等找到凶手，韩家必定严惩。”

　　陆凡没有多言，但却有着担忧，若不是相信韩家的力量，他也不会在此等候。ŴŴŴ.23sk.com

　　许久之后，一名男子才跑了进来：“家主，已经查清楚了，是三瘸子做的！”

　　“三瘸子？”韩秋水一惊：“他真是吃了熊心豹子胆，竟敢做出这种事情！”

　　“三瘸子？”韩家主皱眉：“是不是秋水旗下的那个三瘸子。”

　　“就是他！”男子赶忙点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第158章 三瘸子免费阅读。https://xs.23sk.com 