
　　岳不群顺手点了杜长老哑穴说道：“杜长老，我不能只听你的一面之词，还要听听葛长老的话再做打算，你说是与不是啊？”

　　杜长老心知不好，因为他所说的这些话，并没有和葛长老商议好。他们俩虽然知道岳不群现在可能武功高强，但是谁也没有想到会高到如此地步。

　　如果知道岳不群武功这个高法，让自己二人引诱他去桃花谷，他们二人肯定不会来的。二人来的一路上，本来就是想拿两个华山派弟子，用他们当诱饵，放一个回去，引诱岳不群前往桃花谷。

　　没想到刚到，就遇到岳不群和梁发出来，二人只得藏身在树林之中。两人自认为轻功非凡，所以谁也没有想到会被岳不群发觉了行踪，因此二人才会失手被擒。

　　岳不群顺手点醒了葛长老，那姓葛的睁开双眼，就看到岳不群和梁发围在自己身边，而杜长老躺在旁边。他大吃一惊，想跑才发觉，自己同样是不能动弹。

　　岳不群问道：“葛长老，杜长老已经把知道的事情都告诉我了，我要找你验证一下。你把你所知道的事情都老老实实的交代出来吧，免得受那皮肉之苦！”

　　能够当上长老的，那个不是人精，他看着同样躺倒的杜长老，犹豫再三，还是交代起来。葛长老说道：“我们大家奉任教主之命，前来寻找大小姐和令狐冲二人，顺便要来邀请岳先生前往黑木崖一叙。

　　前些时日，黑木崖上得知岳先生荣登五岳派掌门人，然后又传来消息，大小姐和令狐冲一起护送林平之和岳灵珊二人回华山。

　　但是传来的消息却是，林、岳二人在这附近消失不见，青城派弟子前来复仇，却被一老者击败，落荒而逃。那老者是谁无人知晓。任教主就命令鲍长老，横长老，杜长老和我一起前来查看。

　　如果有可能，尽量邀请岳先生到黑木崖一叙。我们四人一起前来，路上打探到，那老者应该是劳德诺，劳德诺曾是岳先生的徒弟，但是他更是嵩山派的弟子，一直都是埋在华山派的眼线。

　　我们四人来到此地，就听说华山派也来到此地寻找岳姑娘和林平之的下落。因此我们四人先到就近打探在这桃花谷中发现了岳姑娘的坟墓。

　　而此时杜长老却无意中擒下岳夫人，我们商议，不如以此为由，邀约岳先生前来桃花谷。第一是让岳先生夫妇二人一起来祭拜一下岳姑娘，第二想请岳先生和我们一起前往黑木崖，见一下任教主。

　　不知道岳先生意下如何？我和杜长老可是带着诚意前来邀请岳先生前去桃花谷的。您要是忙，不愿意去，便放我们俩回去，我保证回去后，一定放岳夫人回来。岳先生意下如何啊？”

　　岳不群看着葛、杜二位长老，心知自己此时已经被任我行惦记上了。为了擒拿自己，竟然派出四位长老一起同行，可知任我行对擒拿自己去黑木崖的决心有多大。

　　不用想，魔教亡我五岳派之心已久，擒拿我夫人就是为了要挟与我。只是不知道黑木崖上，现在人心稳定了吗？自己想统一五岳派必须加快手段了，否则还没有整合五岳派之力，就可能受到魔教的倾巢袭击！

　　岳不群问道：“葛长老，你们黑木崖上下，现在人心如何？任教主已经掌握了‘日月神教’的控制权了吗？东方不败被任我行所杀，他的嫡系都被铲除了吗？”

　　葛长老心知岳不群担心什么，自己相信这种事杜长老应该和自己想法一样。便说道：“东方不败余孽众多，想让神教上下一心又谈何容易？任教主是挂念女儿，才不得已派出我等四人一起前来查看的。”

　　岳不群心知葛、杜二人所说的话，都有些不尽不实，自己同样担心夫人的情况，便不再多加询问。因为在他看来，想统一一个门派谈何容易？那个时候即便是华山派，经过气、剑之争后，同样是元气大伤。

　　更何况是魔教现在改换门庭呢？他相信即使任我行手段再高明，也不是一朝一夕的功夫，就能统一魔教上下的。自己现在前去一定是有许多危险，但是既然知道桃花谷的所在，留着魔教两位长老又有何用？

　　岳不群说道：“那就多谢葛长老告知我这些事情，那么你和杜长老就先行上路吧！”

　　葛长老以为岳不群要放自己二人回去，赶忙一拱手说道：“那就多谢岳先生了，我们二人回去一定会放岳夫人回来！”

　　葛长老心道：“只要我能够回去，在你手里受到的屈辱，一定要在岳夫人身上，拿回利息来！”

　　葛长老正在等岳不群给自己和杜长老解开穴道，至少也要点醒杜长老，自己二人才可能先行离开。

　　没想到岳不群竟然突然出手，直接点了葛长老的死穴！葛长老做梦也没有想到，自己竟然会被岳不群如此轻而易举的杀掉！而岳不群同样一指点死了杜长老。

　　岳不群从二人身上，各搜出了一枚铜牌，牌上有二人的名字，和各自的职位。至于银两这些，岳不群根本看也不看，就吩咐梁发把两人身上有用的东西收了，然后挖坑埋了。

　　梁发欣然领命，他同样对魔教深恶痛绝，对于正派人士，斩妖除魔是深入人心之事，他自己不会对恩师诛杀魔教两位长老，有丝毫意外。

　　岳不群寻路向桃花谷赶去，不一会儿就已经赶到西边的谷口。岳不群一路小心谨慎，进入桃花谷照样步步为营。他心知鲍长老和横长老二人，在这山谷之内，一定会有布局的，自己单身一人，千万要小心谨慎。

　　岳不群一直蹑足潜踪在山谷里面慢行，他贴边慢行，竟然绕过了陷阱，走入了山谷之中。岳不群正在行进间，突然见一女子从山洞中出来，岳不群顺着那女子出来的方向看去，竟然发现洞门口竟然有一座坟墓。M.23sk.com

　　岳不群已经认出，此女正是魔教妖女任盈盈，便等她离开后，自己才走了出来。一看那坟墓，正是自己女儿岳灵珊的，心内不由得悲从心来。岳不群心知女儿之死疑律颇多，到底是何人出手，自己同样不得而知。

　　岳不群此次来这的目的有二，第一就是为了救岳夫人的；第二就是为了查找女儿的下落；第三就是为了杀令狐冲的！因为五岳派中能够对自己造成威胁之人，只有一个令狐冲了。

　　令狐冲被女儿伤的不轻，不知道现在身体恢复了没有。不管怎样，既然看到魔女任盈盈了，相信令狐冲就在就近。希望是在这山洞内，我先杀了他，以绝后患！

　　岳不群在山洞内查看一番，并没有找到令狐冲，但是很明显，这里就是令狐冲和任盈盈的居住之所。岳不群心知女儿应该是被劳德诺和林平之所杀，要不然令狐冲也不会在女儿的坟前，休息这么久，看来他对岳灵珊的感情颇深啊。

　　岳不群正在山洞内查看，就听到外面传来脚步声。他赶忙来到瑶琴附近，在山洞中贴墙站好，等着来人进入山洞之内。那洞外之人到了洞口，竟然不再往里进，而且岳不群听到了脚步声向外走去。

　　岳不群心知自己的行踪已经被人发现，看来来人十分小心谨慎。岳不群闪身出了山洞，正见到向外疾走的任盈盈。

　　岳不群看着任盈盈问道：“任大小姐，近来可好？我那逆徒令狐冲他现在何处？你们二人因何要杀了我女儿岳灵珊？她因何得罪了你们？”

　　任盈盈一看来人是岳不群，她心知自己不是岳不群的对手，所以更不答话，转身疾奔！任盈盈的轻功本来极好，但是她竟然发觉，不管自己怎么极速奔跑，岳不群一直都紧跟在自己身后。

　　任盈盈心知自己逃不掉，就在一个急转弯处，拔剑向身后的岳不群刺去！但是岳不群的身法十分诡异，竟然能够急停急退，岳灵珊用尽方法不能伤他分毫，心内不由得大惊！

　　岳不群说道：“任大小姐，令狐冲现在何处？只要他出来见我，我就放你离开，你看怎样？”

　　任盈盈听到岳不群如此说话，心知岳不群此次不是来对付自己的，估计他已有杀令狐冲之心。岳不群见任盈盈并不答话，心内懊恼，看来还是自己太过温柔了。

　　只见岳不群一个突进，已到任盈盈身前，任盈盈急忙后撤步伐，但是岳不群并没有想伤人的意思。只一指扫向任盈盈手腕，任盈盈手中长剑便脱手飞出！

　　任盈盈心内大惊，她知道令狐冲出门时，并没有拿剑，而自己身上只有这一把长剑。自己被岳不群如此逼迫，势必要遇到令狐冲的，所以长剑一定不能丢失！

　　任盈盈一个侧身翻滚，捡起长剑，落荒而逃。任盈盈边跑边喊道：“冲哥，冲哥，你师父要杀你，千万不可出来。”

　　岳不群听到任盈盈呼救，立时欣喜，他就是为了逼迫令狐冲出现的，而不是为了伤害任盈盈。他心知如果此时自己伤了任盈盈，任我行势必会与自己拼个鱼死网破。

　　魔教人多势众，自己武功再高也不可能与之匹敌，除非自己真的能整合好五岳派，现在还是稳妥为妙。只要自己能够杀了令狐冲，在五岳派里面，自己的掌门人之位，就可以高枕无忧啦。

　　除了左冷禅自己还有些顾忌，因此自己才会不惜在“封禅台”前比武之时，用出林家的辟邪剑法，刺瞎了他的双眼！自己本想激怒左冷禅，然后在他回身与自己搏命之时，剑斩了他，这样不管任何人，都无话可说！

　　可是左冷禅真乃枭雄也，竟然在那么短的时间内恢复心态，直接认输，转身下了“封禅台”，让自己的计划落空，还要时刻担心嵩山派的报复。

　　现在光五岳派内部的危机自己已经应接不暇了，岳不群自然不愿意再招惹任盈盈。但是令狐冲却是一定要杀的！令狐冲一死，魔教想借住令狐冲来统领五岳派的计划就会破灭，相信任盈盈这种女子，也不会为了一个死人与自己再拼个鱼死网破了。

　　而且魔教也不是任盈盈说了算，再统一魔教之前，相信任我行一样不想与正派展开大战的！所以自己一定要利用好这段时间，先统一了五岳派再说。到那个时候，无论是左冷禅还是莫大先生，都要成为自己的剑下之鬼！

　　现在的首要任务，还是先杀了令狐冲再说罢！岳不群在任盈盈背后，好整以暇的追赶着，而任盈盈却已跑的花容失色了……

　　任盈盈正在一边呼喊，一边逃跑之时，正前方出现了一个身影，正是横卧着的宁中则！岳不群看到夫人的这一刻，心内暗叫“不好！”

　　只见岳不群一个起落，已经纵身到了任盈盈身边，伸出手指点倒了任盈盈！岳不群说道“任大小姐，令狐冲这恶贼杀我爱女，你也有一份吗？”

　　预知岳不群能不能利用任盈盈逼出令狐冲来，魔教中人还有何计划？令狐冲能不能胜得了岳不群呢？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第三百三十四章葛杜之死不群入谷免费阅读。https://xs.23sk.com 