    蒋贵妃霸道、娇纵、在宫中肆意妄为，却也在某些时候非常的懂事得体，不叫原身为难。

    亦如之前他在处置蒋家后，身为后宫宠妃的蒋贵妃从未拿蒋家事烦他。

    从未给蒋家人求过情，只说“妾已入宫，那便是陛下的女人，陛下是妾的天。”

    从这一点来看，蒋柔就是个明白人。

    亦如选秀。

    蒋柔喜欢原身，即便再怎么对选秀不满，却也明白在帝王之家选秀是必须。

    又例如此刻。

    说好了要陪她一下午，却临时要离开。

    蒋柔瘪瘪嘴，她虽不满但也明白陛下是为了国事而离开。

    只痴缠陈玦一会儿，就放他离开。

    陈玦没有急着离开，嘱咐宫人好生照顾蒋贵妃后，他才在蒋贵妃的含情脉脉中转身离开。

    “陛下！”

    路过刘忠时，陈玦瞥了眼站在柱子旁的刘忠，问道：“何事？”

    “是魏指挥使回来了。”

    刘忠屁颠屁颠的跟上去秉明道，“此刻正在文华殿，还有朝臣也来了就在文华殿外候着。”

    听到这话，陈玦思绪停顿了一秒，随即他想起了什么。

    “哦，那不急，让他们等上片刻也无妨。”

    说着，陈玦原本加快速度的脚步渐渐缓慢下来，负手不急不缓的往前走。

    速度越走越慢，路过太液池时，看到里面游来游去的鱼，还很有闲情逸致的拿着鱼食喂了一会儿。

    喂完鱼食，看着太液池里的鱼已经养肥了，陈玦突然来了这么一句，“养肥可以宰了。”

    身后跟着的刘忠立马反应过来，看着刚才还围在一起抢鱼食的鱼儿们，深深同情了一把。

    不过，也就这一下，很快，刘忠就让宫人将鱼儿捞出来，送到御膳房去。

    看着宫人正准备捞鱼，陈玦再次开口，指挥道：“捞两条，让御膳房做好一个送到贵妃宫中，一个送到绛云殿。”

    说完，陈玦放下手中还剩下的鱼食，拍了拍手，起身离开。

    临走前，只轻飘飘留下这么一句话。

    周围的宫人听到这话，再次感叹贵妃娘娘和绾婕妤的受宠。

    陈玦这边还在悠悠闲闲地走，文华殿那边一直不见陛下身影，等着的人里面有几个早就心慌了。

    “魏指挥使，陛下到底何时来？”

    等的有些心焦的易秉铎看了一眼魏巍，走上去有些讨好问道。

    魏巍冷脸瞥了眼易秉铎，不离他，还往旁边移了移。

    易秉铎：“……”

    看到魏巍巍的动作，易秉铎本就不是能够沉得住气的，当即就来气了。

    “好你个魏巍，别以为你是陛下身边的红人，就了不起！”

    “信不信只要本官在陛下面前一句话就能让你下大牢！”

    易秉铎一副趾高气扬，眼睛都快到了头顶上。

    御花园离文华殿就算再远也远不到哪儿去，没过一会儿，陈玦就出现文华殿外。

    没想到刚到，就听到这么一句话。

    “哦，是吗？”

    陈玦挑挑眉，走上去站在易秉铎身后，声音冷冷的响起。

    “不知易卿会在朕面前说什么话，让堂堂一执金吾指挥使下大牢？”

