    “我一直在想，一个八岁的孩子，是怎么让我那个没见识的妹妹几次吃瘪的。”

    王府。

    这是王子腾开口说的第一句话，贾环有些意外但又并不意外。

    不意外是因为他早就推测到王夫人这个老虔婆与王家的书信往来中，必定会提到自己。

    意外的是王子腾对王夫人的评价是没见识。

    贾环并不答话，静静地站直身体，等待着王子腾的下文。

    见贾环不辩解，面色平淡，王子腾不由在心里点点头，随后又道：“是个沉得住气的，比老夫家里的有出息。

    你可知道，我为什么要见你？”

    贾环恭敬道：“想来是因为家中偿还国库欠银之事。”

    “不错，如今神京城中，没有一家公侯府邸不曾有怨言，贾家开了一个不好的头啊。”王子腾看着依旧面色平静地贾环，不由得叹息道。

    贾环这一招，让他有些被动，甚至处理不好，王家也要跟着被人记恨。

    《汉书·王嘉传》里说，千夫所指，无病而死。

    因贾家无端开了这么一个口子，让神京城大大小小数百个官员颇有微词。

    虽不敢正大光明地指责贾家，但是人家若是背地里捅刀子，谁又能够保证自己防得住？

    明枪易躲，暗箭难防啊。

    而他身为四大家族的话事人，别人会不会想到，嗯，这应该是王子腾这个混蛋指使的，他们几家同气连枝，王子腾又是四大家族的话事人，没有他的指使，贾家怎么会无缘无故地偿还国库欠银？

    想到这里，王子腾看着贾环再次说道：“难道你没有什么想对我这个舅舅说的吗？”

    闻言，贾环微微一笑，问道：“那舅舅想听什么呢？是贾家的道歉，未曾告知舅舅，承认偿还国库欠银这件事是错的。

    还是因为贾家深感皇家天恩，主动偿还国库欠银呢？”

    这一句反问一出，王子腾面色十分难看，大怒道：“你放肆。”

    只可惜，贾环只是微微笑了笑，开口说道：“舅舅切莫生气，环不过一八岁的孩子，对于舅舅问的这些，都不怎么明白。

    若是有什么过错的地方，还望舅舅海涵才是。”

    前者言语如刀，王子腾以为贾环这是要挑明关系了，但是后面这个样子，却让他犹如一拳打在棉花上，无处着力的感觉。

    嗯，憋的难受。

    看着一脸笑容，可眼中却是十分平静的贾环，王子腾突然叹息道：“存周（贾政字）兄有福气啊，你若生在我王家，老夫又何必这般担忧？”

    “舅舅过誉了，环不过一顽童而已，当不得舅舅这般赞赏。”贾环平静行礼道。

    “坐吧。”

    王子腾指着左边的椅子，随后又吩咐丫鬟上茶。

    一边喝着茶，贾环一边平静地看着王子腾，直到现在，他才真正入了对方的眼。

    虽然只是让他就坐，可就是这么一个毫不起眼的细微处，对于王子腾这样的大佬来说，已经表明很多东西了。

    主位上，王子腾笑道：“之前听过环哥儿你的名声，可惜都不是什么好话。

    直到最近这段时间，环哥儿你的名字可是经常入老夫的耳。

    《所见》也好，音律也好，还有前段时间的《摸鱼儿》也罢，这些都不过文人嬉戏罢了。

    但前几天，你一手将赖家连根拔起，办事干净利落，有如秋风扫落叶一般，手段之狠辣，让老夫不得不想见一见你。

    只可惜还未等老夫空出时间，贾家偿还国库欠银的事有在神京城中掀起一阵狂风。

    如若老夫所料不差，这一次应该也是你的手笔吧。”

    说完，王子腾笑呵呵的看着贾环。

    贾环并未正面回答，反而平静道：“是与不是，又有什么差别呢？

    况且，欠债还钱，天经地义罢了。”

    言下之意，是不是都没什么关系，不过就是欠钱还钱罢了。

    然而，王子腾摇了摇头，自顾自地说道：“都说金陵四大家族，繁荣昌盛百年多矣，什么白玉为堂金作马，什么珍珠如雪金如铁之类的。

    世人都只知我等家族享尽了荣华富贵，却不知如今金陵的四大家族，早就有了天翻地覆的改变。

    泼天的富贵，位高权重之类的，不过是世人表面看到的罢了，实际上早就坏了根。

    史家一门两侯，看似风光无限，实际上呢？靠女人做女红做活，真真也不怕丢死人。

    薛家的蟠哥儿，整日里宿醉花街柳巷，不是个成器的。

    你家和我王家，同样如此，后辈之中，也没个能撑起府中家业的，若不是老夫撑起，四大家族早晚落得个家道中落。”

    听他说到这儿，贾环其实很想告诉他，原著之中，四大家族就算有你撑着，同样也落得妻离子散，众叛亲离，家业凋零罢了。

    不过，贾环平静地听着，眼眸之中也是快速闪过别样的光芒。

    王子腾笑了笑，随后继续道：“老夫不怕与你交个底儿，若是你今天没有得到老夫的认可，老夫会倾尽四大家族的所有，将老夫推向高位。

    到那时，如果能保住其他三家，固然是好事，如果保不住，老夫也无憾了。”

    “轰！”

    突然间，贾环愣住了，他之前看原著的时候就在想，为什么堂堂金陵四大家族会落得如此地步。

    固然因为子不贤孙不孝，败坏祖宗基业，但最多也就是落得家道中落，还不起国库欠银才被抄家的。

    比如贾家，那史家和王家呢？也是因为还不起国库欠银吗？未必吧。

    开国元勋级别的家族，有几个真的是因为银子被灭的？

    应该是触及到了皇家的底线，比如党争，比如夺嫡。

    而王子腾这句话，有一种孤注一掷的感觉，必然是拖着四大家族一起下水的才对。

    也只有这种解释，成王败寇，失败了才会有的下场。

    抬起头，贾环眼眸之中光芒闪过，他沉声问道：“那现在呢？舅舅又有什么打算？

    既然舅舅认可我，可有什么指点外甥的？”

    王子腾沉默片刻，开口道：“环哥儿有点锋芒毕露了。”

    瞬间，听得这话，贾环脸色都白了，他之前一直谨小慎微，哪怕和王夫人针锋相对，都是考虑清楚所有后果的。

    但自从端阳节之后，获得了贾家的管家大权，又一举拿下赖家，随后冒天下之大不韪，开了偿还国库欠银的先例，仗着熟悉红楼剧情，尽然将天下大势都算在自己心里。

    若要使其灭亡，必先使其疯狂。

    如今自己这具身体，不过是一个八岁稚子，身无爵位功名护体，又无自保的手段。

    就算是拥有赚取金山银山的手段，可自古以来，皇朝建立，这些不过是都只是待宰的猪羊罢了。

    就算是奇货可居的吕不韦，秦国丞相，哪怕是千古一帝秦始皇，都被他执掌手中，结果呢？

    身死道消罢了。

    在这种好不讲人权的社会，他所依仗的东西，还是太过脆弱了。

    结局如何，不过上位者一言而决罢了。

    而自己却不知死活，竟然谋算天家，擅自揣测皇帝心态，这不是作死是什么？

    对面，看着脸色苍白的贾环，王子腾面带微笑，说道：“环哥儿，你还好吧？”

    回过神来，贾环知道自己失态了，于是渐渐压下内心的惶恐，随后起身恭敬道：“多谢舅舅指点，是外甥孟浪了。”

