    ”还有一个地方没搜？”张菁微一愕然，精致素雅的容颜上浮现出几丝疑惑之色，可紧接着也不知是想到了什么，颊生红晕，羞愤道：“好，你好！想不到你竟也是个登徒子……”

　　王动翻了个白眼，懒得理她。

　　铁心兰一声低吟，悠悠醒转过来，一睁眼便看见了小仙女张菁，顿时脸色一白。

　　王动已蹲了下来，笑意吟吟的打着招呼：“铁姑娘你好！”

　　铁心兰这才发现王动，又吃了一惊：“你，你去……。”

　　“在下王动！”

　　“王动？”铁心兰一愣，随即似醒悟过来一般，争辩道：“什么姑娘？我是男”

　　“好啦，姑娘这身装扮便连那边那小鬼头都骗不过，王某人双眼不盲，还能蒙骗得过我么？”

　　王动指了指躺在水井边的小鱼儿。

　　铁心兰看了看小鱼儿，又看了看王动，瞪眼道：“你把他怎么样了？”

　　“只是点了穴，让他静上片刻罢了。”王动道：“这孩子心性太过跳脱，武功虽然不成模样，但一肚子的诡计却教人防不胜防，还是直接禁锢了得好。”

　　张菁哼了一声，上前道：“铁心兰，你真有本事，竟能一直逃到这里来，能从我手上逃得这么远的人，除了你还没有第二个，但现在你还能往哪里逃？快点将那东西交出来吧，免得自讨苦吃。”

　　铁心兰咬着嘴唇,“什么东西，我不知道。”

　　“好！铁心兰，你真好，真有骨气，我从来没有对别人这样好好说过话，你，你还要装蒜？”张菁气得跺脚，鞭子突然飞起，一鞭子抽了过去。

　　只是，鞭子还没沾到铁心兰身上，便被一指头弹中，倒卷回去。

　　王动收回了手。

　　张菁跺了跺脚，气急道：“你又阻我？难道你跟他们俩是一伙的么？”

　　“我要跟他们是一伙的，方才便不会救姑娘你了。”王动油然道：“只是，姑娘的做法稍显不妥。”

　　“有什么不妥的？”

　　“姑娘本非恶人，又何必故作凶神恶煞？”

　　张菁杏眼圆睁，秋水一般的眸子盯着王动,“你说什么？”

　　王动笑了笑，道：“姑娘若是恶人，方才那一鞭子便不会如此轻飘飘的了！须知我那一指头可是连半分力气都没使出的。”

　　张菁闻言呼吸一滞，咬着嘴唇，来回踱步，忽然冷笑道：“好，你要做好人，但别忘了，你跟我也是一般的目的，都是为了那藏宝图而来的，我倒要看看你能有什么好办法？”

　　说着话儿，张菁倒还真是沉住了气，打了一声呼哨，屋外的枣红马‘咻，的奔了进来，她便倚靠着马背，抱着双手，冷眼旁观。

　　张菁不过是十四五岁的年纪，小女孩儿心性未脱，对她的话，王动只是一笑置之，目光便再度落到了铁心兰身上。

　　铁心兰脸上露出警惕之色,“你们要的东西，我……，我真不知道。”

　　王动摇了摇头，坦然道：“铁姑娘这话不尽不实，其实我早已知晓姑娘将那图藏在了什么地方，只是并不想冒犯了姑娘，故而才没有动手自取。”

　　目光落到了铁心兰一对靴子上，王动道：“所以，还请姑娘自己将靴子脱下来吧。”

　　“不，那里没有！”铁心兰情不自禁的缩了缩脚，强自争辩道。

　　另一边，张菁眼睛一亮,“嗖”的一下窜了过来，也不等铁心兰反应过来，便双手连挥，直接〖镇〗压了铁心兰的反抗，将其靴子脱了下来。

　　“哈！找到了。”张菁低呼一声，呼啦！一张图纸迎凤展开。

　　但是，还不等张菁看上一眼，一只手突然抓来，唰的一下便将图纸夺去了。

　　张菁一愣，随即怒气上涨，瞪着王动，大叫一声，扑过来争抢。

　　“还给我！”铁心兰速度也是不慢，两拳一并，如疯似狂的抢上前来，这倒不是她因藏宝图被夺失去了理智，而是家传绝学所致，正是铁狮狂战的疯狂一百零八打！

　　铁心兰看起来柔柔弱弱，娇娇怯怯的模样，但这拳法展开，竟似放弃了一切守势，疯狂进击，全然一副搏命的气派，两拳一上一下，划出七八道拳影，打向王动周身大穴。

　　可是，面临张菁与铁心兰两人的进击，王动连闪避一下的意思都没有，只听得砰砰两响，铁心兰两拳已经打中了他的身体，一拳击中胸口，一拳击中喉咙。

　　“你为什么不躲？”

　　铁心兰吃了一惊，小仙女张菁扑上来的速度也不由得一滞，两人虽是对‘藏宝图，志在必得，但心地都十分善良，并无杀人的意思。

　　正当铁心兰吃惊之际，拳头突然一震，只觉得从对方身体中传出一股震荡的力量，那股力量并不是很强，却是绵软柔长，充斥着一股柔韧强劲的力道，直接便将她的拳力卸至了一边，连带着也将她身躯带得一动，扑通一声，撞进了张菁怀里。

　　“哎呦！”

　　张菁措不及防之下，抱了个满怀，踉跄着，两人同时跌倒在地。

　　“让开！”张菁急忙将铁心兰推开，手掌一拍地面，娇躯一震而起，唰！红影闪动，一条细长的鞭子朝王动抽打了过去。

　　王动站立不动，一只手展开图纸浏览起来，另一只手五指轮弹，次第如波罗huā绽放，只听得噗噗噗劲气连响，张菁一条长鞭挥舞得狂蛇乱舞，鞭影变幻，可不论她如何变化，竟都无法脱开王动一手之内，弹动的劲气，非但一次次将长鞭崩开，更是在飞腾之间反卷回去，将再度冲杀上来的铁心兰也给束缚住了。

　　小鱼儿躺在地上，手脚不能动弹，一双眼珠子却是滴溜溜转个不停，始终注意着场中的动静，但此时瞧得这一幕，他不禁也是看得呆住了。

　　对方武功之高，竟还在他预料之上。

　　斗了片刻，别说夺回藏宝图了，便是连近身丈寻都难，张菁气急不已，将鞭子一甩，气苦道：“不打了，算你厉害！不过，你一个大男人欺负我一个弱女子算什么本事？”

　　“菁姑娘也是弱女子？”

　　王动哑然失笑的同时，手一挥，那一张图纸飞入空中，张菁，铁心兰两人正要去抢夺，呼啦一声，一张图纸竟突然崩碎开来，解体成了千百碎片。

　　铁心兰顿时愣住了。

　　张菁失声道：“你，你竟把藏宝图毁掉了，你知不知道……。”她声音忽的一顿，只拿一双恨恨的眼神盯著王动。

　　她盯着王动看了半晌，突然一转身上了枣红马，便如来时一般，化作一团烈火，扬长而去。

　　王动看着张菁离开，直到对方消失在星光夜色里，这才转过头来，看向了铁心兰只见铁心兰也将自己的小白马召唤了过来。

　　“铁姑娘这便要走了么？”王动问道。

　　“藏宝图你都拿去了，你还想怎样？”铁心兰怒声道。

　　“藏宝图，呵呵！”王动轻笑一声。

　　铁心兰道：“你笑什么？”

　　“没什么。”王动摇了摇头并不揭破这藏宝图乃是江别鹤伪造的事实，想要靠这图寻找到燕南天的剑谱，那纯粹是坑爹啊！

　　不过，不得不说，江别鹤那厮是走了狗屎了，这藏宝图虽然找不到燕南天的绝代剑谱，可意外性的却指出了前代一位绝顶高手的地宫！这也正是王动虽知晓藏宝图是伪造，仍然弄到手上的原因，毕竟也算是指出了大体线路。

　　铁心兰略一皱眉，又听王动说道：“铁姑娘一路北上，可是想入昆仑山，进恶人谷内？”

　　铁心兰身躯一震，失声道：“你怎知道？”

　　王动油然道：“我非但知道姑娘的目的地是昆仑山恶人谷，更知道姑娘是想寻你的父亲狂狮铁战，可惜姑娘这一趟注定是白跑了。”

　　“你胡说，休想骗我。”

　　王动摇了摇头，指了指小鱼儿道：“你可知这小鬼头是从哪里出来的么？他自小就是在恶人谷长大的，狂狮铁战是否在谷中，你一问便知。”

　　恶人谷长大的？

　　铁心兰脸色变了,“我不信！”

　　“你虽然口里说着不信，但我知道，你心里却已经是相信了的。”王动叹息道：“你且想想看，除了恶人谷那种地方，还有什么地方能养出这样一个小鬼来？”

　　“不错！除了恶人谷，还有什么地方能养出我小鱼儿？哈哈，还是大哥眼力高明，佩服，佩服！”小鱼儿大笑起来，他嘴里说着佩服，一双眼珠子也是转动不停，嚷嚷道：“对了！究竟是什么人告诉狂狮你铁战在恶人谷的？你真该打那人的屁股。”

　　小鱼儿面上大笑，心中却是戒惧不已，他自打出谷以来，拢共也就数日光景，可这秘密竟被王动一语道破，而且对方对自己似乎颇为熟悉，只是任凭小鱼儿思来想去，记忆里也是无一丝印象。

　　他自负聪明过人，机智无双，不管对方武功如何厉害了得，都能凭借自己的机谋过关，可是在连动也不能动弹一下的情况下，纵有千般计谋，万般诡计，那也是无计可施。

　　瞧着铁心兰阴晴不定的神色，王动笑道：“恶人谷绝不该是姑娘该去的地方，我劝姑娘还是及早还回中原吧。”

　　铁心兰略一沉默，说道：“尊驾知道我父亲的下落么？还请告知！”

　　王动笑了笑道：“我虽然知道铁战不在恶人谷内，但他具体的下落也是不知道的，唯一能告诉姑娘的是，铁战他如今不但很安全，只怕再度出现时，一身武功怕是连十大恶人之首的血手杜杀也要有所不及了！”

　　这话未免太过笼统，若是换做小鱼儿来讲，铁心兰绝不可能当真，但由王动说起，铁心兰却是情不自禁的就相信了，只觉得对方的言语里总有一种让人不由自主信服的力量。

　　“好了，言尽于此，告辞。”

　　王动一拱手，朝门外行去。

　　“大哥，你要走之前，至少先替我解了穴道一一！”

　　小鱼儿大叫起来。

　　“你这小鬼头，到这种时候还敢使坏，方才我点你穴，不过用了半分力罢了，凭你那一副被万春流泡了十几年药浴的身子骨，恐怕早已解得七七八八了吧！罢了！”

　　王动头也不回，踏出门外，随手一指弹出，一枚铜钱弹出，jī射到小鱼儿身上！

　　星光之下，王动驱马而行。

　　风声呼呼作响。

　　行了不足片刻，突然之间，风中有一道清脆的银铃声荡开，没过一会儿，一匹枣红马奔腾上前，马上一位红衣少女，火红的衣裙在风中猎猎飞扬，一双如星月般的眸子恨恨瞪着王动,“差点被你骗了，你费尽心机将藏宝图拿到手，怎会轻易毁掉？不过我没想到的是，才那么一会儿时间，你竟已将藏宝图全都记了下来，佩服，佩服！”

　　小仙女张菁竟然又折回来了。

　　王动倒也觉得有些意外，笑了笑道：“那么，姑娘打算怎么办呢？”

　　“哼！接下来，你到哪里，我便去那里，你休想能摆脱我！”

　　“姑娘乃是绝代佳人，有美相伴，旅途不寂寞，真是不亦快哉，可惜有美人却无好酒，稍微有些遗憾！”王动抚掌叹了一声，在张菁羞恼的目光中，话锋一转道：“那藏宝图的主人是谁？姑娘可知道么？”

　　“废话！”张菁没好气道：“藏宝图的主人，便是昔年江湖上最富盛名的剑客，素有天下第一神剑之称的燕南天，大侠燕南天！”

　　张菁素来骄傲，谈及旁人时，不管那人武功有多高，名气有多大，却总不能令她服气，唯独说起这燕南天之际，前一刻本还在与王动置气，下一刻精致的容颜上已满是说不出尊崇仰慕之色。

　　“不错，正是燕南天。”王动抚掌道。

　　张菁目中露出崇敬之色，娇叹一声道：“据说燕南天生得虽不英俊，却是江湖上最有男子气概的男子汉，他的剑法，至今仍无人能及，但他的气魄却更是教人敬仰，我娘亲她……”

　　声音突然一顿。

　　张菁的母亲，乃是昔年的江湖第一美人玉娘子，玉娘子人美如玉，心更是冷如玉，江湖之中不知多少英雄好汉竞相追逐于她，她却独独钦慕于燕南天一人！

　　张菁千里追踪铁心兰，想要得到她手上燕南天的藏宝图，正是为了宽慰母亲的心。

　　王动也在叹息：“我也听说燕南天的剑法，惊绝当代，无人能及，传闻他非但能够在百万军中取上将首级，也能在人面前削光他的头发而那个人绝不察觉，甚至有传说他一剑挥出，能教人在十里之外感受到他的剑凡……只可惜，如此神剑，却不能亲眼得见，真是平生憾事！”（未完待续）