    和秦春兰姐妹俩差不多的情况在秦家庄，甚至在其他地方都比较常见。至于同姓不婚这个规矩，在秦家庄还有附近的村子是没有什么硬性的规定的。

    甚至有些人觉得，把女儿嫁给同宗的人家更好一点，起码知根知底女儿受了欺负还可以上门说理甚至请宗族的族长和族老们做主。

    秦春兰和秦春英都是比较高挑的身高，甚至秦春兰都一米七的身高了，为人能干又爽朗，在村里的人缘很不错。

    王明雅虽然稍微宅了一点，但是跟秦春兰的关系还算不错，见她来了也很热情地招待。

    “怎么过来了？”王明雅给秦春兰和秦春英倒了杯水，微笑着说道，“来喝点水，今天真是辛苦你们帮我加种红薯玉米了，来来来，喝点水休息休息。”

    “松涛家的，我们这次过来是因为好奇那个红薯能不能吃，你家阿章媳妇说她在家里也种了一些红薯，说是红薯叶也可以吃，我们就是过来看看的。”秦春英端着水杯喝了一口水之后迫不及待地说道。

    “啊？你们是过来看红薯的啊？”王明雅闻言了然，然后笑呵呵地说道，“行行行，你们过来看看，阿章媳妇种的红薯长得可好了，我们家都已经摘了两茬红薯叶吃了。”

    “看，那边墙角那里长得很茂盛的那一丛就是红薯叶，嫩嫩的叶子摘下来就可以吃。”王明雅带着秦春兰和秦春英走到红薯跟前介绍道。

    说着王明雅就蹲下来掐了好几条红薯藤，掐下来的红薯藤和叶子都是很嫩的，叶子都是可以吃的。

    王明雅将掐下来的红薯藤递给秦春兰她们道，“喏，这个红薯藤这样掐下来，到时候把叶子再这样掐下来，撕掉叶柄上的膜之后就可以煮了吃了。”

    “摘掉了叶子的红薯藤也是可以种活的，你可以把最上边的这个尖尖留着，到时候种下去能够长得更快更好。”王明雅微笑道。

    她虽然是调香师但是也不算是对种植、对农业一窍不通，调香师要了解自己用来调香的材料的习性的，虽然红薯不一定能够成为调香的材料，可是她也稍微了解了一点。

    主要还是自家儿媳妇之前叮嘱她说红薯叶应该怎么吃，红薯藤应该怎么移栽等等，她都给记住了。

    “这样掐下来还可以继续种的啊？”秦春兰惊讶地看向王明雅。

    “是啊，你们这两天种的不都是这样的吗？红薯藤就可以直接种的，你把叶子摘了然后把红薯藤再弄成差不多的留出三四个出芽的口子的段也是可以继续种的。”王明雅道。

    “来来来，我给你们摘一点你们带回去尝一尝味道，然后这些红薯藤你们也可以在自家院子找个地方埋了种下去，到时候它就可以长出新的红薯叶了。”

    秦春兰和秦春英就这样被王明雅塞了一小把的红薯藤，她们俩大概每人拿了十根红薯藤回家。而且王明雅摘的红薯藤比较长，每一根起码有一米长，到时候把红薯叶摘下来后还可以再把红薯藤切成几段，那么久可以种更多了。

    秦春英和秦春兰把红薯藤带回家之后按照王明雅说的把叶子摘下来，撕掉叶柄上的膜之后就按照自己的想法做了吃。

    舍不得放油炒，那就焯水之后倒上葱蒜和醋拌一拌，那味道也是很不错的。

    秦春兰和秦春英尝过了红薯叶的味道之后也稍微对秦松涛家种红薯的事情放心了一点，给他家帮忙种红薯玉米的时候也不再继续劝什么了。

    她们自己也把之前带回去的红薯藤给切成了好几段，然后种在了自家院子里的边边角角，不怎么占地也能够让自家以后多了一道菜。

    秦春兰和秦春英尝过了红薯叶的味道，跟其他帮忙的人家说了，然后陆续续大家也都稍微相信了红薯是可以吃的，它的叶子的味道还不错，比一些野菜好吃多了。

    大家也在种红薯的时候更加尽心尽力了，大家都在畅想秦家种了这么多的红薯，到时候长出了藤蔓长出了叶子之后他们家肯定吃不完的，到时候是不是她们也可以换一点回家尝尝味道。

    于是，种红薯的人就更加地铆足了劲儿干活了。

    因为帮忙的人多，所以十二亩地大概花了三四天的时间就全都种完了。毕竟种红薯和玉米不需要跟种水稻一样插秧，地犁了一遍之后稍微拢一拢就可以了，然后挖坑撒上种子或者把红薯藤放进去盖上去就可以了。

    也就是旱地这边浇水比较麻烦，秦慕章他看了一下之后就弄了一个不算大的水车，又看了竹子在竹节那边开个口子把竹节打通，然后把竹子架在种了红薯和玉米的旱地里。

    水车在河边转动后带起的水流入了被秦慕章架着的竹子里流向其他的竹子，然后慢慢地扩散到整个旱地。这样一来，就不需要人工一桶一桶地提水或者挑水灌溉了。

    这样方便很多了，要浇水的时候只需要将源头的竹子移到水车带起的水源下就可以了，不需要浇水的时候就把竹子移开，不用担心过多的水将地里的红薯或者玉米给泡坏了。

    水车和竹子灌溉系统大概花了秦慕章五六天的时间，幸好在大家把他们家的旱地都种完之后第三天，他就差不多把这些东西都弄好了，浇地也不需要那么辛苦了。

    “阿章，你弄的这个东西好方便啊，浇地的时候都不需要那么辛苦了。”秦惊蛰看着自家堂弟弄的东西，再看看他们家田里一排排的通了水的竹子，真的是赞叹不已。

    他们家浇地还要家里的男人们一担一担地挑水浇呢，没想到自家堂弟就整出了这么一个不需要挑水的灌溉系统，真的是让他大开眼界。

    秦慕章微笑道，“我们家人少，而我跟我爹又不可能天天都盯着地里浇水。我媳妇跟我娘要是天天挑水浇水的话，我跟我爹都会心疼的。”

    “既然我们家没有那么多人浇水，我也舍不得我媳妇跟我娘辛苦，不如就搞这么一个不用费太多力气的东西出来，到时候我媳妇或者我娘想要给地里浇水，只需要去水车那边移一下竹子就可以浇了。”

