    第406章 江东异动，褒贬不一

    在听到侍卫如此确定的回复之后，刘备当即便是在座位上直接沉默的坐了下来。

    随后刘备直接便是伸手冲着侍卫摆了摆，很显然这是在示意着侍卫可以退下了。

    而侍卫也是十分机灵的直接冲着刘备拱了拱手，随后便默不作声的转身退走。

    随着侍卫的离去，这里便只剩下刘备一人。

    在经过此方事情之后，原本还满脸兴奋的刘备也在一瞬间转换了心情。

    脸上的表情更是在此时此刻发生的天翻地覆的变化。

    原本兴奋的神色, 此刻直接便是换上了慎重的表情。

    “没想到我这段时间忘记留意外边的事情，在外面竟然发生了这么多的事儿。”

    “看来我还不能就此放松下来，而应该抓紧时间尽快发展了。”

    “不过董宇此人也不能小觑，这凉州这么一个苦寒之地，他竟然能够发展的如此迅速.......”

    说到这，刘备的心中直接便是突如其来的有了一丝丝的压迫感，那种扑面而来的压迫直欲让他感觉连呼吸都似乎有些困难。

    “这个天下是我的。”

    “这个天下是姓刘的，是刘家的天下......”

    此刻的刘备在拥有自己的势力之后, 内心之中的野望也终于开始渐渐展露了出来。

    紧紧的捏着手中的拳头, 刘备的目光直接便是透过眼前的帐篷朝着远处看去。

    似乎在那远处仿佛有着什么让他翘首以待。

    ......

    江东！

    一间书房中！

    “公瑾，事情准备的如何了？”

    作为江东之主的孙策看着眼前的周瑜，对着他便是询问道。

    “一切已经准备就绪，你就放心吧，伯符！”

    当下周瑜直接便是笑着对孙策作出了回应，似乎对于孙策所询问的事情，周瑜早就已经做好了充足的准备，丝毫不曾有任何的意外。

    “那就好！”

    “这一次，我们一定能够成功！”

    孙策当即便是激动的对着眼前的周瑜说道。

    周瑜闻言，当下脸上也是同样十分激动。

    很显然，两人此刻这是在谋划着什么不为人知的事情。

    而且对于这件事情他们有着充足的准备以及必胜的信念。

    就在这时，门外突然间跑进来一名江东的侍卫。

    这名侍卫在看到孙策之后，先是对着孙策行了一礼力，随后便将一封密信直接递到了孙策的面前。

    整个过程之中，这名侍卫一句话也没有说。

    而周瑜对此也是直接见怪不怪。

    毕竟这种事情又不是发生了一次两次，而是经常发生的。

    只不过此刻周瑜很是好奇, 究竟是发生了什么事情，会让这种负责极为隐蔽的密探将消息亲自传达过来。

    而此刻的孙策也终于将那接过手的密信，直接当着周瑜和密探的面将其直接打开。

    随后便是直接对着密信上面记载的内容进行查看了起来。

    结果这一看，孙策原本脸上那因为某件事情而兴奋的神色，在一瞬间便是凝固了下来。

    随后脸上的表情也在一瞬间渐渐趋于平缓，最后变得有些严肃了起来。

    而当孙策将信纸上的内容彻底看清楚之后，当即便是直接深深的吸了一口气。

    看了一眼周瑜，随后孙策便是对着那名密探摆的摆手。

    那名密探见此，当下也是知道了孙策这是什么意思。

    直接便是冲着孙策再度行了一礼之后便转身离开。

    随着密探离去，书房之中便只剩下孙策和周瑜两人。

    “究竟是发生了什么事伯符，怎么你的脸色似乎有些不太好？”

    倘若无人之下，周瑜当下也没有遮着掩着，对着眼前的孙策便是直接开门见山的询问道。

    面对着周瑜的询问，孙策当下也没有丝毫隐瞒，直接便是将手中的那份密信冲着周瑜递了过去，说道：“你自己看看吧。“

    周瑜见此，心中虽然有所疑惑，但是却也是直接便是将密信接过查看了起来。

    结果这不看还好，一看之后，周瑜脸上的表情也是如同刚才的孙策那般变得有些凝重了起来。

    同样如同孙策一般。

    周瑜直接便是在看完信上的内容后，深深的吸了一口气。

    “没想到凉州竟然发生了这么多的事情。”

    “堂堂凉州这么一个苦寒之地，怎么这么多事儿？”

    “先是出了一个董卓，后是出了一个董宇。堂堂一个苦寒之地，出的人是越来越多。”

    “不过凉州离这里也是着实够远，这些事情最多便是让我等提高警惕，目前还无需将其太过放于心里。”

    “不过这个董宇我等却还是应该多加留意才行。”

    经过一番梳理之后，当下周瑜直接便是对着孙策说道。

    “确实。”

    “这个董宇应该着重留意一番才行。”

    孙策闻言也是十分赞同的点了点头。

    “算了，这些事情咱们目前不应该过于重视，目前最重要的还是应该将当下的事情完成再说。”

    “毕竟，凉州那边离咱们这里还太远了！”

    “就算有丝毫的风吹草动，咱们也丝毫顾不上，更加无法做出任何应对措施，再者说了我等目前也完全顾不得那么远的地方。”

    当下，周瑜直接便是将心神收定，对着眼前的孙策说道。

    听到周瑜的这番话，原本因为董宇而心神不定的孙策当即也是将心神定了下来。

    ......

    除了这些地方之外，那河北袁氏家族，以及其他地方的名门望族接收到这些消息。

    而且正是因为收到这些消息，他们各个地方所做出的反应却是各不相同。

    有些人则是自视甚高，丝毫瞧不上董宇这番作为。

    有些人则是十分害怕，将董宇当成了自己的心腹大患。

    不过对于外界此刻的反应，董宇那是完全不知情的。

    不过即便是知情，他却也丝毫不会因此而有所担忧。

    毕竟系统升级之后，每天签到它将能够得到不同的奖励。

    依赖于系统，董宇现如今可以说是彻底的无所畏惧。

    也因此他根本就不在意自己目前的实力，是否会就这样直接彻底曝光。

    毕竟对于自己的实力，董宇还是心中很有底的。

    而且虽说四路大军被他派遣了出去，但是这就并不意味着他的后方，此时是属于极度空虚的状态。

    如果真的有人是这么想的话，那估计那人距离等死也不远了。

    (本章完)

