    在感觉到危机的那一刹那，百里红妆本能地闪避而开！

    “没想到你倒是挺机灵。”

    眼前的婆婆面色不同于先前的慈祥，多了一丝狠辣。

    “你究竟是谁？”

    百里红妆面色凝重，她完全没有想到在这仙弃森林的集会之中竟然会有人对她出手。

    最重要的是她还是第一次出现在这里，按理来说应该不会与任何人有仇怨才对！

    “你很快就知道了！”

    婆婆身形灵活，飞速掠来！

    百里红妆迅速闪避，不敢在此停留，急速地向外边掠去！

    就在她转身的那一刹那，忽然一只手从后边袭来！

    砰！

    一记手刀，百里红妆便觉得眼前一黑！

    黑衣人看着晕过去的百里红妆，转头道：“此次多谢你了。”

    随着夜色渐深，帝北宸放下了手中的符文书，眉头微微皱起。

    红妆只说她还需要去买一些药材，很快就会来找他，可是过去了这么久竟然还没有回来，未免有些奇怪了。

    “小伙子，这书不看了？”

    帝北宸微微点头，“我得去找一找我娘子，稍后再来。”

    “好嘞。”

    一路向前走去，帝北宸在发觉都没有见到百里红妆的身影之后，心头也明白怕是不妙！

    当温子然等人知晓这一点之后也是彻底傻眼了，他们在这集市上逛了很久都没有遇到任何危险，每个人都非常的热情，实在很难相信红妆竟然会在这里出事！

    “你说什么？红妆不见了？”

    花婆婆原本正想将钟离啸然和孟不群要收徒的消息说出来，却忽然听到这样一番话，顿时面色就变了。

    帝北宸面色凝重，“红妆说去前边的摊位买仙灵草，可后来她就不见了。”

    钟离啸然等人也纷纷站起身来，面色变得极为凝重。

    “在这集会上竟然还有人敢做出这种事情来？”

    “告诉我红妆现在去了什么地方？”

    花婆婆面色认真，红妆是她的徒弟，竟然有人敢在这里对红妆出手，她绝对不会放过对方！

    帝北宸的心早就已经悬了起来，充满了担忧。

    在这仙弃森林里强者可不少，一想到红妆可能遭遇不测，他就心痛的无法呼吸。

    所幸灵儿和百里言澈安然无恙，至少证明红妆现在还活着。

    “就在前边！”

    帝北宸指向了前方，花婆婆等人身形一掠，迅速抵达了二人现在分别的地点。

    “花婆婆，发生什么事了？”

    周围众人见到花婆婆等人的架势也纷纷好奇地询问了起来。

    “你们先前可看到我的弟子去了什么地方？就是一位身穿白色衣裙，长得很漂亮的姑娘。”

    听言，众人顿时就明白了过来。

    “那位姑娘不是在我这买了药材之后又去前边买药材了，应该在前面的摊位上，你们可以去问问。”

    帝北宸和墨云珏皆是飞速地向着前边赶去，询问着后来究竟发生了一些什么。

    终于，众人的脚步停留在了一个空的摊位前。

    “应该就是这里了。”禹鸿面色微沉，“这个家伙竟然敢混到我们这里来抓人，简直是找死！”

