
在玉佩的背面，刻着一个符纂，在老王头的教导下，基本上的纂字，张禹都认识。可这个纂字，张禹见都没见过，更别说认识了。

道家的纂字是特有的，和大篆、小篆是两回事。纂相当于一个法令，和符搭配来用。

眼下连玉佩上的纂文代表的是什么，张禹都不认识，更别说如何使用了。

但张禹知道，这块貔貅玉佩绝对是一块好东西。连忙戴到了脖子上，可随即一想，自己都是一个快死的人了，要这玩应有什么用？

人总是好奇的，就算快死了，张禹也想看看这个信封里面装的是什么。

张禹将牛皮信封给打开，果不其然，里面有一张信纸，抽出来展开，张禹又一次皱眉。

尼玛呀！全是繁体字，对于小学文化的张禹来说，表示鸭梨山大！

他绞尽脑汁，硬着头皮来阅读这封信，在这期间，张禹发挥了国人喜欢念一半字的优良传统，加上胡编乱造，怎么通顺怎么来，勉强算是看了个大概。

在张禹的理解中，信上的内容是这样的：后世小辈看到此信之时，老夫已然仙游。能凭两句暗语，找到此地，着实不易，摄政王世子遗留宝物得已传承，九泉可无憾。然小子能不被两件宝物所迷惑，看穿老夫的天地四象阵，凭两句暗语找到阵眼，更是难能可贵。朝廷江山气数已尽，老夫纵有青田先生之能，却也无力逆天而行。此番前来镇海，本想寻找隐世龙脉或第二份《天一迷图》，重振国运。不料中奸人之计，落得如此下场，真乃时不与我，命中该绝。

老夫现将家传二宝貔貅玉佩、归真四象盘留于此地，望尔能深悟造化，创不世之功业。貔貅玉佩乃道家通灵至宝，其背后之纂文，无人能识，老夫祖上十代传承，尚无一人能够参透，实为憾事。玄门之道，太极生两仪，两仪生四象，四象演八卦，八卦化万物。老夫一门专研四象，归真四象盘乃先人几辈之心血所创，其中奥妙无数，集四象之大成，可谓返璞归真。

世人只知寻龙点穴，然天下龙脉寥寥，非龙气已尽，便是被人盘踞，岂容他人染指。而我归真四象，可无中生有，再造乾坤，岂是寻龙点穴所能及也。

四象分大小，大者纯乾，变乾，变坤，纯坤；小者太阳，少阴，少阳，太阴。亦正亦反，亦吉亦凶，可正反相结，可吉凶互补。平凡见不凡，返璞才可归真，山川河流，一草一木，皆为所用，方称真谛。

后世小子，你可看真，老夫家传所学博大精深，无奈此刻油尽灯枯，无力尽书。你能看到此信，想来颇具造诣，精研归真四象盘，定能受益匪浅。

落款三个字：袁不为。

看完这封信，张禹先前心中的疑惑彻底释然。

虽然他地理和历史都不怎么样，却也知道前朝的都城距离镇海可是挺远的，真想跑路的话，有的是近路出海，没必要跑到这里来。

摄政王世子到此是有目的的，想要找《天一迷图》和隐世龙脉。这里说的明白，是第二份《天一迷图》，可见《天一迷图》不止华雨浓手里的那一幅，另外还有。而隐世龙脉，则是有讲究的，大多的龙脉都是有气数的，不可能无穷无尽，就跟国运一样。

龙脉的气运可以延续，但是难度很大，只是传说。传闻西晋宗室司马睿曾经在奇人异士的帮助下，在江南找到龙脉，延续国运。可终究气数已到，逆天更改也是徒劳，在司马睿死后，东晋便名存实亡。

这种逆天的事情，往往得当事人本身拥有极强的气运才能做到。否则的话，便会丢掉性命。摄政王世子，显然是气运不够，最终落到这样的下场。就连帮助他的这位高人，也丢掉性命。

青玄剑机关里的两句暗语，那可不是一般的人所能参悟的，迷中带迷。即便你能破掉第一层的意思，找到瀑布后藏着的东西，恐怕也破不掉第二层，找到枯井这里。哪怕找到枯井这里，破解机关的高手也不太可能亲自下来，下山探寻的人，发现那两件重要的东西之后，直接拿上来，基本上也就不会再追寻了。饶是下来了，也很可能被那两件重要的东西所吸引，不会去注意四块毫无关联的石头。

由此也能看出，设计整个机关的这位袁不为是何等的厉害。不是大的机缘，真的很难找到他藏匿的东西。

张禹也不知是幸运，还是不幸。被人丢进这里来，百无聊赖，才发现这最后的机关。

同样，信上关于归真四象盘的说法，倒是和老王头说的阵法玄机差不多。老王头也曾说过，并不说什么寻龙点穴，通天的阵仗就厉害。真正的厉害在于返璞归真，皆能为所用。

可这话说起来简单，连老王头自己也做不到这一点。

张禹怀着激动的心情，捧起了盒子里最后一件东西——归真四象盘。

这罗盘看起来并不起眼，四象风水盘也不稀罕，而这归真四象盘和普通的四象风水盘也没啥太大的区别。可放在掌中，却能感觉到浓郁的古老气息，以及丝丝法力的存在。

“好东西！绝对是好东西！”

张禹仔细观察，寻找着其中与普通四象风水盘的不同之处。

四象分大小正反，大四象和小四象不可能出现在一个盘上。可这个盘，大小四象难以辨别，说不清是大四象还是小四象。大多的四象盘都是正四象，这个盘上分不出正反。

另外上面还刻有四象神兽，分别是青龙、白虎、朱雀、玄武。在外面还有二十八个刻度，代表着二十八宿，四象二十八宿相辅相成，息息相关。

这一观察，张禹就入了迷。从来没见过这样的罗盘，说是简单，确实也简单，一般的风水师一眼看去，就是个普通四象盘，而且还有些过时。说复杂的话，确实也复杂，一共五个指针，分不清大小正反。

单纯研究罗盘，还真很难研究明白。当张禹结合了洞内的四块石头时，终于有了茅塞顿开的感觉。他忍不住赞叹一声，“好厉害！”

洞内的这个小四象阵，也就是地方小，又没有杀伤力，在这里挖地三尺，肯定能破阵。可若是在大一些的地方布阵，一辈子也未必能破不了。

当然，在这之前，张禹肯定是没这个本事，估计也有高手能破。要不然，像袁不为这样的人物，不可能轻易就死了。当时肯定也碰到了这方面的高手，对方是死是活就不清楚了。

但这种事情，那些打打杀杀的武夫，必然是看不出端倪的。

****

特别鸣谢：无限粉丝，yang哥，核资TV，风之舞者，让我爱你fly，吊儿郎当，青铜信用卡，靖哥，浮尘见见鍀，我爱你ZWH诸位大大的打赏，以及200多张的推荐票，38张月票。

特别恭贺：yang哥和风之舞者荣升盟主，让我爱你fly荣升堂主。

加上今晚月票突破250大关，所以必须加更，一共更新十六章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482639"  chaptername="第252章  遗书（第十六更）">加入书签</a>
</div>
