    “噗！”

    曼妙的身形此时如此的狼狈，从半空中跌入水底，溅起巨大的水花。

    奈良断踏在残垣之中，浑身壮硕的肌肉起伏均匀，脸不红气不喘，并不像和美丽女忍者剧烈运动过的样子，而是静静看着再次从水底消失的凹凸有致的身形，没有了继续的动作，

    不仅仅是因为奈良断并不想将自身打湿，更是因为....

    “这是...雾气？”

    “我看不见了！”

    “不好，那女人要逃！！”

    在周围观战许久的木叶忍者注意到了四周环境的不对劲，

    本来只应该盘旋在温泉馆周围的雾气以肉眼可见的速度扩散，直接蔓延了方圆数百米，让周围的环境几乎伸手不见五指。

    “水遁，雾隐之术。”

    正当外面的木叶忍者大呼小叫的要追击照美冥时，奈良断却静静的站在其中，没有丝毫慌张的样子。

    “忍着手部粉碎性骨折的的疼痛强行结印嘛....”

    “还是挺果决的。”

    在奈良断的注视之下，照美冥自然是没有机会提前结印，或者有同伙在，

    只能是顺着奈良断的力量在水底掩饰下，完成忍术的结印。

    而自然，其中也有奈良断放海的成分在，不然这么近的距离，照美冥是不会有机会结印的，

    只是说奈良断还是不愿意太过的大幅度改变剧情，

    至少对于雾忍方面，最好不要打草惊蛇，如果是单纯的雾影或者水之国势力也好，

    “就怕那个老不死的来参合一脚啊...”

    真要说起来，现在忍界超规格的力量，除了九尾之外，也只有宇智波斑这个不安份子了。

    这时奈良断才想起来一件事，饶有兴致的打开金手指面板看了起来，

    照美冥

    天赋词条：

    （紫色）双重血迹：

    完美继承了两个家族血继限界的稀有产物，两个血迹相辅相成，发挥出来的力量出人意料。

    （蓝色）忍者才能：

    沾染着大筒木一族的极少血脉，具有着比普通人更强的忍者才能，在查克拉提炼、体质和忍术的学习上，有着较强的天赋。

    这是金手指的另外一项功能，可以查看别人的天赋词条，

    但奈良断用的不多，一般遇到难得的剧情人物他才会查看一番。

    “数据和我推测的差不多...”

    照美冥第一个词条无疑是指她独特的双重血迹，

    而第二个词条据奈良断观察，则是一般的忍者家族成员或多或少都会有的一个词条，和血继限界属于是配套的了。

    奈良断了然的点了点头，在他的经验中，一般能成为影级强者，至少有一个紫色词条，

    而寻常人如果有一个蓝色词条，那至少也能成为一个特别上忍。

    而这也是他区分实力的界限，当然，并不是词条完全决定着实力，词条有的是先天形成，更多的是要后天开发，

    就像照美冥有着紫色词条，但论实力而言无疑是远达不到影级的，不然也不会在奈良断面前惊慌逃窜了。

    “奈良大人！”

    此时一个暗部瞬身过来打断了奈良断的思考，

    “让那个女人逃走了！”

    奈良断点了点头，并不在意，也早有预料，

    “那个女人的血迹很不一般，并不是一般的忍者。”

    “是的，似乎是雾忍照家的血迹限界，熔遁。”

    暗部也是老资格的忍者了，见多识广，有些认出来照美冥所使用的血继限界。

    暗部自然也不会怀疑奈良断故意放水之类的，一来那个女间谍确实实力不弱，在上忍中也算得上强者，

    二来这对于奈良上忍这个土生土长的木叶人来说，放走一个间谍没有丝毫好处。

    “好了，接下来由你们来洗地吧，没事的话，我先回家了。”

    奈良断耸了耸肩膀，一脸不幸遇上事的表情，

    “自然，还是要多谢奈良大人出手相助了。”

    暗部恭敬道，本身这件事就和奈良断无关，别人出手帮忙自然是情分，

    不然如果情报真的被泄露出去，他们都得吃挂落。

    .....

    在木叶遥远的海对面，一个面容清秀的男子面无表情的听着手下的报告，

    “水影大人，任务失败了。”

    “怎么回事？”

    “接应的人不是照美冥嘛，哪怕是面对一个战术小队，以她的血继限界，全身而退应该不是难事吧。”

    男子留着一头忧郁的黑色长发，面容清秀，论气质而言，像一个艺术家多过像一个村的影，

    “是奈良断，他刚好路过，我们的人便都被解决了。”

    “照美冥上忍也身受重伤，一条胳膊被废掉。”

    “是嘛...奈良断嘛...”

    三代目水影翻看着任务报告，温和的脸上闪过一丝凌厉的杀气，

    他自然听说过这个名字，但之前雾忍很少出来活动，和木叶没有交集，

    所以对于新兴的后辈忍者并不是很重视，只以为是个普通的后起之秀罢了。

    奈良断（奈良一族）

    完成任务：S级1件，A级13件，B级36件.....（附任务详细）

    能力预估：对寻常上忍具有压制性的体术力量，身体具有与雷影雷遁铠甲类似的防御能力，查克拉量优于绝大部分上忍。曾直面岩忍的某个军事驻扎点，在岩忍后援不断的情况下，搏杀一天一夜，在岩忍启用人柱力后退走。（据传闻，任务全程没有受伤）

    危险等级：S级

    “不知不觉，木叶的天才又生根发芽了....”

    三代水影看了一会任务报告，并且着重查看了奈良断的能力评估后，不由得揉了揉眉心，开口感叹道，

    “白牙如此...奈良断也是如此...”

    “明明血迹家族并不占优势，却总能出现出乎意料的天才。”

    木叶不像雾忍，血迹家族并没有占到忍者家族的多数，

    但不管是忍者的综合素质，还是影级强者的产出，都比其他忍村要拉开一大截。

    而雾忍虽然血迹家族是所有忍村中最多的，

    但同样血迹家族与普通忍者的矛盾激化也是最深的，这也是雾忍内斗不断的根源。

    “将奈良断的风险评估再提升一个等级吧，如果任务需要和他接触，至少派遣三位忍刀众执行。”

    “还有让照美冥好好休息，准备迎接接下来的战争。”

    “....是！”

    手下虽然暗暗吃惊，但明面上连忙点头称是。

    要知道，S级的风险已经是精英上忍的危险等级了，再往上....

