    第二天，一大早。

    城门口，罗克扫一眼自己的机械表，快到时间了，却不见肖恩出现。

    “这里。”

    一名蓝袍学徒出现，走近几步，半蒙着脸，朝他招招手。

    “你干嘛这幅打扮？”罗克听出了他的声音，确认是肖恩无疑。

    他没有穿往日精致的学徒袍，又半蒙着脸，连魔宠双首风行鸟都没跟着，难怪罗克没有认出来。

    “不能太招摇，免得被人针对了，在秘境中，为了资源，其他人可不认家族的面子，我要隐藏身份，才方便从中谋取利益。”

    肖恩很有自知之明，在秘境中，谁还管谁家学徒，他一旦暴露身份，还可能被人盯上，犯不着多生事端。

    这家伙肯定是平常太嚣张了，无意中得罪了不少人。

    “所以，你连魔宠都不带。”

    “呃---也不瞒你了，我的魔宠昨天检查有孕，最近性格有些暴躁，66号秘境有各种强大的魔化兽，容易出现出现，它不适合前往。”

    听到他的问话，肖恩一脸尴尬地回答，幸好他蒙脸了，平常时他肯定不愿意讲出来。

    这般回答让罗克很无语，这家伙真不靠谱，居然堕落到连魔宠都管束不住，也没谁了。

    古奎城附近，没有公共廊道，所有，没有可以乘坐的沼泽黑鳄，小镇离古奎城不远，没有其他守护族群愿意在这里载客。

    “走吧，时间还早。”

    肖恩说着，率先朝背离古奎城的方向走去。

    两人离开了城池，朝附近的小镇赶。

    在两人前方，离古奎城一公里的地方，一头体型娇小的鹰凖落下，落到马克肩膀上。

    “咕咕---”

    这是一头不会说话的魔化兽，在马克耳边咕咕几句。

    “不止罗克一人，还有其他学徒，怎么办？”马克却听懂了。

    布莱恩皱着眉头，多了一名其他学徒，无疑增加了他们击杀的风险。

    “没法辨认那名学徒的身份吗？”他问道。

    “蒙脸了，我说布莱恩，你不会选择放弃吧，要是这样，咱们前一段时间的准备可白费了。

    而且，你的事迹会广为流传，没谁瞧得起你。

    以我们对罗克的了解，一旦他产生警觉，一定像以前一样，龟缩在学院内，那就真拿他没有办法了，只能眼睁睁地看着他的实力提高。”

    马丁倾向于继续执行计划，挽回如今的局面。

    …………

    沿着道路继续往前。

    洛根严格遵循了罗克的嘱咐，不时爬上爬下，到地面探听周围的动静，频繁动作引起了肖恩的注意。

    “你不用太小心，在古奎城附近，谁敢打我肖恩的主意。”肖恩以为他太过紧张了，失笑道。

    罗克扫他一眼，上下打量一遍，一根陈旧的魔杖，一柄不起眼的长剑，肩膀后面挂着一面普通盾牌，隐藏得够彻底的。

    “别忘了你现在的模样，和一般学徒没什么区别，你还蒙了脸，谁认识你，再说，我得让洛根多锻炼一下，免得进了秘境中~出现乱子。”

    罗克怼他一句，对洛根的行为表示赞赏，洛根的能力犹如一种野性本能，消耗很少。

    “你不是说，时间还早，不用赶路吗？”他补充道。

    “你说得对，古奎城附近其实很乱，不过也不用太小心了，我的实力很强的。”顿了一下，肖恩点点头，眼中多了一份警惕。

    往日，他骑着家族的双首风行鸟，大摇大摆地出入古奎城，和这会的打扮大不一样。

    又走了几分钟，洛根突然以极快的速度，从他身后返回，用很轻微的声音提醒罗克。

    “有人埋伏，在右前方四米半的树叶下。”

    还真有人埋伏？

    不得不说，前方一段路显得很狭长，一边满是乱石的断壁，各种怪石居高临下，另一边是树林，树木高耸，枝叶繁茂，带来大~片阴影。

    两边都容易藏人。

    没想到，有人藏在了地下，距离道路如此近。

    那么，谁是目标？他还是肖恩。

    洛根的声音很轻微，两人都有听到，没有对视，没有停住脚步，连脸色都没变，一切如常。

    “上了。”

    肖恩先一步出手，猛地向前跨出一步，同时挥舞魔杖，施展了一个巫术‘霜雾球’。

    学徒四级施展巫术只需一秒钟，肖恩施展的‘霜雾球’速度极其快，威力也不同寻常。

    地面能量波动才出现，就被霜雾球碾压过，寒冰能量炸裂开，树叶、地面出现了凝冻，一片惨白。

    眨眼间，土坑中的人成了‘冰冻人’，已经没了生息。

    霜雾冲击一直蔓延到树林里，形成一条冰冻路。

    这时，树林里出现一道身影，身前正凝聚成一道阴影盾牌，他被霜雾波及，不由地显露身形。

    “我去追！”

    罗克压下自己内心的震惊，脚下斗气溢出，快速追过去。

    同伴的突然死亡，让马克分了一下心，巫术盾牌施展慢了半秒，结果被冻伤了，动作有些缓慢。

    “罗克，不要杀我，我有---”眼见双方距离拉近，马克惊叫起来，试图拖延时间。

    回应他的是一堆磁雾箭矢，磁雾的力量将他淹没，包括一头正想飞离的小鹰凖。

    对于敌人临死前的求饶，罗克从来就没有听的习惯，他顺手施展了采集能力。

    ‘经验*1’

    “又出现了，莫不是精神力高出我的生物，就能采集到。”敢出现在古奎城附近的，肯定是老学徒。

    一段记忆，关于巫术‘骨之盾’，属于黑骨所那边的零级巫术。

    精神力增加了0.04。

    “但是，采集出的精神力增幅明显不如其他属性，而且能凝聚精神力的生物，大概只有巫师了，新学徒层次远不如我，老学徒又不好杀，存在很大难题。”

    “同样是巫术，肖恩的巫术威力太强大了，难道是魔杖和器官改造的作用？”

    说实在的，肖恩的‘霜雾球’让他惊吓到了，又快又狠，和他预想中的四级完全不一样。

    要是四级学徒都是这样，他还不如返回学院，老老实实地苟一段时间。

    将战利品打包，在罗克的施展下，‘化尸’毒剂如烟雾一般将尸体笼罩，片刻，留下一堆白骨。

    “不行，得找肖恩打听打听，不然还是别去66号秘境了，这家伙真是深藏不漏，完全看不出来这般强大。”