    薛妈妈慈爱轻笑：“昨晚老郑去看你爸，听说你已经生了娃，就说今天要来看你。听说我一早要过来，他还说要给我当司机。你们说这么好的事情，我怎么可能拒绝，对吧？”

    程天源连忙迎了他们进来，搬了凳子给他们坐下。

    薛凌微笑：“郑叔，你工作忙，怎么好意思麻烦你过来！你是长辈，我心里过意不去啊！”

    郑三远笑道：“你们添了娃，这是大好事。我作为同事和合作伙伴，又是半个长辈，怎么也得过来瞧瞧，不然心里才是真正的过意不去。”

    薛妈妈抱起小外孙，高兴笑呵呵。

    “瞧！这眉眼长得真俊！”

    郑三远赞道：“好粗壮的个头！这小子，以后肯定很高大威猛！瞧着这胖嘟嘟的拳头和胳膊，太可爱了！比他哥还可爱！”

    众人都笑了。

    薛妈妈忍不住问：“对了，阿英姐今天还没过来吧？昨晚她说今天要过来。”

    程天源苦笑，将自家妹妹昨晚的可怜遭遇简单解释。

    “伤得有些严重，医生说得住院几天，现在还在楼下急症室打点滴！”

    “天啊！”薛妈妈听得脸色白了又白，道：“怎么会有贼人这么猖狂！实在太可恶啊！医院这么多人，来来去去，竟敢偷到医院来！还偷了孩子！天！这样的贼人一定要严惩！严惩！”

    郑三远也是听得瞠目结舌，“这年头到处都太平得很，头一回听到有这么坏的贼人！竟偷小孩！真是丧尽天良！”

    薛妈妈转而担心起程天芳来，问：“现在怎么样了？在哪儿？我得去看看她。”

    程天源答：“昨晚听说痛得睡不着觉，那伤口我见过，足足好几公分长，缝了好几针。整件外衣都是血，看得连我这个大男人都吓一大跳。幸好这里就是医院，医生连忙擦止血药，然后清洗伤口消毒，赶紧缝制上。现在还在急症室的病房，我妈在一旁守着她。”

    郑三远啧啧道：“你妹是女中豪杰啊！别说是女人，就算是很多大男人，看到贼人拿着刀，想要上去都心半悬，她一个女人竟敢上去跟贼人搏斗。这得多勇敢啊！见义勇为女英雄啊！”

    程天源苦笑：“她是做得很好，只是……把我们都吓坏了。我妈昨晚看到后，一个劲儿的哭……我跟她说，千万不能骂她。我只是说，下次做事不能太冲动，也要顾着自己。她不敢说什么，还道歉说她拖累了我们，家里现在忙得很，还要分出人手照顾她，她心里很过意不去。”

    “这孩子真懂事。”薛妈妈红着眼睛，哽咽：“我得去瞧一瞧她。”

    程天源道：“妈，小扬扬不能抱下去，那边有些乱，还有一些急救病人，孩子太小不能过去。你把孩子放下，我带你下去。”

    “好。”薛妈妈将小外孙递给薛凌。

    郑三远不认识程天芳，听到她如此见义勇为的壮举，道：“我也下去看看这一位女英雄！”

    薛凌温声：“你们去吧，晚些再上来。妈，医生说我可以出院了。你一会儿上来帮忙收拾东西，我们先回去安顿下来。阿芳这边就先交给我婆婆。”

    “好。”薛妈妈连忙点头。

    本来还热闹哄哄，转眼大家都下楼去了。

    薛凌抱着小扬扬，见他睡得沉，干脆将他放回摇篮里。尽管已经农历七月初，但天气仍闷热得很，别抱在一块反而凉快一些。

    这时，外头响起薛衡的熟悉嗓音：“凌凌，我和三伯来了。”

    “快！请进！”薛凌喊道。

    只见三伯手里提了一个小保温壶，薛衡则提了一网兜的水果，两人笑呵呵走了进来。

    薛凌跟他们打了招呼。

    “三伯，我都可以出院了，怎好意思让您特意跑来一趟，太过意不去了。”

    薛三伯微笑：“我还不知道你能出院，担心你产后恢复慢，所以大清早起来煲药。听阿衡说要过来看你，我就跟着一块来了，有车坐，我就过来了。”

    薛衡解释：“我爸在陪着伯父，说不知道这边需不需要帮忙，让我早上有空过来一趟。”

    “谢谢之澜叔。”薛凌苦笑：“这两天确实是忙昏头了。我们正打算出院。阿衡，这边的东西有些多，一会儿你帮忙拿东西，我妈要抱着小扬扬。我还不怎么能走，得靠源哥哥抱下楼。”

    薛衡忙不迭点头：“好！没问题！”

    三伯上前给薛凌搭脉，缓缓低声：“没什么大碍，就是气血有些虚，这一阵子得多补一补气血。对了，把药赶紧喝下，里面下了不少补血的药。”

    “好的。”薛凌打开保温壶，一口一口喝下。

    味道一言难尽，不过这是老人家的一片心意，她不敢辜负，硬着头皮一口口喝完，不敢浪费一点点。

    薛衡似乎想起什么，问：“凌凌，亲家母和你小姑子不都在这边吗？怎么连姐夫都没瞧见啊？去哪儿了？”

    于是，薛凌只好将昨晚的事再仔细讲多一遍。

    “你和我妈离开一会儿，事情就发生了，把我们都吓得腿软！”

    三伯惊讶不已，大骂这样的贼人丧尽天良。

    “孩子是父母的心头宝，这样没了……得害了多少人的心！万一摔了磕了碰了伤了，一条小生命就这样没了——这样的贼人一定要严惩！”

    薛衡禁不住对程天芳肃然起敬，问：“你小姑子多大？十八九岁吧？有这样的胆魄——真不赖！”

    “十八岁。”薛凌笑道：“她现在在省城那边学水利工程，成绩很不错。”

    三伯忍不住赞道：“能读这样的专业，胆子还这么大，是个彪悍性子的女子。她做的面包很好吃，想必厨艺也很好。这是上得厅堂，入得厨房的新时代好女性！”

    “谢谢！”薛凌与有荣焉道：“我这个嫂子也为她感到骄傲呢！”

    一会儿后，薛妈妈和郑三远回来了。

    众人打了招呼，解释：“阿源去办理出院手续了，我们先帮忙收拾一下。”

    人手足，很快就将大包小包拾掇好。

    薛妈妈抱着小然然，薛衡帮忙提行李，程天源和三伯搀扶凌凌下楼，很快坐上车，匆匆回家去了。

    坐上车的时候，薛凌低声：“我还没去看阿芳……”

    “不行。”程天源解释：“那边急救的病人多，有些乱。你现在产后虚弱，不要过去。等她出院了，你再跟她好好聊。”

    薛凌只好点头。

