    江西，饶州府，黄丘埠，高仿大清天子行在。

    这座行在占据了黄丘埠镇子当间的一所豪宅，象征大清天子的正黄色的龙旗迎风飘扬，穿着黄马褂的御前侍卫里三层外三层地侍立。顶戴、袍褂、朝珠俱全的江西地方官员就在豪宅的院子里垂手落肩地站了一堆，一个个都大气儿不敢出一声！

    这就是耿精忠和他手下的官员、幕僚给押过来的时候所看到的场面......这些人个个都提心吊胆，而且还震惊不已。

    大清皇帝真的来了江西！

    这可真是太不可思议了！

    而耿精忠本人，则是心如死灰......死定啦！

    康熙那么大老远跑来江西干什么？不就是要干死他这个反贼吗？他现在都已经叫人活捉来了，接下去当然是凌迟处死了。

    一想到要凌迟，耿精忠就嚎啕大哭起来了。

    这哭声一起，黄马褂没们团团护卫着的一间大屋子里就传出了非常威严的声音：“是疯王耿精忠吧？”

    耿精忠一愣，这声音听着不大像康熙的。

    但是里面接着响起了图海的声音：“回皇上的话，耿昭忠已经把他的疯哥哥耿精忠押来了，您要见一见吗？”

    耿精忠手下这些人，除了刘秉政之外，都和康熙皇帝不熟，顶天就是入京陛见的时候见过。其实也不是真正的“见”，而是趴在地上磕几个响头就算完事儿，十有八九是没机会一睹麻颜的。

    但是图海他们都认识，他们入京陛见的时候，都得给图中堂和另外几位中堂准备一点薄礼......

    而且图海上回在广东吃败仗逃到江西的时候，耿精忠还派曾养性领着手底下不少人去江西军前护卫图海，还为图海麾下的大将施琅送去了一批福建水手。

    所以大家伙都和图海比较熟悉，现在听见图海的声音和话语，就都相信皇上真的来江西了。

    那个皇上又说话了，“先让耿昭忠领着他兄弟的手下进来磕个头吧......耿精忠是疯了，这事儿也不怪他们，朕知道他们是忠心的，以后好好伺候耿昭忠就是了。反正都是耿仲明的孙子，耿继茂的儿子，都一样。”

    图海马上奉上了的马屁话，“皇上您真是仁君啊！”

    屋子外头的这些人听见里面的“皇上”这么说，悬着的心肝就都放下来了。还都往边上挪了几步，好和耿精忠这个疯王划清界限。

    耿精忠看见这一幕，心就更凉了，心想：“我才疯了一会儿，你们就这样了......”

    就在这时，屋子里面出来了一个捧着拂尘的太监，用个公鸭嗓子道：“谁是疯王的手下？都叫什么来着？”

    “公公，我们都是疯王的手下......”

    耿精忠手下的人都凑了上去，点头哈腰，介绍自己。

    那太监等他们一个个自我介绍完毕，就笑着道：“皇上说了，耿精忠他疯他的，和你们没什么关系，你们都跟着咱家来吧！”

    底下人听了这话，又放心了一点，于是就跟着这太监进了屋子。

    屋子里面的光线很暗，走进去的这些耿家将领和耿选官个个心里有鬼，所以也不敢仔细端详那位高坐在上，身穿着长袍马褂的男子。

    这帮耿家将、耿家官磕完头、请完罪后，那就更不敢看“康熙”了，一个个都趴在在那里，屁股高高撅着，一副准备挨板子的模样儿。

    然后就听“康熙”开口了，“耿精忠的疯是病，你们跟着个疯子也不容易，还请什么罪？哄疯子的话谁会当真？朕和你们说了吧，现在正是剿灭吴三桂这个逆贼的关键时刻，吴三桂和卓布泰正在当阳对垒，难分高下。但是吴三桂的精兵强将都集中在当阳了。

    这个时候，朕只要领着你们从饶州出发，走南昌、临江、袁州，过插岭关杀进湖南，那就是入了无人之境。你们愿意跟着朕去抢下这份大功吗？”

    “奴才等愿意！”

    “奴才愿为陛下前驱！”

    “奴才愿为陛下平吴灭明......”

    “奴才愿为皇上效死！”

    “康熙帝”的话音才落，他所在的屋子里面顿时就奴气满满了。

    “好！果然是好奴才，耿昭忠！”

    “康熙”先是夸了奴才们的好，然后又点了耿昭忠的名。

    “奴才在！”耿昭忠连忙大声应答。

    “从现在开始，你就是靖南王了！”高仿康熙帝道，“也不必再回福建去了......等打下湖南长沙，就把王府摆在那里吧。朕再封你当湖南总管！”

    这个康熙帝虽然是假的，但是他给耿昭忠的大封却是真的——康熙皇帝的本尊在襄阳府就亲口把湖南长沙赐给耿昭忠当藩地了，而且还封他当了湖南总管。

    现在假康熙福全不过是把真康熙说过的话重复一边！

    而且康熙也不是在哄耿昭忠玩，虽然这个康熙皇帝挺喜欢秋后算账，但是现在秋后不还没到吗？所以现在不仅不能算账，而且还得哄着那些“共享忠臣”......只要耿精忠底下的那三四万人肯跟着卖力的去打湖南，那一切就都不是问题。

    另外，康熙也不是不讲道理的人，要秋后算账也不能和耿昭忠算啊！

    他是真正的好奴才！

    康熙要算账得和耿精忠，还有那些跟着耿精忠一起“疯”的坏奴才们算！

    而耿昭忠这个时候再次开始表演忠诚，一边抽泣一边大声道：“皇上委奴才以封疆，授奴才以藩王，视奴才为心腹，待奴才之恩如天高海深，奴才必不负圣恩，哪怕粉身碎骨，肝脑涂地，也要为陛下打下湖南！”

    说完这话，他又回头一看，身后这群耿家将、耿家官也跟着一起磕头大呼道：“君恩深重，奴才等万死难报其一！”

    “好！都是朕的好奴才，”那个高仿康熙帝道，“都跟着新任靖南王好好去打吧......朕是不会亏待功臣的！”

    “吾皇万岁，万万岁......”

    感激涕零，但同时又心虚得不行的大清好奴才们，一起山呼万岁。

    ......

    赣州府，赣县县城。

    这座三水环绕，号称全天下最难攻克的城堡，如今兵不血刃的就成了崛起于广东的朱三太子、朱三太孙的囊中之城。

    朱和墭为大明帝国选定的国旗——红底金色日月同辉旗，则在雄壮的赣州城头猎猎飘扬。

    而赣州城内的街道，则如往日一样的熙熙攘攘。已经剪了辫子，但大多还穿着清朝式样长袍的客商还有城市的居民们，在繁华的街头来来往往。

    从广东跟随北伐大军一起过来的“斩人儒”们，穿着他们的布衣角巾，挎着他们的长剑铜锤，或是在街头巷尾张贴布告，或是拦住戴着帽子的男子检查有没有留辫子？或是在大声向过路的百姓们宣布大明新朝的政策——这个大明，其实是个新朝！所执行的可不是已经灭亡的明朝的那一套，而是要“天下为公”，要“人间大同”的。

    忽然有马蹄的銮铃响过，一队骑士风也似的从街道上面掠过，当先的骑士是个身穿箭袖长衣，头顶飞碟盔的明军骑士，背上还背着面三角形的红色令旗。一看就知道有紧急军务在身！街道上的百姓纷纷闪避，让出一条笔直通往城市中心的通道。

    而跟着这位箭衣骑士的，却是几个还穿着清军骑兵马褂，但是却剪了辫子的骑士，一行人从赣州府城的北门而入，然后马不停蹄地向赣州府城中心，戒备森严的“中书令行辕”飞驰而去。

