    冯家几兄弟没能说服冯锷，最后在冯锷的告诫之下离开了李村，骑着几匹驮马返回新丰。

    冯锷从谈话之中，倒是知道了很多事情，比如说冯家留在广州的部分和其他家族一样，他们都买了统计调查局的编外联络员名额，这个名额可以让他们从汉奸的罪名中洗脱，至于老百姓的评价，就不是他们能改变的了。

    日伪军的扫荡结束了，游击队重新把战线推进到了周边各县，每一天，日伪军的哨卡和炮楼都在减少，游击队小规模作战能力在这种环境中展现的淋漓尽致。

    “快点，把东西都带回去。”

    大道上，不管日伪军押送车队的武装有多少，甚至是装甲车都没用，游击队的装备完全能够对付，至于兵力，一个加强排不够就一个连，一个连不行，他们配备的步话机能从附近呼叫到另外的连队进行支援；两条大道完全在游击队的控制之中，游击队用这种方式慢慢的给日伪军放血。

    “八嘎！”

    “让宪兵队立即出动，不能再拖下去了。”

    广州，每天的损失战报报到了二十三军司令部，田中久一忍不下去了，怒吼着下达了进攻命令。

    “团长，他们今天接触了，警卫连已经拿下了接头的人，要不要把她一起拿下？”

    江雁君再次向冯锷报告情况，对于奸细的监视，她非常尽责。

    “让张竹配合你，拿下之后赶紧审问。”

    冯锷点点头，不能再拖下去了，关键是有奸细在，伤兵没办法转移，这会成为日伪军进攻的重点。

    “梁浩，你护送伤兵和后勤，立即向西运动，瑶田那边的房子应该修的差不多了，安顿伤兵应该没什么问题了。”

    “给闵飞发报，让他立即接应伤兵和后勤转移。”

    ......

    既然要动，冯锷肯定是要全动，他害怕这里的布置已经全部被日伪军知道了，三县交界的地方，如果日伪军大举进攻，恐怕天一亮他就的面对四面围攻，所以他决定把后勤和伤员转移到纵深更广阔瑶田一带。

    抓捕的过程很顺利，江雁君随便编了一个理由就从医疗队把那个护士带了出来，然后就没有然后了，医疗队和后勤马上打包物资，准备转移的事情。

    审讯很顺利，毕竟这个护士不是顽固份子，至于来接头的就没那么好审讯了，好在统计调查局在这方面是专家，他们的手段很多，完全不是冯锷这种简单粗暴的审讯方式可以比的。

    “团长，他们是来确定团部位置的，其他的他们也不清楚。”

    江雁君处理完两个奸细之后向冯锷报告情况，这个时候，后勤和医疗队已经全部转移，就剩下政训组和冯锷的直属小队还在这里。

    “到天黑前，日伪军没有大部队调动的迹象，确定我的位置干什么？难道他们向斩首？”

    冯锷嘀咕着，在整个敌后战场，日本人玩这一手不是第一次了，这种方法也是对付游击队最好的方法。

    “那我们也快点走吧！现在内线被掐断了，鬼子自然找不到我们。”

    江雁君一听，这还得了，赶紧跑吧！

    “哼！鬼子还真看的起我啊！特攻队都来了，要斩首？那我就在这里好好的陪他们玩玩！”

    冯锷自言自语，似乎并没有听到江雁君的话。

    “团长，你是长官，你还是离开吧！”

    江雁君有点急，如果真的是特攻队来了，现在恐怕已经在路上了。

    “鬼子以为他们宪兵队的特攻队是无敌的，那我们就要教教他做人，让他明白人外有人，天外有天的道理，把鬼子伸出来的这只手斩断，我们以后的生存空间才会更大，不然迟早会被鬼子找到，毕竟我们要跟当地人接触，情报要泄露的方式太多了。”

    冯锷眯着眼，完全没把鬼子所谓的特攻队放在眼里。

    “可是......”

    江雁君想说鬼子的特攻队很厉害，那不是一般的小股部队，他们除了装备精良之外，还拥有非常优秀的战斗技能。

    “没什么可是的，你带着政训组的人马上向瑶田转移，我和直属小队留下来；放心，我想走，小鬼子还拦不住我。”

    冯锷伸出手，果断的终止了谈话，他就是要终结游击队对鬼子特攻小队的恐惧。

    为什么日本人的特攻小队这么让人害怕，这跟他们的战绩有很大关系，只要他们出动，那肯定伴随着一片腥风血雨，至少在广州这片地区，无论是巷战、丛林战还是山地战，这个小队的战绩保持了全胜。

    广州司令部的特攻小队来源于二十三军司令部宪兵队，宪兵队规模并不大，至少真正的宪兵不多，他们的主要职责是维护军纪，当然，在中国沦陷区，他们已经变了，职权进一步扩大，他们对于日占区内一切异议分子进行肃清，对所有占领区进行半民事、半军事的监视，广州的宪兵队就是搜捕镇压抗日分子的主力。

    相对于职责，宪兵队里面真正的宪兵职权也非常高，就连野战师团里面的军官职权都没这么大。

    乳齿重要的部门，日军高层不是没想过扩大规模，关键是他们的选拔条件太严格，根本没有那么多的合格兵源供他们进行选择；不说其他的，征募宪兵最低学历要求是小学毕业，而且还要经过笔试、体能测验，甚至于对身高、体重、仪表都有要求。他们除了接受常规的军事训练之外，还需要学习各种军事法规和战斗员技能、谍报知识。

    正是因为选拔严格、训练困难，因此整个二战全日本的宪兵最多也才3万人，对比七八百万的日军部队真是太少了。配属给各占领区乃至师团司令部下属的宪兵队往往仅有二百多人。甚至一些不重要的地方只是挂个宪兵队的牌子，真正的宪兵只有十几个人，一旦执行任务直接调动当地驻军、汉奸等力量。

    当然，广州作为一个重要的港口城市，二十三军的宪兵配额很多，在加上从野战部队里面抽掉了很多老兵配合，所以宪兵队的特攻队能保持三个作战小队的常规配置，毕竟宪兵还有很多其他得到事情。

    “呜呜呜......”

    新丰县城，天已经黑了，守备队军营里面，卡车的发动机轰鸣着，厚厚的篷布遮盖之下是密密麻麻的士兵。

    “出发！”

    驾驶室，军官挥挥手，他们并没有佩戴象征军官身份的白手套，而是统一的黑色皮手套，身上背的也不是日军常用的三八式步枪，而是日军很少配备的百式冲锋枪，皮质作战背心上插着弹夹和手雷，就连头上戴的钢盔都是漆黑一片，灯管照在上面就像被吸收一样。

