    杨不省一脸迷茫地看向散落一地的花瓣。

    对比鲜明。

    刘虎揪的犹如粉末，也很匀称。

    她揪的大小不一，歪扭斜八。

    可这又能说明什么呢？

    怎么就和伪装扯上边了？

    如果换作郑悦来揪，估计也跟她差不多。

    刘虎弯腰捧起他揪的花瓣道：“曾经我很喜欢于花前打坐，师父便让我边揪边打坐。起初我很反感，也感悟了世间之恶，但揪的多了又发现了世间之善。”

    “落花不是无情物，化作春泥更护花。以悲天悯人的心态对待它们，它们永远都是美好的。”

    “这些花是你买来送给我表达爱意的，可你揪起来比我最反感此举的时候还要随意、无情、无感，甚至戾气尽显，这不是自相矛盾吗？看你还年轻，我送你一句话吧，摧毁永远都是痛苦的，远离他们，持中守正，方得自在。”

    “持中守正，方得自在？”

    杨不省失魂落魄地喃喃了几句，忽然泣不成声道：“臭道士，我恨你！我恨死你了！”

    说着，她跑上法拉利跑车，一脚油门，扬长而去。

    “省爷……”

    她的那些手下面面相觑后，赶紧上车去追。

    刘虎微微摇头，掏出手机给雷龙打去电话：“帮我好好查查天卫杨家，同时派人盯紧他们，一有风吹草动，立即跟我说。”

    雷龙也没问原因，当即道：“得嘞，我这就安排下去。”

    “又是一家跟我有婚约的啊……”

    刘虎有些怅然地挂了电话。

    前有徐孟两家，现在又是杨家。

    师父跟他们签订婚书，眼光是不是有问题？

    不对，这搞不好是他故意安排的……

    见微知著。

    他都能从杨不省的高调示爱中发现那么多问题，师父那个老狐狸难道不知道这三家的水很深？

    只是不同于徐孟两家，天卫杨家很有可能是冲着黑曜盘龙来的。

    要知道他在收拾了老妪后，一直在等待第一个冒出来的人。

    说实话，如果杨不省采取死缠烂打的策略，成为杨家打入他内部的一个楔子的话，不失为一步好棋，也能对他造成很大的威胁。

    但他们终究是低估了他，而高看了杨不省的能力。

    直接导致这步棋刚落子就结束了。

    郑悦滑着轮椅走到他身旁道：“看到她这副惨样，我突然觉得你对我太好了，我也足够幸运！”

    刘虎转身推着她往院子里走：“轮到你了，不能再耽误时间了，不然今天又过去了。”

    郑悦撇着嘴道：“本来还以为你至少得在她身上耗个半天的时间呢，没想到她这么快就败退了，我又不能偷懒了……”

    “不过有一点我很好奇，她为什么听你诵经会听得起杀心，我却越听内心越宁静？”

    刘虎笑了笑道：“这就是为什么我愿意帮你而拒绝她的原因所在。你们虽都生在豪门，但你心地善良，她表里不一，戾气太重。”

    “原来你会夸人，我突然想哭了。”

    “最近你天天哭，还有眼泪吗？”

    “挤挤终归还是有的。”

    “哈哈哈！”

    ……

    杨不省一路狂飙回到家中，把自己关在房间里，谁都不见。

    杨丞魁根本没想到宝贝女儿这么快就回来了，而且还是这个样子。

    他实在担心她出事，干脆让人把门撞开。

    当看到女儿裹着被子瑟瑟发抖不说，还哭得双眼红肿，一把鼻涕一把泪的，他万分心疼地抱住道：“不哭不哭，省省不哭！那个死道士是不是欺负你了？爹现在就派人宰了他！”

    “不不不！”

    杨不省紧紧地拉住他道：“爹，咱们不跟他为敌好不好？他他他……他太可怕了，好像能看透人心，念个经文都能让人不堪回首，痛不欲生……”

    杨丞魁那国字脸上抹过无数诧异道：“痛不欲生？”

    “你别问了！”

    杨不省疯狂摇头道：“我不想再见到他，也不想你跟他较量，他真的可怕极了！”

    见她完全处于崩溃的状态，杨丞魁只得先安抚：“好好好，爹都听你的，你说怎么样就怎么样！别想那么多了，睡一觉就什么事都没有了。”

    废了九牛二虎之力把她给哄睡着后，杨丞魁神情凝重地走出房间，详细地询问了跟着杨不省一起去的人，沉声道：“快去请老师。”

    没过多久，一个穿着长袖袍服，鹤发童颜的老者走进杨家。

    杨丞魁毕恭毕敬地把他请进客厅，亲自端茶道：“老师，我的计划搞砸了……”

    “哦？”

    老者抿了一口茶道：“不省不是刚去半天吗？”

    “唉，老师有所不知。”

    杨丞魁长吁短叹地把情况说了一下。

    老者听完后，眯起眼缓缓地捋着长须道：“没想到此子和不省年纪相仿，对道的领悟已经达到了这等境界，只怕刘半仙年轻的时候也不及他。”

    杨丞魁眉头紧锁道：“还请老师直言。”

    老者站起身负手走了几步道：“对于道门中人来说，他们诵读的不仅是经书，还有自己对经文的感悟。感悟越深，越能影响人心，甚至驱邪避恶。”

    “不省心浮气躁，又干过不少恣意妄为之事，听他诵读经文，还是那么多本，必然既崩溃又痛苦。”

    这话宛如醍醐灌顶般，让杨丞魁醒悟了过来。

    那可是斗垮了徐孟两家，收拾了瞎子王和蛊婆的道士啊！

    哪怕不省曾经跟他有婚约，用俗世这种死缠烂打的招数只怕是自我暴露。

    刘虎搞不好已经盯上杨家了。

    不省要是没有擅作主张把婚书给退了，现在也许要好很多。

    他很是谦卑道：“此计是我考虑不周，也高估那丫头的能力了，恳请老师指点一二。”

    “无妨。”

    老者淡然一笑道：“老朽先前之所以没有阻拦你们，是觉得成功了更好，失败了也没有什么影响。”

    “纵使那小子有些道行，可他师父当年遇到老朽都是绕着走的，老朽有的是法子收拾他，无需急躁。待会儿老朽开个安神的方子给不省煎服。最近也不要让她到处跑了，免得被那小子利用。”

    杨丞魁连忙道：“多谢老师，有老师这番话，我也就安心了。”

    ……

    “不错，灯笼终于挂起来了，看着真喜庆！”

    忙碌到傍晚，刘虎走出郑家的时候，看着大门两旁大红的灯笼，不由自主地笑了起来。

    雷龙已经在门口等了一会儿了。

    等到他上车后，雷龙递给他一沓资料道：“有关天卫杨家的情况，我们三九堂的私货都在这儿了。”

    “杨家现在的掌舵人叫杨丞魁，因为长着一副国字脸，却又老奸巨猾，所以被送诨号‘骗子脸’。”

    “骗子脸？”

    刘虎看了眼他的照片道：“这张脸看着确实很正气、很憨厚、很容易迷惑人！这个穿着袍服，搞得像是从古代穿过来的人是谁？”

    听他这么问，雷龙立马来了精神：“这个人很神秘，我连续查了他五六年，还没有摸清他的底细。”

    “只知道他曾经是个道士，后来还俗了，擅长风水相术，被杨丞魁尊为‘老师’。很多人都说杨家这些年能够突飞猛进，实力大增，跟他有莫大的关系。”

    刘虎嘴角微勾道：“曾经的道门中人？看来接下来有的较量了。”

    雷龙非常激动地道：“你知道你收拾的那个老妪是谁吗？是苗疆巫蛊之术顶尖的存在，人称‘蛊婆’，其实是个男的。”

    “他散播了你拥有那个宝贝之后就死了。现在你可是声名大振，让人闻风丧当啊！”

    刘虎若无其事道：“送我回家吧。”

    人已死。

    雷龙说的这些又是他早就猜到的。

    他也懒得提了。

    接下来把郑家的这出大戏给演完，他要好好跟杨家玩玩。

    直觉告诉他，有关他父母的线索，杨家那边可能是个突破口……

    回到竹园后，他刚走进客厅，赵云香便冲他做了个嘘的手势，然后把他拉近药铺，把T恤一掀道：“我姐正在做饭，快快快，咱们赶紧完事！”

    赶紧完事？

    这话听着怎么像是在偷情呢？

    刘虎哭笑不得地弹了一下她的额头道：“你是想让我破解密码吗？”

    ……

