    见林杏盯着自己看，桂儿偶尔的少女心立马收了起来，目光略过林杏看向她旁边的杜庭兰，咬了咬嘴唇，表情十分哀怨。

    杜庭兰正把酒葫芦递给林杏柔声道：“婉儿，山里湿气重，喝点儿酒好些。”

    林杏接在手里，灌了一口，辛辣的酒味顺着嗓子眼下去，顿时觉得身上暖和了不少，刚想再喝一口，被杜庭兰拿了过去：“这酒烈，喝多了要醉的，喝一口取取暖也就是了，可不能多喝。”

    前头呼喝一声，长长的队伍走了起来，走的不是一个商队，是几十个组织在一起过五尺道，他们一行十几个人藏在这些商队中间，一点儿都不显眼。

    可见杜庭兰这厮的心机，要是他们自己走，危险不说，万一遭遇追兵，这里就是绝对的死路，如今这些商队蜿蜿蜒蜒有数里长，除非能飞檐走壁，否则绝不可能把他们如何，也就是说，林杏想跑唯有自救。

    至于怎么自救，也只有一条道，那就是把这些人都放倒，自己才有可能跑出去，出了五尺道就是蜀南，自己也该准备了，一边儿往前走一边儿打量四周。

    杜庭兰见她皱眉，以为她累了，伸手扶着她：“翻过这座山便入川了，婉儿只知京城繁华，却不知蜀中成都也是富盛之地，当年刘备建立蜀国休养生息，以图大业，或许就是知道这里藏有龙脉。”

    林杏看了他一眼：“据咱家所知，三国最后归了晋。”

    杜庭兰定定看着她：“婉儿是不信庭兰了。”

    林杏笑了两声：“咱家就是随便一说，当不得真，大公子乃圣祖之后，自然有圣祖在天庇佑，加上龙脉，定能成就大业。”

    林杏真恨自己嘴快，这时候跟个疯子较真儿，不是跟自己的小命过不去吗，终于看见岩壁上有刚才桂儿摘的那些刺果，林杏伸手摘了一些拿着把玩。

    桂儿白了她一眼，那意思觉得自己跟她学了，林杏嘿嘿一乐：“这东西瞧着颇有野趣儿，以前没见过？”

    桂儿哼了一声：“孤陋寡闻。”林杏摸了摸鼻子，心说谁孤陋寡闻啊，老娘见这东西的时候，你还不知在哪儿转筋呢。

    杜庭兰见她喜欢这个，笑了笑，伸手摘了一些递给她。

    林杏接过来，冲他甜甜一笑：“谢谢大公子。”余光瞥见桂儿气得脸色通红，林杏忽然就明白过来了，之前在寿春的时候，杜庭兰势力正大，手底下没有上千，也有几百人，后来事败，死的死，散的散，剩下的也真没多少了。

    如今这是个人虽说也有六个女的，可这六个女的里，数着桂儿姿色最佳，又是从寿春就跟在杜庭兰身边儿伺候的丫头，自然亲近些。

    即便再有奴性的人，也想当主子，以前是想都不敢想，如今杜庭兰落难，桂儿自觉拉近了主仆间的距离，有别的想法也在情理之中，毕竟到了这时候还忠心不二跟着杜庭兰的，不是奴性坚强就是有所图。

    有句话叫物以类聚，人以群分，这个桂儿既然跟慕容婉婉交好，两人必是臭味相投，慕容婉婉可不是个忠心不二的主儿，能给朱毓三两句甜言蜜语就忽悠的五迷三道，除了蠢之外，就是惦记着上位呢。

    林杏觉得，慕容婉婉大概从懂事开始就惦记着怎么当主子了，她做梦都想过那种尊荣的生活，所以，有杜庭兰的时候自然傍杜庭兰，有朱毓了，杜庭兰就丢开了。

    桂儿或许没慕容婉婉这么现实，但自小跟在杜庭兰身边儿，对这个男人的爱慕，已经入骨入髓，如今有了机会自然不会放过。

    林杏猜测她的心态是，自己这样一个狗屁不算的女人，都能得杜庭兰温柔相待，她为什么不能，至于自己的凤命，也就杜庭兰这个疯子相信。

    说到这个，林杏决定，如果这次穿不会去，等有机会回京城，第一件事就是去钦天监把那个多嘴多舌的神棍老头子，狠揍一顿，知不知道他不负责任的胡说八道，差点儿要了自己的小命。

    天黑的时候也出了五尺道，到了这里就算正式入了川，商队也散开了，各走各的，不一会儿就剩下林杏他们这一队人马。

    天黑了不好赶路，就找了一块儿平整度地方歇宿，怎么也得等天亮再走。

    杜庭兰手底下的人虽剩的不多，却个个能干，且任劳任怨的，不过一会儿工夫，就扎起了三顶帐篷，最大的一顶是给杜庭兰跟自己的，帐篷是牛皮的，挡风隔潮，里头先铺了油布，又铺了一层毡垫，上头再搁上被褥，虽不能更驿站比，却比起这几天的风餐露宿强太多了。

    林杏从帐篷里看见那边儿背着山壁的地方，支起了简单的灶，护卫把带着的炭倒在了挖的灶坑里，上头架着一口老大的铁锅，正在往里头倒水。

    林杏：“这一路都快冻透了，要是能做点儿热汤就好了。”

    杜庭兰想起什么道：“去年冬天咱们在筒子河边儿吃羊肉锅子记得，听说那个羊肉锅子的吃法还是婉儿的主意？”

    林杏眨了眨眼：“羊肉锅子这会儿是吃不上了，不过，咱家倒是想起个别的吃法。”

    杜庭兰饶有兴味：“什么吃法？”

    林杏拉着他出去，从桂儿手里接过肉干，一股脑倒进了锅里。

    桂儿皱着眉：“你添什么乱，没看见做饭呢吗。”

    杜庭兰脸色一沉：“放肆。”

    桂儿低下头，：“本来就是，大公子也太宠着她了，咱们落到这种地步，还不都是因为她吗，她是个狐狸精，专会迷惑大公子。”

    杜庭兰冷冷看着她：“若再有下次，莫怪本公子无情。”声音透着狠厉，桂儿脸色一白：“奴婢放肆了。”退到一边儿，低着头不知想什么呢。

    估摸，这丫头如今都恨不能活嚼了自己，林杏倒不以为意，反正这丫头早就恨不能杀了自己，再多恨点儿也没什么。

    这么一会儿工夫，水里肉干散发出浓浓的肉香，林杏用大马勺在里头搅了搅：“要是能放些野菜进去就更好了。”

    杜庭兰开口：“去找些能吃的野菜过来。”

    冷玉芝应一声，带着人去了，不一会儿就弄了半筐过来，略用水洗了洗，就丢了进去。

    林杏拿了一块干饼子捏成小块儿，舀了两勺肉汤浇在上头，自己先尝了一口，递到杜庭兰嘴边儿：“大公子尝尝我这手艺如何？”

    杜庭兰笑着尝了一口，眼睛一亮，饼子浸了浓浓的肉汤，软硬适中，香甜可口，忍不住还要吃。

    林杏却不给了，冲锅里努嘴：“大公子想吃自己盛去，这个得自己动手味道才香”

    杜庭兰笑了一声。

    林杏：“等等，菜还是少些。”说着把刚才剩下的野菜一股脑倒了进去，又加了些肉干，盖上盖儿：“再熬一会儿就行了。”自己端着碗，西里呼噜把剩下的吃了。

    这走了一天的山路，又湿又冷，加上入了夜山里湿气更重，身上的衣裳都潮乎乎的，林杏穿的算多，都直打哆嗦，更别提这些人了，身上再有功夫也是血肉之躯，没说不冷的，能喝上一碗滚烫的肉汤，谁也不会错过。

    不一会儿，一大锅肉汤就见了底儿，林杏暗暗松了口气，吃饱了，就各自进了帐篷。

    林杏跟杜庭兰的帐篷外有两个护卫轮流守着，外头点了篝火，映着帐篷外的人影晃了两下，咚的倒了下去。

    林杏知道时候到了，伸手推了推旁边的杜庭兰：“大公子，大公子。”不见动，林杏撩开帐篷一条缝，趁着映进来的火光，见杜庭兰满脸潮红，唇角含着个诡异的笑，真让林杏惊艳了一把。

    林杏忍不住伸手凑过去：“老娘本来不想害人的，可你不死老娘就别想活，而且，这个死法也不错，至少没痛苦，你不是一直想当皇帝吗，现实里是没戏了，做做梦还成。”

    把杜庭兰的身上带的银票，火折子等物都摸了出来，塞在自己怀里，拍了拍杜庭兰的脸：“咱们后悔无期了。”起身出了帐篷。

    刚出来，一把刀横了过来，林杏吓了一跳，是冷玉芝，林杏急忙道：“有话好说，好说，刀剑无眼，伤了人可了不得。”

    冷玉芝冷笑了一声：“伤了人？林公公还真是好手段，一锅汤就放倒了所有的人。”

    林杏自然不能承认：“什么一锅汤，玉芝姑娘误会了吧，那锅汤我也吃了，你不是看见了吗。”

    冷玉芝哼了一声：“你是吃了，你吃那碗之前，没放狗核桃，我亲眼看见你把狗核桃掺进野菜放锅里去的。”

    她这么一说，林杏倒放心了，既然当时她没有说破，如今自然也不会杀自己，林杏嘿嘿一笑：“想不到玉芝姑娘认识这个。”

    冷玉芝：“我本来就是蜀地的人，小时候的事儿多少还记得一些，记得我们村有个小子，就是吃了狗核桃死的。”

    林杏：“玉芝姑娘，咱家也是无奈为之，杜庭兰想造反，跟咱家也没什么干系，却偏偏拉着咱家当垫背，当初杜庭兰势力大的时候，都没成事儿，如今这都成了丧家之犬，还想什么造反，不是疯了吗，与其他自己找死，不如我帮他一下，早死早投生，今生是没戏了，没准来世有机会，你说是不是。而且，他死了，玉芝姑娘不也解脱了吗，姑娘这青春年少的，这又到了家乡，找个可心的人一嫁过您的小日子去呗，怎那么不比当杀手强。”

    冷玉芝：“我终于知道，刘玉为什么对你念念不忘了，想来林公公这三寸不烂之舌最是厉害，什么话儿到林公公嘴里，也变成了甜言蜜语，为了天下人着想，不如，我今天就割了林公公的舌头，也省的他日再有人被林公公的话语所动。”

    说着，一把抓住他，林杏吓了一跳，没舌头自己还活个什么劲儿啊，忙捂住嘴：“有话好说，有话好说……”

    冷玉芝的刀子往前一送：“林公公要是不想死，就救人。”

    林杏愕然：“救谁？”

    冷玉芝指了指帐篷里的杜庭兰：“救大公子。”

    林杏愣了愣：“我说玉芝姑娘，您这是何苦，要是救活了杜庭兰，有你什么好儿啊，你乐意一辈子当他的棋子不成。”

    冷玉芝：“这个你别管，快救，救不活，我一刀结果了你。”

    林杏心里暗叫倒霉，算计的好好，却没想到遇上这么个拦路虎：“我的那些药包呢？”

    冷玉芝疑惑的看了她一眼，林杏没好气的道：“不是说救人吗，没药怎么救人，咱家也不是神仙，吹口气就能让他醒过来。”

    话未说完，就被冷玉芝捆在了起来：“喂，喂，你捆着我怎么救人啊？”

    冷玉芝看了她一眼，转身出去，不一会儿提了个包袱过来，才解开林杏的手脚，林杏打开见都是自己的东西，银票，药包一样儿不少。

    林杏把银票塞起来。

    冷玉芝露出不屑的表情：“你还真没白当了太监，这贪财劲儿简直跟那些宫里的太监一个德行。”

    林杏乐了：“有钱能使鬼推磨，没钱可寸步难行。”说着拿了一个药丸子用酒化开，捏着杜庭兰的嘴灌了进去。“

    冷玉芝开口道：”这样就能解毒？“

    林杏：”玉芝姑娘不是让咱家救杜庭兰的命吗，这是咱家亲自配的解毒丸，能解百毒。“

    林杏真没忽悠冷玉芝，她配的这个的确是万用的解毒丸，只不过想解狗核桃的毒是不可能的，再说，林杏也没这么傻，好容易把杜庭兰撂倒，再救回来，不是跟自己过不去吗。

    更何况这个毒是一般解毒丸能解的吗，只不过倒是能拖一会儿，先吊着杜庭兰一口气儿，自己再想脱身之计。

    见冷玉芝不信，眼珠转了转，翻出几包药来丢给她：“这些都是解毒的，玉芝姑娘多给他灌进去一些，没准有用。“

    冷玉芝眉头一竖，刀就过来了：“哪有这么解毒的，你莫非想糊弄我。”

    林杏翻了白眼：“大姐，到这份上，我还有必要糊弄你吗，跟你撂句实话，这毒无解，不过呢，也难保有什么法子，如今咱们也只能把死马当作活马医，不是有句话叫病急乱投医吗，反正这些都是解毒的，都给他吃下去，万一有用呢，我这可是大实话，要不，你干脆给我个痛快儿得了，你是玉哥哥的姐姐，你放心，就算看在玉哥哥的份上，我也不怨你，到了阎王爷哪儿，就说是我自己死的，赖不到姑娘身上。”

    林杏早就发觉冷玉芝是看在刘玉的面儿上才照顾自己的，可见对刘玉颇有感情，关键时刻提起刘玉，应该能有些用处。

    想到此，又道：“那天在李家村，我眼睁睁看着玉哥哥投到火里，最后一刻还在笑，玉哥哥用他的死来换我的生，反正玉哥哥也死了，我活着也没什么意思。”说着，伸出手抓住冷玉芝的刀往自己脖子上拽：“玉芝姑娘利落点儿，给我个痛快，我也好去那边儿见玉哥哥去。”

    冷玉芝忙把刀抽回去：“你果真能言善道，若救不回大公子，再杀你也不晚。”说着，把林杏的手脚又捆了起来放到一边儿，把林杏给她的那些药，分别化开，一碗一碗往杜庭兰肚子里灌。

    林杏忍不住咽了口唾沫，自己刚才完全是忽悠冷玉芝的，这些药哪是什么解毒的啊，什么都有，迷药，痒痒药，得麻疹的药，总之都是自己配出来以求自保的，这会儿都进了杜庭兰的肚子，林杏真怀，疑一会儿杜庭兰的肚子会不会爆炸，毕竟这么多乱七八糟的药混在一起，真不一定产生什么反应。

    灌进去之后，很快闻见一股臭味，杜庭兰身下屎尿齐流，那臭的跟粪坑有一拼了。

    林杏：“玉芝姑娘，要不你把咱家挪到外头去吧，省的咱家在这儿耽误你救人。”

    冷玉芝根本没理他，而是，扭身出去了，不一会儿提了桶热水进来，开始给杜庭兰收拾。

    帐篷门也打开了，夜风拂进来，林杏这才觉得好过了些，盯着冷玉芝看了一会儿，林杏心里忽然明白了，冷玉芝也是杜庭兰的仰慕者之一。

    而且，比桂儿跟慕容婉婉来的都真，一个女人是不是真心喜欢一个男人，得看关键时刻能不能共患难。

    冷玉芝绝对是个能患难的，杜庭兰都这样了，还丝毫都不嫌弃，瞧她那轻柔的动作，给杜庭兰收拾屎尿时候，脸上的表情没有一丝嫌恶，反而温柔非常。

    温柔的林杏都忍不住起了一身鸡皮疙瘩，看这意思，冷玉芝对杜庭兰还真是情根深种，这就让林杏想不明白了，既然暗恋着杜庭兰，怎么会由着自己把狗核桃放进汤里不吭声。

    仿佛知道林杏想的什么，冷玉芝收拾好杜庭兰，冷声道：“小时候的事儿我只是模糊记得，有些事儿得想一阵儿，才能想起来，你白天一路摘狗核桃的时候，我只觉得你摘的东西眼熟，后来看见你把狗核桃放进汤里的时候，也还以为是你为了调味儿，特别放进去的，毕竟，你摘了不少那东西，后来见贵人倒下口吐白沫浑身抽搐，才记起小时的事儿，不然，你以为你会得逞吗。”

    林杏咳嗽了一声：“你怎么没中毒？”

    林杏从刚才就纳闷，走了一天山路，早冻透了，好容易有碗热汤谁能抵挡的住，林杏正是拿准了这些人的心理，才想出这么个下毒的法子来，不想，冷玉芝倒避开了。

    冷玉芝哼了一声：“即便一时没想起来，却仍觉得有些不对，加上那锅汤本来就不多，桂儿贪心，把我那碗喝了。”

    林杏心说，这还真是上赶着找死的，桂儿要是不喝两碗，没准还死不了这么快呢。

    冷玉芝：“你倒是心狠手辣，一锅汤就要了十几个人的命，亏了刘玉还总说你心善，依我看，你倒是比我们还适合做杀手。”

    林杏没吭声，即便为了自保，毒死十几个人也非林杏所愿，如果杜庭兰不把自己的药包收回去，自己宁愿下迷药，当然，杜庭兰还是得死的，一看见他，林杏就会想起刘玉最后那个笑，一命抵一命，杜庭兰也该死，但外头这些护卫，却不过是他手中的棋子罢了。

    正想着忽见冷玉芝站了起来，割开林杏脚上的绳子，背起杜庭兰，伸手推了林杏一把：“快走。”

    林杏：“现在可是夜里，又是山上，往哪儿走？”

    冷玉芝的刀片子架在她的脖子上：“不走的话，明年今日就是你的忌辰。”

    林杏忙道：“走，走还不成吗，都听姐姐的，你说什么是什么，你就这会儿让我往悬崖底下跳，我都没二话。”

    “少废话，快走。”

    林杏只得出来，看了看那边儿山壁间隐约的光亮，琢磨会不会是朱毓派过来找自己的人吧，林杏可不会觉得杜庭兰能瞒过朱毓，死变态精着呢，只不过，林杏本来还以为自己干了这么多事儿之后，朱毓对自己也差多寒了心，说不准，还觉得自己落在杜庭兰手里解气呢。

    这么快就找来可，不像寒了心的样儿，到了这种地步，林杏只要不傻，自然知道被朱毓捉回去，可比被冷玉芝绑架强多了，杜庭兰不定哪会儿就咽气了，暗恋了十几年的男神嗝屁了，回头冷玉芝一犯病，把自己也咔嚓了，可就彻底玩完了。

    正想着，冷玉芝手里的刀比了比：“往那边儿走。”

    林杏忙道：“玉芝姐姐，那片林子可深，不定有什么猛兽毒物的，咱们进去说不准这条命就交代了。”

    冷玉芝哼了一声：“你倒是惜命，公子若无事还好，若救不回来，你以为你还能活着从这儿出去不成，快走，别想着耍花样儿。”

    林杏只能进了林子，冷玉芝在后头拿着刀子催，林杏就是再累，也不敢停下，停下脑袋就没了，这么着死，可太倒霉了。不过真佩服冷玉芝，背着杜庭兰这么个大男人，还能健步如飞，这体力简直不是人。

    不知走了多远，反正天亮的时候，前后左右看到的除了树就是地上齐腰的灌木，这是一片未被人开发的林子，根本就没路。

    林杏都佩服自己怎么能走这么远，如今真是又冷又饿还疼，裙子裤子早被灌木割成破布条，不是自己脚上这双海龙皮的靴子留了下来，如今自己的脚非扎烂了不可。

    林杏：“这么走，你背上的大公子也受不了，还是找个地儿吧，你放心，这片林子深，咱们找个地儿藏起来，只要不平了这片林子，想找个人无异于大海捞针，倒是咱们这么瞎走，绝对是死路一条，你看那边儿有个山洞，咱们去哪儿落脚如何？”

    冷玉芝看了一眼，疯长的野藤封了一半，却仍能隐约看出是个山洞，感觉背上的人越发冰冷的身子，只能点点头。

    林杏松了口气，冷玉芝要是再这么走下去，自己非累死不行，而且她们这么瞎转悠，后头的人也不好找，倒是在个固定的地儿，才好想对策。

    山洞里没有人待过的痕迹，林杏本来还想着有点儿干柴火什么的就好了，点堆火，一个能取暖，再有，也能报信，可惜什么都没有。

    林杏正犯愁呢，冷玉芝又把她捆了起来，林杏无奈的看着她：“玉芝大姐，这深山老林的，咱家就算再有本事，也跑不出去啊。”

    冷玉芝根本不听她的：“你狡诈阴险，谁知道你脑子里正在转什么主意呢，保险起见，还是捆着你好，你老实在这儿待着，我去找些吃的来。”

    林杏不觉得这里能有什么吃的，腊月的天，虽说这边暖和，也不过有些未枯的野菜，没有柴火，没有炭，点不了火，有野菜也没法吃，难道生嚼吗。

    果然，不一会儿冷玉芝两手空空的回来了，从怀里掏出半块饼掰开，自己吃了两口，递给了林杏一小块儿。

    这会儿有口吃的都是好的，林杏也知道不能都吃了，都吃了往后就没指望了，这林子林杏看着都瘆的慌，是那种从来没人进来过的林子，这种林子可是步步危机，毒虫，毒蛇，毒草，还有草木经年腐朽而散出的障气，自己能活着走出去吗，林杏都开始怀疑了。

    尤其还这么冷，看冷玉芝的意思，也不知该怎么办，目光有些迷茫。

    林杏靠在山壁上看着她：“这么下去咱们仨都得死在这儿，尤其杜庭兰，头一个就得死。”

    冷玉芝冷冷看着他：“你放心，你肯定死在大公子之前。”

    林杏叹了口气：“玉芝大姐，咱们现在可不是置气的时候，咱家倒是有个活命的主意，要不咱们商量商量，俗话说，好死不如赖活，既然有活命的机会，干嘛还找死呢，你说是不是。”

    见冷玉芝不说话，目光落在杜庭兰身上，半天不见挪动，林杏觉得有戏：“就算为了大公子，也得求个活不是。”

    冷玉芝终于出声：“什么法子？”

    林杏大喜，忙挪近了些：“不瞒你说，咱家在宫里混的还成，挺得万岁爷意的，万岁爷舍不得咱家，才追了过来，刚外头那些估摸就是万岁爷派来找我的。”

    冷玉芝哼了一声：“谁不知道你早跟狗皇帝睡到一起去了，偏大公子不信。”说着。看了林杏一会儿：“真没瞧出你哪儿好来，刘玉如此，狗皇帝如此，就连大公子都对你念念不忘。”

    林杏心说，咱这是主角光环好不好：“我说你可别把你的大公子扯进来，咱家跟他没干系，再说，玉芝大姐您这一口一个狗皇帝，是不是过分了点儿，皇上再不济，也把大齐治理的国泰民安，有这么位勤政爱民的皇上，难道不是百姓之幸吗。

    杜庭兰为了一己之私谋夺皇位，即便成了事儿，你觉得杜庭兰能比得上当今的万岁爷吗，杜庭兰说自己是什么圣祖之后，难道皇上不是，说到底，他们是一根儿藤上下来的，真要是说的话，皇上的根儿更正，而杜庭兰呢。

    莫说他只是福王见不得光的私生子，即便他是正儿八经的福王嫡长子，福王谋逆宗族除名，全家抄斩，福王都不能算是皇族子孙了，更何况，杜庭兰却是想仰仗这个名头谋朝篡位，实在可笑。”

    冷玉芝：“大公子只是一时糊涂罢了。”

    林杏嗤一声乐了：“玉芝大姐您这是糊弄别人还是糊弄自己呢，杜家父子经营这么久，能是一时糊涂吗，咱家看是想当皇帝想疯了，抓住根儿藤就想往上够，也不掂量掂量自己的斤两。”

    冷玉芝眉头皱了起来，再废话，我现在就结果了你，林杏这才想起来自己跑题儿了，主要不想听见别人骂变态狗皇帝，自己骂变态可以，别人骂就有些不爽。

    不过，还是别惹这位了，这陷入爱里的女人，比疯子更不可理喻，万一惹急了，一刀看过来，明年今天就真是自己的忌日了，还是说正事儿吧，咳嗽了一声：“咱们要是在这儿待着，只能等死，倒不如想个法子把外头的人引进来……”

    林杏话没说完，就被冷玉芝扼住脖颈：“就知道你一肚子坏心眼儿，把外头的人引进来，打的好主意，外头是狗皇帝的人，追到这儿本就为了救你，他们进来你就能活命了，把我跟大公子交出去，顺便还能邀功，你倒是打的如意算盘。”

    林杏忙抓住她的手腕：“你，你先放开我，听我说完。”

    冷玉芝略松了松，林杏忍不住翻了白眼：“我说你们是不是一个师傅教出来的，怎么手法都一样呢，咱家这脖子还真是多灾多难啊，我活命了，你跟杜庭兰就能活命，到时候，我帮你们说说情，杜庭兰如今这个样子即便救回来，也不可能恢复到没中毒前，你把你们组织暗地里的堂口，眼线都说出来，戴罪立功，万岁爷以仁治天下，断不会为难你。”

    冷玉芝：“你倒是真心实意对狗皇帝好，都到这会儿了，还替狗皇帝谋划呢，你当我傻啊，谋逆是抄家灭族的罪，顶着谋逆的罪名，就算我们跑到天边儿也只有一死。”

    林杏：“这可不一定，万岁爷仁德，再说，不还有我呢吗，我保证皇上会赦了你们，至于谋逆的罪名，从这儿出去换个身份，谁知道你们之前是做什么的，只要杜庭兰不再想当皇帝，你们就能平平安安的过一辈子，总好过死在这个荒山野岭，果了饿狼的腹，死了都落不上个囫囵身子，来世也投不了个好人家。”

    古代人把身后事看的异常重，觉得身后事干系来世投胎，所以，林杏觉得自己从这儿入手，应该可行。

    果然冷玉芝的神情有些动摇，林杏再接再厉：“玉芝姐姐的老家不是蜀地的吗，回头我跟万岁爷说，就把你们留在蜀地，你就能永远跟杜庭兰在一起了，如今都过了一天，杜庭兰依然活着，就说明有救，只不过，若再耽搁下去可难说了。”

    冷玉芝定定看着杜庭兰，半天方道：“你有什么法子让他们知道咱们在这儿？”

    林杏：“说实话，我也没把握，但总得试试，不能在这儿等死吧。”说着站起来，扯了些野藤下来，这些野藤无人打理，有些长的旺盛，有些却枯死了，一年一年的累积下来，也真不少，虽说有些潮，总比没有强。

    林杏费了老大力气才把火点起来，摸了摸自己手腕上的奇楠香串，退下来丢进火里。

    冷玉芝一愣：“你还真是无情，这个手串是刘玉的吧，他天天都盯着发呆，一时笑，一时难过，可见是睹物思人，你倒烧了。”

    林杏低声道：“他的东西还是跟着他去的好，留在我这儿总念着他，倒不妥。”手串渐渐没了取而代之的是浓浓的奇楠香。

    皇上脸色沉沉的看着前方，天色有些暗了，他们整整找了一天都没找着人。

    侍卫头子看了看天色，低声道：“万岁爷，天要黑了，林子里只怕有野狼出没，万岁爷万金之体，不能置于险地，不如先退出去，明天再接着找。”

    皇帝看了他一眼：“你怕狼，难道小林子就不怕。”

    暗卫头子想起这一个多月下来，万岁爷连一晚上囫囵觉都没睡过，本来还说过了五尺道就追上了，不想却扑了个空，杜庭兰手底下的人都死了，唯独不见杜庭兰跟林公公，履着脚印才知道进了林子。

    这进林子找了快一天了，连个影子都不见，其实暗卫头子有句实话没敢说，这样的林子可是死地，他们准备充足，进来都费了半天劲，更何况，林公公被人挟持，光饿都能饿死。

    正想着，就听皇上道：“有香味儿。”

    暗卫头子仔细闻了闻，还真有股子香味儿，不禁道：“这是什么味儿？”

    成贵：“这是奇楠香，价值千金，若投入火里，香味可传数里之远，林公公手腕子上貌似有一串奇楠香的手串。”

    皇上抬手一指：“香味儿是从那边儿传过来的，给朕找，仔仔细细的找，找不着人，朕要你们的脑袋。”

    皇上这句话最是管用，顿时侍卫们都精神抖擞了起来，忙往前头奔去，不抖擞不行啊，自打林公公跑了，他们这些侍卫的脑袋就离了缝，不定，哪会儿万岁爷恼起来，他们就人头落地了。

