    司机发动车子。

    楚锁锁急忙闪到一边。

    车子开出去老远了，她还停留在原地。

    两只眼睛充满怨念地瞪着顾北弦的车，脸色煞白。

    整个人被打击得心灰意冷，如坠冰窟。

    直到车子再也看不见了。

    她才缓缓转过身，朝天寿阁走去。

    两腿发软，走路无力。

    走进店里。

    华天寿正站在柜台前，手里拿着一只超大的放大镜，在研究一个粉彩花卉纹双耳瓶。

    楚锁锁扭着细腰，走到他面前，嗲声嗲气地嗔道：“外公，您一点都不疼我。”

    华天寿推了推鼻梁上的老花镜，没什么表情地看着她，“如果还是因为苏婳的事，免谈。”

    楚锁锁到嘴边的话，硬是被憋了回去。

    她赌气说：“我也要拜您为师。”

    华天寿把手里的粉彩花卉纹双耳瓶，往她面前一推。

    “那你说说看，这只双耳瓶，是真是假？哪个朝代的？是什么工艺？”

    楚锁锁凑过去，手指摩挲着瓶身上的花纹。

    吭哧吭哧，憋了半天。

    愣是憋不出一个字来。

    她皱着鼻子说：“外公，您都没教我，让我怎么说嘛？”

    华天寿把双耳瓶收回去，淡淡道：“我没教苏婳之前，她也能说出来。”

    楚锁锁把手往柜台上一拍，“您就是偏心眼，明明我才是您的亲外孙女。您好好教我，我肯定比苏婳强一千倍，一万倍。”

    华天寿什么也没说，只是弯腰从柜台底下，掏出一盒拼图。

    他把拼图往她面前一放，“想跟我学也可以，拼好它，我就收你为徒。”

    楚锁锁看着盒子里密密麻麻的拼图，直皱眉头，“这么多，有多少片啊？”

    “八千四百片。”

    楚锁锁头都要炸了，“这么多片，得多久才能拼完啊。外公，您这不是故意为难我吗？”

    华天寿挺直腰板看着她，“连这么简单的事，你都做不了，怎么跟我拜师学艺？你以为修复古董，是闹着玩的？有时候修一个花瓶，要好几个月。苏婳他们修古画的，有的都要修好几年。你从小娇生惯养，能吃得了这个苦？”

    楚锁锁噎住。

    但是一想到苏婳，她就来气。

    她才不要输给那个山沟沟里长大的土包子呢。

    她这么优秀，这么高贵，大家闺秀，金枝玉叶，怎么可能比不上那个土老帽？

    她觉得苏婳能行，她肯定也行，只要她肯学。

    “我不管，反正我明天就要跟您学！”楚锁锁不服气地说。

    华天寿神色严肃道：“你什么时候把这个拼图拼完，再跟我学也不迟。”

    “我一定能拼完！”楚锁锁哼了一声，气鼓鼓地抱着一盒拼图走了。

    与此同时。

    车上。

    顾北弦垂眸问苏婳：“今天真没受气？”

    苏婳摇摇头，“真没有。华棋柔说了两句难听话，但被我怼回去了，师父也很袒护我。对了，你们都说我长得像琴婉阿姨，能跟我说说她吗？”

    听到“琴婉”二字，顾北弦眼神暗了暗。

    过了片刻。

    他才开口：“琴婉阿姨是个很好的人，跟我妈情同姐妹，对我也挺好。”

    苏婳对她越发好奇，“那你有她照片吗？”

    “你婆婆应该有，你自己问她要。”

    “好的。”

    苏婳拿出手机，给秦姝发了条微信。

    没多久，她就发来一张照片。

    苏婳点开，照片里是一张合影。

    两个二十岁左右的年轻女子，并肩站在一棵芙蓉树下，姿态亲密，巧笑嫣然。

    左边的看眉眼，是年轻时的秦姝。

    右边的，想必就是华琴婉了。

    长了一张自然而完美的鹅蛋脸，白皙，美目，黛眉，朱唇。

    大眼睛波光潋滟，鼻形精致，嘴唇精巧。

    眼神很静，不跳跃，不闪躲，不张望。

    整个人温温婉婉，清清雅雅，散发着一股书卷气。

    哪怕放到现在，也是一顶一的大美人。

    苏婳猛一看她，跟自己长得真有几分像。

    尤其是气质，简直一模一样。

    她轻轻摩挲着手机屏幕里华琴婉的脸，由衷地赞叹道：“琴婉阿姨长得真好看。”

    顾北弦眼眸微抬，瞥一眼照片，“可惜了，红颜薄命。”

    苏婳想了想，说：“之前听南音提过一嘴，说她女儿夭折后，她受了刺激，疯了？”

    顾北弦嗯一声，抬手揉了揉眉骨，不太想提的样子。

    见他兴致不高，苏婳不再多问了。

    她低头盯着华琴婉的脸，又看了好一会儿。

    不知怎么的，看着她笑靥如花的样子，苏婳莫名有点感伤。

    暗叹：真是红颜薄命。

    那么温婉美丽，兰心蕙质的一个人，却疯了。

    次日。

    午饭时间。

    苏婳和司机阿忠，一起去古玩城附近的中餐厅吃饭。

    饭点时间，餐厅里很热闹。

    苏婳点了一份鲍汁捞饭。

    阿忠点了一份海鲜焖饭。

    两人对桌而坐，安静地吃起来。

    吃到一半，一个男人端着一份排骨米饭，走到苏婳身边的空位上坐下。

    “砰！”

    他把碗往桌子上重重一放。

    苏婳本能地抬头瞅了他一眼。

    男人五十岁上下，鬓角灰白，浓眉大眼，满脸戾气。

    是丁烈。

    她父亲。

    苏婳微微诧异。

    刚想跟他打声招呼。

    但是一想到他对妈妈做过的种种劣迹，到嘴边的话，又咽了下去。

    丁烈夹起一块肋排放进嘴里，熟练地把肉咬下来，大口大口地咀嚼着。

    咽下后，他开口了。

    也不看苏婳，就只盯着面前的碗，阴阳怪气地说：“闺女整天吃香的喝辣的，老子却连西北风都快喝不上了。”

    苏婳握着筷子的手紧了紧。

    用同样的语气回他：“但凡你当年对我妈好一点，我吃肉，绝对不会让你啃骨头。”

    听她搭话了。

    丁烈偏头看向她，语气放软，“小婳，再怎么说，我也是你爸。我现在遇到困难，实在走投无路了，你就借给爸爸五百万吧。”

    苏婳想了一下，说：“我打电话问问我妈吧。”

    她拿起手机，就给苏佩兰打过去。

    手机却被丁烈一把夺下。

    “你妈那人太绝情，你不要问她。小婳，看在你我父女一场的份上，你就借给我吧。等我手头宽裕了，一定会还给你。”

    苏婳眉心紧了紧，“我妈不让给你钱，我擅自给你，她会生气的，还是问一下比较好。”

    丁烈脸一横，啪地把筷子放下，威胁道：“如果你不给我钱，我就去你上班的店里，告诉你老板你同事，你这个人有多自私自利，多冷血无情！”

    苏婳笑了。

    果然妈妈说的是对的。

    分手见人品。

    一个婚内出轨并生子，偷偷转移财产，还把妻子娘家给买的房子，全部套走的人。

    是没有人性的。

    哪怕老了，也改不了。

    一直坐在对面安静吃饭的阿忠，也把筷子啪的一声，放到桌上。

    他站起来，一把拽起丁烈的胳膊，就往外拉。

    众人目光聚焦在他们身上，窃窃私语。

    丁烈却丝毫不觉得窘迫，仿佛早就适应了似的。

    苏婳挺佩服他。

    这脸皮，真不是普通人能比的。

    阿忠把丁烈打发走后，回来，坐下继续吃饭。

    两人安安静静地吃完，离开餐厅。

    阿忠护送苏婳去天寿阁。

    目送她走进店里，阿忠走到路边的树荫下坐着抽烟，等她下班。

    一是方便保护她，二是奉命监视她。

    苏婳一进店。

    就看到柜台前站着一抹熟悉又陌生的身影。

    很像丁烈的。

    男人缓缓回过头。

    苏婳抬起的脚落下。

    真是他，他还真找来店里了。

    丁烈咧嘴嘿嘿一笑，笑得很不怀好意，“小婳，我的好女儿，我们又见面了！”

