    第560章我会想你们的

    他这两个哥哥，上辈子，一个这个时候已经死了，另一个虽然活到他出人头地了，但他却总是忽略了。

    而他还是那个打算，虽然他重生了，但他只是想家里人不再跟上辈子一样，围着他转，并各个因他而死。

    这跟插手他家里人的人生是两码事。

    他不会插手他家里人的人生，他仍旧认为，那是他家里人自己的人生，这辈子都该由他们自己来选。

    选择他们自己想过的人生。

    而他都会最大程度的尊重。

    若三哥和五哥真选择这样，乐意进军营，姜月自然也赞成。

    不过——

    “看三哥那个样子，应该心里已经有了决定了。就是五哥，似乎很矛盾，不知道是选择去，还是不去，但明显也是动心了。”说到这，姜月声音压的更低了，“若三哥和五哥真进军营了，以后你可能……”说到这，她就又不说了，消了音，只定定的看着他。

    明白她的意思，一旦三哥和五哥进军营了，很可能立战功，出人头地，跟他想要的生活完全不一样，甚至，有性命之忧。

    薛琰眸光一下子坚定无比：“我不会让家里谁有事的。”

    这辈子他要的不多，只要家里各个平安，他就是为了这个，才不读书了，回来窝在这个村里。

    但若是窝在这个村里，其实根本保护不了他家里人，他自然不会还窝着。

    姜月见他这个表情，还这么说，立刻就觉得她之前猜对了，上辈子，家里其他人结局的确都很悲惨，还是因为他。

    所以他才会有这表情，又这么说。

    难怪他一直走不出来。

    那他不读书了，从镇上回来，自然就都是为了家里人，对吧？

    所以，这辈子，他是打算都围着家里人打转？

    所以，若是家里人有事，他自然会毫不犹豫的不再窝在这个村里，去保护他的家人？

    想到这，姜月看了薛琰许久，最后也只是一句：“这就好。”

    不管怎么样，她也决不允许别人来伤害她的家人。

    *

    翌日，天刚蒙蒙亮的时候，邵叔亭和十夜就要走了，两人各牵着一匹高头大马，昨儿已经有人将邵叔亭的战马给送来了，那战马那叫一个健硕，又不可一世的样子，可不是十夜那匹黑马能比的。

    姜月和薛琰将他们送到村口。

    直到邵叔亭高坐于马上，才朝薛琰和姜月笑道：“两小魔鬼，我要走了，我会想你们的。”

    说完，就是一声‘驾’，走了。

    “小琰公子，月宝小姐，后会有期。”十夜朝姜月和薛琰一抱拳，才上了马，也骑马驰去。

    姜月和薛琰站在村口，目送两人骑远。

    “小琰！月宝！”

    是他们五哥的声音。

    姜月和薛琰一回头，便看见他们五哥急急跑来了，而且后面还跟着他们高高冷冷的三哥。

    “走了吗？人走了吗？”薛五虎拉长了脖子看大路上。

    姜月：“嗯，走了。”

    “啊啊啊啊那我现在可以问了！”薛五虎又咋呼起来。“憋死我了！我昨天就想问你们了，但邵大哥……不，镇南大将军说，让等他走才问，怕你们生气，说他走了，看不到你们生气，就可以安慰自己你们其实没有生气。他、他真是镇南大将军吗？他说你们知道。”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

