    怎么回事？逃跑的那些衣衫褴褛的哥特兰战士不见了，怎么有了一群行伍整齐的新敌人？他们中怎么也有不少人是渡鸦盾牌？

    这一刻，踏着敌人尸体上前进的罗斯军队，赫然意识到了对手保留了预备队！

    渡鸦图案盾牌并不稀奇，那是属于丹麦佣兵的！

    被俘的丹麦人格伦德为了自己活命，说出了很多有关丹麦佣兵的情报。

    虽说大家都是来哥特兰岛当佣兵挣钱的人，大家本质也是战士。身在远方，大家需要崇拜奥丁以获得心灵慰藉，所以有的人个自己的盾牌涂抹故乡部族的图腾纹章，或是直接涂上一只渡鸦，所谓向奥丁表忠心。

    他们和哥特兰人完全不一样，固然是尽量不要战死好继续享受生活，但是真的身处险地，他们宁愿全部战死。以轰轰烈烈的死，拿到进入瓦尔哈拉资格。

    本想着战争就这样一边倒的变成罗斯军的单方面屠戮的罗斯战士们，一瞬间有些慌神，凭借直觉，他们预感到敌人具备不可小觑之实力。

    丹麦佣兵们一声怒吼，他们虽然被各路商人雇佣，至少这一刻钱财都成了身外物。这一次他们以奥丁之名投入大战，自发地构成一个整体，开始了勇敢的冲击。

    阿里克咬紧牙关，他痛恨自己的左臂的痛苦而无法施展全力去杀敌。此刻他甚至有了恐惧感，因为自己的战士们经历了一阵子厮杀已经颇为疲惫，想不到敌人居然保留着这样一支兵力极为庞大的后备队。

    “兄弟们！给我顶住！就是死了也得像松树站立不动！不能后退一步！”

    哈罗左森也发出了酷似阿里克的命令，保持进军态势的罗斯人整体停顿下来。

    处于后方勒令射手旗队持续抛射的留里克，见得大军停止进军警惕地意识到前线出了大事。

    丹麦佣兵高举着厚实的橡木盾抵挡箭矢，一些人中箭倒地，队伍仍在推进。

    终于，两军撞到了一起，保存着足够体力的丹麦佣兵军队，硬是撞得两支罗斯勇士旗队退却。

    猛然的冲撞便有三十名罗斯战士被从天而降的斧头劈杀。

    更疯狂的是，一些丹麦佣兵明明被斯拉夫人的矛兵戳中，便扔了剑和盾，吐着血也要保住对手的矛头，为自己的兄弟们赢得进攻的顺利。

    体力充沛的丹麦佣兵造成罗斯军阵部分地方破防，继而引发乱战。

    在阵亡一些战士后，罗斯军终于有稳固住了阵线。

    阿里克踉踉跄跄撤到阵线后方，拎着滴血的剑对自己的公爵伯父和指挥官留里克怒吼：“哥特兰人留了预备队！有很多拎着渡鸦盾牌的丹麦人！兄弟们可能要顶不住！”

    “你怎么在这里！”奥托勃然大怒，抄起腿就对着阿里克踢一脚将之踢倒在地，接着叫骂：“给我回去！你的兄弟在死亡，给我顶住敌人！”

    阿里克自知有错，急忙站起来指着那些披着银鳞胸甲的狂战士：“留里克，就是现在，让狂战士上吧！”

    “那就上吧！”留里克又以剑指着佣兵队长耶夫洛：“带着所有佣兵冲到前面杀敌！不要阵型！不是我们装束的尽杀之！我不要俘虏！”

    说完，留里克将短剑扔了过去，这意思再明白不过。

    这一刻，耶夫洛建起了主人的意义非凡的短剑，极为冷静地保证：“如果我战死，不要为我悲伤。这是罗斯人的光荣一战！这是最后的战斗！”

    耶夫洛又看看摩拳擦掌的佣兵伙计们，还有那一百名精悍的狂战士。

    “兄弟们，为了罗斯！跟我走！”

    耶夫洛自诩可以成为这场他认知里难以理解的大决战中的大英雄，他以近似于殉道者的姿态冲向战场。

    不料，一位高举着花纹钢剑的老家伙一马当先。

    “爸爸！你在干什么？！”留里克大惊。

    奥托奔跑的步伐仿佛震得大地颤抖，他张开大嘴吼叫：“这是我们的战争！罗斯人，跟着我进攻！”

    见状，耶夫洛终于意识到了自己的位置。

    罗斯人长久以来的首领、罗斯公爵奥托，他高举着罗斯首领才配拥有的花纹钢剑，发动了事实上的最终致命突击。

    现在已经不用管什么阵型了，罗斯人需要的就是气吞山河的气势。

    罗斯战士们赫然看到了他们的老首领的疯狂，一度有些退却的他们再度振作。尤其是队伍里的老战士、跟随过奥托索贡的年轻战士，他们看到了记忆中的那个年轻的奥托，一个在十多年前角逐首领之位打败部族无敌手的奥托！

    现在，深沉的奥托又变成了曾经的狂战士。

    对！就是狂战士！

    那一百名身披重甲的铁人出动了！他们如同狂奔的巨型野猪，又如同难以语言形容的巨大北极熊，直接撞翻了焦灼的阵线。

    他们真是刀枪不入，浑身厚实的镀银铁片，在骄阳下可是要闪瞎丹麦佣兵的眼。更疯狂的是，丹麦人发现在自己的剑劈砍对手的身子，剑刃崩裂或是弯折到不能用。或是用手斧劈砍，结果斧刃也卷刃，闹得斧头成了锤子。

    难道变成了锤子武器就好使吗？恰恰相反，锤子猛砸也是毫无意义的，必经这些铁人是真的浑身是铁！

    留里克出动的这一群狂战士所披的重甲，可是比东罗马甲胄骑兵的甲还要坚硬厚实。当人，这种铁人必须选择耐力极佳的壮汉担任，即便如此他们的“续航能力”也有限。

    在铁血大宋，固然宋军高度依赖威力巨大的弓弩，然一些特种的重步兵，即浑身是铁片重铠的战士，专职在乱军中砍杀。这种战士浑身几乎无死角，他们几乎无法从正面攻破消灭。

    留里克所拥有的这一批狂战士，其战术目的与那些特种厮杀的宋军如出一辙。

    丹麦佣兵震惊了！他们震撼于没有武器可以破其甲，反倒是对手的武器极为凶悍。

    钢斧和钢剑无情杀死丹麦佣兵，想必碳钢的柔韧与坚硬，丹麦佣兵非常爱惜的熟铁锁子甲就太柔软了。

    “罗斯铁人”就像是冲入敌阵的坦克，他们所迸发出的恐怖碾压之力，是所有人始料未及的。

    一些罗斯战士甚至有些抱怨，要是早点放出这些猛人，一些兄弟就犯不着死亡。当然，大家也都明白过来，留里克大人给这些人好吃好喝真的有原因，他们实在太凶猛了。

    看看他们！其人刀枪不入，手里的剑和斧头不停滴着敌人的血。

    他们站着好似铁塔，丹麦佣兵们发觉自己手里的武器是那样的无力，铁剑突刺就弯曲，劈砍就断刃，尝试攻击的结果纷纷落得武器的报废。

    血的铁锈气引得狂战士们异常亢奋，盔甲之内是一双双血红的双眼。他们已经因为背负这沉重的甲，以及奋力的拼杀喘着粗气。

    他们持续前进着，形成一堵如绞肉机般的墙，砍杀一切仅仅自己的敌人。

    固然也有“铁人”中了对手的暗算，例如膝盖受伤跌倒、脖子被短矛戳穿。他们的损失不过几人，而被他们砍倒在地的已经达到了百人规模！

    自诩装备普遍精良的丹麦佣兵本该是哥特兰军力挽狂澜的王牌，他们面对起罗斯军的秘密部队，方知何为强悍。

    或许一个战士最大的悲哀，便是用尽自己的武器，竟不能伤害敌人半根毫毛。

    奥托本想着一口气冲到战斗第一线，就像曾经年轻的自己那般，成为战场上的大明星。

    “如果战死，就战死吧。罗斯人的最佳首领已经诞生，就用我的死献祭这场罗斯的胜仗……”奥托沉浸在战争的激烈中，他近乎是一种殉道者的姿态试图冲到第一线。

    非常可惜的是，战局容不得罗斯公爵成为无双勇士。

    因为那些最勇猛的铁人构筑了一道“杀戮之墙”，他们这群家伙在疯狂的抢占杀敌的光荣，这是后续赶来的公爵精锐佣兵乃至公爵本人都不能抢到的。

    耶夫洛非常希望杀死十个敌人，让主人临时租借的剑染血以报答恩情。

    “公爵大人！我们怎么办？狂战士们要把敌人消灭干净了！”踏在蠕动的尸堆里，耶夫洛对着呲牙的奥托大吼。

    “那就把受伤的敌人杀死！你们也注意，铁人一旦死了，你们给我立刻补上！”

    特殊的战况之下，奥托只能双手抓举自己的祖传的大马士革钢打造的花纹钢剑，寻找弥留的敌人刺杀之。

    无论是健壮的哥特兰男兵、看似柔弱的女兵，亦或是一些明显稚嫩的面孔。他们此时都是哥特兰军队的一员，且全都受了重伤。

    奥托根本不会把揉虐敌人当做乐子，他无差别的给予补刀，耶夫洛带着兄弟们，还有紧随其后的斯拉夫长矛手，大家都在这么做。

    罗斯军的两翼在蒙受了相对严重的损失后，阵线终于稳固下来。阿里克和哈罗左森在苦苦坚持，双方的剑、矛和斧头混乱挥舞，盾牌贴着盾牌变成谁都不能再进一步。

    铁人的暴力冲撞砍杀终于撕裂了丹麦佣兵的阵线，现在，一群沐浴了鲜血的银盔战士，带着地府的恐怖之感，出现在丹麦佣兵后方的普通哥特兰岛民的军队面前。

    少年战士惊得扔了斧头，女战士发出刺耳的尖叫。

    可惜，铁人们不会因为敌人的特殊性就手下留情。

    他们的冲上了来，无情杀戮，哪怕是有人跪地求降，战斧仍将其砍杀。

    一个千载难逢的好机会出现在面前！

    奥托抬起那衰老有睿智的脑袋，深邃的目光看到的不是敌人惊慌的脸，而是说不尽的光荣。

    “敌人要崩溃了！兄弟们！顺着缺口冲进去！不要留情！敌人！必杀！”

    说罢，奥托索性扔了盾，他双手举着剑，在多达一百五十名精锐佣兵的护卫下冲入敌阵。

    乱战之际，留里克亲自带着射手旗队仍旧在不停的放箭，他无法帮助自己的父亲去厮杀，只好继续着箭矢支援，直到战士们将随身带着的箭矢发射干净。

    年轻的小战士站在泥泞的战场，他们的皮靴满是暗红的泥浆，身边到处是倒毙的敌人。男孩女孩，大家下意识地聚在一团，在箭矢射完后，纷纷抓着战斧，生怕身边的死尸突然攒起来。

    留里克知道自己的小战士都吓坏了，不过其中大部分人已经成长。他们这一天见识到了规模巨大的万人居然，当以后再参加战斗便不会胆怯。

    “我们停下来休息，让其他人继续战斗！”留里克下达原地警戒的命令，确实对于疯狂拉弓射箭胳膊酸痛的人们，他们既然无法去锋线拼杀，就不要给前面的战士添堵。

    当下的战斗确实也不需要留里克再去参与，射手旗队将最后的箭矢插在十字弓的箭槽后，便纷纷半跪防备任何形式的突然袭击。

    再看罗斯军主力，大军已经开始战略反推。

    在乱军之中，奥托敏锐地看到了一些衣着华丽之人。

    “耶夫洛！”奥托大吼。

    “在！”

    “看看那些男人，居然用豹子皮妆点自己。那是敌人的首领，你带着兄弟冲过去，给我砍几个脑袋回来！”

    “遵命！”

    耶夫洛完全是带着狂笑，招揽二十多个癫狂的活计冲锋，他们没时间和铁人混在一起杀敌，就是精确打击那些华丽的敌人。

    普通的哥特兰战士衣衫一般，大量人员还是赤膊上阵呢？他们的贫穷装束自然让大商人们脱颖而出。

    与此同时，面对丹麦佣兵的快速失败，震惊中的商人们根本不知所措。

    不止一个人嘶吼哥特兰王哈肯怎么办，可惜，国王捂着脑袋根本没有决策。

    哈拉尔对着哈肯的大腿就是一踢，“你看啊！他们的狂战士要杀过来了，很快我们就有危险。”

    “啊啊啊啊啊！”

    “你不要尖叫！你是王！现在兄弟们在大量死亡，还有什么办法吗？”

    “啊啊啊啊啊……”

    的确，连压轴的丹麦佣兵都挡不住罗斯军，哈肯还有第二波预备队吗？

    哈拉尔的眼角看到，一些商人带着自己的私兵正悄然撤离。

    哈拉尔是主战的，然而现在军队的士气已经崩溃，国王本人光顾着无意义的尖叫，什么决策都做不出。

    “你这是要死在这里吗？你和你的家族就去死吧，我要撤离了！”

    这不，国王无动于衷，哈拉尔索性带着自己的私兵逃离战场。尤其是责令自己的女儿亚丝拉琪，以及那些女战士们必须撤离。

    撤离？撤到哪里？海湾被罗斯船队封锁，海上逃亡怕是困难重重。逃到附近的林地，最终大家还是要饿死渴死。但是不撤离，必是被包围而来的罗斯人聚而歼之。

    见得一些商人带兵撤退，许多哥特兰战士也在向维斯比的方向逃窜。

    他拽着女儿的胳膊健步狂奔，一度让他的几个儿子疲于奔命。

    “爸爸，我们怎么办？回家？”亚丝拉琪惊叫道。

    “对！回家。回去后我们坚持作战，至少要保护我们的家是安全的。”

    维斯比要变成战场？每一个街巷都变成厮杀之地？亚丝拉琪和他的父亲都不能预判未来，显然他们已经不能奢望旷野的决战哥特兰军能取胜。

    有五个商人带着一小撮私兵、家庭成员战士撤走，其中自然包括哈拉尔等人。

    眼见得一群衣着鲜亮的商人跑了！

    本就沮丧与恐惧交织的哥特兰战士，他们见到这一幕，那最后的一点士气也崩溃掉。

