    陈青山大笑之后看着这一副字摇了摇头，这个徐平安真是自己肚子里的蛔虫，自己内心深处想的什么他是知道的一清二楚。

    正在陈青山感慨的时候，办公室的门被推开了，卫东朔跟一位年龄不小的人走了进来。

    “老陈，你是遇到什么好事了，我跟老杨可是远远的就听到了”卫东朔询问道。

    “老卫，老窦，坐，快请坐”陈青山立刻站起来欢迎两人，招呼两人坐下来亲自给每人倒了一杯水。

    “先说说，你刚才是因为什么大笑的，我跟老窦可是还没到你的办公室门口就听到了”

    “我听得出，你这是发自内心的高兴”卫东朔笑着说道。

    陈青山笑了笑说道“徐平安刚刚派遣他的助理给我送来了一幅字，这小子是将我里里外外看得通透，我是一时感慨没忍住这才大笑的”。

    卫东朔一愣，竟然跟徐平安有关，一幅字就能让老陈乐成这样，心里充满了好奇。

    “让我看看，看看我们这位大企业给你送了什么字”卫东朔直接说道。

    陈青山笑着站起来，到自己的办公桌拿起来卷轴回来，卫东朔帮着展开，【为官一任造福一方】。

    “好字，好一手柳体，秒，真秒啊”窦海洋看着这一副字是两眼放光。

    “老窦，这是什么体，柳体，他徐平安能有这种本事”卫东朔很是好奇的询问道。

    “徐平安这个人我没见过，不过，这一副字真的好，质量顶级”

    “以我的判断力，这一副字在喜爱书法的眼睛里，价值万金”

    “不，万金都不换，我还真没见国内那一位能够将柳体写的入髓三分的”

    “妙，太妙了”

    “我不如也”窦海洋此刻眼睛里已经容不得二人，满眼都是这一副字。

    陈青山跟卫东朔两人都动容了，窦海洋可不是一般人，天朝相关部门副部长兼任国内乡土艺术协会司司长，国家楷书界的权威。

    一幅字分分钟能卖出上百万的高人，被誉为现代书法界楷书界的三大权威之一。

    在全球华人书法界是公认的名家。

    能让窦海洋说出我不如也这句话，如果传出去，绝对会引起书法界大地震的。

    “老窦，这一副字真有这么好”陈青山一脸懵逼的表情询问道。

    “当然，书法上面我不会迎风任何人，更何况我跟这位徐平安没有任何交情，都没有见过面，没必要拍这人的马屁”

    “这一副字是真的好，觉得的上品，深得柳体之精髓”

    “这一副字，匀衡瘦硬，追魏碑斩钉截铁势，点画爽利挺秀，骨力遒劲，结体严紧”

    “我精研书法一辈子了，能够将柳体写到这种程度的还是第一次见”

    “太难得了，难得”窦海洋眼神中流露出迷恋的表情，双手轻轻的在字体上比划，动作非常的温柔，生怕自己用力了亵渎这一副字。

    “这小子竟然还有这么一个本事”卫东朔在一旁很是震惊的说道。

    两人跟徐平安打交道打了这么多年了，竟然不知道徐平安还能写一手被专业人士赞誉连连的毛笔字，这完全颠覆了徐平安在两人心里的形象。

    “老陈，我们很快就要成为同事了，你可要对书法多上上心啊”窦海洋在一旁说道。

    窦海洋跟陈青山可是老关系了，两人是同一届党校学生，陈青山比窦海洋大了七岁，这么多年来关系一直没有断，几十年的老交情了。

    自从陈青山到J市担任市长之后，两人更是合作不断，J市的文化产业发展很快，太极拳年会，旅游节，等等方面是全面发展。

    这一次陈青山高升就的到窦海洋所在的相关部门担任司长，副部长待遇，坚持一年左右就直接退休。

    窦海洋在部门地位有点超然，这一次就直接请命自己去一趟J市接陈青山，很快就获得了批准，这才到J市来接老友。

    “这我可要好好的收藏起来，我估计这是徐平安这小子第一次送人书法”陈青山一脸笑呵呵的表情说道。

    卫东朔跟窦海洋两人都跟着摇头笑了。

    “老陈，商量一下”

    “我那个飞马踏燕你可是向往很久了，我跟你交换如何，那可是宋代的珍品，卖个上千万是很轻松的事情”窦海洋一脸希翼的看着陈青山说道。

    这个飞马踏燕玉雕是窦海洋出国的时候在美国逛跳蚤市场捡漏买来的，合理合法，光明正大的拥有，这是所有人都只知道的事情。

    当年这件事直接在国际上引起了轰动，那个卖家也曝光了，当着摄像机直接给自己好几个大嘴巴，嘴角都留出血了。

    可见，这位卖家后悔到何种程度。

    “我是真想要你的那个飞马踏燕，可惜啊”

    “这幅字代表着我跟那个混小子的特殊友谊，这一副字我必须要好好的珍藏”陈青山看着这一副字认真的说道。

    “你又看不懂这一副字的妙处在哪里，留在你那边真的是浪费了，浪费，太浪费了”窦海洋一脸可惜的说道。

    “行了，你想看的时候可以随时到我那里看”

    “只需要每一次过来带上你自酿的老酒一斤就可以了”陈青山一边说，一边将这一副字卷起来了，窦海洋则是一脸的无奈表情。

    三人喝着水聊着天，时间慢慢的过去了。

    三天后，上级领导带着信任市袁世平长过来，陈青山开始跟信任市长袁世平进行交接，忙了一周的时间。

    袁世平也不是一个普通人，科研人员出身，跟卫东朔一眼，也是在中央部委直属部门经过锻炼过。

    这一次下放，也是历经了过五关斩六将一路拼杀胜出的。

    J市太过于特殊，这里是天启集团的总部，作为国家唯一一个被国际社会承认的高科技巨头企业，一举一动都影响着经济走势。

    这也是卫东朔锻炼出来了，这么多年来跟徐平安建立了不错的私人感情，尤其在徐平安两个孩子落户这件事情上，上级给卫东朔评价很高。

    不管怎么说，都是徐平安给卫东朔打的电话，从这一点可以看出，徐平安对卫东朔是认可的。

    如果没有这一点，陈青山别指望能够调到帝都轻松退休，肯定会提一级继续呆在J市市长的位置上。

    这天一大早，陈青山，窦海洋，卫东朔，袁世平，到了机场，四人是握手分别，窦海洋跟陈青山两人上飞机直飞帝都。

    两天后，卫东朔给徐平安打电话，晚上，卫东朔，袁世平徐平安三人一起吃了一顿饭，算是徐平安跟袁世平正式认识一下。

    这顿饭吃的宾主尽欢，袁世平也是一个比较健谈的人，务实的个性跟卫东朔还有徐平安都比较接近。

    卫东朔务实，陈青山也务实，踏踏实实的一步步的打造其他产业，现在J市的旅游业很是繁荣，高科技新区也入驻了不少有实力的企业。

    徐平安更加的务实，在天启集团内部你可以跟徐平安争论，决不能玩虚的说假话，这一条已经深入天启集团的方方面面了。

    不知不觉的过去了一个月，在卫东朔的支持下，袁世平算是缕清了自己的一摊，心里真的很惊讶。

    根本没想到卫东朔跟陈青山两人竟然在J市打下这么一个雄厚的基础，两大核心，百花齐放，这两个词可以完美的形容J市。

    天启集团跟空客飞机制造厂为两大核心。

    其余制造业，旅游业，科技园区，文化企业可谓是百花齐放，都具备很强的竞争实力。

    而且J市的基础设施建设绝对让人吃惊，虽然没有地铁，可便利程度比一线城市都好，市里面的小学众多，每个班级不得超过二十五人。

    学生的学费，杂费，校服费，停车费，活动费用全免，禁止一切学校以任何借口从学生手里收钱，一分都不行。

    全部费用全部由市政府补贴，相关部门进行分配。

    即便是为受灾地区捐款，每个学生只能交一块钱，多了不行，不得多交。

    再加上市区多个人工湖，超高的绿化面积，完善的再生资源处理系统，完全是一个完美的宜居城市啊。

    自己该怎么办，无从下手开始出现在袁世平的脑袋内，袁世平开始认真的考虑这个问题了。

    到J市来的，袁世平是有心做一番事业的，这一个多月摸底下来却让袁世平难受了，想不到自己的用武之地。

    从理智上来讲，萧规曹随是J市最好的发展路线，可这显不出袁世平任何能耐，这就让人难受了。

    一个多月之后，袁世平算是找到了一个切入点，认真的思索了一阵后，就去找卫东朔商议了。

    袁世平不是没有经验的人，有着很高的情商，来之前老领导也交代过，跟卫东朔搞好关系百利而无一害。

    更何况，卫东朔还是省领导级别的。

    每次想到这一点袁世平忍不住撇撇嘴，以四线城市高官的位置晋升到省领导一级，全国也就J市这么一个地方。

    真不知道自己能不能向陈青山一样走到这一步，深呼吸几口，离开办公室前往卫东朔的办公室。

    