一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十一章  争锋相对

    “我要是对钱感兴趣，早就跑到世界各地享受去了，以我的钱，这辈子怎么花都花不玩，犯得着冒着风险来开发整个清溪镇？”

    陈强大气凌然，在继承药王经之后，陈强对金钱就已经失去了概念。

    随随便便炼制一颗丹药都能价值百万，陈强已经犯不着对金钱再有想法。

    相反的，陈强现在想的是如何让村里人富起来，让整个清溪镇都富裕起来。

    人这辈子总要做一些有意义的事情，在陈强看来，这就是最有意义的事情。为此陈强不惜把自己的钱全部投入进去，其目标就是要把清溪镇打造成全世界独一无二的世外桃源。

    莫晶娜被陈强身上的气势镇住了，作为希氏财团的首席投资顾问，莫晶娜见过许多打着类似旗号招商引资的人，但是这些人都不像陈强这样坦率和单纯。

    见多识广的莫晶娜一眼就能看出陈强没有撒谎，这个男人是真的想要为一方百姓谋福祉，而不是打着幌子来赚钱。

    “虽然你这样说了，但我们希氏财团还是决定不投资。因为我们唯一能够看中的就是那块天然瀑布，除此之外，我们并不能看到这里有其他值得我们投资的地方。”

    这一次，莫晶娜决定主动拒绝陈强，桂山的市场确实很大，但是没有能够让莫晶娜动心的地方，除了那块天然瀑布有开发出来做水上世界的潜力之外。

    “无所谓，我还是之前那句话，我欢迎你们来桂山投资项目，让桂山的经营模式多样化。但是所有项目必须要经过我同意，而且要符合我的条件。纵使一个投资商都没有，我依旧可以让桂山发展起来。”

    陈强展示出了极强的自信，招商引资固然是一条让桂山快速发展起来的道路，但绝对不是唯一。

    陈强有绝对的自信可以让桂山成为一块金字招牌，有药王经在，陈强有什么事情是做不到的？

    “你凭什么这么自信！”莫晶娜实在是忍不住了，她不管陈强开垦桂山的钱是从哪来的，但开发和投资运营完全是两个概念！

    她来之前已经调查过了，陈强就是个一个普通农民，属于暴发户的那种类型。

    像这样的人能够有多大的远见，能够拿出怎样的计划来让桂山实现价值？

    陈强指了指自己，笑道：“就凭我这张脸。”

    “咦！陈老板你也太不害臊了！”

    “就是就是，见过不要脸的，就没见过这么不要脸的。”

    “拒绝希氏财团绝对不是明智的决定，这桂山项目恐怕要黄了……”

    大家无不被陈强的厚脸皮打败，做生意又不是小孩子过家家，靠脸是不行的。

    莫晶娜也是惋惜的摇了摇头，心想农民就是农民，目光始终是那么短浅。

    拒绝希氏财团的投资无异于自断后路，以希氏财团的影响力，莫晶娜相信桂山项目将会很难找到投资商。

    到时候就算桂山完全开发出来了，没有投资商来做项目，这里也只能成为一块空地。

    陈强一脸无所谓，正好这段时间他忙的很，没有功夫去关心桂山的开发投资项目。

    等他忙完了罗天大醮，回头再来好好收拾桂山的残局，他就不信，以他的能力会搞不定桂山的投资项目。

    大不了所有的项目都由他一个人来搞定！

    招商引资看中的不是就是钱么，陈强把心一横，回头再炼制几次丹药出来，什么钱挣不到？有了钱，陈强想怎么弄就怎么弄！

    更何况陈强又不是一个人在奋斗，在他身后还有柳如烟，还有丁敏蓝，还有叶家和谢家，开发一个桂山简直是信手拈来。

    “看来我好像来晚了哩，陈老板，我们赫尔曼财团决定投资三百亿揽下整个桂山的投资权，所有的项目和要求全部由陈老板你定，你意下如何？”

    就当大家决定离去的时候，办公室外突然传来了一个傲气的声音。

    伴随着一阵香风飘来，一个身材高挑的美女踏着精美的高跟鞋快步走来，在他身后跟着两个身强力壮的保镖，一看就是个有权有势的主儿。

    “赫尔曼财团，我的天啊，天京城首席财团！”

    “这里居然引起了赫尔曼财团的注意，而且要全权投资，这真的不是在开玩笑么！”

    “听说赫尔曼财团和希氏财团一直有些不对头，难道是故意为了恶心希氏财团？”

    公司投资代表们再一次陷入了呆滞当中，希氏财团的出现就已经给他们带来了极大的震撼，赫尔曼财团的出现更是让他们彻底被震晕了。

    这个偏远地区的小山村何德何能能够让希氏财团和赫尔曼财团同时看中？

    “郭婷婷，你是故意和我作对是不是！”

    莫晶娜握紧小粉拳，一脸敌视的看着刚刚走进来的高挑美女，“整个桂山的开发项目根本用不着三百亿，甚至连一百亿都用不着，你们赫尔曼财团是吃饱了撑的？”

    “哎哟哟，小晶娜，你这话是什么意思？就允许你们希氏财团看中这里，就不允许我们赫尔曼来这里投资了？”

    郭婷婷特意把“小”字儿咬得比较重，说这话的时候，郭婷婷更是有意无意的看了一眼莫晶娜的胸前，随即傲气地抬起了头。

    莫晶娜怎么会听不出郭婷婷的贬低，立刻反呛道：“大就了不起啊，都快垂到肚挤眼了。”

    “你说谁垂到肚挤眼了！”郭婷婷急了，她明明就很挺拔！

    “就说你怎么了，不仅垂到肚挤眼，以后还会垂到大腿上。”

    “那也比你好，摊开就是荷包蛋！”

    郭婷婷和莫晶娜争锋相对，惹得在场的人强忍笑意。

    女人争风吃醋起来当真不亚于一场战争，办公室里满是火药味儿。

    “咳咳，那啥，两位美女消消气，咱们今天是投资商讨会，不是选美大会，用不着动这么大肝火。”

    陈强连忙上前化解尴尬气氛，好端端的怎么就吵起来了，而且丝毫不给对方面子的那种。

    “哼！”

    郭婷婷和莫晶娜同时哼了一声，别过头谁也不看谁，仿佛两个天生的仇敌一般。