
小夕看到成飞的死讯，当时就懵了一下。

成飞是癌症，但是当时看起来也并不是早死的症状。

而他已经是今年感动国家人物的提名，不出意外的话，肯定就是确定的其中一个人物。

可是这个时候，忽然之间，他死了。

就在他死的那一天，当时那个记者的报道也发了出来，但是到底还是晚了一些。

和成飞的报道一起的，还有赵家姐弟的报道。

那个记者没有食言，他说了一定都是事实，就不会添油加醋。

因为当时是警察问话，记者得到的消息都很准确，他先是去采访了赵苗苗，赵苗苗当时的嘴脸都被写了下来。

穷人乍富，不知感恩，还天天想着占便宜。

记者还去采访了赵朵朵，发现赵朵朵确实也足够光鲜，但是她没有帮助自己的弟弟妹妹。

当然更是去学校采访了赵叶叶和赵柱子的同学好老师，结果发现，这姐弟两个比很多人都过得都好多了，大家根本就不知道他们是贫困生。

还去了赵家的村子，赵懒汉的事情也都被挖了出来。

成飞是好人，付伟呢？

成飞帮助无数失学儿童重返校园，他的事情他的觉悟让很多人都流了几把眼泪。

可是付伟也一直在帮助底层人民，但是他精准一对一扶贫的只有这赵家姐弟。

这个社会怎么了？

怎么可以让好心人如此的寒心呢？

舆论纷纷谴责赵家姐弟。

当然也有很多反对的声音。

当姐姐的怎么了，当姐姐的就该管着弟弟妹妹的未来么，那谁来为两个姐姐的人生买单呢？

很多人也觉得不该绑架赵家两个姐姐去帮助弟弟妹妹。

有争议，就有讨论，有讨论，就有热度。

赵叶叶还在看守所，她不知道，但是赵柱子他们的生活却并不好过。

新闻里没有明确写他们的名字，但是其他信息很明显，不要小看如今的网友，他们很快就把他们信息都查了出来。

是不该绑架姐姐负责弟弟妹妹的人生，可是这个大姐，也太贪婪了吧，明明已经很挣钱了，你不管弟弟妹妹，你倒是把好心人的钱还了啊，可是他们不但不还钱，还继续借钱，还撺掇好心人偷妻子急用的钱就为了自己攥在自己手里。

二姐看着是感恩，可是也没什么实际行动啊。

你挣钱了，你对弟弟妹妹没义务，你对你爸总是有的吧，可是你爸爸是人家好心人定期去照顾。

还有这个赵懒汉，你穷你有理？

这一家人嘴脸都这么可恶！

舆论风暴中，波及最小的是赵朵朵，但是她也很难受，因为路南刚刚给她打了电话，明确说了分手。

最大的是赵叶叶，只是她在看守所，还没出来，没有感受到。

就因为害怕好心人不在资助自己，先是撺掇姐姐和好心人借大笔的钱，然后直接把好心人的妻子往车轮底下推，这一家人都坏透了！

跟着，赵叶叶的学校表示，开除赵叶叶的学籍。

赵柱子周围也没有人了，每个人对着他指指点点，他倒是还可以继续读书，毕竟，这种用好心人的钱过奢侈的生活，是人品问题，还到不了被开除的份儿上。

而赵叶叶直接害人，这种行为意义不同。

赵朵朵疯了一样不停的给付伟打电话，可是此时付伟的电话一直在李月芬的手里，李月芬恨透了这四姐弟，接了之后破口大骂。

家里没有电视，付伟注意也是修养身体，何况他还一直没找到工作，自然不知道他们遇到了这种的事情。

而成飞的行为，更是感动了很多人，更有很多的明星，直接宣布会结果成飞手里的责任，以后会帮助贫困生，帮助失学儿童。

小夕看了一下发声的那几个明星，有一些是之前有过不好的言论和行为，此时借机为自己洗白呢。

也没往心里去，只要他们真的是帮助到了需要帮助的人，那么成飞撒下去的这个火苗，就有意义。

但是他们也真的被赵家姐弟的事情寒了心，所以很多人资助的时候，对于资助对象的选择也更加严格。

小夕觉得，其实没必要矫枉过正。

有些孩子，没有接触过那些，不能因为自己出钱帮助了他们，就对她们的人生指手画脚，但是却是不能助长他们贪得无厌的心里。

那样，伤害的是万千好心人的心，伤的是这个社会的心。

若是所有好心人都不敢再继续做慈善，那么才是这些行为可怕的地方。

成飞的追悼会就在两天后，小夕看了看，买了一身黑色西装，然后也准备前去参加。

她感觉自己似乎参透了成飞身上的秘密，可是又不敢确定。

何况成飞还和阿瑾有那么一双相似的眼睛。

还是去送最后一程吧。

追悼会有很多官方的人物，还有很多明星，他们带着墨镜，身边跟着保镖和记者。

小夕看到灵堂里面，燕泉就站在成飞的遗体前，他身上的黑暗气息似乎淡了一下，又似乎被禁锢住了，只有小夕发现，他低着头，嘴角确实邪肆的笑着的。

小夕献上一朵鲜花，然后便没有进去。

而在追悼会的外面一个十字路口，小夕看到很多人在那里烧纸。

“你们怎么在这里烧纸，发生什么事儿了么？”

小夕蹲下身子问道。

一个小朋友看到小夕，似乎看到了小夕身上的黑色衣服，才开口说道：“我们来送成飞哥哥一程。”

一个小女孩儿也抬起头，正是当初去医院看过成飞的那个。

“那里面人太多了，所以我们在这里就好。”小夕女儿眼角还带着眼泪。

他们都不是小孩子了，自然知道死亡意味着什么。

小夕点点头，摸了摸几个孩子的头，然后才转身离开。

之后的新闻舆论一直都是这件事儿，很多记者根本不采访，就大写特写，用那些被资助过的人的忘恩负义，来衬托成飞的纯善。

成飞本来就纯善，不许衬托。

可是当时埋怨成飞食言，成飞过世一个被资助者也都没有到现场，则是也被讨论了很久。

这个世界，不该让善良的人寒心。

而燕泉，此时正站在灵堂外面，看着里面来来往往祭奠的人冷笑。

“你是我的一部分，不是说我是你的一部分，还真把自己当好人了……”

他嘴角带着无所谓的冷笑，轻哼的一声。

可是跟着，胸口一痛，嘴角出血。

他咳嗽了几声，然后笑的更加张扬了。

“不过是刚刚把你剥离，以后你可无法影响我了。”

没用的东西。

燕泉心想，看着眼前的黑白照片，眼里都是恶意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69430540"  chaptername="第364章  圣父的妻子（二十六）">加入书签</a>
</div>
