    颜冲看过不少神话故事，故事里面讲过，宝物的附近通常都有守护魔兽，这些守护魔兽有一种是为了等待宝物出世，比如魔药成熟的时刻进行采摘，然后自己就可以通过进食魔药来进化。还有一种是单纯的守护，被宝物的主人要求守在旁边不被其他人所破坏，等待有缘人来取。

    这座海岛的女神像无疑就是第二种，黄金独角兽显然是不会对雕像底座里面的药剂有所企图的，而是作为一个守护者，给来人施加考验。

    比如说，经历了守护兽的重重考验之后，颜冲就可以取走其中的一瓶血脉药剂。

    但颜冲目前想得到的不仅仅是其中的血脉药剂，而是神像中蕴含的大量光元素。

    如果按照守护兽的要求来，对方肯定不会任由他破坏神像的。

    他深思熟虑了一番，觉得如果吸收光元素会令光辉女神被惊动，那么女神也太累了，药剂虽然珍贵，但对神灵来说应该不算什么。

    很多时候，与神灵沟通并不是一件容易的事情，这玩意门槛很高。

    在晨曦镇的时候，颜冲和罗莉就封印过一个邪神祭坛，当时邪神也没拿他们怎么样。

    否则的话，神像周围何必要安排一只传奇魔兽来守护？海岛上还有一株传奇魔药呢。

    所以他还是决定不放弃这个提升实力的机会，有时候过分谨慎也要不得，尽快提升实力晋阶传奇才是最重要的。

    当然，这里面仍然有神灵被惊动的风险，颜冲同样考虑在内，但他选择正面承担这份风险。

    在女神像头顶上空用御空术悬立之后，颜冲开始了光辉呼吸法的锻体动作。

    锻体动作一出，颜冲就感觉自己玩大了，因为随着光辉呼吸法的修炼，远比之前他晋升传奇人族血脉时还要强烈上百倍的元素风暴产生了。

    当时他就感觉自己成了一个元素漩涡，将周围的元素疯狂地往自己体内吸入，对自己的身体不断改造着、提升着。

    而现在，自己哪还是元素漩涡，完全成了一个元素黑洞！

    神像里面蕴含的高密集光元素纷纷涌入他的体内，颜冲并没有被撑爆的感觉，只觉得自己的身体像是一个干涸的海绵，贪婪地吸收所能见到的一切光元素，有多少都来者不拒。

    他之前还以为修炼光辉呼吸法时的修炼速度已经很逆天了? 自己的身体也差不多到了极限? 但事实证明他错了，低估了传奇人族血脉的潜力。

    如果现在让一个黄金种人类来替换他? 绝对会被这些光元素撑到爆炸。

    体内的每一个细胞都不断地被撕裂、补充再重塑? 身体各大属性以肉眼可见的速度不断提升。

    这些颜冲都看不到，因为他的精力非常集中? 光辉呼吸法需要精神力同步辅助修炼，所以他无法分心? 但却能感受到肉体的强度不断增加。

    与此同时? 石制的女神像上也散发出了金色的光芒，令海岛中心的这片区域亮度大增，璀璨如一颗人造太阳一般。

    打瞌睡的黄金独角兽慌忙起身，立马就发现了神像的异动? 但它却没有发现颜冲就在神像的头顶上空? 而是以为光辉女神降临意志，要传达神谕了。

    它连忙屈膝跪趴在神像前，一脸虔诚地望着神像，准备聆听神谕。

    颜冲之前猜测的不错，黄金独角兽其实正是光辉女神在离开无尽大陆之前驯服并安排在这个次级位面之中的? 职责就是守护神像，给予有缘者考验。

    而这个次级位面中的时间流速与主世界有所差别? 可以极大地延长里面生灵的寿命，代价就是黄金独角兽在里面过了这么多年还是幼年状态。

    黄金独角兽呆了数万年? 也只不过是见过三个人进来过而已，其中一个就是本杰明? 也就只有他通过了考验? 获得了一瓶光辉血脉药剂的奖励和光辉呼吸法传承。

    考验的要求很高? 天赋方面黄金种血脉是基础，还有心性、智慧等一系列综合的评价。

    “难道说，女神要给我其他的任务了？希望如此吧，呆在这个地方实在是太特么无聊了。”黄金独角兽暗暗想道，随后又恍然惊醒，“呸呸呸！瞎想什么呢，这可是对女神不敬。”

    它连忙换上一副眼观鼻鼻观心的虔诚状态，要知道，它这种女神的眷者，心中所想的可是能被女神所感应到的，哪怕是隔着一个祭坛。

    随着女神像光芒的散发，整个海岛四处都泛起了金芒，树林中的各种魔兽纷纷受到了指引，往海岛中心跑去。

    海岛上是有一套完整的生态链的，各种魔兽相互厮杀，但并不过分，生态链的顶端是黄金独角兽和传奇魔药，海岛的中心地带除了黄金独角兽和传奇魔药主茎之外不允许任何魔兽靠近。

    但如今，魔兽们却停下了相互攻击，纷纷汇聚到了海岛中心，在女神像百米之外围成了一圈又一圈，对散发着光芒的女神像进行跪拜。

    它们虽然有的等级很低，智慧未启，但精神上却遭受了女神像中所散发的神力感染，被无形中转化为了信徒。

    而那些高阶魔兽，早就知道这座海岛与神灵有关，此刻匍匐在地，大气都不敢出。

    颜冲却没有注意到海岛上发生的异常，他只感觉浑身上下非常的舒服，犹如浸泡在温暖的浴池之中，从肉体到灵魂都得到了洗涤。

    实力从黄金中阶巅峰一路提升，黄金高阶的门槛像是不存在一般瞬间就被突破，然后在黄金高阶开始了最后的冲锋。

    黄金阶在无尽大陆上是一个漫长的阶位，说它需要天赋吧，确实是对的，没有一定天赋得职业者连白银阶都突破不了，但就算是天赋极佳的职业者，在黄金阶也需要耗费大量的时间。

    所以，这一阶位号称是传奇之下最需要积累的阶位，就连顶尖天才都无法逃脱这个定律。

    当然，这里面没有考虑传说级功法和传奇人族血脉。

    颜冲通过自己修炼，便可以将这段漫长的世界缩短到几个月。而在今天，他有信心彻底结束黄金阶的道路，开始向传奇冲锋。

