    “凌子霄，派人调查一下陆北寒，查查他这次来华国，到底有什么目地。”秦煜城冷声下令道。

    凌子霄弯腰，恭敬的回答：“是。”

    “另外，找人盯紧他。”停顿片刻后，秦煜城又补充道：“一旦他靠近青云山，立刻通知我。”

    凌子霄正要再恭敬的回一个是，秦煜城突然又改口道：“算了，陆北寒生性多疑，行踪隐蔽，一般人恐怕跟踪不了他，这件事我自己安排吧，你只负责调查清楚他此行的目地就足够了。”

    “查仔细些，决不允许有任何差错。”

    “明白。”凌子霄应道，然后退下了。

    待凌子霄走后，秦煜城给某个人发了条短信：【5M，接不接？】

    对方很快回了短信：【哇，这么大方，不愧是你！什么活儿，说来听听。】

    秦煜城联系的，是国际雇佣兵团的王牌雇佣兵游刃，而他说的“5M”则是报价。

    在英语里，百万是Milion，5M的意思就是五百万。

    【跟踪陆北寒。】秦煜城开门见山：【任务很简单，不需要你多做什么，只需要阻止他进青云山即可。】

    游刃还是秒回：【陆北寒可是变态，一旦被发现，兄弟我有可能菊花不保，得加钱。】

    秦煜城：【……】

    说好的王牌雇佣兵呢？

    就特么这点儿出息！

    秦煜城非常有钱，多出几百万他完全出得起。

    但有钱，不代表他愿意被坑。

    只是一个简简单单的跟踪而已，五百万已经很多了，再坐地起价，就是游刃不要脸了。

    于是秦煜城毒舌的怼了回去：【别开玩笑了，你可是王牌雇佣兵，就算跟踪暴露，被陆北寒发现，你也完全可以把他压床上，让他菊花不保。】

    这次，发省略号的变成了游刃：【……】

    游刃那边沉默了许久，才缓缓的给出回复：【九爷，你变了，你再也不是当初那个‘想要多少钱，自己往支票上填’的霸道总裁了，你居然学会讨价还价了。】

    【都说已婚男人会变吝啬，起初我还不信，现在我相信了。】

    秦煜城懒得跟他废话，直接道：【到底接不接，不接我找别人了。】

    游刃连忙回答：【接接接，看在你是老顾客的份儿上，就不加价了，五百万就五百万吧！】

    游刃刚回答完，手机突然又震动了下。

    这次找他的，是乔诗蔓：【大买卖，1M接不接？】

    游刃愣了愣，心想今天他的生意怎么火爆？

    一百万和五百万相比，游刃肯定要选秦煜城那个五百万的大买卖，但是他没有立刻回绝乔诗蔓——万一乔诗蔓给的活儿也在华国，他一口气做了，赚六百万岂不美哉？

    所以游刃问：【什么买卖？】

    【帮我跟踪陆北寒，防止他进青云山。】乔诗蔓言简意赅道。

    看完乔诗蔓的信息，游刃懵了：什么情况？

    怎么都让他跟踪陆北寒？陆北寒到底干了啥，这么招人恨？

    做一个任务，赚两分钱，游刃非常乐意，但他还想赚得更多，于是他故伎重演：【陆北寒是变态，一旦被发现，你哥哥我很有可能菊花不保，得加钱！】

    乔诗蔓很快就回话了：【这不正好吗？你对象的问题就解决了，不用再做万年单身狗了。】

    游刃：【？？？】

    乔诗蔓：【我都给你找好对象了，你是不是得给我点儿介绍费？】

    游刃：【？？？？？】

    乔诗蔓：【陆北寒虽然是变态，但人长得帅，又有钱，保守估计，他身价怎么也有几百亿，我给你介绍了一个身价几百亿的对象，要一千万介绍费不过分吧？】

    乔诗蔓：【刨除付你的任务费一百万，你还欠我九百万，记得给钱，爱你么么哒。】

    游刃气得摔了手机：你怎么不去抢！

    讲价小能手才不管游刃有没有被气吐血呢，她美美的放下手机，开始吸娃。

    她和游刃其实很早就认识了，之前在国外的时候，乔诗蔓还跟着游刃一起体验了把雇佣兵的感觉。

    所以就算游刃被气个半死，乔诗蔓知道，他也会帮她跟踪陆北寒。

    正如乔诗蔓和秦煜城所料，陆北寒这次来华国的目地确实不单纯。

    此时此刻，陆北寒正坐在会议室里，和秦渊，霍筠，以及战寒爵讨论战家美容产业的事情。

    战家新开发的美容产业，不仅仅是一块肥肉，更是四大家族联合的契机。

    这产业，本应该落到战寒爵手里，然后秦渊出钱，霍筠提供技术，战家的娱乐公司提供宣传，韩家提供原材料，四大家族联合，把名声打起来，一起垄断华国的美容产业，赚大钱。

    可现在，战寒爵输了直播比赛，美容产业没有落到战寒爵手里，反而被战绝迹这个毛头小子给抢了。

    他这一抢，直接打乱了秦渊后面的所有计划！

    “真没想到，最后居然是战绝迹那小子赢下了直播比赛。”霍筠感叹道：“战南天不会真的把这么大的产业，交给一个什么都不懂的小屁孩儿吧？”

    战寒爵脸色相当难看：“怎么不会？你们又不是不知道，我爸有多宠那个杂种。”

    “况且，小杂种那边可是有乔诗蔓和秦煜城坐镇，他未必会把这产业搞砸。”

    说这话的时候，战寒爵余光似有似无的瞥了秦渊一眼。

    他这话明显是说给秦渊听的，乔诗蔓和秦煜城帮战绝迹赢下了比赛，而秦渊却没能帮他赢下比赛。

    这次不仅是他输了，秦渊也输给了乔诗蔓和秦煜城！

    秦渊脸上也有些挂不住了，他阴着脸道：“不用担心，我已经有办法，把美容产业夺回来了。”

    战寒爵挑了挑眉：“什么办法？我爸可当众宣布了，要把美容产业交给直播比赛的销量冠军，身为战家的家主，他不可能出尔反尔的。”

    一家之主，出尔反尔，以后威严何在？

    除非战绝迹出了非常大的问题，否则战老爷子绝不会轻易把美容产业收回来。

    “方法我现在还不能说，因为还在酝酿。”秦渊故作神秘的笑了笑：“相信我，只要我出手，一定能彻底解决战绝迹这个麻烦。”

    他顿了顿，脸上的笑容逐渐扩大，且显出令人毛骨悚然的阴狠毒辣来：“说不定，我还能帮你把这个小杂种赶出战家。”

