    神血运转，以太调动，巫术波动解除了恒定隐身咒语。

    哈利自礁石后显出身形，赤红闪电自冬青木魔杖尖端喷射而出，遥遥击中了那名狼人。

    巫术的效力彰显无遗，狼人浑身颤抖痉挛，手上力量不禁一松，将男童放了开来。

    但是，正如李昂所言，长期得到神血供给的苏格兰场狼人，其魔法抗性已经高到一定程度，“除你武器”这道巫术的威力仅限于此，未能造成实质性伤害。

    一众苏格兰场警官齐齐转头，看向光芒飞来的方向。

    “巫师？”

    警官头领咧嘴一笑，“送上门的粮食啊....”

    他的脸部轮廓变得尖细狭长，身形陡然膨胀，身上警服迅速撑裂，漆黑毛发从布帛裂缝中蹦出，双腿更是扭曲歪斜，变成兽类的反曲状。

    待到变身完成之后，这些身高至少两米起跳的魁梧狼人不急不缓地朝哈利走去。

    每前进一步，他们身上郁结不散的厚重血气就浓郁一分，哈利·波特清晰地感觉到周遭以太都开始不断凝固。

    狼人之所以被魔法部评定为危险物种，就是因为他们能在身体周围形成一种隔离力场，削弱巫师调用以太的能力。

    不能再这么下去了。

    哈利·波特紧咬牙关，挥动魔杖，按照黑魔法防御课上教授的内容，先给自己套了一层“盔甲护身”，再使出一切他知晓的攻击性巫术。

    “统统石化”、“昏昏倒地”、“软腿咒”...

    可惜，这些五颜六色的巫术打在狼人皮糙肉厚的毛发上，最多只能让他们身形停滞片刻，就如同劣质墨水无法侵染荷叶一般，毫无用处。

    狼人的脚掌踩踏在松软沙滩上，兔起鹘落之间，已经欺身上前，锋锐利爪只差毫厘就能将哈利的喉咙切开。

    “幻影移形！”

    哈利·波特高呼一声，鼓荡魔力施展这道难度系数颇高的传送法术。

    幸运或者不幸，他成功了，随着令人作呕的眩晕感，哈利出现在了那片浅海区。

    他心中狂喜，一把捞起那名还在海面上扑腾的叙利亚男童，打算再次施展术法，“幻影移.....”

    砰，一声枪响，最后一个音节卡在了男巫的喉咙。

    哈利的胸膛中了一枪，他浑身上下的力气被迅速抽干，如注鲜血稀释于海水之中，整个人不由自主地向前倒去。

    扑通，这名年轻巫师砸入海面，激起浪花

    狼人头领注视着哈利倒下，他的手里握着警用手枪，枪口冒着细微余烟，“现在是21世纪，白痴。”

    如果贴近视角，可以清晰看见洞穿巫师“盔甲护身”魔咒的子弹，其表面刻着繁琐复杂的玄奥雕文，刻痕之中还镶嵌着秘银金属。

    这种子弹是血族氏族专门研发出来，对付那些寻常手段解决不了的神奇生物。

    “愣着干什么，快把那个巫师从海里拖出来啊。”

    狼人头领收起枪械，对着下属破口大骂道：“他还没死，抓紧把他带回据点。”

    其他狼人听命行事，将这片狼藉沙滩恢复如初。

    ————

    当哈利再次醒来的时候，他的胸口已经结结实实绑着一层绷带，正躺在一间装饰豪奢的卧室床上。

    卧室尽头有扇窗户，影影绰绰看不真切，但是仔细聆听之下，可以听见浪涛的声音。

    稍一动弹，牵连创伤，胸口处传来的剧痛让这位年轻男巫忍不住倒吸了一口凉气。

    痛觉的到来也让神志为之一清，他思索着昏厥之前发生的一切，蓦然想起什么，在身边摸索起来。

    魔杖不见了，蓝牙耳机不翼而飞。

    得出结论，他被俘虏了。

    哈利心底一沉，试探着打算进行无杖施法，却发现自身血脉被死死压制，只能调用为数稀少的以太能量。

    房门打开，数位面容姣好的女仆装少女走了进来，嘴角带笑，动作温柔地将哈利从床上扶起，放在了轮椅上。

    “你们是谁？”哈利紧张问道。

    无人回答，女仆们依旧保持着矜持沉默，无声无息推动轮椅，带他离开房间。

    此处大抵是座古堡，内饰豪华精致，处处透着古老高贵的气息。

    如果那位万事通的赫敏·格兰杰小姐在此，讲不定能通过观察四周的家具摆设、家主画像，告知哈利这件古堡的悠久历史，与古堡主人的辉煌家室。

    数息之后，茫然无措的哈利被带到了古堡侧厅。

    侧厅中正在举行晚宴，一群面色苍白的年轻男女正坐在长方形方桌之后，其乐融融地享受着精致西餐餐食。

    哈利只觉呼吸一窒，他能感觉到这些男女身上传来的压迫感，坐在方桌首座的那位年轻人，更是逸散出不逊色于伏地魔的阴沉气势。

    血族，在座这些人都是真正的血族。

    哈利·波特冥思苦想，绞尽脑汁思索着《近代魔法史》、《神奇物种探秘》、《血族的隐秘与荣光》中的内容，

    甚至连在他二年级时，担任黑魔法防御课的逗比教师洛哈特发表的那本《与吸血鬼同行》都回忆了一遍，试图找出任何有用的信息。

    看到哈利来到，那些优雅高贵的年轻男女都放下了餐具，端正坐姿，用一种饶有兴致的目光注视着他。

    “哇喔，救世主哈利·波特。”

    首座的那位年轻男子面容极为俊美，令人联想起油画中瘦弱而清丽的男性贵族。

    他穿着深色的丝绸睡衣，在一众盛装打扮的血族之中显得极为突兀，却丝毫不影响他那从骨子里溢出来的傲慢。

    “以婴孩之躯，击败了席卷巫师界的伏地魔，对于全英国的神秘侧人士而言，是当之无愧的英雄。”

    在座众人发出轻微而一致的笑声，像是在嘲弄着什么。

    “那么，自我介绍一下，我是血族十三氏族之一的辛摩尔家族的家主。”

    自称是埃辛的血族用十根白骨一样苍白温润的瘦削手指端起酒杯，慢悠悠地摇晃着，猩红酒水在玻璃容器中摇曳生姿。

    哈利的瞳孔猛地缩紧，按照魔法部的说法，辛摩尔一族是十三氏族当中成立时间最短的氏族，最早是一批渴望获得永生的巫师法师通过禁忌实验将血族血脉移植进自身躯体，没有经过正统初拥仪式。

    这样亵渎血族经典的行为自然收到了其他氏族的敌视，所有血族联合起来打算将辛摩尔彻底摧毁。

    然而辛摩尔的强大超乎想象，这些由巫师法师转换而来的新生血族阻挡住了一波又一波的攻势，在旷日持久的战争中证明了自身勇武，最终和其他氏族平起平坐。

    那么，坐在首席的那名血族，应该就是辛摩尔的初代家主，埃辛·辛摩尔……

    哈利脸上不禁闪过一丝绝望之色，就连那位无法无天的伏地魔，在其鼎盛时期，也绝不愿意正面扛上任何一位血族氏族的家主。

    埃辛看着哈利的表情，嘴角带着笑意，从椅子下方掏出那台摄像机，漫不经心地摆弄着，“不知道您这位救世主，为什么要参与到我们的小活动中？”

    哈利紧绷着脸，一言不发。

    埃辛浑不在意地微微一笑，慵懒说道：“谁派你来的？邓布利多？”

    哈利依旧沉默。

    “呵呵，波特先生，我们血族确实和跟魔法部有着停战协议，保证互不侵犯，但是你闯我们的领地，干涉我们的行事，那就是你自己的责任。就算我把你当场格杀，邓布利多也不能指责我什么。”

    埃辛慢悠悠地说道：“不过我是个和平主义者，不希望闹得太僵。只要你乖乖离去，保证不再干涉我们血族的内部事务，那么我们依旧可以井水不犯河水。”

    哈利·波特抿着嘴唇，必须竭尽全力才能不让自己露出冷笑。

    “不要怀疑，波特先生，我跟您一样讨厌这些中东人。他们对于我们血族而言，只不过是食粮而已，”

    埃辛漫不经心地说道：“粮食固然重要，但是睦邻友好的巫师，也是我们血族不可或缺的重要盟友。

    这次，我就原谅你了，不许拒绝我的好意哦，波特先生。”

    哈利的嘴巴里泛着浓重苦味，他艰难地抬起头，看着这位十三氏族的大贵族，一言不发。

    “呵呵。”

    埃辛温和地笑了笑，挥手示意女仆收走人头，“也罢，我已经通知了邓布利多接您回去，在此之前您就留下来跟我们一起共进晚餐吧。”

    哈利刚想拒绝，身后的女仆就已经推动轮椅，将他抬进了座椅之中。

    埃辛·辛摩尔打了个响指，那张长方形木桌就开始自动翻折，桌上的餐点尽数收纳整理，每个人的桌前还升起一根透明的塑料吸管，通过桌上的中空小孔连接至桌下。

    一众血族微笑着凑上前去，拿着属于自己那根的吸管，轻轻饮斟，整个过程和谐宁静，没有嘈杂聒噪。

    哈利心中隐隐觉得不妙，他刚想向桌下看去，身后女仆就已经温和而坚定地将那根吸管塞进了他的嘴里，同时按动木桌上的按钮，将液体泵进哈利嘴中。

    腥甜液体充盈口腔，哈利试图挣扎，身后的女仆却牢牢挟持住他的身躯，不让他挣脱。

    喉管在呕吐欲的生理反应之下骤然收缩，多出的猩红液体从哈利嘴角缓缓滑落。

    “放开我！”

    哈利咆哮着挣脱束缚，不顾胸口传来的阵阵剧痛，掀起精致的镂空桌布，向木桌下方看去。

    古香古色的木质长桌下方，挤着一排人，一排半个身子埋进地板中的中东难民。

    哈利见过他们，艾本尼、哈桑等在灾难日袭击了德思礼一家的六个人。

    这些曾经混不在意欺凌英国民众的恶棍流氓，此时其浑身上下都插着吸管，任由鲜血顺着吸管流出，传递至木桌桌面之上。

    哈利脑袋里回响着“嗡”的一声，他能看见这些中东人脸上悲戚绝望的神情，以及驱不散的怨毒憎恨。

    “呵呵，哈利先生，本来按照英国法庭的审理结果，他们最多会被判处数年徒刑，然后放出来作为供血粮食。”

    埃辛无所谓地说道：“不过谁让他们惹到您了呢？为了巫师与血族的长久友谊，我不得不忍痛把他们做成了一次性的血包，如果您不介意的话，还请坐下继续享用。”

    “不....”

    哈利喉咙里发出一丝悲鸣。

    他确实憎恨这些伤害了德思礼一家的恶棍，希望他们在监牢中度过一生，但这并不代表他能够接受这种猎奇的“报复”。

    血族的行为，已经超出了“人”的范畴，于率兽食人无异。

    没由来的力量充斥全身，哈利颤抖着站了起来，对准木桌首座的埃辛·辛摩尔伸出一根手指，“阿瓦达索....”

    “住手！”

    苍老的呼喝声在哈利身后响起，一张衰败手掌按在了哈利的肩上。

    那是阿布思·邓布利多。

    这位通过幻影移形匆匆赶到的白巫师，用澎湃魔力打断了哈利正在酝酿的黑魔法，他面无表情地看了眼首座那兴致盎然的埃辛·辛摩尔，平静说道：“辛摩尔先生，哈利我就先带走了。”

    “带走吧。”

    埃辛饶有兴致地点了点头，因为嘴里含着吸管，说话声显得有着含糊不清，“不过这位小哈利还真是温室里长大的花朵啊，这么点世面都没见过，以后在神秘侧该怎么混？”

    “这种事情不劳您操心。”

    邓布利多像是没有看到木桌下伸出来的求救手掌，自顾自施展幻影移形魔咒，带着哈利传送离去。

    一息之后，两人已经到了作为凤凰社总部的格里莫广场12号门口。

    哈利刚从传送魔法的影响中恢复过来，他一把甩开邓布利多的束缚，悲愤喊道：“天哪，他们竟然，竟然.....”

    “我知道，哈利。”

    邓布利多抓住了哈利的肩膀，声音低沉地说道：“你需要保持冷静。”

    “你知道？！”

    哈利·波特不敢置信地看着邓布利多，紧咬着牙关，凄厉喊道：“那你为什么不阻止他们？”

    “....我做不到。”

    邓布利多的声音沙哑而低沉，令人怀疑这位老者还是不是那个在霍格沃茨把持大权的最强白巫师，“血族和魔法部在多年以前就签订过和约，不能干涉麻瓜界的事务，我一旦出手阻止就相当于整个巫师界对血族的宣战。”

    哈利痛苦说道：“不....”

    他踉跄后退数步，头也不回狂奔离去，冲进夜幕之中。

    他在游行示威的人潮中奔走，冲开那些悲愤的民众，在伦敦街头漫无目的地奔跑。

    胸口的疮疤隐隐作痛，鲜血从崩裂的创口中流出，哈利徒劳无力地停了下来。

    一双靴子出现在他的视线之中，哈利抬起头，发现李昂正站在他的身前。

    哈利·波特艰涩说道：“李昂先生，我该怎么做，才能阻止那些率兽食人的血族？阻止他们引进中东人，彻底对大英帝国进行换血的计划？”

    李昂平静地陈述道：“你需要变强，变得比邓布利多强，变得比伏地魔强，变得比那些血族加在一起还要强。”

    哈利变得极为茫然，“……我该怎么做？”

    “变强的办法有很多，但是结合你的具体状况，只有一种办法才能解决问题。”

    李昂眉头紧皱，沉声说道：“那就是充钱！”