    毛建文的职位得到提升，因为他直属于部队，所以职位也和部队挂钩。

    从连长直接到了中校。

    还有一等功，不过没对外公布。

    金钱方面的奖励就少了些，但也没少到哪里去，最少能在京都再给媳妇买套房子。

    买院子就别想了，钱差的远呢。

    毛建文得到奖励后，立马回来上交。

    安倩倩哭笑不得。

    “你别把自己熬坏了，钱财咱们家真不缺，你不用这么吃苦。”她心疼他。

    又瘦了，眼窝都凹陷了。

    “嗯，都听媳妇的。”嘴上这么说，可行动不停。

    周炎也得到了奖励，他升了职，也得到了奖励。

    不过比毛建文少了一个一等公的奖励。

    不过他也很知足了。

    把钱上交。

    王小玉可能被自家干姐姐影响，直接大手一挥，在京都买了房子。

    呵呵，虽说没有多大，但也是他们以后在京都的家。

    男人能干，王小玉怎么能不高兴。

    为了满足他，她接连两三天都没精神。

    儿子还给了干妈。

    对此，安母也没多说什么，只给四人多做些东西补补。

    无人机的成功让毛建文的无人战机得到了很大的进步。

    这一年里，他除去一些休息时间，直接就在实验室里住下。

    新春到来之前，毛建文带领着自己的团队来到西北军区一处秘密基地。

    在这里，他要展示他这大半年来的成果。

    “建文，一定会成功的。”古元德比毛建文更为紧张。

    “老师放心吧，我有信心。”毛建文来到指挥台，手里拿着指挥器，接下来就看他的表现。

    无人战机第一次执行任务可不是那么简单的。

    毛建文身后的周炎也很是紧张。

    这一次不光是他们的一次科研成果，更是国家第一次对外亮相，一定要赢。

    所有参与此次科研的人都抱着同样的心理在等待结果。

    这一等就是三天。

    好在，结果让人很满意，实验未被人发觉，反而得到了一些意外的消息。

    转眼来到新年的十月一日。

    这天，夏国人民都在欢呼，国家的力量再一次震惊世界，让他们这些夏国都感到自豪。

    “建文这次上头把你的资料抹去是为了保护你，你别多想。”古元德是从年轻时候走过来的。

    年轻人，谁没有一颗名扬天下的心。

    上头这样的决定他又有什么办法。

    抹去毛建文所有资料，现在的他，只是一位上校而已。

    不到三十的上校，这其实算是夏国有始以来，最为年轻的上校了。

    “老师你不用多说，我明白的。”这样正好，他本意是为了国家，但他有小家，也不想因为自己影响到小家。

    见他如此，古元德心中一痛，“你放心，老师一定给为你争取更好的奖励。”国家穷啊，能给的不多。

    “老师不用的，我已经很满足了。”这次，国家又给了他一套更好的院子，离国家心脏很近。

    也大，好像是什么王爷的府邸。

    他很满足了。

    “老师，倩倩让我问问你，什么时候有空，回家吃顿饭。”奖励一到手，他就告诉了媳妇。

    安倩倩对自家男人已经习惯了，时不时拿回奖励。

    她这辈子，真是嫁了个好男人。

    “现在就去、。”古元德一听倩倩让自己回去吃饭，他哪里还等得了。

    倩倩那饭菜，让他说，半点不比国宴差。

    “好，那咱们走吧。”

    志建文手里的活现在基本都交给了周炎。

    而他，经过这次之后，成为了西北研究所里的一所所长。

    西北研究所一共有九所，而他负责一所。

    周炎是他的手下，也是一所的副所。

    不得不说，周炎能有现在的成绩离不开毛建文，当然，他自身能力也不差，熬下去，不用十年，一定能熬到现在的职位。

    无人战机的成功让一所在全国研究所里大放光芒。

    可是，他们的所长是个懒的，现在一心都用在陪媳妇和孩子的身上。

    这也怪不得他，无人战机的研究一研究就是一年半，这一年半里，他回家的次数双手都数的过来。

    给自己放过假，情有可愿。

    “老师你总算来了，再不来我都让建文哥去把你绑来了。”安倩倩看到古元德到来很是高兴。

    这位大佬值得所有人敬佩。

    “不用绑，我主动投降。”相处久了后，古元德对自学生的爱人也有了更新人认识。

    她不是没有能力，但是为了他，全都隐藏，为他操持家里。

    给他最好的环境做研究，这样的贤内助万年难求。

    也是这小子命好，娶到了这么好一个媳妇。

    “那今晚可得多吃一点。”

    王小玉没看到周炎一起回来，她叹了口气，自家姐夫真是太坑人了，自己罢工就算了，还把工作都推给了妹夫，良心真不会涌吗？

    原本以为，日子就这样平淡下来。

    可有些人就是喜欢嫉妒他人，这不，麻烦事接种而来，当然，这些和毛建文没什么关系。

