    阿普希村东边，一匹瘦削的马儿拉着一辆破旧的大篷车，在林间山路上行进。

    “爸爸，我好饿！”大篷车中传出一个小女孩柔弱的声音。

    “再等等吧，凯茜。”大篷车外，一位壮年男子抚着车门，轻声安慰：“根据城里的告示，招募流民的领地就在前方不远处。到了那里，我们或许可以讨到一口饭吃。”

    听着这对父女的对话，走在车队后面的一个拿着锤子的老头叹了口气：“唉！希望这次不要再出差错，原来我们有三十多个人，现在只剩下十二个，经不起损失了！”

    “是啊！希望皇女殿下能保佑我们顺利到达！”壮年男子闭上眼睛，双手合十祈祷。

    但就在这时，壮年男子突然闻到一股浓烈的香味。

    仔细分辨了一下，是肉汤的香味！

    “我是被饿出幻觉了吗？”壮年男子不敢置信。

    他睁开眼睛，看向其他人：“你们有闻到什么吗？”

    “我闻到了，是肉汤的味道！”刚才那个老头疯狂吞咽着口水，眼睛直勾勾的盯着前方。

    其他人也陆续闻到了肉汤的味道，“咕咕”的肚子叫声不断响起，他们都已经两三天没吃饭了！

    “不管了，我们过去看看！”老头握紧锤子，在饥饿的驱使下，快步向肉汤香味冒出的地方走去。

    看到有人带头，队伍中其他流民赶紧跟上。

    “哎......”壮年男子本想劝大家冷静点，毕竟这是荒郊野外，煮肉汤的可能是高阶冒险者。

    如果真是高阶冒险者煮的肉汤，他们这么贸贸然过去不仅讨不到，甚至有被冒险者杀光的危险！

    但在极度饥饿面前，再多的理智也没用。

    壮年男子只能握紧手中的短剑，驭使大篷车跟着大家一起朝前走。

    ......

    拨开一个树丛，流民们来到一块林间空地上。

    但看到眼前的一幕，流民们顿时惊呆了！

    只见林间的空地上支着两口大铁锅，肉汤的香气不断从两口大铁锅中冒出。

    铁锅附近还站着很多人，其中一个年轻人看到他们后，直接朝他们走了过来。

    “大家好，我是阿普希村的领主克星，就是我的领地在招募流民。”

    “废话不多说，想必大家都饿了吧？”

    流民们疯狂点头。

    “珍妮，温蒂，给他们一人盛一碗肉汤，多加点肉！”

    苏羽转身交代，然后再度看向这些流民：“大家来我的领地定居吧，别的我不敢保证，吃饱穿暖肯定是没问题的！”

    “多谢，多谢领主大人！”流民们被感动的一塌糊涂。

    接过肉汤后，很多人都不敢相信这是真的。

    他们以为来到阿普希村后，领主最多会丢给他们一些吃剩下的黑面包。

    没想到领主大人居然为他们煮了两锅热气腾腾的肉汤，还为他们盛了不少肉！

    真有一种一步踏入天堂的感觉！

    “领主大人，我默克愿向您效忠！”

    喂自己女儿喝完肉汤后，那位领头的壮年男子激动地朝苏羽单膝下跪，表示效忠。他的忠诚度也直接上涨到了93点！

    领民的忠诚度可不是没用的属性，忠诚度低于50，领民有概率会离开领地，导致人口下降。

    忠诚度越高，领民工作的积极性也就越高，93点大概能增加36%的工作积极性。

    “我们也是！”其他的领民也纷纷跪下向苏羽效忠。

    “很好！大家都起来吧！”

    苏羽满意地看着面前的流民队伍。

    最让他满意的当然还是流民的人数，这次居然一口气刷新出12个流民！

    正常情况下，村庄级别的领地每两小时只会刷新出3、4个流民，这次刷新出的数量是正常情况下的三四倍！

    可能这就是是繁荣度、宜居度满值的好处吧！

    按照这样的趋势发展下去，只需要一两天的时间，他的领地就能攒够200人，升级为【中型村庄】。

    除了流民的数量外，苏羽还注意到，这次流民的质量也很不错！

    流民中大多数是农夫和猎户，但12位流民中却包含着三个人才。

    那位领头的壮年默克是个战士型人才。

    【默克】

    职业：战士

    特性：【防守姿态】：防御敌人攻击时，全属性+20%

    他的女儿是魔法型人才。

    【凯茜】

    职业：无

    特性：【元素感知】：冥想效率+35%。

    还有那位手提锤子的老人，他是一名木匠。

    【布鲁克】

    职业：木匠

    特性：【木石建造】：擅长建造木质、木石混合房屋，能小幅提升领地的繁荣度。

    ......

    流民中出现人才的概率是10%，这次直接出现了三个，苏羽非常满意！

    特别是老木匠布鲁克，在前期房屋基本上都是木质的情况下，能对领地的发展起到非常大的作用，值得重点关注！

    “科尔。”

    “大人我在。”管家科尔一路小跑跑了过来，在苏羽面前弯下腰。

    “记住，以后再有流民想加入，招待他们的规格和今天一样，准备几大锅肉汤，每人都发一些衣服，不能怠慢任何一位领民，明白吗？”

    “明白！我一定做到！”管家科尔马上回答道。

    ......

    招募流民的工作到现在基本上告一段落。

    接下来的时间，苏羽和玩家们把这些流民都安置进民居里。

    一个民居最多能够住下五位领民。

    但领民居住过于密集容易滋生犯罪，导致人口下降。

    出于降低犯罪率和提升宜居度两方面考虑，一间民居住三人最合适。

    至于老木匠布鲁克，苏羽没安排他进民居。

    刚到村子里，他就被重金收买（100灵能币一天），跑去工地上干活，并代替罗伯特成为了领地的总建筑工程师。

    ……

    领地民居外，苏羽把他刚才画的规划图交给翼神龙：“翼神，以后领地就像按照图里发展，图上哪里是居民区，哪里是商业区，哪里是娱乐区我都有详细标注，这段时间我不在，领地就靠你多费心了！”

    “好吧。”翼神龙接过规划图看了看，但她很快意识到不对：“等等会长大人，您不在领地？您打算去哪里？”

    “当然是外出做任务啊！”

    苏羽指了指领地南边的一块【农田】，说道：“外面还有大把建筑图纸、奇观图纸、稀有作物等着我去获取，比如现在农田上这株。”

    这块【农田】是花费60单位木材建造的，大小约666平方米。

    但这块【农田】上没有种小麦，而是只种了一株作物——【向日葵】。

    现在【向日葵】已经完全成熟，金灿灿的花冠对着太阳来回摇动。

    【向日葵】的花冠上还有一个硕大的笑脸，一直对着太阳扭动身躯和枝叶，看起来非常魔性。

