
　　事实上南宫兄妹对张家、包括萧沙提到的天罗教的惧怕忌惮一直存在，先前不过见钱眼开，在萧沙说完话开始吃饭的时候两个人就麻溜的去收拾行李去了。

　　乱哄哄的一阵后，等萧沙饭吃完他们也收拾好了！

　　他们火急火燎的和萧沙又呆了一会随即萧沙亲自摸黑送他们出门，并告诉他们一些外出的注意事项，直至把他们送到驿站、深夜敲响驿站门买了两匹马给他们送走方才安心。

　　对于这两兄妹他感觉还行，虽然人是贪了一点可都是有梦想有活力的大好青年，他甚至想过如果自己和便宜大哥如果不是自己偶尔误入武神空间，恐怕和他们也差不多。这世道没有武功的人想做出一番事真不是这么容易的事，在这种情况下他们还能保持乐观的心态实属不易。

　　送两人走后稍微一想他没有回小村，就这么在野外过了一晚，就着篝火继续炼窍和运转真气疗伤。

　　右臂是骨裂、真气的运转其实疗效不是很显著，反倒是炼窍部分有了进展。在薪火狂意的本身辅助能力的提升下，不但自从打通最后的阳绕脉就已经许久再没寸进的功力随着凝窍丹田而重新开始增长，就连原本刚猛的内力都更加凝练。

　　虽然收效甚微可他还是大为欣喜，闲暇之余就开始研究圣火令的招式武功。

　　这套武功招式可谓是旁门左道中的极致，招式比血刀经精妙不说、甚至他还怀疑比血刀经的克星连城剑诀还要强。虽然根基是在入魔而且容易被金刚经克制实在不是钻研学习的最佳武功，不过他打算先把招式和内力运行路线记下来，平时不用、关键的时候出奇制胜也是保命的良招。

　　渐渐的天就亮了，晋阳四周的许多村落已经开始有了稀疏的人烟！

　　圣火令的事情结束后，关于毒害烈风阳凶手的后续事情就成为当下的首要之事，只是经过枯木镇一行他这个先被炼如霜识破、又露脸和其他人交手的阳顶天身份和脸是不能要了。

　　虽然他明白自己再改变样貌恐怕也难以躲过天罗教的人的耳目，但是为了稳妥起见还是借着逐渐放亮的天色和一处水面倒影把自己的面貌又改变了一番，随后用外袍把圣火令包紧了，这才前往晋阳城门处打算进去。

　　……

　　晋阳今日盘查的更加的严、大排的官兵在城门口拿着几张通缉令一个个的寻人比对，进入的人需要排队接受对比盘查方可入内，一些车辆甚至都还需要卸货检查。

　　因为是一天之始官兵精力十足查的非常的仔细，隔着老远、凭借提升过的过人眼力他一眼就能看到官兵们手里拿着的好几张画像中就有自己以阳顶天面目出现的那一张，通缉的理由居然是江洋大盗。23sk.Com

　　从明教教主到江洋大盗，萧沙觉得如果阳顶天在天有灵的话估计都得翻棺材板出来收拾自己！

　　不过他也就这么想想，紧接着就皱起眉头，因为他发现按照这些官兵这样的查法，自己带着圣火令的包裹几乎也逃不出打开给他们看的命运。

　　要知道他们现在盘查的几乎都是类似长条形的东西，反倒是对一些装着平常衣物用品的行礼包裹不甚在意随便敷衍了事，很显然是张家经过城主府才会这样。

　　这事情就有点难办了！

　　要说搜查、自己这包裹毫无疑问将是被盘查的对象，而这些人精力旺盛下盘查之仔细几乎连每一辆车的车厢地下都要看看，甚至有的还要让人家下来去车厢翻翻。

　　虽然不是所有车辆都要翻，可大部分普通的商人车辆或者镖局之类的都要盘查，要说例外的话……

　　“哪里哪里，公子请入内，我们这就不打扰了”

　　城门口，几个负责盘查的士兵在欲搜查一辆颇为富丽的马车的时候，对方主人露了个脸，几人立马笑逐颜开的打招呼，随后直接放行！

　　看到这一幕的萧沙眼前一亮随即不断在排队中往后缩，站在官道上等着再有一辆这样的马车到来，他相信晋阳这么大个城每人来往的人定然不少，其中肯定也还有这样的人经过。

　　因为原本的距离就比较远，排队的队伍比较长都排到了外面接近树林的一段，他这动作倒也没被忙于搜查拿功劳的官兵们发现，只是符合条件的马车并不好找，路过的马车是不少可大部分都是普通的。

　　突然，一阵强健的马蹄声从后方由远及近传来！

　　官道边上，一辆装扮得典雅清淡的马车由三匹高头大马拉着逐渐从后方驶近。

　　马是比自己先前那匹更加健硕的高头黑马、车是看似全部用紫檀打造的、带着点点金丝和反光的车，车厢顶盖上垂下的青色布曼飞扬在车厢四周柔畅而富有光泽，经过长途跋涉依旧一尘不染。

　　这车虽然看起来和其他马车差不多大也不算特别华丽，可所过之处几乎都能吸引别人目光，不管主人愿不愿意、光车厢外部那盘玩得十分光亮还反光的檀木车厢就已经足以吸引人的眼球。

　　都说暴发户喜金，世家子弟好雅，这辆看起来名贵典雅的马车毫无疑问是属于后者的，而后者的权势和关系可比暴发户要强太多。

　　就它了！

　　主意打定，萧沙在后方的人群中稍微往边上挪动了一点，很快靠近边上大家给马车让出的一条通道，在这辆马车经过身边的时候突然一个跌宕。

　　“呀……谁推我？”

　　嘭一声，他猛的撞在前行马车的边缘上，趁着大叫的声音掩盖、快速将自己包得紧紧的圣火令包裹‘夺’的一声镶嵌对方车厢底部，然后顺势倒下翻滚了一圈弄个灰头土脸，在地上打了个滚带着一身灰土挣扎站起满面怒容看向人群：“你们谁推我？谁推我？自己站出来？”

　　没人推你啊？

　　在这里排队的人不少，而且因为距离有些远而堆积在一起，听到声音看过来的群众都诧异的看着这人灰头土脸的倒霉蛋。尤其在看到他那不经意间腿上露出的一点血迹后，其中一些人更是幸灾乐祸的笑了起来。

　　这是为了逼真，刚才他自己用刀气悄悄划的一个伤口用内力逼出的血。

　　见没人回答，萧沙越发大怒：“怎么不出来？敢做不敢认是吗？你们……哎，我的包裹呢？”

　　左右往四周一扫，萧沙刚要佯装失去包裹，边上那辆被他‘碰瓷’的马车赫然停下，一只细长白嫩的手掀开车门前那柔顺的青色布曼，从中露出一张十六七岁、白皙中带着点小家碧玉气质的美丽脸庞，原来车的主人是一个年轻貌美气质极佳的少女。

　　“哇……”“美人……”

　　下一刻人群里发出一阵惊艳之声，一些排队排得不耐烦的江湖汉子还立马吹了些带着几分痞气的口哨，一时间大家都为少女的容貌和气质动心了。

　　少女无视了周围那一连串的古怪声音，一出来先是用她那明亮静怡的眼睛看了看四周，随即看向刚勉强站起还在佯装大怒的萧沙，用她那清甜的声音问道：“这位壮士你……不要紧吧？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第288章 萧沙碰瓷免费阅读。https://xs.23sk.com 