    “啥玩意？”

    薇恩和拉娜娅皆都表情一滞，显然被兮夜这家伙震得不轻.....

    “有把握吗？”兮夜继续问道。

    “你......”薇恩率先反应过来，深吸一口气道：“您开玩笑的吧？”

    “不开玩笑.....”兮夜手中的印记越结越快，半空中的符文迅速变阵，一个连身后校长都未见过的符文结构迅速铺满全场，随即而来的是无数钟表形成的影像出现在四周！

    “这是......”

    薇恩和拉娜娅震惊得看着周围，她们发现，自己所处的空间里，有什么东西在快速流逝！

    而自己身体居然也在随着这股流逝发生巨大的变化！

    “你做了什么？”

    望着身体不受控制的开始变化，薇恩和拉娜娅震惊而又警惕的望着兮夜！

    “时空结阵！”校长吸了口气，震惊的望着周围，那些自己都没见过的符文有着让人着迷的奥数结构，而其中隐隐结成的力量，和众多元素中最不可控制的时间法则有着重大联系.....

    空间系术士是最接近时间法则的存在，因为只有空间的扭曲，才有希望在一定情况下影响时间的轴向，这是其它元素力量很难办到的一点....

    可即便这样，众多空间术士对时间领域的东西都很陌生，都处于摸索状态中.....

    至今无人能理解，当初那能操控时间法则的妖精一族是如何办到的.....

    “禁法......”兮夜深吸一口气后手中结印中止：“命运的摆钟！”

    话音一落，咚的一声钟响在空间响起，似乎预示着什么东西要开始了的命运！

    众人愣愣的看向上空，不知什么时候，天空上已经多了一道巨大的摆钟，摆钟轻轻摇晃，随着钟响，一股强大的力量扭曲着周边，开始快速运转起来！

    处于阵眼中间，一群人迅速开始发生变化！

    最明显的是狗哥等人！

    处于泰坦发育期的他们身材开始迅速膨胀，一旁的校长看得清楚，那种膨胀并不是像注射了什么生物药剂导致的异变，而是非常正规的成长，骨骼循序渐进的拉伸、经脉循序渐进的变强，生物表征的变化显然都是以正常成长似的方式在变化，只不过这个速度不太正常而已.....

    随着噼里啪啦的骨骼拉伸响起，狗哥等人感受着身体的舒痒，惊讶的看着自己身体不受控制的变成了一个十多米高大威猛的泰坦！

    而且那股肌肉轮廓和线条，完美得让他们自己都沉醉在原地，一时间目光都转移不了了....

    狗蛋等人变化也大? 只是相对狗哥那群泰坦来说? 没有那么大，可是依旧变化惊人！

    头发几乎拖到了脚边? 浑身骨骼也大了一号? 形体表征变化也是巨大，更加的美丽? 如果说以前是美丽的雏鸟，现在则是五彩缤纷的凤凰? 带着成年人应有的美丽气息。

    还有实力！！

    一个个弱小的连站稳都做不到的一群小家伙? 此时一个个身上散发着惊人的强者气息，至少....是强悍生命体的气息！

    “我的天.....这是啥？”

    第一个打破沉默局面的是姥爷，众人顿时望了过去，一下又再次惊呆！

    都说凤凰是宇宙中最美丽的生物? 可这个形容和真眼看到是两码事? 直到看到了，薇恩他们才明白，为什么精灵一族要把凤凰保护起来，因为这玩意要是在外面乱晃，是肯定会引起争端的.....

    太美了.....

    所有人心中第一个想法便是这三个字? 心中没有任何词语能形容所看到的形体，恐怕就是找到宇宙里著名的文学大师来也找不出形容词? 这种美到极致的生物，已经不是语言可以形容的了....

    靠得最近的维拉法怔怔的望着姥爷? 靠得如此之近，直视这份惊人的美丽? 让她血红色的双瞳都有种要被灼伤的感觉。

    可即便那么耀眼? 她依旧舍不得移开目光.....

    “哇哈哈哈哈！”

    让人呛息的美丽在下一秒被姥爷夸张的笑容打破.....

    “本姥爷就知道！本姥爷就知道”姥爷喜极而泣：“姥爷我会翻身的！！！”

    “对了....肥皂呢？肥皂呢？”

    众人：“.......”

    姥爷伸长脖子? 四处张望，翻身的第一时间，自然是要找曾经的难兄难弟，他想第一时间知道，翻身的是不是不止自己一个....

    “感觉气氛全毁了呢......”狗蛋捂着额头道.....

    “嗯.....”周围蒲云川一伙连连点头，随即又看向了其他人，想看看其他人的变化。

    除了姥爷外，变化最大的要属牧云姬，此时牧云姬浑身包裹着一层紫色的星光，看起来如水晶人一样美丽，不过却似乎没有了意识，整个人漂浮在空中，像睡着了一般。

    而变化最小的当属雨女无瓜，除了头发变长和一些生理特征细微变化外，和以前几乎没任何区别....

    只是脸色依旧虚弱，盘坐在原地，紧闭双眼，不知道在干什么....

    “老大？”狗蛋凑近小心翼翼问道。

    雨女无瓜缓缓睁开双眼，这一睁眼把狗蛋一伙吓了一跳！

    郭小云的双瞳里，像是布满了星辰，看一眼差点把人的目光整个吸了进去！

    “什么情况？”

    “只有三分钟......”

    一个淡淡的声音响起，打断了众人互相新奇的打探，这声音....来自兮夜.....

    兮夜望了一眼郭小云，郭小云听到三分钟的话后又再次闭上了眼睛，兮夜则是将目光看向了薇恩和拉娜娅....

    两人顿时一愣：“三分钟？”

    “命运摆钟是禁术，作用是将这个区域的时空进行操纵.....”兮夜淡淡道：“不是单纯的操纵，这个时空是包括了因果逻辑的，你们能变成现在这样是因为在这个区域里，以翡翠梦境的资源为前提，待一个纪元，你们就会变成现在这幅模样.....”

    众人：“！！！”

    原来是这样......

    薇恩吸了口气，震惊得望着周围，又看了一眼兮夜，心中越发对这个好奇了起来，这种秘术，她听都没听过！

    “不要看我，也不要看其他家伙.....”兮夜指了指头顶上的摆钟，摆钟显示，已经从零点开始移了一刻....

    “它们这群小家伙是靠不住得，他们天赋异禀但没有经过任何锻炼，骤然间拥有星级的力量能提供的帮助也是有限的，所以还是得靠你们两个.....”

    薇恩和拉娜娅顿时一愣，连忙才反应过来....

    对呀！

    那群小家伙都成长到这种地步，那她们自己呢？

    想到此思绪瞬间回转，注意到了自己身上，稍稍一感应，顿时浑身绷紧了起来....

    这是......

