    这句话，让封云霆有一瞬间的恍惚。

    可是回过神来的时候，却又觉得可笑。

    他的目光渐渐下移，停留在了她平坦的小腹，目光中带着质疑：“孩子掉了？所以想再骗我一次？今天又准备了什么，迷药？还是酒？”

    “我知道你已经有了防备，所以这一次我准备了绝对能让你就范的东西。”

    封云霆皱着眉看她，目光中充满了质疑和戒备。

    顾心蕊慵懒的笑了笑：“别这么看着我，我又不会害你。我前几天在家里无意中发现了一个笔记本，看字迹，应该是时繁星的笔记本，不过字体还很幼稚，应该是好多年前写的了吧……”

    封云霆的目光骤然间犀利起来：“她的日记？”

    “差不多吧，”顾心蕊拿起那本棕色皮面的笔记本，在手中百无聊赖的翻动着：“应该是她在二十岁生日之前写下来的愿望清单，可惜啊，她的二十岁生日……终究是没过成，这些愿望我翻了翻，竟然一个都没实现，真是可怜。”

    封云霆突然间激动起来，上手就抢：“给我！”

    顾心蕊似乎早就料到他会这样做，所以早就做好了防备，身子一偏直接躲开了，另一只手不知道从哪里摸出来了一个打火机，点燃了火苗，大声警告他：“别动！否则我就把这个日记本给烧了，她写过什么你永远也看不到！”

    封云霆的动作骤然间顿住。

    打火机上的火焰跳跃着，差一点点就要舔到了笔记本。

    那个笔记本他认得。

    还是她原来上学的时候他陪她去买的，到现在已经过去了六年，里面的一些纸张都有些散掉了，摇摇欲坠。

    “好……好……我不动，你冷静一点。”

    封云霆尽量稳住顾心蕊的情绪，不再强行抢夺。

    顾心蕊猛然间爆出一阵狂笑：“封云霆啊封云霆，你也有今天？”

    “随便你怎么说，把这个笔记本给我。”

    “我不给，”顾心蕊任性道：“你都不答应留下来陪我，我就不给你。等一会儿我就把它泡进浴缸里去。”

    “别闹了行吗？”封云霆道：“你不就是觉得自己的计划失败了内心不甘吗？你找上我，无非就是想要钱，我给你还不行？”

    顾心蕊冷笑了一声，一边玩着打火机，一边叹息着：“没错，以前我是为了钱，妈妈说你是个取之不尽用之不竭的资源，就算是把封氏集团拿走了一次，你也一定能东山再起，事实证明妈妈的眼光果然没错。只可惜啊，她一切都算的好好的，唯独没有算到时繁星居然怀孕了！”

    说到“怀孕”两个字的时候，她几乎是咬牙切齿。

    “不过是生了个小丫头，你居然那么宝贝那么疼爱，如果没有那个小孩的到来，时繁星可能真的就安安静静的死了，我还是会按照原定计划成功嫁给你。”

    封云霆听到这里，已经再也听不下去了，他深吸了一口气，妥协道：“我现在就把新封集团的股份全都转给你，还有我名下的不动产、基金、我卡里的所有存款，全都给你，这样你应该也该满足了吧？从今以后不要再出现在我和繁星面前。”

    “我不，”顾心蕊道：“我要的不是鸡蛋，而是下鸡蛋的金母鸡。云霆，我要你娶我，我要当名正言顺的封太太。”

    “所以，肺你又不想捐了？想要留下来享受封太太的一切富贵？”

    顾心蕊无辜道：“我没说不捐啊，我可以给她捐一部分，反正能让她活着就是了嘛，这样也算是救了她一命，不是吗？”

    “……这件事以后再说。”封云霆道：“我现在想要繁星的笔记本，你说吧，想要什么？”

    这一次，顾心蕊答的很快：“我要你对外宣布我们的婚讯，要全国皆知的那种。时繁星那个贱人，联合了陆廷搞得我声名狼藉，我就非要让所有人都看看，就算我声名狼藉，我一样可以嫁给H市最优秀的男人。”

    封云霆摇着头，叹息：“那我明天……”

    “不要明天，夜长梦多，我要你现在就联系新闻媒体，宣布我们的婚讯，我看到了网络上的新闻我才会把这本笔记本给你。”

    封云霆想了想，道：“可是现在已经很晚了，新闻媒体也早就下了班。”

    “哦，这样啊，那没事了，我现在就去放水洗澡，就带着这本日记本一起好好洗一洗……”

    说着，她就站起身来往浴室的方向走。

    一边走，一边还举着打火机放在笔记本下面，就怕封云霆突然用暴力抢走手上的东西。

    走路毕竟不如坐着的时候稳当，一个摇晃，火舌立马就点燃了其中一页半掉出来的纸张。

    纸张轻薄，卧室里还开着窗，窗外的风更加助长了火势，顷刻间便烧了三分之一。

    “停！好，好，我答应你，我现在就去联系媒体，你先把打火机放下，快！”

    顾心蕊也没想到自己真的会点燃，眼看着半本笔记本都烧了起来，她也有些慌乱，想要灭火可又找不到什么好工具，而火焰已经快要烧到她的手，火舌烫的她惊呼了一声，直接把笔记本从窗户给扔了出去。

    “不……”

    “云霆——”

    笔记本从窗外掉落下去。

    封云霆也一样。

    二楼的高度，说高不高，说低也不低，顾心蕊整个人都吓的大叫：“云霆！云霆！你还好吗？”

    再往下看的时候，全都是浓浓的夜色，一点火星都看不到了。

    自然也看不到封云霆的身影。

    顾心蕊急的赶紧从别墅里跑了出去，找到封云霆的时候，他已经被两个保安搀扶了起来，半张脸全是鲜红的血迹。

    浑身都是泥泞，昂贵的收工西装都被弄的斑斑驳驳沾满了泥土和草屑。

    而他的腿明显有些使不上力，靠在其中一个保安身上才能勉强站住身体，可即便是这样，他仍旧紧紧抱着手里已经烧了少一半的笔记本，像是抱着稀世珍宝。

    保安看着他的伤势，满脸担忧：“封先生，我们先送你去医院吧？你这个伤看起来很严重。”

    滴滴滴——

    手机短信的提示音想起。

    他皱眉，想要从西装里面靠近心口的口袋里拿出手机，可是手臂疼的根本无法动弹，只能求助保安：“麻烦你，帮我拿一下手机好吗？”

    “好的好的……”

    保安帮他把手机拿出来，“封先生，是一条短信，你看。”

    【今晚几点回来呀？我做了麻婆豆腐哦！】

    “麻烦你，帮我打字回复一下可以吗？”

    这样的要求，保安还是第一回遇到。

    可是封云霆的身份保安也知道，一时间也没拒绝，点点头道：“好的，您说，我帮您打字。”

    “就回复她，十五分钟就到，这样就好。”

    “好的……”保安打字，然后转过来给他看：“发送过去了封先生。”

    封云霆终于放下心来，满意的长谈一声：“好的，谢谢。”

    “封先生，你的脸色真的看起来很差，工作再忙也不能不顾身体，要不然我们还是先送你去医院吧？”

    封云霆摇头：“谢谢你们，不用了，我还有事，先走了。”

    “可是……”

    封云霆挣脱了两个保安的搀扶，自己一个人搀扶着路边的景观树，艰难的挪到了自己的车子旁边，坐了进去，发动了车子，快速离开了。

    只留下两个保安和顾心蕊站在原地，面面相觑。

    保安没怎么见过顾心蕊，有点眼生：“……这位女士，您不是这个小区的住户吧？”

    顾心蕊梗着脖子，指了指身边的别墅：“我就住在这里，我是这里的女主人，我刚刚就是从这里出来的！”

    两个保安对视一眼，脸色陡然间冷下来：“这栋别墅是封总的，之前一直是封太太住在这里，后来封太太走了，这里就空置了。你到底是谁？小偷？入室盗窃？跟我们去保安室解释一下吧。”

