    “你学的很快，要不是亲眼所见，我都不相信你今天是第一次骑马。”周山对吴凡说道。

    “可能，我在这方面有点天赋吧。”吴凡笑了笑说道。

    吴凡自然知道，这和他的属性有关，不过，这种事情，显然是没有办法和周山说的。

    “既然你有这么好的天赋，就不应该浪费，你应该骑马纵横在疆场之上。”周山又将话题转移到了之前的事情上，可见，他对于劝说吴凡正式从军，还是很有执念的。

    “大队长，我们不是说好，让我先考虑考虑的嘛，这件事以后再说吧。”吴凡说道。

    “行。”周山也就不再说什么。

    又再训练了一会，天色越来越黑的时候，两人这才回去，吴凡也立即进入自己帐篷，等了十分钟左右，被传送回了现实之中。

    早上，江州大学的操场上，吴凡又碰到了柳妍儿。

    只是，今天的柳妍儿似乎比往常更清冷了，对于吴凡的主动招呼，都没有丝毫的回应，直到锻炼结束，都没有和吴凡有过任何的交流。

    “她这是怎么了？难道来亲戚了？”吴凡心里有些疑惑的猜测道。

    如果柳妍儿知道吴凡心中所想，不知道会不会暴起打死他。

    结束锻炼之后，吴凡今天并没有离开，而是去了办公室，他今天有课。

    不出意外，吴凡又是第一个到办公室的人，随后，其他的老师们，也都陆续到达。

    “吴老师，你来了？”孙跃老师道。

    “是啊，今天有课。”吴凡说道。

    “真羡慕你，有课就来，没课就不用来。”孙跃老师羡慕的说道。

    “呵呵。”吴凡笑了笑，也不好说什么。

    李兵来的时候，对吴凡可就没有那么热情了，冷哼一声之后，便将吴凡当空气了。

    倒是李天和王福两人，看到吴凡有些尴尬。

    一方面，这两人一直都是李兵的狗腿子，之前也没少说吴凡的风凉话，另一方面，这两人也都意识到，吴凡或许不像他们之前想的那么寒酸，没看到李兵亲自出马，不但没有赶走吴凡，还让吴凡得到了学校的嘉奖吗？

    显然，在李天和王福两人看来，吴凡也是一个很有背景的人，不然也不可能让学校如此的处理，而且，还能够想来就来，不想来就不来，这是李兵和耿雅菲都做不到的。

    吴凡的背景，或许比这两人都要强！

    只是吴凡平时低调，不像李兵那么行事高调而已。

    李兵和王福两人很想抱吴凡的大腿，至少也要缓和一下和吴凡之间的关系，让吴凡不至于因为之前他们的事情而对他们影响不好。

    只是，他们两人毕竟是一直跟着李兵后面摇旗呐喊的，现在陡然更换门庭，尤其李兵还在场的情况下，有些不妥，到时候两头空就麻烦了。

    所以，两人看吴凡时候的表情就显得尴尬了，想要亲近又不敢有太多表示。

    吴凡自然也注意到这两人的表情，不过，他并没有放在心上，对于这两人，他无感，也不想有太多交集。

    “你果然来了，大明星。”不久，耿雅菲也来到办公室，看到吴凡在，便调笑道。

    “什么大明星啊。”吴凡笑道。

    “你现在在我们学校，可不就相当于是大明星嘛，知名度绝对是所有老师中最高的，人气也是最高的，校内网上还有不少关于你的报道呢。”耿雅菲笑道：“听说咱们学校三大美女，因你吃醋而大打出手，感觉如何，是不是很有成就感？”

    “谁说的。”吴凡立即叫冤道：“没有的事。”

    “校内网上的啊。”耿雅菲笑道：“校内网上，将你们四个之间的感情纠葛，写的荡气回肠，百转千回，点击率相当高的。”

    “哼，老师没有个老师的样子，整天和学生不清不楚，真不知道学校为什么不把你开除。”李兵在一边说道。

    “那些都是瞎传的，都是学生们胡编乱造的。”吴凡说道，至于李兵的话，吴凡直接选择无视。

    “这也说明你人气高嘛。”耿雅菲说道：“而且，她们三人的确是都去了你的摊位，除了你之外，好像还没有人能够将她们三人给聚到一起，尤其柳妍儿和唐雨菲，这两人虽然是一届的，但是，是两个极端，平时很少有同框的画面的。”

    耿雅菲毕竟是在这里已经教学一段时间了，对于学校内的事情，还是知道一些的。

    柳妍儿和唐雨菲两人，不知道是有意还是无意，平时很少同框，还是吴凡厉害，居然能够将她们聚集到一起。

    吴凡也想到了柳妍儿和唐雨菲两人完全不同的性格，一冰一火，似乎真有些不相容的感觉。

    想到自己待会有游泳课，又要去面对难缠唐雨菲，吴凡就感觉到头疼。

    然而，躲是躲不掉，吴凡就算是不想面对唐雨菲，这课还是要上的，谁让他已经和学校签订了合同呢。

    “哇，吴老师来了！”

    “吴老师，我们好想你。”

    “吴老师，我们合个影吧。”

    吴凡一进入游泳馆，就受到了学生们的热烈环境，这和他第一次进入这里时所受到的待遇，完全的不同，第一次的时候，学生们是惊吓，而现在，则是有种迫不及待的感觉。

    虽然已经接触过一次了，但是，吴凡再次看到这些莺莺燕燕的时候，还是感觉到微微有些尴尬，眼睛不知道该往哪里看。

    这些学生们，也不知道是不是有意的，居然全部都提前换好了泳衣，而且，相比于上次，吴凡明显的感觉到，这次穿着保守泳衣的人少了很多，一个个青春靓丽的身影，在他的眼前不断的晃动。

    唐雨菲也在这群人里，不过，她没有跟着起哄，而是坐在那里，笑意盈盈的看着吴凡，似乎很喜欢看吴凡有些窘迫的样子。

    “咳咳。”吴凡假装咳嗽两声，想要说点什么，不过，当他看到所有女生都目不转睛的盯着他的时候，他又有些溃退了，说了句“我去换衣服”，然后就匆匆忙忙的跑向更衣室了，留下爆笑的众女生。

