    金钟符、敛息符。

    威能远超普通低阶法术符箓，制作方法自然也有所不同。

    必须用一种罕见的鲸落灵木作为主料，在诸多珍惜灵材调配的符水中，浸泡七七四十九日。

    然后再用文火熬练，经过数天灵力蕴养，最终才能作为真正的符纸使用。

    此外。

    画制使用的丹砂，也不是普通丹砂，而是有“软红宝石”之称的辰砂。

    辰砂亦称贡砂。

    辰砂自朱砂中而生，但朱砂却并非辰砂。

    数千克朱砂中，才有可能有一克辰砂存在，甚至一克也无。

    且不说鲸落灵木之罕见，灵砂之难得。

    就算诸多灵材全部拥有。

    制符的成功率也远远低于绘制普通低阶法术符箓。

    方星在黄爱金的储物袋中一番搜刮，虽没有找到绘制金钟符、敛息符的灵材、辰砂。

    但最后竟然找到一张敛息符。

    敛息符黄中透红，其上散发淡淡红色灵光。

    拿在手中，触感温热，非金非玉，细腻柔和。

    方星第一次见到这种重复使用的特殊符箓。

    当即按捺不住猎奇之心。

    法力涌动，蔚蓝灵力汇入敛息符之中。

    顷刻间。

    敛息符绽放淡红灵光，明灭闪烁不定。

    “啪…”

    方星抬手将敛息符贴在丹田之处。

    符箓接近丹田的瞬间，敛息符上的淡红灵光，竟然犹如液体一般，分出数百条细小支脉，流向方星的身躯。

    数百条细微红色灵光，眨眼间覆盖方星周身。

    周身弥漫一层淡淡诡异红光，灵光一闪而逝。

    转瞬就被吸收入体内。

    “咦？”

    敛息符上的红色灵光被吸入方星体内，原本散发灵性的符箓本体，竟然归于平凡。

    从丹田处飘散落下，掉在方星的手中。

    吸收敛息符的诡异红色灵光后，方星感观中的世界冥冥中发生改变。

    他举目四望。

    黄沙、贝壳、尸体、陷阱……

    世界还是这个世界，但他仿佛和世界有了隔阂，似乎一层淡淡的薄膜，将他包裹起来，与世界隔离。

    “奇怪。”

    张嘴无声，明明正常说话，竟然没有丝毫声音传出。

    内力涌动，他抬脚跺了跺脚下贝壳，双子白贝微微晃动，仍然诡异的没有任何声响传出。

    仿佛……

    方星和世界的维度存在微弱偏差，他仍在这个世界，也能影响到这个世界的物具。

    但其存在感却被无穷的降低。

    “水。”

    掐诀念咒，法力正常运转。

    蔚蓝灵力在身前一圈一圈汇聚，凝结为一层淡薄的圆形水镜。

    方星定睛看去。

    他的身影在水镜中正常现形，并没有隐身或者如何。

    只不过。

    他身上的气息却有些古怪。

    或者说，其身上根本没有活人之气。

    观眉心之气，识人心险恶。

    方星虽然做不到观气识人，但他阅人无数，活人和死人之气他还是能分辨出来。

    原本方星身上，气质淡漠，卓尔不凡，无形便有种肃杀冷峭之意。

    普通人看到方星，被他身上之气冲刷，凭空就会矮上一头。

    但是。

    现在他身上竟然毫无一丝活人气息，闭上眼后，就算说是死亡多日的尸体，也绝对会有人相信。

    方星眉心露出思索之色。

    以现在的状况看来，所谓的敛息符。

    虽不知原理是什么。

    但其作用显而易见，收拢身上所有气息，屏蔽于体内，就连与外界造成的响动，也诡异的消失不见。

    置身处地，换位思考。

    方星自问，如果他遇到使用敛息符的修士，除非这人大摇大摆站在他面前。

    否则以他的六识，决然很难发现异常。

    “回。”

    实验完毕，方星拿出已经变得如同“凡物”的敛息符，再次贴在丹田之上。

    紧接着，诡异的红雾灵光透体而出，弥漫在方星身周。

    敛息符上灵光乍现。

    仿佛听到命令的士兵一般，万流归宗，所有红雾灵光回归于敛息符之中。

    待红雾灵光被敛息符吸纳一空，方星将它拿起。

    肉眼可见，其表面笼罩的红色灵光淡薄了许多。

    按照这个速度，估计再使用四五次，敛息符中的灵性就要耗尽。

    方星将敛息符收起，嘴角勾勒出一丝笑意。

    敛息符虽不同攻击、防御符箓简单粗暴。

    但它收敛气息，活人如尸的妙用，在某些特殊场合，比那些大危机法器还有用。

    这又是他一个特殊底牌。

    可惜有次数限制，要谨慎使用。

    不过话说回来，黄爱金虽然修为不高，但其身上火红小剑符宝、敛息符、金钟符。

    无一不是特殊强大的符箓。

    还有储物袋中剩下的几十张符箓，也远超他这个修为正常拥有的符箓。

    或者有隐藏身世，或者另有奇遇。

    黄爱金绝不是普通的散修。

    方星细细回想，确定黄爱金生前的提示语上，除了符宝之外，没有任何特殊提示。

    也不知是黄爱金确实没有特殊之处，还是提示语认为这和方星关系不大，没有特别提醒。

    ……

    ……

    整理完黄爱金的收获，方星照例，又去各个聊天频道，以及交易平台转了一圈。

    收集关于玩家的最新情报。

    【区域频道（1521/10000）】

    【我发现了，守株待兔果然不假，今天我在山洞口晒太阳，一个兔子“铛”的撞在石头上，白嫖一只兔子，开心。】

    【慕了，你还能晒太阳，我藏身的村子被朝廷“暗卫”包围，现在已经躲在地道六天了。】

    【早就让你们进山，越偏僻的山沟越好，像我和我男朋友，日出而作，日入而息，孩子都有四个了。】

    【才四个，我已经有七个孩子了，鸡蛋不能放在一个篮子里，除了大儿子，剩下的六个，我都偷偷放到了良善之家。】

    【藏山沟里倒是相对安全一些，但也找不到修仙者啊，想要夺取灵根，还是要找修仙者才行。】

    【什么灵根不灵根的，死了那么多人，才有几个夺取灵根，管他那么多，男女玩家配下对，去造孩子开枝散叶不香吗？】

    【区域频道】现在只剩下一千多人，每天活跃水群的也就几百位，聊天之中一片悲观。

