    第389章 破

    见到这阵法这么坚韧！

    刚刚出手的众人顿时就在这里议论了起来。

    “这就是八极门的阵法？！果然是厉害……”

    “我们这么多人的攻击都能够抵挡下来？！”

    “那这阵法我们都攻不破，还想获得对方的宗内秘宝？！那不就是在开玩笑么？！”

    “就是……”

    一声声一轮之中，也有人对着荒芜宗之人喊话。

    “荒芜宗宗主，你是领头的，你倒是拿个主意，看看现在怎么办好啊？！”

    “就是……荒芜宗宗主，这事情, 还是要你在这里挑头才是！”

    “我们可都听你的，你说怎么办，我们就怎么办！”

    “没错，荒芜宗宗主，你说话，我们照做就是了！”

    一声声的声音之下，那荒芜宗宗主也同样是听到了他们的声音, 他的嘴角扬起了一丝微笑, 轻声说道！

    “好，众位，你们既然都知道要在这里听我的，那就别废话！”

    “按照我的吩咐，继续向着刚刚那个位置进行轰击！”

    “一句话别说，先在这里全力轰击上百次来！”

    “凭借我们这些人的力量，只攻击一点，以点破面，说不定就可以破掉这阵法，百次之后，再破不掉这阵法，我再另想其他办法！”

    “从现在开始，第一次！”

    随着荒芜宗宗主的呼喊，来到这里的众位修仙者，不论是心中打着检漏的主意，还是想要攀附荒芜宗的主意，亦或者是有其他的想法？！

    这种时候，他们也就只能够按照荒芜宗的说法进行！

    一次攻击！

    一次攻击的发动起来！

    “第二次！”

    ……

    “第十次！”

    前面几次还好，从第十次开始, 每一次攻击下来，八极门的护山阵法的颤抖频率都要比之之前大了不少！

    外面之人，本来还有一些疑惑！

    此时看到了这阵法确实是在这里抖动了起来，心中也就没有了半点疑惑了！

    他们确实是有可能能够将这阵法击破！

    只要能够将阵法击破，那对他们来说，就是一种胜利！

    ……

    随着外面之人的一次次进攻，在八极门之中的众多弟子，此时也一个个都是压力山大！

    一次次的攻击，让他们感觉到那八极大阵随时都有陷落的可能！

    此等情况之下，他们在这里也没有什么可多做的，唯一一点就是尽可能在这里给八极阵充斥着灵力，让更多的灵力融入到八极阵之中，由此就可以让八极阵支持得更久一些！

    八极阵支持得更久！

    也就意味着他们可以晚一点面对这些人的攻伐！

    外面那十多万人都在这里呢？！

    他们这点人手怎么可能是外面那些人的对手？！

    能不在这里交手，那肯定是不能够在这里和对方动手的。

    这个过程中，七长老始终都一句话不说，只是默默地在这里守护着阵法而已！

    ……

    “第十一次！”

    “第十二次！”

    一次次的在这里攻击着，一转眼, 就已经是在这里到了二十次了！

    这一次，他们的攻击总算是让这阵法看起来是风雨飘摇，根本无法在这里支撑的样子了。

    到了这一步。

    外面荒芜宗的弟子也在这里帮着呼喊着：

    “快！”

    “快，就差一点了！”

    “快动手……加紧攻击，就只差那最后一点，只要将这一点攻击出去，就能够击败对方了！”

    “没错！”

    “再努力一些！”

    外面的众人一个个在这里加油鼓劲，里面之人此时也是心中一片荒凉，他们继续在这里等待着，等待着着这阵法被破掉的那一刻！

    ……

    一转，就已经是在这里到了第五十次攻击，在这一次攻击，八极门的八极大阵也总算是要支撑不住了！

    七长老操纵着阵法，也已然是感受到这阵法已经要不行了。

    顶多就还能够在这里再支撑三次攻击！

    三次之后，阵法一定会被破掉的！

    那也就意味着他们这些人，就要死在这里了！

    ……

    死就死吧？！

    他们这些人，也就早早的做好了在这里就义的准备了。

    ……

    八极门内外，都并不清楚，在那八极门的地下一个密室之中，那八极门的老祖宗，就在这里用精神力观察着众人。

    他的嘴角是不断的扬着笑意！

    “不错！”

    “不错！”

    “不愧为我八极门的后世子孙，确实是没有给我丢人！”

    “好！”

    “真好！”

    “我倒要看看，你是不是能够坚持到最后一刻！”

    “还有两次，这阵法差不多就要破了，我也就应该出手了！”

    他在这里进行着自言自语！

    ……

    “第五十二次！”

    轰隆！

    在众人的齐心攻击之下！

    那阵法一下子就在他们的眼前破碎掉。

    看到阵法破碎，攻击的队伍之中，也爆发出了一阵热切的欢呼声：

    “破了！破了！”

    “兄弟们，破了！”

    “冲啊，攻入八极门，抢夺八极门的资源……”

    这声音，那自然是荒芜宗的弟子呼喊出来的，他们在这里的作用，也就是带领其他宗的弟子，让他们在这里出手，当炮灰！

    阵法一破。

    那跟着前来的众人本来也就是相当的上头。

    他们来这里的目的，就是为了要攻破八极门，获得这里的修仙资源的！

    如今八极门的阵法都破掉了，就算是没有人在这里呼喊着，他们也一样是会在这里上头。

    对那八极门进行进攻！

    这是理应之事！

    一道道欢呼的声音之下，众人在这里进攻的步调也就更猛烈了，一道道声音纷纷是在这里传来。

    “攻啊！”

    “攻破八极门，抢夺资源！”

    随着这些人呼喊的同时，他们的身形也是向着八极门的方向而去，八极门之中，众多弟子也是一脸紧张的在这里等待着他们攻入进来，就要给他们迎头一击！

    七长老也站在人群之前，一身灵力展现无遗，暴喝一声：

    “八极门的儿郎们，让他们看看我们八极门的厉害，让他们知晓，八极门之中没有孬种！”

    “是！”

    “我八极门没有孬种！”

    “八极门万岁！”

    一道道的声响之中，众人也是在这里向着那进攻而来的众人攻击而去！

    (本章完)

