    寒风一送，背后的门‘啪嗒’一声被关上，刘强富从昨晚到现在又惊又吓，身心俱疲，再听到白羽猛的大喝，脚骨一软，不由自主的跪倒在地上。

    “你们到底是什么人？”刘强富提着心，原本的呵斥也转为了一种求饶的哀鸣声，万贯家财又如何，能换回他一条命才算有价值，人死了，就什么都享受不到了。

    白羽冷声道：“跪在一旁，问你了再说话。”

    刘强富就算有多少不服，奈何身家都掌握在别人手中，只能屈服，倒是想着等他脱离了这方，一定要想办法去上县知府那头告状，不将这些人全抓起来，他不姓刘。

    “二哥你瞧着吧，这小子脑子里没转什么好主意。”楚风身体一歪，以折扇盖住下半边脸，压着声音对着慕北辰笑说道。

    慕北辰看都不看底下的刘强富一眼，对着白羽颔首，意思是可以把人带进来了。

    这一次，两个暗卫拖着一人进来，这人也是黑衣覆面，全都包裹起来，只露出一双黑黝黝的眼睛，却好似被点住了穴道的，一动也不动，直挺挺的站在大堂中间。

    “审问之前，大家想不想听我们智勇双绝的郑老爷，是怎么抓到的人啊？”容若眸带促狭，对着大家冲慕北辰努了努嘴角。

    楚风弯了弯桃花眼，语带玩味道：“真老爷。”

    糖丸咬着空的瓜子壳，歪头道：“那谁是假老爷？”

    对于歪话题一流的两个人，容若直接忽略过，只笑吟吟的看着慕北辰，好似他不说就占着这个话题过不去了一样。

    慕北辰眸光微微一转，只用眼角余光飞了被抓来的人一眼，清音低吟道：“如果刘强富没有被抓起来，想要他死的人，会在什么时候出手？”

    容若手支着额头，眼睛微微下垂，慕北辰从她手中要去药粉的时候，她是知道慕北辰要对刘家出手的，不过没想到他还有第二手，“有了岳许两家在前，刘家肯定是有所防备，所以城内已失先机。”

    “往喆县的路上有一段断机崖，路靠悬崖，紧容得一辆马车经过。”燕回瞳色深沉，沉声道。

    楚风扇子一动，招摇起来，清风疏雨般笑道：“暗中埋伏，以滚石将马车推下去，到了别人知晓时，又是一场天灾。”说起来便是刘家人暗夜行路，车轮打滑，马车不小心翻进了断机崖下。

    容若赞赏的挑了挑眉头，看向被点着穴道不能动弹的黑衣者道：“好计谋。”可惜遇到了慕北辰这个妖孽。

    慕北辰的这一出可算得上计中计，他首先暗中追踪刘家人的马车，就选了那段路，因为正好有山坳挡住两边的视线，算准了凶手不会离的太近，然后拿下刘家人却依然放马车前行，不过上面都换成了暗卫。

    早在他的计划前，他以己身代入，要他是凶手，会在哪里下手？最后，他选中了断机崖。

    因为从一开始一来，凶手每次下手都用天灾的形式，要么他武功不高，不这样无法保证能一击全中，要么他能耐有限，必须借用周围环境才能达成目的。

    而断机崖就是凶手最好的机会，慕北辰毫不犹豫就把陷阱设在了那里。果不其然，事实证明慕北辰再次算无遗策，抓准了凶手的想法。

    “说了这么多，就让奴家来看一看到底是谁。”彩蝶一把瓜子磕完，拿出一条小丝绢仔细的擦拭手指头，边扭着摇摆款款走到黑衣者面前，挑起兰花指，笑的妩媚如花。

    彩蝶手刚伸出去，还没碰到对方的黑色面罩，忽然跳出一节翠笛，比彩蝶更快一步的勾住了下颚处的布子，伴随着糖丸得意的大笑：“哈哈哈，臭蝴蝶，我比你快。”

    说着，翠笛一动，身子跟着往前倏忽飘掠过去，掠到彩蝶前面时，还故意用屁股往后顶了一下，彩蝶美眸显出一抹不可思议，这孩子太无耻了！

    就在彩蝶旋身一转，众人看到翠笛顶着一块黑色布子飞到半空中，徐徐落下前，终于看到了那人的真面目。

    “来来来，让我来看看长的怎么样？”糖丸一手抓住半空中飘落的黑布子，脑袋前倾，凑的很近，乌黑的眼珠子转了两圈，撇嘴，有些不高兴道：“不好看。”浪费她的功夫，这么一番动作，刚才一颗苹果白吃了！

    拿来面巾之后，露出一张鼻梁高挑，细眉凤眸的女人脸，不过脸色有些白，嘴唇紧抿成一条线，目光被天光照出几分阴冷。

    容若站了起来，慢慢走过去，直到站定在女人面前，才微微一笑，道：“再次见面，真叫人意外啊，卢小姐。”

    女人眉头微微一蹙，刚才虽被点了穴道，可从头到尾都把容若他们的谈话听在耳中，因而面对容若，眼中更是闪过一抹记恨。

    “或许……”容若眼角露笑，眼眸中却如清汤白杨，没有一丝波澜，“我该称呼你一声原公子。”

    “吓！”彩蝶眨巴眨巴眼睛，有些不可置信的瞪大美眸：“姑娘，你刚才没说错吧？”

    容若回头，与慕北辰交换了一下视线，从他淡然的眸色里，知晓自己是猜对了，眉头一动，转而看着众人道：“彩蝶，还记得我们入住得意楼第一天，卢小姐的黑猫突然就闯了过来？”

    彩蝶点头，她还被黑猫逗弄转了好几圈，当然是忘不了的。

    “黑猫再通人性，也没道理那么有慧根，所以我们怀疑背后主人使的什么伎俩，却不知道对方目的何在，对不对？”容若再次问道。

    楚风和燕回只是大概听说了蓝县的一些事情，倒是对黑猫什么的不太清楚，但也没有因此打岔，就听容若接着道：“直到周大公子从祥云酒楼摔下去，我听说了一件事。”

    祥云酒楼的护栏年久失修，大家都当做一场意外，周大公子‘宽和仁厚’，也没有因此对祥云酒楼追责，大家还好好称颂过一番。

    容若面上罩着厚厚的面巾，只有一双眼眸露在外头，通透的黑亮，叫人望而生出几分莫名的胆怯，她直直的看入卢珍媛，或者说原稹的目中，清音素语道：“你不过利用黑猫引路，其实本来就是要对付周大公子的，是吗？”不过他们意外入住了得意楼，无意中坏了原稹的计划，使得他不得不临时转变。

    彩蝶咬了咬手指头，不解道：“可是周大公子不是从祥云酒楼摔下去的？”怎么又和得意楼扯上关系了。

    “这个，我们不如叫原公子自己来回答？”容若俏眸一笑，看向白羽。

    白羽习惯性的往慕北辰征求意见，慕北辰微颔首，白羽手指一弹，原稹咳了一声，穴道被解开了。

    原稹捂着胸口，不知道是受了伤还是怎么样，能动之后，他先是把房间里每个人都看了一眼，当目光对上刘强富时，眼中的恨意喷薄而出，完全不用掩饰。

    “原，原稹？你没死？”刘强富像是见鬼一样的表情。

    原稹勾起一边嘴角，露出个冷笑，很是不屑于跟他说话的转开目光，对着容若道：“恐怕也不是郑夫人吧？”他的声音本就有些暗哑，若是掐尖了，就是卢珍媛的嘶哑女音。

    容若眉梢微扬：“这个不重要。”

    “阿山在哪里？”这是原稹的第二句话。

    其他人稍微想了一下，就知道他问的是那只黑猫，彩蝶轻笑一声：“能吃能睡，都赖着我们姑娘不走了。”她左看右看，也不知是不是因为原稹现在一副女子打扮，多了阴柔，却看不出原本的公子雅韵，心中有些失望。

    原稹听后，只点了点头，然后坦然的看向容若他们，问道：“你们想知道什么？”

    楚风打了个响指，吸引原稹的目光后，折扇挥的风生水起，桃花眼勾起三分荡漾，眼角虽弯着春风般的笑，嘴角掀起几分嘲讽，说道：“原稹是吧，既然你没死，先说一下我大哥身上的毒是不是你下的？”

    燕回对原稹有救命之恩，就算他不求对方报答，可原稹反而下黑手，楚风就有点看不上眼了。

    对于楚风来说，他风流浪荡，逢人就笑，对姑娘家的尤其怜惜，可是实际上他真正在意的没几个人，除了家人外，也就燕回和慕北辰算得上，现在或许爱屋及乌，加个容若。

    “燕少将军。”原稹下颚线绷紧，目色沉重带着几分歉意，“抱歉，事情结了，我会给你解掉。”

    “现在不行？”楚风桃花眼眯起来。

    原稹皱眉，态度强硬道：“不行。”

    害原家的人都死的差不多了，剩下的刘强富就在他眼前，还有什么事情没结，容若不是很明白的问道：“为何？”

    原稹垂眸沉默了一瞬，抬起头来，目光灼然道：“你们想知道的我都会告诉你们，不过我还有最后一个要求。”

    容若转身坐了回去，手指头放在扶椅上敲了两下，看向慕北辰——王爷，看来您老失策了，他根本就是故意中圈套的。

    慕北辰俊逸的面容平淡无波，食指点着眉骨尾端，挑着眼帘看过去，就是疏淡的目光，已叫人觉得暗藏了几分凌厉寒气，“先说你做这些事背后的目的。”

