    

    所幸，郑夫人虽然已经被灌了迷魂汤，郑都督却再清楚不过冯家人究竟是什么货色。

    一听冯家人有这样的想法，便立刻亲自去了冯家，直言只要自己还在世一日，便绝不可能叫冯家女嫁进郑家！

    因为郑都督的勃然大怒，冯家人的这一打算，最终没能得逞。

    之后，郑都督因为山阴侯的陷害，被带入大理寺大牢后，因着郑昊郑昂两兄弟并不日日在家，冯家人便开始明目张胆登门。

    继而跟郑夫人说，他们今日所遭受的一切，都是拜将军府和陈大小姐所赐，陈大小姐就是个丧门星，若郑昂当真娶了她，那往后郑家定会风雨不断。

    之后，郑昊郑昂兄弟经由家中仆役提醒，知道冯家人作妖之后，两兄弟便每日轮着回家一趟。

    只要遇着冯家人，便二话不说吩咐家中仆役把他们赶出去。

    如今陈桥已经把话说明白了，他不会接触郑昂和熙丫头的婚约，也不会因为郑夫人而迁怒于郑昊郑昂两兄弟。

    但是，郑家人必须清楚一点，那就是无论是郑夫人还是冯家人，陈桥已经都厌烦了他们。

    一路回到黑龙军大营，郑昊刚走进大营，就见郑昂急匆匆朝着自己冲了过来。

    “二弟，我跟你说——”

    郑昊以为郑昂是来迎他的，便想着将方才郑都督跟他说过的话告诉郑昂，谁知道他还没说几句话，郑昂便已经好像一阵风似的，从他面前刮了过去。

    郑昊无语看向郑昂远去的背影。

    老子刚刚还在伤心呢！你居然连看都不看我一眼？！

    郑昊想追上去把郑昂痛殴一遍，可一想到自己已经不是郑昂对手好几年，便只能毫无脾气地回了自己的居所。

    从黑龙军大营出来之后，郑昂便一路进了城，往将军府所在的方向走去了。

    其实昨天陈桥离开后没有多久，他就已经全都想明白了。

    他本也就是十分聪慧的人，先前虽然因为郑夫人的胡言乱语，胡思乱想了许久，可听过陈桥的话之后，便豁然开朗了。

    是啊，他是他，他娘是他娘，无论他娘是怎么样的人，他也都还是他自己。

    他不会因为外界的流言蜚语就对熙丫头心存芥蒂，更不会因为郑夫人的几句污言秽语，便离开熙丫头。

    “烦请通禀一声。”

    站在将军府外，郑昂十分有礼的对门口的守卫说道。

    守卫一看来人是郑昂，便先笑眯眯说道：“将军早已经吩咐过了，要是您来了，不必通禀直接进去便是。”

    郑昂眼睛一亮，跟守卫道过谢之后，便急匆匆走进将军府，直奔熙丫头的院子去了。

    “熙儿！”

    今天的郑昂，又恢复了他原来的样子，整个人也都变得神采奕奕起来。

    屋里的熙丫头听到外面传来的郑昂的声音，先是眼睛一亮，之后便飞快起身跑了出去。

    “郑昂哥哥！你来了！”

    熙丫头跑到郑昂面前，小心翼翼看向郑昂的脸色，发觉他确实没有任何不妥之后，也终于放下心来。

    眼见熙丫头轻轻吐出口气，郑昂心头一动，双臂一挥便将熙丫头揽入了怀中。

    “郑、郑昂哥哥……”

    虽然彼此确定心意已经许多年，甚至李治都已经给他们下旨赐婚，可两人这也还是第一次如此亲密接触。

    以往是郑昂估计着熙丫头的名声，不敢越雷池半步，可经过这两天之后，他也彻底明白了过来。

    外人要怎么说他们，实在非常不重要了。

    他们怎么样也都是他们自己的事情，除了自己，他们不需要想任何人解释自己的任何行为。

    “熙儿，对不起……”

    郑昂紧紧抱着熙丫头，轻声在熙丫头耳边说道。

    靠在郑昂胸膛之上，熙丫头一张脸都变得通红起来，她闭上眼睛，贴在郑昂胸口的耳朵中，响起郑昂快速的心跳声。

    咚、咚、咚

    安慰了她这两天的慌乱和不安。

    “没关系……”熙丫头小声说道。

    听到这三个字，郑昂的身子先是一僵，随即他揽着熙丫头的胳膊也更加用力了，仿佛要将怀中人嵌入自己的身体。

    “哟呵，做什么呢这是？”

    就在两人安静拥抱的时候，一道充满戏谑的声音，在郑昂的身后响了起来。

    听到这句话，郑昂飞快松开来抱着熙丫头的双手，手足无措地往后退了一步，回头去看就站在距离自己五步开外的瀚哥儿。

    熙丫头有点儿留恋郑昂的怀抱，看清来人是谁之后，红着脸只以为凶狠地瞪了眼自己的兄长。

    瀚哥儿“嘿嘿”一笑，往前走了两步，目光在郑昂和熙丫头脸上来回流转。

    “我是不是打扰了什么？”

    任谁都听得出来，他这句话说得有多戏谑。

    郑昂的手都不知道该往哪儿放了，不过还不等他想好该怎么回答瀚哥儿的问题，便直觉的自己的手被熙丫头拉住了。

    “你知道就好！”

    旋即，他听到了熙丫头的声音。

    话音落下，熙丫头拉着郑昂走进了院子。

    瀚哥儿摸摸鼻子，丝毫不觉得自己来得不是时候，紧跟着两人走进了熙丫头的院子。

    “你来做什么？”熙丫头无奈问了一句。

    瀚哥儿耸耸肩，在石凳上坐下，“没什么事儿就不能来看看你了？”

    熙丫头翻了个白眼，而后决定不再理会自己这个讨人厌的兄长。

    “我听说你昨天跟阿爷哭鼻子了，所以今天特意来瞧瞧你，谁知……”瀚哥儿拉长了声音，意味深长看了眼同样红了脸的郑昂，“已经有人比我先来了。”

    熙丫头懒得再和瀚哥儿说话，扭头看向院中的绿植。

    见状，总算调整好了状态的郑昂开口，说道：“大少爷说笑了。”

    瀚哥儿“啧啧”两声，“甭说这个，我又不是没经历过这样的事情，别拿话哄我。”

    说着，瀚哥儿又毫不见外的招呼着熙丫头院中的婢女给自己上茶。

    “说起来，阿爷今天好像进宫去了。”瀚哥儿单手撑着下巴，懒洋洋说道：“钦天监好像选好日子了。”

    此话一处，两个原本就红着脸的两个人，脸上的红晕又变得更深了一些。

    “谁问你这个了！”熙丫头恼羞成怒道。

    瀚哥儿挑眉，“是吗？你真不想知道？”

    他十分了解熙丫头，自然知道熙丫头不是真的不想知道。

    熙丫头赌气没有话说，也不敢去看郑昂，只是气呼呼坐在自己位置上，低下了头去。

    “辛苦大少爷了。”郑昂没话找话。

    瀚哥儿撇撇嘴，“这有什么好辛苦的，择日子的是钦天监，进宫去的是阿爷，我也就是来传个话而已。”

    “现在话传完了，你可以走了。”熙丫头嘟囔道，她分明还有很多悄悄话要跟郑昂说道，瀚哥儿却似乎没有丝毫眼力见一样，一直坐在这里不肯走。

