    廖启灵话一出口，整个“神药堂”顿时寂静下来，空气中瞬间弥漫着紧张的气氛。

    “交代？什么交代？”钟文面不改色，懒洋洋地问道。

    “阁下对三位长老的所作所为，乃是廖某亲眼所见。”廖启灵神色平静，眼中却闪过一丝凌厉之色，“打骂羞辱了我‘丹阁’长老，莫非以为本阁主会不予过问么？”

    “阁主，他们三个无耻之徒，想要谋夺小兄弟的丹方。”公羊观图连忙解释道，“小兄弟也是被迫出手，还请您明查！”

    “公羊长老！”廖启灵面色一沉，厉声喝到，“注意你的身份！我‘丹阁’中人，岂能任由外人羞辱？”

    “可分明是他们三个……”公羊观图还不服气，红着脸待要争辩。

    “公羊长老，你专心研究炼丹之道便可。”廖启灵却没心思再听下去，大袖一挥，直接蛮横地打断道，“这些宗门琐事，就不需要关心了！”

    公羊观图没料到廖启灵居然会说出这番话来，素来对自己亲善有加的阁主仿佛变了个人似的，直教他五雷轰顶，三观尽毁。

    “依廖阁主所见，我该如何表示咧？”钟文对着公羊观图轻轻摆了摆手，表情依旧轻松。

    “‘丹阁’乃是天下炼丹师的圣地，既然阁下也是一名炼丹师，廖某自然不好太为难你了。”廖启灵脱口而出道，“本门有一密室，名为‘天涯海阁’，专为犯了错误的门人弟子所设，尔等只需在密室之中面壁一年，三位长老之事，就此一笔勾销，如何？”

    此话一出，四周一众宾客脸上无不流露出“原来如此”的表情。

    “这位廖阁主还真是打的一手好算盘啊！”一名前来观礼的灵尊大佬忍不住抚着胡须感慨道。

    “师尊，依弟子看，多半是那三人主动挑衅这位炼丹大师。”身旁的弟子不解道，“以廖阁主的身份，为何要这般颠倒黑白，无理取闹？莫非他也想谋夺‘千机丹’的丹方么？”

    “并非如此，那位公羊长老也应该知道丹方。”这位大佬摇了摇头道，“廖阁主雄才大略，希望借着‘千机丹’的神效，令‘丹阁’更进一步，成为不输于圣地的存在，这位少年大师，便是他最大的障碍。”

    “此话怎讲？”

    “试想‘丹阁’本就地位尊崇，若是再掌握了能够提升修为的丹药，天下修炼者还不得争着抢着上去跪舔，哪个敢不与廖阁主搞好关系？”

    “弟子明白了，这位少年大师也能够炼制‘千机丹’，所以廖阁主要将他关押在‘丹阁’之中，不让丹方外泄，为自己消除一个竞争对手。”那名弟子恍然大悟。

    “你倒还不算笨到家。”灵尊大佬满意地点了点头道，“只要能够掌控住‘千机丹’这种神药，世俗修炼者的命脉，便算是被廖阁主牢牢捏在手中了，这种关乎宗门大计的时候，是非对错，又有什么意义呢？”

    “师尊，可不能让‘丹阁’的阴谋得逞了！”那名弟子情绪略微有些激动地说道，“咱们是不是该帮这位大师一把？”

    “理是这个理，但谁敢真的公然站到廖阁主的对立面去？”灵尊大佬瞪了弟子一眼，没好气道，“‘丹阁’这许多年的人脉积累，一旦认真起来，不知能请动多少灵尊高手，岂同小可？”

    “那可怎么是好？”

    “再看看吧！”灵尊大佬叹了口气道，“这位大师年纪轻轻，就能够驱使灵尊强者，想来也不是这么好对付的。”

    “公羊前辈。”却见钟文居然无视了“丹阁”阁主的话语，转头看向公羊观图道，脸上故作失望之态，“你这宗门，可不怎么样啊！”

    “小兄弟，我、我……”公羊观图老脸通红，恨不得眼前能有一条地缝好让自己往里钻，“真、真是对不住……”

    “前辈也勿需太过歉疚。”钟文哈哈一笑，“只是接下来晚辈要做的事情，可能会对‘丹阁’造成些许伤害，还望前辈谅解。”

    对于这位性子单纯耿直，一心钻研炼丹之道的老头，钟文心中颇有好感，并不希望他被过多地卷入到这些明争暗斗之中。

    “什么？”公羊观图一脸懵逼，不明所以。

    “青莲姐姐，可曾找到？”钟文并不回答，反而转头对着叶青莲问道，“她的气息，你比我熟悉。”

    “没有。”叶青莲秀眉微蹙，摇了摇头道，“也不知被他们藏到哪里去了。”

    “没关系，直接问就是了。”钟文咧嘴一笑。

    “廖某的要求已经极为宽松，不过是区区一年时间，对于我等修炼者而言，又算得了什么？。”以廖启灵的身份，何曾被人这般无视过，脸色不觉有些难看，“还望阁下好自为之。”

    “大叔，爱做白日梦本来也没什么。”钟文脸上的笑容忽然消失，“只不过你似乎忘了一件事。”

    “哦？”廖启灵眼神渐渐冷了下来，“我忘了什么？”

    “适才陪你们玩了这么久，不过是担心公羊前辈的清誉受损。”钟文右手抚过身旁的丹炉，几乎有一人高的炉子瞬间消失不见，“你怕是不记得了，小爷我本就是来找‘丹阁’麻烦的！”

    话音刚落，一股浩瀚无边的磅礴气势自他身上散发出来，瞬间充斥了整座“神药堂”。

    这股气势是如此强大，令在场之人无不生出一种呼吸滞涩，行动困难的压迫感，就仿佛平地溺水一般，甚至连许多灵尊大佬都不能幸免。

    而谢顶、张落发和李无毛三人则最为悲催，一个个或仰或俯，被钟文的气势压得“扑通扑通”摔在地上，丝毫动弹不得，浑身骨骼发出“喀喀”声响，口中大声哀嚎着，仿佛正在承受着难以想象的痛苦。

    随后，在众人惊愕的眼神中，钟文的身躯缓缓拔地而起，悬立于高空之中，凌冽的眼神扫视下方，就如同一名绝世天神，在俯瞰着蝼蚁苍生。

    但凡修为不到灵尊的，被他的眼神扫过，无不生出一种渺小的感觉，就仿佛自己是狂暴大海中的一叶扁舟，颠簸起伏，战战兢兢，仿佛随时会被浪潮吞没，沉入无尽黑暗之中，万劫不复。

    灵尊！

    怎么可能！

    望着悬浮空中的钟文，廖启灵心头不禁涌起惊涛骇浪，眸中爆射出讶异的光芒，几乎不敢相信自己的眼睛。

    而四周“丹阁”门人和围观宾客的惊呼声也是此起彼伏，不绝于耳。

    “咦？”就连表情冷淡，似乎对一切都漠不关心的丁老怪也不自觉地坐直了身子，口中发出一声轻呼。

    自从习得“五元神功”，钟文便拥有了随意隐藏修为的能力，兼之容貌太过年轻，因而在外人眼中，他始终保持着天轮境界的形象。

    先前弹飞一众高手，在许多人心中，应该是仇天龙的杰作。

    即便适才一掌打飞了“丹阁”的天轮高手，众人也不过以为他的灵技高超，又占了出其不意的便宜。

    直至此刻展露出凌空飞行的能力，众人才意识到这名看上去还不到二十岁的清秀少年，非但炼丹造诣不输“丹阁”，竟然还同时拥有灵尊级别的恐怖实力。

    这般逆天的资质，已经不能简单地用“天才”两个字来形容，在场所有人都忍不住生出如梦似幻，难以置信的感觉。

    而接下来的一幕，更是令人瞠目结舌，大跌眼镜。

    只见原本位于钟文身后的叶青莲、江语诗和仇天龙也纷纷跃至空中，静静地悬立在钟文身后。

    而小明也轻轻挥动了一下翅膀，载着珠玛腾空而起，悬浮在钟文身侧。

    几人同时放开气势，与钟文身上的威压汇合在一处，空气中霎时间乱流飞舞，灵力躁动，就仿佛山雨欲来，黑云压城，给整个“神药堂”中的所有人带来了如同末日般的压抑感。

    这个少年，到底是什么人？

    非但有个灵尊仆人，连三个老婆竟然也都达到了灵尊级别，究竟是怎样的家世，才能拥有这般恐怖的实力？

    一种大佬们齐齐色变，再也不敢对钟文存有丝毫小觑之心，纷纷在心中暗自揣测起钟文的真实身份。

    此时在他们心中，外表狂放的仇天龙，已然沦为了“仆人”，而叶青莲、江语诗和珠玛，则毫无疑问是钟文的女人。

    驭兽师的实力往往取决于其所拥有的的灵兽，而金羽大鹏小明金光闪闪，神目如电，相貌神骏，威武不凡，明显拥有可以和灵尊媲美的实力。

    因而珠玛虽然本人尚未达到灵尊境界，却也被归为了“灵尊强者”。

    此时此刻，廖启灵的脸色已经难看到了极点。

    本以为只要圣地不出，无论哪路豪强在“丹阁”的地盘上，都不得不收敛几分，是龙得盘着，是虎也得卧着。

    岂料钟文这头过江猛龙，居然反客为主，隐隐压制住了自己这条地头蛇。

    “看来阁下是有备而来！”他的声音愈发森冷，“早就对我‘丹阁’有所图谋，那就莫怪廖某无情了！”

    说罢，他足尖点地，身躯瞬间蹿升至半空之中，一边散发出灵尊威势，一边在口中高呼道：“三长老，六长老，准备迎敌！”

    两名身着“丹阁”服饰，须发皆白的老者从人群中应声蹿了出来，分立于廖启灵左右，同时释放出强大的灵尊气势，炯炯有神的双目之中充满了斗志，竟似隐隐带着兴奋之意。

    原来“丹阁”的长老多为炼丹大师，唯有三长老和六长老两人却是凭着修为上位，乃是纯粹的战斗型长老。

    “丹阁”地位尊崇，几乎不可能被人打上门来，因而这两位长老颇有些白拿工资不干活的味道，平时没少在暗地里遭受嘲讽。

    好不容易等来了进犯的敌人，这两人非但不觉辛苦，反倒生出一股“终于轮到我出场了”的快感，恨不得立即出手，证明自己的价值。

    “只有你们三个么？”钟文瞥了廖启灵三人一眼，不屑地说道。

    “此子无故进犯我‘丹阁’，肆意猖狂，蛮横无理！”

    廖启灵冷哼一声，忽然转头对着四周的观礼席抱拳道，“还请诸位同道出手相助，只要击败此人，廖某必有重谢！”

    说罢，他颇为自信地扫视四周，等待着下方诸位宾客的回应。

    “丹阁”素来以交游广阔，人脉丰富著称，门中非但拥有三位灵尊大佬，还能够凭借炼丹师得天独厚的条件，轻易调动无数强者为己用，因而世间无人敢惹。

    久而久之，便养成了“丹阁”子弟目中无人的习惯。

    区区一场“丹阁”子弟之间的炼丹大比，却能够引来各方大佬的观礼，足以展现出“丹阁”那恐怖人脉的冰山一角。

    廖启灵只道开口求助，观礼席上的灵尊大佬们定会纷纷响应，趋之若鹜。

    岂料他话一出口，整座大堂瞬间鸦雀无声，连呼吸的声音都变得清晰可闻。

    众宾客们你看我，我看你，脸上纷纷流露出踟蹰之色，一时间竟无人应答。

    这些忘恩负义的家伙！

    廖启灵依旧双手抱拳，尴尬地悬立在半空之中，面色铁青，眼中几乎要喷出火焰来。?

