    毋庸置疑，风语者婕拉在凭空少了基石天赋的情况下，再加上各种空技能，使得SKT轻松战胜了RNG。

    就算总体使用的时长要比Sac对战ROX时多。

    但也没有差多少。

    双方的效果几乎都是相同的。

    完全碾压。

    两场半决赛，一场是LPL碾压了LCK。

    另外一场，LCK碾压了LPL。

    这种火药味十足的复仇对碰，让电竞圈的关注度频频攀升。

    拳头官方所记录的直播数据里面，这两天的观众观看比赛幅度增长了接近百分之十。

    这是很恐怖的数字了，百分之十，那就是数以百万计的观众！

    纵然有的平台直播人数水分较大，但那超过两千万的人气指数还是让其他游戏的主播恰了不少柠檬。

    LOL还是厉害啊。

    六年了，经久不衰。

    以前觉得圈内的一些调侃，比如S13夺冠之类的话就是单纯的谐音调侃而已。

    但就目前联盟的热度来看，似乎进入到S13赛季也不是什么难事？

    又到了熟悉的赛后采访环节。

    当任栋黑着脸来SKT这边寻找要接受采访的选手时，恰巧碰到了韩国那面的媒体。

    两人见面，只见那韩国男子昨天还是一副如丧考妣的样子，今天却像是亲人动用了大重生之术一样，脸上的笑容堆积在一起，看起来格外的开心。

    “faker，你去那边。”

    那韩国媒体男面带笑容的说道。

    “知道了。”

    faker面无表情的点了点头。

    他是韩国人。

    虽不像其余韩国人那般心胸狭窄，但faker的民族主义还是很强烈的。

    从其他赛区花费重金都没办法把他买走这一点就能看得出来。

    faker，心系大韩民族。

    同样的，他也不会允许冠军的奖杯从自己手底下流失。

    也不允许有人嘲讽韩国的电子竞技选手。

    任栋看着没什么表情，曾经被自己用不灭之握秀过一把的faker，微微皱眉，觉得事情并不简单。

    而事实也正是如此。

    faker采访永远都是直来直往。

    有什么说什么。

    作为两届世界冠军的得住，faker，也的确有这个资本。

    任栋的问题有三个。

    第一个是，战胜RNG后，感觉怎么样。

    faker的回答很官方，无非就是很开心之类的，只是在最后他补上了一句……比想象中的要轻松一些，可能是RNG的选手们发挥不太好吧。

    任栋心脏一抽。

    第二个问题，关于对Sac的看法。

    faker依旧是用官话回答。

    “我觉得他们很强，可以说是没什么缺点的队伍。”

    说到这，faker微微停顿了一下，突然想到了某位背景板选手。

    沉吟两秒，faker补充：“当然，也没什么优点。”

    “这采访……”

    任栋叹了口气。

    没办法，输了就是要被人锤。

    岳伦选手直到现在还在被鞭尸。

    并且看上去好像还可能被鞭尸很久很久。

    当初faker送给岳伦的话应验了。

    现如今又原封不动的送给了Sac。

    只是Sac……真的会让他们如愿吗？

    心里期许着，任栋低声说道：“最后一个问题，faker选手，你觉得决赛之中的比分是怎么样的？”

    这一次，faker甚至都没有思考，直接干脆利落的说道：“我觉得，决赛的比分会是三比零吧，我想要快点结束比赛，然后去吃饭，毕竟比赛之前是没办法吃饭的嘛，到时候会很饿。”

    “好，感谢faker选手接受我们的采访，那么就让我们对决赛拭目以待吧！”

    任栋咬牙切齿的伸出了自己的手，打算再秀一下faker，来一发不灭之握。

    不过这一次faker学精明了。

    他在任栋伸出手后顶着那只手看了两秒钟，方才握了上去。

    决赛见！

    faker的采访直接将这两天的舆论堆积起来直冲顶峰。

    微博热搜。

    百度热搜。

    关于这两次采访的事件迅速登顶。

    并且还在持续不断的讨论着。

    就在这时，一个名字叫做黄旭东的老铁发话了。

    “我刚刚睡了一小会，梦到世界总决赛上的那个奖杯托梦给我了，连带着决赛我都看完了，SKT三比零，把Sac虐了个七零八落，啧啧，那叫一个凄惨啊。”

    微博下方的回复在极短的时间内突破到了十万。

    “黄老仙法力无边！千秋万代，一统江湖！”

    “二营长，把老子的意大利……面给端上来！多放牛肉，多方黑椒汁，给这位大佬尝尝！”

    “我四十米的长刀差点没收住，感谢黄老仙的毒奶~！”

    “老仙既然都已经发话了，那这个决赛……兄弟们，该买谁，买什么比分，应该心里有数了吧？”

    电竞圈内乱成了一锅粥。

    倒是没有多少人去谴责RNG。

    只不过喷mata的人却不在少数。

    实在是mata这次世界总决赛打的太丑了，虽然在赛后第一时间发表声明说了对不起，但对不起要是有用的话还要警察干什么？

    圈内的玩家们、主播们同仇敌忾，纷纷在为Sac应援打气。

    有人搬运了韩国论坛上的帖子。

    赫然都是清一色韩国人嚣张的嘴脸。

    “看到了没有？RNG只是第一个，你们，会比RNG还要惨。”

    “决赛见，嚣张的华夏人，我们的祖先孔子告诉我们，以德报怨是不可能的，就是要把你们打服，让你们认清楚自己。”

    “端午节也是我们的，世界赛冠军也是我们的！”

    有些时候人就是很奇怪。

    哪怕看不懂韩文，但心里明明知道人家说的是什么，却还是忍不住把他翻译出来然后惹自己生气。

    两边的网民开始进行骂战。

    虽然距离决赛还有几天的时间，但中间的休赛期却更加精彩。

    在国内电竞圈乱成一团的时候。

    Sac已经趁着夜色启程，前往这次世界总决赛的最终站，洛杉矶。

    决赛将会在斯台普斯中心举行。

    是龙，还是虫，全看这一搏。

    路已经走了这么远了，后面走过的路已经无法回头。

    那么只有坚定的走下去，才能抵达最终的彼岸。

    至于faker的赛后采访……

    李牧靠在大巴车的椅子上，喃喃自语：“上一个这么说的人，已经凉了啊。”

    “是谁？”

    明明在听歌并且把帽子盖在头上的香锅突然扭头，吓了李牧一跳。

    