    秦灼一直觉得以晏倾的性子，只要她不提过去的事这人必然会对从前种种绝口不提。

    今天却不知怎么的。

    忽然这么问了这么一句。

    反倒让她不太好回答了。

    说恨吧，前世针锋相对了十多年、恨得就差直接往对方身上捅刀子了，可到了家国大事跟前该联手的时候还是要联手，关系不和闹得厉害也就是朝中大小官员遭殃，也没法真的把姓晏的弄死。

    更何况，佛道都说身死业障消，她这都重活一世了，完全没必要一直抓着那点破事不放。

    说完全不恨吧，她的气度还没大到那个境界，至少还需静心潜修个十年八年。

    秦灼沉默了片刻，见晏倾的目光一直落在自己身上，强行让自己把那些乱七八糟的思绪都抛开。

    她静了静心，唇边扬起一个浅浅的笑弧，风轻云淡一般道：“恨你又没什么好处。”

    “好处？”晏倾轻轻地重复着这两个字，眸色越发幽暗如墨。

    不得不说，她这个回答颇为巧妙。

    两个意思，其一：不是不恨，而是恨着也没好处。

    反之：恨是恨，却也不见着有多恨，因为你不配。

    秦灼见他低头深思，就知道这人心里定然是把一句话琢磨出了好几个意思。

    反正在这牢里待着也没什么别的事情可以做，不如借此机会直接把话说开。

    眼下这形势，正是说服晏倾坐同一条船弄死二皇子，彻底把他拉到无争这个阵营来的好时机。

    可不能白白浪费。

    “你我之间如今也没什么情分可言，而且谈情分也没什么意思，远不如谈好处靠谱。”秦灼说着，就往前靠了靠，倚着铁栏而坐，同晏倾只有两步之遥。

    她看了一眼隔壁那位，脸上没什么表情，也不说话。

    其实这个反应也不是什么坏事。

    秦灼发现自己一旦把晏倾当做日后的同僚来看，心里那些愤恨不平啊怨气什么的就都可以忽视不提了。

    毕竟历朝历代的名臣良将在成为同一阵营的人之前，有过剧烈冲突、算计过对方性命这样的事实在常见的很。

    相比之下，她与晏倾不过是有过那么一段旧事而已。

    人得往前看，要以大局为重。

    秦灼心下这样想着，再同晏倾说话，神色就自然极了，“晏倾，你还坐那么远作甚？过来。”

    她腹内打好了草稿，打算好好一场出口成章招揽记，朝隔壁那位招了招手，“靠近点，好说话。”

    晏倾眼看着她的神情和目光在短短片刻之间，从纠结变得坦然至极。

    虽不知道她在想什么，但他还是靠了过来。

    两人隔着一道铁栏，背靠背坐着。

    牢中灯火昏暗，四周都是关押了不知道多久的犯人，空气中弥漫着一股刺鼻的气味。

    但晏倾一坐过来，就有淡淡的草木香萦绕在秦灼鼻尖。

    她觉得好闻，就凑过去在晏倾颈后嗅了嗅。

    许是因为这厮捏了很久的糖人，沁人心脾的草木香里还带了一丝丝的甜味。

    秦灼忍不住咽了咽口水。

    她本来没感觉到饿，这会儿一闻到晏倾身上的味道，忽然就觉着有些饿了。

    晏倾被忽然靠近，感受到她呼出的热气徐徐扑簌在颈后，不由得退开些许，转头看她，“方才嫌牢饭难吃一口也不碰，这会儿就饿得想咬我了？”

    “我咬你干什么？”秦灼看他如临大敌一般退开，抬手覆在后颈上，仿佛沾染上一点她的气息都是被玷污了似得，不由得气笑了，“晏倾，你成天都在想什么呢？你这都什么毛病？”

    晏倾眸色如墨地看着她，幽幽道：“我病的不轻，你不是一直都知道？”

    秦灼看他承认地这么痛快，一时无言以对。

    她抬手拍了一下子自己的脑门，后悔极了：我为什么要同一个吃错药的人说这个？

    偏偏这时，晏倾紧接着又问了一句，“你让我坐过来，就是为了方便你做这个？”

    我对你做什么了啊？

    什么这个那个！

    秦灼简直想仰天长啸。

    这个姓晏的顶着一张清清冷冷的脸，开口说的都是什么引人遐想的话？

    她回过神来之后，知道以自己如今和晏倾的关系，凑过去闻味道这样的举动很是不妥，再被这样往奇奇怪怪的方向的一扯，顿时就有点一不留神就做了登徒子的羞愧感。

    “不、不是。”秦灼觉得自己有必要把话题拉回到正事上，当即开口否认了，“我就是闻到你身上的味道觉得挺舒服的，这牢房味儿也太大了，我就是想让我的鼻子好过点，没别的意思。”

    晏倾神色淡淡道：“嗯，你没别的意思。”

    秦灼见他如此，感觉自己被敷衍了。

    这厮分明不信，却还要装作配合的样子，就写在了脸上。

    这个僵局她暂时无从破解，只能没话找话问：“你不是一向最爱干净么？怎么在牢房里待着一点都不难受？”

    晏倾意简言赅地回了两字，“难受。”

    “那你也闻闻我袖子上的味道，咱们就算扯平了。”秦灼把手伸过铁栏，递到晏倾面前让他闻，“说起来今天还算运气好，我穿的顾长安给我准备的衣裳，也是熏过香的，就是脂粉气有点重香味也太浓了，没你身上的好闻。”

    晏倾又往后退了些许，微微皱眉，“这个味道，我很不喜欢。你也不要动不动离我这么近。”

    秦灼闻言，立马就把手收了回来，小声道：“不喜欢就不喜欢，干嘛还要加一个‘很’字？”

    其实重活一世，到底是很多不一样的地方的。

    比方说，她前世做了好几年的女侯爷，在士兵堆里打滚，刀山血海里活，很多姑娘家的习惯都忘的七七八八，马虎惯了，把衣裳熏香，把男女授受不亲时刻牢记什么的都不觉得有那么要紧。

    晏倾却刚好是反着来的。

    从前随意至极的少年，如今举止有度，坐卧如画，不喜她越过规矩半点。

    离得近一点都要皱眉。

    秦灼心里有些不是滋味，颇是认真地同他道：“你不要总是一副怕我对你用强的样子好不好？”

    晏倾闻言，顿时：“……”

    这人又不说话了。

    他转身用后背对着她，也不接茬，秦灼一个人不好再继续往下说。

    毕竟这事确实是她先动的鼻子，她有错在先。

    两厢沉默了片刻。

    安安静静的，听着边上和对面那些牢房的人吃完了牢房开始唠嗑，对面那壮汉同狱友说起“当年老子当山大王的时候，手底下也是有数千兄弟，占山拦路，不管什么大人物要从道上过，都能老老实实留下买路钱……”吹嘘当年如何如何威风。

    狱友们听了，有人嘘他：“好汉不提当年勇，都到牢里蹲着了，还吹呢？”

    也有人道：“好不容易来个新人愿意讲讲趣事给我们解闷，你别打岔啊，让人接着说！”

    秦灼听得‘噗呲’一声笑了出来，想用手肘去捅晏倾一下，忽又想起这厮方才刚说了让她不要动不动就靠近他。

    她从地上捡了一根稻草，轻轻地点了点晏倾的耳垂，“晏倾，别恼了，咱们也接着说正事啊。”

    晏倾头也不回，低声道：“你还有什么正事？”

    这话说的有点气人了。

    秦灼原本就是想同他说正事来着，结果脑子一抽动了动鼻子，愣是把话题给扯开了十万八千里。

    还让隔壁这位觉着她压根没有做正事的心思，这可真的是冤大发了。

    秦灼决定不能这话不能再随意叹了，便叼着稻草，靠在铁栏上沉思话要怎么说才显得格外大气又正经。

    她沉吟了半响，终于憋出了一句，于是立马吐掉了稻草，坐直了，抬头目视着窗外皎皎明月，语气认真无比地问他：“晏倾、晏公子，你愿意和我联手建立一个天下安定、四海升平新的王朝吗？”

    晏倾沉默了片刻，才开口道：“寻常人都是睡着了才做梦，你是怎么做到一饿就开始做梦的？”

    秦灼一腔热血就被当头一盆冷水浇的透心凉。

    她忍不住磨了磨牙，强行按耐下把手伸过铁栏当场就把姓晏的掐死的冲动，尽可能地让自己看起来不怎么生气，假装平静且从容地说：“这不是做梦，你我这样的人，日后注定要权倾朝野，若是联手定能早日平步青云，也好少受点罪。”

    秦灼说着，把晏倾从上到下扫了一下，“你看看你现在都把自己折腾成什么样了？再这样下去，就算真的位极人臣了，你又有几天风光日子可活？”

    “一开口就要权倾朝野？”晏倾不由得回头看向她，眸色微妙道：“你还挺会梦的。”

    “我……”秦灼听到这话，手都痒了。

    她用左手摁住自己右手，才没对晏倾动手，而后深吸了一口气，再次开口道：“你这人是怎么回事？听不得好话吗？我方才说的那么多，没有一个字是说你不好的，你用得着这样呛我么？”

    晏倾顿了顿，看向她的眸色颇有些复杂。

    他默然许久，才开口道：“我以前似乎忘了告诉你，从来美梦易醒，好事难成。”

    秦灼听了这话，觉得心里很不舒服，蹙眉问：“你忽然说这个作甚？”

    晏倾道：“我已经很久不做美梦，你也要知晓帝王家天下事动辄关乎生死牵连九族，参与皇子夺嫡之事，只有无尽的血雨腥风，这事没有那么容易，输赢往往都在一步之差……”

    他说：“无论你有多看好大殿下，都要知道此时帮他就意味着你把身家性命全都和他系在了一起，他输了会没命，你也是。”

    这厮正经起来的样子，是真的很能镇得住人。

    连秦灼都不知不觉跟着正色起来，“我知道，我一直很清楚。”

    只是身在牢中，她也没法一开始就同晏倾这么正儿八经、苦大仇深地说话，心里总是存了几分英豪就应该谈笑间定了大事、要是不成也至于太丢分的心思。

    可眼下，晏倾在牢狱里正襟危坐，不苟言笑地说这些，更叫人心中憾然。

    晏倾漆黑如墨的眸子里倒映着秦灼的面容，沉声道：“若你真的清楚这些，还愿意和我一起为大殿下效力，那就联手。”

    “我当然愿意。”秦灼听他这话的意思已经在清楚不过，当即点头应了，朝他一抱拳，“咱们那点破事到今夜为止就翻篇了，以后好好做盟友！”

    晏倾微微颔首，嗓音很低，落在秦灼耳中却异常清晰。

    他说：“晏某多谢秦大小姐海涵。”

    “客气什么？都是同一条船上的人。”秦灼笑道：“我还等着看晏三公子收网呢。”

