    天空之琴所散发出的光芒愈加清晰，只是这样近距离看一眼的话，就会给人一种极度的舒适感，仿佛身心都得到了治愈一般的轻盈。

    所有人都陶醉在这种感觉当中，直到最后一缕青色能量与天空之琴融合完毕后，林彦收手的动作才让他们回过神来。

    “好厉害，只是看一眼就觉得一整天下来所积蓄的压力全都烟消云散，曾经的风神至宝，居然还有这种功效吗。”派蒙止不住的称赞，如果要说她一整天所积蓄的压力...那应该就是完全不见丝毫膨胀趋势的钱包吧。

    “这样的话，应该足够了吧。”林彦捧着天空之琴，小心翼翼的将其递给温迪。

    温迪接过天空之琴后仔细观察了一会儿，然后满意的点了点头：“嗯，这样的话，天空之琴的力量已经达到满溢状态了，用这个去和特瓦林交流的话，肯定可以成功。”

    “现在，我们还需要找一个地方，一个适合跟特瓦林交流的地方。蒙德城内的话肯定不行，现在因为天空之琴被盗，整个城内都鸡飞狗跳，如果在这种时候换来特瓦林的话...肯定会引起群众恐慌吧。”

    思索了一会儿，温迪继续说道：“海风或者高处的风，都可以让诗人的歌声传颂得更远，如果是空气干燥、沉闷又压抑，那不仅是诗人，就连龙都会感到生气吧。”

    “所以，只要找一个有海风或者高处的风的地方就可以了对吧。”派蒙根据温迪的话得出了结论，“可是要怎么找呢，蒙德境内满足这种条件的地方并不少吧。”

    这时，迪卢克突然开口说道：“从星落湖向东一段距离，在海滩的南方有一片山地，沿着山地延伸的地方攀登，可以抵达一个叫做摘星崖的地方。歌手，你想要的海风与高处的风，在那里都能找到吧。”

    “摘星崖？那确实是个好地方，在那里呼唤特瓦林的话，肯定可以唤醒它的心智。”温迪思考了一会儿，最终同意前往摘星崖。

    “既然这样的话，事不宜迟，我们赶紧出发吧，必须赶在天亮之前抵达那里。”

    “是！”

    ......

    摘星崖，位于蒙德东北部，是这区域海拔最高的山崖，正对着的方向，是蒙德边境的望风角。

    几人趁着夜色从蒙德城的侧面溜出，一路向着摘星崖前进。

    路上，偶尔会看到一些游荡的魔物，但因为是深夜，即便是魔物也会休息，所以他们并没有被发现。

    接近摘星崖时，风的流动变得十分清晰，白色的塞西莉亚花随着夜风摆动，风晶蝶在平原低飞，如果惊扰到它的话，对方可就会因为惊吓而逃走了。

    来到摘星崖顶部时，一阵清凉的海风拂面而过，映着夜色或许会使气氛略显清凉，却能够让人感到莫名的心旷神怡。

    “这个地方，风景真美啊。”派蒙慢慢挪动着悬浮的身子，将眼前所看到的一切尽收眼底，像这样的美景，她可没有太多机会见到。

    “是吧是吧，听说热恋中的情侣都会到这里来许愿约会呢，而且这次行动的主题【命运的再会】也和这里非常搭配。”温迪说道，“好了，我们准备开始吧，今晚过后，希望特瓦林不会再承受那样的痛苦了。”

    说完，林彦几人向后退出一段距离，而温迪则是走到了悬崖边缘，在这里，他仿佛能够看到大海的每一个角落。

    手指轻轻拨动琴弦，温迪弹奏出并不怎么惊艳的旋律，但他却是陶醉其中，因为这首曲子当中包含了他对曾经与好友度过美好时光的缅怀。

    奇怪的感觉，风好像在活跃，好像在诉说，好像在惋惜，好像在哭泣。

    不知不觉间，那听起来十分普通的旋律，居然令得林彦等人忘却自我，原本来到此处唤醒特瓦林心智的想法，也在这一刻被完全抛之于脑后。

    忽然，地面开始颤抖，风的流动开始变得急促，甚至覆盖了温迪的旋律。

    林彦几人迅速回过神来，并且进入警惕状态。

    随着大地颤抖的频率愈加激烈，众人隐约有一种预感。

    有什么东西要出来了。

    下一秒，一只体型巨大的生物从悬崖下冲出，庞大的身躯迅速遮挡住了月亮，就连林彦他们都因为产生的气流而后退几步，唯有温迪，他独自一人站在悬崖边缘，身体没有丝毫动弹，拨动琴弦的手指，也在此刻停下。

    特瓦林，来了。

    一只有着数对翅膀的蓝色巨龙就这样停在众人面前，尾巴在夜空中摇曳，有时会将偶尔渗透出的月光遮住。

    “是你...”循着旋律而来的特瓦林，第一时间注意到了手持天空之琴，并且站在悬崖边缘的温迪，它也第一眼就认了出来，对方是自己曾经的主人，或者说朋友——风神巴巴托斯。

    “事到如今已经没有什么好说的了。”特瓦林早就不是风神眷属，被邪恶力量所蛊惑的它，如今想要做的便是亲手摧毁自己曾舍命也要保护的蒙德。

    它知道温迪来此的目的，所以在对方开口之前，它就直接打算结束这次谈话。

    “是吗？难道是我看错了吗？”特瓦林强硬的态度，并没有让温迪选择妥协，“特瓦林，你的眼神，似乎是在回忆这首曲子。”

    特瓦林发出两声低沉的吟叫，并没有第一时间反驳温迪的话。

    “巴巴托斯...”

    于是，特瓦林就这样当着所有人的面揭穿了温迪的身份。

    “巴巴托斯？特瓦林居然说温迪是巴巴托斯？”派蒙捂着嘴巴，一脸的难以置信，“我如果没记错的话，巴巴托斯应该是风神吧，他怎么会...”

    话说到一半就停了下来，派蒙知道，这件事恐怕是真的。

    特瓦林作为曾经的四风守护，是风神巴巴托斯的眷属，别人或许会认错，但它绝对不会。

    “这...真是太令人难以置信了，没想到大家心心念念的巴巴托斯大人，原来就在我们身边吗。”琴同样是十分的震惊，她身为骑士团的代理团长，生平的信仰就是狮牙骑士温妮莎和风神巴巴托斯。

    如今巴巴托斯就这样出现在自己面前，倒不是说她不能接受温迪是酒鬼诗人的人设，只是这太令人难以置信了。

    同样身为蒙德人的迪卢克，反应倒是没有那么夸张，但他也对温迪是巴巴托斯感到惊讶，毕竟谁能想到，一个整天去你酒馆蹭吃蹭喝的酒鬼诗人，居然会是七神之一呢？

    与此同时，当所有人的注意力都放在温迪身上时，只有站在最后方的林彦往前走了两步，右手放在背后的他，掌心的印记开始散发出黑色幽光。

