    第841章司影帝的真娇妻超有钱

    司尧眉峰拧作一团，脸上带着歉意地看着经理，“抱歉，给你们惹麻烦了。”

    经理连忙摆手又摇头，“不不不，跟您没关系，是我没管理好店，把这人放进来了。”

    司影帝这么谦逊有礼，实在让他受宠若惊。

    司尧脸色变好了些，微微颔首，然后看向那女子。

    “你们心中的司尧是你们脑补的产物，并不是真的我。

    我从出道就说过，不要关注我本人，只关注作品就好，看样子你们确实没放在心上，既然这样……”

    后面的话他没说完，但是他已经打定主意，要慢慢退出圈子了。

    洛水第一次看到这么以自我为中心的粉丝，心里大受震撼。

    这些人真的懂什么是爱吗？

    爱难道不是盼着对方越来越好吗？为什么会有这样把自己的意志强加在别人身上的粉丝呢？打着爱的名义行伤害之事，这些人实在可怕极了！

    洛水抿了抿唇，不由抓住了司尧的手。

    他的神情毫无波澜，是不是早就习惯了？

    有些心疼。

    司尧以为洛水被吓到了，目光担忧地看了她一眼，不欲多纠缠，搂住她的肩膀，看向经理说道：“我和我妻子想买婚戒，麻烦帮我们推荐一下吧！”

    那个经理以为今天这个单子黄定了，心里做好了晚上回去狂哭一晚的准备，谁知道峰回路转，来单了！！

    精明的经理扫了一眼还在哇哇乱叫，但没有一个人搭理的某疯狂女粉丝，摆了摆手，暗示两个店员把人拉出去。

    影响太不好了！

    见店员对着自己比了个ok，经理脸上露出客套的笑，引着洛水和司尧进了一间贵宾室。

    拿出精品版宣传册，很专业的为两个介绍起来。

    不得不说这家珠宝首饰做的是真的好，有华丽款，有雅致款，有古典款，有现代款……

    设计做工都很精致。

    司尧看着认真翻册子的洛水，温声道：“怎么样？有看上的吗？”

    经理悬着心紧张地看着她。

    这可是大单子啊，提成不少呢。

    如果能成，光是提成就抵得上几个月收入了，更别提还有别的好处了。

    “这一款不错，你觉得在怎么样？”

    司尧看去，洛水指的是一个设计简洁很雅致的对戒，

    线条疏朗流畅，主调很雅，钻没有大的很夸张，给人一种特别舒服的感觉。

    “不错，你的眼光很好！”他越看越觉得好看。

    洛水笑了笑，“那当然，我能找到你这么个老公，眼光当然很好了。”

    司尧看着她笑，笑意从眉眼直达眼底，温润如玉，俊美的脸好像在发着光。

    干了一碗狗粮的经理羡慕地看着眼前这对人生赢家，压下心底的酸意，脸上带着客气又专业的笑。

    “二位眼光都不错，这款是法国的著名设计师设计的新款婚戒，寓意：在灵魂上刻下你的名字。

    戒指所用材质极为罕见，全世界只有这一对。

    据说是那位设计师历时好几年一点点打磨出来的，作为婚戒再好不过了。

    只是有个问题，这对对戒全世界仅此一对，不是没人看上，只是没有一对情侣尺寸合适。

    这个情况我提前给两位说一声，不合适也不要失望，我们店里的婚戒款式多着呢，总会找到喜欢的。”

    (本章完)

