    “枫哥，他们在偷龙。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”张亿恒惊呼一声。

    以前版本的小龙，掉一两条完全没关系，因为要攒够五条龙才会有燃烧BuFF，但，现在的元素小龙已经不像以前那样了，一条关键性的元素小龙就很可能给线上的队友带来强的增益。

    例如水龙。

    强大的恢复能力给队友提供赖线能力。

    徐子枫说什么也不会把水龙轻而易举的让出去，此时，他正好穿过中路，现在他只需要尽快赶到小龙峡谷，是否被敌方现他的踪迹已经不重要了。

    “亿恒，你进去骚扰他们，别让他们舒舒服服打龙，我马上就能赶到。”徐子枫说道。

    “好。”

    张亿恒应了一声，然后操作着锤石走进去，先是贴身来到皇子身边e了一下，紧跟着用Q技能想要控住皇子，不让他对小龙造成持续性的伤害。

    然而。

    皇子计划了这么久，他已经铁了心要拿这条水龙了，锤石刚甩手中的钩子，便听到“突”的一声，皇子闪现到小龙的另外一边，为了拿小龙，皇子不惜交出自己的闪现。

    他刚才已经看到盲僧在中路露面，很明显，他偷龙被现，盲僧奔着小龙来了，本来，一般偷龙被敌方现，最好的选择应该及时撤退的，但，皇子不甘心，谋划很久的一波偷龙，眼看着小龙就只剩下不到一千血了，他舍得放弃吗？

    他当然舍不得。

    如果他现在eQ二连逃走，那么，他之前的所有努力将会全部白费，甚至是眼睁睁把这条即将死亡的水龙拱手相让给盲僧。

    他不甘心，所以，他宁愿用闪现换这条龙。

    可是，他真的可以如愿以偿的击杀水龙吗？

    不一定。

    因为锤石Q技能没钩中皇子，却意外的钩中了布隆，同时，盲僧已经赶到下路河道的独立草丛了，张亿恒虽然很紧张，手心里全是汗，但，他明白，能不能从皇子手里把这条水龙抢走，就看他的挥了。

    他强压住内心的紧张，钩中布隆的同时，又把灯笼扔出小龙峡谷外面，也就是独立草丛旁边。

    “nInetbsp;   徐子枫刚准备提醒张亿恒把灯笼丢给他，结果，还没开口，张亿恒已经把灯笼丢出来了，他忍不住赞了一声，然后一点灯笼，他瞬间被灯笼带到了小龙峡谷里面。

    “噗！”

    “噗！”

    最关键的时候，小龙血量只剩下五百了，双方打野都知道，现在交出惩戒，小龙必死无疑，于是，俩人同时交出了闪现。

    “嗷！”

    小龙被惩戒击杀，嘴中瞬间出一声凄厉的嘶鸣声。

    小龙究竟是谁击杀的？

    系统提示，盲僧击杀！

    “漂亮。”

    “枫哥牛逼。”

    “抢到了。”

    关键时刻从敌方嘴里硬生生把小龙抢过来，这无疑是一件振奋人心的好事，骚猪几人忍不住低吼起来了。

    皇子本来一直都留着eQ技能，留待击杀小龙之后可以位移离开，然后布隆也可以利用技能位移到他身上，俩人都能离开。

    可是，看到盲僧正在赶来，他慌了，他不止交出闪现躲锤石的钩子，还把eQ技能都用来打伤害了，他希望在盲僧赶到之前，可以先一步击杀，那时候他就算死，也死得其所了。

    但，锤石的灯笼却改写了结局。

    小龙最终还是被盲僧惩戒抢走了。

    “滴！”

    张亿恒标记皇子，同时说道：“枫哥，我刚才看着的，他闪现和技能都没有了，他跑不掉。”

    “杀！”

    徐子枫没有多余的话，一个“杀”字，就足以证明他的决心了，此刻哪怕皇子有闪现，他也要杀。

    “敌军被击杀！”

    皇子很委屈，而且不是一般的委屈，他开局刷了一圈野区资源，然后还把盲僧的蓝BuFF偷了，虽然盲僧拿了一血，不过，他的资源比盲僧多了一点点，因为他刷了很多波野怪。

    他回城更新了打野刀之后，又买了颗真眼，然后从小龙峡谷上方直接eQ二连位移到小龙峡谷，当他把真眼插下去的时候，就知道这条小龙一定是他们的，因为敌方根本没有小龙的视野。

    他为了能尽快把小龙收入囊中，以免不小心被盲僧经过现，所以叫上辅助跟他一起打。

    他怎么也想不通，对面没有视野，怎么会知道他们在偷小龙？

    这就是皇子自己聪明反被聪明误了，如果他只是自己躲在里面慢慢偷，不要叫上辅助一起的话，徐子枫短时间之内绝对想不到他会在这个时间段跑去打龙，但，怪就怪他自己。

    龙被徐子枫抢了，皇子也被他杀了，布隆只能交闪现跑，徐子枫完全没兴趣追上去，如果他想追的话，让张亿恒帮他放颗眼，他就能用技能位移上去，不过他没追，因为以他现在的装备和伤害，还不足以短时间之内击杀布隆，与其追上去浪费时间，倒不如去野区里面收两波资源。

    他去蓝色方下半部分野区把F4和石头怪抢了以后，便回城更新装备，距离完整打野刀还差五百金币，他出门后，目光立即投向敌方红BuFF区域。

    此时第二轮BuFF即将刷新。

    “亿恒和板砖准备支援我，我去野区入侵。”徐子枫提前跟中下路沟通好，现在不是一般的路人局，而是比赛。

    不止他们在用语音沟通，对面也在用，这种情况下入侵是一件很危险的事，因为一旦被现，对面绝对能够在最短的时间内将他包围起来。

    “嗯。”

    “好的枫哥。”

    俩人应了一声，徐子枫操作着盲僧来到蓝色方红BuFF墙背后这堆草丛里面，他没有着急，而是在等，因为BuFF还没刷新。

    大概七八秒钟之后，BuFF刷新了。

    他在心里默默的数了三秒钟后，马上贴着墙壁走向红BuFF区域，当他走进草丛并看到红BuFF的时候，也看到了一个人影。

    皇子！

    皇子正在打红BuFF，而且看他的样子，似乎并不知道盲僧已经躲在红BuFF区域门口这堆草丛里面了。

    其实就在刚刚，皇子隔墙放了颗眼在红BuFF墙背后那堆草丛里面，也就是说，如果徐子枫刚才慢走一秒钟的话，皇子放下去的眼就能看到他了，只可惜，天意如此。

    盲僧刚走出草丛顺着墙壁走下来，皇子刚把眼插下去，皇子一看没人，而且己方下路三角草丛有布隆刚才回城买的真眼，他心里顿时轻松了不少，只要盲僧不要入侵他的野区反他，他有信心，给他几分钟育时间，等他六级之后，就能去线上进行一波非常强势的gank。

    六级皇子的gank能力是非常变态的，有闪现还好一点，最起码有机会逃走，但如果没闪现的话，必死无疑，毫无悬念。

    只可惜。

    皇子根本不知道，一个准备要他命的猎人，正安静的躲在他旁边，俩人最多十码左右的距离。

    “噗！”

    皇子可能是确定盲僧不在附近，所以对准红BuFF提前交了惩戒。当然，两个入口都放了眼，难道盲僧会飞么？

    徐子枫的盲僧不会飞，不过，他看准机会，立马惩戒把红BuFF抢走，皇子刚刚抬手准备打红BuFF的动作，顿时停住了。

    紧跟着，皇子愣了一下，然后把攻击目标落到了BuFF小儿子身上，这时，皇子还没反应过来自己的红BuFF已经被抢了，等到他现自己身上没有红BuFF的时候，他心里猛然大惊。

    只可惜现在才反应过来已经为时已晚。

    因为徐子枫动了。

    他操作着盲僧有心算无心，先抢BuFF，紧跟着Q技能毫无压力的击中皇子，然后二段Q技能踢到皇子身上，普攻，衔接e技能，再普攻。

    此时皇子的e技能正在冷却。

    皇子现盲僧如鬼魅般的出现把自己BuFF抢了，差点被吓尿了，被盲僧打了一套后，他赶紧往后撤退，他正在等e技能恢复冷却，只要能位移，他就有信心逃走。

    然而，他却低估了盲僧的伤害了。

    二段e技能减，红BuFF燃烧减，双减之下，皇子本身还没有买鞋子，可能是因为小龙被抢，自己又被杀，皇子想要育，所以他刚才出门的时候，把身上的15o金币的药瓶合成了五层的猎人药剂。

    而盲僧现在不止比他多一双草鞋，并且还多了他一把小锤，一个五级，一个四级。

    等级，装备的双重压制之下，皇子还没等到e技能恢复冷却，就已经被盲僧击杀了。

    而在此期间，皇子的队友根本来不及赶到野区支援他。

    中路，就在徐子枫追着皇子杀的时候，板砖脸开启疾跑强行把敌方中单留在了中路，令其无暇分身跑去野区支援皇子。

    至于下路，双方早已打起来了。

    敌军被击杀！

    敌军被击杀！

    连续两声敌军被击杀的系统提示响起，一个是盲僧击杀皇子的系统提示，一个是女警击杀布隆的系统提示。

    同时。

    盲僧大杀特杀的系统提示也响了起来。

    “表哥，点灯笼，我闪现钩。”

    就在这时，张亿恒凝重而果决的声音从耳机里传了出来，徐子枫自知就算现在自己赶去下路也晚了，于是一边打F4一边切屏看向下路。

    他刚刚切屏到下路，正好看到蓝色方烬闪现逃到防御塔下面，紧跟着，锤石闪现跟上突然对准前面的烬甩出手中的钩子。

    烬在慌忙之中也没乱了阵脚，看到锤石手中的钩子扔向他的时候，他突然回头退了一步。

    正常情况之下，钩子肯定是预判烬前面的位置，因为烬正在逃跑，预判大概两码到三码左右，正好是烬的移动度的衔接点，如果烬一直往前走的话，肯定能钩中。

    可是，烬并非一般的路人玩家啊，他是邢卓行，前昆大电竞社社长，现在又是km二队adc，他已经是一名正式的职业选手了，他没慌，而是回头退了一步。

    刚才双方因为锤石的一Q技能而引了战斗，布隆在小龙峡谷虚弱也交了，闪现也交了，自然打不过对面，于是，布隆光荣牺牲，而烬被追着打了几下，不得不交出闪现。

    就在这最为关键的时候，能不能杀烬，就看锤石的钩中能不能钩中了。

    “噗嗤！”

    钩中了。

    锤石的钩子竟然钩中了。

    “表哥，快点灯笼。”张亿恒极为兴奋的大喊了一声，只见锤石钩中烬的同时，并往身后把灯笼丢了出去，然后，锤石触Q技能二段效果飞向烬的身边，与此同时，张小宝操作着女警刚好点了灯笼。

    “刷！”

    俩人一前一后飞向了烬。

    “唰！”

    “噗！”

    俩人飞到烬身上，锤石e技能把烬往前面推扫出去，他正在抗塔，e技能推扫的同时，他已经走出了防御塔的射程范围，他的血量并不多了，持续抗塔会有生命危险。

    这时烬已经必死无疑了，他没必要硬抗防御塔的伤害，到时候如果被烬换了一个人头，那他们这波就不算太赚，毕竟他们交了四个召唤师技能，对面才交了两个。

    “噗！”

    锤石走出防御塔的射程范围，女警两普攻衔接Q技能成功把烬击杀。

    敌军被击杀！

    “漂亮。”

    “66666。”

    徐子枫和骚猪同时赞了一声，目前的局势，除了中路还没有完全打开局面之外，他们上野下三路已经全面占优了。

    “呼！”张亿恒操作着残血锤石走进草丛回城，然后重重的松了口气，他现在双手颤抖的特别厉害，没人能理解他刚才的内心究竟有多么紧张，真的，他相信没人能理解。

    他刚才之所以能成功钩中烬，那是因为，前面几次他尝试过用Q技能钩烬，但是每一次都被烬用巧妙的小碎步走位躲开了。

    一两次钩不中之后，他就把目标放到了布隆身上，钩不到烬，他只能钩布隆，而且他也知道，布隆没有技能，因为刚才在小龙峡谷的时候，他也在场，他亲眼看到布隆为了能救皇子，把自己的虚弱用了，最后没救下皇子，他只能交闪现逃跑。

    有了之前钩不到的经验，刚才的闪现钩，张亿恒大胆的拼了一下，他预测烬看到他甩钩子的时候，肯定会下意识的回头走位，于是，他预判烬回头。

    果然，他真的没有预判错，烬真的回头走位了。

    “亿恒干的漂亮，刚才如果不是你用预判Q钩中烬的话，也杀不死他，小宝这波双杀，你功不可没。”徐子枫听到张亿恒重重的出气声后，就知道他又开始紧张了，于是夸了一句。

    张亿恒之所以紧张，那是对自身实力不自信的体现之一，徐子枫夸他干的漂亮，无疑是认可了他刚才的挥，果然，张亿恒闻言后，紧张到无法用言语来形容的心情，瞬间得到了一丝平复。

    “现在上路小优势，下路大优势，对面皇子差不多已经废了，我们现在要做的，就是加快节奏，我们不止要杀人，还要推塔。”徐子枫说完，已经把对方F4清理了，而且他故意用惩戒杀大幽灵，就是想要大幽灵的惩戒被动，他想要侦测一下附近有没有蓝色方的视野。

    他在附近走了一下，现幽灵被动没触，而且，他也升到了六级，下一秒，他就把目光对准了蓝色方中路扇子妈。

    当前版本很多职业中单都喜欢用扇子妈，那是因为扇子妈对于团队的容错率而言，太高了。

    团体加加盾，软控，减，输出，几乎是全能型的英雄，当然，这是一款公平的竞技游戏，没有那个英雄是完美的，也没有那个英雄是无敌的。

    扇子妈这个英雄也有着自己的弱点，那就是没有强制性的硬控，没有瞬间爆，没有位移，而且很脆。

    “滴！”

    “我把扇子妈踢出来，看准位置接输出。”徐子枫话音一落，不等板砖脸回应，立即隔墙摸眼来到了扇子妈背后。

    他之所以不等板砖脸回话，是因为他知道板砖脸的技能全部都在，刚巧扇子妈Q了一下兵线然后往回走。

    “一库！”

    扇子妈也没想到盲僧会这么快升到六级，要知道他跟维克托也才刚升到六级后没多久啊，然而他却忘了盲僧是优势，能跟上他们的等级一点也不奇怪，有的打野育好了，等级领先全场也很正常。

    “嘿嘿。”

    扇子妈被盲僧大招一脚踢向外面，板砖脸早已准备好打输出了，扇子妈还没落地，维克托便用极快的度QeR一套打了出去，等扇子妈刚落地，他顺势把技能扔在扇子妈脚下。

    “噗！”

    “突！”

    扇子妈落地，紧跟着，盲僧的Q技能尾随而至，然后，扇子妈还想逃跑，于是交出闪现，殊不知，他这闪现等于白交了，因为盲僧已经Q中他了。

    “能杀不？”徐子枫问道。

    “可以。”

    “嗯。”

    徐子枫没有二段Q踢过去击杀扇子妈，他现在已经三个人头在手了，等级，经验，经济全都领先皇子，他没必要把全部资源掠夺干净，这不是一个人的游戏，他一个人大优势虽然对节奏有帮助，可是，却存在着一个隐患。

    那就是敌人的装备完全能跟上己方队友，只要他有失误或者不在场，双方的团战就会出现悬念。

    所以能在让人头的情况下，徐子枫尽量会把人头让给线上的队友，他只是指挥以及负责带初期的节奏，队伍的爆输出和持续性输出还得靠板砖脸和张小宝，因为他们俩个才是队伍的核心c位。