    第377章找死d

    挂了汤甜甜的电话，慕笙刚准备起床，一个陌生的电话打了进来，

    慕笙心中浮起一个猜想，她按下接听键，果然是慕庭。

    “有事？”自从慕家破产清算后，慕家那边已经从慕笙的世界里消失很久了，这回倒是不知道为何又凑了上来。

    “慕笙，”相比较于之前的祈求，此时的慕庭显得强硬的多，“给我五百万。”

    慕笙冷笑一声，“你在做什么梦？”

    “我是你的父亲，你养我，天经地义，你要是敢不养我，我会上法院告你的。”

    自从慕家破产以后，慕庭便陷入了极为消沉的状态，整天沉迷于一夜暴富重的幻想当中，陷进了赌博的漩涡。

    短短一个月时间，慕庭已经将所有的钱财都输光了，

    昔日对他温柔乖顺的张曼，在慕家破产之后露出了真面目，不仅对慕庭冷眼相向，还私下里偷偷转移财产，和慕庭闹得是不可开交。

    就在昨天晚上，张曼拎着行李，彻底的离开了他们赞助的出租屋。

    看着满室的空荡，还有银行卡里的负数，慕庭终于想起了慕笙这个女儿。

    “法律规定你对我是有赡养义务的。”慕庭想着，慕笙现在当明星这么有钱，一定能够帮他把赌博的债务还清，说不定还能养着他，让他不用出去上班。

    慕笙眸光微冷，“那你就等着我来赡养吧。”

    说完，慕笙直接挂断了电话，开始换衣服准备出门。

    另一边，看着被挂断的电话，慕庭狠狠的咬着牙，

    他想了想，拨通了帝都某媒体公司的电话。

    慕笙还没到达剧组的时候，一则关于慕笙身世的消息就瞬间传遍了整个社交媒体。

    “惊天大消息，原来慕笙和慕潇是姐妹！！慕笙也是慕家的千金，只不过她还恩将仇报，偷慕家的东西，这才被慕家赶了出来，现在慕家落魄，慕笙对慕家人视而不见，听说她亲生的父亲都快病死了，她都不愿意回去看一眼呢。”

    在这条爆料微博的后面，附上的是对慕庭的采访，

    采访中，慕庭一边抹着眼泪，一边控诉着慕笙的不孝。

    【卧槽，震惊我全家的节奏，慕笙也是慕家的小姐？？但是现在慕家已经倒台了啊，爆出来又能怎么样？？】

    【慕笙，，，，慕潇，我去，我当时就说这两人的名字挺像的，原来真的是姐妹啊，但是当初慕潇多金枝玉叶，慕笙就很惨了吧，她是做了什么天怒人怨的事情，能让慕家把她赶出去？】

    汤甜甜一如既往的坐在车上刷微博，第一时间就看到了网上关于慕庭那个采访的讨论，

    汤甜甜震惊的看着慕笙，“笙笙，你是慕家的人啊？”

    “嗯。”

    汤甜甜更震惊了，“那你也太惨了吧，怎么有那么禽兽的亲人啊？？”

    慕笙接过手机看了一眼，见慕庭一把鼻涕一把泪的控诉着他没人管，慕笙眼中闪过冷意，

    “等我们把剧组这边的事情解决了再去管他。”

    慕笙当初对慕家睁一只眼闭一只眼，不是因为她心软，而是顾忌着好歹那是给与原主血脉的人，她作为一个外来者，没想过要对慕家赶尽杀绝。

    但现在，慕家非得往上撞，那就不怪她了。

    (本章完)

