    “是、是啊。”

    凑潮附和着快速收拾杂物箱，物归原位后才松了一口气重新面对倒水的夏树。

    “高树先生还没睡啊。”

    “嗯，稍微有些事。”

    夏树手指微顿，默默喝了一口热水。

    来这里后的大部分时间他其实都是在观察高斯时空。

    和他的痛苦比起来，罗布时空这些事情实在算不了什么。

    “对了，高树先生，”凑潮突然高兴道，“等明天活海他们出院后，大家一起吃寿喜锅吧！”

    夏树疑惑回头：“寿喜锅？”

    “是啊，”凑潮手上拿着日记本，笑容灿烂道，“以前活海和勇海心情不好的时候，小澪都是做他们最喜欢吃的寿喜锅，然后他们就恢复了精神，我想试一试，您觉得怎么样？”

    “很好啊。”

    夏树轻轻点头。

    “需要帮忙可以找我，在料理方面我还算有些研究。”

    “不用不用，”凑潮连连摆手，“怎么能麻烦客人呢？我自己做就行了。”

    夏树笑笑没有再说什么。

    凑潮虽然这么说了，但其实是担心他抢了“功劳”。

    这个中年男人现在一心想要当好一个父亲，连带母亲的那份工作也一并承担下来。

    和他曾经拟态的吉井教授有几分相似，至少想要照顾好儿女的心情是一样的。

    “早点休息吧，凑先生，”夏树上楼说道，“明天说不定还要忙。”

    “哦哦，晚安。”

    “晚安。”

    回到房间后，夏树先进了一趟光之空间。

    艾莉开始了针对罗布水晶的相关研究，几枚怪兽水晶，还有被爱染诚转化为欧布圆环NEO的欧布水晶。

    “顾问，”艾莉报告情况说道，“刚才欧布圆环又在发光了。”

    “屏蔽掉吧。”

    夏树看向恢复平静的欧布圆环NEO说道。

    他知道是红凯在尝试感应。

    黑暗欧布的存在瞒不住红凯和光之圆环，但他不想现在和红凯见面。

    “顾问为什么要躲着呢？”艾莉好奇问道。

    “我这不是躲着，只是不想节外生枝而已。”

    夏树移开目光说道。

    “解析完毕就尽快研究水晶技术吧，还有高斯与杰斯提斯合体契机……”

    “无法理解，”艾莉投影恢复实验状态，面对操作台浮空的两张虚拟卡片苦恼歪头，“顾问，高斯与杰斯提斯合体真的能够成为你说的雷杰多奥特曼吗？不管艾莉怎么模拟都无法成功，就算融合也只是提升数倍，和普通的融合兽没什么区别。”

    “有些事情的确无法靠数据解释。”

    夏树沉吟看了看虚拟卡片。

    “不行的话，就先集中研究水晶技术，等集齐全部新生代数据后，说不定会有进展。”

    “可是，”艾莉不解道，“既然顾问知道高斯与杰斯提斯会合体成雷杰多奥特曼，为什么不直接去收集数据呢？”

    夏树转头迎向艾莉纯真视线，脑中闪过德拉西翁对话景象，神色微暗道：“艾莉啊，人类世界不是什么问题都有答案的，你只要知道我们去不了就是了。”

    ……

    次日。

    绫香市民医院。

    躺在病床上休息的凑活海兄弟被突然响起的爆炸震响还有警报声惊动。

    医院外面就好像在打仗一般，轰隆巨响一阵阵传来。

    拉开窗帘可以看到再次出现在市区的霍洛波洛兹。

    这头怪兽才出现就是直立状态，但野性依旧，攻击性甚至还要超过昨天。

    昨天的霍洛波洛兹还只是将罗布兄弟视为猎物而行动，今天则完全是放开进行破坏，肆意摧毁者面前的一切建筑。

    “那头怪兽居然又出现了！”

    凑活海兄弟脸色难看。

    他们醒来后用手机看过新闻报道，知道是黑暗欧布最后解决了霍洛波洛兹。

    “爱染诚那个混蛋到底想干什么？”

    “勇海，我们走！”

    凑活海沉声扯掉脸上绷带，穿好外套直奔病房外，只是到门口却被妹妹凑朝阳拦了下来。

    “朝阳，你……”

    “不准去！”凑朝阳个子幼小，却张开手臂严实挡住出口，“你们都伤成这样了，为什么还要去战斗？！”

    “朝阳，让我们去吧，之后我们再解释……”

    “不行！万一出事了怎么办？爸爸和我怎么办？”凑朝阳倔强地不肯后退。

    “朝阳，听话，我们必须要保护这座城市，保护我们生活的这座城市。”

    “妈妈以后也一定会回来的，我们要为她保护好我们的家园，你能明白吗，朝阳？”

    凑活海兄弟同时按住凑朝阳肩膀，点点头后一同从旁边冲出病房。

    走廊里已经空无一人，医生护士还有其他病人都已经前去避难。

    不过尽头转角却还是响起一阵上楼脚步声，下一刻夏树身影便出现在兄弟两人视野中。

    “高树先生？”

    “哦，我正好过来看看，”夏树视线扫过病房门口低着头的凑朝阳，“既然你们没事了，一起回去吃寿喜锅吧，是你们父亲准备的……”

    “抱歉，我们现在真的没有时间。”

    凑活海复杂看了一眼夏树，带着弟弟匆忙下楼跑出医院。

    “唰！”

    不一会，两道巨人身形从楼道病房窗户外飞掠而过，径直飞向暴力破坏的霍洛波洛兹。

    “还是这么毛毛躁躁。”

    夏树暗暗摇头。

    虽然不看好这两兄弟，但怎么选择是两兄弟的事，他一个外人也不好说什么。

    “大叔，”凑朝阳咬着嘴唇，迟疑走到夏树身边，跟着望向外面撞上霍洛波洛兹的罗布兄弟，“你觉得，奥特战士能赢吗？”

    夏树闻言看向凑朝阳红肿泪眼：“应该……会赢。”

    凑朝阳破涕为笑：“我也相信他们一定会赢，谢谢你，大叔。”

    “谢我干什么。”

    夏树将探病用的花篮随手放在病房门口，插着双手转身下楼。

    虽然说了罗布兄弟会赢，但实际上罗布兄弟根本不是霍洛波洛兹对手。

    他已经看出来了，这次实体化霍洛波洛兹的人是美剑沙姬，霍洛波洛兹也比昨天更加强大，罗布兄弟连昨天的霍洛波洛兹都打不过，更别说今天了。

    “虽说勇气还有决心很重要，但战斗不能只靠一腔热血和冲劲啊。”

    医院楼下，夏树望着作战失败后快速落入下风的罗布兄弟。

    如果没有意外的话，昨天的战斗又会重演。

    他似乎已经看到两兄弟被霍洛波洛兹再次打到解体的一幕。

    然后黑暗欧布继续登场？

    夏树摇头取出欧布圆环NEO，裹着光团抬手扔向战场：“我也没有这个时间，你们自己玩吧。”

