    滔搏四人并不知道RNG有没有在其他的地方做视野，之所以做这一波决策，只是觉得可以赌一下，试试看。

    如果抓不到人，那还可以换野区，反正也不是很亏。

    他们不敢停留太久，在蓝BUFF刷新的三秒钟后，集体走出墙角的阴影，通过河道与蓝区狭小的隘口，迎面走入RNG的野区！

    林渊操纵着锤石，在他的视角中，温暖的光芒随着他的脚步缓缓驱散了峡谷的重重迷雾，阳光倾洒向大地，刚好照耀出将要走到锤石脸上的厄斐琉斯。

    这一刻，他的心中顿时生出这波稳了的念头。

    对于这迎头送上来的机会，林渊的锤石没有任何的犹豫，他的精神无比专注，在黑暗的雾影之中，像是寻到猎物的高明猎手，快速且刁钻的Q技能【死亡判决】刹那间钩出！

    当林渊先一秒注意到厄斐琉斯之时，他本就占尽先机，而嘎啦所操纵的厄斐琉斯，在这一刻也根本没有意识到危险的来临。

    在嘎啦将要走出最远攻击距离的时候，竟然还回身对蓝buff补上最后一发平a，这个细微的操作也让嘎啦哪怕在随后看到锤石的瞬间脑子反应了过来，想要再次按出闪现逃生，手上的操作也是无法跟上的！

    而那来自地狱的夺命钩锁，已经准确的命中了他！

    之后慢慢拖曳着，仿佛要将厄斐琉斯拉入无尽深渊之中。

    这一刻，在锤石的身后，Knight的辛德拉与杰克的德莱文也一同走了上来，同时开启W技能【血腥冲刺】狂砍被控制住的厄斐琉斯。

    瞎子的Q技能【天音波】也在锤石二段Q的控制效果将要消失时挂到了厄斐琉斯，哪怕嘎啦在控制结束的一瞬间闪现逃生，也还是被小天跟了上去！

    值得一提的是，小明的泰坦似乎想要利用Q技能【疏通航道】打断盲僧二段Q技能的追击，但是他失误了，并未钩中人，而是勾到了墙上！

    也在这时，原本正在打蓝的波比反应过来，他甚至放弃了快要打到惩戒线的蓝BUFF，匆忙赶过来阻挡滔搏众人的冲击。

    RNG这瞬间的慌乱，给了滔搏最好的机会，走过来的Knight直接利用辛德拉的W技能没收了残血的蓝BUFF，并且砸到小天和厄斐琉斯的脸上，打出魔法伤害的同时，还减速了厄斐琉斯。

    做完这一切的Knight毫不犹豫的回头，深藏功与名，独自走回河道，他要回中路补线了！

    而在正面战场，小天也在蓝buff从黑暗虚空中回归峡谷的刹那出手，至尊平A，加上惩戒的伤害刚好到达斩杀线，他直接秒升二级！

    这时，嘎啦见势不妙也顾不得省技能，想要开启治疗利用加速的效果免疫掉球女W技能的减速，可是还是被盲僧随后E技能的【天雷破】给黏上，配合走过来爆砍的德莱文，在敌方二塔和野区的隘口，收下了厄斐琉斯的人头。

    “为什么他们能这样玩啊？”

    这一刻，嘎啦整个人都是懵的，他没有预料到滔搏的众人会从这个位置出现，并且刚好逮到他，甚至在交掉双招之后，还是死掉了！

    更加雪上加霜的是，一血的人头竟然给到了杰克的德莱文！

    这个结果，嘎啦完全不能接受。

    而在解说席，娃娃也是忍不住惊叫出来！

    “我的天啊，还真让他们给抓住了这一波机会，这样打下来，滔搏的下路直接要起飞了！”

    米勒同样激动道：“但是要知道这波团战还没有结束！”

    在野区之中，没有了技能的泰坦在犹豫了一秒钟后，还是选择卖掉队友，自己一个人从蓝buff的墙边慢慢走回己方下路，而滔搏众人根本就没人管他。

    同时，尝试阻击的波比也意识到局势的崩坏，想要找位置闪现逃生，可是滔搏众人又怎么会给他机会！

    林渊的锤石在野区中硬生生的卡住波比的位置，盲僧回头重新刷新的Q技能【天音波】也锁定了波比，卡二段技能的极限时间踢了上去。

    米勒：“波比能够走掉嘛，他好像要被瞎子黏住了！”

    娃娃：“有闪现，有闪现的，应该可以走！”

    在画面之中，波比好不容易越过锤石，走到了蓝BUFF的墙角，随后没有犹豫，直接闪现过墙逃生。

    毕竟江湖规矩，交闪不杀！

    然而，可能现场的观众也没有想到，随后利用加速效果赶到的德莱文脾气很暴躁。

    他貌似不太认可这个规矩，直接闪现过墙追了上去，小天见状也连忙闪现跟上，然后在德莱文的治疗加速下，两人追着波比就是一顿暴打。

    同时，盲僧也利用重新刷新了的E技能再次减速波比，哪怕中路小虎的飞机赶来支援，也还是救不了波比。

    被德莱文暴力砍下双杀！

    娃娃：“哇，小WEI在交掉闪现之后，还是没能逃掉，这德莱文直接拿下双杀！”

    米勒：“杰克的脾气有点暴躁啊，他真不怂的！”

    娃娃：“那这样的话，这波精彩的一级团战应该是要结束了，小虎可以安全的回到塔下，没人能够留得住他！”

    没有人注意到，林渊所操纵的锤石，Q技能因为钩中人返还CD时间的关系，也在此刻重新刷新了技能。

    他在敌方无自己视野的情况下突然的闪现过墙，再次利用Q技能【死亡判决】，几乎是在一个极限的距离，钩到了不知是反应不及还是觉得勾不到自己而没有交出闪现的飞机。

    米勒：“啊？什么？飞机被钩中了，这没有反应过来嘛？”

    娃娃：“不太对了不太对了，这滔搏真打出自信来了啊，我的天呀，这锤石，这也敢闪现钩的呀！”

    在1.5秒的控制时间中，锤石直接给飞机挂上引燃，配合瞎子和德莱文的平A伤害直接将飞机打成半血！

    而后小虎试图闪现逃回塔下，但是在中路吃线的奈特也拎着小兵赶了过来，【驱使念力】减速到闪现后的飞机。

    同时，瞎子的天音波再次刷新，精准的给到小虎，将飞机打成残血，给到杰克收割的机会。

    德莱文利用【血腥冲刺】的攻速和移速加成猛追着小虎爆砍，最终成功斩获三杀！

    “Triple Kill！”

    当德莱文耀武扬威的从防御塔下丝血逃生，解说台上，米勒人直接麻了。

    “这……德莱文直接在一级砍下三杀，我在想RNG接下来要怎么玩？”

    娃娃：“没错，下路嘎啦的压力前所未有的大，这把的前期劣势，甚至比上一把还要夸张！”

    米勒：“我只能说滔搏的几个选手真的太敢打了，而RNG的选手，反应确实有些慢了，嘎啦的厄斐琉斯和小虎的飞机死法相同，都是没有在第一时间利用闪现躲开锤石Q技能的判定。”

    娃娃：“啊，其实也不怪嘎啦吧，他们第一时间也肯定没想到滔搏的人员会出现在那个位置。”

    “而且这个锤石反应太快了呀，他在先看到嘎啦的瞬间，便已经出钩，根本没有给嘎啦反应的时间！”

    在职业比赛中，临场的反应是尤为重要的，在某些关键的时刻，甚至能够帮助队伍取得决定性的成效！

    米勒：“我只能说，这一把给林渊选手选出的锤石，真的起到了非常好的作用！”

    娃娃：“诶，那么问题来了，嘎啦为什么不带净化？”

