    王鸿虽然一直在向银狼靠近，但方向却是银色狼首，而非被元刹分魂占据的黑色狼首。

    否则他也拿不准对方会不会心生忌惮，从而打断他继续靠近的步伐。

    好在元刹分魂似乎太过自信，根本没把王鸿的威胁放在心上，反而继续传音劝说：

    “人族在灵界只是弱小种族，还得和妖族联合起来，才能勉强立足于风元大陆的穷苦边地。”

    “而我们魔族独占一方大世界，族中强者如云，周围各大世界对我们战战惶惶，予取予求。”

    “而你一旦被我本尊收为弟子，那发展潜力远胜于待在小小人族。”

    元刹分魂的声音明明未变，但落在王鸿耳中却充满了诱惑，明显是用了一些小手段。

    也就王鸿对魔界的情况非常清楚，更知道被封印的螟虫之母即将苏醒，要不是有大侄子韩立出手相助，恐怕整个界域都得被吞噬掉。

    所以这能迷惑住化神强者的灌耳魔音，仅仅让他迟疑了不到半秒，就又在信息优势的帮助下，重新恢复了清明。

    锵！

    下一刻，无量刀自王鸿手中扬起，其背后忽然浮现出一道高大的虚影，定睛一看，竟是一只数十丈高的巨大龙龟！

    当龙龟武魂出现的一霎那，高耸如山的龟甲，竟然强行顶住了周围无数禁制，犹如那撑天玄龟一般，给王鸿撑出了一片施展空间。

    说时迟，那时快，龙龟虚影方一凝实，王鸿手中的无量刀就直接化为一轮冷彻寒骨的弯月，印入在场所有人的心灵深处！

    那是一道让人沉醉的月光，也是一把可以割裂空间的魔刃！

    就在寒月西落的那一刻，一切挡在王鸿和银狼之间的限制，都瞬间化为虚无。

    包括困住银月妖狼数万年的上古封印，也在来自地球宇宙的重力法则压制下，被短暂挤出了一道狭窄的缺口！

    甚至就连匆匆反应过来的元刹分魂，都只能眼睁睁的看着无量刀，斩到银色狼首之上！

    玄天灵宝？！

    不对，这把刀的法则并不完整，难道是某件被损坏的玄天残宝？

    可也不对啊，玄天残宝能引动的法则之力寥寥无几，而且根本不可能被一个下界体修所掌控。

    王鸿引以为傲的刀法，在元刹分魂眼中其实也就那么回事，或许有一些可取之处，但还不至于让她惊叹。

    反倒是之前并不起眼的无量刀，在引动法则的那一刻，直接就惊住了见识广博的元刹分魂。

    让她怎么都想不明白的是，一个连化神境界都没突破的人族体修，是拿什么控制这等玄天之物？

    不过更惊人的事情还在后面，那把威势无双的长刀，竟然在劈开重重封印之后，轻描淡写的停在了银色狼首的额头部位，就连表层柔软的长毛都没削落一根！

    “快！”

    不等元刹分魂想明白原因，随着王鸿一声暴吼，一道她看起来熟悉无比的身影，居然从刚刚出现的龙龟虚影里疾闪而出。

    顺着王鸿的胳膊和无量刀，穿过本该阻隔一切外来之物的封印，以迅雷不及掩耳之势，撞向双目紧闭的银色狼首！

