    “你讨厌我，我也恨你入骨，既然两看生厌，不仅要分开，还要纠缠在一起，这么互相伤害你有意思吗？”

    路乔眉眼间泄露出一些疲惫。

    “你欺负一个病人有意思吗？”

    她的质问一句句扎在心上，刀刀毙命。

    霍宴动了动唇，却什么都说不出来。

    路乔竖起了全身的刺，拼尽全力，想要刺伤他的时候，他尚且能够有能力去抵抗。

    但是当路乔突然变成了这样，褪去了所有凶悍，不再具有攻击力，而是一脸的颓然，对他露出了自己致命的弱点，放弃抵抗。

    开始用这种有气无力的语气问他的时候，他忽然就不知道该说什么了。

    对这个样子的路乔，他无力招架。

    “我都是一个病得快要死的人了，你还是不肯放过我是吗？”

    “不，不是这样的，我没有这种念头……”

    他张口，想要替自己解释，但是嗓子里好像落了灰尘，呛得他发不出声音来。

    路乔是真的累了，精疲力竭。

    一点儿也不想再跟他就这么纠缠下去。

    每见他一次就像是要上战场一样，她就必须把自己伪装的像是刀枪不入的战士一样。

    但人的精力都是有限的，她不可能每一次都那样去跟霍宴拼命。

    她累了，在快死的时候，什么都不想要，只想要过几天轻松安稳的日子。

    “如果你是因为我刚才的语气而产生误会，觉得我不离婚就是为了折磨你，那我向你道歉。”

    霍宴说：“我的本意并不是那个意思……”

    路乔轻描淡写地一句，“霍宴，这里没有观众，你可以不用这卖力的表演，好好丈夫的人设维持的再好，也没有用，没人会夸你一句的。”

    “表演？”

    一而再的在这里受挫，霍宴的眼神渐渐冰冻，“所以我说了这么多，在你心里，都是我在演是吗？”

    他声音比窗外的风更冷，“你心里我就是这样的人是吗？就是精于算计，不择手段，为了达到目的，折磨你，而各种下三滥的手段都能够用得出来的无赖是吗？”

    路乔黑眸湛湛，不闪不避的看着他，“难道不是吗？”

    难道不是吗？

    霍宴紧盯着路乔，眼里的墨色，就如同是打翻了的墨水，渗透进去，越来越浓，也越来越暗，直到最后将路乔整个人都给吞没了，浓的透不出任何的光亮来。

    当然不是。

    他不顾所有人的阻拦，冒险到聚福山区不是在演。

    他连自己的生死都抛在一边，在余震来的时候，把她护在身下，不是为了要做给外人看，得一个什么好好丈夫，这样无意义的称号。

    他这几天为她的病，不停地奔走，寻找子宫癌方面的专家，也不是为了维持什么所谓的人设。

    他是为了她，仅仅是为了她而已。

    一片好心，他没想邀功，但是也不是想要得到这种待遇的。

    他声音沉沉的问：“路乔，你到底是在装傻，还是真的看不出来我的心思？”

    她依然是那样子，“我为什么要装傻？事实就是事实，何必去装傻？”

    路乔就是认定了他居心不良。

