    郭恒明等人穿着伪军的制服，将抓到的这个人带到了路边的一处隐秘的地方，对他进行了审问。

    郭恒明问道：“你是临川镇骑兵营的人吧？”

    那人望着黑洞洞枪口，不敢狡辩，乖乖地承认了他自己的身份。

    其实，此人的身份很好辨认。第一点，一个身穿便衣的人，在这里策马狂奔，他那娴熟的骑术，就不是普通百姓所能够具备的。还有一点更好辨认，伪军骑兵营的战马的身上都有统一的编号印记。

    此人果然是临川镇伪军骑兵营的人，他们一共两个人，是来负责监视知远县城792团的动向的。他们听说了高九来到了知远县城，因此就派一个人回去报信。

    时间不长，郭恒明就了解到了他所需要知道的情报。他对贾六说道：“你去请九爷过来吧。”

    几个小时后，高九等人跟郭恒明见面了。

    此时郭恒明等人已经让那个抓到的俘虏，带着他们把另外一名伪军骑兵营的侦察兵，也抓了过来。

    高九亲自审问了这两名伪军的俘虏，随后带着他们继续向着临川镇进发。

    午夜时分，高九等人来到了临川镇的外面。他们并没有马上行动，一直等到了凌晨3:00。他留下杜生喜和两名队员看管马匹，负责在外面接应，他和郭恒明等人押着一名叫王麻子的伪军俘虏，翻墙进入了临川镇。

    伪军骑兵营长王占奎原本是一名马匪，两年前在山东省主席韩复渠大规模剿匪的时候，被国军收编了。因为他骑术精湛，又熟悉骑兵的战术，手下还有一批精兵强将，帮助国军剿灭了好几股土匪。因此获得了重用，被任命为骑兵营长。日本人来了以后，原来的部队被打散了，他就带着手下投靠了日本人，依旧担任骑兵营长。

    王占奎善于带兵，对手下的弟兄十分关照，他的手下有一帮悍匪骨干，都是跟着他出生入死多年的弟兄，对他十分忠心。因此，这支骑兵队伍凝聚力很强，有着强悍的战斗力。

    王占奎不抽大烟，不赌博，唯独对女人感兴趣。他已经有了三房老婆，到了临川镇之后，看上了镇长的女儿，又将她强行霸占了过来做了四姨太。这位四姨太长相十分水灵，很得王占奎的宠爱，王占奎现在仍然保持着对她新鲜感，天天回来留宿。

    王占奎并没有住在营房里，也没有住在的他的老丈人镇长家里，而是单独找了一个院落。

    在这个院落的门口，甚至都没有哨兵站岗，他却没有丝毫的担心。因为他手下有两个跟随了他七八年的老兄弟，是他的贴身护卫，个个身手不凡，有他们二人在身边保护，他完全不必担心自己的安全。

    这两名护卫对王占奎忠心耿耿，此刻他们就跟随着王占奎住在这个小院儿里。二人轮流睡觉，其中一人就守在王占奎的房间外面。此时虽然已经是凌晨三点多了，是人们最容易困倦的时候，但是这名护卫依然精神抖擞，时不时地在院子里来回走动。

    忽然，院子的门口传来了敲门声。这名护卫马上拔出了驳壳枪，悄声来到了院子门口。他低声问道：“是谁在外面？”

    外面的人说道：“铁锤哥，我是王麻子，我有重要情报要向老大汇报。”

    这名护卫叫做王铁锤，他说道：“老大正在睡觉，有什么事情不能天亮后再说吗？”

    他们二人都是过去跟着王占奎的土匪，到了正规军里边，仍然保持着以前的称呼。

    王麻子说道：“知远县城792团有动静了，这件事情必须报告老大知道。”

    王铁锤将手中的驳壳枪插回了腰间，打开了院门，就看见了外站着的王麻子。

    突然，王麻子的身后闪出一个人来，正是高九。

    王铁锤一身的武功，反应极快，他急忙伸手去腰间拔枪，同时身子向一旁躲闪。但是，他面对的是高九，不等他做出反应，高九已经一拳打在了他的头上，他身子一软，就向地下倒去。

    不等他倒在地上，高九已经伸手接住了他，然后将交给了身后的特战队员们。

    王占奎的另外一名护卫警惕性也很高，在王麻子和王铁锤小声对话的时候，他就已经醒了过来，他从床上坐起来，听着外面的动静，当他听清了他们二人的对话之后，又躺了下去。

    高九一个人走进了院子，他向着四周观察了一下，发现正房里有两个人正在睡觉。在西厢房里有一个人躺在那里，应该就是另外一个护卫。

    高九走了过去，直接推开了他的房门。那人问道：“铁锤？”

    高九刚才已经听到了，王铁锤跟王麻子之间的对话，他模仿着王铁锤的口音说道：“王麻子回来了。”一边说一边朝着床铺走去。

    屋子里黑洞洞的，床上的人看不清高九的面目。不过，他似乎发现高九的个头比王铁锤要高一些，他猛然一下子坐了起来。但是一切都来不及了，他的头上被高九一拳击中，他没有发出任何的声响就倒了下去。

    高九出拳的力道掌握的很好，这名护卫和王铁锤一样，都只是被打昏了过去。

    接着，高九就来到了王占奎的房间门口。他敲了敲门，模仿着王铁锤的口音说道：“大哥，我是铁锤。”

    过了片刻，里面传出了王占奎的声音。他说道：“什么事儿？”

    高九说道：“王麻子回来了，说是有紧急的情况要向您汇报。”

    高九接着模仿王麻子的声音，说道：“老大，792团那里有动静了。他们正在集结部队，有可能要来咱们临川镇。”

    这时，房间里传来了起床的声音，里面并没有亮灯，应该是王占奎不不想惊醒自己的女人，要出来跟王麻子说话。

    接着里面就传来了脚步声，随后房门就打开了。

    就在这时，一只黑洞洞的枪口，就顶在了王占奎的脑门儿上。

    王占奎身经百战，并没有慌张，在这转瞬之间他就已经知道，他的两名护卫已经被人家制服了。因此他放弃了抵抗的念头，举起了双手。

    等他看清来人是一个陌生人之后，他镇定地说道：“这位好汉，有话好说。”

    高九说道：“到里面说话。”两人朝着屋子里走去。

    高九说道：“叫你的女人穿好衣服，不要声张。”

    这时，郭恒明等人也都进了院子。

    王占奎朝着床铺走去，他的枕头下面还放着一把压满了子弹的手枪。但是，他是一个聪明人，如今的这种形势下，他反抗是没有任何用处的，只会白白送掉自己的一条性命。

    他走到床铺的边上，首先捂住了那个女子的嘴，说道：“不要害怕，也不要喊叫，穿好衣服，就坐在这里。”

    女人惊恐地点了点头。

    看到她明白了自己的意思，王占奎松开女子的嘴，走回了屋子中间。

    很快，那个女子就穿好了衣服，躲在了床角落里。

    王占奎看到高九用枪对着自己，高九身的几个人手持着长枪也指向自己。他说道：“各位好汉有话好说，我的枕头底下还有一把枪，你们拿去。”

    他十分明智地主动表示自己的诚意，避免手枪被人家搜出来，产生误会引起极端的后果。

    一名特战队员走了过去，从枕头下取出了那把枪，又在附近搜索了一番，冲着高九点了点头。

    临川镇没有电，高九就让王占奎点亮了马灯，马灯的灯光十分明亮，王占奎就看清了眼前的这个年轻人。

    高九走过去坐在八仙桌子旁边，对王占奎说道：“王营长请坐。“

    王占奎看到高九和蔼的态度，心里更加镇定了下来。

    王占奎坐下之后，双手抱拳问道：“这位好汉，请问来自何方？高姓大名？”

    高九淡淡的说道：“桃花山高九。”

    “什么？桃花山高九？莫非就是那位大名鼎鼎的高九爷？”王占奎吃惊地说道。

    高九点了点头。

    人的名树的影，看来果然是名不虚传。

    高九能够不动声色地解决了自己的两名武艺高强的护卫，拿下了自己，这份本事绝非等闲人能够做到的。

    王正奎是个聪明人，他彻底收起了抵抗的念头。看到高九的态度和蔼，他就猜到了高九并不是要来为难他，应该是有事情与他商量的。于是他脸上表现出恭敬和惊喜的神色，再次抱拳说道：“哎呀，实在是想不到，大名鼎鼎的高九爷，竟然来到了兄弟我这个小庙。有失远迎，还望见谅。”

    高九看到他油滑的样子，知道这是个聪明人，这样的人只要你能压制住他，那就很好打交道。

    高九首先说道：“你别担心，你的两名护卫只是昏过去了。”

    高九之所以要说这句话，是因为王占奎手下的这帮弟兄都是他的铁杆兄弟，高九如果杀了人，那就是结下了死仇，后面的事情就没法商量了。

    王占奎听到这里，心里愈发的踏实了下来。他说道：“谢谢九爷手下留情。您有什么吩咐？请尽管开口。”

    高九说道：“王营长，你也是一条好汉，当汉奸实在是不光彩。兄弟我跟你一样，同样是出身绿林，但是当汉奸的事情，我是不会做的。”

    王占奎说道：“九爷，这一点兄弟我也明白。可是如今，这山东地界都是日本人的天下，兄弟也是为了带着手下的弟兄们混口饭吃，才不得不穿上了这身狗皮。”

    高九说道：“既然你这么说，那么我现在就给你指一条明路，给你一个回头的机会。让你去当中央军，从此你就摇身一变，成为堂堂的国军，你干不干？”

