    瞧见林泽直接无视了自己的话语，易南气得脸庞涨成猪肝色。

    旁边的庞天和暗暗摇头。

    二少爷也真是昏了头。

    林泽不过区区一个七阶御兽师。

    我们这么多人都奈何不了曦天使，就算多一个林泽又能怎样？

    不过这时庞天和也顾不上劝说易南了。

    局势越来越不妙。

    己方宠兽已经战死得七七八八。

    反观曦天使，到现在犹自一点力竭的迹象都没有。

    照这样下去，他们的结局已然可以预见。

    念及于此，庞天和心中也不禁升起丝丝绝望。

    童漠同样一脸不甘与绝望的神情。

    “队长。”

    身后传来同伴的呼唤声，沈鸿回头看去，映入眼帘的是一张张惨白的脸庞。

    所有队员面上都带着绝望之色。

    沈鸿眼角狠狠抽搐下了，心中泛起阵阵无力。

    这样的情形，已然是绝境无疑。

    五分多钟后。

    最后一头宠兽在曦天使的箭矢下悲鸣着灰飞烟灭。

    至此。

    易家和冒险小队两边的宠兽已然全军覆没，死得一头不剩。

    看着这一幕，在场所有人俱都露出绝望的表情。

    哪怕是庞天和、童漠和沈鸿三人也不例外。

    易南更是恐惧的身体都轻轻颤抖了起来。

    无论他平日里有多自傲和居高临下，在这会都和其他面临绝境的人毫无区别。

    世家子弟的直系继承人身份，并不能让曦天使和秘银贤者饶过他一命。

    光圈外。

    秘银贤者将战斗从头看到尾，面上始终毫无表情，冰冷的眼瞳中淡漠一片。

    呼！

    曦天使从天而降，回到地面上，淡漠的目光扫过众人，最后落在林泽，以及他身边的大地之灵身上。

    秘银贤者给她的命令是杀光所有宠兽。

    没有片刻犹豫，曦天使直接冲向林泽。

    见状，林泽不由遗憾的叹了口气。

    他本想等曦天使解决了易家和冒险小队的人，然后才出手。

    现在看来却是不可能了。

    “只能上了。”

    林泽吁了口气，将大地之灵收了起来。

    曦天使等级高达八阶九段，真实战力更是只高不低。

    他的三头宠兽俨然都不是对手。

    所以林泽也不打算派宠兽战斗。

    他还有其他更合适的底牌。

    心念微动间，林泽掌心间已然多出一枚古朴的徽章。

    【英雄之证：行使英雄事迹的证明，是对英勇与良善者的奖励，激活后开启英雄模式，初始消耗1000成就点，持续时间一分钟，每延长一分钟使用时间，增加消耗500成就点，只限御兽师使用。】

    这是他在搭乘火车时，击退阿拉特巨虫群，救下上千名乘客性命后获得的成就奖励。

    因为使用需要消耗成就点，所以林泽一直没有实际使用过。

    而眼下正是个合适的时机。

    可以测试下英雄之证的效果。

    要是无法击败曦天使，到时再使用爆种卡就是了。

    另一边。

    随着曦天使冲向林泽，在场所有人纷纷将目光投了过来。

    当看见林泽不但没有迎战，反而将宠兽收了回去，不少人顿时错愕的瞪大眼睛。

    怎么回事？

    这是知道打不过了，所以准备束手待毙？

    然而下一秒，众人齐齐呆滞住。

    只见林泽攥紧的右手陡然间绽放出耀眼的白光。

    白色的光芒以惊人的速度蔓延至全身，一点点渗透进他的身体里，身上的衣服全部都鼓了起来，整个人离地悬浮而起。

    仔细观察的话，还能发现他的眼睛之中瞳孔已完全失去，只剩下一片灿金。

    “这就是所谓的——英雄模式？”

    林泽仔细体悟着自身的状态。

    他感觉到大量的信息从脑海深处接连涌现。

    战斗技巧、能量操控技巧、感知技巧、凶兽知识......各种各样的情报如潮水般涌出，几乎塞满了整个大脑。

    然而林泽却没有半分难受的感觉。

    他只觉得体内仿佛有无穷无尽的力量在涌出。

    整个人好似变成了另一个次元的生物，有种无所不能，无所畏惧的自信感。

    林泽的头抬起来，整个身上散发着白色的光芒，身体也飘浮在半空之中，衣服不断随着光芒舞动，以一种凌驾众生的姿态升上了半空中。

    突如其来的诡异一幕让所有人都愣在原地，瞠目结舌。

    “这、这是什么？”

    易南目瞪口呆的看着半空中的林泽。

    没有人回答。

    其他人也都一副茫然失神的模样。

    就连曦天使也不由停下了脚步，蹙眉看向林泽。

    光圈外，一直无喜无悲面无表情的秘银贤者，这时神色终于动容，眼瞳中闪过一抹惊诧。

    众目睽睽之下。

    半空中的林泽终于停了下来，一股强大的力量，以他为中心震荡，化作透明的波动扩散来开，转眼便充斥满整个命运决斗场。

    刹那间，众人只觉四周空气一滞，身上仿佛压上了一座沉甸甸的山峦。

    内心深处更是无法抑制的生出丝丝臣服。

    察觉到这一点的庞天和、童漠和沈鸿三人，不约而同露出骇然之色。

    这是什么力量？

    竟然还能影响黄金御兽师的精神层面？

    这时，曦天使终于反应过来，立刻弯弓搭箭。

    刹那间一道金箭仿佛闪电般迎面射向林泽。

    面对疾射而来的弓箭，林泽笼罩在白光后的脸庞显得十分平静。

    英雄模式下的他，有种仿佛面对任何攻击都能游刃有余应对的感觉。

    他缓缓探出一根食指。

    明明动作很慢，可在场所有人只觉眼前一闪，那根食指已经出现在金色箭矢的前方，轻轻抵住箭尖。

    时间仿佛静止了刹那。

    下一秒，金色箭矢从箭尖开始，化作飞灰缓缓消散。

    紧随其后。

    林泽化指为掌，竖起手掌向前一劈。

    明明只是云淡风轻的一记动作，可虚空中却迸响出震耳欲聋的破空音爆声。

    在场众人只觉胸口一闷，突然有种喘不过气来的感觉。

    可他们已顾不上理会这个，只是瞪大眼睛，满脸惊骇的看着眼前的情形。

    随着林泽的动作，无边灿烂金光凝聚为一道金色刀芒，如一泻千里的飞流瀑布席卷而下，朝着曦天使汹涌袭去。

    庞大磅礴的刀意气势犹如千军万马纵横驰骋，兵锋所指摧枯拉朽。

    天地间仿佛都变了个颜色！?

