    五个伪装成医护人员的歹徒显然没想到方琴这么好糊弄，既错愕又激动。

    为首的壮汉只一个眼神，两男两女当即开始行动，熟练地推起移动病床上的方琴和外婆就要出门。

    叶祸水看到方琴和外婆手背上正在输液的针头被粗暴拔掉，甚至都不做止血处理，意识到不对，忙不顾一切地将身堵在门口，警惕地说：

    “几位医生护士，你们先别急，就算要去回春堂，也应该等我的弟弟和妹妹，他俩已经在来的路上了，我再打电话催催……”

    说话间，叶祸水忙慌乱地掏出手机准备打给叶箫。

    外婆既然一门心思盘算着把叶祸水嫁进东海张家、从而达到“一人得道，鸡犬升天”的目的，又怎么可能把叶箫也带上？

    见叶祸水要打电话，躺在病床上的她甚至都顾不得伸手按住正在流血的手背，说：

    “祸水，你别给那个挨千刀的讨债鬼打电话了，他只会影响你在张老院长一家人心目中的形象……”

    五个歹徒当然也不可能让叶祸水打电话，脸上有刀疤的女人突然露出袖中藏着的锋利手术刀架在外婆的脖子上。

    外婆尖利又刻薄的说话声戛然而止，病房突然陷入死一般的安静中。

    方琴正因为叶祸水的执拗而准备爆粗痛骂几句，冷不防看到外婆被手术刀劫持，秒怂，拽起被子就准备把自己的头脸盖住，决心当一头鸵鸟。

    然而，她都还没来得及盖被子，另一个女歹徒紧接着也拿出了一把薄如蝉翼的手术刀抵在她的颈部。

    同时将方琴和外婆劫持之后，为首的壮汉索性也不装了，阴恻恻地对叶祸水说：

    “祸水小姐，赶紧乖乖和哥哥走吧，否则我的人会当着你的面亲手割开你妈和你外婆的脖子！”

    “你……你们……”

    叶祸水虽然早就预感到这五个不是什么好人，却怎么也没想到他们竟然是持刀绑架的歹徒，又惊又怒又恐惧，瞬间冷汗涔涔。

    然而，她的性子一向刚烈，又怎么可能轻易就范呢？

    冷眸怒瞪为首的壮汉，她恨声说：

    “居然敢在医院公然绑架，你们难道就不怕我报警吗？赶紧把我妈和外婆放了……”

    壮汉既然敢行凶，而且有人质在手，又怎么可能惧怕叶祸水一介女流的口头威胁？

    冷冷一笑，他突然面露凶相，语气也更加阴狠：

    “少他妈废话！赶紧走！”

    为了彻底震慑叶祸水，说话间，壮汉还突然夺过手术刀狠狠割开外婆的肩部皮肉。

    “啊……”

    外婆吃痛，顿时发出惨叫声。

    直到这时候，她依旧不清楚发生了什么，于是就一边惨叫一边冲着叶祸水哭喊：

    “祸水，你是不是得罪外婆的准外孙女婿了？肯定是叶箫那个挨千刀的讨债鬼得罪他了！

    “你赶紧去回春堂道歉，外婆一把老骨头可经不起你们这么折腾啊……”

    “老东西，你废话太多了，赶紧闭嘴吧！”

    虽然刘建辉已经打点好一切，但为首的壮汉依旧担心节外生枝，骂了一句的同时又是一刀划破外婆的另一边肩膀。

    外婆知道厉害，明明疼得撕心裂肺却大气也不敢出一口。

    方琴显然不想落得和外婆一样的下场，躺在病床上瑟瑟发抖的她于是就极力咬住双唇，平时嚣张如母老虎的她此时甚至连呼吸都不敢太用力，一双眼睛更是闭得紧紧的，神色间难掩的都是软弱和胆怯以及惊恐。

    “你……你们……”

    叶祸水将方琴和外婆的遭遇看在眼里，既愤怒又紧张。

    然而，她不会傻到真的和歹徒们走，因为算算时间，叶箫差不多应该已经到医院了，只要她能稍微拖延一下，就可能等来叶箫。

    不经意间看到胸前贴身佩戴的“九阳护身玉符”，她突然急中生智，于是就装出一副被吓坏了样子捂着胸口背靠墙壁，磕磕巴巴地说：

    “只要……只要你们能够放了我妈和外婆，我……我可以和你们走……

    “不过……不过我现在胸闷气短，呼吸难受，而且手脚发软，实在……实在是走不动……”

    在场的三位男性歹徒早就被天生媚骨的叶祸水迷住了，此时以为有吃豆腐的机会，哪能错过？纷纷争抢着扑向墙角的叶祸水，异口同声地表态说：

    “哥哥背你！”

    然而，两个女性歹徒却因为嫉妒叶祸水的美貌而抢先一步拦住三人，尤其脸上有刀疤的高瘦女人更是一脸警惕地说：

    “老大，你们可别被这只狐狸精骗了！

    “她满脸惊悚不假，但根本就不像走不动路的样子，说不定是骗你们的！

    “为了保险起见，还是先把她敲晕吧！”

    说着，女人已经抡起了身旁的木凳悍然砸向叶祸水。

    “啊……”

    叶祸水大惊失色，下意识尖叫出声的同时赶紧本能一般抱头躲避。

    她从小务农，身体机动性根本就不是一般女人能比的。

    再加上每天都吃羊脂豆腐，受羊脂豆腐蕴含的“小白玉丹”滋养，不知不觉中，她的反应能力更是异于常人。

    因此，哪怕攻击她的刀疤女歹徒精通武道，是勉强练出了一丝寸劲的武道高手，却依旧被她险之又险地避开。

    “砰！”

    笨重的木凳砸在病房门上，动静大得方琴和外婆双双被吓得蜷缩到被子里瑟瑟发抖。

    “有意思！”

    刀疤女歹徒显然没想到看起来柔弱无力的叶祸水竟然能够避开她的狠辣攻击，暗暗嘀咕了一句的同时再次抡着木凳砸向叶祸水。

    为了能够速战速决，拿钱走人，她这一次直接使出了周身的寸劲。

    “轰——”

    木凳在她的手中劈面砸向叶祸水时，竟发出了呼啸一般的声响，耸人听闻。

    为首的壮汉见状，意识到不对，忙沉声阻止：

    “下手轻点，可别把人打死了，不然怎么向辉哥交代……”

    然而，都不等壮汉把话说完，伴着“咣当”一声响，上锁的病房门突然被人从外面暴力踹开。

    门板所受的冲击力实在太恐怖了，瞬间脱离门框的同时就仿佛一堵墙似的狠狠撞在刀疤女歹徒身上，将她和木凳一起狠狠压扁在地。

    “嘶——”

    冷不防看到几乎完全紧贴地面的门板四周有鲜血溢出，剩下的四个歹徒想象着刀疤女歹徒被压成肉饼甚至肉酱的恐怖画面，纷纷吓得倒吸了一口凉气的同时赶紧如见鬼了一般连连后退。

    保持着单脚踹飞房门的利落姿势，站在门口的叶箫怒瞪四人，语气森冷如恶鬼磨牙：

    “谁敢伤害老子的家人？”

