    “有劳了。”

    陈念之点了点头，然后带着几人走入了院落之中。

    此刻的院落之中，足有三百多位元婴真君齐聚，一个个都是身份非凡之人，仅是元婴后期都多达二十几人。

    其中有不少是陈念之的熟识之人，如那九河道人，天庐宗主都是在此处，还有几位半步元神的老祖。

    眼看他们几人到来，天庐宗主便微笑道：“几位来的正好，我们正在商议大战之事。”

    “让诸位久等了。”

    陈念之拱了拱手，便走上了前。

    众多真君之中，为首的是飞羽阁主、定海道人、玄虚道人三位半步元神，再加上一个拥有纯阳灵宝浩然真君。

    这三人之中，又以浩然真君和定海道人为尊，毕竟纯阳灵宝的力量远远不是半步元神所能比肩的。

    那浩然真君对着陈念之点了点头，示意他们站到自己身后，这才便开口道：“既然人都齐了，那么本君就先说了。”

    “魔渊劫之战非同小可，我等三脉古域之人，到时候还需要团结在一起对抗域外天魔才行。”

    随着浩然真君的讲述，陈念之很快就明白了此战的安排。

    魔渊之战非同小可，一般来说都是东荒每个古域都会负责一断防线。

    三脉古域作为六大古域之一，也是有着巨大的责任，面临的压力都不小。

    一般来说这种事情，都是由当地古域的仙盟主持，只是三脉古域的元神仙族姬氏刚刚晋升不久，也不准备在三脉古域多留，所以没有牵头建立仙盟。

    于是这一战就只能大家开会，再此碰个头先商议好对策之后，再选几个威望和实力更强的真君主持。

    如今的三脉古域之中，有资格主持的也就浩然真君和定海道人，其他的飞羽阁主和玄虚道人虽然法力强大，可是因为没有纯阳灵宝，所以只能屈居两人之下。

    那玄虚道人听完之后，看着浩然真君说道：“那么此战，就我等就听从定海兄和浩然兄的安排。”

    定海道人点了点头，有微笑道：“战事还是听东荒仙盟的同意安排，我聚在一起只是为了团结力量，劫难之时好有个照应罢了。”

    “自是如此。”

    一个个真君都点了点头，在这等恢弘的战场面前，哪怕是半步元神都有陨落的可能，只有互相扶持才有更大活下来的可能。

    陈念之静静听着，但是心中也很清楚，真的到了战场之上，能靠得住的也就自家族人，子虚道人还有宴紫姬这等多年好友。”

    危急时刻能不惜自己重创，乃至付出陨落代价帮助自己的，估计也就姜玲珑和丫丫这等挚爱道侣姬妾了。

    至于其他人，真到了生死攸关的时候，怕是未必愿意冒着巨大风险，付出巨大代价帮一个关系不熟人。

    众人约法三章，决定互相扶持之后，这次碰头也就匆匆过去。

    不久之后，长河圣地的一位元婴真君真君来到了院落之中，微笑着拱手道：“大会就要开始了，诸位随我来吧。”

    一行人来到了一处云烟缭绕的道场之上，这出道场之上已经齐聚了两千多位真君，可以说是东域大荒中的真君足有六七成都来了此处。

    陈念之环顾四周，发现天空之上，有三道宛如仙魔的存在盘坐虚空之上，眼眸平静的看着他们。

    这三人之中，一位是长河道君，他气质仙风道骨，神容像是一尊老仙一般。

    第二人身穿星辰纱裙，气质清冷如仙，容貌身段皆是近乎完美无瑕，正是那天璇仙子。

    最后一人则是一个剑眉星目的少年，他身姿挺拔修长，一身气息内敛在体内，如果不仔细看的话你还以为他是凡人。

    陈念之没有见过此人，但是也大抵知道此人来历，知道此人乃是东荒第一仙族林氏的族主林天弃。

    毕竟林天弃威震八荒，乃是紫胤界剑道真修第一人，实力放眼紫胤界人族之中也足以列入前五之列。

    眼前仅仅是三人而已，却像是三尊日月一般的耀眼，压下了两千真君的光芒。

    “终有一日，我也会成为你们这般的存在。”

    陈念之心中低语，跟姜玲珑对视了一眼，这才发现两人眼眸中都有着同样的光。

    彼此微微一笑，陈念之也没有开口说什么，便继续垂眸等待大会的开启。

    不知道过了多久，参加会议的众人都已经到齐。

    那九天之上的天弃道君睁开了眼眸，突然缓缓的开口道：“天漠洲张氏，临河洲伍氏、三星洲……”

    林天弃接连报了七个名字，然后开口说道：“这七个仙族逃避魔渊浩劫之战，不愿意承担责任。”

    “你等回去之后，可以将其吞并增加底蕴。”

    众人闻言心中一颤，又有不少人露出了狂喜之色。

    既然林天弃发话了，那七个仙族就不可能活下来，离得近的仙族估计都能接近分一杯羹。

    对于众人的神色，林天弃恍若未闻。

    他只是淡淡的看了一言众人，然后伸手洒处漫天星光，飞到了众人身前。

    等到星光飞到了众人身前之后，便化作了一道道契约，显化在了他们的身前。

    陈念之拿起看了一眼，发现这契约是定制的非常严苛，一旦签订契约就需要发下轮回大誓，必须遵守东海仙盟的相关调令才行。

    不过这契约之上，对于伤亡抚恤，还有战功奖赏都有明确规定。而且就连几位元神道君都会发下轮回大誓，倒也不用担心会被坑害。

    “魔渊浩劫非同小可，为了集中东荒的力量对抗浩劫，你等还是要签订契约。”

    陈念之拿起看了一眼，发现这契约是定制的非常严苛，一旦签订契约就需要发下轮回大誓，必须遵守东海仙盟的相关调令才行。

    不过这契约之上，对于伤亡抚恤，还有战功奖赏都有明确规定。而且就连几位元神道君都会发下轮回大誓，倒也不用担心会被坑害。

    “魔渊浩劫非同小可，为了集中东荒的力量对抗浩劫，你等还是要签订契约，”

