    魔兽学院最后一个考场设立在一个偌大的展示厅内，所有进入这里的学生都被这大厅的豪华氛围给震撼了一下，尤其是展示厅的展示台上，用整块银龙密晶制作的水晶舞台，看似华丽无比却又散发着令人心神宁静的神奇功效。

    这功效并不是错觉，而是银龙密晶作为顶级炼金材料本身就有安抚精神力量的功效！

    在市场上，这种材料甚至比死灵界的黑晶还要昂贵，指甲盖大小一块就价值亿金，仅仅一小块，制作成饰品待在身上便有着安抚精力的神奇效果。

    而这么大一整块这种天然水晶，不说价值，光稀有性就不得了，天然的银龙秘晶能有拳头般大小就已经能拍成天价了，舞台这么大一块的绝对是瑰宝级别。

    一群进入展示厅的学院都纷纷议论起来。

    “哇，这是秘晶吧？我的天呀，这么大一块，哪来的？”

    “还能哪里来？自然是远古之地了，怎么？你也打算也去弄一块？”

    “嘿嘿.....我只是感叹学校财大气粗，不过话说回来也有点浮夸呀，就是个考试的地方，用得着这么排场吗？”

    “你还真以为这场面是为咱们考生准备的？”

    “不是？”一个瓦斯塔亚青鸟族的好奇看向旁边那精灵。

    精灵见状顿时一副你没见识来了吧的表情，兴致勃勃介绍道：“这里是用于魔兽商品的展示厅，每当学院到了发售年，便会对外召集诸多领主势力来观赏学院优秀魔兽师产出的产品，属于发布会展示厅，只是临时拿来给我们用一下而已。”

    “这样呀......”

    旁边几个外地来的学子闻言这才恍然大悟。

    魔兽师一大收入就是魔兽售出，培养优秀的魔兽品种卖给别人，各大学校的魔兽学院都会组织这样的展示会，为来学校效力的导师提供出售魔兽的渠道。

    当然，也会其中抽那么一点成，维持一下魔兽学院的一些支出.....

    “兄弟对这里的情况很了解呀，是本地人吗？”青鸟族的男性好奇的问着刚才给他科普的精灵。

    “不是不是......”那精灵连连摇头：“泰达希尔的本地人可都是贵族，咱可没那个家世，我是旁边浦西星考过来的，父母在那边当警卫，离这边近，对这边一些情况要了解一些....”

    “哦这样呀......”青鸟族的那青年顿时轻松了很多，真要是本地人它才不自在，毕竟都听说泰达希尔之星的人很排外的。

    “这对我们这种级别的学生用这种舞台......太奢侈了点吧？”放松下来青年语气顿时也随意不少。

    那精灵也很友好道：“那是学校为了锻炼学生的胆量，魔兽师除了需要培养出优秀的魔兽种，也要学会推销自己的产品，让人知道自己魔兽的优势，所以展示考试里，你是否能短时间展示自己魔兽的优势会计入考分内，选这样的大舞台也是考验学生的承受能力......”

    “这样呀.....”青鸟族的青年顿时笑道：“谢谢兄弟提醒了.....”但还未说完就被对方一把拉住，顿时疑惑：“怎么了兄弟？”

    “不要往前走了......”那精灵压低声音道：“我们就坐这里好了......”

    “额？”那青鸟青年闻言一愣，他来这么早就是想占个视角好点的位置先看看别人是怎么展示的，毕竟自己的号很靠后，可以先学习一下别人的情况，从视角来看前面那里的位置显然更好.....

    可刚疑惑看过去顿时发觉有些不对。

    前方视角正好的一排位置坐着三个青年，三个青年在一起，而旁边则形成了一个真空带，很多人似乎都刻意避开了那里，导致那一块区域像是被那三人包场了一样的。

    再看看那三人精美的服饰和血统极为纯正的星空瞳，青年顿时明白了些什么往后退了退，低声问道：“这三个是？”

    “大家族的！”精灵直接用传音轻声道：“月神家族的帝诺斯、逐日者家族的达蒙、语风家族的迦南，都是这届家族里来争位置的嫡系子弟.....”

    青年闻言后怕的点了点头，还好自己没走过去，要不然可能会引发一些尴尬的事呀.....

    关于皇储入学，派系之争的说法青年虽是外地人，也多多少少听过一些，深知这些都是惹不起的大佬。

    小心翼翼的和那精灵坐到了远处后，他低声问道：“这些人不都是免试入学的吗？怎么也来这了？”

    “来看黑马呗......”精灵语气里带着一丝幸灾乐祸.....

    “黑马？”青鸟一愣：“今年还有黑马愿意来星空学院趟浑水？”

    “一般贵族自然不敢......顶级贵族还是敢的......”精灵笑了笑指了指一个方位：“那边......”

    青鸟顺这也对方指的地方看过去，顿时一下愣住了。

    那是一个偏僻的角落，如果不是仔细观察根本不会注意到那个位置，可那里坐着的那个人却让那个偏僻的位置变得极为吸引目光，仔细看会发现很多人都时不时朝那个位置在看。

    那是一只夜魔，身边如墨一样扭曲着光影的精神力便可以看出，那是一只血统极高的恶魔，而对方肩膀上趴着一只体态极为美丽的黑蝶，美丽到眼光一触碰上去，就仿若被磁铁吸住一样挪不开了.....

    青鸟便是这样，眼睛死死的盯着，身体都不自觉的差点飘了起来。

    突然的，一只细白的手挡住了对方的视野，一下让青鸟回过了神来。

    “兄弟，小心点，那玩意可看不得.......”

    青鸟回过神后一阵后怕，只感觉背后冷汗直流，低声道：“那是.....夜幽魔蝶？”

    “除了那玩意还有什么能有这威力？”精灵呵呵笑道。

    “嘶......”青鸟闻言吸了口凉气，凡是混魔兽圈的，对这种顶级品种都是如数家珍，那是上古夜幽之地才存在的一种极为危险的品种，这世上据说只有纯暗影系的夜魔皇族才敢去驯服的顶级魔兽种....

    “那女的是.......”

    能拥有这种蝶，那女孩的身份......

    “夜魔贺兰家族的嫡系幼女，贺兰娜娜，据说是十岁就驯服了一只夜幽蝶的天才魔兽师，这次来听说是来星空学院见识一下世面的.....”

    “原来如此......”青鸟顿时明白的点了点头，五大皇族一向互相不服气，夜魔一族的魔兽天才跑到星空学院来入学，说见识世面是扯淡的，很明显就是来挑衅的！

    这精灵似乎语气还带着幸灾乐祸，不过也能理解，对于普通学生来说，无论是外来贵族还是那些垄断资源的本地贵族都一样，都是阶级敌人，没什么好感。

    双方争斗起来反而还能吃吃瓜......

    不过有一件事青鸟很在意，他望向了旁边幸灾乐祸的精灵低声道：“那她旁边那个是谁？”

    “旁边那个嘛......”精灵嘴角扯了扯，看了过去。

    仔细看会发现那个角落并不是只有那夜魔一人，还有两人，一个一身蓝皮，看起来有点像雷霆一族的人，另外一个则看不太斟酌.....

    因为另外一个是被五花大绑绑绑在椅子上的，几乎被被包成了一坨粽子，时不时一扭一扭的，让人完全看不出那是个什么鬼.....

    “那个呀......”精灵脸色变得有些古怪起来......

