    接下来的几天，和平常一样，除了工作和睡觉之外，唐糖就像块牛皮糖一样黏着月之光。

    除了他们这两个当事人，所有人均以为她是看上他了，甚至连北夕也是这么想的。

    她觉得女儿的朋友给女儿做嫂子也挺好的。

    若是儿子也喜欢人家姑娘，她自然是不会反对。

    原野等三人也一样。

    乖徒儿的哥哥跟乖徒儿的朋友在一起，于他们的乖徒来说是有益的。

    可以说，除了唐糖的经纪人，谁都乐见其成。

    经纪人郝文静在接到助理的“告状”电话后心急火燎地连夜赶了过来。

    这会儿正把人抓到房间里苦口婆心地劝说：“糖糖，你才23岁，事业正在蒸蒸日上，万不可在这个时候谈恋爱影响了工作！”

    她怕自家艺人长了一颗恋爱脑，为了男人什么都不顾！

    “静姐你在说啥？谁谈恋爱了？”唐糖一脸茫然。

    “……糖糖，你知道我是从哪里赶过来的吗？”

    “哪里？不对啊，你怎么跑过来了？有事找我在电话里说就好了嘛！”唐糖十分不解。

    “……你先看看这份合同。”郝文静从包里拿出新鲜出炉的合同递给唐糖。

    “云京？”

    “对！首富那个云京！主动联系我找你拍广告了！”

    “咦，他们不是一向不太喜欢跟女明星合作的吗？不对，他们不是不跟女明星合作，而是被云太太包揽了！”

    “嗯。杨影后准备退圈了。”她跟杨影后的经纪人是闺蜜，所以才会提前得到消息。

    “啊！为什么？她背靠云京，扶摇直上九万里，谁与争锋！”

    “听说是为了她那对即将高考的双胞胎。”

    “首富家真接地气，还跟普通人一起挤过独木桥！”

    “谁说不是呢！那样的人家真的一点架子都没有。”

    因朋友这层关系，她和云太太也是见过几面的。

    “静姐，你真厉害！”

    “我厉害什么！又不是因为我的关系才把云京的代言拿下的！”

    “那是什么？天上掉馅饼砸到我们头上来了？”

    “……你心里对自己的业务能力就没点数吗？”郝文静哭笑不得。

    “嗯？”

    “天月！”

    “啊……是因为天月？可这跟我的业务能力没有任何关系啊！我原来只是想免费帮朋友拍广告而已。因为月总是朋友的朋友，所以……”

    “……”

    自家艺人这是什么逆天的运气！免费帮朋友的忙都能给自己拉回一个天花板代言！

    “静姐，你的意思是因为我与天月合作了，所以云京才会找上我？”

    “不然呢？就凭我与云太太的经纪人那点关系？你当人家首富夫人是花瓶吗？”

    “不敢！人家可是语言学博士！”

    “知道就好！你啊……不对，歪楼了！糖糖，你听话，先别着急谈恋爱……”

    “静姐，我到底跟谁谈恋爱了？我咋不知道？”唐糖那双桃花眼瞪得浑圆望着自家经纪人。

    “……”

    “你不是整天黏着那谁？”

    “静姐是说月总吗？”

    “是这个月……月总！糖糖，这个月该不会是天月集团的那个‘月’吧！！！”

    “是啊，是天月的老板。静姐，你可不能把这个秘密说出去。”

    “……我知道轻重。糖糖，你老实告诉我，你和月总是怎么认识的？我怎么不知道你认识这个大个人物？听说他很帅很年轻？”

    “嗯，很帅。年轻嘛……比我还小一天。”

    “天啊！你们都在我的眼皮底下暗渡陈仓了！到底是什么时候认识的！我怎么一点苗头都没发现！”

    唐糖哭笑不得。

    原来她黏着月总会让人产生如此误会！该不会是全村人都误会了吧？？？

    “静姐，你误会了。我当初来桃源山村的时候不是上错车了嘛，就是他的车。”

    “好浪漫相遇！糖糖，如果是月总，我同意你谈恋爱！”

    “……静姐，刚才你不是这么说的。”

    “因人而异因为而异。哈，有了这么个大靠山以后还怕啥！”

    “靠什么山啊！他是我朋友的朋友。也就是我帮忙做广告的那这位朋友的朋友。还有，需要保密！保密！再次声明：我们没有谈恋爱！”

    “……那你黏他做什么？是不是想追他？也是，又帅又年轻还有能力的男人，哪个女孩能抵挡得住？”

    “没有。”想都没想过好吗！

    难道小毒物不可爱吗？她为什么要喜欢他？他又不带毒！

    “糖糖，其实你可以喜欢他的，但最好不要现在就公开。”

    “……没有的事。我干嘛要喜欢月总！”

    “你不喜欢他你黏这么紧做什么？？？”

    “他武力值高，我想请他当保镖。”

    郝文静一阵无语。

    “是什么让你产生这种错觉？人家会天月集团的老板会给你当保镖？你做白日梦都过分了！”

    “就十天半月。我想进森林内围。”

    “糖糖！你可不能拿自己和月总的生命开玩笑！”

    “我知道。静姐放心吧，我心里有数。”

    “我不放心！”郝文静板着脸。

    “好啦好啦，反正他又不会真的给我当保镖，我也没有真的想去送死。”

    “你啊，这么喜欢那种东西，为什么还要混娱乐圈！”

    “叛逆期呗！哎，静姐，你就别担心了。走，我带你出去逛逛桃源山村！这个村子可美了！我都想在这里养老呢！”

    “得了吧。你还要回香都城继承家业呢！”

    “我家老祖宗还会活好几十年呢。我一点都不着急！”

    “行吧。那趁现在火，多拍些作品。”

    “静姐，少接一些工作吧。我硕士还没读完呢。”

    郝文静笑了：“你火得太快，我又想趁着流量好给你多接一些工作，都忘了你还保留学籍。”

    “我自己都差点忘了。”被月总刺激得想起来的。

    人家同样是23岁，咋就什么都懂！

    这些天她黏着他时总听到很多她不懂的东西，自己都在心里替自己尴尬了！

    “嗯。美貌与智慧并存的艺人更不容易过气。”

    “好啦，我先出去了。这个时间月总也差不多要回来了。”

    “……你刚才不是说要带我去逛桃源山村的吗？”

    “我喊芳芳带你去逛。”

    “……你不是说你没有喜欢人家月总吗？”

    “没有啊，我只是想进小树林。”唐糖睁着一双无辜的大眼睛布灵布灵地看着郝文静。

    “……”郝文静有点心塞。

