
孙院判咳嗽了一声，面露难色的看了一眼世子夫人，又胆战心惊的看了看宋恒，才重重的叹了口气：“世子爷，十一公子中的是剧毒，若是没有解药的话，难哪！”

也就是这瞬间，宋十一又开始呕血，可他已经连眼皮都难以睁开了。

边上的世子夫人只觉得心里又痛又酸，像是活生生的被人从心口挖走了一块肉，顿时便哭的难以自已。

孙院判被她哭的心里慎得慌，急忙对着宋翔宇很是委婉的说：“世子爷，还是早做预备，准备好寿材冲一冲罢。”

这是直接把话说的更加明白了，汪五太太哭着扑向了弟弟。

后头赶来的大少爷宋志斌更是直截了当的要宋恒拿出解药。

宋翔宇被这些人闹的脑袋都重了，面色不善的瞪了宋志斌一眼，冷哼道：“你又知道他能拿得出解药？”

要是换做往常，宋大少爷还不敢在宋翔宇面前对宋恒如此放肆，但是如今不同了，他哼了一声：“爹，事情明摆着呢！他抓了十一进诏狱的，诏狱那是什么地方？那是他一个人说了算的，没有他捣鬼，十一怎么会中毒！？不必说也知道，定是他动的手，让他把解药交出来有什么错？”

汪五太太紧随其后：“宋恒!十一他还小，就算是他不懂事平常得罪了你，你也不该下这么狠的手啊！你快点把解药拿出来！”

宋恒冷眼旁观着他们闹，忽而问孙院判：“知道中的是什么毒么？”

孙院判其实压根不想参与别人家的家事，尤其是这种豪门恩怨，说句不好听的，宋家的这笔烂账，只怕元丰帝来了都解决不了，何况是他呢。

他苦哈哈的皱着一张脸，摇着头：“是紫莎渡啊，这药说起来从前只在宫中有，后来宫中也不用了......这么多年过去，早没了存档，更别提解药了......”

众人都忍不住默了默。

紫莎渡是前朝时候妖妃用来毒杀皇后的一种剧毒，听说会令人七窍流血，最终不成人形而死，到了太祖夺位，孝仁皇后觉得这毒太过毒辣，因此让人销毁了，连带着药方也都销毁了。

这种东西，怎么如今竟然还有，而且还被用在了宋十一身上。

想到这里，宋翔宇还来不及反应，宋大少爷就忍不住冷笑：“是了，锦衣卫不是最多这种东西么？不然，还有谁能有这种东西？！你还敢说不是你？！”

宋恒没有说话，面色冷肃的看着床上躺着人事不省的宋志远，心里想起之前苏邀的那句提醒。

她说，从身边人查起。

身边人......他一开始以为苏邀是说宋十一身边伺候的下人......

宋翔宇呵斥了宋志斌一句，却也很是头痛的问孙院判：“你们就半点办法也没有？”

“这紫莎渡的毒是由多种毒药制成的，不知道方子，贸然解毒不仅没有好处，反而可能引发心疾，加速毒药进入五脏六腑......”孙院判十分谨慎：“着实没别的法子。”

宋翔宇垂着头想了片刻，说了声知道了，就让人先送孙院判出去。

他自己看了一圈屋内表情各异的众人，淡淡的对着宋恒说：“好了，你不是还有差事么？一直呆在这里也不是个事儿，先去吧。”

屋子里顿时响起一片抽气声。

汪五太太不可置信的抬起头看着父亲，难以想象到了这个时候，宋翔宇竟然还如此偏袒宋恒。

什么叫做还有差事？！

宋恒害死了宋十一，这可是他的亲儿子，他怎么还能如此镇定？！

宋志斌也脸色阴冷的看着宋恒，目光不明。

还是世子夫人的反应更加直接，她终于忍无可忍的喊了一声世子的名字，指名道姓的骂他：“你到底是不是人！？躺在床上的是你的亲生儿子......”

这一刻，世子夫人心中已经完全冷透了。

丈夫这么多年一直对这个孽子偏袒的厉害，让家中人人都知道宋恒才是他的心头肉。

她还记得宋恒当时刚被抱回府里的时候才两岁，世子想要把宋恒记在她的名下，她当然不肯，对于这个从外头抱回来的生母又是个贱籍的孩子厌恶至极。

那时候人人都知道这件事，她觉得丢脸，便有意无意的不管宋恒的事。

人都是拜高踩低的，她这个态度，底下的人都心中有数，都不必她做什么，伺候的人自然会摸准她的心意来行事。

宋恒的奶娘就故意不给宋恒吃饱，将水放冷给宋恒洗澡，开了窗让宋恒睡觉吹风。

宋恒很快就被折腾病了，她请了太医来，但是奶娘她们连药也不给宋恒好好吃，宋恒终于大病了一场。

那个时候，宋翔宇不声不响的回来撞见了奶娘给宋恒灌冷药，当场就把奶娘从台阶上踹了下去。

然后宋翔宇抱着宋恒去了广平侯和广平侯夫人那里，不知道到底说了什么，宋翔宇隔天就上了奏折，自求去了宣府镇守。

他走之前，把一个姨娘和宋恒一起带走了。

连跟世子夫人商量都不曾。

那是在狠狠地打世子夫人的脸。

这也让他们夫妻之间的关系一直很紧张，加上这么多年都是聚少离多，世子夫人心里对宋翔宇早已经积攒了不少的怨气。

她紧紧地攥着自己的衣裳，怨毒的盯着宋恒：“若是十一有什么事，我要你给他偿命！”

她是认真的。

哪怕冒着被宋家休弃的风险，她也一定会让宋恒下去跟宋志远赔罪的。

宋恒面上没有过多的表情，只是看了宋志远一眼，便急匆匆的转身走了。

六戒在外头等着，一见他出来先松了口气，然后才满是心疼的看着他：“少爷，世子夫人动手打您了？”

宋恒摇了摇头，冷静的吩咐他：“去查一查，当初宋志远在三元楼闹事打架，是谁给你报的信。”

六戒顿时有些诧异，可他向来是宋恒说什么做什么的，当即就答应了一声，急忙去办了。

边上的三省一直沉默着，此刻也冷不丁的开口：“少爷，你是怀疑......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902466"  chaptername="十七章·矛盾">加入书签</a>
</div>
