
没错！

刚才那些海底泥沙里凸起的“小包”居然全都是掩埋着的各种各样的宝贝啊！

有足球那么大的夜明珠、鲜红欲滴的血珊瑚、颜色各异的大块宝石……甚至傅洋还看到在最远的地方有几块碧水天晶石！

这玩意儿，可绝对是宝贝啊。

“老虾，其他东西都给你。我只要那几块蓝色的石头。”

傅洋大叫一声，就朝着碧水天晶石冲了过去。

结果没跑几步，就感觉到身旁一道青色的影子迅疾如闪电，嗖的一下从他身旁划过，也朝着最远的地方飞射而去。

很明显是虾九咯！

河虾的速度本来就很快，身躯极有弹性，一伸一缩，短时间内爆发的速度简直惊人。更何况是一只河虾妖王！

“傅洋你不讲究。你当本王是傻子么？不认识那是碧水天晶石？我也只要这几块，其他的都给你。”

虾九声音贱兮兮的，并不上当。

“哼！那就看谁的速度快吧。”

傅洋背后的五色剑轮迅速旋转，整个人骤然减速，以不弱于虾九的速度化作一道黑色流光，也朝着远处的碧水天晶石而去。

但由于起步晚了，最后终究还是慢了一点儿！

虾九先游到那儿，直接用虾钳捡起了那几块碧水天晶石，然后站在那儿。用另一只虾钳叉在腰上，得意的哈哈大笑。

“傅洋啊傅洋。先到先得哦！我都拿到手上了，你就不要和本王抢了。更何况，我是水妖，这东西对我修炼很有好处的。其他宝贝，本王都赏给你了。”

这货挥舞着虾钳，一双虾眼很人性化的对傅洋挤眉弄眼的。

傅洋只能无奈地停了下来，耸耸肩：“罢了罢了，你先到就是你的了。”

两人已经算是朋友了，当然不可能真的抢夺宝贝。既然碧水天晶石没拿到，就把其他的夜明珠、血珊瑚、宝石全都收起来，也是一笔不小的财富和修炼物资嘛。

所以他就准备转身去把这里扫荡一番……

激动中的虾九和略微沮丧的傅洋都没有发现，他们站着的这片地方，除了这些不知道为何掩埋在泥沙里凸起的“小包包”宝物。还有一个古怪之处！

有一股条形状的泥沙凸起，从后方的一处坍塌宫殿黑洞洞的门口延伸出来，蜿蜒了大约十几米的距离。一直到虾九后方大约两三米的地方。

“碧水天晶石。这可真的是好宝贝啊！里面蕴含凝聚着极其丰富的水系法力。等到时机合适，积累足够。应该可以助我晋级到妖王后期。哈哈！”

虾九盯着这几块蓝色石头，欣喜万分。

噗嗤……

一声几乎微不可查的轻微响动。

后方那条从坍塌宫殿门口蜿蜒而来的条状泥沙凸起的尽头，突然有一些泥沙往下缓缓跌落，出现了两个孔洞。

孔洞之中，露出两个黄色的晶状体圆球，放射着阵阵凶光！

然后紧接着，这股泥沙突然一下炸裂开来，一条粗大的黑色蛇形物体，从其中猛然钻了出来。朝着正用虾钳夹着碧水天晶石装逼的虾九而去……

这货太嗨皮了，根本没有发现。

倒是傅洋一下子，注意到了这边！

他顿时一惊，大声喊道：“老虾小心你后面！”

因为喊得太大声，一圈圈音波像是涟漪一样从他口中扩散出来。

嗯？！

虾九作为妖王中期，本来有是超级强者，只是因为激动而走神。现在傅洋这么大吼一声提醒，瞬间就反应过来了。

看都不看身后，非常有弹性的身躯骤然一弹。

唰！

瞬间如同一道青色闪电，就弹射开去。躲过了从后面汹涌而来的这一击。嘴里还骂骂咧咧的：“我草了你的老大爷啊！什么狗东西。居然敢偷袭本王？看样子是活得不耐烦了啊。”

但是……并没有真的躲过去啊！

因为那条巨大的黑色蛇形之物，居然从身上发出一道蓝幽幽的电弧。速度快得惊人，朝着虾九劈了过去。

噼里啪啦！

这电弧在飞行的过程之中，散发着惊人的威力。将四周的海水和泥沙都给搅动得起伏不定。

更可怕的是，海水本来就是能够导电的啊！

所以在一道幽蓝色电弧在朝着虾九打过去的同时，攻击范围还在不断扩大，顺着海水朝四面八方扩散。像是一个围笼，要把虾九困在里面。

“法克！你大爷的。老子堂堂妖王，你居然敢如此对待我。”

虾九怒了！

浑身浮现出一层青光，剧烈震荡起来。一股股剧烈的震荡波出现，高到不可思议的频率仿佛足以震碎、震散一切！

噼里啪啦，轰轰轰。

幽蓝色的电弧和青色的高频震荡波相撞，那里的海水疯狂翻滚，形成了一个巨大的水球。然后爆炸开来。

虾九觉得浑身一痛，似乎还是有一股电流击中了自己的身体。肌肉有些微微的痉挛，不过还好，因为只是残余力量，所以并没有击碎它的虾壳。

但它心中非常震惊！

要知道，它好歹也是妖王中期，而且是曾经追随过疑似妖仙的巅峰无敌强者的！这种法术更是非常强悍。没想到居然和对方的斗法中输了？

却说傅洋这边。

在这诡异的黑色蛇形妖物突然攻击虾九之时，他就已经动了！

他知道正面协助虾九已经来不及了，所以傅洋选择了围魏救赵，直接就绕到了这还没看清楚形状的“怪物”身后。

然后，他直接挥动拳头，朝着那东西轰击了过去。

咔嚓！

一道比刚才颜色更深的深蓝色电弧出现，从那怪物的尾巴尖儿射了出来，射向傅洋！

和他轰出的拳罡对撞，直接将其湮灭，然后继续朝着傅洋而来……

傅洋瞳孔骤然缩紧：“居然这么强！”

赶紧躲闪，并且召唤五色剑轮旋转攻击，才把这深蓝色电弧击碎。但还有细小的一丝击中了他的胸膛。

铛！

一声金属颤音，幻鬼神甲的胸甲上出现了一个小小的圆形痕迹。显然是被电弧击打造成的，傅洋自己也觉得胸膛有一股过电的感觉，像是细针刺击一样疼。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9136730"  chaptername="第1448章  黑色的蛇形怪物！">加入书签</a>
</div>
