    “该死！”帅哥用手狠狠锤了一下回廊的护栏，“到底还是让他给跑了！”

    还未等夏幽开口，他已经主动解释道：“这个拉姆达，就是我一直在跟踪的那个火箭队高级干部，本以为今天会将他抓捕，好斩断火箭队的一个助力，没想到到最后，竟然还是功亏一篑！”

    “能阻止这场劫案，你已经很厉害了。”夏幽安慰一句，随即话音忽然一转，“不过现在可不是自怨自艾的时候，当务之急，还是应该先解决掉下面那些火箭队的普通队员才行！”

    “你说的没错。”帅哥郑重的点了点头，“那就让我们赶紧行动吧！”

    一丝微风吹过，原本平静的海面，荡起层层波澜，向远处眺望，能见到天空已然变了颜色，一片厚重巨大的乌云，正在慢慢向圣安奴号靠近。

    一楼大厅里，在众人的齐心合力下，很快便打败了火箭队。

    那些火箭队的队员们四散奔逃，转眼间，就消失的一干二净。

    而帅哥对此，也是心有余而力不足，只能眼睁睁，看着他们逃脱。

    毕竟仅凭他一个人，是无法将这么多火箭队成员绳之以法的，因此，在与夏幽打过招呼，留下了他的电话号码后，同样选择了默默离开。

    这时，一道巨浪打在了船上，船身猛然晃动，乘客们猝不及防，站立不稳，纷纷向后倒去。

    夏幽眼疾手快，一把扶住一旁的桌子，这才免于摔倒，而还没等他抬头，一个娇小的身体，已经撞到了他的怀里。

    是小霞！

    夏幽赶紧环住她的腰，不让她摔倒，同时关心道：“你没事吧？”

    小霞脸色微红，抬头看着夏幽，轻轻摇了摇头。

    在海浪的冲刷下，圣安奴号左右摇晃，它的平衡装置，在如此恶劣的天气下，作用实在有限，人们慌忙跑到船窗，向外张望，此时整片天空犹如黑夜，而他们目所能及见的东西，却只有电闪雷鸣。

    “是暴风雨！”

    不知是谁喊了一句，瞬间便引起周围一片恐慌。

    小刚将小霞扶起，叹了一口气：“如此恶劣的天气，这艘船肯定是无法返航的。”

    而在大厅的另一边，在刚开始，就一直消失不见的船长，这时不知被人们从哪里找了出来，只见他虽然面有慌张，但还是强装镇定道：“…等我注意到的时候，船已经被暴风雨包围了，不过请大家放心，这艘圣安奴号久经考验，吨位极大，我保证，它是绝对不会沉没的！”

    就在他的话音刚落，又是一道巨浪打在了船上，大家身子一阵，纷纷倒地，当他们爬起来时，却见那位船长，早已跑到了紧急通道的尽头，坐到了一艘救生艇里！

    “各位！”船长在救生艇里，对着惊异的众人，又将刚才的话重复了一遍，“我保证这艘船是绝对不会沉的！请大家放心的待在这里！”

    然而，见船长都上了救生艇，这些人哪里还会再相信他的话，争先恐后向救生艇跑去。

    慌乱之中，女人的尖叫，男人的呐喊与小孩的啼哭，纷纷响起，一时之间，场面极度混乱。

    “我们也赶紧走吧。”夏幽对小霞与小刚招了招手，刚要迈步，却不见了小智的身影，“咦？小智人呢？”

    小霞也小刚急忙寻找，终于在角落的一台机器前，发现了小智的身影。

    “他在那里！”

    等夏幽几人赶到小智身边，见他正在与那个西装男，在机器上交换着宝可梦。

    果然还是想明白了吗…

    西装男操作机器的同时，看到夏幽后，也很意外：“原来是你！？这么短的时间，你的拉鲁拉丝竟然已经进化成了奇鲁莉安，想必一定变得比之前更强了吧！？”

    夏幽友善的点了点头，没有多作回答。

    这时，小智将装有巴大蝶的精灵球，重新拿在手中，然而还没等他握紧精灵球，圣安奴号又是一阵晃动，他手一滑，精灵球直接掉落在地，并滚到了一旁的走廊当中。

    “巴大蝶！”

    小智叫了一声，连忙追了过去，而身为他的同伴，小霞与小刚出于担心，也跑进了那条走廊。

    夏幽回头看了一眼救生艇，如果要想平安离开，现在正是最好的时机。

    不过以常理来说，这么大的海浪，就算登上救生艇，也会十分危险吧？

    摇了摇头，他没有选择独自离开，而是也跟在小霞、小刚的身后，钻进了走廊。

    直到向前跑了几十步，他这才追上小智，等小智捡起精灵球，还没站起身子，突然一股前所未有的巨大力量，席卷了圣安奴号，下一秒，夏幽只觉一阵天旋地转，身体腾空，整个人都撞到了墙壁上。

    这一下，着实摔的不轻，过了好长时间，当夏幽在奇鲁莉安的搀扶下，站起身子，却发现整个船身，已经完全翻转了过来。

    而且他还能明显感觉到，整艘船正在不断下沉，从不时的破裂声中，也能听见一股股水流，正向船内涌进。

    终于还是沉了……

    在他身边，小智几人也摔得七荤八素，夏幽一个个将他们唤醒，而等他们弄清形势后，也都是脸色一变。

    随着又一声震动，圣安奴号似乎已经沉到了海底，完全静止下来。

    走廊的灯光，依旧照亮船舱，看来它的电力系统，暂时还未受到什么影响。

    “我们现在该怎么办？”小智趴在船窗前，满脸震惊道，“这艘船已经完全沉到海底了！”

    “冷静一些。”夏幽安抚了一下他的情绪，“我们现在赶紧找出路，必须在这里被海水完全淹没之前，逃离出去！”

    不过好在，由于船内存在大量空气，因为水压，海水暂时不会完全填满这艘船，也给了他们充足的时间。

    几人顺着走廊急速而行，可惜因为船体翻转，下变成了上，上变成了下，有些地方道路不通，而且因为积了水，想要继续向前，变得十分困难。

    而当他们走到楼梯口时，看着被水完全淹没的楼梯，去无可去后，还是不由紧张的停了下来。

