    ……

    说是鸟儿，其实全都是猎鹰。

    这些猎鹰是纳兰特让属下们补来得的，跟小萝莉签订认主契约后，可是比之前世熬鹰熬出来的还听话。

    而这三个‘小弟’抵达郁金香堡后就会被留在那里，以后用作丝黛拉或者伯纳德传讯给他的‘信使。’

    如此一来就不必用人马来传递讯息，不但安全，速度也能得到极大的缩短。

    时间匆匆，一转眼又是一个星期之后。

    这天中午，纳兰特才吃完早餐，就听到了卫兵汇报，城堡远处来了一大队的人马。

    得到汇报的纳兰特当即去到城墙上，随着望远镜看去，就见到那车队前方有着弗兰克家族的旗帜。

    而队伍中带来的并不是货物，而是足足上千的人口。

    “这是事情办成了！”纳兰特立刻就想到了一个可能，那就是凯瑟琳回来了！

    这段时间他也一直在等待消息，特别是在收到西北沙漠可能出现局势变化之后，他很担心到时候这些卫兵家属无法被赎回。

    那样的话同样会打击到他在那些卫兵当中的威信。

    毕竟他就是以帮他们接回家人作为拉拢的手段和恩惠。

    而有了家人过来，那这些卫兵也同样会更加死心塌地，与奎克等人无异。

    猜出了队伍的身份后，纳兰特直接走出了城堡迎接。

    很快，这支上千人的队伍就抵达了城堡外，而身份也确实如纳兰特所想正是赎回三百卫兵的家属。

    “纳兰特！”队伍前方的马车还没停下，车上便出现了娜塔莎那绝美的容颜。

    “辛苦你了，娜塔莎！”纳兰特立刻上前迎接。

    “为了纳兰特你，我不怕辛苦，再说我这其实也不辛苦，我只需要前往郁金香城就可以了！”娜塔莎优雅地下了马车，小声会对着纳兰特回了一句。

    而说完，她却是有些疑惑，忽然瞪大双眼开始使劲打量纳兰特。

    “怎么，我脸上有花么？”饶是纳兰特这老司机也被瞧着有些有些不好意思。

    “纳兰特，为什么我每一次见到你，都会发现你更加英俊了！真是很奇怪！”娜塔莎微微凝着眉头出声。

    “咳咳！”纳兰特立刻干咳起来。

    他知道这是自己那亲和力果实起到了作用。

    他的容颜本就算是天花板，而亲和力一加再加，那肯定让人感觉越来越帅气吸引人了。

    “咯咯！不过，纳兰特你越英俊，那我就也喜欢！”娜塔莎见纳兰特表情有些不自然，还以为他被自己这夸奖的话语说得不好意思，立刻轻声娇笑一句。

    纳兰特拿这女人没有任何办法，只是这里人多眼杂，也不准备继续在这里多谈，于是道：“娜塔莎，走吧，我们先进城堡，这一路来你肯定累了，先洗漱一番吃点东西，然后好好洗洗！”

    “嗯！”娜塔莎点点头，当即朝着城堡缓坡而去。

    而纳兰特在离开前，吩咐了手下前去麦叶村将马里奥和一众新卫兵找来。

    既然这些都是他们的家属，直接登记后领回去就行，并不需要纳兰特多吩咐什么。

    带着娜塔莎进入城堡洗漱一番，纳兰特特地让萝丝重新给她准备了美食。

    随即便在餐桌上询问起这次赎人的细节。

    不过，其实这次赎人的细节也没什么好说的，按照娜塔莎自己说。

    这次的赎人很顺利，她以弗兰克家族的名义找到了沙漠公国的一支商队，然后溢价五枚一个人将事情交给了他们。

    而在一个星期前，那商队顺利带着人来到了郁金香城，交给了她。

    这次总共赎回了一千二百三十五人，三百名卫兵的家属一个没落下，全部都在这里。

    当然，事情很顺利，金币却也花了不少。

    原本如果贩卖奴隶的话，成年人，小孩或者老人都有不同的价格。

    成年男子男女一般在二三十枚银币一个人左右。

    而这次纳兰特给出的价格是统一价所有人都按照二十五枚银币来计算，无论男女老幼。

    这样的统一价格绝对是一个高价，如此当商队找上门赎人，没有贵族会不乐意的。

    当然，那只是从北方公国赎回这些家属的价格，另外纳兰特还需要多付出五枚银币给委托的商队。

    之所以出价这么高，首先是为了保证他们能全力以赴办成这件事情，另外就是需要他们保证在路上绝对不能虐待或者怠慢这些家属。

    纳兰特可是很清楚，要是不提前交代，给足金钱，没准备他们在路上就会将这些家属当成努力来运送。

    到时候路上死上三五十个那都算少的。

    而纳兰特现在其实算不上缺钱，所以与娜塔莎商议细节后，都已稍稍的溢价来完成。

    如此，这一次赎回这一千二百三十五人总共花费金币三十七枚左右。

    这对于即使在这冬天也能月入将近百多枚金币的纳兰特来说根本不成问题。

    而当纳兰特陪着娜塔莎吃完午餐，然后前往三楼书房探讨人生哲学的时候，麦叶村此刻却是喧嚣一片！

    “感谢大人恩赐，感谢大人仁慈！”

    “感谢大人恩赐，感谢大人仁慈！”

    当那三百名卫兵见到自己家人后，当场就相拥而泣，随后更是传来一声声带着哭腔的感恩欢呼。

    虽然自家大人保证过一定会将他们的家人赎回，可其实众人一直以来都不是特别安心，毕竟就算自家大人不骗人，舍得花钱去办。

    可这其中有着太多的不确定因素，只要出一点点儿差错，也许他们就会失去与家人团圆的机会。

    但没想到的是，这才过去了一个多月而已，竟然真的就见到了自己的家人，与所有家人完好无损团圆，这让一众卫兵宛如在梦中一般。

    更重要的是他们刚刚听了自己家人讲述前来的经历，更是对自家大人感恩戴德，一个个忍不住跪在地上朝着城堡方向跪拜呼喊出声。

    原来，纳兰特溢价让商队无比保证农奴们路上不会受苦的事情已经被这些前来的家属知道。

    那负责运送他们的商队人员时常会对他们感叹，说是行商数十年，从来没有见到过如此仁慈慷慨的贵族。

    竟然为了保证他们在路途上不遭受苦难，特地多付出两枚银币，要求他们为老弱俘虏提供马车，然后提供充足的食物。

    如此一来，才能让这些家属一个不落安全来到暴风领。

    而卫兵们听到这样的消息，做出这样激动的反映那绝对是情理之中。

    可以说，现在这些卫兵队纳兰特的忠心，已经丝毫不必奎克等人这些原班人马差了。

    当然，有人欢喜自然就有人忧愁了。

    当其他被俘虏来的士兵问讯赶来，见到三百名卫兵与家属相见的场景，一个个也不由潸然泪下。

    他们同样有着家人在北方公国，可却不知道这辈子还有没有机会能如眼前那些卫兵一样与家人团聚。

    “要是领主大人能将我们的家人赎回该多好啊！我这辈子一定誓死为领主大人效忠！”

    “是啊！别说是这一辈子，就算下一辈子我也愿意！”

    一时之间，那些没法和家人团聚的俘虏卫兵纷纷哀叹出声。

    而纳兰特傍晚时分也是收到了这个消息汇报。

    只是对于这些普通的俘虏，他虽然也有着些许同情，可现在西北边沙漠局势极不稳定，再加上想要赎回所有人的家属，那必定会有大动静，也只能暂时搁置，以后再从长计议。

    不过，就在纳兰特以为这件事情也许需要好几年后才能帮俘虏农奴们解决之时，在一个星期后却是发生了他预料不到的情况。

    这天清晨，纳兰特在在娜塔莎这贵族小姐的服侍下穿戴整齐，还没等他前去餐厅吃早餐，却是听到了雪莉小萝莉的汇报，说是小灰灰早晨巡视领地的时候发现了城堡北方有着起码上万人闯入了暴风领。

    “上万人？雪莉，小灰灰确定没看错，那些人有没有带武器？”纳兰特也是有些愕然。

    上万人可是相当于一个普通男爵领的人口了，竟然闯入了自己领地。

    这让他怀疑是不是有人准备来攻打他的暴风领。

    “大人，小灰灰说那些人中只有几十人拥有武器，其他的都是普通人，没有长剑没有皮甲！”

    “只有几十人拥有武器？那究竟是什么队伍？”这下子纳兰特更加疑惑了，“来人，召集亲卫和野蛮人卫兵！”

    纳兰特立刻下达了命令，既然猜不透，那自然需要亲自前去查看的。

