
　　耿捕头叫耿平，字章明，说起来，他的字还是罗相爷给取的呢，可见耿捕头和罗家关系有多亲近。

　　他从罗家出来，一边走一边思量着罗夫人交代的事情。

　　耿捕头猜测着，大约是罗夫人知道了大姑娘那里出了事，这才想找人探查一二的。

　　罗夫人从来没有拜托过他什么事，耿捕头就想把这事给办好。

　　他一边往回走一边思量，不妨撞到了一个人。

　　“小心些。”

　　那人的声音有些暗哑，一边说一边从旁扶了耿捕头一把。

　　“师兄？”

　　又有一人在另一旁叫道。

　　耿捕头抬头望去，就见他师弟丛仲白正和一个长的很俊美的男子站在一起。

　　“师弟。”

　　耿捕头提了提食盒：“你这是要做什么？”

　　丛仲白指了指他身旁的男子：“我偶遇好友，正想找个地方叙旧，没想到碰到师兄了，师兄无事的话和我们坐一坐。”

　　耿捕头想了想：“也好。”

　　他朝路边招了招手，很快就有一个穿着褐色短衫的十三四岁的小男孩跑了过来：“耿叔好。”

　　耿捕头笑了笑，把食盒交给那个小男孩：“去帮我把这个送回去交给你孙奶奶，就说我与师弟小聚，大约要晚些才能回来。”

　　小男孩接过食盒：“好咧。”

　　看着小男孩提着食盒一溜小跑没了踪影，耿捕头才朝和丛仲白站在一起的男子拱了拱手：“在下耿章明。”

　　那人也还了一礼：“在下萧元。”

　　两人叙见过之后，耿捕头就带着丛仲白和萧元去了一个还算干净的食肆。

　　他一进门就问老板：“今儿有什么新鲜菜？”

　　老板和耿捕头很熟了，就笑着道：“才刚来的新鲜的河鱼，有一条十来斤重，还是活的。”

　　“倒是巧了。”

　　耿捕头笑道：“就来那条鱼吧，且够我们三个吃的，再弄壶好酒送来。”

　　说话间，他就带着丛仲白两人进了后院的一个很清静的小屋。

　　小屋摆了桌椅，收拾的很干净。

　　耿捕头请萧元坐下，又对丛仲白道：“正好我有事要寻你，你坐，我与你好好说说。”

　　丛仲白坐下，小二端上来几碟干果，又端上来两盘冷拼：“客官先用着，那鱼还未杀，得有一会儿子。”

　　“不着急。”

　　耿捕头摆摆手：“先弄两壶好酒再说。”

　　又过片刻，酒就端上了来。

　　三个人一边喝酒，耿捕头一边问萧元：“萧兄是哪里人士？”

　　萧元笑了笑：“在下也不知道哪里人士，自小被师傅收养，随师傅姓萧，这次下山是因为师傅故去前交代我尘缘未了，让我下山寻亲生父母的。”

　　“哦？”

　　耿捕头挑眉：“原来萧兄是位高人。”

　　“高人不敢当。”

　　萧元摆了摆手，又端起酒杯：“在下敬耿兄一杯。”

　　喝了几杯酒，耿捕头的话匣子就拉开了。

　　他拽着丛仲白道：“这回师兄真的是有事让你帮忙，你知道罗相爷吗？”M.23sk.com

　　丛仲白自然是知道的：“师兄说的哪里话，我怎么不知道罗相爷，虽然他老人家故去多年，但他的事迹流传颇广，便是田间种田的老大爷都知道一二罗相爷的事情。”

　　耿捕头又喝一杯：“这回就是他家的事情，你应该不知道，早先罗夫人曾救过家母的性命，后头我被人陷害，也是罗夫人的父亲救了我，罗家对我恩重如山，现在罗夫人寻我帮着查一件事情，可我公务缠身，只好求到师弟这里。”

　　“师兄只管说。”

　　一听是罗家的事情，丛仲白很痛快就答应了。

　　耿捕头压低了声音：“是这么回事……”

　　他将事情一五一十的跟丛仲白说了：“我知道师弟素来谨慎小心，这才让师弟去的，但求师弟把事情查清楚，若是罗大姑娘真的受了委屈，那姓李的没有善待她，我们自然要想办法帮罗大姑娘出口恶气，若是罗大姑娘过的还算好，我就回了罗夫人，也好让她不必担心。”

　　“我明日便动身。”

　　丛仲白也是一个干脆利落的人，既然答应了要去，那自然要尽快去查。

　　萧元看了耿捕头一眼，又对丛仲白道：“我和丛兄一块去吧，关键时候也能帮你一把。”

　　丛仲白拱了拱手：“求之不得，萧兄帮忙这事必然查的清清楚楚。”

　　三个人说了一会儿话，那鱼就做好了端上桌，三个人都饿了，将一条十来斤重的鱼吃的干干净净，吃饱喝足了，耿捕头拉着两人：“走，到我家咱们今晚抵足而眠，好好的说说话。”

　　萧元笑着摇头：“我还有些事情要办，便不去了。”

　　耿捕头就拽着丛仲平回家。

　　到了耿家，耿娘子一见耿捕头喝的醉醺醺的，就赶紧去煮醒酒茶。

　　耿捕头和丛仲平进屋，俩人歪倒在床上。

　　等着耿娘子让人帮忙给两个人喂下醒酒茶不一会儿，俩人都有些清醒了。

　　耿捕头坐起身问丛仲平：“那位萧元是什么来路？”

　　丛仲平笑笑：“萧元此人为人品性都不错，师兄不必担心。”

　　他压低了声音和耿捕头说了萧元的来历。

　　“萧元是位修道之人，他的师父早年间与家父有些交情，那可是一位法术高强的能人，我小时候，我家曾闹过一桩异事，家父请了好些法师来都枉费，后头碰到萧道长，这才捉了鬼擒了妖，使得我家宅宁静，之后萧道长没事的时候也会到我家来住上几日，那个时候他就带着萧元一块去的，这萧元是个学法术的好苗子，天生干这一行的，跟着萧道长不过十来年的光景，就把萧道长一身本事全学了去，除了降妖伏魔，他还会好些别的法术，有好些神通，他若是和我一起去探查，必然能查的明明白白。”

　　“原来如此。”

　　耿捕头听的眼中异彩连连：“我平素也曾听过有些修道之人法术高强，但却从未见过，没想到今儿见着了。”

　　丛仲平还有些头疼，一头又倒在床上：“师兄且让我睡一会儿，明日一早我就动身前往，今儿得好好的养养精神。”

　　话说萧元和耿捕头二人分开就在街上闲逛一会儿，等醒了酒劲，就到了罗家墙外。

　　这个时候天色已暗，街面上黑漆漆的，影影绰绰的只零星几个晚归之人，也没有人注意萧元。

　　萧元一个闪身已经进了罗家院中。

　　他站在院子里闭着眼睛感受了一下，很快就找到了安宁的房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百四十一章 捉妖文中的炮灰5免费阅读。https://xs.23sk.com 