    按照计划，来年杨东升将会先在新加坡开一家分店，台北、东京分店也会视情况决定什么时候开，香港分店也需要加强防卫力量。

    来年外派名额将会达到15至30人，这个名额受到了各方追捧。

    如果效果好，杨东升还会开大阪、吉隆坡、曼谷分店。

    国内方面，华京、沪上、粤城、特区分店也提上了日程，九十年代国内治安情况可是很不好。

    好一番折腾，终于平衡了各方关系。

    一名领导悄悄落后了他人一步，“听说杨总的医院有外国医生？”

    杨东升扫了对方一眼，“是有一些！有德国的，俄罗斯的，还有乌克兰、波兰的！只是不知道领导想找哪一个科的？”

    “有擅长心脏方面的吗？”

    “心胸方面，德国来的穆勒医生，还有莫斯科来的几位医生都是心脏方面的专家！”杨东升凑近一步，“他们有人曾经为苏联领导人看过病！”

    “实在是太好了！”对方一拍手，“杨总能不能让那个德国医生，还有给苏联领导人看过的那位，给一个病人会诊一下？”

    “没问题，你看什么时候合适，提前打个招呼，我安排一下！”

    “实在是太感谢了！”对方紧紧握住杨东升的手，“另外还有一件事麻烦杨总，希望杨总能够对这事保密！”

    “这是当然！”杨东升识趣的没有问看病的是谁。

    人家有现成的公立医院不去，托杨东升的门路看病，就是不希望别人知道他有病。

    心脏方面的问题都不是小毛病，不能随便找个小诊所看，但是光明正大的去看，又担心被对手探知，导致前途尽毁。

    杨东升这家私人医院，又有外国医生坐阵，无疑是一个非常好的选择。

    就看面前这位的级别，杨东升甚至怀疑这个人根本不是瓜州本市的。

    杨东升不知道来看病的是谁不要紧，对方知道杨东升是谁就够了！

    当初接手医院的时候，没想到还有这方面的作用。

    杨东升来到地矿大学，找到班主任李苏秦。

    这个学期眼看就要结束了，杨东升却只上过一节力学课，力学是这学期最难的一门课，如果没有点外力，杨东升这门课肯定要挂。

    “你抓紧时间复习一下，眼看就要考试了！”李苏秦将一本书递给杨东升。

    杨东升看了一眼，只见里面有不少页折了起来——胆子还是太小。

    “谢谢李老师！”杨东升收起书，“李老师，我打听一下，咱们学校有没有哪位老师是研究石英砂的？”

    半导体生产要用到高纯度石英砂、光刻胶、光刻气体，以及各种酸。

    这些原料的生产，基本被两代半导体霸主美国、日本垄断，此外欧洲也能生产一些，不过他们也一样为美国马首是瞻，直到后世我们国家也没在这方面取得太大突破，所以美国人一瞪眼，我们国家的半导体生产企业就会集体腿软。

    光刻胶、光刻气体以及各种酸，杨东升现在还没有什么办法，但是石英砂，杨东升觉得自己还是可以努力一下的。

    半导体产业所用的高纯度石英砂，一般要求二氧化硅含量达到99.99%以上，制造坩埚用的石英砂纯度更是要达到99.999%以上。

    尤其是铁含量，要求控制在0.0005%以下。

    目前全世界半导体产业所用的石英砂，基本都来自同一家公司——美国尤尼明公司。

    他们所用的原材料是来自北卡罗来纳州的白岗岩，这是一片经过阿乐汉尼绿片岩运动的高纯度石英砂，晶体内空隙杂质沿着新形成的颗粒界限集中，从重新结晶的石英颗粒中移出，杂质极少。

    相比之下，瓜州的石英砂矿不但纯度低，还存在一个巨大的问题——铁含量高。

    即便经过杨东升的能力加持，也无法将二氧化硅纯度调高到99.99%以上，更别提将铁含量降低到0.0005%以下。

    如果找不到更加优质的石英砂，就只能在加工上下功夫了。

    尤尼明的分选技术是他们的核心机密，目前为止没有任何资料可供参考。

    “研究石英砂的……好象没有！”李苏秦想了想道。

    “没有！咱们学校不会真的只研究煤炭吧？”

    杨东升心说你名字里好歹带着一个“矿”，为什么就死抱着煤炭呢？石英砂难道就不是矿？

    现在的半导体产业，未来的太阳能产业，都需要大量的高纯度石英砂，整个地矿大学竟然没有一个研究石英砂的，也是没出息透了。

    无怨的杨东升毕业后，地矿大学排名连年往下掉，除了瓜州这个地方太烂，拖了后腿，自己不求上进才是主要的。

    要不是因为地矿大学在瓜州，又是主打采矿，杨东升根本不会考它。

    进入新的一年，东德终于传来好消息，他们终于发现自己搞不定污染问题，不得不将更多工厂出售给杨东升，杨东升手上又多了一批设备。

    同时德国方面还传来一个消息，原属东德的很多煤矿倒闭了，问他们愿不愿拿下这些煤矿。

    德国的煤炭主要是褐煤，发热量低，容易自燃，东德的褐煤还有个问题，就是杂质含量高，烧起来污染严重。

    改善煤质对于杨东升来说没有问题，但是杨东升对德国人不放心。

    大家都知道法国福利高，人懒，其实九十年代的德国，情况比法国还严重。

    直施罗德改革，德国的情况才得到扭转。

    但是施罗德救了德国，却因为砍了民众的福利，而被选下台。

    施罗德改革之前，杨东升是不会到德国经营任何公司的。

    詹姆斯·惠斯勒在渤海的考察结束，回到澳大利亚。

    他的考察非常顺利，用他的话说，在渤海，他简直被当作上帝一样！

    “老板，在渤海的时候，有一个姓田的女人找上我，她说愿意用牛奶、奶粉，和我们交易牧草、奶牛！”

    “这娘们还是不死心啊！”杨东升一听就知道是谁。

    “我这就拒绝她！”詹姆斯·惠斯勒听出杨东升语气不善。

    “不，答应她！她既然想死，我就成全她！”

