    论单挑，格桑未必是袁天仲的对手，可是论这种群战，几乎每人能比得上格桑。

    见本已冲出去的格桑又折了又回来，南洪门的帮众们又气又怒，可是又拿他没办法。有两名大汉眼睛通红，咆哮一声，双双向格桑冲去，同时手中的刀片向他胸口恶狠狠的劈去。

    格桑怪笑一声，身子一偏，避开双刀的锋芒，然后双手齐出，按在二人的肩膀，臂膀猛地一合，只听砰的一声，两名大汉的身体狠狠的撞在一起，脑门也同时鼓起一个大青包。

    再看两名大汉，眼神涣散，刀片脱手，站在原地直打晃，如果不是呗格桑抓住，两人都得趴下。

    格桑双手掐住二人的后脖根，将其拎了起来，两名身材魁梧的大汉，在格桑手里好像是两只小鸡，毫无挣扎的力气。

    “还有哪个不怕死的，尽管来吧！”格桑边说着话，边向南洪门的阵营深处走。

    已方的兄弟被格桑提着，简直轻如无物，南洪门帮众好象见到鬼似的，一个个脸色大变，纷纷象两旁躲闪退避，不感抵其锋芒。

    格桑近了一步，他们退两步，数十号人竟被一人吓的不敢*前，逼的连连后退，这种状况也算是十分罕见的。

    等格桑快要接近袁天仲时，他大吼道：“天仲，象我这边撤！”

    深陷重围的袁天仲听到格桑的叫声，精神为之大振，他运起全力，急出数剑，将前方的敌人逼退，然后向后方冲去。

    他刚刚跑出没两步，忽然听到前方恶风不善，接着一团白影飞了过来。

    什么鬼东西？！袁天仲吓了一跳，；急忙伏下身去。

    只听嗡的一声，那团白影正从他头上掠过，正砸在他身后的追兵中，他回头一瞧，这才看清楚，原来那不是暗器，而是一名南洪门的大汉飞了过来。

    袁天仲嘘了口气，不用问他也知道，那一定是格桑仍过来的。他刚刚站起身形，突然挡在他前面的数名南洪门人员纷纷尖叫着向他飞扑过来，袁天仲不明白怎么会事，脚下一滑，身子横着窜出了一米远。

    抬头再看，格桑两手空空的站在前方，正冲他嘿嘿直笑

    “走！东哥让我们退回去！”格桑向袁天仲一挥手，转身又向后方突去。

    （）

    呼！袁天仲做了两个深呼吸，抹了一把脸上的血迹，不甘心地回头望了望，最后还是随格桑而去。本来他是想干掉贾洪刚的，可惜后者太狡猾了，也太阴险，竟然不顾南洪门人员的性命，拉其为他硬当了一剑。

    有格桑在前开路，袁天仲几乎未在费力气，变轻松退回到谢文东的身边。

    看着一身血迹、面色涨红、气喘连连的袁天仲，谢文东幽叹道：“天仲，辛苦了！”

    “诶！东哥，可惜我没能杀掉贾洪刚！”袁天仲表情落寞地说道：“我们现在着怎么办？”txt电子书分享平台书包网

    第12卷第27章

    谢文东注视着战场；幽幽反问道："；白家的人能顶住得住南洪门吗？"；

    闻言；格桑；袁天仲；褚博齐唰刷向战场上看去。

    格桑和袁天仲杀入南洪门阵营里如无人之境；在白家人员看来；南洪门似乎也不过如此；；可真当自己冲上近前；与南洪门交上手；才清楚的感觉到完全不是那么回事；南洪门和他们平时欺负的小混混；小无赖们根本不在一个档次；只有亲自交上手才能感到人家战斗力的强悍。

    随着格桑和袁天仲的退出；南洪门把精力全部放在白家人员的身上；数百家一百人；情况可想而知。

    只见场内不时有白家人员中dao哀号倒地。有不少人被南洪门帮众吓得瘫软在地；眼睁睁看着己方兄弟被对方kan倒；却不敢上前去援助；整个场面；很快就变成一面倒的形势；白家人员虽然还在作战；还在拼sha；但离全场地溃败也不远了。

    白家低微的战斗力根本就没法指望！格桑；袁天仲；褚博三人暗暗感叹。

    另一边的贾洪刚和他们的感觉截然相反。

    刚才他被yuan天仲的那一jian险些吓破了胆；连滚带爬地钻到南洪门阵营后方；可很快；惊魂未定的他又看到对方的伏兵全部杀出；底气更是不组；本打算率众撤退；可突然发现；这批北洪门的伏兵数量；在以少敌多的情况下不聚堆作站；反而分散开来打混战；许多人被己方兄弟围堵住；倒于乱dao之下。

    看到这；贾洪刚简直不敢相信自己的眼睛；这真的是北洪门精锐人员吗？怎么如此不堪一击！奇怪归奇怪；见到软柿子。他可没有不捏一把的道理。贾洪刚振作精神；大声嘶吼着指挥手下人员作战。

    在他的调动下白家人员败得更快；几乎一多半人被困在南洪门的阵营里出不来；另外一些人被打得毫无斗志；哭die喊niang的败逃下来。见己方优势已定。贾洪刚哪肯放这些人离开；亲自带上数名心腹头目以及数十名兄弟；随后掩杀。

    败逃下来的白家人员还想坐车跑，可是他们刚刚钻进路中的面包车里，还没等启动，贾洪刚带领着追兵也到了，先是将汽车的轮胎扎暴，接着将白家人员堵在车内，不由分说的就是一顿乱刀疯砍。

    一时间，场内惨叫声四起，车内血光崩射，鲜血顺着铁皮间的缝隙流淌出来，在车下汇集成好大一滩。

    自与北洪门交战以来，贾洪刚很少打得如此痛快过，对谢文东的恐惧此时全都演变成了怒火和残暴，他亲自上阵拼杀，而其手下的帮众们也是群情激奋，到处追杀这零散的白家人员，直将其逼得上天无路，下地无门，惨叫声、哀号声连成一片，这不是异常实力相当的火拼，二十一边倒的屠杀。

    将跑到车内的敌人全部解决掉后，贾洪刚长出一口气，抹了抹溅在脸上的血迹，向四周望了望，随后眉头皱起，疑声问道：“谢文东呢？”

    谢文东？谢文东此时早就跑路了。

    当白家帮众刚刚露出败相的时候，他和褚博、格桑、袁天仲四人就跑了。谢文东不是弃兄弟于不顾的人，但他可从来没把白家人员看成自己的兄弟，这一百号白紫衣的手下人，在他眼中仅仅是阻挡南洪门的炮灰罢了。现在眼看着他们真的变成了炮灰，谢文东哪还会留下来等死。

    为了不引起南洪门帮众的注意，谢文东四人没有坐车逃走，二十选择了步行，悄悄又快速地退了下去，跑出五十多米远后，见路边有条胡同，谢文东想也没想，率先走了进去。

    虽然只走出几十米远，但他还是累得气喘吁吁，觉得胸口一阵发闷，并隐隐作痛。他站在胡同口边停歇，边探头向外观望，看着白家人员被南洪门帮众杀的惨状，他在心里也暗暗叹了口气。正当他观望时，手机突然响起。

    谢文东接起一听，原来是灵敏打来的。

    “东哥，南洪门的分部里又出来一批人，看样子，是冲着我们的据点来的。”

    “哦！”谢文东眼珠转了转，立刻明白了南洪门的意图。对方是打算趁自己大批抽调人力的这个空挡，想在据点那边占些便宜。

    这点他倒不害怕，而且也不是没有防备，文东会的一部分人员他还没有动用，此时都在据点那里，并有高强、李爽等文东会的骨干坐镇，南洪门占不到便宜不说，若真去进攻，只会遭到迎头痛击。

    他微微一笑，说道：“让他们尽管去打好了，那里迎接他们的只有片刀和棍棒！”顿了一下，他又问道：“小敏，老雷和三眼那边的情况怎么样了？”

    （）好看的txt电子书

    “据点现在已经成功打下来，情况很我能顶，不过外面的争斗还没有结束，仍有大批的南洪门人员在和我们交战，白家的人中看不中用，战斗力实在太弱，根本帮不上我们的忙！”灵敏语气不满地说道。

    谢文东点点头，他压根也没指望白紫衣，拉上他，只是充充场面罢了。

    不过现在争斗迟迟没有结束，这点倒是很麻烦，眼看这边的白家人员就要全军覆没，若是让贾洪刚一众畅通无阻地跑去增援，事情可是大大的不妙了。想着，他问道：“那边还有多久能搞定？”

    “至少需要二十分钟！”

    “该死的！”谢文东低声嘟囔了一句，随即说道：“我知道了！”

    收起手机，他对褚博、格桑、袁天仲三人说道：“看来我们现在还不能走，必须得想办法阻拦这波南洪门的人！”

    几人脸色皆是一变，相互看了看，自己这边就四个人，而且谢文东还有伤在身，怎么阻拦对方？

    褚博愣愣地问道：“东哥，就凭我们这几个人，想拦也拦不住啊！”

    格桑和袁天仲连连点头表示赞同。

    谢文东一笑，说道：“硬拦是拦不住，不过与支援据点比起来，杀掉我对南洪门的诱惑力更大！”

    “东哥的意思是……”

    “我去吸引南洪门的注意力，引他们来追杀！”谢文东轻声说道。

    “啊？”褚博三人张大嘴巴，呆呆地看着谢文东。

    不等他们做出任何反应，谢文东晃身从胡同口里走了出来，对着已接近尾声的战斗战场大声喝道：“南洪门的朋友好威风啊，只会欺负弱小，有胆的往这边来！”

    这一嗓子，声音虽然不是很大，却被贾洪刚听了个清楚。他此时正愁没抓住谢文东呢，突然听闻喊声，急忙转头观瞧，见不远处的路灯下站有一人，正是不见踪迹的谢文东，他眼睛一亮，精神为之大阵，又惊又喜地叫道：“谢文东？！

    ”

    喊完话，谢文东片刻也为耽搁，转头就向路边的胡同里跑去。

    贾洪刚看得清楚，怪叫一声，拔腿就追，周围的南洪门帮众急忙跟了上去，只是眨眼工夫，南洪门的帮众就如潮水一般涌了过来。

    跑回胡同，谢文东靠着墙壁喘了几口气，回头一瞧，只见南洪门的人铺天盖地地冲杀过来，他咽口吐沫，对格桑三人只说了一个子：“跑！”

    谢文东私人，憋住力气，向胡同深处跑去。

    可是没跑出两部，谢文东的提了就开始支持不住，只觉得胸腹又闷又疼，热血上涌，嗓子眼，一阵阵的发甜，速度也随之缓慢下来。

    格桑急忙停下身形，看着谢文东苍白又布满虚汗的面颊，惊道：“东哥，你的伤。。。。”

    话到一半，只听胡同口出脚步声轰隆，人影晃动，不时传出，惊叫声，：“谢文东在这！”“兄弟们，快！别让他跑了，杀啊！”

    此时，以贾洪刚为首的你南洪门人员，都像是红了眼的疯狗麻将速度发挥到了极限，高举着片刀，挂着风声冲杀上前。

    格桑倒吸口凉气，来不及多言，一伸手，直接把谢文东的腰身楼主，随后臂膀用力，将其加载自己的肋下，紧接着回身一脚，整体在一名冲在最前、南洪门大汉的胸口处。后者怪叫一声，倒飞出去，连带这撞到后面两三人。

    （）免费TXT下载

    不敢耽误时间，格桑夹着谢文东，甩开两条大腿，全速向胡同里端飞奔。

    袁天仲故意放缓速度，将格桑让出去，留在最后，以断南洪门的追兵。

    见对当有一人留了下来，两名大汉嚎叫着冲到近前，抡刀就砍。

    袁天仲手腕抖动，软件出鞘，在空中画出一道半月形的银光，虽然他是后出手，但软剑却先将对方二人的胸口划卡。

    扑！剑光飞逝，血光顿先。两名大汉双双参加出声，片刀撒手，踉跄而退，可未等二人倒地，后面的南洪门也已冲杀上前，黑压压的人群像是一辆火车，重重定在这两名受伤的大汉身上，两名大汉怪叫一声，受其冲击力，反向袁天仲扑来。

    显然没想到会出现这样的结果，袁天仲躲闪不及，被两名大汉撞了正着，身子不由自主的到了下去，不过他的反应实在太快了，接着倒地的惯性，又向后咕噜出两米远，然后片刻也未停顿，身体如弹簧一半从地上窜起，抬头再看，只见南洪门的人群像疯了似地向自己冲来，举在空中的片刀如林，映射出森森的寒光，他心中一颤，也不敢多加逗留，抽身便跑。书包网。com想看书来书包网

    第12卷第28章

    （28）

    格桑夹着谢文东；与褚博、袁天仲在胡同里快速地奔跑，由于地形不熟，几人东一头、西一头的乱闯，结果慌不择路，跑进了一条死胡同。

    看着前面被堵死的胡同，几人眼睛都长长了。还是褚博反应最快，看到左面有一扇小门，也不管里面是什么，冲上前去，推门就想往里进。可是小门在里面被锁死，推了几下，文丝未动。褚博立刻让到一旁，大吼道：?

    

