    天气晴朗，万里无云。

    一出梧桐小院，便有热风拂面吹来。

    空气都是炽热的，阳光照耀下来，大地明晃晃的刺眼。

    肖童带着白晶晶、衣袖含着青蛟，白鹤走在身边。

    村子里的人，来去匆匆, 看到肖童的时候，都停了下来。

    眸子里蕴含着惊喜，“肖老爷，你出关了？

    你看看，老天爷已经两个多月没有下雨了，天天都是大晴天, 地里的庄稼都快全部旱死了。

    你有通天彻地的手段, 能不能求来风雨, 解一下咱们这里的旱情。”

    其余的村民，也都围了上来，渴望的看着肖童。

    肖童回村之后，施展回春妙手，让肖崇阳、柳婉娘，返老还童，一夜白发变黑，震惊了世人，附近村子里的但凡知道此事的人，无不暗中称呼肖童为小神仙。

    看着围上来的村民，肖童停下了脚步，环顾四周，遥望所有村民，声音非常温和，“乡亲们，首先, 我得说明一点，我不是什么神仙，但是也会想办法, 替大家解决旱情。

    我也是刚刚出关，知道了旱情的事情，就赶紧出来查看缘由。

    等我弄清楚了是怎么回事，看一看有没有办法解决这个问题，大家也都想想办法，群策群力，旱情一定是可以解决的。”

    听了肖童的话，村里的一位老者，也是叹息不已，“大家不要难为肖童了。

    这一次大旱，听人说，已经不止是咱们这里，好像是整个大野县，整个宣德府...甚至是整个曹州都已经大旱了。”

    另外一个老者开口，“不止如此，我听隔壁王大娘的二姑妈家的三表哥的小舅子说过，现在的天下都大旱了。

    他是个读书人, 说是因为当今陛下痴迷修行，不问苍生问鬼神，导致苍天震怒，才降下旱情的。”

    旁边的人忙阻止道，“老鬼，不要乱说，咱们陛下虽然不问苍生问鬼神，虽然不管黎民死活，依旧是位好天子，不可乱说。”

    “是啊，是啊，自古以来，地震、瘟疫、水灾，火灾，旱灾，都是五大难以治理的灾劫。

    如今天下大旱，纵使有神仙，也没有办法啊。”有老者垂头丧气。

    周围的人，默然不语。

    这些日子里，有着不少的地方，也包括他们，都曾经筹钱，去请各路牛鬼蛇神，至圣高真，罗汉菩萨前来做法求雨。

    可是钱花了不少，一丝雨水也没有求来。

    很多人想尽办法，已经有些绝望。

    一种哀伤的情绪，在人群中弥漫，肖童忙高声道，“各位乡亲，大家不用失望，我相信，一定会有办法解决这一次的旱情的。

    只要齐心协力，世上没有过不去的坎。

    我这就寻访四方，会有办法的。”

    肖童带着白晶晶离开。

    众人也是纷纷散去。

    一路走来，大地都被太阳炙烤的冒着热气，路边的树叶都已经泛黄，枯萎。

    肖童来到田地，田地中的禾苗，都已泛黄，一道道裂痕在田地中交错。

    来到洙水河畔，原本宽阔的大河中的河水已经完全干涸，徒留下河床在阳光下裂开了一张张大嘴。

    “走，去别处看看！”

    沿着洙水河，向着上游快步走去，走的时候，肖童的法力运转，速度陡然提升，整个人宛如一道青烟，飘然而去。

    白晶晶、白鹤紧随身后，足足了几十公里的时候，到处仍是干旱，很多百姓，都在四处求雨。

    有些地方，不但庄稼没有水灌溉，就算是人喝的水也都已经没有了。

    原本人工打的机井，都已经见底，干涸，没有地下水积满老井。

    为了喝水，只能去其他地方的深井中取水来喝。

    一种绝望的情绪，开始在百姓中间弥漫。

    肖童看了看天，天空上只有一轮明亮的太阳，光芒灿烂，火力逼人。

    一旁白鹤嗝嗝嗝，“老爷，你现在法力圆满，许多术法神通都可以施展，为什么不施展呼风唤雨的神通，凭空造化出来一场瓢泼大雨来救济世人？

    这个时候救人，一定会让无数百姓感激涕零，可以收获无数的念力香火。

    而且这些百姓还会虔诚的供奉老爷，为老爷塑就金身。”

    前段日子里，三味书屋给肖童保送的举人，已经被朝廷批了下来。

    有了举人这一层身份，肖童便可以称为肖举人，肖老爷。

    将来若是有机会，肖童也是可以做官的。

    肖童听了摇了摇头，“我可没有这样的神通，呼风唤雨的神通，说白了，便是以无上的法力，把其他的地方的河水、海水挪移到另外一个地方，化作瓢泼大雨。

    并不是凭空造化出来风和雨，凭空造化万物，怕是太乙大罗或者是道尊才能够做到的事情。

    现在想要施展呼风唤雨的本事，也要找到有水源的地方，而且不能距离太远，太远的话，法力不足，也搬运不过来。”

    白鹤惊疑道，“我还以为那些法师道士和尚，一道令牌下来，就凭空造化风雨，原来是这么回事，可是我看有些法师道士和尚，也没有多少法力，他们是怎么做到搬运这么多的雨水的？

    也太不可思议了吧。”

    肖童一边走，一边解释，“倒不是他们有多少法力，这些和尚道士法师，能够求来风雨的，多是修行了正宗秘法，这些秘法中，蕴含着特殊符篆，催动符篆，可以上达天听，让各路风伯、雨师、龙神听令。

    他们以法力催动符篆，相当于一声令下，推云童子，布雾郎君，风伯雨师，各路龙神，都要听令，是四处搬运雨水前来。

    若是只是凭着他们的法力，想要搬运这么多的雨水过来，几乎是不可能的，唯有大法力的人才能够做到。

    但是风伯、雨师、童子、郎君、龙神，虾兵蟹将，一同努力，他们一起从就近大河，或者是大海之中，搬运雨水，却是可以形成瓢泼大雨。

    不过，现在天干物燥，搬运雨水的时候，沿途会消耗，蒸发不少，相同的法力，能够造成的雨水就会少很多，这是天意使然，人力很难扭转。

    但是我辈修行者，就是逆天而行，夺取造化的，不然也不会有呼风唤雨这样的神通。”

    旁边的白晶晶，学识渊博，家学源远流长，对这些东西，都有所了解，但是家中长者也没有肖童解释的清楚。

    心中对肖童的见识，很是佩服，暗暗记住肖童说的每一个字。

    普通的修行者，修行起来，小心翼翼，一丝不苟，谁敢对各种秘法、神通、术法，有所质疑，都是知其然不知其所以然，懵懵懂懂，按部就班的修行。

    思维都被禁锢，也就是肖童，受到异界来客记忆的影响，分析起来自己的修行，注重其中的原理，每每都是了解清楚，看透本质。

    唯有如此，才能够随心所欲的掌握术法神通，不然的话，也只是机械施展，会留下破绽。

    白鹤、青蛟听了，个个恍然大悟，有一种拨云见日，豁然开明之感。

    这也是有师父的好处，不然的话，只是想通其中的关键，都不知道要耗费多少岁月，甚至有些修者，修行了一辈子，都是照本宣科，没有多少进步。

    肖童带着他们，一路前行，都没有发现什么地方有水流，不知不觉，已经走了近乎百公里。

    这么远的路程，就算是发现了大河之水，想要搬运过来，所耗费的法力，也不知道是多少，没有什么修行者愿意做这样的事情。

    耗费太多，入不敷出，没有多少好处。

