    温筝听后，一脸的迷惑：“搞死谁啊？”

    “搞死佳美超市背后的那群乌龟王八蛋！”

    温筝听后，一脸的不屑：“你还搞死人家？呵呵呵，人家不搞死你就行，你看看，我刘叔叔给你的资料里面些的清清楚楚，这些人，都是跺一跺脚深城抖三抖的人！”

    江城听后，快速的站起来：“跟我走？”

    “去那？”

    “佳美超市总部！”

    “去那干什么？”温筝隐隐有一丝不详的预感！

    “我直接告诉他们，赶紧将指标让给我们，要不然，老子让他们好看！”

    温筝听后，惊的一双眼睛犹如牛眼：“你疯了吧？现在不赶紧开溜，还要找人家，我看你真是疯了！”

    江城看见温筝的表情，无奈的摇摇头：“告诉你，狭路相逢勇者胜！”

    “你就不怕人家将你赶出来！”

    “哼，我不怕，资料中已经显示，佳美超市只是千业集团的一个壳，既然是壳，那薛家安就不会对我怎么样，再说，薛家安即使想对我怎么样，他也没那个本事，你刘叔叔在资料中些的明白，千业集团在国内好几个省都有别的项目，涉及房地产，酒店，金融等等，资料中还说，他们的屁股很不干净，既然不干净，那我们就从他们屁股不干净处着手，我看他们怕不怕！”

    温筝盯着江城血红的眼睛：“江总，我的江哥，你脑子真没问题？”

    “什么意思？”

    “你可是一个外地人，这些人都是跺一跺脚，深城抖三抖的人，你就不怕他们将你扔进河里喂王八！”

    江城皱着眉头：“没办法，全家乐连锁超市必须拿下海城市场，要拿下海城市场，就必须拿下深城关于零售业的指标，可是，资料中已经显示，要是我们不动手，这两天，深城市政府就会和佳美超市签订合同，到时候，一切都晚了，所以，现在必须硬碰硬！”

    “那他们要真打你怎么办？”

    “没事，有你在，他们不会打我？”

    “啊？”

    “那我可不跟你去！”

    “那我就开除你！”

    “开除我我也不去！”温筝道。

    “那我就告诉卢友佳，让卢友佳在你的朋友圈宣传宣传，让所有人都知道，你是一个什么样的人！”

    江城说完，快速的朝着外面走去！

    温筝跟在后面，骂道：“江城，你卑鄙，你真卑鄙！”

    江城的嘴角泛着笑容：“老子别的人没办法，你一个小丫头片子难道还没办法！”

    江城下了楼，站在奥迪a6跟前，温筝走上前来：“坐你的奔驰不好吗？”

    “你的意思，让我给你开车？”

    “那你是什么意思？”

    “你开车，我休息！”江城道。

    “不行！”

    “不愿意？那我就给卢友佳打电话！”江城说完，从兜里拿出电话，就要拨出去！

    温筝一看，江城真要拨打卢友佳的电话，瞬间慌了：“好好好，我妥协好不好？”

    她赶紧上了车，发动车子，一脚油门踩下去，汽车像离弦的箭一样飞驰而去。

    “江总，我劝你还是考虑考虑，这真不是闹着玩的，那些人都是些心黑手辣的家伙，闹不好，你要吃亏的！”

    江城皱着眉头：“开你的车，至于和人家怎么干，我有注意！”

    温筝还不停下来，还在劝说。

    江城最后，直接靠在座位上装作睡着。

    “唉，死到临头还能睡得着，真不一般！”温筝无奈的摇摇头。

    温筝话音刚落，江城的呼噜声就响了起来。

    温筝朝着江城看了看，喃喃的道：“这些臭男人，不洗脚，不洗衣服，还臭，女人为什么喜欢这些臭男人！”

    温筝一边开车，一边看躺在副驾驶上的江城，脸颊忽然有些发烧，浑身有种异样的感觉。

    “臭男人，臭男人，呸呸呸！”

    温筝尽可能让注意力集中。

    佳美超市所在地是深城比较繁华的地段之一，此时，人流量很大，超市门前熙熙攘攘。

    江城来过一次，没想到，这次仍旧被保安拦住去路，只不过，这次的保安和上次不是一个人！

    看来，上次那个保安已经被薛家安和谐了！

    “你找谁？”

    “找你们薛总！”

    “有预约吗？”

    “没有，你去告诉你们薛总，就说江城求见！”

    那个保安听见江城两个字，还要逼逼，江城直接道：“听说过被辞掉的那个保安吗？”

    那个保安听后赶紧道：“听说过，听说过，江总，您请！”

    江城微微点了点头，朝着里面走了进去。

    这时候，旁边走过来一个人盯着江城道：“江总，我们薛总不在？”

    “不在？去哪了？”

    “不知道，他和齐总出去了！”

    江城皱着眉头：“他吗的，事情真这么巧！”

    对方皮笑肉不笑的盯着江城。

    “要是有急事，可以找黄总，他是我们公司的常务副总，一般事都可以处理！”

    “你说黄鹏？”

    对方赶紧点头。

    资料中显示，黄鹏和千业集团大陆代言人宋仁祥关系不错。

    虽然，他在佳美超市只是个副总职位，但是，在宋仁祥的眼中，他的地位明显要高于董事长薛家安和总经理齐和平。

    江城听见黄鹏两个字，微微的点了点头，看来，得见见这个黄鹏，让黄鹏将自己所谈告诉宋仁祥。

    “好，请您带路！”

    几个人直接上了三楼，一个大办公室门口挂着副总经理室几个大字。

    江城走上前去，轻轻的敲了敲门。

    “进来！”

    江城进去，一个三十多岁的男人坐在沙发上抽烟，他看见江城进来，问道：“干什么的？”

    那个领路的听见黄鹏问，赶紧道：“黄总，他是全家乐的江总，要来见您！”

    黄鹏微微的点了点头，脸上带着笑，慢慢的站起来“原来是江总，幸会！”

    江城握着对方的手：“幸会！”

    “江总，这次来有什么事？”

    “呵呵呵，本来找薛总，没想到，薛总不在，底下人说黄总在，我就冒昧前来！”

    “呵呵呵！”

    “现在外面人传闻，佳美超市现在的的控股公司是港城的千业集团，而和港城千业集团最能说的上话的就是黄总，所以，找黄总最好！”

    江城两句拍马屁话，将黄鹏说的心花怒放！

    温筝听的暗暗皱眉，暗道：“没想到，这个家伙还会拍马屁！”

    黄鹏道：“江总，请坐@！”

    江城坐下。

    黄鹏从兜里掏出一包香烟，从中抽出一支递给江城。

    江城接过来点燃，狠狠的抽了两口，吐出丝丝烟雾。

    “江总这次来有事？”黄鹏坐在江城对面。

    “黄总，那我就实话实说了，我知道，这次的事，黄总也做不了主，希望黄总给千业集团的负责任带句话，就说，深城零售业市场，全家乐连锁超市志在必得，希望他们放弃这次的指标，要不然，我会不客气！”

    黄鹏知道江城霸气，可是没想到，如此霸气。

    “还有，我告诉你们，我手里有千业集团大量的黑资料，这些资料要是被抖搂出来，不是仇千业一个人能摆平的，许多人要跟着坐牢挨枪子，你给你的上级反映，让佳美超市立刻放弃这次指标，要不然，我可不客气！”

    江城的霸气，不但镇住了黄鹏，就连温筝都镇住了！

    温筝暗叫一声，我的吗呀，有你这么说话的吗？她朝着外面看了看，这可是三楼，要是人家将你从三楼扔出去，那还不得摔死，即使不摔死，也得成个残废，说不定，脸都跌弄花！

    温筝恐惧的走到江城跟前，拽了拽江城的衣袖。

    江城直接挣脱温筝的手：“黄总，怎么样？”

    黄鹏的确被镇住了，他站起来：“江总，我可没干违法的事！0

    “哼，我没说你干，我说千业集团及其他幕后的主人！””

    “那与我没关系！”

    此时的黄鹏已经在尽力的撇清自己的关系。

    “我知道，与你没关系，但是，偌大的佳美超市，就你和千业集团国内的代言人关系最好，所以，我让你带个话，就说这些话是全家乐江城说的，让他们马上滚蛋，要是不滚蛋，我这次让他们有去无回，将牢底坐穿！”

    江城说完，拽着温筝的手，快速的离开。

    江城离开后，黄鹏一屁股坐在沙发上。

    奶奶的，见到江城，他还以为，有什么好事，好让他在宋仁祥面前表表功，没想到，给老子来了一个下马威，险些吓死老子。

    两个人出去，温筝使劲的挣开江城的手：“江总，你傻啊，你就不怕他们将你从三楼扔出去！”

    江城看见温筝的样子，笑了：“看来，你怕了？”

    “那是！”温筝泪眼汪汪：“我刚毕业，还没玩呢，再说，我还没结婚呢，还没尝过.....”

    温筝说到这里，不说话了。

    江城知道对方要说什么，就道：“是不是还没尝过男人滋味呢？”

    “滚蛋！”

    “呵呵呵，要不，我让你尝尝！”不知道为什么，江城就想调戏这个小姑娘。

