    看着胡炎认真又不要脸的模样，柳清雨羞臊得又要跳脚。

    只是没等她跳起来，一杯红酒适时递到了面前。

    “姐，祝贺你！”胡炎一脸微笑的看着她。

    他撩姑娘确实有一手，就跟在台上撩观众一样，节奏氛围拿捏得死死的。

    果然，柳清雨看着他一脸的温柔，顿时没了脾气，笑眯眯的接过酒杯。

    “炎炎，谢谢你！”

    “干杯！”

    “干杯！”

    “叮~”

    清脆的声音，在寂静的屋里分外动听。

    随着红酒入喉，柳清雨本就红嫩的脸颊，也显得分外艳然。

    而不争气的胡炎，反倒被苦涩的味道，憋得眉头紧皱。

    说实话，酒他倒是喝过几回，但没有一回喝出美来的。

    柳清雨体贴，见状放下酒杯。

    “炎炎，你不会喝酒，咱就不喝了。”

    “也好，免得我酒后乱性，还不负责任。”胡炎认真点头。

    柳清雨：“……”

    这张嘴呀，真是要不得了。

    总有一天要把它撕喽，我保证！

    不等某人发作，胡炎得意的笑着跑进了书房。

    柳清雨对着书房的门，狠狠的“哼”了一声，自顾自的抓起红酒自己倒，自己喝。

    今天确实是美好的一天。

    无论是事业的进展，还是跟胡炎的相处，都猛进了一步，这让她觉得无比的踏实。

    等她两杯下肚，便见胡炎从书房里出来，手上还拿着一叠厚厚的纸，表情也恢复了正经。

    柳清雨心细，猜到这家伙应该是有事儿。

    于是，放下酒杯，坐在沙发上等着，脸色也恢复了几分。

    胡炎回到沙发上坐下，将那叠纸放在茶几上，抬头认真的看着柳清雨。

    只是此刻姑娘红扑扑的脸蛋，显得分外迷人，让他一时有些失神。

    当然，他心里确实装着事情，很快便醒攒。

    “姐，我想跟你说点事儿。”

    这家伙总是嘴上占自己便宜，难得有这么正经的时候，柳清雨的表情也显得更认真。

    “炎炎，你说吧！”

    胡炎眼睛看着她，轻声道：“姐，我想开一家文化传媒公司。”

    “开公司？”柳甭雨一愣，“那你不说相声了？”

    这确实是她心里的第一反应。

    因为自从这次重逢，胡炎打骨子里透出来的那份对相声的热爱，她是感受很深的。

    “相声当然得说，我只喜欢干这个！”胡炎摇头，旋即感慨道，“只是如今的相声也不好说。手艺人不拼手艺，净搞些背后、阴里的腌臜事儿，路很难走呐！”

    话里话外都透着复杂，尤其是他此刻脸上的表情，让柳清雨看得心疼。

    至于相声门的复杂，她不想问，也不想知道。

    “那你开这家公司是？”

    胡炎苦笑一声：“路不好走，我就想把路拓宽一点。有一家自己的传媒公司，策划几个节目出来，就能多掌握一些渠道。别人不好捧我，我就自己捧自己。”

    说着，他又拉住柳清雨的手，认真道：“还有一个，只靠说相声确实赚不到大钱。老天能让我遇到你，是我前世修来的福分，所以我也想通过这家公司，多赚一些钱过日子，总不能让你以后跟着我受委屈吧？”

    柳清雨下意识便想反驳，但看着那双深情的眼睛，她一句话都说不出来。

    她承认，自己很喜欢听胡炎说这种话。

    “炎炎，那你需要我怎么帮你？”

    胡炎顿时笑了：“帮个小忙，来当公司的董事长。”

    “啊，董事长，这是小忙？”柳清雨傻眼。

    胡炎认真的点头：“对，我自己还是想说相声，那公司就得有个信得过，又懂行的人来打理。只是我的情况，你很清楚，没有家人，没有朋友，我就只有你了。姐，你愿意帮我吗？”

    话说到这份上，柳清雨是不会拒绝胡炎的。

    只是开公司呀，这可不是什么小事儿。

    柳清雨心里还是没底：“炎炎，我就在电视台工作过，开公司可没有经验呐。”

    “没事儿，经验都是学出来的。你这么聪明，这么努力，肯定能做好。而且不还有我帮忙呢嘛。”

    柳清雨试着分析道：“开公司，尤其是传媒公司，那启动资金就需要不少。”

    胡炎突然开心了，小丫头进入角色还挺快。

    “姐，资金方面，我早就想好了。咱现在手上这个《音乐速递》的项目不要了，把它全部打包卖给东卫。如今已经播完第一期，后面的数据很快就会出来。所以我估计，应该能卖到四五百万，再把之前那版权的一百万加起来，这里少说也有五百万打底，应该能顶一段时间。”

    柳清雨心里一盘算，觉得这事儿靠谱。

    当然，开公司的问题可不只这一个。

    她又继续道：“前期的问题解决了，那后面的资金就得靠新的策划案支撑。我们这刚刚起步，不一定能很快招到顶级的策划人加盟。”

    胡炎更开心了，小丫头果然很有灵性。

    他没有解释，只将茶几上的资料，全部递给柳清雨。

    “姐，你瞧瞧这些够不够。”

    柳清雨疑惑的接过来一翻，当即眼睛发直。

    新的策划案？

    这些？

    她看完标题，顾不得细看，快速的往后翻。

    很快，全部翻完，眼睛便直愣愣的看着胡炎。

    “炎炎，这些都是你写的？”

    胡炎点头笑道：“对呀，所以我们的公司，其实并不需要招什么顶级的策划人，案子我来出，你只要招一些有经验的人来跟进对接就行。这样咱能省下不下开支，也更容易招到人手。”

    “那……那……”柳清雨“那”了两声，没有那出下文来。

    因为凭她现在的经验，现在也只能想到传媒公司，一个是资金，一个是顶级的人才。

    可如今偏偏胡炎全都想到了前头，而且还已经解决了。

    换一句话说，就是万事俱备，只等自己执行了。

    胡炎笑道：“姐，问题肯定还有不少，但你不用太担心，法人和董事长都你来，公司你坐镇，具体有什么事情犯难的，我也会搭手。”

    “那你这不是给我开了一家公司？”柳清雨嘀咕道。

    胡炎一愣：“呃，你这么理解也行。”

    “炎炎，你真的就这么信任我？”柳清雨盯着胡炎问道。

    胡炎半点不犹豫：“当然。”

    “万一，我是说万一，咱俩以后闹矛盾，分手了怎么办？”

    柳清雨认真的展开了自己的想象力，只是话没说完，便被胡炎一把拉进了怀里。

    “姐，咱俩心在一起，就把那万一消除掉吧。我这个人也不贪心，这辈子有你就够了。”

    这话胡炎没有瞎说，两世为人，生死都经历过，还有什么看不透的？

    天底下最好听话，就是动人的情话。

    柳清雨满脸绯红，心神激荡，又忍不住闭上了眼睛。

    “炎炎~”

