    迷迷糊糊的也不知道昏睡了多久，直到一阵微风吹过，感觉到身上的阵阵凉意后，李逍终于从沉睡中恢复了意识。

    睁开眼，映入眼帘的却是灰蒙蒙的天空，有些茫然的看着天空，迷糊了好一会儿总算是让那犯晕的脑袋清醒了不少，记忆随之迅速的浮现，总算是想起了自己是谁。

    已经卧病在床数年的自己，现在不是躺在医院的病床上而是躺在草地上，唯一的解释就是自己可能已经挂了，现在不过是临死前大脑出现的一些幻觉。

    姓李名逍，三年多前确诊为重症肌无力，病情发展太快，迅速的发展成了全身瘫痪，医生判断可能活不过二十，实际上现在连十八岁生日都还没过。

    脑海中迅速的闪过一生的经历，想当然的认为自己马上就要死了，虽然对这个结果很不甘心，可瘫在病在床上动弹不得三年，整天承受着病痛折磨。

    继续活着就是个害人害己累赘，现在这样躺在这透着青草气息的草地上，渐渐的魂飞魄丧，也算是难得的临终安慰了。

    ……

    安安静静的躺在地上过了许久，那昏暗的天空却是渐渐的变得明朗起来，甚至还挥洒下了暖洋洋的阳光，那昏昏沉沉的状态，也在迅速的消退，许许多多的记忆也在脑海中闪过，却是想起了这次陷入混睡前，还参加了一个脑机接口试验。

    那是一种利用半植入式脑机接口，虽然以前还从没听说过这种技术，那家小型研究所以前也没听说过，而且这次也是第一次在人体中试验，总体来说风险可能很大。

    至于为什么风险这么大，还是要冒险参加这种不太成熟的技术做人体实验，主要是为了给家里减少些负担。

    作为一个得了重症肌无力+渐冻症的综合型疾病人，未来已经没了任何希望，所以当对方找上门后，第一时间就答应了申请参加验室。

    不过那实验室虽然默默无闻，然而那半植入式脑机接口技术，却是出乎意料的好。

    第一次体验到真正的脑机接口，而且还用这种技术成功的连接上了绝地求生，心中难免有些激动，玩的时候可以说相当的过瘾。

    直到成功的吃鸡才心满意足的结束了游戏，随之很快就陷入沉睡……

    ……

    一片落叶掉到了脸上，下意识的伸手去拿，突然间回过神，自己的手竟然能动了，竟然成功的抓起了那片树叶。

    这一切感觉就像是做梦，只是狠狠的掐了下自己的脸有点疼，又不像是做梦。

    顿时联想到了当时的脑机接口试验，又联想到了许许多多的穿越小说，自己好像极为幸运的遇到了传说中的穿越。

    抬起手仔细的看了看，那瘦弱不堪且略显苍白的手，应该是自己的手没错，貌似这身体依然是自己的身体，只是不治之症已经不药而愈。

    虽然这身体依非常虚弱，不过正常活动已经没有任何问题，轻而易举的就坐了起来，不过成功的坐起来后才惊讶的发现，自己身上竟然穿着防弹衣。

    貌似腰上还挂着枪套，枪套内还插着一把手枪，而防弹衣上一排小口袋里，还插着6个备用的手枪弹匣，里面装满了子弹……

    边上还放着个大背包，以还有掉落的头盔，而且那背包上还挂着98K、平底锅等装备，这些东西应该是当时完成了吃鸡后身上还带着的东西。

    看到这些东西时，瞬间联想到的就是这里就是游戏世界，自己出现了传说中穿遇直接出现在游戏世界中，不过身体好像依然是自己的身体，因此不像是灵魂意识的穿越。

    ……

    有些疑惑迅速的观察起四周的情况，自己正处于一片草原中，或许也不能算纯粹的草原，偶尔也会有些不是很高大的树木。

    地上弥漫着一丝淡淡的雾气，因此看不到太远的地方，四周安静的可怕，听不到任何虫鸣鸟叫的声音，也没看到任何飞禽走兽。

    甚至连昆虫都没见到一只，安静的只剩下自己的呼吸声，加上那地上弥漫着一层雾气，偶尔吹过的一丝冷风，气氛还有那么点恐怖。

    虽然这一切虽然让人感觉有些不安，不过对李逍来说更多的却是兴奋，那不治之症已经不药而愈，虽然身体还非常虚弱却已经活动如常，这对于一位瘫痪在床数年的人来说，这个比什么都重要。

    虽说现实中的自己可能已经出了意外挂了，却并没有影响李逍那激动的心情，因为按照当初签订的合同，参与试验如果真的出了意外，会有一大笔钱作为赔偿。

    没了自己这个累赘又多了一笔赔偿用来还债，想来父母将来的日子也会过的轻松许多，现在要做的就是努力的让自己好好的活下去，不辜负了这来之不易的重生机会……

    迅速的检查了下身上携带的东西，不过抽出那手枪检查时，却是意外的见到了手枪上出现了类似于AR投影信息提示：

    型号：P92

    口径：9毫米

    基础伤害：36（击中致命处，伤害加倍）

    射速：0.35秒/发

    有效射程：50米

    弹匣容量：15

    空枪重量：0.96千克

    耐久：10000/10000（发射1次耐久-1）

    配件：红点瞄准镜

    “难道这里真是个游戏世界？”

    掐了掐自己的胳膊，无比真实触感，实在看不出半点虚假，甚至还随手抓住边上的一株杂草拔了出来，根部还带出了不少泥土，怎么看都像是真实的世界。

    不过转念一想，自己根本就没必要纠结，这到底是不是个游戏世界，反正对自己来说，这就是个真是无比的世界，在这里自己不再是个，只能瘫痪在床等死的病人，这就够了。

    收起手枪，抓起那把98K看了眼，果然也出现了一组数据信息：

    型号：98K

    口径：7.92毫米

    基础伤害：130（击中致命处，伤害加倍）

    射速：2.2秒/发

    有效射程：800米

    弹容量：5

    空枪重量：3.9 千克

    耐久：10000/10000（发射1次耐久-1）

    配件：八倍瞄准镜

    随之又迅速的检查了下身上所有的装备物资的具体情况。

    二级防弹衣：

    基础防御：40

    附加功能：吸收40%的冲击伤害（吸收一次冲击伤害，耐久-1）

    重量：2.2 千克

    耐久：220/220

    二级头盔：

    基础防御：40

    附加功能：吸收40%的冲击伤害（吸收一次冲击伤害，耐久-1）

    重量：1.45 千克

    耐久：150/150

    振金平底锅：

    物理伤害：20+2+4.5（武器基础伤害+力量属性+敏捷属性*50%）

    基础防御：200

    附加功能：吸收90%冲击力。

    重量：0.8 千克

    耐久：掺入振金，永不磨损……

    看到平底锅的属性时，李逍也是愣了好一会儿，真想不到在吃鸡游戏中那恶搞的属性，在这神秘的类似于游戏的世界里，竟然也获得了承认。

    真的很怀疑这就是个真实无比的虚拟世界，不过不管这是不是个虚拟世界，对于自己来说，这就是个真实的世界。

