
　　“诶诶，你和那个多恩到底是什么关系啊？”

　　[瘟疫]凑近了原初，语气里有很强的吃瓜看戏的意味。

　　“我们的原身之间有一点不重要的关系。至于我和多恩，没有关系。”

　　原初则是默默远离了邪神大姐姐一步。

　　“哎呀，别这个样子嘛，很扫兴诶。话说你的原身到底是什么来历啊？这一点你一直都没跟我讲过。”

　　“这不重要。”原初摇头。

　　“哪里不重要了……明明这个数据世界的诞生都跟你脱不开关系的吧……”在类似的问题上再次碰了一鼻子灰以后，[瘟疫]的语气弱了下来。

　　祂清楚再问下去也只是自讨没趣而已。

　　原初从不肯吐露任何关于她地球原身的事情。

　　[瘟疫]才刚停下讲话，原初神就像是想起什么一般：“对了。我们在这里忙了这么久，好像都没去注意多恩的情况吧？”

　　“嗯？他能有什么事啊。以他目前对我们和这个世界真相的了解，其他三个天启最多只能模糊地感应到他。”瘟疫小姐不以为然地摆摆手：

　　“而且，我离开上一个住所前，还给他留了信。让他配合我们伺机而动，没有和我们沟通的前提下，多恩总不可能傻到独自去挑战另外三个天启吧？安全的啦。”

　　原初没有回话，停下了一切动作，聚精会神地去感应多恩的状态。

　　“啊——你有必要这样无微不至地去关注他吗？你们的原身真的只有‘一点不重要的关系’吗？我怎么感觉你像他妈啊？”

　　[瘟疫]这边还在继续揶揄，不过下一秒，祂就讲不出话来了。

　　因为祂突然就感受到了多恩的存在，而且是清晰地感受到。

　　“等会！为什么突然……”邪神大姐姐原本淡定又戏谑的语气突变。

　　先前在雪莱邦国的时候。

　　[瘟疫]曾经拿出自己珍藏的魔物邪眼，请多恩烹饪。最多制作出来的烤邪眼，多恩本人也有食用。

　　事实上，那些邪眼是动了一定手脚的。

　　多恩在吃下烤邪眼以后，自身会被打上一个旁人无法察觉的弱标记，这个标记只有[瘟疫]本人可以感应。

　　只要[瘟疫]专注下来，认真去感应这个标记，就能较为清晰地感知多恩的状态。

　　这么做，倒不是祂要坑多恩，全是原初的请求罢了。

　　原初曾拜托过瘟疫关照一下祂的神使。

　　所以，给多恩挂上一个弱标记，为得是他在遭遇什么致命的麻烦和危险的时候，能够及时出手支援。

　　至于原初那边，以祂那种老妈子操心的关怀程度，估计是很早以前就不声不响给多恩挂上标记了。

　　但现在的问题是——

　　[瘟疫]明明没有去感应自己的弱标记，却突然能清楚感知到多恩的存在了。

　　所以肯定是，标记并没有在发挥作用。天籁小说网

　　而是身为神明的被动，[凡所知，必被感]。

　　多恩对神明存在的理解，对这个世界真相的掌握，在刚刚的某个瞬间，提升了一个档次！

　　他可能什么都知道了。

　　如果[瘟疫]已经能够通过神明的被动清楚感知到多恩的一切，就说明其他三个天启同样也能！

　　事情突然大条了！

　　“在我们不注意的这段时间里。他……干嘛去了？”[瘟疫]诧异无比。

　　边上的原初貌似也不太淡定，不过几乎是想都不想就决定要替多恩善后：“帮我屏蔽掉其他天启对他的感应。”

　　“呃……他好像知道了不少事情。这么清晰的感应，乐观点来说，就算我们两个联手也只能屏蔽一个天启吧？”

　　“[战争]比[饥荒]要弱，我们去干扰[饥荒]。”原初下意识做出了决断。

　　虽然不知道为什么原初神没有把[死亡]算上，但[饥荒]确实是剩下的三个天启里面，实力最强的一个。

　　不然上一次神战结尾，[瘟疫]和原初也不会不计代价地把祂强制封印到星空里去了。

　　“试试吧。”[瘟疫]叹气。

　　那个多恩也太不让人省心了吧！

　　……

　　北地掌玺大臣的府邸。

　　多恩化作磅薄的黑气从这位上年纪的权贵梦里脱身。

　　窗外面，破晓的晨光已经落在厚厚的积雪上了。

　　按理来说，老年人一般觉都比较短，不过因为昨晚入梦之前多恩多催眠了一下床上的老爷子，导致他现在依旧睡得很安稳。

　　“阿呜——先生，早啊。”

　　角落里的白毛萝莉达雅，睡眼惺忪地一边揉眼，一边抱着水晶球从软椅上起身，用软软的语调开口。

　　虽然他们两个刚刚才在梦里分开。

　　和多恩行走在梦中一直保持着清醒不同，白毛萝莉似乎入梦也能把自己睡懵。

　　“先离开这。”多恩朝她点头。

　　正当他准备动用【跃迁白雾】撤退的时候，忽然之间感到了一阵的头晕目眩。这一股晕眩感来得过于猝不及防，让他几乎要站不稳。

　　“先生！”才刚清醒一点的白毛萝莉急忙想靠过来查看情况。

　　不过却被多恩直接打了个手势阻止：“别过来，别靠近我，离我越远越好。”

　　他察觉到了这股眩晕感的来源。

　　是因为注视。

　　这不是什么普通的视线，而是神明的注视。

　　在脱离梦境，返回现实的这短短几秒时间里，多恩先后感受到了三股强烈且清晰的目光。

　　其中一道柔和，且带有熟悉的，如同暮色俯瞰教堂钟声被敲响的神圣感。

　　这应该是原初神的。

　　另外一道也有些熟悉，明明是一道注视，却带有难以言说的白色质感，而且有着灾厄和治愈两种矛盾的属性。

　　这大概是源于[瘟疫]。

　　这两位同正营神明的目光都比较纯粹，没有什么恶意。

　　而剩下那一道就不是这样子的了，怨念、杀意、恶念，黑色的堕落，视线中都仿佛夹杂着催人疯狂的呓语。

　　这道最危险的注视，应该是[饥荒]的。

　　“祂们能看见我了。”

　　等到眩晕感褪去一点以后，多恩心里清楚，自己这是因为了解了太多与神明和奇迹之地的真相，而被祂们直接盯上了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，082 神的注视免费阅读。https://xs.23sk.com 