    “怎么?呵呵，能怎么?”洛溪宁讥讽反问，离开了房间，洛溪宁已经冷静了下来，她就等着，玖白过去求她！

    管家眯了眯眼，试探道：“王爷的病?”

    洛溪宁胜券在握的说道：“放心吧！玖白的病，只有我能治！”

    “这样啊……”管家意味深长的应道。

    不管怎么样，这个洛溪宁，怕是不能留了。

    回头，

    跟主子禀告吧。

    思及那天晚上，玖之晴说的话。

    “本王命令你，去给玖白投毒。”玖之晴的嗓音压的很低，“你是七王府的管家，很容易接近玖白，去送一碗茶有何问题？”

    暗夜之中，

    她唇角勾起一抹狠辣的弧度，将一包药粉递给管家，“这是特制的毒药，独一无二，它在制作的时候就没想过会有解药，包括本王也没有，这个药，会让一个人，在昏迷醒来后，一个月之内，痛不欲生，最后，器官衰竭而死，也称为，一月散。”

    夜风习习，玖之晴站在阴暗处说出的话，也染上了凉意。

    管家因为紧张，呼吸都有着不稳。

    刺杀七王爷。

    这种罪名……

    “你放心，事情过后，我会给你一笔钱，让你从此离开京城，去任何地方。”

    回忆就此终结，

    管家回过神来，深吸一口气。

    某些事情，开弓没有回头路。

    已经做了，那就只能做的更加彻底。

    她退不了，也撤不了。

    现在，

    管家只期盼着染白能快点死去，让她成功安全的离开七王府。

    十天之内，

    七王府仍旧招了无数名医。

    但是，

    每一个大夫出来之后，都唉声叹气的摇头。

    断言染白绝对活不过一个月。

    此毒，

    无解。

    这让无数人唏嘘不已。

    可是当事人醒来之后却好像一点也不在意一样，直接放飞自我了。

    天天带着夜家小公子夜言寒在京城浪到起飞。

    每个茶楼酒楼，衣衫服饰的店，只要是上好的，都会出现这两个人的身影。

    而且一挥手就是，

    买，

    买，

    买。

    全然看不到对死亡的半分恐惧。

    人人都说七王爷是疯了，想要在死前把王府所有钱败光。

    甚至还有人编造出了七王爷死后还要七王夫陪葬，永结冥婚。

    各种编版的爱恨情仇话本在民间不断出现。

    而四王府，

    原本自信满满的等着玖白来求自己的洛溪宁，却逐渐有些坐立不安了。

    十天过去了，

    玖白怎么还不来求自己?

    外面的人都说玖白只剩下二十天的时间。

    玖白还想拖到什么时候?

    外面传言七王爷成天带着七王夫吃喝玩乐，好不自在，

    洛溪宁才不信呢，这怎么可能是一个将死之人的状态?

    但是，

    玖白为什么还不来找自己。

    有些慌乱的洛溪宁决定，再等一等。

    说不定一会玖白就求着她出手相救了呢。

    又是十天过去。

    距离一个月还剩下十天的时间。

    洛溪宁坐不直了。

    她咬了咬牙，还是决定亲自去外面看看，玖白到底是不是如同传言一般，逍遥自在。

    与此同时，

    雨湘阁，

    染白站在柜台，看着琳琅满目的饰品，她支着下颌，侧颜线条流畅漂亮，神情认真，“买哪个？”

