    老师说完之后，方志强与王亚欣不禁非常有默契地看着对方，但是又带着尴尬。随后王亚欣点点头，对老师说道：“老师你说的很对，在这一点上是我们做的不好，以后我们会加强的。”

    “老师，是这样，我前面答应他今天来学校要看看他陪陪他，你看，我能不能去见见他，带他在学校里面陪陪他，我保证不影响到其它的孩子。因为这是答应他的，我要是直接就走了，估计他心里又会不好受。”方志强说着。

    “好，这是好事，其实我也希望你们孩子平时能够多来学校看看他们。我去把他叫出来，其它的孩子都睡觉，你们就别进去了。”老师点点头，然后走了出去，方志强也与王亚欣跟在了老师身后，在宿舍门口等着。

    两人站在宿舍门口，忽然之间就对望着，两人都有些尴尬。

    “不好意思，麻烦你了，让你过来跑了一趟，还被老师给说了一顿。”王亚欣随后还是笑着对方志强说着。

    “没事，这孩子跟我有感情，他想我，我也想他了，只是他不给我打电话，我也不太好过来找他。”方志强勉强地笑了笑道，这话里面包含了很多的意思。

    王亚欣又怎么能听不出来方志强这话里的意思，眼神有些复杂，不过还是笑着说道：“怎么？我难道说过不让你见他吗？”

    方志强看着王亚欣的笑容，忽然之间有些迷茫了，也跟着笑了起来，他不知道自己该说些什么，他也有些弄不明白王亚欣这话里的意思到底是什么。

    正在这时，王靖宇跟着老师走了出来，再次抱住了方志强，方志强一把就把王靖宇给抱在了怀里，随后他才看到了王亚欣，然后高兴地喊着妈妈。

    “爸爸带你在学校里面走一会玩一会，好不好？”方志强抱着王靖宇就往教学楼外面走去。

    王亚欣跟着走了出去，走出去之后，王亚欣严肃地说道：“小宇，你下来，我有事要对你说。”

    方志强一看到王亚欣严肃的样子和王靖宇有些害怕的样子，看了眼王亚欣，说道：“我来说吧。”

    方志强随后就把王靖宇给放在了地上，摸了摸王靖宇的头，问着王靖宇：“小宇，你告诉爸爸，你今天是不是偷偷地拿了老师的手机给爸爸打电话？”

    “那你为什么要偷偷地拿老师的手机呢？妈妈以前有没有告诉过你，不能拿人家的东西？如果你实在需要借用，你得先向人家借，人家要同意了之后你才能拿才能用，你这样子不经过别人同意，甚至于问都没有问过人家，就自己偷偷的拿的行为，是非常错误的你知道吗？你想想看，你偷偷的拿了老师的手机，也没有告诉老师，老师会不会认为自己的手机丢了？被人偷了？她会不会非常着急的去找手机？她会多着急多难过呀？你觉得这样子对吗？万一老师报警了警察叔叔来了怎么办？你告诉爸爸，你这样子做对吗？”方志强耐心地看着王靖宇问着。

    “不对，我知道不对，爸爸，我就是想你了，我想给你打个电话，我想见你，妈妈不让我见你。”王靖宇说着说着又委屈的哭了起来了。

    方志强回头看着王亚欣，王亚欣也有些尴尬地看着方志强，然后转脸看着一边。

    “好了，不哭，爸爸这不是来了吗？以后这样子好不好？你在学校上学，周末回去了，如果想爸爸了，就让妈妈给爸爸打电话，爸爸就来看你，如果妈妈不让，你就跟她说，这是爸爸说的，你有权利给爸爸打电话，她没有权利不让你打，知道吗？”方志强笑着对王靖宇道。

    “耶耶耶，好，好，爸爸，我要你教我弹吉他。”王靖宇非常的高兴。

    “不过，你要先答应爸爸，以后再也不能拿别人的东西，无论是别人的什么东西都不能拿，知不知道？”方志强最后说着。

    “恩，知道了爸爸，我以后再也不会拿别人的东西了。”王靖宇点头说着。

    “好，说吧，想吃什么？爸爸带你去吃，我记得你们学校有很多东西吃的。”方志强笑着拉着王靖宇就往学校的商店去了。

    王亚欣也不说话，只是笑着跟在了方志强和王靖宇身后，然后他们俩“父子”在前面手牵手玩着闹着。

    因为毕竟是在上学，吃过了东西玩了一会儿，方志强和王亚欣就把王靖宇又给送回了教室，送给了老师，然后两人从教学楼出来往学校门口走。

    “好人都让你给当了，我倒是成了坏人了。”王亚欣笑着说着。

    “你本来就不应该不让孩子给我打电话，即使……即使我们俩之间已经不再可能了，但是我与小宇之间感情是真的，他是真的拿我当爸爸，我也是真的拿他当自己的孩子，你这样太残忍。”方志强不客气地说着。

    王亚欣被方志强说的沉默了，随后点头道：“是，我做错了。我没有想到，你们两个之间会有这么深的感情。”

    “父子关系是假，但是感情是真，我从来没有故意要在他面前去演什么。”

    “这我知道，你这个人就是太真了。”王亚欣点头，然后看了看方志强，问道：“你怎么身上这么多的灰尘？你干嘛来？”

    方志强低头看了看，自己身上的确是布满了灰尘，随即汗颜，他一直都没注意，敢情自己刚刚一身的灰在学校走了一回，顿时有些尴尬。

    “不好意思，来不及换衣服了，店子在弄装修的事，刚弄完，在打扫，打扫了一半正准备去吃饭的时候这孩子给我打电话说想我，我这就立马赶了过来，一直都没注意身上这衣服的事，有些尴尬啊，让老师以为我是搞装修的呢，其实我这工作比装修的还不体面呢。”方志强自嘲地笑着。

    “店子？你……开了店了？”王亚欣有些惊讶地问着。