    　　        

    　　

    　　    “杀杀杀！”

    　　

    　　    王都守备军此时正是士气高昂的时候，听到黑魅郡国有援军到达，一个个都兴奋的嗷嗷叫。

    　　

    　　    红尚郡国迅速整顿军列，准备迎接黑魅郡国的援军！

    　　

    　　    而此时黑魅郡国的援军主将在靠近战场之时，终于拿到了己方斥候的汇报。

    　　

    　　    知道了前方己方的两万友军，被红尚郡国全歼了！

    　　

    　　    “怎么会这样……红尚郡国的兵，居然如此强大？”

    　　

    　　    援军主将脸色很是难看，两万人都被杀了个片甲不留，那他们这一万人……

    　　

    　　    估计是想跑都未必能跑得掉啊！

    　　

    　　    黑魅郡国兵员的整体素质，远远不如红尚郡国，他们又是长途跋涉而来，现在掉头离开，多半逃不过红尚郡国的追击。

    　　

    　　    既然如此，就只能拼死一搏了！

    　　

    　　    “传令下去！”

    　　

    　　    援军主将狠狠咬牙，对身边的亲兵低喝：“全军服药！能杀敌就杀，不能杀敌，就撤退！”

    　　

    　　    即便是想要拼死一搏，这家伙还是没什么底气，下意识的就说出了撤退的话。

    　　

    　　    而他提到的药物，则是刚刚得到的东西。

    　　

    　　    他们是第一批拿到药物的兵员，效果如何，还没来得及试验，现在没有办法，不冒险就只能等死。

    　　

    　　    命令迅速传达，这一万人倒是没什么犹豫，听到命令内容之后，全部快速取出一颗药丸，随手塞进了嘴里。

    　　

    　　    “希望能有用吧！”

    　　

    　　    援军主将轻叹一声，也将一颗药丸吞了下去，运气好的话，或许能保住命吧？

    　　

    　　    这些药丸，据说是中心合作商会新开发的产品。

    　　

    　　    老实说，这位主将先生并没有太大的信心。

    　　

    　　    因为中心合作商会在他心里，就是个武器装备商，和药物有什么关系？

    　　

    　　    要不是处境实在不利，他也不会选择这个时候服用药丸，谁知道吃了会不会直接被毒死？

    　　

    　　    林逸在高空看到这一幕，心中略有些古怪的感觉，临阵吃药……怎么感觉挺熟悉的样子啊？

    　　

    　　    援军主将吃了药之后，心里边还在忐忑，不知道到底会是什么效果。

    　　

    　　    莫非真的如中心合作商会宣称的那样，可以获得强大的力量？

    　　

    　　    还是在痛苦挣扎中被毒死？

    　　

    　　    试药的小白鼠，真不是那么好当的啊！

    　　

    　　    然而药丸下肚之后，他立刻感觉到一股热流从腹中升腾而起，强大的力量蔓延开来。

    　　

    　　    下一刻，他手中的武器似乎变得轻如鸿毛，随手舞动之下，就带着无与伦比的速度和力量！

    　　

    　　    “杀！”

    　　

    　　    援军主将还来不及高兴，口中就不由自主的狂吼一声，长刀前指，带头冲向了红尚郡国的阵列！

    　　

    　　    他身后的那些黑魅郡国士兵，一个个体型都变大了一圈，肌肉贲起，血脉激凸，红着眼嗷嗷乱叫，跟着主将发起狂暴的冲锋！

    　　

    　　    李英健嘴角勾起一抹冷笑，这种无意义的冲锋，在穿山破甲弩面前，根本就是自杀！

    　　

    　　    “一二三组平射，四组三十度角抛射，五六两组四十五度角抛射！”

    　　

    　　    冷漠的下达了命令之后，李英健就准备继续欣赏一次对黑魅郡国大军的tú shā。

    　　

    　　    漫天的弩箭再次飞向敌军，在这样饱和覆盖式的打击之下，正常来说，至少会杀死一半敌军，剩下那一半估计也是重伤。

    　　

    　　    可惜，目前的情况显然不太正常！

    　　

    　　    无数弩箭命中黑魅郡国士兵，穿过甲胄然后在刺入肌肉的时候，居然被膨胀的肌肉给顶住了！

    　　

    　　    所有穿透甲胄的弩箭，几乎都只是轻微的刺入肌肉，连点血丝都没弄出来。

    　　

    　　    这对黑魅郡国士兵的伤害，简直可以忽略不计了！

    　　

    　　    “杀！”

    　　

    　　    “杀啊！”

    　　

    　　    “杀杀杀！”

    　　

    　　    被射中的士兵仿佛感觉不到疼痛，压根不理会还挂在甲胄上的弩箭，继续嗷嗷叫着冲锋！

    　　

    　　    他们即便是徒步冲锋，速度也相当惊人。

    　　

    　　    “盾！”

    　　

    　　    李英健微微色变，赶紧命令盾墙防御！

    　　

    　　    穿着双层甲胄，撑着双层盾牌的士兵们齐声大喝，纷纷将盾牌底部插入泥土，然后用身体顶住了盾牌上部，摆出一副死守盾牌的姿态。

    　　

    　　    刚刚完成这些动作，黑魅郡国的大军就潮水般涌了上来，轰隆隆撞击在了盾墙之上！

    　　

    　　    能当盾牌手的士兵，基本上都是军中的大力士，一般人可干不了这活。

    　　

    　　    然而，被黑魅郡国的士兵这么一冲击，这些盾牌手们差点就没顶住！

    　　

    　　    因为冲击力实在是太大了！

    　　

    　　    “哈哈哈哈，你们就这点本事么？那就准备好乖乖受死吧！”

    　　

    　　    援军主将此时略有癫狂，他一边狂笑一边挥动长刀，迅速将盾墙的人马打翻，露出一道缺口。

    　　

    　　    然后，一马当先带着黑魅郡国的士兵从缺口里冲了进去。

    　　

    　　    “撤退！撤退！”

    　　

    　　    李英健没想到黑魅郡国的人会突然变得这么猛，几乎是瞬间就冲破了精心布置下的防御盾墙！

    　　

    　　    为了能轻便的使用穿山破甲弩，红尚郡国的队伍基本没带什么近战武器，最多就是bǐ shǒu之类。

    　　

    　　    但是面对狂暴的黑魅郡国将士，这点bǐ shǒu肯定不够看啊！

    　　

    　　    没办法，李英健虽有不甘，但也只能撤退！

    　　

    　　    李英健奋战在最前线。

    　　

    　　    但是，以他的实力，和黑魅郡国一个普通士兵对拼一记之后，竟然是平分秋色的结果。

    　　

    　　    甚至他的虎口隐隐发麻，动作也失去了一贯的流畅。

    　　

    　　    要知道，他可是剑春派的弟子啊，而且是不弱的弟子！

    　　

    　　    居然，和对方一个普通士兵不相伯仲。

    　　

    　　    “弃盾，结阵！”

    　　

    　　    李英健全力一脚，将面前的敌人踹退了两步，趁机大喝下令。

    　　

    　　    不过，那被踹后的黑魅郡国士兵就在背后同伴的推挤下又冲了回来，狰狞的脸上露出凶残的笑容。

    　　

    　　    周围几个红尚郡国的士兵立刻将手中的盾牌飞投向敌军，然后抽出腰间的佩刀，互相靠拢，结成战阵！

    　　

    　　    林逸在出征硒铜郡国的时候，就已经将简单的战阵传授下去，亲卫营是林逸亲自训练，其他的王都守备军则是由军官学会后转授下去。

    　　

    　　    这些战阵的运转并不复杂，但却简单实用。

    　　

    　　    虽然提升的战斗力不多，但也接近一倍。

    　　

    　　    此时用来抵挡黑魅郡国的冲击，虽然还稍嫌不够，但已经比刚才要好了许多。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

