
“对，没错。”程嘉明立即回答道。

叶卿卿红了脸。

“哦……是真的啊……我还以为是粉丝故意在抄CP。”欧阳话里尽是失落的语气。

程嘉明长腿一跨，走到一个旋转椅子边悠然自得的坐下，旋转半圈过来看向欧阳，好似闲暇的说道，“所以，你不用惦记着你的女神姐姐了，她是我的。”仿佛在宣布领土霸权似的。

叶卿卿忍不住捂住脸。程霸总又上线了……

欧阳仿佛被程嘉明看穿般，突的红了脸，急忙摆手，“误会误会了，我只是很仰慕女神姐姐，就想做女神姐姐的小迷弟，没有其他意思。”

“嗯。那就好。”程嘉明露出小梨涡。

程嘉明心情很好，无论是好桃花还是烂桃花，他今天就是亲自来斩断叶卿卿的桃花运的。

“程嘉明。”欧阳突然喊他一声。

“嗯？叫哥哥。”程嘉明突然眯起眼睛笑着说道。

受到死亡威胁般的注视，欧阳打了个寒颤，“哥……哥哥。”

心想这两人真不愧是一对，连对他说的话都一样，一个要他叫姐姐，一个要他叫哥哥。

“嗯。有什么事？”程嘉明这才恢复了和煦温暖的笑容。

“那个…我就想问一下，你想不想也来走个秀？”欧阳结结巴巴的问道。

“不想。”程嘉明回答得干脆利落。

“哦，好吧。”欧阳失望的摸摸鼻子。

聊了一会，欧阳把样衣拿出来给叶卿卿试穿。

叶卿卿拉着裙摆从试衣间走出来，程嘉明和欧阳两人皆是眼睛一亮。

不愧是他亲选的模特，太完美了。欧阳暗暗想。

“嗯，尺寸很合适，”欧阳咬着笔头蹙眉思索，“不过布料还应该选再轻盈一点的。”

叶卿卿也望着镜子里的自己，转了半圈，拉了拉宽大的裙摆，然后随意的说道，“如果把裙摆换成鱼尾裙，会不会更修身一些？”

叶卿卿无意间的一句话，让欧阳脑袋中灵光一闪。

“我怎么没想到！？”欧阳一脸欣喜的自言自语，急忙坐下来在绘本上勾勒着。

不一会儿，一副全新的手稿就出来了。

图上的还是那条红裙，不过裙摆改为了包裹着双腿的鱼尾裙。

罗马式样的基础上，顿时多了时尚的设计感，而且，更加突显得画中模特身材曼妙。

欧阳看着手中的设计稿，兴奋得无以言表，站起身来就想拥抱叶卿卿，“女神姐姐，你真是太有才华了！”

程嘉明立即一把拉过叶卿卿，欧阳顿时扑了个空。

“淡定一点，”程嘉明对欧阳说道，“你姐姐的才华，会一样一样慢慢震撼到你的。”

叶卿卿惊诧的抬头看程嘉明，她还是第一次听到程嘉明这样当面夸奖她！

顿时心中暗自开心。

程嘉明夸她有才华！

正在这时，手机铃声响起，程嘉明有电话进来。

程嘉明从兜里拿出手机，叶卿卿不经意的扫了一眼，看到程嘉明手机屏幕上显示“冷清念”三个字。

程嘉明看她一眼，当她的面接起了冷清念的电话。

“喂？冷清念？”

叶卿卿立即竖起耳朵听。

“程嘉明，你怎么没有来上课？”电话里冷清念的声音一如既往的没有什么情绪起伏，像个冷冰冰的机器人似的。

“哦，我有点事。”程嘉明微微有些诧异冷清念会这么问他。

“蒲教授点名了。”

“哦。回头我跟他解释一下。”点就点吧，也不是什么大事。

“我帮你请了假。”冷清念声音冷淡。

“那谢谢了。”其实请不请都无所谓，偶尔逃一两节课，蒲教授也不会追究，只要他平日的功课做足，达到教授的要求即可。但是冷清念一本正经的说帮他请了假，程嘉明还是礼貌客气的道了声谢。

“程嘉明，希望你不要被一些无聊的情感耽误了学业。”冷清念突然没头没脑的说了一句话。

叶卿卿不可思议的抬头看程嘉明。程嘉明没有刻意关小听筒的声音，叶卿卿也听到了冷清念的话。

程嘉明皱起眉头。

冷清念的这句话，已经算是越礼。

未免也，管得太宽了。

“这是我的私事，”程嘉明的声音冷了三度，“与你无关吧。”

冷清念听出了程嘉明的不悦。

沉默了一秒说道，“抱歉，我只是不希望你学业受到影响，像你这样优秀的人，有一天是要站在医学界的巅峰的……”

“如果没别的事，就这样吧，我还有事。”程嘉明冷漠的说道。

“……”冷清念沉默了一秒，“好吧。”

挂了电话，叶卿卿愤慨的看着程嘉明，“看到没有，我就说冷清念肯定对你有非分之想，连程叔叔都没有对你说过这样的话，她冷清念也太把自己当回事了吧！”

竟然还说他们之间是无聊的感情！

哼！她算老几！

“我也没想到她会说这样的话。”程嘉明轻轻拍了拍她的背，“好了，不气了，我们不理她。”语气极尽温柔。

叶卿卿这才脸色缓和一点，“哼，请你尽快自斩桃花。”

“好的。”程嘉明闷笑一声。

“喂！你们是在喂我吃狗粮吗？”一旁的欧阳忍不住叫嚷。

两人这才想起，还有个欧阳在。

……

时间飞逝，转眼就到了4月16号这天。

华大服装设计学院每年的服装秀场都是与国际顶尖品牌合作共办，今年也不例外。

今年是与丹麦的国际奢侈品牌哥本哈根合办，并且首次开展校企合作模式，不仅获得国家相关部门的教育奖项，还受到了来自丹麦驻***和中丹商会的极大关注，甚至连亨利克亲王殿下也会出席本次秀场，与华大学子互动。

嘉宾区域，有影视歌三栖当红流量明星肖同出席秀场，更有多家演艺公司的经纪人员来观看。

两位主持人是当下最火的知名主持人：谢纳和何迥，同时，何迥还是以华大校友的身份出席并主持本次秀场。

无数的媒体拥挤着抢占好位置，调试相机的闪光灯此起彼伏。

肖同的粉丝呼声震天。

站在T台后方的叶卿卿被这阵势惊得目瞪口呆。

华大的秀场，格局比迎新晚会大了十倍不止，一瞬间恍惚以为是来到了巴黎时装周的秀场。

T台两侧围绕层层人海，叶卿卿找不到程嘉明的身影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974883"  chaptername="第152章  华大秀场堪比巴黎时装周">加入书签</a>
</div>
