    两人在夜里长谈许久，不知不觉已是黎明。

    天光微微亮，驱散了一片黑夜。

    夏星辰带人去吃了早餐又去买了些生活用品，直至十一点两人才又回到茶馆。

    他把那间闲置的杂货间收拾了出来，又添加了些家具。

    “好了，这一年就委屈你暂住这吧。”夏星辰看着收拾起来像模像样的小房间，拍了拍手，临走时又说道：“对了，先休息一会儿，下午我们要出一趟门。”

    单银应了一声，道了谢欢快地朝她房间走去。

    其实她对于住宿没有多大的要求的，能遮风挡雨就行。

    她在他们大苗疆的时候，经常会夜间随伙伴或长辈们外出去寻五毒，露宿深山是常有的事。

    风吹雨淋更是常态。

    她才不是那些娇滴滴的温室花朵，她可是要成为下一任单家家主之人！

    两人休息到下午四点多，天不再那么热的时候才慢悠悠地出门。

    “师父，我们这是要去哪啊？”上车时单银好奇地问了句。

    “古玩市场！”

    再过几日便是夏龄玖的一岁生辰了，夏星辰想去看看能不能撞见个吧中意的礼物。

    还有，为单银挑个拜师礼。

    怎么说自己也是喝了对方的拜师茶，也算是她名义上的半个师父了。

    拜师礼自是不能少的。

    “对了，你来这里这一年，你的学业怎么办？”

    继续上学吗？十六岁，应该刚初中毕业吧。

    “师父，我不去学校上学的。”单银露出了有些无奈的表情，“我家里有好几个先生呢。”

    她要学的东西可多了，而且有些东西学校里教不了。

    她文化课要学，蛊毒也要学。

    她都快学不过来了......

    夏星辰莞尔，家主，岂有那么好当的！

    两人来到古玩市场，夏星辰四处扫看了一眼，扫到不远处的摊子人集少一些，便带着单银往那边走去。

    单银瞬间像个乖巧的妹妹跟在身后，时不时好奇地打量路过的摊位一两眼。

    二人很快来到无人的摊位前。

    摊主是个五十多岁的大叔，此时正坐在马扎上玩斗地主。

    见到有人来看货，也不招呼，随口道：“不二价，随缘，看中问价。”

    看起来是个很有个性的大叔，夏星辰随意地扫了一眼摊位上的所有物件。

    随后上前随意拿起了一个汝窑莲花式温碗，状似认真的打量了起来。

    没看一会儿，便放下了。

    随后才拿起旁边的一枚平安扣认真地端详了起来。

    这枚平安扣大小如铜钱，通体浅绿。

    只是绿色之中，又夹着丝缕白线，是件难得的佳品。

    摊主终于停下了手中的游戏，抬起头看向眼前年轻的青年。

    诧异的眼神一闪而过。

    夏星辰笑了笑，举起手中的平安扣问了价，“您开价。”

    摊主没想到今日一开摊便遇到了个行家，还是个年纪轻轻的年轻人。

    他整个摊上就这一件拿得出手，居然就这么被挑中了，对方的眼光是真的毒......

    他心痛地伸出了手，比了个“五”的手势。

    夏星辰也很爽快，掏出手机立即支付了五万。

    他转过身，把玉扣放在手心里摩挲。

    不一会儿，刚才看起来还有些粗糙混沌的玉扣，此时却呈现出了半透明的质地。

    瞬间变得剔透纯净，翠绿色显得极为幽深浓郁。

    随后他便把这枚刚盘下的平安扣转手递给了一旁的单银，说道：“拜师礼！”

    单银愣了愣，不确定地指了指自己，问道：“这是，给我的？”

    夏星辰点了点头：“嗯。”

    单银欢快地接过了玉扣，端详了一会儿后甜甜说道：“谢谢师父！”

    “师父，那我要不要回您个礼啊？”她想了半天，随后认真道：“要不，我送您一对宝贝蛊虫吧！”

    她觉得自己可真是个小机灵鬼。

    夏星辰微笑，拒绝了这个宝贝的礼物。

    他怕哪天自己一不小心，让蛊毒把自己给毒死了......

    期间二人又逛了好久，却一无所获。

    夏星辰也知道，很难再寻到比夏龄玖现在戴着的这块玉更好的东西了。

    所以也没有带着多大的期望，只能另送别的东西当生辰礼物了。

    到了古玩街自然是要去一趟珍宝斋的。

    唐书见到许久未见的夏星辰连忙热情地上前去接应，笑道：“夏先生，您可有些日子没来了。”

    夏星辰一直觉得唐书是个很有趣的年轻人，很是喜欢和他聊天。

    他环视了一圈店内，没有见到那个肥胖的身影，“你老板呢，又去哪淘货去了？”

    “没呢。”唐书回道，随后指了指后面的厢房，“正在看货呢。”

    两人说了半天后，唐书才注意到，平时独来独往的夏星辰今日身后还带着个看起来还未成年的女孩。

    对方穿着一身极具民族色彩的衣裳，很是亮眼。

    唐书忙问道：“夏先生，这位是？”

    “新收的半个徒弟！单银。”夏星辰半开玩笑地回道。

    至于为什么是半个，这个说来话长了......

    唐书朝着小姑娘点了点头便进去通知自家老板去了。

    他觉得自家老板对夏先生有一种，道不明的情感。

    果然，包厢里，吕老板听到夏星辰来了后立即眉开眼笑了起来。

    连忙跑了出去，连一旁的客人也不顾了。

    厢房里，留下傻眼的客人和只能露出尴尬笑容的唐书。

    好在人出去没一会儿后便又回来了，身后跟着一男一女两小青年。

    夏星辰跟着进了包厢，见到的是一个高大俊朗的男人。

    男人面容冷峻，整个人有种野性不羁的气质，见到三人后唇角微微勾起。

    显然对方是很努力让自己看起来亲和一些了。

    看着对方对吕广林突然带着他们进来的举动没表示，夏星辰微微松了一口气。

    吕广林却没注意这些，一把把人拉到了桌前，激动道：“来来来，夏兄，你看看这个。”

    夏星辰抬眸，见到桌上之物后微微挑了下眉。

    桌上一个如羊脂般润泽的瓷器出现在他的眼前，令夏星辰有些不敢置信。

    “汝窑瓷器！”

    汝窑瓷器以其温润的天青釉色闻名于世，被视为青瓷之冠。

    他上前走去，仔细观赏了起来。

    只见这件瓷器表面光滑，外表胎质细腻，色彩融合细腻柔和，色泽滋润，光亮如玉。

    五大名瓷中，汝窑为愧。

    果然名不虚传！

    汝窑真品，实属罕见，夏星辰不由得在心里称赞了一番。

    对方许久未出声，几人看着夏星辰若有所思。

    吕广林不得不与夏星辰眼神对上，他明白汝窑瓷器的珍贵及难得，眼前这一件，是真品无疑。

    可是却在这时，单银偷偷拉扯了一下夏星辰的衣角。

    夏星辰不明所以，他回过身看了一眼，对方的脸色露出了一丝不自然的表情。

    随即微微退出了一些，师徒二人悄悄远离了他们一些距离。

    单银的眼神偷偷瞟向那名高大冷峻的男人，说道：“师父，这个人有问题！”

    有问题？

    夏星辰狐疑，目光随即看了过去。

    【作者题外话】：鹅鹅鹅~

    祝大家假期愉快！！！

    假期的第一天怎样安排呢？

    小鹅觉得，先睡它个自然醒吧~~

