
董卓听了贾诩的分析之后，突然豁然开朗：“奉先听令，本相令你率三万精兵克日启程攻打金城！”

吕布听后，立即道：“孩儿遵命！”

“李傕、郭汜、贾诩听令，本相令你们率三万精兵克日启程攻打西平！”

李傕、郭汜以及贾诩听后连忙领命。

“张济、樊稠，本相命你们就近募兵，越多越好！”

张济、樊稠领命之后，张济道：“如今各路诸侯争抢兵源，募兵已经越来越难，不知各位有何良策？”

李儒道：“二位将军大可不必这么麻烦！只要草拟诏书一封，打着天子的名号让各路诸侯募兵守卫京师，他们定然遵从！”

“那让他们募兵多少派到京师合适？”张济此时真是佩服李儒至极，本来一件看似十分棘手的事情，没想到就被他这样给摆平了。

“每个诸侯三千人，让他们分批派兵送那些新兵来到雍州，二位将军可以择一练兵之所，只是不能离长安太近。如此的话，可防止各路诸侯使诈。”

张济道：“好计！谁若是不交兵，我们就出兵灭了谁！”

董相听后哈哈大笑道：“计策却是是好计，但是为以防万一，你们二人要分开练兵，另外，一定要多派士兵盯着那些诸侯送来的新兵！”

“遵命！”张济、樊稠领命之后亦是赶紧去办理。

李儒见董卓依然满脸愁云，遂问道：“不知董相还在为何事发愁？”

董卓道：“你刚才所用之计要是在我们刚入主洛阳的时候就用的话，肯定可以招募近十万新兵，但是现在诸侯不听号令者太多，此番能够招募三四万的士兵，本相也就满足了！”

李儒笑道：“如今是多事之秋，仅靠着那些诸侯去招募新兵肯定是不够的，我们让他们送来三千新兵，估计他们会招募六千乃至一万，然后剩下的留给自己。我们也需要就近募兵，如此才可能保住我们在军力上的绝对优势。”

董卓道：“先生所言甚是！前番贾诩献了三个计策，单单其中一造谣传国玉玺丢失之事就直接导致孙坚被刘表所杀，而中原各路诸侯对曹操也是甚为不满，这确实为本相省了不少的麻烦，但是目前形势依然对我们很不利呀！”

李儒安慰道：“现在各路诸侯各自为战，这对我们来说绝对是好事。只要皇帝还在我们的手里，他们还是得听从我们的号令，所以董相也不必担心。”

董卓听后，顿时释怀很多，一把将侍候在他身旁的美人拉入他的怀中，托着她的下巴道：“美人，先生说的在不在理呀？”

那美人娇滴滴地道：“董相说他在理，他就在理，董相说他不在理，他就不在理！”

“你可真会说话！”言罢，董卓猛亲了那美人一口，而李儒看到这一幕后竟然淡定自若地站在那里，毕竟这种事他看得实在是太多了。

“美人，你想不想看本相为你精心安排的节目呀？”

正躺在董卓怀里的美人一听，连忙道：“哪里？在哪里？”

“别急！”董卓用手抚摸了一下她那娇艳欲滴的脸蛋，然后对李儒道：“先生，烦劳你现在就去召集朝中的文武大臣，让他们来丞相府做客，若是他们问原因，你就说是本相心情好！另外，你要特别叮嘱，要是有谁敢不来的话，本相直接诛他九族！”

李儒也不知道他葫芦里到底卖的是什么药，见他一脸严肃地样子，他哪敢怠慢，赶紧去办。

而此时正在用玉手理着董卓那长长的胡须的美人听到这话后却是生气了：“你这分明就是要宴请群臣，哪里有什么节目？分明就是在骗人家！”

董卓哈哈大笑道：“本相一言九鼎，又怎么会骗你呢？你等着吧，我相绝对不会让你失望的。只是在节目开始之前，你是不是要把本相给伺候好？”

“你真坏！”美人本推半就，而董卓则是在一番云雨之后带着他心爱的美人来到大堂之中，此时大堂里已经坐满了群臣。

见董卓晃晃悠悠地走了进来，群臣赶紧起立迎接，董卓道：“不用客气，不用客气，各位臣僚赶紧坐！不然本相可是会发火的！”

群臣听他这么说以后，赶紧坐下。

董卓坐定之后，头枕在美人的膝盖上，斜躺着道：“李儒何在？”

李儒连忙道：“在！”

“你怎么没把皇帝给请来呀？如此大事，皇帝不来，我等怎么能做主呢？”

李儒听后，十分惶恐地道：“都是在下该死，在下马上去办！”

待皇帝被请来之后，群臣刚要站起来迎接，董卓却是大声咳嗽了两声道：“本相不是说了吗？不准站起来，你们谁要是胆敢站起来的话，本相立即诛了你们的九族！”

群臣一听，哪里还敢动。

那皇帝则是战战兢兢地走到董卓的下位坐了下来。对于皇帝如此明智的选择，董卓显得异常高兴，他道：“我这‘尚父’之名今天也算是名副其实了！甚好，甚好！不知道各位知道本相找你们来有什么事吗？”

看着他们身后甲兵林立，全都拿着武器，那些大臣连大气也不敢喘一个。

董卓见群臣不吭，便对皇帝道：“既然群臣不愿说，那就烦请圣上猜一下吧。”

皇帝道：“听闻那马夫占了金城，而吕将军、李将军、郭将军等率兵前去攻打，此战必捷，董相应该是要提前庆贺吧？”

董卓哈哈大笑道：“来人呢，让奉先等人先速来大堂喝杯酒，之后好让皇帝亲自为他们壮行！”

当吕布、李傕、郭汜、贾诩等人来到大堂之后，董卓道：“出兵之事，你们办得怎么样了？”

吕布道：“还请义父放心，我等明日即可出兵！”

“要到明日？本相本来还打算让皇帝亲自为你们送行呢！”董卓说完，意味深长地看了看皇帝。

皇帝年纪虽然不大，但是反应倒也迅速，连忙道：“明日朕一定亲自为几位将军饯行！”

董卓道：“那各位将军就先坐吧，今天一定要痛饮一番。来来来，各位臣僚，一起干了这一杯……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856470"  chaptername="第142回：募兵有道">加入书签</a>
</div>
