    不过认真来讲，强行将那些仙道修士与凡人混为一谈，也是不妥的。

    李若清方才说陆离相当于凝练一气的修士。

    而陆离自认，以自己现在的实力，若是真的想做的话，准备充足的情况下，顷刻间就能够将整个信阳县城变为死城。

    而就算没有了灵符。

    仅靠他自己施展法术，也能随意夺去任何一个凡人的性命，即便是像徐县尉那种武林人士，在他眼中也是如同蝼蚁一般，可随手夺去性命。

    而且修炼之后，天地灵气洗涤自身，易筋换骨，生命形态都受到了升华。

    陆离虽然不精通术数，但也能够隐约的感应得到，以自己现在的生命形态，足以无病无痛的活到百二寿元，期间还能青春常驻，活力不输青年。

    而百二年纪，已经是凡人极限了。

    可这只是单单踏入仙途而已。

    眼前的李若清，那已经是凝聚了三气，修为远胜陆离的修士。

    以对方的修为，活个二三百年不在话下。

    如此看来。

    掌握了可怕的力量，寿命又远超凡人。

    拥有了这些，谁还会把自己与那些蝼蚁一样卑微的凡人，当做同一种生物。

    不过这些也不算什么。

    陆离心里之所以有这些感慨，也只是一直把自己作为人，看到有人如此轻视人命，有些不适而已。

    “不过我真的还认为自己是人吗？”

    蓦然间，他心中升起这个念头。

    仿佛触碰到了什么禁忌，陆离很快就将这个念头埋入心底，心中肯定得道：“我当然是人，以前是，现在也是。”

    在自己没有真的成为仙之前，陆离决定，自己永远都是个人。

    不过此仙非彼仙！

    陆离的仙，与李若清现如今自认为自己是仙，是很大不同的。

    在不做人的这条路上，他注定还有很长一段路要走。

    将这些不该有的念头压下，陆离在李若清讲述完后，也跟着笑了笑而后，闲谈般的开口道：“说起妖怪，其实除了今日陆某所除去的那邪物之外，倒是从阴司鬼神口中得知了一事。

    据阴司的鬼神说，这些日子来，城外屡有妖物害人的事情发生，现在已经有不少人丢了性命。

    不过因为是在野外，阴司的力量有限，也难以稽查，所以也就一直放任至今。”

    “哦，城外有妖物？”

    李若清若有所思的点了点头，了然的说道：“这么说来，这位真人真的是追着妖物过来的。信阳这边的百姓还真是有福气呀。”

    李若清颇为感慨。

    “此言何意？”陆离有些疑惑。

    李若清笑道：“道友出世不久，或许不知，在这人世，其实除了我等修行之辈外，还有另外一种存在，也掌握着天地伟力，即便是各类神明。

    而神明分为两种。

    一种为山水之神，其等统辖一地山河，一身之力来自水脉地脉之枢纽，掌握天地伟力，山河不破碎，其等神力便不消。

    有此种果位，不逊色于我等仙道真人，乃是天地正神。

    另一种则为香火之神，也称为城隍神。

    这等神明，受人间香火供奉，一身伟力皆来自凡人信仰。

    信众多，则实力强。

    信众少，则实力弱。

    甚至信众断绝，供奉不在，城隍还会消亡陨落。

    不过贫道倒也听过一种说法，说是这些陨落的城隍神，若是他日又有了信众，且当地没有其它香火神明争夺信仰，还是能够从香火信仰中重新归来，再活一世。

    不过这等重新归来之神明，不过是香火塑造。

    其真灵神魂……

    呵呵。”

    说到这里，李若清没有多作解说，只是笑了笑。

    陆离能够听出李若清在笑什么。

    那种与香火信仰之中，重新复活而来的城隍神灵，只怕是虚无之中凝聚而出的一个复制品，一切秉性接受信众所幻想的神灵影响，只是傀儡而已。

    比起山水神灵，这种香火神灵差的实在不是一点半点。

    难怪李若清会称山水之神为天地正神，颇为敬重。

    而香火之神，则是一笑了之。

    不过话说到了这里，陆离还是有些不太明白，为什么说信阳百姓有福气。

    于是又看着李若清，等着对方继续说。

    李若清也没让他多等，在表达了对香火之神的不屑之后，又话锋一转，说道：“虽然香火之神比起山水之神，有着许多的不足。

    但实际上，即便是诞生于香火信仰的香火神，数量也不算多。

    大夏千二百县，然而拥有城隍的县城不过百余，其中多为州府大城，县城能够拥有城隍者，极为罕见。

    因为城隍少，所以基本上都是州府城隍监管下面的县域，由州府阴司派出鬼神巡游辖下各县，靖肃妖邪，安定一方。

    像信阳这种人口不过万户的小县，能有一个城隍坐镇，说实话，贫道听了，也是感到极为惊讶的。

    不过如今的大夏，天子昏庸，百官贪腐，各地纷乱，人道大衰。

    覆巢之下，焉有完卵。

    现在天下户口减少，百姓流离，香火不盛。

    这些香火城隍，也是自顾不暇，难以监管荒野之外的妖魔害人，倒也不是不能够理解。”

    听了李若清这话，陆离才恍然，没想到城隍这种神明，竟然是如此稀少。

    这么想来。

    如果之前不离开东海县，说不定那蜘蛛妖还真有杀进县城的可能。

    “不过信阳这边能够有一个城隍，也确实有些不符合常理。”

    不知为何，想到此处，陆离便回忆起了之前看信阳县志的时候，吕道人与高文端的逸事。

    香火鬼神极受世俗影响，高文端最后官至宰辅，可谓执掌一朝气运。

    以对方的身份，如果真的有心的话，条件合适的情况下，未必不能在信阳这种小地方扶持出一个城隍。

    直到此时。

    陆离原本心里面的疑惑，终于解开了。

    但困惑虽除，陆离心里面却也没有多大喜悦，反倒颇为凝重。

    “连李若清这个仙门子弟都说了，现在大夏纷乱，妖魔频出。虽然妖魔多了，我也有更多机会获得会灰气，但也相应的更加危险。

    而且如果只是独行妖魔还不可怕。

    如果遇到了像来信阳的那位真人，所追寻的两只妖怪。这些妖魔成群结队，妖多势众，那就难以应付了。”

    一时之间，陆离也不知道是该喜，还是该忧。

