    第6章鸡蛋花

    “那爷爷.还跟别人说.我有福气吗？”程莉盯着爷爷看。

    “不说了不说了，”程老爷子立刻捂住嘴，真是祸从口出，“连你奶那儿，我也不说了，免得她出去乱说。”

    这样提到程老太，又叫程莉的眼里闪过恨意，这恨意一闪而过，程老爷子没发现，

    “小四，以后要小心点，别跟陌生人走，也别跑远了玩。”

    “嗯呢！我知道了。”

    程老爷子把两颗糖，放进小孙女的胖爪子里，急忙就出去了。

    程莉拨开一颗糖纸，塞进嘴里，爷爷就知道拿糖来哄她，她的肚子饿了呢！先吃颗糖垫吧垫吧一下，然后再起床解决生理问题。

    这时候带糖纸的硬水果糖，都算是比较高级的糖了，还有那种一分钱能买好几块的散糖块呢！那才是普通的穷苦人家孩子，偶尔能吃到的。

    “小妹。”

    门外走进来三个孩子，其中一人手里端着碗。

    老大程文安小心的扶起小妹，小二程萍把手里的粗瓷碗递到小妹嘴边，

    “小妹，趁热喝，爷爷给拿的鸡蛋，叫我冲鸡蛋花给你喝，我偷偷滴了一滴香油，香吧？快喝，可别叫奶闻到了。”

    大哥，大姐，二姐。

    程莉嗓子眼像被什么堵住了一样，眼里立刻就溢满了泪水，大哥大姐二姐，今生，我定不再让你们被程老太那个老虔婆给毁了。

    “小妹！”

    见平时爱笑的小妹哭了，三个七八九岁的孩子都着急起来，

    “小妹，是不是哪儿还不舒服？你告诉我们，我们去找爷爷，爷爷肯定叫奶拿钱送你去医院。”

    胖乎乎又软乎乎的小妹，就不适合哭，就该每天笑眯眯的才是。

    “没事，”程莉抬起手抹去泪水，“是我想大哥大姐和二姐了。”

    “吓我们一跳。”七岁的程艳很活泼，有时候跟在小妹身后照顾她，也能得到爷爷的关注，她就特别喜欢照顾小妹这活儿，

    “没事就好，昨天怪我，若是我跟你一起去就好了，以后你别跟那些小孩子玩了，天天给他们糖吃，却一个来报信的都没有。”

    一群白眼狼，小妹的那些糖还不如给自己和大哥大姐吃呢！

    “别胡说。”程萍喝止二妹，爷爷就喜欢小妹每天开开心心的出去玩儿，再歪歪扭扭的跟小鸭子似的跑回来，趴在爷爷腿上，对爷爷说她出去这半天都干了些什么。

    若真把小妹关在家里，不说小妹还会不会像现在这样开心，奶奶也不会放小妹在家空闲着的，“小妹，赶紧喝，都要凉了，凉了就腥了。”

    “嗯！”程莉已经能感觉到大哥扶着自己的胳膊在颤抖了，大哥大姐和二姐都很瘦，估计大哥也没比她重多少，这么搂着她，真的很费力气，就着大姐的手，喝了几口后，便摇头不喝了，

    “大哥大姐二姐，你们快点喝，大哥扶着我太累了，叫他多喝一口。”

    程文安轻轻的把小妹身体放下，他才甩甩胳膊。

    程萍端起碗先喝了两口，然后递给大哥。

    小妹从来不吃独食，让他们喝鸡蛋花，是真心让他们喝的，不是第一次了，他们也不矫情。

    程文安想叫二妹先喝，被大妹催促了，“快点，奶一会就回来了，不管挨不挨骂，吃到肚子里，她也没办法不是？”

    程莉笑眯了眼，她大姐也不笨，只有大哥太实在了，又总认为他是哥哥，该让着妹妹们。

    可她的大姐，把聪明掩饰在平时的忙碌中的大姐，竟然被程老太给程文宇换了亲？

    李翠，你在程老太这里哄走了那么多，还要拿我大姐给你儿子换亲？今生，我会叫你啥也得不着。

    盯着碗里鸡蛋花看的三人，并没看到床上小妹那狠戾的表情。

    程艳着急的盯着大哥的嘴边的碗，“大哥，你都喝了两口了。”

    “闭嘴！”程萍转脸瞪了二妹一眼，“小妹叫大哥多喝一口的，你不服气，以后别听小妹的话就是了。”

    程艳不敢吭声了，她心里非常明白，自家一家人在程家是什么地位，全靠小妹在爷爷那里得脸，连奶都无可奈何，不然……

    程文安假意的抿了一口，就把碗给了二妹，“你都喝了吧！”

    程艳高兴的接过碗，碗里至少还有三四口鸡蛋花。

    程萍不开心的扭过头，大哥就是这性子，才叫大伯家两个男孙给比了下去。

    奶就喜欢往怀里扒拉的人，说这样的人手紧，给点好东西能守得住，不喜欢往外推的，就像小妹，像散财童子似的。

    可好像也不对，二妹知道扒拉，奶也不喜欢，奶就是不喜欢爸妈，连带的也不喜欢他们四兄妹，要不是爷爷护着，还不知道日子过的有多惨呢！

    程莉把这些都看在眼里，虽说是因为肚子饿闹腾的，可她不喜欢二姐欺负大哥，

    “二姐，你再这样，别怪以后我不算上你。”

    正在舔碗的程艳愣住了，她哪样了？

    见二姐不明所以，程莉点醒她，“你跟大哥争吃的，大哥要多更吃的，才能长得高大，才能护住我们，也不是我们家重男轻女，大家都重男轻女，

    那是因为男人天生比女人力气大，大哥要护着三个妹妹，他很累。”

    程艳懂了，“是我错了，下回，让大哥多多吃，我和大姐尝一口就行了。”

    程莉满意的点着脑袋。

    程文安却和程萍对视一眼，弯腰居高临下看着小妹，“小妹，你能说这么长的句子了？你那大舌头好了？”

    “嘘嘘嘘！”

    程莉把胖胖的小手指竖在嘴边，“秘密，不能说。”

    三兄妹立刻捂住嘴，摇头表示不会出去乱说。

    “以后有事，就对我说，我能给你们出主意，还能去爷爷那儿想办法。”程莉继续忽悠。

    三个人默契的连连点头，程艳松开嘴，还想继续舔碗，就听到外头尖利的嗓音响起，

    “都死到哪里去了，晚上还吃不吃饭了？太阳下山了，家里还冷锅冷灶的。”

    得，出去闲溜达的程老太回来了，兄妹三人立刻转身出了房间。

    程莉起床解决生理问题。

    前面交代过了，程家南北都是三间房子，同样也盖了间垂直与老厨房的新厨房，新厨房门朝东，在老厨房，嗯，应该称为北屋了，在北屋的西窗边。

    那么北西屋就只有后墙的窗户了，房间比较暗，住着是程莉四兄妹。

    程文安的小床在最里面，对着房门的是一张大床，程莉姐妹仨睡这一张床。

    (本章完)

