    鬼魂骑士领主率领的这伙人，毕竟只是亡灵界的一小支部队而已，哪怕已经被古二蛋强化过，甚至有一支强大的正规军。

    但是和一整个世界的队伍相比，他们不管是实力还是数量依然相差甚远。

    而亡灵一旦没有了数量优势，那么它就相当于直接被废掉了最强的一张牌。

    眼看着大军陷入劣势，鬼魂骑士领主萨姆终于不再犹豫。

    瞬间开启雾化领域的他，化作一尊高达数百米的黑雾巨人，现身的同时猛然抬手一挥。

    正在身边不断溃散凝聚的黑雾散落，划着弧线落向下方人群，并在半空中幻化成各式各样的黑雾兵刃。

    刹那之间，铺天盖地的黑雾之雨将前方数百米区域彻底覆盖，小则如匕首，大宛若门梁的黑雾兵刃，直接将下方敌人洗礼了一遍。

    就算是那些沉重的蒸汽坦克，或是强大的蒸汽机甲，也纷纷被兵刃贯穿，有些更是被十几米长的巨刃插在了地上。

    仅仅是一招而已，鬼魂骑士领主萨姆就已经对敌人构成了极大的伤亡。

    随意挥了一下手的他迈步前进，走动间地动山摇，身边扩散的黑雾仿佛有生命一般，不断凝聚成各式各样的兵刃落向人群。

    一个半神的突然出手，瞬间就扭转了整个战局。

    天空中的巨大飞艇还打算进行远程炮火支援，不断朝着鬼魂骑士领主发射各式炮弹。

    那些炮弹要么直接穿过鬼魂骑士领主的身躯，在他身上留下一个缺口。

    要么碰触到他的瞬间轰然炸裂，驱散他一小块构造。

    只是不管是何等伤害，在这些攻击结束之后，那些扩散的黑雾又会极速凝聚，重新化作鬼魂骑士领主高大的身影。

    物理免疫！

    连续被轰炸好几下的鬼魂骑士领主眉毛一皱，这些炮弹中并不全是纯粹的物理攻击，有些还掺杂着魔法力量。

    虽然说这种力量对他来说讲宛若隔鞋骚痒，根本构不成一点威胁。

    但这群蚊子一直嗡嗡嗡的叫个不停，还是让他感到了厌恶。

    既然讨厌他们的叫声！那么就让他们闭嘴好了！

    抬手猛的一抓，四散的黑雾在手中凝聚，迅速化作一把数十米长的黑雾标枪。

    几乎没用任何瞄准，鬼魂骑士领主猛的投掷了出去。

    下一秒伴随轰鸣声，正在天空中不断开火的巨型飞艇直接被贯穿。

    插入飞艇中的巨大标枪迅速炸裂开来，竟幻化成了无数浑身散发着黑雾的鬼魂骑士，顺着缺口冲入飞艇中疯狂追杀着里面的驾驶员。

    本就被重创的飞艇，在这一刻又失去了驾驶员的操控，开始冒着黑烟旋转坠落。

    伴随轰隆一声，足有一百七十多米长的巨型蒸汽飞艇砸在地面上，掀起一片烟尘后轰然爆炸，将那里化作了一片火海。

    一击得手的鬼魂骑士领主冷笑一声，背后黑雾凝聚，一柄柄巨型标枪幻化而出，被他抓着投掷向天空。

    伴随震耳欲聋的轰鸣声，能在天空中进行有效火力压制，甚至追着鬼魂骑士这支正规军打的蒸汽飞艇，开始一艘又一艘陨落。

    只是就在鬼魂骑士领主瞄准了第13艘飞艇时，投掷出去的长枪此次却没能立功。

    数十米长的标枪刚刚靠近，就被远处激射而来的一道雷电从中劈开。

    天空之上，一招撞碎了标枪的雷霆迅速冲入云霄，数秒后带着万丈雷光朝着鬼魂骑士领主呼啸落下。

    那无尽雷芒之中，一个身穿紫色铠甲的矮人手持双手锻造锤，怒吼着撞了过来！

    半神！紫电奥雷格！

    闪电的速度是何其之快，鬼魂骑士领主甚至都没来得及抬手防御，那道雷光就已经轰然落在了他的身上。

    刹那间头颅粉碎，被炸成了无数黑气散开。

    一击贯穿而过的紫电奥雷格，携带着雷芒轰然落地。

    只是还不等他转身，没有了头颅的鬼魂骑士领主萨姆突然挥臂砸来，那巨大的手臂在半空中化作一柄战斧！以极快速度落下！

    一声轰鸣，大地震颤，下方人群瞬间被冲击波掀飞。

    落下的巨斧直接将大地劈开一道百米长的裂纹，然而却没能命中目标。

    紫电奥雷格早已化作雷光躲开，并驾驭着雷电划出弧度准备从侧面发起攻击。

    巨人出手虽然势大力沉，但庞大的身躯也导致他的速度必然会很是迟缓。

    这种迟缓在对上别人的时候并不是弱点，毕竟就凭鬼魂骑士领主数百米高的身躯，他要是一拳砸起来，都允许你提前跑五秒的。

    你拼命逃亡半天，能不能逃出他一脚的攻击范围都是个问题，毕竟人家步子大嘛。

    可是在精通于速度的雷电领域面前，鬼魂骑士领主的速度弱势开始被不断放大。

    鬼魂骑士领主连续挥舞数下，手臂化作各种武器攻击，却没能碰到对方一丝一毫。

    反而是自身不断被对方凭借着速度攻击着，有一次整条腿都被从中撞断了。

    眼看这样下去不是个办法的鬼魂骑士领主，突然怒吼一声伸手甩向天空。

    下一刻，无数黑气从他手中喷涌而出，在头顶凝聚后又化作数以万道黑色标枪落下。

    面对着这种大范围攻击，紫电奥雷格脸色一变，匆忙加速想要逃出这片攻击范围。

    可随着他移动，天空中疯狂落下的标枪雨也跟着一同移动。

    虽然无法精准的锁定住他，但是那覆盖数百米距离的区域性轰炸，足以让他逃无可逃，这导致紫电奥雷格根本就不敢停下脚步。

    一方仗着速度逃走，一方进行覆盖式打击。

    他们暂时陷入僵局，却苦了下方的交战士兵。

    铺天盖地的标枪如暴雨一般落下，也没管底下的是不是自己人，上来就是一阵狂轰乱炸。

    每一把标枪落地后必然会形成一股小规模的震爆，四散的黑雾凝聚成无数飞镖，将所有人洗礼一遍。

    二人交手才不过几十秒而已，他们四周居然就被清空了一大片，到处都是尸骸，到处都是钢铁碎片。

    就在两个家伙打的难解难分之际，大地突然开始颤抖。

    随后只见地面炸裂，泥土翻涌间化作一只巨大的石制手臂，从下至上直接给鬼魂骑士领主来了一招上钩拳。

    猝不及防的鬼魂骑士领主，当场被拳头上覆盖的能量波动所命中，整个人被打的严重倾斜，轰隆一声倒在地上。

    而在他原本所站位置，大量石土凝聚，并缓缓从地面站起。

    四周的钢铁残骸也在此刻朝他疯狂聚拢着，最终化作一只由石头与钢铁混合而成的怪兽！

    半神！巨象格芬！

    还不等鬼魂骑士领主从地面挣扎爬起，他下方的地面仍然变得一片赤红。

    下一瞬间，汹涌的烈焰从地面中喷涌而出，直接化作火柱涌上云霄！

    与此同时，那尊足有数百米高的钢铁巨人肩膀上，一道散落着火光的身影傲然而立，手中铁锤仿若刚从锻造炉中拿出一般，不断散发着高温热浪。

    半神！火焰锻造师！铜须赫尔！

