    狗皇帝被送去急救了。

    般弱这个当皇后的也脱不开身,跟在太后的屁股后头收拾烂摊子。她这个婆婆脸色臭得一批,恨不得代替昏迷的儿子把皇后打入冷宫。

    皇后那是个人能干出的事吗？

    皇帝本来在锦衣卫的保护之下，稳稳当当,毫发无损,还不是看见皇后被刺客包围了,硬是冲出去当什么英雄。

    结果呢？

    结果英雄成了狗熊！

    皇后这个龟孙子把皇帝当成一块破砖，哪里需要就往哪里搬！

    修身养性的太后简直被般弱的骚操作气得一佛出世二佛升天。

    这哪是什么妻子,分明就是丧门星！

    太后打定主意,等皇帝醒了，她定让皇帝休了皇后,除了暴力一点的皇贵妃，贤良淑德四妃哪个不比皇后好？要家世有家世，要美貌有美貌，还是个正常娇弱的女人！

    哪怕是那个做了野菜的小宫女，也有一副忠肝义胆，危险来临还记得忠心护主,就冲着这个不惧死的胆量，太后都想要为她疯狂点赞。

    朝臣们负伤的留在宫中医治,没受伤的则是表达了他们对寿宴的遗憾，对刺客的愤怒，然后陆陆续续各回各家,各找各娘了。

    临走之前大臣们看的不是太后,而是般弱。

    当时场上虽然混乱,但少部分人挨得近,完完全全目睹了皇后娘娘搬砖，不，是搬人的一幕，对她的凶残程度印象深刻。他们还非常热心，给不知情的官员们绘声绘色描述了皇后娘娘的“天降神勇”。

    “大家今天受惊了，回去好好休息。”

    般弱含笑，十分端庄贤淑。

    大臣们头皮发麻，整齐行礼，溜得更快了。

    而太后成了透明人，心里更窝火，恨恨剜了般弱一眼。

    般弱就跟没事人一样，还问她，“母后，咱们可以进去看陛下了吗？”

    此时已经深夜，承恩殿端出一盆盆血水，御医来了一批又一批，而每个从内殿出来的御医第一眼都要偷偷窥一下皇后娘娘。

    后宫第一狠人啊。

    “你还想看陛下？”太后冷笑，“陛下醒来，头一个要罚的就是你！”

    这是要撕破婆媳脸皮了？

    绿茶皇后叹了口气，“母后何必如此动怒？当时一时情急，儿臣也是昏了头了。”她拿起帕子，沾了点口水，做盈盈泪眼状，假哭起来，“呜呜，都怪儿臣这两只手没出息，不争气啊，一看到剑啊刀啊血啊什么的，就硬了，没办法！”

    太后抽着太阳穴，脸色铁青，“你闭嘴！不许说话！”

    说的这是什么胡言乱语！

    般弱遗憾闭嘴了，太后这聊天技巧不够高情商，聊到半路就死了，还不如狗皇帝。

    现在她们这一圈妃子跟太后都在承恩殿的外头等着，般弱掐指一算，从寿宴结束到现在，她已经整整五个时辰没吃东西了，饿得前胸贴后背。

    她环视周围，一个个脸色发白，嘴唇干燥，都是给饿的渴的。

    般弱目不斜视，手指摸上了旁边的糕点，全凉透了，就当个好看的摆设用的。

    之前般弱做了个十八线小明星，混了娱乐圈，才发现那些食物道具看着色香味俱全，其实都馊了，得亏她的胃是钢铁做的，没出啥毛病，所以面对这些只是凉了一点点货真价实的古代糕点，般弱完全接受良好。

    她吃得异常优雅、得体、庄严、凝重。

    坐在对面的皇贵妃、贤妃、德妃等人备受冲击。

    她们一致谴责皇后娘娘吃独食的残酷行为，但是看她一脸凝重地吃，吃完轻轻皱眉，又是掐喉咙，又是抚胸口，最后长长松了一口气，仿佛劫后余生，差点没被糕点噎死，她们瞬间又没了任何胃口。

    然后皇后娘娘吃了第二块、第三块、第四块……

    而且每次都在重复皱眉、掐喉咙、抚胸口、艰难叹气这一套表情流程动作。

    坐在般弱旁边的淑妃双眼发绿，正要开口打小报告，般弱拿起块豌豆黄，看也不看，咻的一下精准塞人嘴里了。

    众妃：“！！！”

    淑妃同时面对好几双母狼的眼睛，肩膀下意识抖了抖，好在她已经被般弱折腾惯了，一口咽下，完美复制了般弱那一套，并且加入了她的个人特色，娇弱蹙眉、娇弱指喉、娇弱锤胸、娇弱叹息。

    没多久，碟子精光了。

    般弱的肚子也鼓了。

    太后真是忍无可忍，“皇后！”

    般弱擦干净了嘴边的糕点，又按着眼角，哭上了，“母后，儿臣心里苦啊，都说夫妻一体，想到陛下如今还未进食，儿臣心疼得不得了，索性替他吃了这一份儿，好让陛下能感受到饱腹的滋味儿，更有力气挺过来！”

    这都什么人啊这是！

    太后手指发颤，快被她气得背过气去了。

    正在这个时候，御医头子走了出来，宣布手术成功，病人脱离生命危险，家属可以进去探望了，但是要记得轻声细语，不要让病人过于激动。

    一时间众妃喜极而泣，心道，陛下可算是醒了，快把皇后娘娘收拾了吧！

    倒是淑妃吃了般弱那么多天的粮，塑料姐妹情真实了一丢丢，她有些担忧望向了般弱。

    而般弱手指点了点嘴角。

    淑妃脸红，慌乱用帕子擦拭一下，发现半点碎渣也没有。

    可恶！她再也不同情皇后娘娘了！这女人就是个没心肝的！

    太后率领众妃浩浩荡荡地进去，般弱被她发了禁止通行的牌子，只得留在外头，于是她光明正大吃起东西来。

    不到半刻，探病团又浩浩荡荡地出来。

    般弱直起了腰，太好了，她终于能回去抱帽帽了。

    而太后压了压翘起的嘴角，“皇后，你留下，陪皇帝好好说说话儿，可能以后想说都说不了了。”

    此话一出，宫妃们神情微变，有震惊的，有喜悦的，也有幸灾乐祸的。

    这不就等于废后的前兆吗？

    般弱笑意盈盈，“母后慢走，儿臣必定好好伺候陛下。”

    她想这一天晚上又有很多姐妹们薅着头发睡不着了。

    在总管公公李进喜的带领下，般弱走进内殿深处。狗皇帝的小卧室比较寒酸，才十多平方米，远远比不上她朝凤宫的宽敞，可能是因为他们注重睡眠质量，追求一种高境界的幽闭感。

    案上燃着一豆灯火，不甚明亮。

    这种情况下，一双眼睛直勾勾盯着你就很可怕了。

    “陛下呀——”

    般弱表演开始，立即扑了过去，哭哭啼啼，抽抽噎噎，凄凄惨惨，把李进喜吓了一跳，感觉皇后变了个人似的。

    燕弱衣面无表情。

    “别装了，眼泪挤不出就别硬挤。”

    般弱哦了一声，快速收起表情，按照探病的国际惯例，询问伤势。

    “朕很好，托你的福，朕死不了。”

    “妾不放心，妾要亲眼看看。”

    般弱说着就掀了被。

    没穿。

    真壮观。

    “甄！般！弱！给朕滚！出去！”

    瘫成尸体的狗皇帝一瞬间精神了，浑身滚烫，嗖嗖发着眼刀子，想要把般弱生吞活剥。

    “看到陛下一切安好，妾就放心了。”

    般弱莫名遗憾。

    “既然如此，妾就不打扰陛下养伤了，妾滚了。”

    燕弱衣气笑了，“朕让你滚就滚？朕让你吃屎你怎么不去？！”他今天算是长了见识了，一个女人的心能狠到如此离谱，“甄般弱，朕没死你是不是很失望啊？你想朕驾崩了就改嫁？我告诉你，你做梦，你嘶——”

    他牵扯到了胸前的伤口，脸庞惨白，豆大的汗珠滴落下来。

    般弱总算把良心捡了起来，帮他擦了擦，“陛下先别激动，好好养伤，养好了再收拾妾。”

    宫女把熬好的药端了进来，交给总管公公。

    总管公公又交给了皇后。

    “来，陛下，啊——”

    狗皇帝的心被般弱扎得透透的，凉凉的，拒绝配合她。

    他丹凤眼横生戾气，“行，朕也想通了，与其两看两相厌，不如——”打你入冷宫。

    “唔！”

    他的唇被堵住了，苦涩的药汁顺着唇舌滑入喉咙。

    “苦不苦呀？”

    磨人的小妖精以唇哺药，坏心眼捉弄他。

    燕弱衣没少仗着自己的恶劣性子去欺负人，这是他破天荒第一次被别人玩弄。

    他咽下那口苦药，瞪圆了丹凤眼，“别以为你这样就能讨好朕了，朕告诉你——”冷宫你不去也得去！

    般弱唇贴着唇，又渡了一口，还很乖碰了碰。

    “怎么样呀？”

    狗皇帝表情嫌弃，“脏死了。”

    “咦？那妾让李公公……”

    他瞪了她一眼，“你这个人能不能有点坚持？自己的事情为什么要麻烦别人？亏你还是皇后呢，怎么给其他人做表率的？”算了，暂时不把她关冷宫了，这女人心狠手辣的，不在他眼皮子底下看着不知道会出什么事儿呢！

    般弱只得一口口喂完。

    最后的一口她还没收工，被人勾着脖子激烈地啃破了皮。

    般弱真的不想继续遭罪了，就反客为主，细细地描摹唇形，教他鱼戏春水，教他百般温柔。狗皇帝是个学渣，努力地跟上她的节奏，跟着跟着，他觉得不对劲了。

    “为什么你那么熟练？！”

    这可是个送命题。

    眼看男主又要气成河豚了，她赶紧安抚道，“妾想着要给陛下创造良好的激吻体验，便让小厨房蒸了馍馍，当成陛下的嘴唇，每日勤加练习，这才进步神速，妾的一片丹心，天人可鉴，陛下怎么能怀疑妾呢？”

    她说的鬼话燕弱衣现在是一个字儿都不相信，但是看在她卖力的份上，他勉为其难放过了她。

    般弱转身就溜，被狗皇帝一句“从明日起皇后每日来承恩殿侍疾”钉住了脚跟。

    她僵住了。

    狗皇帝自觉扳回一城，笑得开怀，又重重吸了口凉气。

    太后跟诸妃盼星星盼月亮都没盼到废后的旨意，而承恩殿却是每日现发狗粮，皇后娘娘喂陛下吃药了，皇后娘娘给陛下擦身了，皇后娘娘陪陛下出恭了……总之帝后二人形影不离，感情升温得很快。

    狗皇帝开始莫名其妙黏她了，导致般弱快活的时间大大减少。

    这可不行。

    这一天，般弱刚给人喂了药，站起来，身子浮夸晃了晃。

    燕弱衣探出半个身体，扶住她的腰，“怎么了？”

    “可能是累着了，没事，妾缓缓就行。”

    燕弱衣虽然不想她离开自己的视线，可是瞅着人脸色惨白嘴唇起皮，略微不忍，“你先回去朝凤宫歇着两天。”

    这里药味重，不适合修养。

    般弱坚强摇了摇头，她爱岗，她敬业，她是年度最佳贤后，她怎么可以丢下受伤的男主不管呢？

    燕弱衣板起面孔，“朕让你回去就回去！”

    般弱推辞再三，最后只能含着泪答应，“陛下如此爱重妾，妾真是三生有幸。陛下放心，就算妾回去了，妾也时时刻刻将陛下放在心上，每天为您上一炷香，不仅如此，妾更要斋戒一个月，绝不杀生，祈求佛祖菩萨让陛下尽快好起来！”

    燕弱衣：“……”

    他总觉得哪里怪怪的。

    “上香大可不必……”

    般弱眼泪汪汪握住他的手，“陛下是嫌弃妾吗？是了，妾是如此的罪大恶极，死一百次也……”

    燕弱衣轻轻打了一下她的嘴，“呸，童言无忌，大风吹去，别动不动说这些丧气话！”

    “那妾能上香供奉您了吗？”

    “……随你的便。”

    般弱满足地滚回宫了。

    而燕弱衣习惯了她这些天的陪伴，突然人走了，声音也没了，他翻来覆去，一夜没睡好。第二天，他坐在床上批阅奏折，心不在焉，眼睛时不时瞄着外头。

    哼，不来就算了，他又没等那谁谁。

    李进喜察言观色，给皇帝贴心拿了梯子，“御医说了，要陛下平日里多多走动，龙体才能更快恢复。”

    燕弱衣严肃道，“御医说得在理。”

    然后皇家放风队放着放着就放到了朝凤宫的外头。

    燕弱衣鼻子很灵，远远闻着了一股烧烤的肉味，他皱起眉，声色俱厉批评道，“大内禁地，烟气过重，成何体统！”

    他下了轿辇，一瘸一拐走着，心道，要跟皇后好好说说这些不懂规矩的小宫女了，皇后就是太善良了，把人给惯得。

    燕弱衣打算给人个惊喜，没让太监通传，一脚踏了进去。

    登时，浓浓的孜然跟辣椒味儿包围了他。

    他家善良的、不杀生的皇后坐在绣墩上，她撸着袖子，左手羊腿，右手牛蹄，吃得满嘴流油。

    边吃边热情招呼着她旁边的皇贵妃、贤妃、良妃、淑妃、德妃等等姐妹团。

    “来来来，都当在自己宫里啊，这肉本宫都超度过了，没有冤魂，晚上不会找你们的，大家不要客气，自己动手丰衣足食啊！”

    狗皇帝当场自闭了。

