    项良点进那条有关搬砖的网络帖子，细细浏览起来。

    “搬砖！又称长方体固体定向移动工程师！

    几十年前，房地产大热的时候，工地非常多，只要有一把力气，肯吃苦，就能在里面赚到钱。

    不过后来，房价降下去之后，房地产也成为夕阳产业之后，这样的机会就变少了。

    一直到机甲时代来临，工地搬砖这种活，才又终于多了起来。

    不过现在的工地搬砖，不再是搞基建，搭房子。而是挖材料，做机甲……

    怪兽还没被根除，虫洞也没被堵上之前，机甲是永远不可能够用的，而制造机甲，需要各种各样的原材料。

    这些材料无论是挖掘，采集，还是处理，都需要大量的工作。

    一般情况下，有些危险性比较大的活，都是由民用机甲师来做。

    但机甲终究不如人灵活，所以在每一个工地上，也同样会有大批人类，做那些机甲不方便，甚至做不到的事情。

    这种活，只需要临时的登记，也没有任何的压力，想去就去，想不去就不去，自由度极高，而且……”

    看完整条帖子，项良不得不承认，这帖子说得还真有几分道理。

    所以他又退了出来，看了看其他的帖子和答案。

    足足看了十多分钟之后，他打开地图，搜索起了附近的工地……

    项良之后看到的一些答案里，不乏比工地搬砖更好的选择。

    可能稍微有点门槛，但可以挣得更多，可能挣得少一点，但足够安全和清闲。

    但这些，都是对于所有的普罗大众适配的临时工作。

    项良也可以做没错，但却完全无法将他的长处发挥出来。

    反而是第一个看到，并且觉得有些不靠谱的工地搬砖，在对比之中，逐渐占据了项良的脑海。

    挣钱嘛，不寒碜！

    “工地搬砖……按件计费……力气越大，赚得越多……”

    项良越想越觉得靠谱，而且很幸运，学校不远处，还真有一个可以搬砖的工地。

    他甚至在地图上看到了对方的招工电话！

    拿了张纸将地址和电话记了下来之后，项良看了看电脑右下角的时间。

    凌晨五点四十五。

    机甲教室要等到六点才开，还有十五分钟。

    小睡一觉？

    项良正想着，但脑中却突然冒出了之前在连山镇那家面馆吃饭的时候，听到的邻桌那几人的对话。

    洋鬼子、金发碧眼……

    这些东西的既视感实在太强。

    虽然当时没能想起来，但项良后来终于想明白了这既视感究竟在哪。

    曾经的地球，他所在的华夏国，也有过这样的一段类似的历史……

    那个朝代叫大清，历史已经很久远了。

    不过项良依旧隐约知道，那是一段非常屈辱，且悲惨的历史。

    只是在全民生活于怪兽威胁之下，需要共同抵御外敌的如今，在一些强大势力的控制与故意消除之下，已经没有那么多人记得这些了。

    如果不是项良小时候喜欢看一些前机甲时代的电影，尤其是功夫电影，恐怕也都不会有这些印象。

    心里想着，项良不由把手指放到键盘上，缓缓键入两个汉字。

    “清末”

    吧嗒！

    点击搜索。

    ……

    凌晨五点五十九分。

    项良走出图书馆，往机甲科大楼行去。

    一边回忆着网络上那些关于清末时期的各种凄惨历史，一边琢磨着自己的搬砖大计。

    说实话，项良也没想过，自己都已经能够穿越到另外一个世界，还学了武道。

    结果现在为了赚钱，竟然还要亲自搬砖。

    他还记得刚刚穿越到大金朝时，也想过拿那边的东西来换钱。

    怎么说也算是个古代，而且还是武道世界，好东西肯定不少。

    但后来他才发现，和武者相关的好东西，或者其他有价值的东西，以他暂时的实力与地位根本拿不到。

    而像古董这种东西，机甲时代来临之后，就价值大跌，刚刚开始时，因为材料不够，甚至将一些收藏起来的古董直接烧掉。

    所以哪怕项良将异世界皇帝的马桶偷来，在如今的地球，可能都卖不出多好的价格。

    走进机甲教室。

    里面灯火通明，已经有几个同学早就到了，三三两两聚在一起，聊着笑着，也有人在热身，也有人已经到了机甲上。

    项良通常都没什么存在感，之前因为压力，也没交到什么朋友。

    他径直走到一向都没什么人的角落，找了台训练机甲，发觉操控起来，愈发地轻松容易，比起五天之前有了更加明显和充足的进步！

    “按这个进度，甚至不用一个月，我就能成一个合格的民用机甲师了。

    到高考的时候，成为一个优秀的战斗型机甲师，手到擒来！”

    训练用机甲缓慢且稳当的迈着步子，一会儿抬手，一会儿抬脚。

    舱体内的项良也十分的欣喜。

    不过他并没有被眼下的进步冲昏了头脑。

    他的目标一直明确清晰且坚定，那就是战斗型的机甲师。

    因为只有这个身份，才能解决那个一直围绕在他们一家之外，那个难以解决的困境！

    ……

    又练习了一会儿对机甲的操控，教室里的人也逐渐多了起来。

    项良见拳击测试器那边没什么人。

    走过去将测试板调整下来，一拳轰出！

    嘭！

    923公斤！

    并不算响亮的声音中，一个鲜明的数字当即跳了出来。

    闪了三下之后又彻底消失。

    项良看着自己的拳头，咧嘴一笑。

    上次打出的那一拳，他的拳头还会因为反作用力而感觉到疼痛，但现在，那疼痛已经减轻许多了。

    而且更重要的还是力量上的提升。

    “如果不出意外的话，等我修成了练肉与练血境，这一拳的力量，应该能够达到3000以上！

    有朝一日，我不会真能不穿机甲，直接把那些强大坚硬的机甲都打碎吧……”

    项良有些心潮澎湃，朝周围看了一眼，发现没人注意到自己，而后立刻转身离开。

    但就在他刚刚走到机甲教室大门时。

    突然，两只胖胖的手掌从旁边伸出，直直抓向他的胳膊！

