    不得不说，海贼世界的人生命力是真的强大。

    诺琪高的1亿伏特·麒麟砸下去，将整个岛都给犁了一遍，但是三个有赏金的家伙一个都没死。

    要问李言是怎么知道的？

    很简单...

    系统的功勋值提示并没有出现，要知道这三个家伙可是900万、700万、700万，这加起来可是2300万悬赏金，共计23万功勋值呢。

    不过，虽然没死，但他们现在的状态也是够呛，都是只剩下了半条命，连走几步都很艰难，别说是逃跑了。

    半个小时后...

    【叮，宿主麾下的拉尔纳斯成功击杀悬赏金700万贝利的布治，获得功勋值3.5万】

    【叮，宿主麾下的拉尔纳斯成功击杀悬赏金700万贝利的山姆，获得功勋值3.5万】

    【叮，宿主麾下的索尔成功击杀悬赏金900万贝利赞高，获得功勋值4.5万】

    【叮，宿主麾下的拉尔特成功击杀无赏金海贼，获得功勋100】

    【叮，宿主麾下的菲斯成功击杀无赏金海贼，获得功勋值100】

    ......

    短短一分钟内，系统连续叮了十来下，看来是找到黑猫海贼团的营地所在了。

    不过，李言所没想到的是除了那三个有赏金的海贼活下来之外，竟然还有十个普通海贼也活了下来。

    这就不得不让李言再一次感叹，海贼世界的人体质真夸张了。

    而除了这个以外，李言也是注意到，与以往不同，这次系统就连无赏金的海贼也给予了功勋，而且都是清一色的一百。

    可按照以前系统的介绍，无赏金的海贼不是没有功勋吗？

    “系统，出来解释一下，那些无赏金海贼是个什么情况？”

    【叮，昨天系统升级时，对于捕获以及击杀海贼的奖励进行了调整，调整后每一名无赏金的海贼，宿主可以固定获得100点功勋】

    【叮，此次调整是因为宿主麾下不少海兵，明明击杀了好几个海贼，但按照旧算法功勋值依旧是0的情况，系统判断这不利于宿主管理】

    “话说系统更是我怎么不知道？”

    【叮，昨日系统更新时间为晚上12点，在更新之前有提示发出，但宿主那时候已经睡着，所以没看到】

    “好吧，你牛，下次要是还有这种情况，麻烦在我醒后提示一下！”

    【叮，宿主的建议已记录，本系统会酌情考虑】

    “我去，别以为我文化低，所谓的酌情考虑从来就是不考虑的委婉说法！”

    【叮，宿主既然知道，那何必还要问呢】

    “我#！”

    好吧，又被系统鄙视了，李言决定不再继续这个话题了，再说下去的话怕自己会忍不住直接把系统十八代都问候一遍。

    不过，这次系统悄咪咪的更新，对李言也是相当有利的。

    毕竟虽然每个普通海贼固定给100功勋，但积少成多总比没有来的强，不是吗？

    而且系统说的也没错，就比如一名海兵在这段时间内抓捕或击杀了5名普通海贼，但是他在人员管理面板中所显示的，依旧是功勋0。

    可现在如果再去查看这名海兵的属性面板，就会显示功勋值是50了。

    不过，让李言比较意外的是，刚才派海兵去岛上围剿时，路飞和巴基这两货也是跟着去了。

    但是，这两个家伙竟然都没抢到人头...

    赞高他们三个的人头没抢到也就算了，可竟然连普通海贼的人头都没抢到一个？

    这...

    简直就离谱！

    【叮，宿主完成日常任务2，一次出海剿灭的海贼总悬赏金超过5000万贝利，获得奖励东海声望值10点，同时正式开放声望模块】

    【叮，声望模块正式开放，具体功能请宿主自行摸索】

    就在李言思考着这次系统更新后所带来的改变时，系统的提示音却再一次响了起来。

    这是李言才想起来，自己一路上先是在橘子镇搞定了巴基海贼团，之后在西罗布村抓了百计克洛，如今又在里瑟岛击杀了黑猫海贼团剩下的人，悬赏金加起来确实是超过5000万了。

    立刻打开系统面板看了一下，果然九个模块中已经有六个被点亮，而这刚被点亮的模块正是声望系统。

    在这个模块中，声望分为了阵营以及世界两大类。

    在阵营声望的类目下，自然就是海军、海贼、反抗军、地下世界以及玛丽乔亚五大类。

    而在世界声望中，则是分为了东海、南海、西海、北海、伟大航路-乐园，伟大航路-新世界，空岛这七个详细区域。

    至于系统所奖励的10点东海声望值，便是加在了十阶声望中的东海区域上，当前已经达到了28点。

    这说明，即便没获得系统奖励，李言也已经拥有了18点东海声望。

    不过，让李言比较郁闷的是，这个声望系统就仅仅只是显示这些信息，而没有任何可造作的地方，因此根本就不知道这玩意是有什么用。

    “系统，你好歹解释一下吧？”

    【叮，之前系统已经说过，请宿主自行研究】

    “我...就不该问的！”

    李言也是有些无语，今天系统不知道吃错了什么药，虽说平时偶尔也会气一下李言，可从没今天这样吧？

    不过，宿主不肯说，自己也没法用强，只能在后日慢慢研究了。

    说起来，这次出海的收获还是挺不错的，日常任务先后完成了两个，任务2先不提，但任务4可是给了一份A级可赋予天赋。

    至于功勋值的话，自己收获的再加上索尔那边收获的，已经超过了40万。

    这一下回去之后就可以开工大搞建设了！

    数分钟后...

    一种前往里瑟岛的海兵终于是完成了搜索任务，返回到了军舰上。

    李言直接找到了索尔老爷子，询问了下路飞和巴基这两货表现得怎么样？

    结果索尔只是摇了摇头，然后苦笑着回答了一番。

    可这番回答着实是让李言目瞪口呆了。

    原来...

    这两货还是最先发现海贼营地的人，只不过还没等他们动手，赞高就说要给他们表演个模式，然后拿出催眠环开始晃了起来，并告诉两人注意盯着看。

    结果么...

    ------

    三天后...

    经过了漫长的航行，路上还顺手剿灭了3个小海贼团后，两艘军舰也终于是回到了十八支部。

    下船后，李言直接命令所有人全部回海兵宿舍休息，训练场暂时封闭改建。

    “系统，能否重新投放训练场中的两个重力训练室？”

    【叮，宿主可以将已投放的重力训练室花费5万功勋值收回系统空间，之后便可以重新投放】

    “行，那在问一下，我可以直接投放到地下吗？”

    【叮，正常情况下不可以，但如果宿主一定要这么做，系统将会额外收取一笔地下空间打造的费用】

    【叮，两座重力训练室如果都要放置与地下，那么这笔额外打造费一共需要10万功勋】

    【叮，再加上宿主将两座重力训练室回收至系统空间的6万功勋值，此项操作共计消耗功勋值16万】

    【叮，请宿主确定，是否要进行这样的操作】

    “进行，立刻进行！”

    【叮，宿主的要求已经确认，正在回收重力训练室...回收完毕】

    【叮，在海兵训练场地下30米处，开始打造永固空间，预计时间一天】

    【叮，系统所打造的地下空间，将会为拥有两处足以摆放重力训练室的地方，届时宿主自行重新投放即可】

    “完美！”

    看着系统的提示，李言也是点了点头表示满意。

    这下，所有不能暴露的东西就都藏起来了，简直就是太完美了。

    而接下去...

    就等黄猿来了！

    嗯，见面礼还是得给他准备一份的，要不...

    就用曾经我写的那个“迟到、缺席，完美理由一千则”？

    这个可以有，相信黄猿那家伙应该会...

    很喜欢这份礼物的！

    想到这里，李言嘴角露出了一抹邪恶的笑容，而这一幕刚好被收拾完走出船舱的娜美而看到了。

    “完了完了...李言那家伙又开始不对劲了！”

    “这病看样子是越来越严重了，也不知道紫萝能不能治啊？”

    “不行，我现在就去医院问问？”

    就在李言没有注意到的时候，某个妹子又开始疯狂脑补了起来。

