    这是黎晚头一次在许深面前说五年前的事。

    “看来，我们都没有那么心甘情愿。”许深的唇角挂着笑意。

    “没错啊，当初我就是不舍得肚子里的宝宝，如果我足够狠心，也就不会有后来的种种。我和你，也就没有交集了。”

    “要是重新给你一次选择呢？”

    “我还是会生下天天，天天太可爱了，我很爱他。”黎晚几乎是毫不犹豫，“当然，如果时间还能再往前一些，我会选择不去那个晚宴，这样，我就能一直拥有平静而快乐的时光。”

    “看来，你很不情愿遇到我。”

    “我想，许公子你也不情愿遇到我。”

    看吧，他们都没有那么希望遇到对方，只是命运把他们捆绑在了一起，这种附加的捆绑，终究是要解散的。

    许深的唇角边是意味不明的弧度，灯光下，男人五官线条明朗舒和，颀长的身影里是从容不迫的气场。

    他一直把黎晚送到宿舍楼下。

    楼下的花坛里开满了栀子花，白色的花朵散发出迷人的香气，香飘十里，幽远绵长。

    “到了。”黎晚停下脚步，她抬头看向面前的这个男人，“我上楼了。”

    正当她准备转身时，许深忽然扣住她的手腕，精准地将她拉到自己怀中，低头，吻上她的唇。

    一个缠绵悱恻的吻落下。

    黎晚讶然。

    这个吻热烈绵长，没有给黎晚半点喘息和反应的时间。

    等黎晚反应过来，许深才逐渐放过她。

    他的手指头轻轻摩挲她乌黑的发丝，那双幽黑好看的眸子里是沉沉星光，瞳孔里只有黎晚那张泛着红潮的瓜子脸。

    黎晚喘着气，气息不定，心跳异常。

    “我没有那么不情愿。”

    说完，许深才放开手。

    黎晚恍惚。

    路边有人走过来，黎晚怕人看见，转头跑走了，脚步飞快。

    许深看着她离开的背影，唇角边是逐渐加深的笑意。

    月色分明。

    路灯那昏黄色的光将许深的身影拉长，翩翩公子，举世无双。

    ……

    闷热的夏天来临时，期末考也结束了。

    最后一门考试结束，黎晚急急忙忙收拾好自己的背包。

    她要去一趟医院，玫瑰湖的佣人告诉她说，天天发烧住院了，让她中午下午五点左右去看看。

    黎晚最怕天天生病，天天体质弱，只要生病就得在医院呆好久。

    她没有打电话给许深，自从上一次周末见面后，他们有很长一段时间没见了。

    许深很忙，她知道。

    若非紧要的事，她永远都不会主动去打扰他。

    正是傍晚时分，天气闷热，蝉声聒噪，长一声短一声地叫着夏天。

    “小晚，你去哪里？”邵晴抱着书喊道。

    “我有急事出去一趟，晚上回来。”

    “什么急事啊？要我帮忙吗？”没等邵晴问完，黎晚已经跑走。

    邵晴好奇，黎晚能有什么急事？

    黎晚都没来得及去宿舍，直接去路边打了一辆出租车，眼底是焦灼的光。

    “姑娘，去哪？”

    “儿童医院。”

    “好嘞。”

    司机开车过去。

