    被陈一寿当着众人的面批评，陈凯之的心里却没有感到委屈，反而是有着另一番理解。

    这看上去是在批评，不如说是陈一寿趁机传递了很多信息。

    这第一个信息就是，方才糜益在陈一寿的面前，说了陈凯之不少的坏话，而这些坏话，正是陈一寿批评他的内容，这是什么意思呢？这是要让他这个小侍读小心啊，明枪易挡，暗箭难防。

    第二个信息，其实是给糜益说的，想要打小报告？那就当面开诚布公的来说，别在背地里搞阴谋，让人很讨厌。

    所以虽被批判了，陈凯之却是感激地看了陈一寿一眼，立即诚惶诚恐地说道：“是，学生太冒进了。”

    糜益则是很尴尬，他对陈凯之，心有怨恨，自然是捉住机会就给陈凯之下套，方才当着陈一寿的面，的确是说了陈凯之的不少坏话，可谁料这陈公转过身，就将他给卖了。

    在这里的，何止是陈凯之，还有几个刚刚进来负责记录的待诏翰林和宦官呢，这下倒好了，别人在心里会怎样的看待他？

    估计众人都会忍不住的觉得阴险狡诈吧。

    要知道，这名声若是坏了，很多时候会坏事情的。

    糜益反应过来，便连忙支支吾吾地解释起来：“这样是为了陈凯之好，毕竟他可是大陈的栋梁之才……”

    意思是说，我糜益背后说你陈凯之的坏话，只是希望有个人可以督促你积极向上而已，并不是恶意要害你，估计打你的小报告，这是为你好，陈凯之你可要懂我的心意呀。

    面对这么无耻的糜益，陈凯之只是笑了笑，并没有与他争辩的心思。

    对这种小人，跟他争辩，其实根本改变不了什么，最后只是浪费口舌罢了。

    陈一寿坐了下来，才又道：“以后啊，凯之，你要早一些的来，陛下无论何时来读书，可做臣子的，却要及时候命，做了官，就不可散漫了。”

    陈凯之汗颜，这个时代，几乎所有的师长或者官长，最大的特点就是爱倚老卖老，遇见了年轻人，总是不免想要批评一下。

    陈凯之便连忙说道：“下官今日有些事情给耽搁了。”

    “噢？”此时，已有小宦官给陈一寿斟来了茶，陈一寿笑吟吟地端起茶盏，轻轻呷了一口，然后一脸好奇的样子：“什么事这样要紧？”

    见陈一寿和陈凯之二人相谈甚欢，陈一寿温和的态度似乎对陈凯之还颇为青睐，让一旁的糜益的心里颇为不爽，却也只尴尬地站在一旁，假装自己饶有兴趣的样子。

    陈凯之自然没什么隐瞒的，如实说道：“勇士营的将士们想要县考，下官觉得他们有这份心，实属难得，所以见早就带着他们去洛阳县报考去了。”

    那斟茶的宦官正要退下，突的听到陈凯之这话，陡然的捂着自己的心口，竟猛的爆发出了狂笑。

    “哈哈……哈哈……勇士营……县考……”这宦官笑得上气不接下气的，眼泪都快要掉出来了，完全像是听到了天下最可笑的笑话一般。

    他边笑边道：“那些丘八不搞破坏就行了。”

    陈一寿也是呆住了，有些震惊地看着陈凯之，老半天回不过劲来，有种自己像是出现了幻听的错觉感。

    殿中的其他人，几个一起来的翰林和宦官，个个惊诧莫名状，像是见了鬼似的，都是震惊地看着陈凯之，一双双眼眸里都透着不可思议的气息。

    其实这真怪不得他们啊，若是换位思考，便是陈凯之，也觉得挺诧异的。

    这但凡听过勇士营的，谁不知道勇士营的人向来不学无术，目不识丁，根本就是朝廷里的毒瘤一样的存在着？即便他们跟陈凯之读了些书，却依旧没人敢相信他们可以读书写字，更别提县试了。

    陈一寿终于回过了神来，表情却是凝重起来，眉宇深深皱着，口里道：“你这崇文校尉，好好的教化勇士营便是，何故要惹出这乱子？”

    陈凯之格外认真地说道：“将士们对此，甚为踊跃……”

    推到这些丘八头上就对了。

    反正他们也是胡闹惯了，众人都头痛，他们自己要考试，那他这个做教官的有什么办法呢？只能随他们去啦。

    陈一寿却是摇头道：“你还不明白吗？这些丘八们是什么人，你上他们的当了，他们是隔三差五，不惹出一点事端出来，便浑身痒痒的家伙，你道他们为何要报考？”

    陈凯之在心里道，当然是我叫他们去的。

    自然这些话，陈凯之是不敢说的，他完全可以想象得到，若是承认是他自己叫去的，依着陈一寿的性子，非要将他吃了不可。

    即便不吃了他，也会严惩他，所以此刻还是假装一切都跟他无关吧。

    陈一寿的眉头却是皱得越发甚了。

    “数月之前，勇士营就是和洛阳县闹出了事端，才有了你去教化勇士营，想来他们这是要伺机报复洛阳县。这些是什么人，满洛阳的人都知道，唯独你却不知，你等着，到时候整个洛阳县县考，非要天翻地覆不可。”

    陈一寿说的笃定，就仿佛自己是勇士营将士们肚子里的蛔虫一般。

    陈凯之则故作诧异道：“不至于这样严重吧。”

    “咳咳……咳咳……”陈一寿咳嗽了几声，面色微红，接着道：“事情……只怕棘手了，伦才大殿，即便只是小小的县考，若是出了岔子，也是天大的笑话啊，洛阳县，乃至京兆府，一个个难辞其咎，他们……可都已报考了吗？”

    “报了。”陈凯之很老实地回答。

    陈一寿顿时下意识地抚额，很是头痛的样子，这勇士营的丘八们，似乎长了智商，居然开始晓得动歪脑筋了。

    报了？

    一旦报了名，无故是不得取消的，即便是内阁出面也不成。

    陈一寿倒吸一口凉气，一下子，整个人仿佛老了几岁，喟叹起来：“你啊，就是太年轻，上了他们的当，不晓得这些人的厉害，这些人，个个狡诈无比，现在好了，这一次，只怕又不知要闹出什么事来了。”他仿佛下了决心，接着道：“这样也好，再闹，真要成了什么笑话，索性也让宫中和内阁下定裁撤掉勇士营的决心，这些年来，勇士营尾大难掉，是该一鼓作气，再不能姑息养奸了，正好趁这个机会，让他们都回家种田去。”

    一旁的糜益还不知发生了什么事，脑子有些发懵，不过很快，他就明白过来了。

    他立即笑吟吟地道：“这也未必是坏事。陈凯之不是一直都在教化这些勇士营的将士吗？现在他们有这志气，让他们看看陈凯之的成果，又有什么不好呢？陈凯之乃是学子，教化也是他责无旁贷的事，老夫看啊，这是好事。”

    其实他的心里已经狂喜，还真是瞌睡了，便有人送来枕头啊。

    他原本以为自己成了帝师，就想如何拿捏就如何拿捏着这个小子。

    可真正入宫后，他方才知道，这小子没有这样简单，比如这位内阁的陈一寿陈公，似乎就对陈凯之很是袒护，这使得他一直无法下口，现在……勇士营竟跑去了县考，这敢情好啊，陈一寿口口声声说这是勇士营害了陈凯之，可自己一番话，却颇有几分考验陈凯之的意思。

    意思是……若到时候闹出什么，不但勇士营的人该死，这陈凯之，岂不也是教化不力吗？他是责无旁贷啊，出了什么事，他可难逃其咎的。

    陈一寿似乎一眼洞穿了糜益的心思，却是没有接茬，只是淡淡一笑，看向陈凯之道：“这几日，你定要尽力让这些人安分一些，老夫不希望会有老夫不希望的结果。”

    说起来，这满朝文武，乃至于整个洛阳，对于勇士营的成见之深，陈凯之也算是服了，他应了命，心里说，若是真撤掉了勇士营，自己岂不是光杆司令？我去，到时候这些家伙卷铺盖滚蛋，自己是不是要将自己在他们身上花费的生活费给讨要回来？

    当然，心里虽这样想，却也是谨慎起来，自己脑子一热，报了考，可这场考试，肯定没这么简单，既不能出差错，还要让勇士营的将士们出成绩，嗯……要仔细了。

    不然这可就成了有心人拿捏住的把柄了，细细想来，陈凯之此时也不由打了一个寒颤，这世道人心险恶呀，小人如此多，真是防不胜防啊。

    这时，却有宦官来道：“陛下今日身子有所不适，不来上课了，有劳了诸位师傅。”

    陈一寿正为勇士营的事心烦意燥，很是不爽，此时又听到说陛下身子不适，不禁担忧起来，便起身道：“怎么，陛下龙体出了什么问题？”

    宦官顿时支支吾吾起来。

    陈一寿是什么人，看着这宦官的神色，便明白了，身体不适，其实只是托词而已，陛下是不想来上课罢了，

    他吁了口气，也没什么心思了，便颔首点头，朝糜益道：“先生去歇了吧，凯之，你随老夫来。”

    89