    江充走后。

    云鼎殿中。

    张谨眉头微蹙，担忧道：“直指司不是善茬，既然盯上了，轻易不会罢休。”

    绣衣直指，人人似鬼。

    一旦被他们盯上，很少有善罢甘休的时候。仅凭他们夫妇想要护住姜贤，并不容易。

    “总不敢打上雷音山。”

    “我赶紧回一趟太真山，找找关系，看能不能将此事平息。”

    吴泉知道直指司的厉害。

    再加上姜贤的身份的确尴尬，所以心中也没底。但毕竟是故人之子，而且还是唯一在世的子嗣，总要尽力保全。

    “大周朝廷派系众多。”

    “直指司同样内分许多派系，彼此针对、彼此牵扯。”

    “这个江充出身大都罗山一脉，跟太真门本就不对付。你就算在门中走动，恐怕也无济于事。”

    张谨摇头。

    大周朝廷中各种关系错综复杂。

    其中有出身太真门、大都罗山等五大仙门为首的各大修仙门派的弟子。

    也有大周皇室培养的直系力量。

    彼此你中有我我中有你，相互牵制相互制衡相互妥协。

    如果不在朝中任职，不常在世俗行走，即便是五大仙门中的仙道修士都很难厘清。

    以吴泉夫妇的修为，以他们在门中的人脉，想要撼动直指司，撼动周皇的命令，还差的太远。

    “总要试试。”

    吴泉也没什么信心，但也不愿轻易放弃，想着尽力而为。

    他跟张谨嘱咐两句，然后就匆忙离开雷音山。

    临走时。

    随手扔下一方金印，化为一道金光落入山脚一处。

    ……

    雷音山山脚。

    外门弟子住处，陈季川在静室中，将跟前镜像散去，当中吴泉、张谨夫妇的影像顿时消失不见。

    紧接着就见一道金光落下，寻常炼气修士根本难以察觉。陈季川也只当做看不到，任由金光自眉心进入意识海中，将其神魂护住。

    【名称：金光印】

    【品级：二阶】

    【说明：二阶符宝，能抵御诅咒、外邪，剩余次数7/9】

    ……

    “的确是个重情义的。”

    陈季川看过脑海中的金光符印，心中暗道一声。

    他感应敏锐。

    早在江充到来的时候，就第一时间发现。然后就在静室中，施展‘血光返照太阴神镜大法’窥探江充跟吴泉夫妇的谈话，好知晓动向。一旦情势不妙，能第一时间逃走。

    这门超阶术法被他修习至第五重，甚至超过许多化神修士。

    以陈季川如今炼气四重的修为，只要不动恶念，窥探吴泉、张谨、江充这样的还未踏入天人感应阶段的二阶巅峰还是不成问题的。

    只是陈季川没想到，吴泉夫妇居然愿意为了他这么个外门弟子，跟大周直指司交恶。

    甚至还要亲自为他奔走。

    “传言吴泉夫妇跟淄川王关系不错。”

    “七国之乱时，吴泉甚至还曾亲至淄川国相劝。淄川王不听，吴泉才转道张家村，救下姜贤。”

    “现在直指司找上门，吴泉还要保我。”

    入门以来。

    吴泉、张谨从未召见过陈季川，除了破例让他进入外门，也从未有过什么优待。这要是搁在以前的姜贤身上，心中兴许都会有些嘀咕，如张羽这样的白眼狼，心生怨念也不是什么怪事。

    陈季川倒是心态平稳。

    但也没多少感激，毕竟救的是前身，又不是他，只心中记着，以后随手报答一番也就是了。

    然而这次陈季川通过这次窥探，对吴泉、对张谨有了更多了解。

    “这二人都是闷头做好事的性子，不求人尽皆知，也不图人报答。”

    陈季川原本对吴泉夫妇并没有太多感官，但这一次却对二人好感大增。

    跟他们对比。

    本该‘相依为命’的张羽就糟糕透了。

    ……

    “婊里婊气。”

    “心术不正。”

    陈季川站起身，走出静室，径直回转住处。

    入门三年。

    他跟张羽依旧住在一间房中。

    三年时间。

    陈季川修成炼气四重，但表露在外的修为，还只是刚刚晋升先天。

    即使如此，在同期外门弟子中也已经是第一等的天才、第一等的进度。

    跟他比起来。

    张羽则平庸的多，甚至称得上废材。

    整整三年才仅胎息圆满，达到后天层次而已。

    属于最后一个梯队。

    跟陈季川这样的天才差了十万八千里。

    同样是全家死光。

    同样是被府主带回。

    同样是入了外门。

    彼此的差距却这么大，张羽心中老大不平衡，甚至有些扭曲。

    跟陈季川相处时，张羽也从来都是表面一套、背后一套。

    私下里甚至还一直在说些酸话，觉得陈季川能有这种进度，是因为淄川王跟府主的关系，得到了府主关照。

    嫉妒是原罪。

    心底妒意滋长，很快生根发芽。随着陈季川晋升先天，这份嫉妒更是达到极致。

    直到这一日。

    “直指司！”

    “绣衣直指！”

    “姜贤，你的好日子到头了！”

    张羽在听到直指司来人，欲要捉拿姜贤的消息，就一直在亢奋，觉得陈季川一定完蛋了。

    但没想到。

    那位绣衣直指气冲冲的下山，竟没有抓走陈季川。

    张羽大失所望。

    脑瓜子转了几转，嫉妒使人面目全非，他望着江充离去的方向，很快兴起一念。

    恶向胆边生。

    径直回到住处，将陈季川的衣服，用过的洗漱用具胡乱选了几件。又试图在他床上翻找脱落的毛发。

    可惜陈季川对这种事情极为注重，知道仙道世界中，各种厌胜、诅咒法门层出不穷，因此从不将血肉毛发掉落，全都处理好。

    张羽翻找一阵子，一根毛都没找到。

    “他都不掉发的？”

    张羽摸了摸自己略显稀疏的脑袋，心中更加愤恨了。

    想了想。

    张羽将陈季川的衣服、洗漱用具存放回去，然后走出门去，往陈季川修行的地方赶去。

    一边赶。

    脸上很快露出关切、急躁的神色。

    刚出门没多久，就正好碰见陈季川。张羽一怔，连忙整理心态，三两步冲上前去一把抱住陈季川，急道：“你没事太好了！我刚才听说直指司派了绣衣过来，还以为你要被带走呢！”

    陈季川掌控入微。

    察觉到张羽抱住自己的时候，不动神色扯下了他两根头发。他心中冷笑，面上轻笑道：“我是雷音府弟子，直指司怎敢抓我？”

    “唉！”

    “不能大意！”

    “你是淄川王之子，是七国余孽，朝廷跟直指司都不会饶过你的。府主恐怕也保不了，依我看，你不如早点离开，找个没人认识的地方躲起来，默默修行。以你的天资，早晚能修成炼气、修成真人，到时候再回来，就不用惧怕了！”

    张羽一副为陈季川考虑的样子。

    实则内心歹毒异常。

    以陈季川明面上刚刚晋升的先天的修为，待在雷音山中，还有吴泉夫妇可以护他，直指司也不敢在雷音山中直接动手。

    可一旦踏出山外，怕是刚一出去，就要被逮个正着，绝无活命之理。

    这张羽以为他是傻子呢。

    “我相信府主。”

    “不跟你多说了，我要回去拿两本书。”

    陈季川心中杀意暴涨，一刻都不愿让张羽多活。

    他将张羽推开，暗中将张羽手中的两根头发换成张羽自己的，然后大步往住处去，不理会张羽。

    “哼！”

    “装什么装！”

    “看你能嚣张到几时！”

    张羽见陈季川清冷模样，心中大恨。也不在原地逗留，捏着刚刚到手的两根头发，心中既是愤恨，又一片火热。

    不在此地停留，大步流星往山外赶去。

    ……

    雷音山延绵开来，范围不小。

    张羽仅是新晋后天，速度不快，在山中行走，午时出发，直到天色完全暗下来，才真正离开雷音山。

    就这还是因为外门位于雷音山边缘的缘故。

    出雷音山。

    路途愈发难走，也逐渐有猛兽出没。黑灯瞎火的，即使是修行中人，也难免有些胆怯。

    张羽全凭着心中一腔火热，不惧任何艰辛：“直指司！直指司中能人万千，只要我将姜贤的头发献上去，自有高人能将他咒死。到时候我立下大功，得到直指司、绣衣直指的奖赏甚至重用，就不用再回瞧不起人的雷音山！”

    他心中期盼着。

    此时仿佛走的不是山路，而是闪闪亮的前途。

    嗖！

    张羽跑的快了，冷不丁被一道黑影掠过，在他胸前抓了一把，将其衣衫抓破不说，还将他胸前抓了几道血痕出来。

    鲜血渗出。

    染红了衣裳，也将他胸前的一个葫芦吊坠给染红了。

    “好快的速度！”

    “好利的爪子！”

    张羽一手拎着剑，站在原地，全身戒备，一双眼发出亮光，扫视着四周。

    忽的。

    张羽心中一紧，感觉到脖间似乎有一丝冷意：“不好！”

    他暗叫一声。

    耳畔听到风声，知道方才袭击他的野兽又杀了回来。这一次攻击的是他的脖子，速度同样惊人。

    哪怕他已经努力戒备，依旧来不及反应。

    “不！”

    “我不能死！”

    眼看着就要一命呜呼的时候，忽的胸前黄光一闪，张羽居然整个人消失在原地，不见身影。

    漆黑林中。

    一只小型蜥蜴般的小兽落在原地，抽抽鼻子动动耳朵，一双小眼睛骨碌碌乱转，充满了疑惑。

    但怎么也找不到张羽踪迹。

    小兽停留片刻，最终不甘离去。

    一刻钟。

    两刻钟。

    一个时辰。

    两个时辰。

    很快就到了午夜时分。

    就见张羽消失的原地，一道身影突兀出现。定睛一看，不正是刚刚天黑时，也就是两个时辰前消失的张羽？！

    张羽劫后余生，此时居然完好无缺。

    再看他脸上，一脸狂喜难以遮掩，好似捡着亿万宝藏一般。

    事实上。

    他的确捡到了宝藏。

    “没想到啊！”

    “我两年前在后山捡来的葫芦吊坠，居然是一件法宝！”

    张羽咧嘴笑不停。

    两年前。

    因为陈季川修为进步较大，将他远远甩开，张羽心中不快活，就独自跑到后山排解，正好看到个较为精致的袖珍葫芦，就捡回来洗干净，弄了根绳子做了个吊坠，始终挂在脖子上。

    两年来一直没什么神异。

    张羽也没往法宝方面想。

    结果今天出山遇险，鲜血浸染葫芦吊坠，竟意外认主，让他发现葫芦的不同，更凭借葫芦保下一命。

    实在令他惊喜不已。

    “葫芦中有好大的空间，灵气比起雷音山中专门的修行静室都要浓郁。”

    “我在其中修行，修为必定能突飞猛进。”

    “哈哈！”

    “这下子发达了！”

    张羽喜笑颜开，磨簌着手中宝葫芦，开心的不得了。

    宝葫芦中除了灵气外，肯定还有其他神异。

    但现在没时间去发掘。

    “得尽快回去。”

    得了法宝，张羽也不想着去找直指司，只想尽快回到雷音山，好好研究下刚刚认主的宝葫芦。

    心中定念。

    张羽转身就要往回走。

    而正在这时。

    轰！

    就见一道玄光闪烁，火光随行，顷刻就将张羽淹没。

    “回——”

    “去——”

    “咯——”

    张羽脸上笑意还未敛去，完全没反应过来，就被打的魂飞魄散，尸骨无存。

    林中。

    一道身影卷起仅存的袖珍葫芦，蹿入林中深处，很快不见踪迹。

    ……

