    三大爷看见何大清提着猪肉和鸡，羡慕的说道：“嘿，何师傅，今天改善生活啊？不错啊，这是买的猪肉，还有鸡啊！这么大只鸡，这么多肉，得够你和傻柱吃多少顿啊？”

    “是三大爷啊，这不是雨水今天要回家吗，这孩子正是长身体的时候，学校食堂的伙食你又不是不知道，根本没有什么油水，我就准备给雨水吃顿好的，补补身体。”何大清说道。

    三大爷听了后说道：“还是雨水幸运啊，遇到了你何大清，你这对她都比亲生女儿都好，她跟着你算是跟对人了。”

    何大清听了说道：“三大爷，看你这话说得，我既然收养了雨水，那她就是我何大清的亲身闺女，你说是不是？”

    说完后何大清就准备走了，可是刚走两步，他又转过身来对三大爷说道：“三大爷，还有件事给你说下，我家柱子今年都19岁了，这马上都该结婚了，以后不要叫他傻柱了，叫何雨柱或者柱子都行。你是长辈，又是人民教师，再叫我傻柱的话我不爱听不说，也有失您为人师表的风范啊。你要是在叫他傻柱，这以后柱子娶不到媳妇，我就找你负责。”

    “得，得，是三大爷错了！以后就叫他柱子了！不然影响到柱子说媳妇那可就不好了。”三大爷听了何大清的话后，也知道再叫何雨柱傻柱不对，连忙对何大清说道。

    “那行，三大爷，那我这先谢谢你了。还有，你也给咱院子里的人说一下，以后都叫他柱子，别叫傻柱了。”

    “好的，没问题，我遇见了院子里的人都给他们说说。”三大爷笑着对何大清说道。

    何大清和三大爷说完后，就进到中院，这时何雨柱已经从厂里面回来了，正准备做晚饭呢。

    何大清就对何雨柱说道：“柱子，今天你妹妹要回来，我买了些猪肉和一只鸡，你今天就做个红烧肉和小鸡炖蘑菇。”

    何雨柱看见何大清后，赶紧跑过来，把何大清手里的东西接过去，同时嘴里说道：“爸，你对妹妹太好了，每次她回来你都买好东西给他吃，不知道的人，还以为她是你亲生的，我是捡来的。”

    何大清听了后，很是生气，脸色一下就变了，走过去踹了何雨柱一脚，说道：“傻柱，你这又犯傻了，我说过多少次了，雨水就是你亲妹妹，以后不许说什么捡来的话，听见了吗。”

    何雨柱一看何大清生气了，赶紧说道：“知道了爸，我在心里也是把雨水当成亲妹妹的，没有别的意思，就是嘴上说说。你就别生气了，我以后再也不说了。”

    何大清听了后说道：“下次在听到你乱说，看我怎么收拾你，赶紧做饭去。”

    其实何大清也知道何雨柱不是那样的的人，只是嘴上说说而已。平时他们兄妹关系还是很好的。

    只是何雨柱人品不错，就是嘴臭，说话不经过大脑，爱说闲话，经常因为乱说话得罪人。

    许大茂和何雨柱是一个院子里的，为何他俩关系那么差，都快成仇人了，就是因为何雨柱说许大茂是只会打鸣不会下蛋的公鸡。

    何雨柱也没有在说什么，害怕在说错什么话，赶紧去做饭了。

    何大清就回到自己的房间去了，顺便整理一下他接收记忆。

    不一会，何大清就听见外面有人大喊大叫，就知道是许大茂已经发现他家的鸡不见了。

    原来许大茂刚下乡放电影回来，收获了一堆土特产的他本来是很高兴的，但他到鸡窝里一看，只剩下一只鸡了。

    许大茂不敢相信自己的眼睛，他揉了揉，接着又睁大眼睛看着鸡窝。

    一早上出门上班的时候，他还拿了两个鸡蛋当早饭。

    他清楚记得，鸡窝的门他关着好好的！

    这两只老母鸡，咋就剩下一只呢？

    难道飞了不成？

    许大茂心想，这个可能好像不太成立，鸡窝门，他确实关好了。

    那就只有一个可能了，有人把鸡偷了。

    “一定是傻柱！”

    “傻柱那个龟儿子！”

    “就是他，他这是打击报复！”

    许大茂气急败坏道，立马下定了结论。

    因为在四合院里，只有何雨柱和他不对付。

    他转身进了自家的门，很出就出来了，出来的时候手上拿着一个铁脸盆和一个木棒。

    一边敲着盆子，一边喊着：

    “来人啊，快来人啊！”

    “咱们四合院遭贼了！”

    “我许大茂家的鸡特么的被哪个龟儿子给偷了！”

    敲脸庞的动作越来越大，声音震天响，响彻了整个四合院。

    前院的三大爷三大妈一家。

    中院的一大爷一大妈一家，秦淮茹和贾老太太。

    后院的二大爷一家。

    还有四合院里的其他人。

    这会儿，都听到了动静，都赶来了许大茂这里。

    “许大茂，你又发什么浑！”一见到许大茂，一大爷就严声厉喝道，他很不满许大茂这种劳师动众的行为。

    “是啊，许大茂你有什么事直接找老易不就完了，你这敲锣打鼓的，我们还以为你家死人了。”二大爷刘海中同样也不满道，他刚刚好不容易跟三大爷下完棋，躺在椅子上小憩一会儿，就被许大茂这一动静给吓了一大跳。

    三大爷倒是没有说话，一脸好奇地看向许大茂。

    “一大爷，这会你得给我作主。”许大茂没搭理二大爷的冷嘲热讽，指的鸡窝对一大爷说道：

    “我这前阵子从乡下带回来的两只鸡，今天下班回来，一看鸡窝，就剩下一只了。”

    “鸡笼关好了吗？”

    “鸡飞了吧？”

    人群里有人窃窃私语道。

    “谁？谁说的？给老子站出来！”

    “飞个屁！老子今早一出门就把鸡窝关着死死的！”

    许大茂指着人群，沉声道。

    “许大茂，你好好讲话，不要满嘴放屁！”一大爷不满意许大茂刚才的那番话，教训道。

    “好、好、好，听一大爷，你老辈分大，在院里有威望，我不跟他们这些人计较。”

    “我这两只老母鸡，今早还在，我下班一回来剩下一只了。”

    “那许大茂你认为，这个情况咋回事啊？”一旁的二大爷打着官腔问道。

    “我认为，我的鸡是被偷了！”许大茂斩钉截铁地回答，语气坚定。

