    不仅仅是紫萝商会在行动，别的商会在了解到了‘魔力卡’这种不存在的东西拥有的前景后，也在商议着一些决策，而且还是即时进行的，毕竟紫萝商会已经抢先太多次了，有的时候他们都不看好紫萝商会的行为，可是事后却证明了紫萝商会的正确性。

    虽然也有失误的地方，可相比起失误而言带来的收益已经太大了。

    这让人奇怪吗？当然不奇怪了，合格的掌权者就是要在这种损失和收益中衡量对比的，如果弄出来的决策多了，其中收益的部分超过了损失的部分，那么就是赚的，毕竟各种决策不可能有完全没有失误的地方，毕竟实时行情都在变化着。

    那些正确率极高的决策，无非就是消息渠道足够多，能够抢先别人掌握到更多的准确消息，因此才能获得额外的成功率，而这一次，那些商会的掌权者通过敏锐的嗅觉已经感觉到了魔力储蓄卡这种东西的特殊前景了，相比这个，小地图功能算个毛啊，捎带手的东西！

    看起来就像是制作者给人开了一个大大的玩笑，故意弄错顺序的，甚至因为这种先后顺序，不少人都会觉得魔力储蓄卡这种东西只算是制作者不想给钱之类的特殊报酬的一种副产品，可实际上他们太清楚魔力储蓄卡今后可能带来的额外影响了。

    这东西不涉及金钱，但在某些前提下却可以完全替代金钱使用……相当于虚拟货币这种东西了，现在这么说可能有点早，问题是今后呢？今后魔兵召唤书在多了一些新功能呢？作为投影召唤物品，使用那些功能消耗魔力是理所当然的，目前魔力储蓄卡内魔力仅仅只能应用于魔兵召唤书的功能，可嗅觉敏锐的人依旧能够隐约的发觉到制作者这一手怕不是要对正常货币进行一种试探了啊。

    当然具体的还要看以后，目前来说魔力储蓄卡的确是能够作为‘金钱’使用，不过肯定不会有多么大的规模交易就是了，基本上就是换取一些零食之类的……即使这样，也能让他们快速的做出来决策商议了，比如说通过魔力储蓄卡这种东西，能够从中获取到什么额外的利益，比如说成本……？

    魔力的使用本身就是一种成本啊，日常中那些魔兵使的网购啦，外卖啦之类的，都是需要魔力的消耗，甚至一些商会为了带来额外的便利，还推出来过‘包邮’的业务，就是购买的人只要花钱就行了，取货交易的魔力并不需要自己支付，商会那边支付，同时价格也不会改变，别看这只是一丁点的福利，可就是这么一个包邮，就能在竞争力上面超过那些做不到的人！

    当然有人开头了，其他人为了避免竞争力不足，同样这么做过的，而包邮本身就是一种成本的消耗，现在有了魔力储蓄卡之后，这种成本的消耗，是不是就能够通过一些特别的赚取魔力，或者是交易魔力的方式压下来？哪怕一个人仅仅只是压下来一枚铜币，一百个人，一万个人呢？合格的商人才不会忽略掉哪怕是一枚铜币的价值。

    像是做生意的时候什么几个百分点的提升，别人看起来不多啊，就几个百分点而已，但是这几个百分点的含金量却能让那些不以为意的人眼红到极点。

    一枚铜币也是钱，对于那些大商会而言，压下来一枚铜币的成本，就意味着每天能够多赚更多的金币，因为魔兵召唤书，大商会中每天的魔力资源开支就不小的，一个人消耗不大，问题是每天并非是只有一个人消费啊，商会的供货渠道等等都是消耗的地方，而且交易率极为的频繁，这样以来消耗就更大了。

    这个时候若是有魔力储存卡里能够替代使用魔兵召唤书任何操作的魔力资源，省下来的成本绝对不是一人一铜币那么简单，至于魔力储存卡里的魔力来源？既然是商会，他们不仅仅只会赚钱啊，计算好了收益之后，扣除掉收益的部分，转移用于赚取魔力的运作上面，长久以来魔力储存卡里的魔力还能少吗？

    总的来说就是，这种东西……对他们这些大商会实在是太有利了，一般的职业者，魔力储存卡里少许的魔力就能够用一段时间了，毕竟只是一个人使用的，就像是流量一样，每天看看小说，不看电影的话，基本上够用了。

    而大商会的则是像是每天都在开着视频一样，没有网线WIF这种东西，只有流量的消耗！

    唯一让他们担心的是，这方面属于魔力资源的市场，制作者会做出来什么样的影响，若是什么都不管，那么他们这些大商会之间完全可以只有的定制这方面的规则，可郑逸尘那边若是已经有了相关的规则，还没有公开的话，他们费尽心思的折腾到了最后依旧是无用功。

    “要不联系一下制作者？”有些商会的掌权者这么思索着，就在他们这么思索的时候，一条私信穿了过来，这个私信是特殊的类型，平常基本上不会出现，是属于各大商会的BOSS们交流的……就像是各大公司的大老板交换名片一样。

    虽然平常的时候没有什么用，可是只要有脑子的就不会随意的将这些名片丢掉，在异界这种方式同样适用，虽然不少商会都将紫萝商会当做竞争对手，他们却没有掐掉和紫萝商会的BOSS建立的联系，当前的竞争指不定在之后某个时刻就会成为新的合作伙伴。

    直接掐掉这上面的联系未免太蠢了，到时候有了什么特别的情况，人家都聚在了一起分蛋糕，而自己这边因为和对方断绝了联系，没有及时知道这件事，错过了之后那么多的商会凭什么单独给你一个面子，重新商议？

    既然错过了那就拉倒吧，反正蛋糕也分完了，不带你玩你还能上天？

    “老板娘，这一次联系我们是什么事啊？大家都这么忙，想必一定很重要吧？”半个小时后，由魔兵召唤书为媒介开通的一个聊天室里，各大商会的BOSS聚集在了这里，至于没来的？半个小时的时间已经足够充裕了，没有来的无论是耽误了还是别的什么原因都不需要去管了，现在来的这些人已经足够了。

    至于琴的称呼，作为紫萝商会的老板娘，她的名字并没有泄露过，别人也调查不到，外加她经常出现在卡加的紫萝酒吧里面，在里面当老板娘，以及别人这么称呼她的时候，她也默认了，所以在这里的人基本上都这么称呼琴的。

    “我已经询问过制作者了，关于魔力储蓄卡的相应市场规则，制作者并没有安排，他表示那种东西的作用纯粹就是为了让魔兵使更加便捷的使用魔兵召唤书。”琴淡淡的说道，各大商会的BOSS听完心里不由的暗骂了一声，一方面是紫萝商会的老板娘下手真特娘的快，他们就打算这么做的时候，人家已经做好了，另一方面就是……去特么的纯粹是给魔兵使增加便利的说法！

    制作者虽然不是商人，但说是半个商人也不为过，不然的话魔兵召唤书的那些交易平台完全可以不要任何的手续费啊，真要是取消了这个，他们才佩服制作者，当然佩服的同时也会觉得对方是傻X，一个令人佩服的傻X吧。

    还有一点，制作者没有对魔力储蓄卡这种东西进行相应的市场规则定制，这意味着制作者是不是‘放权’了，制作者不干涉这件事，那么市场上关于魔力储蓄卡和金钱挂钩的交易规则，大部分的不就是由他们定制了？

    至于国家……嘿，这个世界的国家多了去了，他们虽然也会参与进来，不过在市场方面的运作，他们这些商会更占据优势，国家的势力想要完全把握住主动权？呵呵～先找到制作者再说吧，天塌了有高个子顶着，制作者现在就是这么一个高个子！

    “消息可靠？”

    “制作者是一个人，还是一群人我们谁都不知道，但有一点能肯定，制作者并非是真正的商人，论起规则的定制，有谁比得上我们？”

    其他的商会BOSS点了点头，他们纵然在这里纵然不能决定所有的市场，但是大部分市场却能影响到的，所以新规则的定制，没有比他们来做这件事更合适的了。

    没等其他人说话，琴继续说道：“还有一点，平台是制作者的，我们只是平台的使用者，无论如何……亏的永远都不会制作者！”

    “哈哈哈哈！老板娘这话说的没错，那么，现在我们开始商量一下这事？”琴的话让另一名商会的BOSS笑了两声，对啊，魔兵召唤书作为唯一的一个特殊的平台，无论他们怎么定制新的规则，亏得永远都不会是制作者。

    哪怕是为了他们自己的利益，他们也不可能让制作者在这方面‘亏’，使用魔兵召唤书这个平台，一定程度的维护制作者的利益，也是对他们自身的维护，至于打工不打工的说法，在场的都是人精，没人会产生一种给制作者打工的想法。

    即使看起来有这种感觉，好嘛，既然有这样的感觉，心里硬气？那就别用魔兵召唤书，一了百了的继续使用原有的商业风格，看能活多久！

    这么一说，制作者根本就不需要定制所谓的规则，不需要也没必要，只要制作者足够聪明，他就能想到只要有这玩意出现了，那么肯定会有人为了需求替他定制合适的规则，而他们就是有需要的人！

    至于魔力储蓄卡这种新出现的东西未来的前景问题？他们既然聚集在了这里，就不会让这个前景太差，毕竟都是有眼光的人，都很清楚这种东西发展起来就是实打实的利益，甚至这个东西在未来涉及到了金钱市场……恩，好吧，若是未来的市场调整的合适了，那么未尝不是一种新的便利。

    当然这一切都是有着一个重要的前提！

    制作者足够可靠，制作者虽然身份不明，但他不是神吧？既然不是神那么总会有点意外吧？万一出了点意外，呢么一切的付出不都要没了？除非制作者死前将魔兵召唤书的本体抛出来，即使今后会因为这种东西带来新的混乱，可这个独特的市场至少能够保留下来。

    “制作者究竟可靠到什么程度，这个我们谁都不知道制作者的身份，所以最好的说法就是保持着一个不好不坏的态度，和以前一样做好相应的准备，因此我建议，魔力储蓄卡规则定制，中短期内不要和货物交易有太多的牵连。”一名商会的BOSS说道。

    这是他认真考虑之后的结果，魔力储蓄卡这种东西的规则肯定会和金钱挂钩的，不然就没有了所谓的转移价值了，只是和金钱挂钩的话，那就是一种独特的‘货物’，而不是‘金钱’，货物虽然能够和一些货物交换，但绝对不可替代金钱去随便购买任何的东西，当然就是因为能够以物换物，所以他的说法就是不要有太多的牵连，而不是绝对不要有牵连！

    因为这根本不能避免的，即使他们不这么用，其他人散人有的时候为了懒省事，也会这么做，或者说是有些需求的人也会这么做，他们要做的就是将这方面的发展变得冷门偏僻化，不说长久了，至少很长一段时间内都要保持者这种状态。

    现阶段而言，魔力储蓄卡这种东西和货物交易牵扯道太多的关系，简直就是将他们的命根子交给了制作者，这样的前提下谁会安心？不需要那些国家势力做什么，现在提出来这种说法的人就要遭到他们的全面抵制和封杀，你丫的是制作者派来的卧底吧！

    提出来这种意见？

    至此，他们对于魔兵召唤书的态度依旧是一如既往的矛盾，每天享受着这东西的便利时，也在提心吊胆的做着某天魔兵召唤书带来的市场突然崩盘的准备，如此便捷的交易市场，突然崩盘了……还没有替代的可能性，对市场带来的影响太大了。

    “这一点我们没有任何的意见！”其他人迅速的商量了一下后，表示那名商会BOSS的提议通过，他们的想法和对方差不多，一切的商议前提都建立在这一点上面没有任何的问题，之后就是漫长的扯皮时间了，新的规则定制自然就涉及到了各方的利益，并且都要考虑长久，所以每人都有争取的必要理由，将自身能够争取到的利益精细化到极点。

    至于扯皮的时候别的人抢先了？不存在的！他们都要已经聚集到了这里，别人抢先了又如何？抢先了也要问问他们同不同意呢，国家大事上面他们很明智的不会过多插手，那些掌权者也不喜欢看他们这样，市场虽然和国家势力也有关联，但是维持却和各大商会有更大的关系！

    就算是国家想要插足市场，也要额外的弄出来一个属于国家的商会……而这里，就有属于某些帝国的商会BOSS，所以被抢先了又如何？

