    大唐武备司。

    这里已经由原来的地下，转为了明面上的部门，而是如今也是大唐极其重要的部门，重兵把守。

    武备司现如今是一处占地面积极大的军事试验场。

    而今，由杨务廉带领，花费七个月时间改进研发的全新武器，也将要在这里进行试验。

    杨务廉虽然不是一个好官，但绝对是一个机械方面的天才。

    李牧与李世民径直前往这里，当他们穿过“军事重地，闲人免进”的牌子后，便见试验场上，已然有许多人了。

    武备司现任的司长杨务廉，正站在一个被红布蒙着的高台旁。

    在他身后，则是武备司的许多一线工作人员。

    而在这些公司人员后，便是十几个年轻的面孔，这些都是武备司的新人，也是有幸参与这个新式武器研发整个过程的学子们。

    此时杨务廉等人发现李牧的到来，都来忙迎了过来，向李牧和李世民躬身一拜：

    “见过皇上！”

    “见过太上皇。”

    李牧笑着说道：“杨务廉，什么时候开始试验啊？太上皇可是等的就如同热锅上的蚂蚁，着急的不行啊。”

    李世民：“……”

    杨务廉闻言，直接笑着说道：“随时都可以开始，现在就听陛下命令了。”

    “那还等什么！”

    李牧眼中精光闪烁，扬起下巴，说道：“开始吧，让朕瞧一瞧，这耗费了大量人力物力的新武器，威力究竟如何！”

    杨务廉见状，也是豪气冲云霄。

    他直接点头说道：“微臣遵命！”

    说罢，便见他直接走到了那高台前，而后一手直接抓住了红布，猛然一拽！

    在那红布下的全新武器，就这样，映入了李牧的眼帘。

    只见这是一个通体漆黑的武器。

    下面有一个三脚架，作为支撑。

    在上面，则是一个黑色的匣子，用以快速的上膛子弹和退出弹夹。

    而在这个匣子的前方，则是看起来十分厚重的枪筒。

    在匣子的相连处，则是一连串闪烁着寒光的银色子弹。

    数百发子弹被链接在一起，从高台直接耷拉到了地面上。

    整个武器，虽然尚未知道它的威力，可一种凶悍的气息，却陡然冲来。

    让人一看，便会不明觉厉。

    而李世民在看到了这个武器的全貌后，却是双眼的精光，都要亮瞎所有人的眼睛了。

    李牧同样笑了。

    其他人不明觉厉，他又怎么会不明觉厉啊！

    当时李牧率领西征大军离开时，他曾和杨务廉随口提过一些更强的武器上的设想，并把图纸给了他，当时他也并未多想，也没有真的奢望杨务廉他们可以做到这些，只是为他们的研发提供一个可以参考的方向罢了。

    可让他万万没想到的是，杨务廉他们竟然真的做到了。

    真的将自己的想法和图纸，变成了现实。

    真的……真的研发出来了这堪称是……死神镰刀一样的超级武器！

    重机枪！

    没错，入眼在李牧眼前的这个新式武器，不是重机枪，又是何物

    当时他只是随口提了一句重机枪的效果和原理而已，还有给上图纸而已，却没想到，杨务廉他们，竟真的将其研发出来了。

    这绝对是跨世纪的进步啊！

    李牧深吸了一口气，看向杨务廉，说道：“杨务廉，开始吧！

    杨务廉也深吸了一口气，面色越发的严肃了起来。

    花费武备司极大精力，集武备司整体智慧而研发出来的新式武器，能否真的派上用场，即将……就知道了！

    杨务廉向后退了一步，所有的武备司工作人员和学子们，也都屏气凝神，一脸的紧张与肃穆之色。

    终于，在下一刻……

    杨务廉忽然吼道：“进玫！”

    随着他话音一落，在这柄重型机器身后的一个将士，忽然用肩膀托着枪托，猛然勾动了扳机。

    突突突突突突……

    下一瞬间，便见无数的火星，顿时从枪筒出现，而无数的子弹出膛之声，更是不绝于耳。

    在对面五百米位置的那一排的靶子上，更是瞬间出现了无数的孔洞，同时砰砰的撞击之声，也不绝于耳。

    所有的武备司人员看到这一幕后，原本紧张的神色瞬间放松了起来，而在下一刻，便被无尽的激动所替代。

    “成功了！”

    “真的成功了！

    “太棒了！”

    “成功了！”

    这些武备司的工作人员也罢，学子们也罢，都在此刻激动的都跳了起来。

    而杨务廉，也是双手猛然一挥拳，脸上顿时露出了发自内心的笑容。

    “皇上，成功了！微臣成功了！”

    “武备司没有辜负皇上，没有辱没皇上给的圣图，武备司研发的武器，成功了，真的成功了！”

    杨务廉仰着头，泪水不由得从脸颊两侧滑落了下去。

    而李牧，则是忽然间看向杨务廉，看向所有的武备司人员，笑了，朗声道：“有此镇国之器，大唐彻底无忧矣！朕替儿郎，替百姓，替大唐，谢诸君！！”

    一声道谢，让武备司的所有人，不由得一怔。

    而下一刻，却是让他们心中一片温暖。

    温暖，是因为他们这七个月来没日没夜的付出，是没有白费的，皇上是知道他们的努力和贡献的。

    李牧看着激动的众人，道：“你们为我大唐，不辞辛苦与危险，研发出了一个个威力巨大的武器，可以让我大唐面对外敌时，能够昂首挺匈，可以让我们的大唐儿郎，少死数万、数十万乃至数百万人！”

    “所以，值得朕的感谢！”

    “皇上……”

    杨务廉听到李牧的话，心里更是有如被温暖和温柔所包裹一般，整个人都暖洋洋

    的，对李牧，更是发自内心的尊敬与爱戴。

    这样的皇上，这样的大唐，值得他杨务廉……为之赴死啊！

    李世民则是在一旁笑眯眯的看着……

    杨务廉深吸了一口气，神色越发的坚定了起来：“微臣愿为陛下及大唐，赴汤蹈火，在所不辞”

    他身后的所有武备司的人员，也都大声说道：“愿为陛下及大唐，赴汤蹈火，在所不辞！”

    李牧拱手一笑，说道：“朕可以向诸位保证，你们为大唐所做的一切，所付出的一切，必不会默默无闻，全天下的百姓，都会知道你们所做的事情，后世的无数子孙，也必将感恩于你等。”

    “你们之名，必将千秋万代，永垂不朽！”

    众人听到李牧的话，一个个激动的更是不能自已了。

    对于这些深受圣人书浇灌的古人来说，能够名垂青史，就是对他们最大的褒奖了。

    所以他们的干劲，也更加足了起来，对李牧的尊敬与爱戴，更超以往……

