    见此一幕，在场无数人脸色都是巨变。

    他们也没想到，这魔主居然不但救走了陨幻天，居然连带着还把金兰梦也给劫走了。

    这叫什么事情？

    在场谁不知道，夏子辰来到天女神宗的主要目的便是救金兰梦？

    可如今，这金兰梦居然又被人劫走了，夏子辰能够这么看着吗？

    “这还真是一波未平，一波又起啊！”

    天棋尊者皱了皱眉，心中哀叹一声。

    这事情可不好办了。

    因为他知道，夏子辰对于这个女娃娃那可是关注的紧。

    为了这女娃娃，不惜直接打穿魔族大军，来到天女神宗，还把天女神宗都给毁了。

    这种程度，可想而知，夏子辰把那女娃娃看的多重要。

    可现在却是被魔主再次劫走。

    夏子辰不疯了才怪哦！

    不光是他，就是药尊，红衣女子和灰袍老者等人都是明白。

    那女娃娃对于夏子辰来说，确实是很重要。

    这魔主居然敢当着夏子辰的面劫走那女娃娃。

    这就是逼夏子辰发疯啊！

    于是乎，所有人都默契地看向夏子辰。

    在众人的目光注视之下，夏子辰的脸色也是瞬间阴沉下来。

    压抑的怒火在夏子辰眼中疯狂燃烧。

    “你找死！！！”夏子辰喉咙之中，发出一声宛如凶兽的怒吼之声。

    整个人身上升腾起了可怕的杀意。

    他也是没想到，这魔主居然会突然出手劫走金兰梦。

    他还以为，这魔主是专门来解救陨幻天。

    可现在看来，倒像是专门来劫金兰梦的。

    夏子辰越想就觉得就是如此。

    这魔主是针对金兰梦来的。

    虽然夏子辰不知道，金兰梦身上到底有什么东西。

    居然如此让魔族之人惦记，就是魔主也是要惦记。

    但，这魔主想要从他眼前劫走金兰梦，他绝不可能答应。

    就是死了，也不能答应。

    于是乎，夏子辰就在无数人的注视之下，浑身散发着可怕的金色光辉。

    天子剑之上，剑威再次爆发。

    直接就朝着那远去的一团魔云追了过去。

    见此一幕，无数人都是一愣。

    “夏皇去追魔主了。”

    “快，跟上去看看！”

    “对对对！”

    一瞬间，也是有着很多人反应了过来。

    纷纷朝着夏子辰身后追去。

    而这时候，天棋尊者看向大天帝皇等人问道：“要不要过去看看？”

    “那小子一人去，怕是要搞大事情，还是去看看吧！”

    药尊这时候也是开口说道。

    其他人皆是点头。

    就唯独大天帝皇没说话。

    所有人看向大天帝皇。

    天棋尊者问道：“你这是怎么了？”

    所有人都是奇怪看向大天帝皇。

    这家伙怎么跟平时不一样了？

    变得迷迷瞪瞪的。

    是不是被那陨幻天把脑子打伤了？

    而这时候，大天帝皇这才反应了过来，接触到众人的眼神。

    他也是一笑：“去看看！”

    只不过，没人察觉到他眼底一丝迷惑的眼神。

    紧接着，众人不在废话，直接腾空而起，对着夏子辰追了上去。

    而天女神宗这边，已经没人理会了。

    就是天女神宗的弟子也不敢去妄加理会。

    因为，夏子辰说过，世上不可再有天女神宗。

    谁也不敢违背现在的夏子辰。

    因为，夏子辰现在的实力，坐稳人族第一强者的身份，那是绰绰有余的。

    谁敢去忤逆夏子辰？

    就此，天穹之上出现了诡异的一幕。

    一团可怕魔云在前面飞。

    夏子辰化作金色光辉，宛如小太阳一般追赶。

    而在他后面，却是还有一群人继续追赶。

    这画面，极其诡异。

    “魔崽子，你给朕停下来，否则，朕直接杀入魔渊，跟你们鱼死网破。”

    夏子辰沐浴金色光辉，对着那前面的魔云吼了一声。

    没办法，两人的速度相互持平，怎么也是追赶不上。

    然而，前面的魔云，却是没有理会夏子辰。

    极速飞赶。

    见此一幕，夏子辰大怒。

    “屠魔！”夏子辰心中低喝一声，紧接着，手中的天子剑一挥。

    一道数百丈剑芒冲了出去。

    光辉璀璨，直接破碎虚空。

    一剑撞在那魔云之上。

    轰！

    一声巨响，那魔云散开不少。

    却是露出了金兰梦熟睡的样子。

    让夏子辰脸色一变。

    紧接着，前面那魔云之中，魔主声音再次响起：“别追了，我不会伤害这女娃娃的，只不过她身上有我需要的东西，我需要借用一段时间。”

    夏子辰冷笑一声，道：“闭嘴，不管你想干什么，快把小梦儿留下，否则，就是拼了命，你也别想好过。”

    说完，夏子辰抬手，天子剑之上，剑威滚滚，泛起一丝可怕的剑芒 。

    遥遥对着那前面的黑云，就是准备一剑。

    可这时候，那魔云之中，再次传出魔主的声音。

    “你最好想好在动手，这女娃娃在我手上，生死只是我一念之间，你想好了。 ”

    “可恶！”夏子辰闻言，一口银牙，差点儿给咬碎了。

    他没想到，这魔主居然这么阴。

    还用金兰梦威胁他。

    可是没办法，夏子辰还真是吃这一套。

    天子剑之上的剑芒缓缓散去，夏子辰缓和了不少。

    “你最好祈祷别被朕追上，否则，你要是能死痛快了，算朕输。”

    夏子辰咬着牙，身体之上，那可怕的源力疯狂爆发。

    紧接着，脚底猛然灌注可怕源力。

    整个人宛如穿破音速。

    再次冲了上去。

    速度提升无数倍。

    两者之间，那速度都是极快。

    不一会儿，两者就来到了魔渊的一个出口。

    魔族大军和人族大军都在眼前。

    而这时候，无数人看着天穹之上滚滚魔云和夏子辰的身影。

    都是愣住。

    这是个什么情况？

    不管是人族，还是魔族，谁都反应不过来。

    而这时候，夏子辰脸色巨变。

    这里可是魔渊出口，这魔主不会要从这里入魔渊吧！

    那样的话，就完了啊！

    然而，不知怎的，那魔云却是没有前往此处魔渊出口，反而是全速飞向远处。

    见此一幕，夏子辰倒是松了口气。

    而这时候，那魔主的声音再次传出：

    “全力挡住后面的人！”

    轰！

    一句话落下，所有魔族似乎都是有所感应。

    纷纷大吼：“谨遵魔令！”

    “谨遵魔令！”

