    墨司霆走过来，拦在了乔知暖的面前。

    “乔乔，你先去儿童房陪小墨。”

    乔知暖转身离开了。

    墨司霆走到韩湘君的身边，“妈，如果你不能站在我这边支持我的话，也不要用这种话来中伤她，她是我要娶的女人，是要站在我身边和我并肩的女人，不是来受气的。”

    韩湘君眉毛高高的挑起来，“这就是你和长辈说话的口气？”

    “网络上的那些话，真真假假的都有，夸大其词的也有，更多的都是找到一个爆点就拼命的扩散，这一点您不了解么？”

    韩湘君到嘴边的话忽然就吞了下去，脸色已经有点发白了。

    “您有过类似的时候，难道当时漫天都是指责声的时候，你心里没有委屈，就没有事实么？我以为在这种时候，您会更加感同身受的理解乔乔，而不是站在外面，和那些所谓道德至高无上的卫道士和键盘侠一起指责。”

    韩湘君整张脸彻底白了。

    她没想到墨司霆竟然会忽然提出这样的事情。

    墨司霆转身，只剩下韩湘君一人站在走廊上。

    她忽然感觉到，她这样费心尽力的为了墨家，可是自己终归是一个外人。

    丈夫喜欢的是别的女人，儿子不是自己亲生的，现在她连一个可以依靠的人都没有。

    她看着墨司霆的背影，“如果现在站在你面前的是你的亲妈，你还会这么说么？”

    走到楼梯口的墨司霆脚步一顿。

    亲妈……

    他的亲妈……

    墨司霆唇角向上扬起，露出了一个讥讽的笑，“我一直以来，就你这么一个妈，如果你说的是在布莱卡的那个女人的话……”

    他顿了顿，“我一个字都不会说，多一个字都是浪费。”

    韩湘君的神情微滞。

    她看着这个背硬笔挺的铁血男儿，仿佛是那个回到墨家的少年，带着一丝桀骜，一丝怯懦叫她妈妈的时候。

    这么些年，她仿佛从来都没有认识过他一样。

    【我一个字都不会说，多一个字都是浪费。】

    这样的话，说的这样绝情，就一如……当时那女人将生下来的龙凤胎丢在福利院的时候的心情是一样吧。

    还记得，在墨司霆回来之前，她整个人几乎都已经濒临到崩溃的边缘了。

    她每天看着墨重峰的脸，就想着他会跟自己离婚，然后去娶别的女人。

    或者是去找代、孕母亲，生下一个不属于自己血脉的孩子。

    就在那个时候，墨司霆被找到了。

    她无法生育了，可是作为墨家的家主的丈夫并没有绝后。

    因为墨司霆，她在墨家留了下来，而且，墨家也有了传承的接班人。

    本应该是皆大欢喜的事情，可韩湘君一直很委屈。

    她是应该委屈的。

    她为什么要留下来呢？

    留下来在墨家这样一个令人伤心的地方。

    就因为……她爱墨重峰。

    …………

    墨司霆回到房间里，乔知暖迎上来。

    “你跟伯母是怎么说的？”

    墨司霆说：“你不用操心，这点事情我来解决。”

    乔知暖看着墨司霆，就知道他刚才肯定是说了什么不好听的话了。

    她直接开了门出去，就看见了韩湘君已经拖着行李箱从房间里面走了出来。

    “伯母，您这是要去哪儿？”

    “我回去。”韩湘君看了乔知暖一眼。

    乔知暖对上韩湘君的目光，有点尴尬。

    毕竟，他们母子之间的罅隙，也是因她而起的。

    她说：“伯母，你如果想要在这里住，你就继续住下去吧，要搬走的也应该是我才对。”

    “算了。”

    韩湘君的话语之中，透着一股子悲凉的意味，让人听了都感觉到苍凉的感觉浸透心脾。

    “伯母……”

    乔知暖站在韩湘君的身后，叫了一声。

    “我一直是真心实意的对您的，我想要讨好您，也想要博得您的好感，我的亲人都不在世了，所以，司霆的亲人就是我的亲人，我们在一起，不仅仅想要得到朋友的祝福，还想得到亲人的祝福。”

    “之前您问我那一次，是我觉得太过复杂，就没有把事情的原委告诉您，可是我对您说过的话没有过任何欺骗。”

    韩湘君微微回了回头。

    她的面颊在光线透过的时候，照出一片阴影。

    “我知道了。”

    这四个字，没有任何感情的色彩。

    “那您要留下来么？”乔知暖说，“我还是挺喜欢您在这里住的。”

    这样的大别墅，多一个人，就多一份人气。

    韩湘君还是离开了。

    乔知暖也不知道她究竟是相信了还是没有相信。

    只不过，这件事情已经不重要了。

    因为韩湘君失踪了。

    韩湘君说回去了，就连墨司霆都已经给墨重峰打了电话，说妈回去了。

    墨重峰当时还气的鼻子喘气，哼了一声，“你肯定又气你妈了是吧？”

    墨司霆笑笑，“没有我这个当儿子的不识好歹，又怎么能凸显出我媳妇儿的善良识大体呢。”

    “混小子。”

    可是当晚，墨重峰一直等到晚上十一点多，韩湘君也没有回来。

    他就又给墨司霆去了一个电话。

    “你妈是不是又回去找你了？”

    墨司霆意识到有点不对劲，“妈还没回去？”

    “没有。”

    墨重峰的声音听起来也瞬间严肃了起来。

    墨司霆起身，“我现在就派人出去找。”

    墨重峰说：“没事儿，应该就是和上次一样，出去不知道又跑那儿躲着了，别担心。”

    这话听起来既像是在安慰墨司霆，又像是在宽慰自己。

    这段时间，他对韩湘君的确是没有太上心了。

    他本以为她是在闹脾气的，但是现在看来……

    枫林苑。

    墨司霆打开了墙上的壁灯，披着衣服起身。

    乔知暖也吵醒了。

    “出什么事情了？”

    “我妈还没回大宅。”墨司霆起身，“你睡吧，我出去找找人。”

    乔知暖不免的忧心忡忡，都已经快十二点了，不会出什么事情吧。

    她也要起身，被墨司霆给拦住了。

    “你不用跟着，小墨一个人在家不行，你陪着他。”

    乔知暖把墨司霆送到门口，看着男人的身影消失在夜幕之中，一颗心也一直处于半悬着的状态。

    她也睡不着了。

    她靠在床头，拿了一本席慕蓉的诗集来打发时间。

    迷蒙中有了一点睡意，她便放下书睡了。

    半梦半醒，也不知道过了多久，听见身边有动静，她才醒了过来。

    可在自己身旁的，不是墨司霆，而是小包子。

    墨小墨撑着腮看乔知暖，一边看还一边想着：我家小乔真好看。

    然后又想：没有老爸的日子爽歪歪。

    看见乔知暖睁开眼睛，墨小墨笑的眼睛已经弯成了一弯月牙，露出一口白牙。

    嗨。

    一个大大的早安吻。

    【morning！】

    乔知暖看了一眼一旁的闹钟，这才发现，已经快七点了。

    也是难得墨小墨竟然起的这么早。

    乔知暖发现，墨司霆竟然是一夜未归。

    在孩子面前，也不能把担忧的表情给表露出来，乔知暖给墨小墨做了饭，又给姜思燕打了电话，麻烦她帮忙送小墨去幼儿园。

    “阿姨等到下午去幼儿园接你放学。”

    等墨小墨离开了，乔知暖才给墨司霆打了电话。

    “伯母找到了么？”

    其实，墨司霆彻夜未归，一个电话都没有，就已经说明了结果。

    果然，墨司霆说：“还没有。”

    乔知暖一颗心更是提了起来，“有我能帮得上忙的地方么？”

    “你好好找你自己，好好照顾小墨，就是对我最大的帮助了。”

    “已经送了小墨去幼儿园了，”乔知暖说，“你现在在墨家大宅？我去找你吧。”

    “不用，你该去上班去上班，不用耽误。”

    乔知暖还想说什么，最终动了动唇，只说出一个字：“好。”

    墨司霆这边挂断了电话。

    墨重峰坐在沙发上，眼底有深深的阴影，可见，也是一夜未眠。

    找了一夜，枫林苑没有，彼优别墅没有，也没有回到墨家大宅，在曾经居住的半山寺庙也派人去问了，恨不得将寺庙后面的厢房挨个一间一间的去翻个底朝天，也没有。

    韩湘君就好似是忽然消失了一样。

    “妈会不会是去了国外？”

    韩湘君的娘家，也就还有个哥哥，移居海外，已经在国外成了家了。

    墨重峰拿起手机来，想要拨通电话，却又放下。

    “还是别讨饶她哥哥了，多一个人担心，你去找人去机场查一下，看看有没有你妈的身份信息。”

    等到消息重新反馈回来。

    却还是……没有。

    墨重峰也拿起了雪茄，拿着打火机点上。

    墨司霆上前一步，“爸，医生说您要戒烟，对肺不好。”

    他不由分说的将雪茄从墨重峰手里给拿了过来，“妈这里有我来找，我肯定会找到她的。”

    墨重峰忽然抬头看向墨司霆，“你昨天是不是说了什么重话了？”

    墨司霆脸上的神色一凝。

    “我……就是希望妈能推己及人，有时候自己的委屈是别人所不知道的。”

    “混账！”

    墨重峰重重的摔了一个砚台。

    砚台砸在了墨司霆的肩膀上，墨司霆却是一动不动，明明可以避开，他却这样结结实实的挨了一下。

