    这可吓坏了整个酒楼的人。

    为啥，他们老板是什么来路，都很清楚。

    简直就是东广的一霸。

    就算是市长过来了，他也绝对不会去出门亲自迎接，这就是他的霸道。

    若不然那天也不敢在收费站那么霸道无理了。

    来人，必然来头不小。

    ……

    晚上九点多钟，步步告这边的总结会议开始。

    其实这些销售员情绪有些不太高。

    为何？

    因为他们前期在外面做了很多的事情，他们原本以为今天最少能超过一个亿。

    可现在这几千万和他们预计的相差太远了。

    一开始他们标榜的竞品对手就是连想。

    目前，他们已经得到了连想今天的实际销售数据，甚至已经还超过了他们。

    如果你是正常竞争，我们还可以接受这个事实。

    问题你们还是仿冒的我们，然后用我们的模式，我们的方法打败了我们。

    换谁心情都不会很好。

    柴进在台上看着这些销售人员个个垂头丧气的样子。

    笑着说：“怎么，怕业绩不好，我这一百万的现金不发了？”

    诸多人哄堂笑了下。

    带着心酸，带着无奈。

    柴进笑了笑继续道：“连想是国内电脑龙头老大哥之一，而且这么多年来，他们从未失败过。”

    “但我们步步告只不过是一家刚成立的小公司。”

    “各位，一个新公司一出现挑战的就是行业老大哥，而且我们还和他们打了个平分秋色。”

    “难道沮丧的不是他们吗。”

    下面有一个人开口：“柴总，我们知道您话的意思，就是心里憋着一口鸟气散不了。”

    “他们太霸道，太可耻了！”

    “是啊，这么大一个公司，干出来的事情这么令人觉得可耻，要脸不要脸。”

    一时间下面的人开始各种抱怨了起来。

    优秀的团队就是这么个表现，荣辱与共，同仇敌忾！

    柴进要的就是这个氛围。

    他这次为何要在爆破活动一定要过来，其实就是想看下步步高的团队。

    他不怕今天的失败，怕的就是团队不行。

    只要团队没有问题，三观是正确的，就算今天跌倒了，迟早有一天会爬起来，把对手给推到虎头铡刀跟前要他们的命。

    显然，他已经很满足了。

    沉默了下后，继续开口：“这样吧，我个人掏腰包。”

    “另外追加四十万的奖励，四十万加入到第一名当中。”

    “一句话，以后我步步告每年要创造出来一个百万富翁！”

    “你们不要管别人怎么做，你们就蒙眼狂奔，我也不会给你们的奖励设置任何标准条件。”

    “只要拿到了第一，哪怕你是矮子里拔将军，一百万我也照给不误！”

    下面原本沮丧的气息，一下子提了上来！

    柴进于是把话筒交给了段勇平。

    毕竟他才是这家企业的实际管理人，他不能讲太多。

    段勇平也是个天生的王者，三言两语就把团队的气氛给拉了回来。

    柴进在里边看了一会后离开了这边。

    出来的时候，忽然想起了梁建晖的那个电话。

    看了看时间，于是对寂元说：“我们去下太子酒楼。”

    寂元点了点头。

    ……

    因为柴进答应了要来，梁建晖一直在酒楼里耐心地等待着。

    他的这栋酒楼里每天都会来很多有头有脸的人物。

    有时候他也会过去和人家喝一杯，或者打个招呼什么的。

    毕竟生意还要仰仗这些人。

    但今天他哪里都没有去，就一直坐在办公室里望着自己墙上的时钟。

    另外一边，有四五个长得很漂亮的姑娘在坐着，也不敢讲话。

    这四五个姑娘全是他酒楼里的招牌，也全是他从港城那边找来的模特。

    他认为，没有一个男人会拒绝的女人。

    时间一点一点地过去。

    大门忽然打开了，一个手下从外面走了进来。

    梁建晖本能地说了句：“怎么样，是不是柴总过来了。”

    手下摇了摇头：“梁总，柴总还是没有来，不过，大湾哥来了。”

    “而且……”

    说着望了望边上的几个姑娘。

    “他什么时候来的，而且什么？”梁建晖眉头紧皱。

    显然不太喜欢这人。

    手下吞了吞口水说：“大湾哥点了丹丹和小红。”

    “一定让我把他们给安排过去。”

    那边两个妹子一听让他们过去，马上着急了。

    其中一个赶紧道：“我才不去呢，那就是一个变态！”

    另外一个也吓得浑身哆嗦：“晖哥，可以换人吗，我上次都进医院了。”

    “我真想活着啊，他真的很变态，上次把我给扒光了，然后赶着我去大街上走了一圈。”

    “我这不想伺候他啊。”

    两个女孩开始各种求饶了起来。

    大湾不是内地人，他是从澳城来的。

    而且在那边的实力也很强，旗下有不少的赌场。

    这人每个星期都回来的太子酒楼。

    梁建晖不怕他什么，毕竟是在我地头上，但他也很忌惮这人。

    因为他在澳门赌过一次，现在还欠着大湾七八千万。

    万一要是得罪这人了，发动澳门那边的追债机构来办事。

    那他以后走外面都要防止是不是有人，会忽然从街道边上跑过来对着他脑袋一枪崩了。

    但柴进这边他更不想得罪。

    权衡了很久后，开口说：“你就去跟大湾说，他们几个已经被我带着去了深市。”

    “一时半会赶不回来，让别人去他们包厢。”

    几个妹子一听，猛然松了一口气。

    手下很是委屈，因为他明白，只要过去这么一说，肯定要挨巴掌。

    也实在不明白，今天酒楼里到底要来一个什么样的人物，老板弄得整个酒楼人心惶惶的。

    最后叹了口气，然后去了外面。

    果然，手下离开了办公室，走进了一个包厢后。

    没几句话，里边就传来了巴掌声。

    并且还伴随着：“滚！”

    好在挨打是挨打了，但那个大湾也算是搞定了。

    晚上十一点钟，柴进到达了太子酒楼。

    站在外面看了很久很久，奢靡无度，前世在报纸上看到过。

    但，这种繁华并没有维持多久，多少年后，这里外面又会杂草丛生。

