    “什么情况，为什么会有惨叫声。”

    正在别墅当中把玩收藏品的迪兰·古尔德忽然脸色一变，疑惑的向院子的方向看了一眼。

    然而这一眼，却是叫他惊恐不已，他正好看到了红后出手打晕守卫的那一幕。

    “这.......这是变形金刚？！”

    迪兰心中一慌，然而这时候他房间里的电脑忽然变形，霸天虎激光鸟化为了真身。

    它冷冷看了迪兰一眼，然后通过信号发出命令。

    “霸天虎出击。”

    激光鸟率先冲出了窗户，直奔红后而去，两翼变出了武器直接充能，两道红色的激光打向夏墨和红后。

    激光声势凌厉，但是红后仅仅是轻轻一抬手，一个能量屏障就出现在了两人的身前。

    激光落在了屏障之上，泛起一阵波澜，然而却是丝毫无伤。

    红后意念一动，四柄飞剑直接飞了出去，如同光剑直奔激光鸟。

    激光鸟身形快速躲闪，但是它的速度哪里比得上这合围过来的四柄飞剑，勉强躲过当头的一柄飞剑。

    还未来得及继续躲闪，直接就被余下三柄飞剑穿透身体，能量核心瞬间黯淡，然后跌落在地。

    “咚咚咚”

    不过刚刚解决了这激光鸟，可不意味着事情结束，别墅当中竟然同时冲出了十余个霸天虎。

    一个个气势汹汹，目中红色光芒狠戾非凡。

    迪兰·古尔德家族既然是被霸天虎控制，这么多年下来和霸天虎干系自然不小，这里又是存放能量柱的地方，没有霸天虎才怪。

    不过当面冲来的霸天虎型号几乎一样，没有什么特别的地方，仅仅是量产的基本兵，威胁不大。

    红后见到他们出来，早已经是身形一闪冲了上去了，身侧伴着四柄已经充能的飞剑。

    霸天虎远远就向着红后开火，子弹与能量弹连成一片，大有将红后撕成碎片的势头。

    但是红后的四柄飞剑更加的凌厉，竟然是直接飞射过去，将这些能量弹和子弹斩破。

    飞剑之上，更是激光射出，将一个个霸天虎轰成了碎片。

    红后身形虽然比霸天虎小了许多，但是速度不慢，转眼间也是冲到了霸天虎的面前。

    她两手身形变化，竟然是变成了尖锐的锥子模样，对着一个霸天虎的核心狠狠的扎了下去。

    “轰隆”

    一声爆响，那个霸天虎的核心直接爆炸，然后庞大身体无力的倒下。

    “该死。”

    身后霸天虎看到这幕，怒声爆喝，手中的武器冲着红后后心的位置开枪，想要轰击红后的能量核心。

    但是红后似有所感，身形忽然一变，竟然大半都变成了金属粒子，然后如雾气一般的飘散。

    子弹穿透金属粒子而过，竟然灭有伤害到红后丝毫。

    而红后的金属粒子如同刺客一样忽然飘到了那个霸天虎的往身后，快速的聚集。

    她的身形再度出现，手心忽然充能，一个能量弹直接轰击在了霸天虎的脑袋上。

    “轰”

    爆炸声响，霸天虎的脑袋直接被打成了碎片，死的不能再死了。

    十几个霸天虎，虽然声势不凡，但是红后与四柄灵能剑的配合下，竟然短短几分钟的时间内被团灭了。

    院子里一片狼藉，到处都是霸天虎的尸体和碎片。

    夏墨意念一动，将霸天虎的尸身收到了农场空间，然后对身边的红后说道：“走吧。”

    夏墨与红后短短时间内解决了这么多霸天虎，躲在楼上的迪兰看到这幕，早已经是吓得腿软了。

    他一时慌了神，等他想起逃跑的时候，夏墨他们已经来到了他的别墅当中。

    好巧不巧，在楼梯的转角，还遇上了。

    “先.......先生，放过我吧，都是那些霸天虎威胁我的，我是无辜的。”

    迪兰两腿犯软，直接在夏墨的面前跪了下来。

    他们一家三代都被霸天虎当做了奴仆，从小就已经培养了无法抹去的奴性，为了活下去什么都能做。

    夏墨没有理会迪兰古尔德，反而是看向了红后，说道：“动手吧。”

    红后听到夏墨的命令，走到了迪兰的身前，伸手化雾，直接扑向了迪兰古尔德的身体。

    金属黑雾瞬间将迪兰包裹起来，痛苦的哀嚎声响彻整个别墅。

    没过多久，哀嚎声戛然而止。

    红后的右臂变回了原来的模样，然后对夏墨说道：“先生，瞳孔模型和指纹复制好了。”

    夏墨点了点头，说道：“那就去地下保险库吧。”

    地下保险库是当年迪兰的爷爷设立的，目的只有一个，那就是存放能量柱。

    这么多年过去，虽然别墅修了又修，但是唯独这个保险库没有让外人碰过。

    就连更新与维护，都是霸天虎做的。

    而想要打开这个宝库，需要迪兰的瞳孔和指纹，所以才有了红后刚才的动作。

    虽然说强行破开或者解码，红后也能做到，但是速度终归慢了一点。

    红后带着夏墨直接向着地下室走去。

    别墅的地下室很大，这个地方明面上除了是个存放东西的地方以外，便是迪兰的豪车库。

    寻常时候，这里停满了霸天虎士兵变化的汽车，并且不允许其他人进入。

    但是现在，那些霸天虎士兵早已经冲出去被红后干掉了，因此显得极为空旷。

    地下室的尽头，就是保险库的入口。

    红后和夏墨走到了保险库的面前，只见红后走到了门前，瞳孔和指纹开始细微的改变，然后开始打开保险库。

    “核对通过。”

    “咔嚓”

    一声清响，保险库的大门缓缓打开，露出里面的模样。

    二百九十五个能量柱整整齐齐的码放在了里面，黯淡无光，好像是一般的金属柱子一样。

    若是常人见了，最多也只是以为是寻常的造物。

    完全不会想到，三百个能量柱分散到世界各地之后，凭借自身能量以及抽取的地球的能量，将会产生挪移整个星球的空间通道。

    这样的科技，比起毁灭一个星球，那样的难度可是厉害多了。

    不得不承认，虽然御天敌作为汽车人曾经的领袖，‘革命的信念’没有柱子哥这么坚定，但是这研究能力绝对是顶级的。

    “红后，火种源里有相关的技术吗？”

    红后听到夏墨的询问，摇了摇头说道：“并没有，这样的技术哪怕是赛博坦也是需要后天学习的。”

    传承知识虽然厉害，但是并不能传承一切。

    就好比吃的和数学题，传承告诉你什么东西能吃，有什么效果，这都没问题，接受起来也都简单。

    但是数学和其他科学，可能原理只有寥寥几个，但是演变和组合出来的东西却是千千万万。

    光考传承，就算能学到前人的东西，后天不能融会贯通，演变利用也白搭。

    所以有些东西，火种源里面并没有。

    更不要说，这个空间技术还是后期御天敌新研究出来的。

    那个时期赛博坦已经陷入了内战和资源枯竭，火种源可未必落在御天敌手里。

    “既然这样，那我们估计得快点去趟月球了。”

