    不同的生命体，有着不同的特质。

    就像人类或者虫子无法理解“能量生命体”是怎么感知其它甚至是宇宙存在的一样，“能量生命体”也无法理解其它生物是怎么感知的。

    当然，这些是在没有尽可能详细了解的情况下存在在的。

    至少现在，“本源体”已经知道了虫子是怎么感知宇宙的存在的。

    它们有眼睛可以看，在特殊的环境中还有耳朵可以听，甚至还有其它更多的感官。

    在这方面，虫子和它毁灭过的更多的文明的生物差不多。

    至于“本源体”自己，却仅仅只有一个精神感官。

    不过宇宙造物主是公平的，虽然除了精神感官以外，再没有其它任何感官，至少“本源体”自己感觉已经足够了。

    虫子的精神感官，又或者那个曾经被自己用自己禁锢过的类似虫子的强大存在，“本源体”可以百分百地确定，它们的精神感官都无法和自己相提并论。

    它的精神感官非常的强大，强大到可以在瞬间笼罩数个恒星系。

    精神感官覆盖一个恒星系，这没什么，大多数强大的宇宙异兽都可以做到。

    但是同时用精神感官覆盖两个或者两个以上的恒星系，这就很逆天了。

    毕竟不同的恒星系之间从数光年到数十光年不等，这样的距离对初级文明而言几乎就是不可逾越的天堑，但这对“本源体”而言只是一个意念的距离。

    诡异的“滑行”，突然停止了。

    一直向前同时也一直在探寻一切异常的“本源体”，在它长达一百七十二个时间单位的探寻之后，却是终于发现了异常。

    在它的精神感官中，就在前方偏左的两个恒星系之间的星际介质区域，却是有着一颗特殊的星球。

    放慢了前进的速度，出于本能的警惕，“本源体”并没有加快速度冲过去。

    距离那颗星球最近的两个恒星系，至少在它的精神感官中没有异常。

    两个恒星系之间的距离，大概有五光年左右。

    “光年”这个单位，“本源体”还是从一个被它毁灭的“中级科技文明”那里学到的。

    这样的距离，在宇宙中很平常，大多数恒星系之间的距离都差不多。

    两个恒星系看上去也没有什么特别的地方，一个拥有一百零三个天体，一个只拥有八十六个天体。

    没有文明存在的迹象，同样也没有生命存在的迹象。

    “虫族”所在的河系没有其它文明或者生物，这很平常。

    “本源体”却是想知道，在这两个看起来再平常不过的恒星系中，有没有虫子的存在。

    谨慎地再三观察了片刻，“本源体”终于确定了，“虫族”或者来过这两个恒星系，但此时在这里并没有一只虫子的存在。

    确定了这一点，“本源体”开始将注意力集中到了那颗星球上。

    正常来说，这是一颗流浪的星球。

    不管它是被那个恒星系无情地抛弃了，看上去它应该是用了很长时间才流浪到了这里。

    正常的情况下，在它与某个恒星系之间的距离太过接近时，那么这颗星球就会被恒星的引力捕获，最终投进那个恒星系当中。

    在这个过程中，因为一颗巨大的天体突然的介入，原本稳定的恒星系系统肯定会崩溃。

    甚至于一些天体会在轨道改变的情况下撞击在一起，撞击产生的巨大的能量会将一些天体抛离恒星系，从而造就一颗或者更多的新的流浪星球。

    当然，这些并不是“本源体”关心的。

    在它的精神感官中，这颗星球却是诡异地存在于两个恒星系的中间。

    确切的说，它是存在于两颗恒星的中间。

    表面看上去，它是被两颗恒星同时引力捕获，开始了拔河一样的拉力比赛。

    但实际上，情况并不是这样的。

    两个恒星系并不相同，两颗恒星的体积大小也不一样。

    按照宇宙的规则，这颗星球不可能出现在两颗恒星系的中间。

    正常的情况下，它在靠近这片星域时，必然会比体积和质量更大的恒星系引力捕获，同时飞向它所在的恒星系。

    但现在的情况是，两颗体积和质量根本不同的恒星，却就像是具备完全一样的引力，正在无声地争夺这颗流浪星球。

    这种诡异的情况，让“本源体”更加警惕起来。

    它在小心靠过去的同时，尝试用精神感官找到更多的关键。

    然而这个时候，问题又出现了。

    那颗星球就在“本源体”的精神感官当中，只是当它尝试用精神力量去仔细扫描这颗星球时，却什么发现都没有。

    或者说，在它精神感官中存在的流浪星球，却在那片星域中并不存在。

    这个发现，让“本源体”在惊讶之余，随即加快了速度。

    自己并没有多少时间浪费，这一点“本源体”很清楚。

    在它长达一百七十二个时间单位的旅途当中，“本源体”不知碰到过多少只“眼虫”了，甚至还包括一些虫群。

    起先“本源体”还杀了那些“眼虫”和数量不算太多的虫子，只是随着时间的流逝，“本源体”发现自己这样做并没有什么意义。

    “虫族”在这个河系必然存在完整的“信息通讯网络”，而这些时不时会碰上的“眼虫”就是“网络节点”。

    自己杀死它们，马上也会有新的“眼虫”补充，并且“虫族”同样会确定它的行踪。

    自己不动它们，也没有什么影响，“虫族”一样知道它刚刚经过了那片星域。

    所以在接二连三碰到“眼虫”和虫群后，“本源体”只是一闪而过，几乎理都不理会它们。

    而那些虫子却也没有追上来，当然，“本源体”确定这不是那些虫子害怕自己，只是它们接到的命令就是这样，观察而不攻击，甚至不需要追踪。

    “虫族”打的什么主意，“本源体”大概也能猜到。

    要么在本河系它们有着绝对的信心，任由自己蹦跶；要么就是它们已经紧缩了防线，只是守住关键的“母巢星”，只要“本源体”不靠近那里，它想干什么想去哪里，“虫族”并不理会。

    当然，它们或许也是弄清楚，自己费心费力跑到这个河系来干什么，所以并不想打断它的行动。

    无论出于哪一种考虑，“本源体”都清楚，如果自己找到了关键，“虫族”有很大的可能会突然通过“虫洞”出现。

    所以，无论自己在找什么或者找到了什么，“本源体”估计自己都不会有太多的时间。

