    清理杂兵，神罗天征无疑是最好的选择。

    不需要消耗太多查克拉制造大功率的斥力风暴，只需要最基础的神罗天征就能震飞一群只吠不咬人的废狗。

    斥力风暴轰然爆发，整个战场沙尘漫天，飞石四溅。

    成百上千的海贼喽啰都顶不住神罗天征的力量，顷刻间便被甩飞了出去，砸在大树干上，砸在岩石上，砸在地面上。

    扑通！扑通！扑通！

    摔死摔残的不计其数。

    唯有三人脚下如同生根了一般站在原地，然而他们也只能顶住斥力风暴的力量稳住身形而已。

    在神罗天征的术式范围和术式时间中，他们想要近身陌人是不可能的。

    不要说近身攻击，就连稍微移动都可能飞出去。

    “这不像是海军六式，应该是恶魔果实的能力！”

    “超人系还是自然系？”

    三人的眼底闪过一抹惊异之色，他们开始正视起这个年轻的海军了。

    能够干掉斯坦利兄弟的确有两把刷子！

    制造出风暴的能力，让人联想到很多恶魔果实，其中最危险的一个便是相关于‘风’的自然系。

    其次便是与‘力’相关的超人系。

    鬼手·艾德蒙冷静下来，凝声说道，“越是强大的能力所需要的代价也就越严重，那种招数他恐怕也不能一直使用。”

    恶魔果实的能力消耗便是体力。

    先不说陌人的年龄，就那瘦不拉几的模样感觉风一吹就倒，这样的家伙能有多少体力大范围释放能力？

    “或许他的体力不支，但也不要大意。”

    狂人·泰勒表现出来与之称号不符合的谨慎，他是战斗中的疯子，却是一个擅长分析动脑子的家伙。

    谨慎是必须的！

    斯坦利兄弟是前车之鉴，他们要是在同一个人身上翻车，那就只能怪自己没脑子了！

    “这些家伙似乎是在寻找神罗天征的漏洞？”

    神罗天征以自己为中心，将周围的一切物体、术式全部弹开并对其造成伤害。

    是斥力在面的极限运用，威力与查克拉的多少有关系。

    陌人的转生眼和轮回眼的神罗天征原理一样，但是陌人在操控之上做了一点点调整。

    神罗天征有两个非常严重的缺点。

    其一是神罗天征的斥力风暴也不是绝对不可抗拒的，如果碰到弹不走的东西，就会使施术者因反作用力把自己弹飞。

    其二则是神罗天征的斥力风暴范围越广、威力越大，消耗的查克拉便越多、冷却时间也就越久。

    常规版的神罗天征消耗不大，但是有五秒左右的间隔。

    陌人所做的调整便是减弱神罗天征的威力，从而将冷却的五秒时间降低为一秒。

    以微弱的威力降低而换取近乎无的冷却。

    在战斗中绝对会更加有利。

    “想要找到神罗天征的漏洞，不再送几个人头怎么行？”

    陌人轻轻一晃，躲开了一个狙击手的子弹。

    反手一记空弹打出。

    噗！

    百步开外的森林中，一个手持长枪的海贼眉心顿时出现了一个血窟窿，鲜血溢出。

    他的身体一翻，滚倒在地。

    柔拳·空弹是以查克拉融入空气中，打出的空气弹，有柔拳的伤害也有钢拳的攻击。

    是陌人唯一一个也是第一个糅杂了柔拳和钢拳的术。

    虽说依旧不怎么成熟，看上去就跟海军六式指枪的进阶版飞指枪一样，实则原理和伤害效果都是不同的。

    一击毙命百步开外的狙击手。

    就是这份眼力和远程攻击的手段便足以让人高看一眼。

    “那是海军六式的飞指枪么？怎么感觉打得有些远？”

    “起码一百步开外了，飞指枪有这么大的射程吗？”

    众人脸色一变，惊愕万分。

    飞指枪的杀伤距离应该只有几十步而已，距离越远威力也就越弱，百步开外的飞指枪应该已经杀不死人才对。

    “你们不来，我可就过去了。”

    陌人一击干掉了那名狙击手，震慑住了海贼喽啰们，他的注意力转移到了三个大海贼的身上。

    尤其是那个一身骑士打扮的家伙，给他的感觉很危险！

    但，那又如何？

    剃！

    陌人的身影化作一道白色的光晕，瞬间穿过战场。

    以柔拳的诡异能力，中招者定然被一击必杀，能在陌人手中走过一招的人还未出现。

    二十一...

    三十四...

    六十五...

    和陌人交手的海贼们甚至都还没有弄清楚他们的队友是怎么死的。

    身着白色海军服的陌人掀起一股恐怖的白色风暴，宛如绞肉机在人群中疯狂的杀戮着。

    人数在他面前已经变得毫无意义。

    没有人能够躲开他的攻击，没有人接下他一招，更没有人扛住他的一击。

    陌人的柔拳像是在人群中翩翩起舞一样，而在他的‘舞步’笼罩范围内的海贼却是一个个的被迷倒在地再也起不来了。

    先是悬赏金不过百万的小喽啰。

    接着是悬赏金高达千万的海贼头目。

    一个接着一个的倒下。

    直到...

    一双黝黑鬼爪般的双手突然出现，一把扣住了陌人的手腕。

    悬赏金3亿7800万的鬼手·艾德蒙！

    “小子，闹够了吧？”

    艾德蒙是武装色霸气的高手。

    鬼手之名便是战斗中武装色霸气加持双手，犹如恶鬼的爪子一般将敌人的心脏挖出。

    而此刻，陌人的指尖距离艾德蒙的心口只有三寸不到。

    只要再往前一点点！

    艾德蒙必然跟那些倒在地上的海贼喽啰一样。

    陌人微微拧眉，这是第二次被人抓住手腕了。

    第一次是泽法，泽法处于巅峰时期拥有大将的战力，被泽法抓住没什么。

    眼前这个家伙竟然也能抓住他的手腕？

    陌人可是在高速移动中，抓住他的手腕需要眼力手力已经速度，缺一不可。

    也就是说眼前这个家伙的见闻色和武装色都不弱！

    “闹？不要说的那么轻松好吧，我可是干掉了不下一百个海贼了！”

    陌人手腕微微一抖，查克拉从手腕处的穴道中喷涌而出，形态变化成肉眼难辨的毛针。

    刺！

    艾德蒙顿时感觉到手掌一阵刺痛，下意识的松了些力道，陌人趁机收回了手掌，抬脚一记侧踢。

    砰！

    艾德蒙双手交叉防御挡住了陌人的侧踢，可那看起瘦不拉几轻飘飘的一脚却是将艾德蒙那高达壮硕，比陌人大两圈儿的身体给踹飞了出去。

    神罗天征可不是只有抬手才能释放。

    配合着白眼的能力，陌人的身体任何部位都可以释放查克拉，也就代表他的身体任何部位都可以局部的爆发斥力风暴。

    抬脚侧踢时，陌人便在脚底凝聚了查克拉，随即以转生眼的能力转化查克拉为一股斥力风暴。

    看似轻飘飘的一脚，实则能够轻易踹飞一坨钢板！

