
        在牢房中的噬血学员心中凄凉，知道这位兄弟只要踏出这里，几乎就不可能在回来了，他们也想阻止，可根本无能为力。

    每次这种时候，心中的憋屈无限放大，这种无力感，真的很不好受。

    一直禁闭双眼不问世事的萧辰，在这个时候睁开了双眼，他站起身，阻止了那要出去的伙伴。

    “你做什么？滚回去！”那名圣族不满的说道，并且直接动手，面对一群修为全部被封禁的人，他可是一点都不虚的。

    可他的攻击根本没有撼动萧辰，萧辰就这么静静的站在原地，不躲不闪，向他这种程度的攻击，萧辰根本不会有任何感觉。

    “你，你解开封禁了！”这名圣族怎么会不知道怎么回事，不是封禁被解除，这种事根本不可能发生。

    确实，在这段时间里，萧辰一直在按照星空世界里的阵法大家，去解除体内的封禁。

    只是他对阵法实在不是很很熟悉，在加上力量被封禁，解除的速度慢了很多。

    在牢房深处，坐镇在这里的圣族大将皱眉看向这里，竟然能有人解开他亲自设置的封禁，要是说是古天宇或者云康成其中有人解开了，甚至是血玫瑰他们，他都可以了理解，但没想到只是一个普普通通的噬血学员，只有灵气境的小家伙解开的。

    圣族的大将刚要有所行动，就被一道声音阻止了，既然圣族王发话，他自然不会再管。

    “大将怎么还不来。”这名圣族有些紧张，他实力弱小，欺负欺负这些修为被封住的人还好，但要是对付萧辰，他根本没有任何胜算。

    不过在牢房中，有圣族大将在镇守，按道理来说，这里出现了状况，应该是有人来处理的，可这都半天了，都还没来人，这让他心理有些紧张。

    毕竟他只是一个小人物，自己的死活，或许还真的没人在意。

    “你要干什么？我告诉你，这里可是圣族，想活命的话，就不要乱来！”这名圣族声音有些颤抖，但依旧威胁道。

    萧辰没有理会，对着被选中的人摇摇头，让他做了回去。

    在解除封禁的时候，发生了什么事，他几乎也都知道，可在那个时候他无法停手，一旦停手，所有的努力都将白费，在这里的众人就更加的没有希望。

    他心中焦急，可不管如何焦急，解开封禁的速度也不会加快。

    萧辰看着人数又有所减少的噬血学员，紧紧的握住了双拳。

    “我和你走。”萧辰冷声说道。

    萧辰觉得要与圣族王对战的话，他生存下来的几率更大。

    毕竟那双奇异的双眼，萧辰自信可以不受到干扰。

    “不用，我自己去。”那位被选出来的噬血学员拒绝道。

    在噬血军团的人，每一个都不是软柿子，而且都是有担当之人，让别人当自己的替死鬼，没有人能够做出来。

    萧辰微微摇了摇头，萧辰不会让他去的。

    紫菱心里有些紧张，要是可以，她也好像阻止萧辰，可她心里清楚，那是不可能的。

    现在大家的处境一样，要是萧辰回不来的话，那她陪着一起就好了。

    “希望你不好后悔，跟我走！最好你不要耍什么花招，否则不只是你会很惨，你的朋友也会很惨。”这名圣族威胁道。

    他也接到了圣族王的命令，让他带着萧辰前去。

    两人离开了牢房，萧辰也没有重新被下封禁，前面带路的圣族有些疑惑，平时他带去的人族，都是直接前往王的修炼之地，可这次不同，他接到命令，是让他带着萧辰前往王的休息之地。

    在一个独立的建筑面前，前方带路的圣族无比恭敬的跪伏在地：“吾王，您要的人我带来了。”

    “下去吧。”

    从这个房间里，传来一道冷淡的声音，正是圣族王的声音。

    这名圣族不敢过多停留，直接离开了这里，将萧辰一人留在了这里。

    “萧兄，进来一谈如何？”此时圣族王再次开口，声音依旧那么冷淡。

    在圣族的领地里，萧辰自然没有别的心思，以他的实力，根本翻不出任何浪花，只能尽可能的找到一些微小的机会罢了。

    本来以为这次前来，会与圣族王对战，但看样子暂时是不会了。

    不过这样也好，圣族王想要与他谈，那就谈谈好了，或许可以达成一些条件。

    毕竟萧辰不希望噬血军团在有任何的损失了。

    走进这栋建筑，萧辰直接来到了圣族王所在的房间。

    此时的圣族王坐在桌子前，桌子上有着茶壶，还有两个杯子。

    “萧兄座，早就想与萧兄谈一谈了。”圣族王的声音冷漠，但显得很是热情。

    萧辰不知道对方有什么算盘，但现在也只能按照他说的去做。

    “在所有的使噬血学员当中，我最在意的，其实就是你，你给我的感觉很不同，所以我派人去调查了一下你，但得到的消息不多，萧兄可以为我解惑一下吗？”圣族王说道，同时为萧辰倒上了一杯茶水，示意他享用。

    “你又有什么想要了解的呢？”萧辰反问道。

    “其实最主要的，无非两点。”圣族王竖起两个手指说道。

    “那两点？”

    “第一，你到底是谁？第二，你是如何恢复的。”圣族王微笑的说道。

    当圣族王提出这两个问题后，萧辰有些吃惊，但萧辰并没有表现出来，依旧是面无表情。

    “我还能是谁，就是从普通的小村庄走出来的普通人，至于恢复，我不知道你说的是什么。”萧辰并不认为圣族王真的可以查到那么多，觉得可能是他在炸自己。

    “呵呵，看来不给萧兄一些压力，你是不会对我说实话了，这样如何，要是你没回答我一个问题，并且让我满意，我可以放了你们一个噬血成员，但相反的，要是你没有对我说实话，或者你的回答我不满意的话，我就杀一个，就从这个女子开始好了，不过只限噬血学员，化海境以上的不在规则之内。”

    (本章完)
  