    房宿离开了李中華那里，没有回到自己的分部。

    而是来到了壁宿这里。

    现如今的她有种莫名的失落感。

    正在办公室的壁宿看见房宿的到来，脸上没什么好表情。

    “你怎么又来了？我不是说了，平时没什么事情不要来我这里么？那件事我筹备好了自然会通知你。”

    房宿没有听壁宿说的话，只是走到壁宿的身前，张开双手直接抱住了壁宿，没有说话只是一个人哭泣。

    本来还在数落房宿的壁宿，一时间不在说话，她像是感觉到了什么。

    房宿长年处处和自己作对，从来都是没有这样软弱的一面。

    现如今她居然是在自己面前哭了起来，肯定是遇见什么事情了。

    刚才房宿进入自己办公室的时候发现她走路有些奇奇怪怪的，双腿开开的，面容痛苦，忽然她联想到了什么。

    壁宿同样是抱住了哭泣的房宿，轻轻的抚摸着她的后背，安抚着眼前的姐姐。

    毕竟血浓于水，虽然长年俩人作对，但是毕竟俩人没有什么深仇大恨，不必这样老死不相往来。

    “好了，没事了，姐姐，一切都过去了。”

    听见壁宿叫自己姐姐，房宿忽然更加的放声大哭起来。

    过了很久，房宿才是被安慰平复下来。

    不过房宿此时依然是不断的抽泣。

    “姐姐，我可以问一下你是不是那个东西没了。”

    房宿自然是知道对方说的是什么，她点了点头没有反驳。

    “那个人怎么样？”

    “还行。”

    “那你还哭什么？难道说他不愿意负责？你给我说是哪个男人，我现在就去割了他为非作歹的东西。”

    壁宿虽然冷冰冰的同样也是火爆脾气，一点就着的脾气，现如今姐姐受了委屈说什么也是要给房宿出气呀。

    房宿拉住了对方，解释的说道。

    “不是他不愿意负责，是因为他有女朋友了。”

    “有女人了还敢到处沾花惹草，真是他妈的渣男，我飞得揍他一顿。”

    “算了妹妹，这件事他并不知情，全部都是我自愿的。”

    “不知情？自愿的？”

    壁宿有些弄不明白的说道。

    房宿把所有的前因后果都讲述了一遍。

    听着房宿的话，壁宿有些同情起来对方。

    抱住了房宿。

    “你这样做真的值得么？”

    房宿陷入了沉思，良久不知道如何回答这个问题。

    “没有什么值不值得，只有我愿不愿意，现在的我不清楚，但是我知道我当时是愿意的。”

    看着房宿的表现，有着惊讶的说道。

    “你该不会是爱上他了吧？”

    房宿点了点头，不可否认，她的确是已经在不知不觉中爱上了李中華。

    这么多她见过无数的男人，可是没有一人是符合她心意的，而那些个男人都是被她给杀了。

    而李中華却是俘获了她的心。

    “那他到底是谁，居然能让这么优秀的你爱上他。”

    “他就是李中華。”

    “你说什么？你爱上李中華了？”

    “嗯嗯，不错。”

    “姐姐，那你可知道这样做可是我们暗星大忌啊，我们暗星之中不允许有人和目标发生感情，更何况你还是长老，而且前俩天这李中華还杀了河豚等人，现在杀他的难度已经是到了七星。”

    “这点，我自然是知道的，你放心，我会让他成为我们暗星的人，这样就不算是违背组织的规矩。”

    已经晋升大宗师的李中華有些事情要解决，那就是杀了胡天，之前担忧他背后的青城派。

    可是现在就算是碰见了对方身后的势力，那么他也有着自保的能力。

    此时的胡家别墅。

    胡天正在自己的别墅卧室里面，他站在窗户前，而下面有着一个女人正在用口上下起伏。

    而这个女人正是王娜，王娜被王天龙赶走以后只有投奔胡天，而胡天根本没有把对方当人看，所以，她也是成为了对方泄欲的工具罢了。

    一滩粘液出来，胡天整理了一下自己的裤子，看都不看一眼趴在地上的王娜。

    胡天坐在沙发上，点燃一根香烟，狠狠的吸上一口。

    “胡市长，雅兴不错嘛。”

    陌生的声音突然出现在胡天的耳朵里面。

    “是谁？”

    李中華从窗帘后面走了出来。

    看见李中華的出现王娜也是害怕起来，连忙抓起一旁的衣服挡住自己泄露的春光。

    不过李中華根本不屑看对方。

    突然出现的李中華让胡天吓我一跳，整个人也是紧张起来。

    “你想要干什么？”

    “我只不过是来找胡市长借一样东西。”

    “什么东西。”

    “我想借你的命。”

    在李中華准备动手的时候，全叔破门而入，冲了进来，直接挡在胡天的面前。

    “庶子，你敢！”

    全叔一声大喝，喝住李中華。

    见到全叔出现，胡天松了一口气，不过他依旧是不放心手里紧紧捏着通讯符箓。

    “李中華，你胆子还真是大，居然敢私闯名宅。”

    “我说胡市长，我既然是来拿你命的，你认为我会在乎这些？”

    全叔紧张的看着李中華。

    “难到你不怕我们身后的青城派么？”

    “青城派？你认为青城派能跋山涉水来到这里？”

    “就算是到了这里，你也不过是一具冰冷的尸体。”

    “狂妄小儿。”

    “是否狂妄，我们手下见真章便可，你不过是手下败将罢了。”

    “小天，等一下我拖住他，你趁机逃走。”

    “逃，哪里逃，我今天就要你的命。”

    李中華一剑刺出，威能突变，已经不是之前所能一言而语的。

    全叔知道李中華的不凡，所以全力对敌。

    一阵对拼下来全叔直接被击退数步。

    全叔一脸的不敢相信。

    “前几天引发天地异象突破大宗师的是你？”

    “不错，不过你现在才知道已经为时已晚。”

    一剑刺出，没有夹杂其他的招式，只是单单的剑气就让对方难以招架。

    李中華的对象根本不是全叔而是胡天，所以不想做过多的纠缠。

    对着胡天就是攻击了过去。

    全叔见势不妙，用着自己的身体挡在了李中華的面前。

    “噗…”

    李中華一剑刺穿了全叔的肩膀。

