    隔天凰坎教授的文章就登上了《京报》，第一篇是针对钱玄的，文章标题为《欺师灭祖》。

    先用比喻作开端：一只青蛙坐于井底，总是幻想外面的广阔世界，殊不知，这只青蛙穷极一生，也不过在井内挣扎。

    而后大谈，钱玄师从太炎先生，学习文言文，但是却开始为推广白话文而奔波，遗忘师训，实为欺师灭祖。

    钱玄学业不精，有违背先生之嘱托，非但不努力提升自己的国学水平，反而要摒弃文言文，可见此人立场不足，没有恒心。

    然后开始挑钱玄发表过得文章上的一些错，并指正出来，直言钱玄文言水平之差。

    事实上，凰坎教授和钱玄早年的关系还是很好的，而且互相尊重，特别是在音韵学方面的合作。后来，钱玄主张白话，凰坎教授反对，二人关系才开始走下滑路，甚至私下里经常当面互喷。

    钱玄有一个外号叫“二疯子。”便是凰坎教授所赐，并且经常当众这般称呼，倒是让钱玄大为恼火，这一次去北大找凰坎教授的麻烦，未免没有扳回一城的想法。

    凰坎教授一顿贬低完了钱玄后，又开始找汤皖的麻烦，大概是汤皖没有发表过什么文章，于是凰坎教授，便作了一首白话诗《钓鱼人》。

    “钓鱼人在钓鱼，鱼在水里看着钓鱼人。”

    “你在钓鱼的时候，鱼也在吊着你。”

    就只是做了一首诗，没有任何其他的话语，但是意思不言而喻，就是你汤皖所擅长的也不过如此，白话诗我不是不会，而是不想做。

    《钓鱼人》这首诗的讽刺意味实在太强，看的汤皖一时心塞，郁闷把报纸拍在桌上，但是今天要去城外施粥难民，没那工夫回复。

    而钱玄也被骂的够呛，憋着一肚子气，正在提笔准备喷回去呢，这一对师兄弟，正杀得难分难解。

    今天已经是第三天了，随着报纸连番的追踪报道，此次事件热度一直高居不下，凰坎教授的入场，标志着文言派大佬开始轮流上擂台。

    继《无题》之后，白话诗再添力作《一代人》，以及文言大佬针锋相对之作《钓鱼人》，让喜爱这类作品的群众大呼过瘾。

    先是钱玄，后是林纾先生，汤皖，再到凰坎教授，可预见的场面是越来越火爆，大佬们吵得火热，吃瓜群众看的火热。

    这也点燃了文言战队其他人的战斗热情，纷纷提笔写文章，送报刊；而支持白话的就少多了，一时场面比较，文言占据绝对优势。

    文言与白话大战的风波，开始从全国文化中心的首都，向外传播，最先到达的便是沪市，仲浦先生在这一天也看到了报纸上的报道。

    并且看到了《无声的战斗》，顿时惊为天人，这便是他心里的白话文学作品，便就是驻立在那里，双手撑开报纸，看的入神。

    “仲浦兄，你看什么呢？”白沙先生刚整理好一叠文稿，问道。

    仲浦先生从文章里回过神来，神色激动，赶忙递过报纸，沉声道：

    “白沙，先别说话，看看这篇文章！”

    白沙先生疑惑的接起报纸便看了起来，而仲浦先生却是在编辑部里走来走去，脑海里翻云覆雨，同时一个新颖的点子悄然而出。

    等到白沙先生看完后，才从重重的从嘴里吐出几个字来：我们有自产的大米了！

    语气激烈的白沙先生，惊奇的连着追问道：

    “仲浦，仲浦，你说皖之兄是如何做到的？短短时日，两部作品，他到底是怎么做到的？”

    仲浦先生脸上带着笑容，闭着眼，享受的瘫坐在椅子上，蓦的说道：

    “他是汤皖之啊，能做到不稀奇！”

    随后不禁想起写《某日威胁论》的那段时间，既劳累辛酸，又乐在其中，窃喜道：

    “白沙，我们有救了，《新年轻》能活了！”

    白沙先生有些不理解，但是一听到《新年轻》有救，立刻喜悦至极，忙问：

    “仲浦，你说说，如何得救了？”

    仲浦先生站起来，估摸着一叠厚厚的稿纸，说道：

    “便是要借皖之兄的这一阵东风！”

    《无言的战斗》这部正在连载的作品，随着文言与白话的争论，已经走入了大众的视野，因为有较高的文学性，但同时又很容易理解，俗称接地气。

    所以能轻易被普罗大众接受，文学作品高高在上的时代一去不复返了，精神食粮不再是一小部分人的专属粮食。

    在首都，连着三期的连载，字数已经达到1.5w字，文中的故事情节已经开展开来，因为是以现实背景做依托，因此给读者的第一感觉就是真实。

    而酒肆，茶楼里的专业读报人，也开始每天都读这篇连载小说，人们日常也开始讨论起这部作品，口口相传之下，知道的人越来越多。

    当这股风从首都吹到沪市，必然会再现首都火爆的场景，到时候，只需打着汤皖先生第二部白话文学作品的旗号，在《新年轻》上连载《某日威胁论》，定然能拉升整体销量。

    当仲浦先生说出自己的想法时，白沙先生却陷入了沉默之中，一方面是《新年轻》的艰难处境，另一方面是不愿借他人之名。

    每刊发售量不到1000册，便意味着亏损，一旦没有了股东们的投入，《新年轻》的命运可想而知，久久思量之下，艰难的说道：

    “仲浦，还需事先得到皖之兄同意，方可！”

    “自然，想来皖之兄会同意的！”仲浦先生信誓旦旦道，不由得想起了在火车站分别的那一幕，俩人虽未明说，但精神层次，早已引为同路人。

    沪市是通俗小说的聚集地，鸳鸯蝴蝶派的大本营，当《无言的战斗》传到沪市，立刻引起了这些通俗小说家的狂欢。

    鸳鸯蝴蝶派中有一青年笔名叫刘亦卿，他写的通俗小说极为出名，是这一派的中坚人物，在读到《无言的战斗》后，提笔就写了一篇评论：这是中国第一部现实主义文学作品。

    自清末开始，长久以来，通俗小说一直被传统文学家苛责，被誉为不上台面的文学，连带着写通俗小说也要偷偷摸摸的，不敢用真名。

    若是被人知道你是写通俗小说的，是会被鄙视的。

    另外通俗小说这么些年，一直没能脱离外国小说的影响范围，始终找不到一条自己的路，才子佳人和悲剧结尾成了通俗小说的标志。

    其中也有一些人，想为通俗小说找一条出路，奈何这是一条从未有人走过的路，苦于在黑暗中摸索前行。

    《无言的战斗》便是给了他们一个方向，给他们设置了一个路标，告诉了他们，白话文小说该如何走，如何变得能上台面。

    这些地下通俗小说创作者们在沪市最重要的小说报刊《小说海》上，疯狂的吹捧《无言的战斗》。因此得以在沪市迅速传播开来，争相被沪市各大报纸转载。

    首都的白话与文言之争打的火热之际，汤皖却是丢下了报纸，打着一辆车，来到了与黄六爷事先约好的地方。

    中国人喜欢赶早，买一些吃食，布匹等生活用品也都喜欢赶早，随着某人对首都的肃严令解除，今日早上的街道，人满为患，沸沸扬扬。

    汤皖把地址告诉了黄包车夫，刚巧这名车夫就是在六爷那里租的车，一听是去找六爷的，连拉着汤皖就熟练奔向目的地。

    车夫娴熟的技术，在大街上穿行，穿过一条条热闹的街道，钻过一条狭窄的小巷，一个右转弯后，远远的就看见，前面的路边停靠着许多辆黄包车。

    大门入口处，有许多人进进出出，正对门的路边停着一辆大车，已经放置了几个大木桶，和几口大铁锅，边上还放这一些硬柴火。

    汤皖在门口的路边下车，要给车夫付钱，哪知车夫却不肯要，都是出来讨生活的，而且租车每天也要成本，哪能让车夫吃亏，于是汤皖扔下一角钱就进了门。

    六爷已经在院里等着了，今天穿着一身的短褂装束，没了长衫的束缚，显得神采奕奕，一手拐杖被耍的虎虎生风，正指挥者人手在往外搬运东西。

    看到汤皖来了，立刻放下拐杖，扯着嗓门喊道：

    “皖之先生来了，大伙都停一下，过来见见！”

    这些工人都光着膀子，剃着短发，下身穿着宽松的裤子，露着脚脖子，纷纷放下手里的活，好奇的盯着汤皖看。

    看的汤皖有些尴尬的笑，挨个的点头，便听到六爷中气十足的说道：

    “这些都是换班的车夫，个个手脚麻利，等会随我们一起去城外。”

    一辆车一个人租的话，压力比较大，而且人休息的时候，车就拉不了；所以慢慢的就变成了两个人租一辆车，这样可以人停车不停，和后世的出租车差不多。

    这些车夫们刚换班，就被六爷叫来帮忙，一听是去城外施粥的，二话不说就动起手来了。

    见着汤皖，也不懂文人见面行礼的那一套，只是手捏着裤管，紧张的学着汤皖的样子点头。

    “诸位辛苦了！”汤皖道。

    “瞧您说的哪儿的话！”

    “这都不算什么事儿！”

    “先生，这还客气个什么！”

    车夫们一说起话，便就都放开了，和汤皖客气着。

    不一会儿，所有的东西就装好了，前面一辆大车，后面跟着几辆小车，上面放着各类物品，一行七八个人，便往城外赶。

    一路上，引起了不少人的目光，有认识的黄六爷的，便打着招呼，说道：

    “嘿！六爷，今个儿，怎的这么大阵仗？”

    六爷露着笑脸，大声回答道：

    “今个儿是咱希望慈善基金会，头一次去城外施粥。”

    随后指着汤皖，得意道：

    “瞧见没，这位是皖之先生，带着咱刚组建的，以后经常去施粥，救济救济城外难民！”

    一听是皖之先生，边上的人都睁大了眼睛，想好好瞧瞧，街边围观的人群里，有人冲着汤皖喊道：

    “皖之先生，就冲您敢写文章骂脚盆鸡人，就当得起这个！”

    从人群里突兀的露出一个大拇指来，汤皖赶紧点头表示谢意，回道：

    “这些都是应该的！”

    还有人喊道：

    “皖之先生，您以后多写写文章，甭管别人怎么说，咱老百姓都爱看！”

    “是啊！咱老百姓每天都奔着活计，没那瞎功夫，专门打听报纸上写的什么，您写的这个，别人只要一读，咱就能听的明白！”

    “您这几天的文章写的好，我每天都去听别人讲，咱祖上也是鲁省逃荒来的首都！”

    ........

