    龙文牧正愁不好把百花宫的众人带出皇宫，长孙候突然就顶着个督查的身份冒了出来，简直是瞌睡来了送枕头。

    龙文牧朝他勾勾手指，示意他附耳过来。

    长孙候嫌弃的冷眼瞥他，根本不为所动。

    龙文牧要不是在牢里，恨不得往他那欠揍的脸上招呼两下。

    只能以妖力传音，给长孙候说了几句，交代了一些自己想要的东西。

    长孙候眉头挑了挑，似乎是明白了龙文牧的打算，略带些赞许。

    这小子从来就满肚子鬼主意，长孙候以前就领教过了。不得不说，他如今出的主意倒还有一定的可行性，姑且可以试试看。

    龙文牧传音完：“总之，你把我交代的东西都给准备好，估计用不了两天我们就准备动身了。”

    这次没有冷嘲热讽，长孙候微微点了下头。

    他也是仗着天妖师的身份，才混得了这么一个督查的身份。在皇宫里，区区一个督查也算不得什么。

    周围都是黑龙殿的人，长孙候本来就对黑龙殿恨到骨头里，才不愿在此处多留。

    龙文牧心头最大的石头也落下了，这下离开皇宫的方法也有了着落。似乎又想到了什么：“还有几件事要问你。”

    “说。”长孙候冷冷吐了个字。

    这几天龙文牧有不少事想问长孙候，他来的时候正是时候。

    “你一直在皇宫厮混，对此地了解了多少，上面顶尖战力有多少，天妖师有多少？”龙文牧问。

    长孙候不耐烦的说：“如今还驻扎在皇宫的天妖师有十个左右，地妖师几十个。”

    十个左右的天妖师驻扎皇宫，这可是一股不弱的力量，有这么多天妖师在皇宫，自己行事依旧不能太张扬了。

    龙文牧默默的思索了一阵：“百花宫那边怎么样了？皇室有没有派人去百花宫？”

    在龙文牧看来，皇室即便派人去百花宫，只要有古博善坐镇，基本不会有什么大碍。别说下品的天妖师了，哪怕去一个两个中品天妖师，古博善应该都应付的了。

    龙文牧估计，古博善的修为至少是在中品天妖师这个层次上，而且加上血脉之力，哪怕在天妖师当中，恐怕都少有人能威胁到他。

    墓之一族里，天妖师不止古博善一个，有这股力量在，百花宫应该是无恙的。

    长孙候啧了啧舌：“你真当督查是多大的官？不过一个管地牢的人罢了。我才来皇宫几日，他们还没信任我到把任何事都告知我。”

    换而言之，他现在还没取得多大的信任？

    长孙候又顿了顿：“不过……关于百花宫我倒听闻了些小道传闻。听说黑龙殿还没对百花宫动手。”

    “还没动手？”百花宫的事已经过去好几天了，按理说，黑龙殿为了不把秘密暴露，理应会尽快动手才对。

    “北方最近频频有兽潮，听说是抽不出人手。”长孙候随口解释了一句。

    抽不出人手？北方，那不就是云轩国的方向吗？

    有关兽潮，龙文牧没怎么往心里去：“你在上面的时候，有没有听闻过太乙净魂莲？”

    长孙候低眉冷笑，在凌云堡他就知道千灵雪的事，还有太乙净魂莲之用。毕竟出阳国提出与云轩国联姻，要将太乙净魂莲相赠的事不算什么秘密。

    “你若是为了那东西才来的此地，那你最好还是不要抱太大的期望了。”长孙候似笑非笑的嘲讽道。

    “为什么？”龙文牧皱眉。

    “我连这皇宫的宝库都已经进去过了，这皇宫里根本就没什么太乙净魂莲。”长孙候手往身后一背，笃定道。龙文牧眉头皱的更深。

    也许还有长孙候眉头查探过的地方，但他这么说，肯定是已经查探过大部分的地方了。

    难不成当初的那个说法，真就是假的？哪怕早有预料，龙文牧心头都还是沉甸甸的。

    “黑龙殿的人应该在追查千灵雪的踪迹，你有没有听说些什么？”龙文牧又问。

    “你就这么担心那女人？为了一个女人煞费苦心，你也难怪被囚禁在此。你若想要，除她之外，什么女人你得不到？”长孙候阴恻恻的笑道。

    “费什么话，赶紧说。”龙文牧不想听他冷嘲热讽。

    “哼，黑龙殿的人派出人手追查，不过至今没有寻到人。”长孙候不耐烦的挥手。

    龙文牧稍稍松了口气。

    又想了想，他凝神调动体内之力，周身浮现出最新领悟的奇异力量。在周身一寸左右的范围，多出了一层像是屏障般的东西：“你知不知道这是什么？”

    长孙候见到他周身萦绕的那层东西，眸光忍不住颤动：“你居然连这种力量都领悟了。”

    “你知道这是什么？”

    “无尘花有诸多玄妙，传言炼化无尘花的人，有机会得到名为无尘之地的领域之力，你这不过是瞎猫撞上死耗子。”听长孙候语气不悦，肯定还在记恨龙文牧把无尘花炼化的事。

    无尘之地……龙文牧咧着嘴，果断不再提了。他真怕自己再给长孙候展现无尘花的好处，这家伙得气得发飙。

    只要知道这是无尘花带来的力量就足够了。

    长孙候默默的沉寂了片刻，扭头向阎宁风那边的牢房：“我们这边说话，还多了双耳朵。保险起见，杀了吧。”

    抬指便想点去，阎宁风那边吓得连往后缩，龙文牧赶紧叫住他：“别乱来，自己人。”

    长孙候性情本邪，这是烙印在骨子里的。在他看来，随手杀个人真不算什么。

    真是江山易改本性难移。

    长孙候这才收手，冷哼了声。

    他们这边刚刚说完，远处离去的几个狱卒就去而复返，回来的时候还带着一个昏迷的女子，便是之前百花宫的那个女子。

    女子被几个狱卒关进旁边的一间牢房里。

    “大人，遵照您的吩咐，将此女关押在此，大人可还有什么吩咐？”几个狱卒恭恭敬敬。

    长孙候最后瞥了龙文牧一眼，什么都懒得说，大步离开此地，后面几个狱卒急急忙忙的跟上，生怕怠慢了。

    直到这些人都走远了，龙文牧才把心里压着的气大口吐出来。

    长孙候居然成了此地督查，之后的一切应该也能顺风顺水了。

    等到长孙候等人离开许久了，对面阎宁风才心有余悸的把脑袋挤在铁栏杆上，颤颤巍巍朝他们这边努嘴：“喂，刚刚那个动不动就杀人灭口的天妖师是你们认得的人？”

    龙文牧微微颔首：“的确是认识的人。”

    “我看他不是什么善类，靠得住吗？”阎宁风又问。

    龙文牧含笑点头。

    “那你们出去的时候可一定要带着我啊。”阎宁风转忧为喜，激动的道。

    哪能不激动，如果只是龙文牧两个，他并不觉得他们两个有多少逃走的可能，但如果有个天妖师能在暗中协助，那就不一样了。现在看龙文牧两个，就跟看救星一样。突然发现，当初跟龙文牧两人搞好关系简直做的太对了。

    “会的。”龙文牧道。

    确定狱卒不会再来了，他才施展本命妖技逃出牢房，又进到相邻的一间牢房里。

    在那间牢房里，一个女子被捆绑着扔在地上，如今是彻底陷入昏迷当中。

    是百花宫姓倪的女子。

    龙文牧探了探她的鼻息，应该只是单纯的晕过去了。

    长孙候刻意将此女安排在此，十有八九是考虑到龙文牧在这儿。

    长孙候心智过人，多半是听到这女子的身份就猜到一切都跟龙文牧有关。

    这女子也是妖化的受害者，放着不管只会沦为妖傀，但如果有龙文牧在旁边那就不一样了。

    龙文牧不是什么大善人，其他相同命运的人，他也不可能通通照顾过来。其他人且不论，至少得把百花宫的人救下。

    龙文牧轻轻拍了拍女子的脸颊。

    “倪姑娘！倪姑娘！”龙文牧呼喊了几声。

    女子起初没有反应，直到龙文牧呼喊了好一阵才徐徐睁眼。

    眼帘拉开，分明还是兽瞳。

    女子当即就欲要扑来，龙文牧知道她这是妖化还没完全解除的缘故。

    就连长孙候都需要龙文牧几次三番助其压制妖气暴动，更谈何这个女子。

    当初长孙候好歹是半妖化，能维持一定的理性，而这女子纯粹是没有理智。

    女子迎面就想要扑来，不过在扑来的时候分明有些挣扎。口中吼叫不断，娇躯却不停的颤抖，两只手死死抱住自己的肩头，牙关紧咬。

    恐怕是之前龙文牧助她恢复了些许的理智，如今在苦苦的支撑。

    龙文牧没有犹豫，伸手按在她的头顶，妖力不断的涌入。

    女子起初挣扎的厉害，但随着时间流逝，慢慢的平稳了下来。

    “公子……”女子娇躯瘫软无力，倒在龙文牧身上。

    “你感觉怎么样了？”龙文牧问。

    “我这是怎么了……”女子声音微弱。

    “说来话长，我先助你恢复。”龙文牧低声说。

    取出很多恢复用的药材，通通给女子服下，又用妖力助她炼化药力。

    女子晋升时候受到干扰，此后被妖气反噬，从晋升的层次上而言，那并非成功的晋升。

    龙文牧能察觉出她此刻丹田被封禁，先帮她将封禁解开，再助她凝固妖痕。

    晋升被打断，她的第三枚妖痕维持在雾化的状态。

    在龙文牧的相助下，花了不少时间，她的第三妖痕才凝固成型。

    直到此刻，她才算真正踏足地妖师的行列。

    “公子大恩，小女子做牛做马也难以报答。”女子气息逐渐稳定，当即道谢。

    在血池旁的时候，她都已经不抱任何希望。知道这次必然十死无生，谁能料到居然还有活着醒来的时候。

    现在龙文牧在旁边，她便知道是龙文牧救了自己。只不过这个人到底有什么惊天的手段，在那种情况下都能救下自己？

    龙文牧无须她感谢什么，也是出于和百花宫的情谊才将她救下的。不再说什么道谢之类的话，先让她自行调息。

    眼下的症状虽然解了，但并不是一劳永逸，她就跟长孙候一样，以后恢复的时间还长。也许等到有朝一日魂力强大了，方能根治。

    但是不管怎样，都不是朝夕的事。

    让女子先行恢复，龙文牧又偷偷溜出去一趟，将这边的消息告知了另外几个百花宫的女子，几个女子听后兴奋不已。

    龙文牧重新回到女子所在的牢房，继续助她恢复。

    半个时辰之后，女子已经恢复了七七八八了。

    “还没问过姑娘的名字。”龙文牧手离开女子的肩头，淡淡的问。

    女子收敛了体内运转的妖力，悠悠睁眼：“小女子倪裳，这次多谢公子救命之恩。”

