    “你……！”

    傅竟轩只看了洛晨曦一眼，就一下子呆住了。

    张了张嘴，连话都说不出来了，眼睛死死瞪着洛晨曦，脸上满是错愕之色。

    他这样的反应实在是太反常了。

    穆亦辰的脸色比刚才更冷了。

    下意识地收紧了手臂，想要把怀里的笨女人推到身后去。

    然而，洛晨曦却并没有顺着他的动作退后，而是一把拉开了他的手臂，主动站到了傅竟轩的面前，面对着这位在华国高高在上的总统阁下。

    她一开始已经把这个溺爱侄女的总统想象成了一个脾气暴躁固执的糟老头，结果，当面见到对方，她才发现自己的猜测并不正确。

    傅竟轩跟傅临琛非常像，傅临琛深邃的眉眼，线条凌厉的下颌，都完美地继承自这位总统阁下。

    因为这样，洛晨曦发现，自己对傅竟轩的厌恶竟然神奇的降低了几分。

    这让她觉得有点懊恼。

    因为她第一次发现，自己的颜控，竟然对这种大叔都起作用啊！竟然都不觉得傅竟轩多讨厌了。

    “总统阁下，请问您有什么指教？”

    洛晨曦清了清嗓子，十分淡定地开口，无论是语气还是神态，都非常自然，一点都没有普通人见到总统会出现的紧张不安。

    傅竟轩听到她的声音，一下子从愣怔中惊醒，但还有点回不过神。

    他皱起眉头，双眼依旧紧盯着洛晨曦，“你……你就是洛晨曦？”

    穆亦辰上前一步，勾住洛晨曦的腰，以保护着的姿态紧贴在她身后站着，“总统阁下，晨曦就是我太太，穆家的少奶奶。不知道你找我太太，到底想说什么？”

    “这……”

    傅竟轩坚毅的脸上，难得划过一丝尴尬。

    他原本当然是想好好敲打一下洛晨曦的，虽然不想得罪穆家，但他好歹辈分在这里，提点洛晨曦几句，也是说得过去的。

    可是，看到洛晨曦的时候，他刚才准备好的那些话，竟然都没说出口，反而还呆呆地盯着这个小丫头看了好一会儿。

    这样的行为，确实不太体面，也难怪穆亦辰黑着一张脸，一副戒备的样子。

    可是，洛晨曦跟他过世的太太，实在是太像了！

    有那么一瞬间，他甚至还以为，自己思念了二十多年的女人，重新出现在了自己面前，还跟当年一样，美貌出众，仪态万方。

    直到洛晨曦开口，他才意识到自己的失态。

    仔细一看，洛晨曦跟他太太长得确实有点像，但是，还远远谈不上一模一样。

    只是，她挺直了腰，微微抬着下巴的骄傲姿态，还有面对上位者时那种不卑不亢的态度，让她仿佛跟多年前的那个身影重合在了一起。

    “咳咳，”傅竟轩赶紧咳嗽了两声，试图掩饰刚才的尴尬，“亦辰，你这说的什么话？我可是一直把你当成自家晚辈的，你太太，也是我的晚辈，我还能害你们不成？我就是好奇，能够让你这样眼高于顶的男人步入婚姻殿堂的女孩子，到底有什么过人之处。”