    

    虽然跟白世勋解除了婚约，但是，这只是安若英的权宜之计。

    她从来都没有放弃过，一直在寻找跟白世勋复合的机会。

    这一年多来，安若英在安氏集团任职，想尽了各种办法接近白世勋，虽然白世勋一直对她非常客气冷淡，但是，她还是觉得自己最后一定能成功拿下这个男人。

    毕竟，白世勋因为被方子茜“甩”了，受了严重的情伤，对所有女人都敬而远之。

    唯一能够借着合作出现在白世勋身边的女人，就只剩下她安若英了。

    两家又是门当户对，合作紧密。

    白世勋作为白老爷子唯一的金孙，被催婚是早晚的事，到时候，他没有别的选择，肯定会注意到一直陪在他身边的自己。

    白世勋这种风月场上的老手，什么样艳丽主动的女人没见过，不是那些小明星靠美色就能搞定的。

    等到他玩够了，想要定下来了，就会发现，只有自己这种温柔体贴又能在事业上帮助他的女人，才是最适合他的。

    安若英一直打着如意算盘，眼看白世勋明年就要三十了，自己胜利在望。

    哪知道，就在这个时候，方子茜竟然又冒了出来！

    安若英今天来参加婚礼，都是为了见白世勋，所以根本没有去注意过洛晨曦的伴娘们都长什么样。

    刚才，她跑去找白世勋，却发现白世勋铁青着脸快步朝角落里走过来，连看都没看她一眼。

    安若英跟过来一看，才发现方子茜也在这里！

    而且，看她跟白世勋之间亲密无间的互动，两人显然已经复合了。

    安若英脑子里嗡地一下，一股怒意混杂着妒火，直冲脑门，让她差点忍不住直接冲上前去撕了方子茜这个小贱人。

    她忍了又忍，才没有失态。

    那知道，白世勋他们走后，她却又听到了那几个千金小姐的议论。

    被抢走了觊觎多年的男人，已经够让她窝火了，没想到还要被这几个暴发户的女儿嘲讽。

    向来自诩为真正的名门闺秀的安大小姐，哪里能受得了这样的气，简直气得要爆炸了。

    这笔账，她全都算在了方子茜身上。

    “该死的贱人，脸皮到底有多厚，竟然又缠上了白二哥！一个没爹养没娘教的野丫头，以为混了个超模头衔，又攀上傅家大小姐，就能嫁入白家这样的豪门了？真是痴人说梦！你给我等着，我绝对不会让你得逞的，白二哥只能是我的！”

    安若英眼中闪过一丝阴冷的寒光，转身离去。

    ……

    与此同时。

    白世勋牢牢抓住方子茜的手腕，一路拉着她穿过好几条走廊，还没停下。

    方子茜踩着高跟鞋，一边走一边回头，嘴里忍不住抱怨，“白世勋，你想把我带到哪儿去？这可是小曦曦和穆大少的婚礼！我们作为伴郎伴娘都是有自己的职责的好吗？别闹了，我们赶紧回去吧，小曦曦估计已经回到休息室了，我得去……喂，你干什么？！”

    前方的男人忽然脚步一顿，转过身来。

