    然后安允淮就看见了这样一幕：那个害羞的小孩身上突然隐约多了点什么，然后又在下一秒消失了。

    小孩儿转身瞪了安允淮一眼，圆溜溜的眼睛里满是愤懑，仿佛是他的存在影响了自己的发挥。

    安允淮呆滞了好一会儿，突然意识到，这个小孩儿，他刚才在给自己变衣服。

    但是失败了。

    安允淮：“？”

    安允淮：“！”

    什么样的人才能自己给自己变衣服？

    安允淮少有的在心里爆了一句粗口。

    一个大人一个小孩就这样无声对峙起来。

    良久，安允淮才试探性开口说了一句话：“那个……你能听懂我说的话吗？”

    问出这句话的安允淮根本就不知道，眼前的小朋友本以为自己化形后会是一个高大威猛的男子汉，就像是他的天道爸爸一样的存在，再怎么样，起码也应该比那个整天只知道使唤他干活的苏南栀高才对的。

    谁知道一觉睡醒，他还没个盆大呢。

    这事儿是越想越伤心，何况在桃木精的世界里，二百岁确确实实也还是个孩子。

    于是安允淮就听见“哇”的一声，那个光溜溜的三头身小娃娃哭了。

    安允淮：“……”

    有些秃然，是刚才的眼泪终于憋不住了是吗？

    这个像小妖怪一样出现的小孩，哭起来跟人类幼崽简直一模一样。

    安允淮不觉降低了些警惕性，往前面走了两步。

    随后他就看见，自己刚没走几步，天空那头似乎响了一阵惊雷。

    安允淮被吓了一跳。

    下意识闭了眼睛。

    结果再睁开双眼，发现小朋友身上穿了衣服，一套人类小朋友的衣服，胸口前有朵像桃花一样的花，衣服的整体是淡雅的蓝色。

    但因为胸口的那朵花花，这套看起来还有那么一点像是女孩子的衣服。

    不过这么小的孩子，本身就是雌雄不分。

    头顶的惊雷来也快去也快，除了把人吓了一大跳以外，并没有什么事，雷散去的同时，安允淮仿佛听见了一声极淡的叹息。

    像是天空传来的。

    “……”

    很好，都已经开始出现幻觉了。

    安允淮盯着小孩儿看，看他的衣服，终于也可以确定，这小朋友，确实非人哉。

    天道爸爸似乎只是路过而已，给自己的小朋友穿了一套可爱的小衣服当作安慰，最后轻飘飘而去，不带走一片云彩。

    小朋友眼下非常嫌弃自己的衣服并且在生闷气，低头又抬头的瞬间，那脸上的肉也跟着duang~duang~地颤了一下。

    安允淮：有亿点点可爱。

    这样的情况让安允淮根本就生不出太多的警惕性，这个小朋友到底是怎么来的，显然最主要是询问他的姐姐苏南栀，

    然而此时此刻苏南栀正在进行一场大考，安允淮也不想去打扰她。

    眼下，这孩子出现都出现了，他还能随便找个地缝塞下去吗？

    显然不能。

    安允淮长这么大，因为有过在福利院居住的经历，所以接触过的小孩儿也不少，很多时候，院长妈妈没空，他也会帮忙照顾一下小孩。

