    “怎么了？”安知素煞气上来，柳眉倒竖，不耐烦道。

    “且等我的师弟师妹赶过来观战。”法元直傲然说道。

    凌云破看得无语，这法师兄的做派，明显是在模仿秋长天嘛。

    在扮演秋长天的时候，法元直和他还算熟识，交谈之间也很是客气，想不到私底下居然是我的粉丝，啧啧啧。

    不过，即便你是想要扬名，也得有击败安师姐的把握才是啊……

    最先进来观战的都是蜀山弟子，渐渐地便多了昆仑弟子，想来也是收到了消息，前来看法师兄炫技。

    凌云破甚至看到了徐应怜，这徐师妹不声不响地从对面楼梯上到四楼，找了一处无人的角落，目光越过栏杆投向下方场地。

    终于，看到师弟师妹们都抵达此处，法直元心说终于到我大展身手的时候了，便作势松活筋骨，大笑起来：

    “久等了，开始吧。”

    安知素早等得不耐烦了，闻言便掣出飞烟、寒冽双剑，将分云八卦步施展出来，脚步只是一晃，倏忽间便挺近数丈。

    法元直还没反应过来，只见安知素身形又是一晃，便已经冲到他的身前，飞烟剑当头斩下！

    场外传来此起彼伏的惊呼声，概因为对战蜀山剑仙，大家默认你都是御使飞剑来斩，因此开局就盯着你的飞剑，要么同样用飞剑来挡，要么用法宝之类的来防御。

    但安知素使用了步法，这玩意对众人来说实在太过复古，以至于大家都有种梦回远古炼体时代的错觉。

    观众们只是觉得惊奇, 身在场中的法元直却是暗自叫苦, 因为这步法在瞬间的爆发力, 远远快过了飞剑的速度，以至于他的眼睛根本就跟不上！

    他只得右手操纵飞剑相抵，左手却暗自屈起五指, 快速弹动。

    太清玄门无形剑气！

    此秘术收发如心，指如臂使, 攻击力和寻常飞剑差不多, 但胜在无色无形, 无声无息，连神识都探测不得。。

    除非有什么三百六十度全范围护体的法宝, 否则根本无从抵挡，是隐秘偷袭……不对，应该说是针对破绽的绝佳秘法。

    在法元直的操纵下, 那无形剑气便绕了个弯, 从安知素的背后转道袭来。

    安知素余光见他十指弹动, 仿佛御剑, 顿时心里一个激灵，寒冽剑立刻绕向背后, 竟是横在无形剑气的必经之路上。

    法元直这边大惊失色，却来不及收手，叫那无形剑气撞上了寒冽剑, 瞬间全部崩灭无形。

    接着，飞烟剑又是当头斩下。

    这次法元直的反应慢了半拍, 因为半拍前他还在操纵无形剑气呢。

    眼见得已经来不及拉回飞剑再次防御，法元直只能咬了咬牙, 迅速催动身上的法宝。

    一道符箓从他腰间被激发开来，立刻在空中形成无形的墙壁, 将飞烟剑的斩击挡下。

    于此同时，法元直双手疯狂抖动，仿佛在拨动看不见的琴弦。

    在那一瞬间，他已经发出了二十道无形剑气，从二十个不同的方向攻向安知素。

    便是你刚才侥幸挡下一道，这次也不可能侥幸挡下二十道！

    凌云破在场外看得心急，差点要脱口而出：放道法！

    谷謎

    他深知太清玄门无形剑气的棘手之处，若是只有三五道，还能通过飞剑旋身来挡掉（简称：急速乱挡大法），但只要十道往上，便绝难防御周全。

    换做秋长天过来，你手指敢弹动一下，我就用速度最快的仙都雷抢先把你打死。

    但安师姐的攻击被那法宝挡下，让无形剑气施展出来，此时便只能以剑上道法大范围轰击……

    不对！

    凌云破突然又反应过来，此时安知素离法元直太近，距离太短，还没等剑上道法催动，无形剑气怕是就要戳她脑门子上了！

    正当他提心吊胆之际，却只见安知素再次做出了反应。

    她并未催动剑上道法，正如凌云破后知后觉的结果，这么近的距离上，剑气比道法更快。

    她只是将寒冽剑射向空中，飞烟剑环绕身周，一阵疾风骤雨般的挥动，虽然看似击打在空气上, 却都发出了仿佛击碎玻璃般的脆响。

    挡下来了？

    周围高层的看台上，许多蜀山弟子还不明白发生了什么, 但有阅历经验的已经看出, 那昆仑修士用的乃是某种无形剑气。

    而这些剑气, 全部被割草剑仙挡下来了！

    听声音频率，数量不下二十！

    怎么做到的？

    凌云破的呼吸也停滞了一会儿，心里有不可思议的念头在盘旋。

    “是天生剑心啊。”脑海里，青萍剑喟然而叹，“真正的天生剑心……”

    “她的天生剑心，不是早就觉醒了吗？”昆仑镜奇怪地道。

    “是的，只是舍不得对她最喜欢的师弟用出来而已。”青萍剑幽幽说道，“剑主大人，看好了……”

    “……那便是真正的、天生剑心的威力……”

    只见安知素再次挥动双臂，飞烟剑和寒冽剑一红一蓝，交织成网，任凭法元直如何射出无形剑气，都在这密不透风的剑网下破碎崩灭。

    就仿佛……她能看见太清玄门无形剑气！

    法元直仓皇后退半步，某种难以置信的情绪涌上脑海，但留给他的时间已经不多。

    由于无形剑气无法达到隐蔽效果，那么偷袭……那么针对破绽的能力也已经失效。

    法元直当然还藏有底牌，那是针对白玉京十二席争夺战的，若是太早暴露只会被后面的对手针对，但是……

    总不能第一场就被淘汰吧！

    他深吸了一口气，感觉丹田的真元全部鼓荡起来。

    它们在气海中激烈地旋转着，然后从四肢百骸的经脉里爆射出来，化为无数道无形剑气，朝前方铺天盖地轰杀过去。

    无形万剑诀，一个很朴实的名字，但正如其字面意义所言，当无形剑气的数量暴增到上万，任何纯粹剑术上的应对都失去了意义，因为这是道法级别的攻击。

    而道法级别的攻击，只能被同样位阶的道法所对抗，这恰恰是昆仑修士的优势，蜀山剑仙的弱点，因为双方的真元容量有显著的差距……

    这样的念头刚转过法元直的脑海，紧接着，他的眼前便被一抹璀璨的、剧烈的赤色流光，完全遮蔽了全部的视线。

