    不过很快，她深吸口气，将心中的恨意压下，转身也跟了上去。

    “唐时枫，你到底有没有办法，让我们离开这里？”她追上唐时枫的身影问道。

    唐时枫垂眸，“当然有，不过得再等等。”

    “还等？”林佳儿对这个答案显然不满意，咬唇道：“再等下去，我们真就被抓了，既然各大出入口走不了，那就偷渡，或者用直升飞机啊。”

    “唐时言已经知道你不在江城了，那么对于你是怎么在他的封锁下离开江城的，他能想到的，就是偷渡，所以你觉得各大渡口的船只不会被查吗？”

    “这......”林佳儿噎了一下，反驳不了。

    随后，她捏了捏手心，只能寄希望于最后一条路了，“直升飞机呢？”

    “也不行，天上每天都有巡逻机，私人飞机也会被查。”唐时枫淡淡的说。

    林佳儿跺脚，“这也不行那也不行，我们真被困在这里了。”

    “所以我说了，再等一段时间，我已经在安排了。”唐时枫眯眼道。

    林佳儿用力的揉了揉脸，“也只能这样了，不过到时候我们离开，你会把宋暖带走吗？”

    “不用着急，我会带她走的，但不是现在。”唐时言抚摸着胸口的口袋，眸色不明的道。

    林佳儿眼神奇怪的看了他一眼，不明白他那口袋里到底有什么，一天到晚要摸好几次。

    但她可以确定的是，一定是对他来说很重要的东西。

    所以，她得想办法弄清楚，说不定还能借机威胁他呢。

    想着，林佳儿赶紧低下头，免得被他看穿。

    另一边，宋暖三人回了别墅，安顿好后，唐时言的电话便打来了。

    宋暖坐在飘窗上，看着外面的风景，接听了唐时言的电话。

    “你的搭档来了？”唐时言开口问。

    宋暖点头，“对啊。”

    她没有好奇他是怎么知道的，因为她身边的保镖，会将她的事，全部告诉他。

    “接下来的比赛，有把握吗？”唐时言一边处理文件，一般问。

    宋暖叹了口气，“老实说，真没有什么把握，能闯到这里的，都是天赋异禀的设计师，想要在他们之中取得冠军，很难，不过我会努力的。”

    “我相信你。”唐时言微微颔首，“对了，我明天会过来。”

    “你明天过来干嘛，明天又不是周末。”宋暖好奇的眨眼。

    唐时言回道：“四分之决赛过后，就是真正的决赛了，所以剩下的两场比赛，我想陪你完成。”

    听到这话，宋暖心里暖了暖，颇为感动，但还是拒绝了，“不了，虽然只剩下最后两场比赛了，但是每一场比赛的时间都很长，一轮比赛起码半个月。”

    因为服装和珠宝合作了。

    如果只是服装的话，一个星期左右，一轮比赛就可以完成。

    可是加上珠宝，一个星期肯定是不够的，因为首饰的制作，要比服装制作用时要长几倍。

    所以唐时言想来陪她参加最后的两轮比赛，起码要在这里陪她呆一个月。

    一个月时间，集团不要了？

    然而唐时言知道宋暖在担心什么，轻笑一声，“放心吧，我已经从分部调上来了一个管理人，让他暂时管理总部，等国际比赛结束后，我在回去。”

    “这样可以吗？”宋暖有些意动。

    唐时言颔首，“当然，只要是规模稍微大一点的公司，都会培养专业的管理人，为的就是在真正的管理人出现意外的时候及时坐镇，稳定公司和人心，所以放心吧。”

    “既然你都这么说了，那我还能拒绝么。”宋暖笑了笑。

    说实话，她也挺想他来这边陪她比赛的。

    一直以来，都是两个孩子在陪她，但他一直都不在，她心里多多少少有些失落。

    但现在好了，他也要来了。

    “嗯，明天到了给你打电话，我这里还有一些文件要处理，之后转接给管理人。”唐时言说。

    宋暖嗯了一声，“好，那你忙吧，不过也别忙太晚，早点休息。”

    通话结束，她放下手机，房门就被人敲响。

    “进来。”宋暖看着房门开口。

    房门打开，两个孩子走了进来，“妈咪，你在打电话吗？”

    宋科硕问。

    宋暖点头，“对啊，和爸爸。”

    两个孩子眼睛一亮。

    但很快，宋允儿就撅起了小嘴，“那妈咪为什么不让允儿过来，允儿想爸爸了，想和爸爸说话。”

    “抱歉啊宝贝。”宋暖把她抱了起来，放到飘窗上，“那这样好不好，明天妈咪让允儿和爸爸面对面说话。”

    宋科硕一听，眉头挑了一下，“妈咪，你的意思是说，爸爸明天要过来？”

    “对，陪妈咪比赛。”宋暖摸了摸他的头。

    宋允儿高兴的直拍手，“好耶，又可以见到爸爸了，我们一家人又要在一起了。”

    “是啊。”宋暖看着两个孩子，笑的温柔。

    “对了，你们怎么突然过来了，找妈咪有什么事吗？”宋暖问道。

    “是这样的秘密，我今天发现了唐时枫大伯的踪迹。”宋科硕回答。

    宋暖脸色微变，严肃了起来，“什么？你发现了唐时枫的踪迹？”

    “嗯嗯。”宋科硕连连点头。

    宋暖将他抱起来，眼睛盯着他，“在哪里发现的？”

    “在机场，我最近一直都在入侵这座城市的各大监控，想找到唐时枫，但一直都没有唐时枫的踪迹，没想到今天上午，我发现了他，还不止他呢，还有林佳儿。”宋科硕小脸认真的说。

    虽然国外不比国内，到处都装了监控，但国外这边的监控其实也不少，各大路段都安装了的。

    唐时枫虽然能躲，但不会一直躲在他的老鼠窝的，总会出来冒一冒头，所以他就想着入侵这种城市的所有监控，万一唐时枫被其中一个监控拍到了呢，然而一个多月下来都一无所获。

    就在他以为，唐时枫是不是真躲着一直不出来的时候，没想到就在机场的监控发现了他。

    “还有林佳儿！”宋暖听到着五个字，捏了捏手心。

    果然，林佳儿不在江城了，被唐时枫偷渡到了这边，并且就在他身边。

    “宝贝，他们在机场干什么？”宋暖抓住宋科硕的肩膀问。

    宋科硕拧着小眉头回道：“他们想离开这里，唐时枫大伯让他的人去机场试探，看爸爸的封锁有没有降低，结果爸爸的封锁没有，所以他们走不了。”

    “也就是说，他们还在这座城市对吧？”宋暖眯眼。

    宋科硕连连点头，“对的，只是后面我又失去了他们的踪迹，他们从休息室出来后，就直接去了停车场，从停车场的侧门离开了，那边没有监控，所以我找不到他们，哪怕后面我又查看了其他监控，也没有排到他们的踪迹，对不起妈妈，我把他们跟丢了。”

