    看着两个道徒的阴神当场消散，许道心中也是微惊。

    须知在修成阴神之后，道徒的阴神只要不是彻底的破碎掉，等回归肉身相合，阴神就能慢慢的恢复过来，其修为虽然会折损，但总好过直接死亡。

    而阴神想要回归肉身，也只是一个念头的事情。

    在许道看来，兽院的两人并不会被他轻易斩杀才对。

    这两人可都是阴神出窍，肉身并不在这里，若是沾染上煞气，他们电光火石间返回肉身，虽会有大碍，但并不会有性命之忧。

    可谁能想到，眼前的状况却是对方一沾上煞气，阴神立马就败亡了，连回归肉身都来不及。

    许道心中惊愕着，忽地想到方小山、喻阳炎被他打杀时，两人也都是肉身刚死，阴神旋即就破灭在煞气之中。

    “看来煞气对阴神的威胁，远比我想象中的要大得多！若是肉身沾上倒还罢了，只要量不多，还有机会祛除。可一旦阴神碰上，却是沾上立死！”

    许道望着两个道徒身死的地方，暗想：“这也是因为两人没有驾驭阴兽前来。”

    若是对方的阴神藏在阴兽体内，被血肉庇佑着，即便对方被煞气打中，也能立刻抛弃阴兽肉身，有活命的机会。

    而绝不会像现在这样，阴神死了便是真的死了。其肉身虽在，但已是一具空壳。

    弄清楚这一点，许道在心中将身外化身的重要性又提升了几分。

    话说另外一边，眼见两个道徒当场身死，沈木道徒、王道徒、刘道徒三人，个个心中都惊骇。

    其中王、刘道徒看着许道，顿觉许道凶悍无比。

    “这人竟然一招间就打死了两个道徒，半点活路都不给留！”他们心中都生出了畏惧之感。

    而沈木道徒则是痴呆一会儿，口中这才惊叫出声：“煞、煞气！”

    他瞪大了眼睛，目视着许道，内心和王刘两个道徒一样惊惧。

    许道察觉到现场的状态，脑中思索着，赶紧压下自己心中的惊讶。他站在三人身前，不动声色的看着对方，面色淡定。

    既然杀都杀了，事情也无法挽回，许道觉得自己还是先别忙着吃惊，免得一不小心露了虚实，被对方小觑。

    况且也不是许道先动的手，而是对方来寻的他，并且还直接动用法术打他，以多欺少，又压根不在意许道的肉身也在现场。

    “若是我被对方打伤了肉身，坏了道行，或者是直接被打死，恐怕也不会人替我主持公道。”

    脑中思绪万千，许道绷着脸。他没有露出吃惊之色，也没有露出得意之色，只是微皱眉头打量着现场。

    沈木道徒见此，心中惊疑着，此人在叫出“煞气”两个字后，迟迟没有再说话。

    “若是这厮也用煞气打我该如何是好？”沈木道徒心中微惧。

    新晋的道徒可能会不知道煞气的厉害之处，但是沈木道徒乃是炼气中期的道徒，其修道已有四五十年，道行也逼近二十年，远比许道要了解的清楚。

    不过沉默几息，沈木道徒发觉自己是肉身前来的，这才心中稍微有了些底气。

    他眉毛竖起，冲许道喝到：“好你个许道！你一言不合就打杀同门，是想叛道么？”

    此人质问着许道，作怒目之色，他将手中的法力运转起来，似乎一言不合也想和许道做过一番。

    但是许道紧盯过去，却发现了对方眼中的犹豫，此人并没有一定要为两个死人出头的意思。

    于是许道笑吟吟的打了个稽首，回答说：“沈木道徒谬矣，明明是这两人打上符院，想要害贫道。”

    “并且贫道的肉身在此，容不得有半点伤害……贫道只是为了保住性命，出手重点罢了。”

    许道摊了摊手，似是无奈的说：“谁知道这两人竟然如此脆弱，一招便被贫道打死了？”

    听见许道如此的解释，沈木道徒心中惊疑着，他也不知许道是当真有底气，还是性子就是这般凶悍。

    不过他心中出手的念头更少，只是怒斥：“信口雌黄！你明明知道那两个道徒是阴神出窍，却偏偏要用煞气去打对方，还说不是故意的？”

    沈木眯眼又说：“我看真如那两个兽院道徒所说，你是畏罪出手，故意残害同门！”

    听见对方口中的呵斥，许道更加确定沈木道徒是色厉内荏。

    许道不能露怯，否则按照对方刚才的态度，沈木指不定真会出手擒住他，要拿他去兽院那边卖的人情。

    况且许道刚在观中杀了两个道徒，对方打杀他的理由都有了。

    不过太强横也不好，于是许道脸上作出惊愕之色，出声到：“煞气？”

    “沈木道徒说甚……我又不是筑基境界的高人，如何能用煞气伤人？”

    许道反手摸着自己身后背着的匣子，疑惑的低声嘀咕：“我这匣子里只是装了些毒水毒烟，难不成还一不小心装入了煞气？”

    “这厮？”沈木道徒见许道如此作态，眉头紧皱。他也不知许道是故意的还是无意的，但他见许道抚摸着匣子，眼神还时不时瞅他，沈木心中一时也有些发悚。

    沈木犹豫想到：“若这厮匣子中装满了煞气，和他做过起来风险太大，我得不到好处。”

    而许道抚摸着匣子，确实是在警惕着此人。

    煞气剑匣中除了煞气之外，还装着一柄潜龙剑，其真正的杀招是在匣内勾动雷火，打出一柄煞气飞剑杀敌。

    理论上，此招最高能威胁筑基前期的道士。

    只不过此招太过耗费煞气、也会磨损剑器，总共能用三次罢了，如今其还剩下两次。

    许道为了节省剑匣的使用次数，刚刚只是主动从匣子中泄出一些煞气，其目的也只是在于伤伤他人。

    令他意外的是，煞气的效果太过强横，这才导致局面出现了变故，令两个道徒当场魂飞魄散。

    而眼前沈木的修为高过许道，若是对方想要拿许道，许道为了活命，决计不惮于消耗一次煞气飞剑。

    现场气氛的有些僵。

    王道徒、刘道徒继续站在旁边发怔，充当事不关己的旁观者。

    沈木道徒在眼神闪烁数次后，他阴着脸，虽然还在恼恨许道忤逆了他的命令，并在他面前耀武扬威的。

    但沈木以想到兽院的两个道徒和他无甚干系，犯不着为了卖人情而搭上他自己冒险。

    于是此人的脸色缓和许多，

    心中一动，沈木又眯眼说：“许道道徒，今日你残害同门，手段凶残，纵然我不拿你，你也是难逃干系。”

    他笑说：“不如你随我去寮院中，让寮院来判你？”

    对方的话刚说完，许道一抬头，发现另有人赶到了这里……

