    朱雄英一番话，顿时让宁王朱权几人下不来台。

    有心服软可面子上实在过不去，但若是不服软的话。眼前可是皇太孙，不是朱允炆那个姥姥不亲舅舅不待见的。

    宁王朱权求助的目光看向了湘王，蜀王等人。几个兄长却默契的把头转向另一边，皇太孙他们也得罪不起。而且此刻还要在心中庆幸，幸好刚才没急着跳出来欺负朱允炆。

    “我.......”朱权涨红了脸。

    “大哥，算了！”朱允炆拉扯着朱雄英的衣角，小声道，“算了吧！”说着，擦下眼泪，“这些笔记，弟弟回头再写就是了！十七叔！”说到此处，又咬了下嘴唇，有些不甘心的说道，“十七叔也未必是有意的！”

    “您看！”宁王朱权立刻大喊道，“炆哥儿都这么说了，我又不是有意的！”

    朱雄英有些恨铁不成钢的看着朱允炆，低声道，“你怎么这么怂？你以为你高抬一手，人家就能感谢你？”说着，点点对方的胸口，“今儿这事摆明了就是欺负你，你要是不给自己争口气，以后别人还要欺负你！再让人欺负，我可不帮你出头！”

    他是真的有些生气了，朱允炆现在居然懦弱到这个地步。被人欺负了，有人给出头还不敢说。真是可怜之人，必有可怜之处。

    朱雄英今日之所以帮他出头，一来二人毕竟是一个爹生的，再者就是看朱允炆被人欺负，朱雄英没来由的想到了前世的自己。

    记得他小时候总是被一个高年级的人欺负，每天放学都堵他，戏弄他。

    后来他便告诉了上高中的表哥，表哥把欺负他那人堵在墙角。第一句话就是，过去拿砖头打他！

    当时的朱雄英也不敢，他的表哥也说了今日他和朱允炆同样的话。

    你若是不敢，以后他更要欺负你！

    不过那时的朱雄英可没这么怂，咬牙拿着砖头给对方一顿拍。

    当然时候也被自己的老爹老娘男女混合双打一顿，可后来的学生岁月中，只有揍别人，更本没有别人敢撩拨他。

    朱允炆眼帘低垂，双手攥着衣角，跟受气的小媳妇似的。

    “大哥.........”朱允炆带着哭腔，“我娘说，不许我跟王叔们.......”

    这孩子没救了！

    怪不得历史上手握两王四个二三个老A，还让朱棣给打了一个春天。

    这个性格，实在是太过撑不起来！

    “平日大家之间怎么闹都成！”朱雄英严厉的看了一眼其他小屁孩王爷们，“可都是一家人，互相挤兑，欺负老实人有什么意思？你们都皇爷爷将来要分封的藩，有本事将来战阵上跟鞑子使去！”

    “孤告诉你们，炆哥儿虽然不怎么合群，可也是孤的亲兄弟。以后，你们欺负他就等于欺负孤！别说孤事先没招呼你们，到时候孤可不顾什么辈分！”

    此时，宁王朱权小声哼哼道，“以前还不是你欺负的多！”

    “你说什么？”朱雄英一下抓住对方的衣领，眼神喷火。

    ~~

    “住手！”

    远处传来朱标的声音。

    “大哥！”小屁孩王爷们的声音有些惧怕。

    朱标板着脸，走过来对朱雄英训斥道，“松手！没大没小的！”

    “大哥！”宁王有些惧怕朱雄英的眼神，“他........要揍我！”

    “你大侄子跟你闹着玩呢！”说完，朱标也感觉这话有些好笑，摸摸宁王的头发，“去，回去玩吧！”

    不过随即却板着脸，对着湘王，蜀王，宁王等人。

    三人赶紧低头，神色揣揣不安。

    “你们都是大人了，就看着他们小的胡闹？”朱标训斥道，“马上就要就藩执掌军政大权的皇子，跟没长大的孩子似的！信不信我回头，就剥了你们的藩王爵位！”

    “大哥，弟弟错了！”扑通，哥仨齐刷刷的跪下。

    “去，回去让你们母妃，带你们去母后那里请罪！”朱标冷冷开口。

    顿时三各王爷苦了脸，这事若是闹到马皇后那里，定然要吃一顿皮肉之苦。前些日子挨打还没好，现在又要挨揍。

    “你！”朱标看看朱雄英，“跟我来！”

    说着，目光看看怯怯的朱允炆，低声道，“你也来！”

    ~~~~~

    老实说，朱雄英不怕老爷子，更不怕马皇后。但对朱标这个爹，心里还真是有些小怕。

    因为惹急了，朱标真能揍他。

    乖乖跟着朱标进了春和宫，不等他开口朱标又是一个眼神，他只能跟朱允炆乖乖的坐好。

    “完了，又要挨骂了！”朱雄英心道，“不过我已经被骂皮实了，左耳进右耳出，随他便！”

    心中想着，却诧异的发现，朱标不但没开口说他，反而亲手把一张桌子搬到他们的面前。

    “吃饭！”朱标淡淡的说道。

    稍后片刻，宫人奉上晚膳。

    一锅热腾腾的羊肉锅子，煎豆腐，糖醋鲜鱼，黄豆炒猪皮，还有一盆勾芡的酸辣汤。

    朱标的饮食和老爷子一样，简朴为主。

    “去，盛饭！”朱标横了一眼朱雄英。

    后者乖乖的站起来，给朱标盛了一碗，然后又给自己盛了一碗。

    刚要做下，发现朱标脸色不善，又赶紧给朱允炆盛了一碗。

    “弟弟自己来！”朱允炆忙道，“不敢劳烦大哥！”

    “当哥哥给弟弟盛饭，也不算什么，你吃就是了！”朱标板着脸，“长兄如父，我要是死得早，他对你就有养育教养的职责！”

    闻言，朱雄英盛饭的手忽然一抖。

    “好端端的怎么提起这茬儿？”朱雄英心中暗道，朱标的话让他想起一件一直不愿意面对的事，历史上朱标英年早逝，早早的撒手人寰。

    “吃饭！”

    等朱雄英坐下之后，朱标开始动筷子。

    不过他没直接吃，而是把自己的饭，给两个儿子，每个都拨了一些。

    “多吃些，吃得多，长得快！”朱标看看朱允炆，“尤其你是，瘦成什么样子了？”说着，又顿了顿，“听说你起早贪黑读书，身子不要了？”

    “父亲教导的是........”

    “坐下，吃饭！”朱标又给朱雄英夹了块豆腐，“吃！”

    朱雄英一言不发，大口扒饭。

    “端起碗来吃！”朱标又道。

    闻言，朱雄英坐直了身体，端着饭碗文雅的吃起来。

    “今日的事，我很欣慰！”朱标又给两儿子盛汤，话是对朱雄英说道，“你能出头帮你弟弟，足见你心中还是有这个弟弟的！”

    “毕竟是一个爹生的，怎么能让外人欺负！”朱雄英笑道。

    朱标也笑起来，开口道，“他们几个还是你的亲叔叔呢，你怎么当场让他们下不来台？”

    “又不是一个祖母的，算什么亲叔叔？”朱雄英撇撇嘴。

    顿时，朱标大怒。

    不过，片刻之后，朱标压住怒火，耐着性子道，“那炆哥儿和你也不是一个娘的，就不是你亲兄弟了？”

    忽然，屋里有些安静，朱允炆停住筷子，有些不安的偷看朱雄英的脸色。

    “当然是儿子的亲兄弟！”朱雄英擦嘴道，“虽然不是一个娘，可还是一个爹呀！”

    这话，不是又绕回去了吗？

    但朱标沉思半晌，愣是没挑出毛病来。

    “你天资聪颖，但心性有些......”朱标琢磨着措辞，“凉薄！”

    “亲情一道上，你与我天地之别！”朱标继续说道，“你要记着，你们几兄弟都是同根生，不许.........”

    “儿臣知道了！”朱雄英开口道，他知道朱标要说什么，相煎何太急的故事早就学过了。

    “大人的事，是大人的事。”

    “你们都是孩子，都是为父的骨肉，都是至亲！”朱标又道，“以后，你这当哥的，要有当哥哥的样子。能多照看弟弟，就要多照看弟弟！”

