    林天南，你是要带着陆睿打架么？”

    一个清丽的声音从姜东风等人的背后响起，伴随着这声音，一个穿着白衣的少女缓缓穿过人群来到了林天南和陆睿等人的面前。

    “呃……小妹？”林天南张大了嘴巴，不敢相信自己的眼睛一样看着面前的少女，惊讶的问道，他可是知道林若岚每天晚上都要回家的，却没想到她走了之后，又回来了。

    林若岚的俏脸上泛起一丝羞红，聪慧如她自然明白哥哥的意思，狠狠的瞪了一眼林天南，轻启朱唇道：“我跟妈说来找你回家，哼！多亏了我来，不然你是不是要带着陆睿跟人打架？”

    秀眉微蹙，她看见了陆睿微微肿起的嘴角，声音的声调立刻拔高了一些，透着一股寒意：“怎么回事？”

    没理不知道该怎么回答的林天南，迈步走到陆睿的面前，仔细的看了他嘴角的伤，心疼道：“你被人打了？”

    陆睿摇摇头，柔声道：“你来干什么？不是说回家去了么。”

    林若岚白了他一眼，同样温柔的道：“我不放心你跟这几个家伙在一起，他们都不是好东西，整天的惹事生非，这次肯定是林天南这个家伙惹祸才牵连到你，对不对？”

    林天南立刻大呼冤枉，哭丧着一张脸道：“小妹，天地良心啊，这次是你男人惹的祸，我跟包子我们才是被牵连的好不好？真是的，女生外向果然没错，有了男朋友就把哥哥扔到一边了。”

    话音未落，身后一个声音传来：“若岚妹子，怎么看到哥哥我都不说话啊？”

    林若岚的眉头一皱，却没有立刻转身，而是摸了摸陆睿嘴角的地方，柔声道：“疼么？”

    陆睿摇摇头，嘿嘿笑道：“不疼，救了一个小女孩儿。”

    点点头，林若岚从这句话里面就明白了事情的大概，陆睿这个人她很了解，不是那种主动惹事生非的人，既然是他跟人动手的事情，那肯定是对方实在太过分了，加上陆睿所说的小女孩儿，那事情的真相就呼之欲出了。作为林家的大小姐，就算不明白，但是也听说过这样的事情，肯定是有人看上了哪个服务员，人家不愿意就打算用强，被陆睿撞见了。

    女人是一种奇怪的动物，就算再睿智的女人，哪怕她聪明绝顶或者是杀伐果断，一旦陷入了恋爱之中，便会全心全意的对待一个人，根本不会顾及其他的东西，就好像现在的林若岚。

    缓缓的转过身，面对着一脸微笑的黄博峰，林若岚脸上的表情很吓人，根本没有刚才面对陆睿的时候那种温柔。

    “你打伤的他？”

    林若岚沉声问道。

    黄博峰看着面前的女孩儿，微微一笑，摇头道：“你这话可不对了，这么久不见，上来也不跟我问个好，为了个陌生人质问我，这可不怎么礼貌噢！”

    林若岚没理他，反而转身走到顾俊的身边，淡淡的说道：“小俊，把枪给我。”

    顾俊稍微一迟疑，林若岚眼睛眯了起来，重复道：“把枪给我！”

    不敢再犹豫，顾俊从腰里掏出手枪，交给了林若岚。

    林若岚转身，再次来到黄博峰的面前，声音冰冷，不带一丝感情：“我再问一次，谁打伤的陆睿？”

    黄博峰眼中寒芒一闪，网要说话，却蓦然停了下来，把已经到了嘴边的调侃又咽了回去，刹那间，他浑身的汗毛都竖了起来！

    黑洞洞的枪。！

    是的，林若岚在黄博峰即将张口说话的一瞬间，猛然间抬起手臂，黑洞洞的枪口赫然指着黄博峰的额头！

    黄博峰甚至能够感觉到那冰冷枪口传来的寒气，看着林若岚满是杀意的眼神，他毫不怀疑，如果自己再敢说什么，林若岚会毫不犹豫的给自己一枪，虽然也许因为背后家族的关系林若岚不敢杀自己，不过在自己身体上开个洞，对于林若岚这个从小在男人堆里长大的女孩子来说，似乎并不是什么难事。

    “若……若岚，有话好说，你……你这是要干什么？”黄博峰的声音都有些颤抖，距离死亡如此之近，让他觉得自己今天似乎来错了地方。

    “我再问一次！”林若岚却好像没事人一样，伸手拉开了保险，冷冷的盯着黄博峰，手上的枪口依旧指着对方：“是谁打伤我男朋友的？如果你不给我一个满意的答案，我不介意替黄爷爷管教你一下，相信他要是知道了你这些年的所作所为，肯定会感谢我的！”

    黄博峰此时觉得自己简直就个白痴，摆出这么大阵仗来，却没想到居然把这个京城头号女疯子给惹来了，这丫头在圈子里是有名的彪悍存在，各家老人哪知道她是个乖乖女，可是又有谁知道这女人根本他妈就是个混世魔王，从小到大，被她整过的京城纨绔，没有一千也有八百了。

    看现在的这个情况，黄博峰毫不怀疑自己如果再敢口花花，林若岚就会开枪，脸上露出一抹苦涩的笑容：“那个，不是我，我保证，这件事我也是刚知道。

    狐疑的看了他一眼，林若岚并没有放下枪口，而是冷声道：“你确定？”

    黄博峰点头，如同小鸡啄米一样，伸手朝着一旁的姜东风一指：“是他，是他打的。”

    缓缓的转过身，林若岚就那样拎着手枪，朝着姜东风走去。

    陆睿的眉头一皱，迈步就要跟过去，张张嘴刚想说话，却被一边的林天南拉住，林天南低声道：“你别管，小妹收拾他们正好，我们几个出头肯定被家里收拾，小妹出面，就算她把天桶个窟窿，老爷子也只会模着胡子叫好。”

    翻了一个白眼儿，陆睿心道你小子这是把你妹妹当枪使呢。

    不过他倒是放下心来，毕竟照林天南这么说，林若岚这丫头简直就是个超级b。ss，只要不是遇到像毕泰健那种不长眼的白痴，她就不会出事的。

    果不其然，林若岚一路朝着姜东风走去，身边的人看着那黑色的手枪，愣是一个都没有敢上前阻拦的，一大群黑衣大汉，就那么眼睁睁的看着林若岚走到姜东风的面前。

    一个白衣胜雪的美丽女子，手中拎着一只黑色的手枪，直直的盯着姜东风。

    这画面充满了暴力与诡异，姜东风在那一瞬间似乎觉得自己仿佛在做梦一样。

    “你打的？”

    林若岚张口只说了这三个字，手里的枪就顶在了姜东风的头上。

    姜东风恨不得爹娘少给自己生了一双腿，为什么刚才在这个女煞星进来的时候不跑，现在被枪指着头，只好点头：“是我手下……”

    “你的人。”林若岚截断了他的回答，盯着姜东风的眼睛道：“我不杀你，我要你一条胳膊。”

    说着，后退了一步，手上的枪自然也指向了姜东风的右臂。

    姜东风现在都快哭出来了，这女魔头是哪里冒出来的啊，连黄少那样的大人物都不敢招惹他，自己现在跑也不是，不跑也不是，难道要站在这里等着她一枪打爆自己的胳膊？

    就在林若岚的的手指即将扣动扳机的那一瞬间，一个声音传来：“若岚，你这是想做什么？”

    林若岚缓缓转身，却发现另外一伙人正急急忙忙的从大厅的另一侧走了出来，为首的赫然是跟林天南对赌的蓝天野，在他的身后，蓝晓鸥的眉头微微皱起，似乎有什么不开心的事情。

    蓝天野快步走到林若岚的跟前，也不看大喜过望的姜东风，伸手就要把林若岚手里的枪拿下，嘴里还说着：“你在我这里开枪，难不成想让天地俱乐部关门不成？”

    话音未落，让他意外的是，林若岚却没有理会自己，反而是后退了一步，躲开自己的手，枪口依旧指着姜东风，沉声道：“他打了我的人，我打他一枪。这很公平！”说着，脸色渐渐变冷的林若岚看着同样脸色难看的蓝天野，缓缓道：“你应该庆章，我男人没有在这里出大事，否则的话，我不介意叫人砸了你这里。要不然，我们试试？”

    蓝天野的眉头一皱，虽然林若岚这种不给任何人面子，生人勿近的态度已经很多年没见过了，但是他却知道，现在状态下的小妮子完全就是个六亲不认的主儿，真要是把她逼急了，林若岚都敢把事情闹上政治局，按照林家老太爷对于她的宠爱程度，和各家老人对这丫头的喜欢，十有**自己这今天地俱乐部，她砸了也就白砸了。

    想到这里，蓝天野的眉头紧锁，转过头看向姜东风，心里对这个白痴股东恨不得破口大骂，可是嘴里却只能劝解林若岚道：“若岚，我们认识也不是一天两天了，你相信我，今天的事情绝对跟我没有关系。”

    说完，冲身旁的蓝晓鸥使了一个眼色，那意思是让妹妹劝劝自己的闺蜜，自己转身朝林天南和陆睿等人那边走了过去。

    “咳咳，想不到，你竟然是若岚的男朋友。”

    站在陆睿面前，蓝天野有些尴尬的笑了笑。