    “那些大光头？”

    “还是算了，他们身上的气息，奴家不喜欢。”

    玄功运转，平复浑身上下的真元波动，对于公子给自己出的主意，想了想，还是摇摇头。

    自己讨厌那些大光头。

    说完，看着面前丰富的早膳，直接食前方丈。

    刚才消耗了不少力量，也该补补。

    “你们吃吧，本侯要前往护国学宫了。”

    看着芊红、晓梦她们也开始食用早膳，周清自案后起身，行至曦儿身侧，拍了拍小家伙的脑袋。

    小家伙饭量相当不小，胃口相当好。

    “公子，车马已经备好了。”

    一袭素色裙衫的云舒自厅外走进，缓缓道。

    “嗯。”

    “千年雪莲、血玉兰花的相融之丹，本侯已经推演的差不多了，待此行归来，便可将那种丹药炼制出来。”

    “除却那两种天材地宝以外，其余药材，云舒，你要提前备好，若有所缺，直接少府调用。”

    “无需起身，本侯走了。”

    点点头，看着弄玉她们随之起身，周清单手压下。

    巡视护国学宫，需要两三日的时间。

    没有多言，踏步间，消失不见。

    晓梦等人相视一眼，亦是颔首。

    ******

    护国学宫！

    此去咸阳两百里，雍都故宫旁侧，便是学宫所在，占地极大，方圆数十里的区域，尽皆为学宫所有。

    一应道路关卡，尽皆设有哨岗，每隔数里便是需要盘问，核查身份，想要潜入进入，除非修为极高，亦或者御风而行。

    “武真郡侯！”

    “武真郡侯！”

    “郡侯！”

    “……”

    气势不俗的护国学宫大门之前，巨大的演武场地之前，大祭酒王翦与一行学宫博士之人在列，躬身一礼。

    郡侯！

    庙朝之中，爵位第一人，且又是宗室，更是陛下异母弟，身份尊贵，一切诸般，难以媲美。

    “哈哈哈，无需多礼。”

    “上将军，添为学宫大祭酒近岁，感觉如何？”

    周清近前一步，将王翦搀扶而起。

    王翦！

    不为戎装铠甲着身，浑身上下，为学宫大祭酒的尊贵装束，看上去有些如文官了。

    却又辅以轻盈的甲衣，以为区分文武，束发而冠，看上去，苍老不少，然……精气神还是不错的。

    起码，数年之内，还是不成问题的。

    岁月长河中，在大秦一天下之后未几，上将军王翦征伐岭南，重病缠身，为之而陨。

    如今，却没有这个担忧。

    周清也没有过多干涉。

    “和学宫内的那些后生们在一处，王翦自觉都要多活几年了。”

    王翦笑语。

    此生功业如此，已然满足。

    少年之时，曾跟随武安君白起征战山东诸国，论功业，武安君白起何其盛，可……至死之日，都没有封侯。

    自己却已然封侯。

    东出山东，攻城灭国，助力大秦一统天下，史册之中，已然留名，而今为学宫大祭酒，功成身退。

    实则，足矣。

    儿子王贲如今也是可以扛起家族的大梁，孙子王离也快要成长起来了，诸般种种，有何不满足。

    为学宫大祭酒，或许更为适合自己。

    将一身所学传授于那些学宫后生们，一开始……还有些谨慎，想要留下一些东西，交给王贲、王离等。

    可……，入学宫之后，却觉得与其留下，还不如传开。

    护国学宫之内，收拢上古三代以来的诸般兵家之书，其中有很多自己都阅览过的。

    可……也有很多，却是没有阅览过的。

    当年护国学宫立下，曾有朝臣言语，兵家秘术，乃杀伐之术，不可轻易示人，立下护国学宫，果然学院心生异动，岂非养虎为患！

    然，现在王翦可以明言，那个担忧可以等同于没有。

    每一岁，都有一千精挑细选的学宫学员入内，无论是体能，还是智谋，还是思绪，都是上佳的。

    一千人中，就算出现一二悖逆者，又如何？

    根本成不了大事。

    自顾以来，兵家的传人何其多，然而，成事的有几何？

    欲要成为诸夏名将，兵家秘术只是其中一部分，更多的则是要看外在，如一国之力，如后勤辎重，如兵士教养……。

    学宫之内，院堂立下，针对军中每一个军种都有专门的院堂，有些院堂的东西，王翦都不太了解。

    身为上将军，为之惭愧。

    自第一届护国学宫的学员毕业，到如今，也有了数年。

    观军中律例，其中优秀者，已经步入偏将、主将之职，而且比例逐步扩大，继续下去，肯定更多。

    那些人的军略，自己也考量过，起码推演论战不成问题，至于实战？

    在每年一千人的学员中，总会出现比较惊艳的，那就是护国学宫的目的。

    若说所有的毕业者，都能够成为主将、上将军，那是不可能的，然而，却可以从其中出现不少主将、上将军。

    其余之人，成为千长、偏将不成问题。

    果然有这样的军将，他们带领的军队，会更加精锐。

    “那些人需要大祭酒的教导。”

    周清大笑。

    对着身边其余博士颔首，诸人便是行入护国学宫。

    “护国学宫，比起本侯当年初建的时候，大了不少，也精致了不少。”

    “记得当年学宫初建，一切都比较简略，如这些树木，都是移植过来的，都很纤细。”

    “现在已然粗壮了。”

    “道路也变成水石铺就了。”

    “……。”

    周清踏步在前，行入护国学宫的内部要道上，以观左右，感慨良多。

    岁月，就那般过去了。

    脑海中浮现最开始的护国学宫，那个时候，一切都是初建，一切都很简陋，却一切都很新鲜。

    现在，一切步入正轨，一切更为盎然。

    “你等先退去吧。”

    “本侯与大祭酒在学宫随意行走，申时之后，相召学宫院堂博士、教员等人，汇聚演武堂。”

    未几，周清对着身后跟随的学宫要员摆摆手。

    跟在自己身边也没啥事，不用跟着。

    “喏！”

    “……”

    博士、督察使等人闻此，颔首而退。

    “这些人，本侯有些都不认识了。”

    按照护国学宫的人员调动规则，一应博士、督察使都是从军中、国尉府邸……，嗯，现在应该称为太尉府邸了。

    还有咸阳宫内调遣来。

    当年便是如此，现在应该也是如此，却是熟悉的面孔不多了。

    “他们中一些人，都是大朝会大赐封之后进来的。”

    “有些人，一开始王翦也不太熟悉。”

    对于离去的那些人，王翦笑语。

    当年郡侯初立学宫的时候，其内博士多老将，如桓齮上将军，已经告老了，如军中一些其它老将，尽皆如此。

    现在的博士，年岁稍微小一些，可……军功必须达到一定层次，否则，也不可能担任职务。

    教导学员东西，如果自己没有任何能力，那是绝对不可能的。

    “嗯，甚好。”

    “护国学宫立下，规章律例立下，虽不甚完美，不过，只要执行下去，不会出现什么大纰漏的。”

    “如今大秦一天下，划分四十二郡，明岁开始，护国学宫可就面临棘手的事情了。”

    “学宫之内，可有讨论？”

    按照学宫的惯例，现在这个时候，就该开启下一届的学员招录事宜了，一应之事，由太尉府负责。

    现在大秦上下划分四十二郡。

    不出意外，会直接面向四十二郡招录学员，从四十二郡之中招收一千名学员，平均下来，一郡也就二十多名学员。

    很少很少的。

    那还不是学宫为难之事，为难的是，山东旧地，民众甚多，基数广大，无论如何，肯定要占据一部分学员名额的。

    而且无论如何都要占据一定名额的。

    没有名额，肯定不利于稳定山东旧地的统治。

    有了名额，学宫自己就要难受了，果然出现悖逆之事，那就是吃不了兜着走了。

    王翦为学宫大祭酒，肯定要处理那个事情。

    当然，中央学宫那里也要面对那个事情，这也是这次自己前来需要协助处理的事情之一。

    “郡侯一语道出学宫为难之事。”

    “太尉府邸已经询问过了，按照陛下之意，明岁的学员定然是从四十二郡之中选拔。”

    “然，大秦初攻灭诸国，对于诸地统辖未有功成，果然贸然选拔四十二郡之人，会有不小的麻烦。”

    “若然不选拔，四十二郡也有隐患落下。”

    “无论如何，从大秦计，定要给予选拔的，具体一个何等的策略，暂未落下。”

    “郡侯既然有此问，想来定有良策。”

    提及此事，王翦便是有些头大。

    因为这件事情的确棘手。

    牵扯的关键还很大，陛下的意思无需考量，大秦攻灭诸国，一统诸夏，学宫招录学员，肯定要从四十二郡选拔。

    可是，许多事情不是那样简单就定下的。

    学宫上下，至今还没有拿出来一个完全可用的完美章程，为了此事，王翦最近都没有睡好。

    如今，武真郡侯前来学宫，直接询问此事，心有所感，为之欢喜，拱手一礼，以为相问。

    “不着急！”

    “本侯相信大祭酒可以解决那件事情。”

    “先随本侯在学宫查看一番。”

    水石铺就的宽阔平坦道路，两旁自有绿树成荫，行在前方，没有直接回应王翦得所问。

    事情的解决，自己当然知道如何解决。

    可学宫那么多人，周清觉得应该有可以想出来得。

    何况，接下来还有其它事请。

    “郡侯！”

    王翦心中稍安，有郡侯这句话，事情想来是解决了。

    观行走在前的郡侯，紧走两步，跟了上去。

    “今岁，国府对于学宫的支出多少？”

    早上辰时自咸阳离开，至未时到达中央学宫，按照这里的教导时间，学宫内的学员都在受教之中。

    道路之上，鲜少见到学员，远处的一个个演武场上，一个个院堂的学员正在训练。

    看样子是一些体能训练，应该第一年的新学员，如果是第二年的新学员，是没有这个课程的。

    那时候对于体能的考量，都在学宫外的演武场。

    至于第三年的学员，体能的考量不为重要，重要的是历练以及毕业文书的写就。

    那关系到他们毕业的分数。

    如果分数足够高，会有很多的好处。

    如果分数一般般，那么，起点也会低上不少。

    和王翦随意行走着，随意闲聊着。

    “今岁，国府对于学宫这边的钱财达到二十万金以上，加上中央学宫的十万金，两大学宫加起来超过三十万金。”

    王翦快速回应着。

    这些不是什么秘密。

    “二十万金！”

    “不少了。”

    “当年学宫初建，一年才五万金，许多吃食之物，还多是乌氏倮等人进献的。”

    “蓝田大营那个时候，一年也就五十万金。”

    “嗯，这些人的体魄的确强大许多，可是……这些训练还是数年前的，还不够。”

    “接下来学宫可以强化。”

    二十万金！

    不算少，可也不算多。

    护国学宫这里正常情况下会有三千学员，加上博士、教员等人，再加上一些闲杂之人，也不会超过三千五百人。

    学宫第一年一千人，也就花了五万金。

    现在各大院堂齐备，许多院堂都增加了不少科目，尤其是军器院堂，每岁要花费很多研制崭新的东西。

    训练的消耗！

    食用的消耗！

    必要的消耗！

    ……

    二十万金，还行。

    中央学宫那里十万金，绝对够了。

    路过一个演武场口子，周清为之驻足，看向演武场上的那些学员，此刻正在做一些基本的体能训练。

    大都是当年自己定下来的。

    如自由搏击。

    如单杠拉伸。

    如双臂起卧。

    ……

    那些训练自然是有用的，可……那些学员的三元状态，明显都没有远远达到极限。

    看向王翦，轻语落下。

    “应该不难。”

    王翦颔首。

    对于这些学员的训练，自己自然了解，若说强度，其实还可以，至于强化一下，也没有什么。

    反正这些后生年轻，就算劳累，好好吃一顿，好好睡一觉，就完全恢复了，护国学宫这里的膳食比起军中好上太多太多。

    “是大祭酒！”

    “是大祭酒！”

    “还有武真郡侯！”

    “武真郡侯！”

    “……”

    周清二人虽驻足演武场一角，相距稍远，不为显眼，可……似乎那些学员的眼睛比较好使。

    不过十多个呼吸，便是一道道目光自动的看过来，而且诸人欢喜之言，尽皆欣悦。

    上将军大祭酒王翦！

    武真郡侯！

    大祭酒王翦，他们在学宫之内，还能够时不时的碰到，却是武真郡侯，需要机缘了。

    毕竟，武真郡侯早就辞去大祭酒一职，而武真郡侯却是学宫第一任大祭酒，眼下更是郡侯。

    位高权重。

    尤其学宫还是郡侯建言设立的，没有郡侯，就没有学宫，他们现在也就不会出现在这里。

    今日得见郡侯，果然惊喜。

    连带着正在教导那些学员的教员，都不自觉的惊喜起来，而后吩咐一声，小跑近前，为之深深一礼。

    “见过武真郡侯！”

    “见过大祭酒！”

