    血神是最后一位逆神？

    陈凡闻言也是挑了挑眉。

    据陈凡所听传闻，“逆神”应该早就灭绝了才是。

    怎么现在又冒出来了个最后一个逆神？

    他心中浮想联翩，最终却是摇了摇头，而后不由得悄然看向兰若。

    这小丫头到底是何人，区区九重武者，但似乎对一些隐秘了解的十分清楚。

    随随便便就说出了“逆神”二字。

    而其人面对如此乱局却是没有半点害怕的意思，也让陈凡心中感到微妙。

    与此同时。

    那黑袍人听到司徒学此言，却是嘿嘿笑了笑，掀开了自己的兜帽，露出其下丑陋、扭曲的面容：

    “你猜得不错，吾乃神教第三护法希罗！司徒学，少城主大人，你还要和我分个生死吗？”

    司徒学脸上闪过一抹憋屈和无奈。

    他自然也是听说过血神教厉害的。

    在这等场合下，血神教这些肉体无比强大的邪道武者也是具备难以言喻的巨大优势的……

    自己的境界再高，但是靠着点修为也是发挥不了太大招式的威力，别说击败此人，想要保证自己不被打败都是一件困难之事。

    他当然还有底牌没有催动，但这只是第一关，为了几个散修武者，就暴露底牌和人死磕，自然完全不值。

    他眼中闪过一抹冷意：“不打了！”

    也是就此收起了手中武器。

    那护法希罗冷笑了一声，而后却是双眼闪烁着血腥光芒，看向了旁边那几个站出来的武者。

    “那司徒学大人所言什么联盟之事，所谓一起互助共进的的约定，又算什么？”

    司徒学脸色异常难看，却是冷哼一声，并未答话。

    “哈哈哈哈！”

    希罗哈哈大笑起来，“既然如此，这几人，阁下可以交给我处置吗？”

    他的目光看向了，之前站出来帮忙的七八人。

    司徒学微微皱眉，冷哼了一声：

    “只要别动我陨星阁武者，其他的你随便！”

    此言一出，周围的武者一个个面色微妙，那站出来的几个武者，也皆是脸色大滞。

    陈凡更是冷笑摇头。

    这司徒学之前还一副站在道德制高点上的模样，可是一旦遇到拿不下的的武者，却是再不伪装了。

    其人之前约定什么互助一起行动，不过是笑话！

    那血神教的希罗嘿嘿一笑，也是脸现狰狞，带着身后接武者，化作血光朝那几人冲了过去。

    司徒学都挡不住这希罗，更别说这些个散修普通武者。

    一个个一触即溃，转眼鲜血横流，没计息时间，那七八人就被全部击败，犹如死狗一般躺倒在地！

    这些武者可不是先前那三个被其秒杀的弱者，这几个人中甚至有三四个都是十重以上的武者。

    只不过这些人毕竟不是陨星阁的人，不是炼体武者，真正实力也算不上太高。

    而后希罗探手，随意抓起一个个武者，丢入了其他几个通道之中。

    惨叫声纷扬响起，一个个武者化为了血光……

    司徒学只是淡淡皱眉看着这一幕，却是并未抵挡。

    而周边的武者一个个冷汗直流，却皆是庆幸自己没有立刻出手。

    陈凡同样只是默默看着这一幕，他虽然自认为实力不会比希罗二人弱，可是却也并未上前阻止。

    因为他也没有什么合适办法破开这一关，那么对方的做法，显然也是符合他内心想法的……

    其人小队之中，那叫作兰若的少女却是摇了摇头。

    不知道是不是运气不好，那黑袍人选的前八个通道全部是死路，将第九个人丢过去，才成功活了下来！

    而此时其人手中被其拿下的武者，也只剩下了两个……

    黑袍人先让自己部下武者进去，自己这才敢进入其中。

    其他武者一个个面面相觑，也是纷次跟着走了进去。

    通道之内是另外一个狭长的走廊，与先前走廊一致。

    而当穿过狭长走廊，看到面前的一幕时，所有人面色皆是大变。

    出现在面前的赫然是与之前相同的，九条通道入口！

    虽然其中并未有任何说明，但是所有人都知道，这代表的是什么含义！

    陈凡也是不由得皱紧眉头。

    这昆吾秘境那背后主人，未免太恶趣味了一些……

    希罗皱眉，将手中两个武者纷次丢入两条不同通道，并没能探出生路，而后扭回头去，狞笑看着剩下的武者……

    距离希罗较近一方的武者，皆是不由得后退一步。

    希罗狞笑着重新挥舞其手中的铁棒，而后视线向四周寻觅，最终看向了一个人群后方的一个青年武者！

    “你，过来！”

    那青年闻言不由得皱眉，而后也是求救般地看向了司徒学：

    “司徒学大人，我是昆吾城的武者，您就任凭此人胡来么？！”

    司徒学皱紧眉头，却是摇头来到了希罗面前，“希罗阁下，可否卖我个面子？”

    希罗摇头：

    “不是我不给少城主你面子，而是在场这么多人，除去你陨星阁和我手下，就这么多人，若都说是昆吾城武者，那我们也就不必出去了……”

    司徒学闻言也是眉头紧蹙。

    他略微沉思了一下，扫视四周而后道：

    “你看这样如何，除去你我一方，剩下的武者，让实力最弱的武者前去探路……

    希罗闻言，眼睛也是一亮，“好方法！”

    他扭回头去：“十重以下的武者，都站出来！”

    此言一出，不少武者脸露绝望。

    到来的武者，其中大半都是十重以下。

    那些十重以上实力的强大武者们自然皆是松了口气，一脸欣喜。

    司徒学和希罗此举，也是将两种实力层次的武者分割开，实力强的武者，自然不会为了低实力武者卖力反抗希罗……

    低实力者反抗不了。

    高实力者不会为了弱者反抗。

    而这时，一高大武者却是从人群中站了出来：

    “诸位难道任凭血神教这家伙如此肆意妄为么，大家不管在外修为、地位如何，在昆吾秘境，都是六重修为，谁怕谁啊？”

    “所有十重以下的兄弟们，我们联合起来，人数最多，一起来反抗——”

    蓬一声。

    其人话说到一半，一个血光闪过，其人身体却是轰然砸向一个通道之内。

    眨眼其人便化作了肉泥。

