    好奇下，苏文拿下这本技能书查看详情——

    【傀儡操控术（成长型）】

    品质：白银六品

    熟练度：1

    消耗灵气：每具傀儡每秒10灵气

    效果：释放灵气、牵引成线，同时操控五具尸体进行战斗，操控的尸体可通过施术者施展技能、剑法（消耗施术者1.5倍技能所耗灵气，其中，无法释放天赋），所操控的尸体傀儡基础属性为：施术者50%+尸体自身属性10%，释放的技能、招式伤害为施术者50%

    介绍：它可不是一套普通的白银级技能哦~

    其中，每次利用傀儡击杀目标，都能增加1点熟练度。

    1级到2级熟练度共需100点，2-3ji则需500点，3-4级需1000点，4-5级需5000点。

    每次熟练度升级增加傀儡控制数量为：5只、20只、100只、500只、无限制。

    之所以说它为成长型，是因为尸体傀儡的属性不会受到技能品质的限制。

    也就是说，除了施术者的基础属性50%会直接给到傀儡身上外。

    还能通过增强傀儡的强度而让那10%的尸体自身属性逐渐圆满。

    通俗简单点来说，傀儡操控术能通过炼尸的方式不断增强。

    “刚好我是锻造师，既然都尸体了，改造起来相对也会简单些！”

    苏文笑了笑，当即毫不犹豫学习。

    虽说这项技能在前世中几乎没见人用过。

    但……其中的原因应该是常人很难触碰到傀儡操控术的上限。

    如果仅仅利用自身属性的50%+傀儡自身10%的属性作战。

    还要分出一部分心思去控制傀儡作战。

    相对而言，比玩家自己出手要麻烦很多，最终还未必达到如意的效果。

    可对于苏文来说，一切恰好相反！

    650的精神属性已稍微能做到一心二用的阶段。

    加上LV3锻造术还能不断改造尸体的强度。

    等同于傀儡的强度除了50%+10%外，还能通过炼尸的方式加强。

    “唯一的缺点就是消耗量太大。”

    同时控制五具傀儡，光在控制上每秒就消耗50点灵气。

    而他目前总共也才6500点，真要碰上什么难缠的对手很难打出什么优势来。

    除非能达到LV3之后的熟练度，因为苏文看到，LV3熟练度后，每秒控制的灵气几乎可以不计！

    “呵呵，这都是小问题！”

    反正等会要拿吸血飞虫刷级。

    倒不如趁此机会用它们来刷傀儡术的熟练度。

    想清楚这些，苏文继续挑选技能。

    “嗯？？这……这是乱披风锤法？！”

    下一刻，当他注意到书架上、其中一本技能书上醒目的五个大字后，顿时目光一亮！

    什么时候天龙城这种低级城池还能藏有乱披风锤法这种高品质技能了？

    苏文深吸口气，赶忙将它从书架上拿下来查看——

    【乱披风锤法（残缺）】

    品质：白银级八品

    熟练度：1

    限制：锤类武器

    效果：每次挥锤命中目标增加20点伤害，伤害叠加至多八十一锤，其中基础伤害以施展者基础力量计算，每次挥锤时间不得超过一秒，必须以乱披风锤法的招式施展，否则无法叠加伤害被动

    介绍：天道从某罗大陆中召取而来的残缺锤法，伤害惊人，但连续施展的难度很高~

    “原来是本残缺技能……”

    苏文呼了口气，眼神中还是带着惊喜。

    虽然天龙城内的这本乱披风锤法品质仅仅只有白银级八品。

    但至少能让他在动用白炽风锤的时候，伤害增加到更恐怖的地步。

    尤其是以他现在的精神和力量，能轻松锤出连续的八十一锤。

    按照这本技能熟练度的晋升来看，等他连续砸出八十一锤后，能直接轻松达到最高境界。

    大致算了下，八十一次伤害提升，到最后一锤能砸出1620点伤害！

    加上原先的基础力量跟武器加成，还有1400，总共也就是3020点爆炸伤害！

    如此数据，俨然已超出当前阶段任何一项技能！

    “哈哈，不错不错，藏经阁没白来！”

    苏文不再犹豫，直接学习。

    随后，离开藏经阁，他连忙赶到锻造大厅。

    花费100诸天币，向工作人员租用高级锻造室。

    从战队贡献中提取五具尸体，摆在面前的锻造台上。

    “掠夺天赋！”

    【掠夺成功！】

    【恭喜您获得C级天赋：寒芒元素！】

    【恭喜您获得D级天赋：心灵感应！】

    【恭喜您获得D级天赋：经验夺取！】

    【恭喜您获得C级天赋：元素土遁！】

    【恭喜您获得C级天赋：涅槃领域！】

    其中，寒芒元素重复，自动升级为B级。

    寒冰控制时长增加到20秒，精神属性上涨200点。

    印记叠加从原先的20层冰冻，到现在只需15层就能冰冻！

    而心灵感应和经验夺取仅仅只提升到D+品质。

    心灵感应的距离增加到100米，凡有目标对自身有杀气锁定，皆有提醒。

    而经验夺取则额外奖励夺取到的经验的50%。

    比如原本提取100点经验值，额外还能增加50点，总共获得150点经验提成。

    值得一说的还是元素土遁和涅槃领域了——

    【C级天赋：元素土遁（60%）】

    熟练度：1

    防御：+260

    效果：增加土系元素亲和力60%（提升土属性技能释放速度，降低释放冷却，加快熟练度增长），可对周围土元素属性的环境进行瞬间改造，召唤土遁墙壁可抵挡600+自身防御50%的伤害，遁入土内赶路时增加200敏捷，且不受地形影响

    介绍：元素土遁拥有极多的开发玩法，需要自行慢慢摸索哦~

    【C级天赋：涅槃领域（60%）】

    熟练度：1

    体质：+220

    效果：以施术者为中心、向四面释放出20m*20m圆形领域，领域范围内的友军增幅全属性10点，增加10%免伤效果，持续恢复灵气值每秒+20，持续恢复生命值每秒+50，满血友军每秒则增加5点护盾（至多增加300点血量护盾），施术者将获得以上所有属性的双倍

    代价：涅槃领域虽为无形之气，却重达千斤，释放后敏捷属性削减80%

    介绍：辅助类天赋，释放时一定要藏在友军背后哦，否则很容易被袭击！

    “哈哈，这两个天赋倒实用的很！”

    且不说土遁能隐藏住自己的身形，实战中能达到出其不意的效果。

    光是这个涅槃领域就很是深得苏文的欢喜！

    要知道，日后攻占其余城池，拥有一项辅助类天赋将会带来巨大的作用。

    更能极大程度的鼓舞全军，给敌人造成极大的压迫感！

    至于削减的80%敏捷……呵呵，这很重要吗？别忘了，元素弓箭的射程已经达到了五六百米！

    谁敢靠近，那就只有被射成马蜂窝的份！

    收回心思，苏文随后又提取五具尸体的经验和血脉。

    共获得35.66万经验和9.34万的血脉。

    “呼……接下来，该炼尸了！”

