    接受完采访，进入更衣室。

    洗完澡之后，便是新闻发布会。

    新闻发布会上，湖人队的一众将帅，对于王毅自然是一阵吹捧。

    尤其是主帅沃格尔，对王毅的评价很高，并表现出了对于失去王毅的无奈。

    “王的表现一直都很令人惊讶。每一场比赛，他都能带给人震撼眼球的表演。我相信，国王队在他的带领之下，今年不但会进入季后赛，而且会在季后赛里继续震撼所有人。”

    湖人众将帅的发言，粉碎了之前王毅与湖人众将帅关系不和的谣言。

    轮到国王队接受采访时，派出的是主帅沃顿、王毅，和本场命中最关键一记三分的新秀丹尼。

    丹尼在听到自己将出席新闻发布会时，不禁有些慌乱。

    他太腼腆了，甚至有点社交恐惧症的意思。

    王毅拍拍丹尼的肩膀：“兄弟，别担心，有我在。他们问什么问题，有我给你兜着。”

    丹尼感激地看着王毅：“谢谢，老大。”

    王毅拍拍胸脯：“谢什么，这都是一个老大应该做的。”

    三人来到新闻发布会场。

    现场大约有50多个记者。

    王毅看到最后一排有一个华夏记者竟然站着。

    他问旁边的工作人员：“怎么回事？没有椅子吗？”

    别人都站着，只有华夏记者站着。

    这让王毅不由得又联想到一些不好的事情。

    那工作人员摇头：“50个记者，50把椅子，我确认过的。”

    王毅疑惑地看着那个华夏记者。

    那个华夏记者有些不好意思，为了让其他人都能听懂，他是用英语解释道：

    “毅哥，你是我们华夏的骄傲。按照我们华夏的礼仪，你进来时，我当然要起身，不然就太不礼貌了。”

    那些西方人听了，都有些不解。

    以他们的文化，他们的传统，根本无法理解这样为什么就不礼貌了。

    王毅却笑了，对那华夏记者道：“没必要。”

    接下来，发布会开始。

    发布会的焦点自然是王毅。

    由于他今天的表现夸张到历史级别，所以向他提问的记者很多。

    王毅一一做了回答。

    不但回答得滴水不漏，而且妙语连珠，不时引得发布会现场记者们哄笑。

    现在的王毅成熟了，再也不是之前那个每遇采访必然要爆大瓜的王毅了。

    当然，这也是因为随着他表现越来越好，名气越来越大，那些对他不怀好意的记者们也越来越少的缘故。

    旁边一直沉默着的丹尼，看得眼里全是羡慕。

    他要是能有老大一小半的口才就好了。

    同时，他心里也暗自担心这些记者们会问到自己。

    这些记者们最好忽略自己，不要问自己任何问题。

    自己就是个小透明。

    你们看不见，看不见，看不见。

    从某种程度上来说，他甚至希望刚才那个关键三分不是自己投进的。

    那样就不会参加什么新闻发布会。

    对他来说，参加新闻发布会比什么都恐怖。

    一个记者开口了：“丹尼刚才投进了那个三分……”

    丹尼的身子不由微微一颤。

    果然，还是来了。

    记者继续说道：“卢克教练，那是你特意布置的战术吗？”

    丹尼闻言，长出了一口气。

    还好不是问自己。

    记者的意思是在那样关键的时刻，将球交给这样一个新秀，沃顿是哪来的胆量？

    卢克·沃顿看了一眼王毅。

    他其实是想将这个功劳都推到丹尼身上。

    王毅身上的关注已经太多了。

    而他的身边没有任何人来吸引其他人的关注。

    这对于球队来说是不利的。

    试想一下，如果其他人能够吸引一些关注，那么再次遇到这样的时刻，其他人也能吸引到一些防守，这样王毅身上的防守压力就会轻很多，他也会打得更轻松一些。

    不过卢克·沃顿不清楚王毅的意思。

    让丹尼在最关键时刻上场，并投出这样的准绝杀是王毅的主意。

    现在将功劳全都推到丹尼一人身上，王毅会不会不高兴？

    王毅却似乎明白了教练的意思。

    他只是向教练点了点头。

    教练这才放了心。

    “最后时刻丹尼很兴奋。他就是这样一个人，每到关键时刻就越兴奋，再加上他之前的表现，让我们都认为他拥有命中绝杀的能力和心理素质。所以王毅就向我提议：让丹尼上场。我采纳了他的意见，就有了刚才这记准绝杀，和最后干扰詹姆斯的投篮。我很庆幸，我们都相信了丹尼。”

    虽然要将功劳都推给丹尼，但也不能亏待了王毅。

    现场的记者们都有些疑惑。

    他们要向丹尼求证。

    “丹尼，在那样的关键时刻是你自己想要上场的吗？”

    丹尼身子再次微微一震。

    听到别人的提问，他就有些惶恐。

    不过想起之前老大对他的承诺，他松了一口气，微微抬头看向左边的王毅。

    却见王毅拧开矿泉水瓶盖，咕咚咕咚的喝着水，就像没事人一样。

    喝完水之后又拧上了瓶盖，然后靠在椅背上闭目养神。

    丹尼差点没吐血。

    说好的有问题找你呢？

    童话里都是骗人的啊。

    眼见王毅没有丝毫帮他的意思，他只能怯怯的说道：

    “其实……其实我根本没敢想过在那个时刻上场。我怎么敢……是老大……他向教练提议的……”

    说完这几句话，他顿时觉得长舒了一口气，连忙再次低下了头。

    记者们都疑惑的看向教练，但你和教练说的话似乎有一点点不一样啊。

    沃顿无奈的摇了摇头。

    有记者又追问丹尼：“看你的样子，似乎在球队受了什么委屈？”

    显然这个记者又在挑事儿了。

    现在他们对王毅不好下手了，却发现了丹尼这样一个家伙。

    以丹尼的这种性格，他们是轻而易举就能够拿捏的。

    这一次丹尼连忙抬起头，还摆着双手着急的解释道：“不是……没有……没有，队友们对我都很好，老大对我也非常好……因为我是新秀合同，又欠了很多债，老大知道我缺钱花，所以在队内训练的时候，故意和我打赌，输给我钱……而且为了不伤我的自尊，他还装作也用同样的方式输给队友们钱。”

    王毅惊讶地看着丹尼。

    原来你是这么理解的？！

