    “你稍坐一下，我出去看看是什么情况。”听到外面有吵闹声，李洪杰顿时就皱眉，请胡铭晨到湖上会馆来就餐，图的就是一个安静，不会被人侵扰，谁知道，最终还是不得安宁，“着湖上会馆是搞什么玩意嘛，什么人都往里面放。”

    信任湖上会馆，可是湖上会馆偏偏还就出了状况，搞得李洪杰都不得不抱怨两句。

    “李总，我和你一起去吧。”胡铭晨跟着站了起来道。

    “你是来的客人，不必了，我去瞧瞧就来。”李洪杰委婉的拦住胡铭晨。

    “呵呵，今天你我皆是客人，而且，说不准，我还会知道是发生了什么状况呢。”胡铭晨淡淡的笑着道。

    脸上胡铭晨是挂着笑容的，可是他的内心，其实并没有那么开怀。

    胡铭晨说他知道是什么状况，并不是无的放矢。

    刚刚胡铭晨去上洗手间与两个年轻人发生了摩擦，这事回来他并没有告诉李洪杰。

    而偏偏在这个节骨眼上有人出现并闹事，那么基本上不用想，应该就是那两个年轻人呼了帮手之后找上门来了。

    胡铭晨猜的没错，站在养心斋门口带头吵闹的正是那位张恒，而那位权少就站在他的身后，在他们的旁边，矗立着好几个身穿西装的彪形大汉，那些人一看就是跟班和保镖的角色身份。

    “滚开，滚开，我告诉你们，今天就是惠子来了也不好使......”见张恒被两个服务员给拦住不得而进，权少就很不满意，上前两步，颐指气使的道。

    权少所说的惠子，正是这所湖上会馆的主人柳惠子，名字听起来像是个东瀛人，而且似乎有一定的年纪。其实不然，柳惠子是地地道道的当地人，而且，其年纪并不大，三十岁都还不到。

    能够如此年轻就开其诺大的一间私人会馆，可见这个女人的背景和实力是相当了不得的。而权少能够这么正大光明的说不给惠子面子，侧面也说明他有一定的来头。

    而那两个服务员承担的是服务养心斋客人的角色，其中就包括不能让人打搅。

    这两个服务员此时显得又为难又焦急。按照公司规定，要是客人在这里得不到满意的服务，那么他们就会受到惩处，轻则扣除奖金和部分工资，重则直接开除。

    要知道，湖上会馆由于是当地的最顶层消费水平，因此这里挑选员工很是严格，同时给出的待遇也很是诱人，即便是服务员的角色，其薪水也不会比一个大的服装专卖店店长低。

    服务员不敢轻易将张恒他们放进去，反过来，他们也晓得权少的身份，这公子哥隔三岔五就会来会馆里一趟，同样不是他们可以轻易招惹的人，因此两人在通过对讲机将情况上报的同时，也是左右为难。

    “滚开，不要给脸不要脸，别以为我们就不打女人，要是你们再遮遮掩掩，那老子们就不客气了......”有了权少的放话撑腰，张恒的胆气就更足，说着就上前去要拉扯两个服务员。

    “干什么，干什么？这是你们随便可以撒野的地方吗？你，要进来是想干什么？”恰在此时，李洪杰从里面走了出来。

    胡铭晨没有急着发言，他就站在李洪杰的旁边，而他们两人的保镖和工作人员也统统起身，成一个半包围的形式围住两人。

    刚刚的吵闹方国平他们第一时间就知道了，只不过没有胡铭晨和李洪杰的发话，他们没有采取任何举动措施。

    “你是......李总？”张恒见到李洪杰出面，果然就动作为之一滞，两眼盯着李洪杰不自然的问道。

    李洪杰与他们没有直接打过交道，然而因为李洪杰经常出现在一些媒体上，所以认识他的人不少，张恒将李洪杰认出来就不足为奇。

    因为李洪杰的突然出现，注意力都放在了他的身上，旁边的胡铭晨就有点被忽视了。

    “是我，怎么了？我在这里就餐，你们......干嘛要闯进来，意欲为何？”见对方将自己认出来，语气中还有点点恭敬，李洪杰就带着气势问道。

    李洪杰的话不仅是问张恒，也是在问那位权少。因为从气势上，李洪杰已经看出来了，那位权少才是他们这帮人的主脑。

    “我们就是为了他，李总，今天不关你的事，你最好站在一边少管，否则，弄不的今天要驳你的面子了。”面对李洪杰的问话，张恒语塞不晓得如何回答才好，于是，权少就出了头，站出来很有底气的指着胡铭晨回应李洪杰的话道。

    “为了他？你们......会不会是搞错了，或者认错人了？他可是我的客人，而且，才来临安没多久。”李洪杰疑惑不解的看了看胡铭晨后向权少问道。

    “他来多久我不管，反正，今天我就是为了他，他是你的客人也罢，是你的下属也好，我现在，就是要拿他出气。”权少很是嚣张，面对李洪杰，竟然一点示弱的意思都没有。

    “他是我的客人，你们要找他麻烦，到底是为什么？此外，你是谁？”李洪杰见权少一点不给他面子，脸色就沉了下来。

    “因为什么找他，他很清楚，这点不必对你做什么解释，你只需要站在一边别管闲事就行。至于我......”权少抬手指了指胡铭晨，然后又指了指他自己。

    “李总，这是权少，他父亲是霍德培。”权少没有说出自己的身份，而张恒却显得很狗腿，以一种相当神气的口吻将权少的身份显摆出来。

    “哦，原来是霍SJ的公子。”李洪杰叹了一口气道。

    霍德培是省里的三把手，同时兼任临安的一哥，在省内话语权是相当重的。怪不得这小子那么有底气，面对李洪杰都没有丝毫退让的意思。

    “既然你已经知道我是谁了，那我就劝你少管闲事，今天的这个事，你也管不下来，我必须收拾他，要不然这口气我咽不下。”权少鼻孔朝天，正眼也不看李洪杰的道。

    在我们的传统中有那么一条，就是民不与官斗。即便李洪杰已经是全国知名的企业家和富豪了，但是面对霍德培的儿子，他也是有些为难。

    “权少是吧，权少，不知道胡先生与你之间发生了什么不愉快，你看这样，我代替他向你道歉，向你赔个不是，你看这样行不行？”李洪杰不能硬抗，那就只有退半步，替胡铭晨做了道歉。

    “你代替不了，你说的不行，闪开吧，否则，一会儿有什么损伤，可就别怪我们了。”权少愈发得意忘形。

    如果是霍德培在这里，他或许不管是出于什么目的，还会对李洪杰礼貌三分。可是偏偏出现的是没有任何分寸的霍加权，与这样的公子哥讲道理论进退，就有点点多余和浪费口舌了。这种人如果听得进去，也不会这么肆无忌惮的惹是生非了。

    “李总，你就站旁边去吧，这事我来解决。”见李洪杰摆不平，胡铭晨干脆就不为难他，自己挺身而出来面对。

    尽管听起来这位权少的身份很了不得，但是胡铭晨并不惧，当年，他可是与蒋永通都对干过的。

    而且，与这种公子哥打交道，往往同和他们的父辈打交道方式并不一样。论年纪，胡铭晨比他们还小呢，所以他身上并没有李洪杰的那种负担。况且，胡铭晨的事业重心并不在这里，即便把那位霍SJ给得罪了，也没什么大不了。

    “胡先生......”李洪杰十分为难和尴尬。

    “没问题的，多大个事啊，相信我吧。”胡铭晨冲李洪杰淡淡的笑了笑道。

    “哟，你丫是猪八戒打喷嚏，口气不小啊，一会儿，一会儿有你丫哭的时候，希望到那时你还能说出这种话来。你们几个，别愣着了，开始收拾人吧。”霍加权本就嚣张惯了，看到胡铭晨没将他放在眼里，这时候还摆臭屁，他一下子就忍不住了，一挥手，就冲带来的那些跟班下命令道。

    一看要打起来，那两个服务员也顾不了是不是会受到公司惩罚了，急忙躲到一边去，现在还是保住自己的安全要紧。

    面对咄咄逼人的气势，胡铭晨昂然挺立，岿然不动。

    霍加权的那些跟班得到命令，摩拳擦掌的就朝着胡铭晨扑过去。

    而胡铭晨不动，不代表就没人动。方国平他们跟着胡铭晨出来，可不是来吃干饭的，这种关头，恰好是他们大显身手的时候。

    刚刚有门框挡着，霍加权和张恒他们并没有看清楚胡铭晨他们的身后站了那些人。现在李洪杰退到一边，方国平他们窜了出来，霍加权才看到，人家的实力丝毫不比他弱。

    霍加权带来的这些人也算是有两下子的，只不过与方国平他们那些见过血的比起来，就有那么点不够看了。

    劈里啪啦一阵打斗，没一会儿，霍加权带来的人就一个个被放倒在地上，惨叫连连。

    与之对应的是，霍加权和张恒一再的向后退，畏畏缩缩的，生怕自己也被殃及。来时的意气风发和嚣张跋扈不见了，取而代之的是紧张和害怕。

    霍加权生怕胡铭晨那些人会不管不顾的也把他当成那些下属一般，在洗手间他可是吃了一回苦头了，再吃一回，好像也不是不可能。

