    三天后，基本上宾客们都离开了，而唐知夏和席九宸陪着老太太也回了席宅。

    小家伙也该送去学校了，席九宸也落了很多工作，唐知夏则闲下来了，媒体也报道了这场婚礼，但没有占据多大的资源，也更不敢拿这场婚礼博眼球。

    简之霈没有再住酒吧了！她在席九宸附近的别墅里购买了一套独栋别墅暂时落脚。

    叶弯弯原本想要回家探望一下父母，却被他拒绝了，所以，他去哪，她也跟到了哪。

    今天，两个高级礼仪老师上门，她们的职责是教导叶弯弯学习中西方上流社会的礼仪社交。

    叶弯弯也纳闷，这个男人花这冤枉钱干什么？让她做个不受约束的自由女孩多好啊！

    可老师们很尽责，对叶弯弯开始了上课，叶弯弯只得每天上两个小时的礼仪课，练站姿，走姿，坐姿，累极她了。

    她在上课的时候，简之霈一般在楼上，也不知道他在忙什么。

    还时不时的有算命大师进来，叶弯弯心想，这个男人信风水一说吗？看着也不像啊！

    二楼的客厅里，一位德高望重的风水大师正在给简之霈解说他爷爷的八字，并且有理有据的指出了一个具体方位，成为简老太爷子的安息之地。

    简之霈在送走他之后，便决定改天出行去具体看看位置。

    叶弯弯送走了老师们，她揉肩捶背的上楼来了，就听见简之霈的声音传来，“叶弯弯，过来。”

    叶弯弯立即过来待命，“简少爷，您有事吗？”

    “替我按摩一下。”简之霈睨着她。

    叶弯弯立即走到他的背后，纤细的手指捏在他的肩膀上，男人则闭目养神。

    叶弯弯正欣赏着他，突然一个突如其来的哈欠挡也挡不住，直接对着男人的脸打了一个大大的喷嚏。

    “哈啾…”

    打完之后，叶弯弯整个人都吓坏了，她竟然是对着男人这张俊美无匹的脸打的。

    她的口水全被这个男人的脸接住了。

    气氛骤僵。

    只见男人好看的剑眉拧成了一股绳，淡淡道，“替我洗脸。”

    “对不起！”叶弯弯直接冲进了一旁的洗手间里，拿了一条花色湿毛巾就出来了。

    她半跪在沙发上，非常温柔小心的替男人擦脸，男人继续闭着眼睛，感官敏锐，鼻间闻到了幽香气息，他掀开浓密长睫，才发现这个女人竟然拿她自己的毛巾给他擦脸。

    “真对不起，我下次一定注意了。”叶弯弯要羞死过去。

    简之霈也很无语，但令他更无语的是，他竟然没有多少嫌弃的意思。

    “下不为例。”简之霈警告一句。

    “嗯！”叶弯弯乖乖点头。

    真是丢脸丢到了姥姥家了。

    就在这时，简之霈的手机响了，他拿起看了一眼，微微惊讶接起，“喂！”

    “简哥哥，是我！我来找你了。”一道娇柔的女声传来。

    简之霈结束了这通电话，神色有些复杂的看了一眼叶弯弯，叶弯弯不由咽了咽口水，“怎么了？”

    “我有个妹妹要住进来。”简之霈说完，沉思了几秒又道，“从现在起，你要认真做我的佣人，不许再我面前放肆了。”

    叶弯弯可不是傻子，她立即猜测这个妹妹，是简之霈喜欢的人，她忙道，“要是我嫌我碍眼，我走就是了。”

    简之霈扭头扫向她，霸道出声，“你哪也不许去。”

    “那你这个妹妹，是你的亲妹妹，还是情妹妹啊！”叶弯弯不由好奇的歪头笑问。

    “你打听这么多干什么。”简之霈微挑眉。

    “如果是你的亲妹妹还好说，如果是你的情妹妹，那我肯定不能影响你们的感情啊！简少爷，让我放个假呗！”叶弯弯想回家了。

    简之霈的神情复杂了几秒，他的内心也在纠结什么，最后他眼神警告过来，“叶弯弯，别想着逃离我身边。”

    叶弯弯不由噎了一下，这句话怎么听着那么暧昧？

    她只是他的女佣，又不是他的女朋友，他用得着这么说话吗？

    “我没想逃啊！”叶弯弯嘴硬道。

    简之霈无奈的瞪她，要她学会听话，还真是不是容易的事情。

    A市机场，一架私人飞机正在下客，一个穿着打扮贵气的女孩在四名保镖两名佣人的簇拥下出来。

    她走出机场之际，伸手挡了挡午后刺眼的阳光，一张漂亮的脸蛋出现，她想到什么，嘴角弯起笑意。

    “小姐，我已经联系上了简少的保镖，他们提供了地址过来。”

    “那我们过去吧！”这位女孩的内心早已经迫不及待的想要见一个人了。

    简之霈的别墅处，一个小时后，三辆的士停下，前后从里面迈下来了一伙人，而其中为首迈进来的女孩，一边打量着花园，一边迈向大厅。

    当她走进来之际，本以为会立即看到想念的男人，却不想门口站着一个年轻女孩，这令她怔了下，脱口寻问，“你是谁？”

    “乔小姐你好，我是简少爷的佣人，我叫叶弯弯。”叶弯弯礼貌的回答，也在打量着这位穿着贵气的女孩。

    果然和简之霈是一路人的感觉。

    女孩眯了眯眸，却在看到下楼的男人时，她顿时露出笑颜，甜叫一句，“简哥哥。”

    简之霈也唤她一句，“雪媚。”

    “奶奶吩咐我过来照顾你的。”乔雪媚上前就挽住他的手臂，歪着脑袋打量着他，“简哥哥，你怎么瘦了啊！”

    “哪有瘦？”简之霈勾唇反驳一句。

    乔雪媚清脆的笑了一句，然后又看到站在门口的叶弯弯，有些不悦的问，“简哥哥，她真得是你的女佣？”

    “嗯！她帮我打理饮食起居。”简之霈应了一句。

    叶弯弯听着他们的聊天，确定了这位女孩是简之霈的情妹妹。

    这时，两个女佣提着行李箱进来，乔雪媚突然眼神一闪，朝两位女佣道，“你们也累了，去附近找个酒店休息吧！”

    两个女佣是侍候惯了她的人，一听她这句话，立即知道大小姐另有意思。

    “好的！”两个女佣放下行李便弯了下身转身离开。

    乔雪媚突然伸手一指，“你！替我把行李箱提上去。”

    叶弯弯微微错愕，因为她看见乔雪媚指得就是她。

    见她还发愣，乔雪媚立即语气不快道，“你不是女佣吗？”

