    本以为方可然的事情就被我和钱唐这么轻易解决了，至少在精神上解决了，但是哪知道，这才是开端。

    周六晚上我和朋友出去玩儿，晚上才回家。远远地看到我家楼下站着两个人，似乎在聊天，其中一个人的身影分明就是钱唐，尽管离得远，但我一眼就能认出他。我有一种不太好的预感，觉得我不应该被他们发现，便偷偷地躲在绿化带的灌木丛背后，悄悄地向他们靠近。那高个子毫无意外是钱唐，而另外一个人竟然是……方可然？！

    她来干吗？

    因为不敢离太近，两个人聊天的内容我也听不清楚，只见他们很快便向小区外走去，显然是钱唐送方可然离开。

    我坐在草坪上，心头发闷。按道理说我是相信钱唐的，只是他和方可然走得稍微近了些，总是让人不舒服的，况且方可然本来就对他有想法，让人怎能不心生警惕？

    可是我似乎又不该总是追着钱唐问他和异性朋友怎么怎么样，对这些问题过于敏感只能产生反作用。

    惆怅啊，要是钱唐能主动和我解释就好了……

    你必须得承认，感情这东西它真的会让人变傻，而且还能把人变成神经病，前一秒钟俩人还蜜里调油呢，下一秒就很可能视若仇敌了。我想，如果当时我按照自己的性子直截了当地问钱唐，或者我干干脆脆地不胡思乱想，又或者钱唐不患得患失地藏着掖着，我们之后也不会经历那一番波折。

    我就这么惆怅地回了家，没过一会儿，钱唐过来敲门，看到我说：“小雨，你回来了？怎么没等我去接你？”

    “哪敢劳您大驾啊！”我阴阳怪气地回了他一句。

    钱唐一愣：“小雨，你怎么了？”

    “没事儿，”我说着，上下打量了一下他的穿着，还挺用心，哼，“你今天怎么穿得跟个新郎官似的？”

    “其实……”钱唐张了张嘴，最终却摇头，“没什么，你喜欢么？”

    喜欢你个头哦！我捏了捏额角：“钱唐，我今天有点累，先去睡了。”

    “嗯。那你好好休息，我明天有事情，可能要晚上才能看到你。”

    “行了行了，去吧去吧。”我不耐烦地朝他摆手。

    钱唐走得很干脆，他最终也没解释什么。

    我用了一个晚上强迫自己忘掉昨晚的那一幕，尽管心中总会有失落，但是既然我相信钱唐，那么昨天不管发生什么事情，肯定都有其原因，我也不必过于纠结事实真相。

    第二天下午，周文澄路过我家，顺便在我这里取两张CD，我送他到小区门口。这小子有日子没见，竟然憔悴了不少，整个人郁郁寡欢的。我突然想起他曾经要死要活地问我人活着的意义是什么，不禁打了个冷战，说道：“你……你抽大烟去啦？”

    周文澄嗤笑：“你张嘴就没好话。‘求而不得，寤寐思服；悠哉悠哉，辗转反侧’，说的就是我现在这状态。”

    得，不搞哲学改搞文学了。我强忍着翻白眼的冲动，点了点头：“你没事儿就好。”

    “我能有什么事儿啊？话说，这么久没见都不找我玩儿，你们家醋坛子拘着你吧？”

    “别这么说，我可是有夫之妇，要注意……”

    我话还没说完，却突然被他一拉：“小心！”

    一个小孩儿晃晃悠悠地骑着自行车擦过我们，若不是周文澄拉住我，估计我已经被他碰上了。周文澄冲那小孩儿的背影高喊道：“小心点儿！”

    现在周文澄揽着我的肩膀，我们俩的距离有点过于亲昵。我反应过来，轻轻挣开他，刚想说话，却发现不远处站着唐阿姨。不会这么巧吧，刚好被她看到？

    “唐、唐阿姨。”我有点心虚。

    唐阿姨冷冷地扫了我一眼，转身离开。

    周文澄好奇地看着她：“这就是钱唐的妈妈？果然有其母必有其子。”

    我点头，哭丧着说道：“她不喜欢我。”

    “那好办。”

    “怎么办？”

    “改嫁吧。”

    周文澄最终因为这三个字被我的熊熊怒火击退了，等我要回去时，发现唐阿姨正好回来。

    她这回没有无视我，而是说道：“你跟我过来。”

    我小心翼翼地跟着她回了家。唐阿姨坐在沙发上，冷笑道：“本来我对你还有点期待，直到看到刚才那一幕。”

    “……啊？”

    她直视着我的眼睛：“别跟我装傻，你骗得了钱唐骗不了我。作为一个有男朋友的女孩儿，在大街上就敢和别的男生拉拉扯扯……谷雨，你和钱唐不合适。”

    我一听急了：“不是，唐阿姨，您没看清楚吗，我们那是因为……”

    唐阿姨打断我：“我看得清清楚楚，他搂着你，你也没拒绝他，就这么简单。”

    “唐阿姨，我们是清白的。”

    “是么？”

    我看着唐阿姨微微扬起的眉毛，大脑高速运转着。我看到她时走时站定在原地，说明不是刚好路过，那也就说明整个事件的过程她应该是看到了，之所以这么说只能是一个原因

    ——借题发挥。

    想到这里，我深呼一口气，说道：“唐阿姨，我和您理想中的儿媳妇有一定差距这我能理解，但我绝不会做半点对不起钱唐的事情。我和钱唐……我们真的很喜欢对方，希望您能成全我们。”

    唐阿姨似乎是听到了什么笑话一样：“钱唐昨天带女同学回家吃饭了你不知道吗？”

    “什么？”

    “她才是我理想中的儿媳妇。”唐阿姨不仅人冷，说的话也冷，跟小冰块儿似的，击得人心里又凉又疼。

    我低头不说话，心里却一遍一遍地说着不可能的，这绝对是不可能的。

    “所以，”唐阿姨宣布了总结陈词，“麻烦你不要再纠缠钱唐了，多少年的老邻居，给大家留点面子吧。”

    从唐阿姨家走出来，我的心里空空的，总像是失落了什么。我之前一直在想着我和唐阿姨之间的矛盾会以什么样的方式爆发，然而这才是她的风格，在钱唐身边选一个她满意的女孩，来一招釜底抽薪，比什么棒打鸳鸯都来得巧妙，高，真是高啊。

    但这还不是最让我难受的，反正她看我不顺眼我也知道。可是钱唐呢？他为什么会把方可然带回家？这是不是意味着他其实默许了什么？

    我突然摸不清楚钱唐的想法了。

    晚上，有人敲我家门。我浑浑噩噩地去开门，看到钱唐站在门外，脸色很不好。当然，我的脸色也好不到哪里去。

    我不知道要怎样开口向钱唐问，我很怕听到一个自己不想听到的答案。结果钱唐先开口了：“小雨，今天下午有人找过你？”

    我一听就明白过来是怎么回事了，看来唐阿姨为了拆散我们还真是不遗余力。可是钱唐自己还要把方可然带回家吃饭，他又有什么资格来质问我？想到这里我赌气说道：“是啊，是周文澄来找我，还英雄救美了一场呢，至于具体细节，唐阿姨肯定描述得很精彩吧？你有意见吗？”

    钱唐一听周文澄三个字就脸色更黑了，等到听完我说的话，那脸色简直史无前例地差。他死死地盯着我，胸口剧烈起伏着：“你，你……”

    “我怎么了？我有错吗？你觉得事实的真相应该是什么样的？我们俩在大街上拉拉扯扯，我公开给你戴绿帽子？得，我就是一荡妇，赶紧甩了我另觅佳人去吧！”

    钱唐用力握着我的肩膀，目光有着一种火一样的偏执：“小雨，你和周文澄，到底怎么回事？”

    我冷笑：“你觉得是怎么回事就是怎么回事，满意了吧？”

    “小雨……”

    “再说了，”我抱胸直视他的眼睛，“钱唐啊钱唐，你有什么资格吃醋？”

    钱唐死死地盯着我：“我，没资格？”

    他的目光过于骇人，我只好避开，说道：“你先把你和方可然的关系理顺了再来管我和周文澄吧！”

    钱唐突然提高声音：“我和方可然没有任何关系！”

    “好啊。”我掏出手机，“这样，我给周文澄打电话绝交，你给方可然打电话绝交，这样咱俩都放心，行了吧？”

    “小雨，我们用不着如此。”

    看，还是舍不得吧？答案本就在预料之中，可是我的心里更难受了。

    “钱唐，我们都冷静一下吧。想一想到底是怎么回事，为什么我们这几天总是见面就吵。”

    “嗯，”钱唐也有些疲惫，他双手抹了把脸，说道，“小雨，我爱你。”

    “知道了，回去吧。”

    我太阳穴很疼，真的。我总觉得我应该相信钱唐，可我现在真的分不清楚他说的哪句话是真，哪句话是假。人总是不知道应该相信眼睛还是耳朵，其实说到底人们愿意相信的只是他们所期待的，这与情理无关，与事实无关。挺可笑的是吧。

    第二天我心情依然不好，便翘课去找周文澄和蓝狄玩儿。最近A大正在举行校内篮球赛，这两人都参加了。我到的时候，蓝狄刚下场，周文澄递给他一瓶水。

    我坐在看台上，周文澄的身边，扭头看着他，认真说道：“周文澄，你是不是对我有意思？”

    “噗——”蓝狄的水吐了出来，幸亏他前面没人。

    “哟，你看出来啦。”周文澄点了根烟，不温不火地笑。

    “跟你说正经的呢！”

    周文澄不答反问：“这话是钱唐说的吧？他应该觉得全世界的男人都对你有意思才对啊！”

    “不是，他好像就觉得你……好像还有蓝狄？”我扭头看向蓝狄，他含着水说不出话来，但悄悄地往一旁挪了挪，离我们俩远点。

    周文澄慢吞吞地抽着烟，开始劝我：“谷雨，不是我说，你们家钱唐不正常啊，他应该上个情商补习班。”

    “没事儿，用智商补就行，他智商挺富余的。”

    蓝狄悠悠地来了一句：“补得过来么……”

    我转头，怒目而视。蓝狄假装不认识我，面无表情地扭过脸继续喝水。

    这时，周文澄又说：“谷雨，你得好好想想你和钱唐到底是不是真的合适，这整天闹啊闹的，感情多深都得闹烦了啊，还连累我们。话说，实在不行就分了吧，好男人多的是，何必自寻烦恼？你要不嫌弃，哥身边儿给你预留一个位置。”

    这话说的，我扶额：“都公然挖墙脚了，话说，你不会真的喜欢我吧？”

    周文澄面不改色：“那得看喜欢的标准是什么，蓝狄要是女的，我女朋友就是他了。”

    “噗——”蓝狄又喷了，他擦了擦嘴，惊恐万状地向我们这边看了一眼，又往一旁挪了挪。

    “你丫就是一喷壶！”周文澄毫不客气地说道。

    我叹着气，想着昨天和钱唐的争吵，觉得周文澄的话虽然不着调，但是关于性格问题还真有点道理。难道我和钱唐的性格真的不合适？

    这个念头一出来我就赶紧把它拍下去，怎么可能，我和钱唐一开始多好啊，怎么会性格不合适？

    虽然今天的谈话收获不大，但我还是初步确定了周文澄对我确实不像有想法的，要不然他怎么会表现得那么坦然？这也让我放了心。

    也不知道是不是因为我满脑子想钱唐的缘故，下午在学校竟然偶遇他了。当然，他没看到我。

    他和方可然正坐在草坪边上，我偷偷地躲在一棵树后，想听听这两人在谈什么。

    “师姐，您能帮我个忙吗？”

    哼哼哼，这么快就求上人家了，你想让别人做什么，还不是抛个媚眼的事儿？我腹诽着。

    “行啊，什么事儿？”

    哼哼哼，答应得倒挺干脆，巴不得呢吧？

    “是这样的，我女朋友误会了我和你的关系。我想可能是因为上次我妈妈请你去我家做客，被她知道了。小雨这个人容易钻牛角尖儿，我想请你帮我解释一下。”

    哼哼哼……哎？

    我扒着树僵在当场，钱唐回头时，我都忘了把脑袋缩回去，就这么被他看到了。

    方可然走了，钱唐还在跟我解释：“方可然是我妈妈同事的女儿，前天我妈妈请她去家里做客。我想你可能是知道了点什么，然后又想歪了，导致这两天心情这么差。”

    “……就这样？”我觉得挺不可思议，就好像你铆足了劲儿想给谁下个绊子，结果人家当着你的面把头一低来了一句“您随便打吧”。

    钱唐坚定地点点头。

    “那你当时怎么没和我说清楚？”

    “你也没问。”

    我想了想，我还真是没问。我为什么没问？因为我听信了唐阿姨的一面之词，一下子就对钱唐产生了质疑。我果然还是不够相信他吗？

    “小雨，那你和周文澄……”

    我拍了拍他的肩膀：“比你的还简单，一小屁孩骑车差点撞上我，结果他拉了我一把，就这样……话说，唐阿姨肯定不是这么说的吧？”

    钱唐摇了摇头，似有失落：“小雨，我们都相信了别人，却不相信自己。”

    我也感叹，多大点儿事，能被我们整成这样。

    可是考虑到唐阿姨对方可然的态度，她于我来说还真是一大威胁啊，惆怅！

