743

羽青魂在说话的同时，他的眉心陡然间炸开，带着泛着金光的血液从他的眉心中迸射出来。

而后，一口如同虚幻一般的剑光，从他眉心处的窟窿里渗透爆发出来，在虚空当中形成一道巨大的剑影。

羽青魂张开双臂，将那道金色的剑影将他的身躯笼罩。

……

“啊——”

这个时候，天地肾脏所化作的神灵突然间痛苦的大叫，它的胸膛之上猛的出现一道狰狞的伤口，漆黑的血液从那道伤口当中迸射出来。

神灵的身躯无力的从半空中跌落，重重的砸在帝阳花的花瓣之上。

“你们，为什么要伤害我！”

忽然间，这个神灵口中发出一声不甘而怨恨的咆哮：“我自诞生以来，潜心修炼，不曾沾染到任何因果……结果，五千年前我化形之初，青霄的人来杀我，仙帝的残灵镇压我，现在你们又来了……”

“我何曾，与你们结仇！！！”

“匹夫无罪，怀璧其罪。”

陆云来到他的面前，冷漠的说道：“你的本体乃是天地脏器，诸天世界中任何一尊大能都不会放过你……你活着，就是罪。”

陆云也有过这样的感受。

他来到仙界之后，不曾招惹到任何一个人，但是大罗仙宗，陆族，卿族，东林世家一个一个的都找上门来，只因为陆云的出身，玄州之主。

一个弱者，占据了玄州这样一个未来的仙道圣地，所以陆云就是罪人。

不过陆云与眼前这个神灵又不同，别人欺他，压他，辱他，甚至要置他于死地，这些统统都化作陆云自身的动力，让他披荆斩棘，勇猛精进，才有他现在的成就。

但是这个神灵的怨念得不到释放，淤积在心里，已经化作恐怖的恶念，除了尽情的释放与破坏之外，是无法消除的。

陆云脚下的两条龙脉瞬间腾空而起，带着凛冽的威势，朝着这个神灵冲了过去。

轰——

轰——

两声剧烈的响声之后，这个神灵的身躯无力的瘫软在地，它那四颗头炉上的八只眼睛，同时暗淡下去。

最后一点生命之光也消散无踪。

而那两条龙脉，也在撞击到那神灵身躯的刹那间就毁灭了。

这个神灵乃是天地脏器所化，身上同样带着恐怖的天地之力，两条龙脉与天地脏器的撞击，相当于两个天地的碰撞，脏器神灵那刚刚诞生不过五千年的灵魂，根本就承受不住这种撞击。

若是它的身躯完整，没有任何伤势还好，完整的身体可以将它的灵魂护住，但是现在，它身上那一道剑伤被引动，瞬间破了无漏之躯，这个神灵那无比脆弱的灵魂直接泯灭。

当然，那两条龙脉的力量远不及天地肾脏，一撞之下直接就毁了。

“死了！”

羽青魂的眼睛一亮，他的脸上出现一抹喜色，继而他的身躯一软，从半空中摔了下去。

“走！”

下一刻，陆云猛的转身，他一把拉过羽青魂，直接朝着帝阳花之外而去。

“怎么回事？”

魔神和道姑都呆住了。

天地肾脏化作的神灵无疑是死了，两条龙脉带着恐怖的天地威势，直接碾碎了它的灵魂。但是这个神灵的身体，可是天地脏器所化，是真正的至宝。

陆云就这样放弃了？

“那小子的力量源泉在那两条龙脉上，现在龙脉毁了，他的力量也就散了，留在这里争夺这具尸体，纯粹是找死。”

魔神冷笑，而后他的身躯一震，血泥潭直接炸开，化身亿万，从四面八方不同的方向，冲向脏器神灵的尸体。

“休想！”

道姑冷喝一声，她身后的剑图陡然间展开，在虚空当中凝结，化作一口紫色的大钟，罩在脏器神灵的尸体上。

此刻，那具尸体之上，神灵的模样正在缓缓的消退，渐渐的显露出一对肾脏形态。

魔神那漫天的分身聚合在一起，化作一只巨大的拳头，狠狠的轰向那口紫色的剑钟。

刹那间，紫色的剑钟之上剑气肆意，直接被这一拳撼动。

“哈哈哈哈——”

魔神那得意的笑声响起：“紫霄的，若是这口剑钟的本体在这里，我还惧你三分……你不过是修炼了剑钟神通，也想阻我？”

而后，魔神的身躯再度显化，一把抓向那神灵的尸体。

“剑钟不在，剑鼎在。”

忽的，一个冷漠到极点的声音响起。

继而，在这帝阳花之内的世界中，瞬间荡起一道巨大的涟漪，一尊古铜色的大鼎，从虚空当中缓缓的落下。

在这尊大鼎降下的同时，无穷无尽的剑气纵横，瞬间将这整个虚空充斥。

这尊大鼎如同一轮青色的烈日，几乎可以同那帝阳花的核心烈日正辉。

“剑鼎！！！赤霄！！！！”

魔神见到这尊大鼎降下，顿时惊叫起来：“赤霄的人也敢插手这里的事情？”

道姑的脸色更是阴沉的可怕，她收起自己的剑势，冷冷的立在虚空的另外一端。

一个身穿火红色道袍的老者，腰间挂着一个大酒葫芦，他立在那尊剑鼎之上，不禁哈哈大笑。

“紫霄的人都能来抢这天地脏器，我赤霄来了又能如何？”

老者解下他腰间的大酒葫芦，打开葫芦塞子，往自己的嘴里狠狠的灌了一口，而后笑道：“反倒是青霄的那些阴神，对这个脏器没有什么觊觎之心。”

“五千年前，青霄的羽无筹来到此地，以自己魂飞魄散为代价，将那神灵的击伤，而后羽青魂那小子又用自己的真灵引动那道伤痕……估计要不了多久，羽青魂那小家伙也要步了羽无筹的后尘了。”

赤霄的老者又喝了一口酒：“人都说青霄的阴神道貌岸然，反倒我更觉得紫霄的人才是披着人皮的狼！”

说话之间，赤霄老者的眼中闪过两道寒芒：“墨依乃是天地灵体，大道神女，本该无拘无束……却被你紫霄强行拘了去收做弟子……”

“而今，你紫霄也不守护仙界，反倒来争夺天地脏器。今日老道我便替天行道，灭了你这恶女！”

说话之间，赤霄老者脚下的剑鼎一震，无数剑光迸发，朝着道姑斩了过去。

咣——

但是下一刻，道姑的身体之外，一道紫色的钟形闪过，将剑鼎的剑气挡了开去。

“赤霄的道友何故大动肝火，这魔神才是我们共同的敌人。”

一个清朗的声音响起。