1321
大磨盘碾压下来的同时，神药王也释放出了他的丹药，足足三千颗。
这三千颗丹药在大磨盘之中融为一体，然后化作人形。
这个人形有人的形态，四肢，头颅，但是头颅之上却没有五官，身上也没有九窍和毛孔，只是一个无限接近真实生灵的形态而已。
但是这种手段已经无限接近于造化了。
混沌之中有造物之境，虚空造物……但是却不能创造生命。
神可以创造生命，并不是因为他是造物主，而是因为……他已经拥有造化之能了。
造化……陆云的造化之丹，便是那个境界，那十八颗被卿语吞掉的造化之丹，若是陆云愿意，立刻就能变成真正的生灵。
眼前，神药王以三千丹药所凝化而成的人形，已经超越了傀儡之道，无限接近造化了。
只是，这无限接近的境界，却是咫尺天涯，一步可登天，但他依旧在泥沼之中徘徊……神药王始终不曾窥伺到造化的境界。
所以，他在看到陆云炼制造化之丹后，立刻道心失守，近乎疯癫。
此刻，这个人形丹药双拳紧握，竟然施展出了一门简陋的神通，朝着陆云和小狐狸砸了过来。
纵然这个人形丹药无法封王，但是它的力量已经堪比一尊六阶王，与华风刎相差无几。
陆云已经重新稳定下来，一瞬之间，他凝结出十万道阵法，护住自己和小狐狸，生生的抗住了两座大阵的碾压。
而后，陆云又施展出三千阵法，将那人形丹药困住。不过这个人形丹药的力量太强，陆云的三千大阵在转瞬之间就轰的七零八落。
“神药王！”
忽的，陆云大吼一声，“今日就让你见识一下，为何我能炼制出造化！”
“造化！”
神药王和横阵王的眼睛一亮。
佐道所追求的极致，就是造化！
现在陆云这样说，莫非造化，还有捷径可走吗？
轰——
忽然间，陆云的身体开始燃烧，一道银色的火苗，陡然间在陆云的身上释放出来。
陆云身体之外的十万大阵，受到这银色火苗的影响，突然间发生了改变……似乎拥有了生命的气息。
然后，这十万大阵齐齐一震，十万生灵从这大阵之中齐齐跳出。
“杀！”
“杀！”
“杀！”
……
十万生灵的身上释放出惊天的杀气，在虚空之中凝成一个巨大的‘杀’字，朝着那人形丹药压了过去。
“造化！！”
“造化为灵！！”
横阵王与神药王齐齐失声。
他们做梦也没想到，陆云竟然在他们的眼皮子底下，施展出造化，让那十万大阵化作十万生灵！
那是真正的生灵……纵然其中没有魂魄，但真灵已经成型，只要有足够的时间，他们就可以以真灵演化魂魄，化作灵魂，演化真元……
“那团火焰究竟是什么，竟然点燃阵法，化作造化！”
神药王失声叫道：“当日仙王能炼制造化之丹，用的就是这种火焰！”
轰——
下一个瞬间，那个银色的‘杀’字便将神药王的人形丹药斩杀，化作漫天的丹屑。
可是这一刻，神药王却没有任何的愤怒与沮丧，他的眼睛好似两个大灯泡一样光芒四射，死死的盯着陆云身上的那团银色火苗。
得到那团银色火苗，就能窥伺到造化的秘密，炼制成造化！
当然，横阵王也是这样想的。
两人再度联手，瞬间调动起大磨盘的力量，朝着陆云碾压过去。
那十万造化生灵虽然灭了那人形丹药，但这是境界上的碾压……面对这恐怖的大磨盘，他们依旧不是对手。
这方大磨盘，乃是横阵王的道，凝结了横阵王的全部心血，陆云想要破阵，单靠着半吊子造化生灵，是没有任何胜算的。
瞬间，造化生灵便被碾压，重新化作十万阵法。
造化……便是秩序衍生之物！
寰宇之中的万物都是客观存在的，不以任何存在的意志转移……但是当这些客观存在有了秩序之后，也就变成了主观。
紫陵曾说，第六方地狱才是生命存在的根本，这第六方地狱中的便是秩序。
秩序衍生万般大道，造化便是其中之一，可以创造生命。不仅如此，秩序的存在改变了万事万物，定义了生命存在条件，让万物一切都‘合理’化。
当然，秩序也是客观了，生灵只能借用，却不能修炼。
陆云这一点小小的秩序火苗，是从五大地狱之火中引导出来的，已经是涉足秩序的第一步了。
……
“缈，帮我抗住这大磨盘三个呼吸！”
陆云转身，对小狐狸说道。
“好。”
小狐狸的语气平静，她的脸上少有的出现了几分凝重。
幻烟沙化作一道白练浮现在她的身边，而后，牧仙图也出现了。
一道一道幻境光华从小狐狸的身上释放出来，如同实质，生生的抗住了那恐怖的大磨盘。
趁此机会，陆云立刻放开自己的须弥芥子，从中取出了超过百万座阵台。
一直以来，陆云用的都是虚空成阵的无形阵法来抗横阵王的有形之阵。这一刻，陆云终于选择亲手布阵！
百万阵台瞬间爆发，一道一道阵法之光冲天而起，在大磨盘之间的夹缝中成长，演化出一座一座的阵法。
神药王与横阵王的脸色一变，神药王的七窍之中鲜血盘一次的喷薄而出，在虚空之中化作点点血光。
神药王赶忙取出一个紫晶雕琢而成的瓶子直接震碎，其中的丹药化作道道气流涌入横阵王的身躯之内。
几乎就在同一时间，横阵王身上的伤势就恢复了……然后他的身体又重新融入两座大阵之内，直接暴起最强的力量朝着狠狠的碾压阵中两人。
三个呼吸已过。
小狐狸的幻烟沙彻底破碎，牧仙图之上的光华也暗淡下来，小狐狸的全身上下都变成了血色。
轰——
就在这一刻，陆云的身躯之上，百万座阵法加持己身，他整个人都沐浴在无尽的阵法光华之中，那阵法之光在他的身体之外形成了一层‘阵衣’。
陆云得到阵衣加持，他猛的踏前一步，朝着两座阵法的中央之地轰了过去。
“横阵王！！”
陆云怒吼道：“磨盘，磨盘……并不是两块原型的石头黏在一起就是磨盘……你的这个磨盘乃是无根磨盘，少了一件最重要的东西，这是你最致命的缺点！”
“现在，给我碎！！”
轰——
两方大磨盘，两座大阵，在陆云的百万阵法的轰击之下，瞬间解体。
……
