    第31章那个雨夜

    那个雨夜，雨没有停下来过。

    顾铖被顾家主安排的人打得只剩下一口气，然后在他的心脏上插了一刀最后随意的丢在了不知名的巷子里。

    雨水无情的拍打在男孩的身上，要不是小顾铖的心脏位置特殊、要不是那个时候姜夭的出现，小顾铖已经死了。

    018道：“大人，这只是一部分的剧情，后面还有呢……”

    姜夭揉了揉酸痛的大腿，淡淡开口：“继续。”

    “哦好！”

    在顾铖被“丢弃”之前，他看见的顾夫人被顾家主从房间里扯出来，然后对着她毫不客气的棍打脚踹。

    那一幕，像极了失控的顾夫人打骂顾铖的时候。

    这就像个循环。

    姜夭有些疑惑好奇，“顾夫人都那样了，那顾寻和顾铎的出生……”

    “大人，你继续往下看。”018提醒道。

    原来，顾夫人在那个雨夜就死了。

    现在的顾夫人是之前的顾夫人的妹妹，她们是双胞胎所以长得一模一样。

    顾寻和顾铎是顾家主和现在这个顾夫人生的，并且最重要的一点。现在这位顾夫人在郊区的一家疗养院里，她……没有病。

    都是装的。

    顾家主骗顾寻和顾铎，他们的母亲在怀孕的时候患上了抑郁症，还有精神病的病史。

    只是部分时间是清醒着的，清醒的时间很短。

    顾家主做这一切都是为了顾家的名声，他“清理”了别墅只留下管家一人。

    让顾夫人的妹妹代替顾夫人，也是为了顾家能够继续的站于高位发展下去。

    姜夭冷笑出声：“又是双胞胎、又是精神病，这顾家玩得花样挺丰富的。”

    018继续滑动屏幕，道：“顾夫人的妹妹之所以答应代替姐姐，是因为她一直羡慕着顾夫人。”

    她们明明长得一模一样，姐姐进了豪门做了豪门阔太太。

    而她只有借着姐姐的名声、拿着姐姐打来的钱，才能在这个城市活下去。

    当顾家主找到她说明来意的时候，她几乎想都没想就答应了。

    姜夭闭上眼睛又缓缓睁开，“这什么狗血找不到边的剧情？有没有考虑过读者的感受？！”

    018小声道：“大人，你现在是唯一的读者。哦不对，如果算上我的话，是唯二哦～”

    姜夭：“……”重点是这个？

    “还有一点，前面的剧情里有说顾家主很爱顾夫人，可为什么顾家主突然就好像变了一个人。

    他的行动里，没有一丝对顾夫人的爱，反而像是恨？”

    018神秘开口：“大人，你可以翻看一下顾家主和他夫人以前的故事，然后再看他变化最大是那个剧情的支线。”

    姜夭往回翻，看了不到三分钟就明白了。

    原来顾家主的父亲当年不同意他娶顾夫人，就想让人催眠顾家主让他忘记顾夫人去爱他安排的门当户对的千金小姐。

    没想到顾家主就像小说里的男主，似乎有主角光环保护他并没有被催眠。

    可一次次的催眠终究在他心里下了暗示，在某一天爆发了……

    姜夭忍不住吐槽：“还是好狗血，如果有这种小说，我可能刚看第一章我就不想看了。”

    018，“嘿嘿，大人不喜欢那种剧情是话，本系统会给大人屏蔽拥有想似人生的载体。”

    姜夭扯了扯嘴角，还真可能有。

    不过，这升级了的018系统就是好用，以后不用担心隐藏剧情猜来猜去了。

    她懒，所以懒得猜。

    018提醒道：“对了大人，昨天晚上宴会结束，顾翼云（顾家主）已经将部分真相告诉了他的两个儿子。

    其中还有一部分顾翼云对此进行的捏造扭曲，比如在他口中顾铖是自己离家出走不愿意回去的……”

    姜夭皱起眉头，“我知道了。”

    一个计划在心里浮现，将顾家从那个位置拉下来，一定很刺激吧。

    揉了揉腰，姜夭终于舍得下床去洗漱。敷上面膜，姜夭躺在顾铖不知道什么时候买的月亮躺椅上准备敷15分钟的面膜。

    可就在这时，“阿夭醒了吗？营养餐做好了。”

    姜夭无奈，“我刚敷上面膜。”

    顾铖走过去直接将少女公主抱起，笑道：“面膜多的是，先趁热吃营养餐，再不吃点东西，你的身体会坚持不住的。”

    姜夭取下面膜，“好吧。”

    被抱出房间，周围有些熟悉又有些陌生。

    顾铖笑道：“阿夭还记得这里是哪吗？”

    姜夭捏了捏男人胳膊上的肉，气笑道：“我都找到面膜了，你猜我知不知道？”

    这个复式别墅是姜夭刚来这个小世界时，和顾铖一起生活的地方，是在顾铖大学毕业后搬进来的。

    过去一年多了，这个地方干净的和之前一样。

    她喜欢用的化妆品、护肤品还有喜欢的风格的衣服都在她熟悉的位置，而且都变成了新款。

    这也表示，顾铖在姜夭“回来”之前，每天都会来这里一趟。

    顾铖温柔一笑，“阿夭，我们还一起住在这里好不好？”

    “这里离学校太远了，毕业之前还是在那个别墅住吧。”

    “好，听阿夭的。”

    少女安静的吃着营养餐，顾铖找来一个iPad，上面播放姜夭之前经常看的综艺。

    “小尾巴，顾铖比我还了解我，是不是我太容易暴露自己的兴趣爱好了？”

    018回道：“大人要做好心理准备，你暴露的可不止一点点。”

    姜夭：“……”

    018继续道：“前辈们说过，爱一个人就不自觉地会记下她/他的所有。任务目标太爱你了，所以记下了大人所有的习惯爱好。”

    姜夭放弃，“行吧。”那她还能说什么？

    “大人……”018正在查看顾铖的数据，有些惊讶道：“在我不在的这段时间你做了什么，任务目标的黑化值竟然降到9了！

    十小时前，任务目标的黑化值高达96，可在短短三分钟里一下子就降了90。”

    这比股票还刺激。

    姜夭喝汤的动作一顿，然后没事样的继续喝。

    “降了不是挺好，只要保持在10以下，任务就能完成。”

    没做什么，就是和顾铖打架打了一晚上。要不是这具身体太弱了，她肯定能赢！

    吃完营养餐，姜夭让顾铖在一旁乖乖坐着，不许对她动手动脚。

    少女开口道：“顾铖，下午我要去一趟顾家。”

    (本章完)

