    “而我对此感激不尽。”精灵呵呵笑道，“白龙在战斗时如同野兽，几乎不会使用魔法，在力量、体质、感官等各个方面的属性也显著弱于其他的彩色龙。但千万别就此掉以轻心，所谓的弱是相对其他的真龙而言的，即使是一条幼年白龙，也足以给我们造成巨大的麻烦。”

    “我之前听你提到过，斯瓦夫尼尔是头远古白龙对吧？”兰斯洛好奇的问道，“龙类的年龄是如何划分的？这对它们的战斗力有影响么？”

    “你可是问对人了，精灵是多元宇宙中少数几个对龙类有着详细研究的种族，而我一直对这些美丽而强大的生物非常着迷，对它们的了解不比卡拉林对恶魔的了解差。”阿拉密尔笑着将一串烤好的肉递给了兰斯洛，“龙是卵生动物，这点毫无疑问，刚刚从蛋壳中孵出来的龙是头湿漉漉的小兽，但大约一个小时后，它就准备好了飞行，吐息，捕猎和思考。”

    “你是说，龙刚出生就会思考？”兰斯洛对此颇为惊讶，“它们不需要教育者么？”

    “龙是天生的魔法生物，脑海中有着大量与生俱来的知识，但如果有一名成年的教育者，它们能更好的学会如何运用自己的力量。”精灵笑呵呵的说着，将另一串烤肉递给了口水已经流了一地的老雷普，“仅仅是吐息就能让一头新生的雏龙成为森林中最顶级的捕猎者，但雏龙还很缺乏战斗的经验，特别是与智慧生物战斗的经验。一队老练的猎手就能在不付出人员伤亡的情况下击败、甚至活捉一头雏龙，至于雏龙的监护人随之而来的怒火，就是另外一件事了。”

    “原来龙还能活捉啊！”矮人听的咋舌不已，“那…龙能养么？我的意思是，那头白龙就是把科斯彻奇当成主人了，不是么？”

    “某种程度上来说，可以，但别忘了龙是非常骄傲的生物，只在少数情况下会将某个极为杰出的凡人当做主人。相比之下，它们更愿意接受伙伴的关系，而斯瓦夫尼尔多半也是这么看待科斯彻奇的。”

    “好吧。”矮人挠了挠头，“那雏龙的下一个阶段是什么？幼年么？”

    “没错，龙的胃口很大，所以长的也非常快。到5岁的时候，即使是体积最小的白龙身长也超过了九尺。和雏龙时相比，幼年龙更为强壮而且精力充沛，已经成为了经验丰富的猎手，尽管头和脚的尺寸相对于身体还是有些大。”

    阿拉密尔用吃完的铁签在地上描绘着龙的轮廓，用兴致盎然的语气继续向众人介绍道：

    “如果只是大致的划分，一条龙在6岁到100岁之间都算是幼年龙，但这个阶段实际上是龙生命中变化最剧烈的阶段，精灵学者们将这一时期的龙更细致的划分为幼年、少年、青少年和青年四个阶段。”

    “6到15岁是龙的幼年阶段，这个阶段的龙通常还在学习狩猎，但急速增长的食量已经迫使它们寻找新的狩猎场，这也是它们‘龙生’中第一个重大的改变。一般情况下，至少会有一头成年的龙严密的看护着这一阶段的幼龙，并向它们传授关于做‘龙’的各种经验。”

    “16到25岁的龙被称作少年龙，这一时期的龙发育的很快，身体急速生长到近似于成年期的体形。与此同时，它们第一次感受到囤积财宝和建立领地的欲望，但身体还不允许它们真的独立生活。”

    “下一个阶段是龙的青少年时期，它们会频繁的离开父母的巢穴，学着享受隐私，大多数龙也是在这个阶段觉醒了天生施法能力。这一阶段的龙已经具有了独立的生存能力，尽管力量还有很大的成长空间，但它们已经有些迫不及待要证明自己了。”

    “51岁到100岁是龙的青年期，经过半个世纪的生长，它们的鳞片已经成了一种强大的装甲，足以抵御大多数普通武器的攻击。它们会彻底离开父母或导师的巢穴，建立自己的领地，思考自己在这个世界需要扮演的角色，并积极的寻找配偶。”

    “也就是说，当一条龙在世上度过了一个世纪，它才算成年？”兰斯洛有些感叹的说道，“这甚至超过了大部分人类的寿命……”

    “是的，顺带一提，我们精灵也是在一百岁的时候宣布成年哦。”阿拉密尔呵呵一笑，“对了，布鲁托，你们矮人是四十岁宣布成年，没错吧？”

    “是的，干嘛问这个？”

    “你多大了了？”

    “三十五……”

    “难怪，这下很多事情就都能说得通了……”

    “你好好说话！”布鲁托不满的瞪着对方，“我年纪是小了点，怎么了？兰斯洛比我还小呢，不还是我们中最厉害的？”

    “我的意思是，大部分人心目中的矮人有着严肃、古板、缺乏幽默感的形象，但你显然不是那样。”精灵笑呵呵的递了一大把烤肉给布鲁托，“尽管在许多问题上存在重大分歧，但我还是很高兴在冒险中有你这样的伙伴。”

    “嗨，你们精灵就会说些漂亮话。”布鲁托粗鲁的将肉串一把全抓了过来，那是他表达亲密的方式之一，“继续谈论那些该死的龙吧，龙活了一个世纪，终于成年了，这又怎么样呢？”

    “首先，随着身体的发育完全，龙变得前所未有的强壮，而它们自己也非常清楚这一点。成年龙已经建立了自己的领地和巢穴，接下来就是积累财富和寻找的长期配偶了。偶尔会有流言传开，说某地有龙袭击城镇、洗劫王国，而这正是成年龙的典型行为。但最重要的是，成年意味着一头龙正式成为了传奇生物……”

    “传奇生物？”兰斯洛对这个词来了兴趣，“它们和传奇抗性有什么关系？”

    “你是想起了和欧吕尔化身的那场战斗对吧？传奇抗性正是传奇生物的标志之一。”阿拉密尔点了点头，“龙的鳞片和肌肉本就让它们极为强壮，再加上足以逆转法术结果的传奇抗性，让它们变得更难杀死。幸运的是，龙的那种能力对咱们的影响倒是不大，因为以我和卡拉林的施法能力，龙根本用不着动用传奇抗性来抵抗我俩的魔法……”

