    “就你？呵呵！”熊君站出来嘲讽道。

    嘛的，紫晨实在是受不了了，这熊崽子，三番五次的挑衅他，真当他好脾气啊！

    “你这熊崽子，是不是找揍啊，要不是因为古月娜，信不信你就是我的魂环！”紫晨怒目横眉的说道。

    “呵呵，你来啊！”听见这话，熊君是一点都不害怕，他一直想揍他一顿呢，要是他先动手等主上回来，他也有道不是。

    “mmp了，今天我还就不受这鸟气了，你个熊崽子没人教训马上就要无法无天了，今天我就要让你知道知道什么是社会险恶！”说完紫晨就召唤出了七杀剑武魂，七剑领域透体而出，方圆百米内除了紫晨，其他的几人攻击力削弱百分之45，防御力削弱百分之40，速度削弱百分之40。

    众人感受着领域给他们带来的减弱都是一阵惊奇，这领域强的有些离谱了吧。

    而这时帝天释放出了他的领域说道“熊君给他道歉！”

    “凭什么，我就不！”熊君吼道。

    “道歉！”帝天将领域之力压在熊君身上冷声说道。

    熊君感受着越来越强大的威压，也是怂了，立刻就道了歉。

    紫晨见熊君道了歉，也是不在追究，算是卖帝天一个面子。

    “你刚才说你有能力让我们魂兽也可以成神？”帝天紧盯着紫晨的眼睛一字一句的说道。

    “呵呵，那你觉得我是怎么让古月娜恢复伤势的？”紫晨不答反问道。

    “好，如果你能让魂兽也可以成神，那么，以后我，帝天愿意为你而战！”帝天沉声说道。

    “哦，你？算了吧，等我能做到了，你的那点战力毛用没有，你还是过段时间把极北之地的雪帝和冰帝请过来吧。”紫晨看了看帝天说道。

    这话说的让帝天无话可说，确实，要是紫晨能做到这一步的时候，他的这点战力好像真的一定用都没有。

    “你想让雪帝和冰帝也成为主上的魂灵？”一直沉默寡言的妖零这个时候开口说道。

    “对啊，怎么了？”紫晨不解道。

    “这恐怕有些难，雪帝是天地延生的魂兽，就算会给主上面子，恐怕也不会愿意抛弃一切，做主上的魂灵，而冰帝的话，额，如果传闻是真的话，恐怕也基本不可能。”万妖王解释道。

    “哦，你说这个啊，雪帝的话，已经68万年修为了，但她自己都知道她是不可能渡过下一次天劫的，而冰帝也一样，到时候你解释清楚，她们会同意的。”紫晨莞尔一笑道。

    “你确定？”帝天问道。

    “呵呵，你这话说的，就算我不确定，你不还是要跑一趟吗！”这话直接给他逗乐了。

    泰坦巨猿等其他十万年魂兽站在远处看着这人类好像在训诉帝天等几位凶兽的样子，震惊的下巴都快要落地了。

    “好了，接下来，我要运用秘术了。你们站远点。”紫晨对着帝天等人说道。

    几人听见这话都是乖乖的走到了一旁。

    紫晨看着几大凶兽乖乖的听话，顿时感觉成就感爆棚。

    但现在不是想这些的时候，他从系统空间中拿出了，当初打卡赤王获得的金色的“命运转折卡”细仔的看了看，然后扔向了高空，在心中默念着三眼金猊。

    然后只见随着紫晨的默念，正在高空中的卡片，一面出现了三眼金猊的模样，然后，然后卡片又落到了他的手中，什么事情都没有发生。

    “？？？”紫晨看着手中的卡片面容僵住了。

    “奇怪，我没用错啊，怎么没有消失呢。”紫晨左右翻着金卡疑惑道。

    整张卡片是金色的，边框有着金边镶嵌，现在的其中一面出现了三眼金猊的图像。

    “难道，可以选择两个吗？”紫晨看着没有图像的一面喃喃自语道。

    命运转折卡是一种特殊道具，它可以使未来世界的人或物提前延生，但前提是需要知道它的姓名和样貌。

    但是因为是从赤王那打卡获得的，所以这个范围有所缩减，只能选择魂兽一方。

    这时紫晨陷入了沉思，因为他只看过斗罗大陆1和2，所以对于以后出现了什么魂兽他还真的不知道。

    不过就在他苦恼的时候，他看见了远处的一只蝴蝶魂兽，灵光在他的脑海中一闪，他想起来当初无意间看见的一章漫画，于是他打算试试。

    随着他在脑海中回忆，渐渐的金色卡片上出现了一只黑白相间的虎形魂兽。

    随着这张图像的显现，金卡也是化作金光消失了，但当金光消失的一刹那，整个星斗大森林仿佛都在暗流汹涌一般，一种无形无质的能量正在向金卡消失的地方汇聚起来！

    “这是命运之力，整个星斗大森林的命运之力都在向这地方汇聚！”见多识广的帝天一眼便认了出来。

    “命运之力？那就是说会延生一只关于命运的瑞兽咯？”赤王说道。

    “不，不止，天地间的黑暗与光明之力也在汇集于此地。”妖零沉声说道。

    “接下来，你们就看守在这吧，等它出现之后向我汇报！”紫晨拍拍手吩咐道。

    熊君与赤王相互对视一眼，都感觉这小子越来越欠揍了，这种情况就算他不说，他们也会守在这的。

    在事情结束后，紫晨把目光望向的泰坦巨猿旁边的小舞身上。

    “小丫头过来。”紫晨手指着小舞说道。

    小舞指了指自己感觉有些不可思议，这个人类居然叫她过去。

    听到他的话，帝天等人都是看了过了。

    “你小子不会是看上她了吧？也不知道你们人类都是什么品味，这么丑你们都喜欢？”熊君面色古怪的说道。

    紫晨狠狠的瞪了他一眼，这狗熊嘴里就是吐不出象牙，一点好听的话都不会说。

    其他几人现在也是有所怪异的看着他，不过他是不为所动，毕竟月打卡还没有打呢。

    当小舞小心翼翼的走到不远处时，系统的提示音也是响了起来。

    但是因为小舞重修的关系，她现在的打卡等级不过才7星罢了。

    不过要是等到她成长到封号斗罗的时候，打卡星级至少也是和帝天一个等级的。

    而这次打卡获得的东西也就一般般，千年魂环一枚，还有1w积分。

