    第225章225，未婚妻

    白枫淡淡应了一声，“嗯。”

    “你……”沉默了两秒，江妤汐又放弃了，见了面就知道了，何必问他呢，万一他觉得触犯了他的隐私，不高兴怎么办？

    江妤汐摇摇头,“算了，突然不想问了。”

    白枫眉心微蹙，又瞥了江妤汐一眼，“有话就说。”

    “真没什么，对了，你晚上想吃什么？一会儿我提前下班去超市买菜。”

    这么明显的转移话题，白枫怎么可能看不出来，不过她不愿意说，他也不会勉强。

    江妤汐提前了一个小时下班，却并没去超市，而是去了一家咖啡馆。

    从警察局出来的时候，她接到了一个陌生电话，打电话给她的人是徐音宁。

    江妤汐走近咖啡馆，很快就看见了靠窗而坐的徐音宁。

    她气质独特出众，坐姿端正，浑身透着股军人的飒爽，即便在人堆里也很容易找出来，更何况此时咖啡馆人寥寥无几。

    徐音宁明显也发现了她，朝她招了一下手。

    江妤汐走过去，在她对面落座。

    徐音宁视线指了一下桌上的咖啡，“帮江小姐点了一杯拿铁，不知是否合你的口味？”

    “谢谢，我都可以。”江妤汐没啰嗦，直接开门见山道：“徐警官找我什么事？”

    “我不是滁城警察局的隶属警员，我叫徐音宁。”徐音宁纠正江妤汐对她的称呼。

    江妤汐点了下头，表示了解,其实她的名字她早就问过肖警官了,“徐小姐电话里说有事和我说，还事关我老公，不知是什么事？”

    徐音宁看得出来江妤汐是个直爽的人，她喜欢和这种人说话，不拐弯抹角，直来直往，挺好，“江小姐的丈夫和我一个朋友很像。”

    “是吗？”江妤汐随口问了一句。

    徐音宁点头。

    江妤汐也点了点头，捏着勺子轻轻搅拌着杯子里的咖啡，“大千世界无奇不有，别说长得相像，即便一模一样也没什么奇怪的吧？”

    徐音宁愣怔一瞬，没想到江妤汐表现如此平静，只是下一秒，她的一个问题将徐音宁雷了一下。

    “你说你朋友和我老公不会是失散多年的双胞胎兄弟吧？”

    徐音宁嘴角微抽，神色有些尴尬，“我朋友是家里的独生子。”

    江妤汐似有些遗憾的叹息一声，之后问徐音宁，“你找我就是为了告诉我，你朋友和我老公长得像？”

    徐音宁摇摇头,与江妤汐对视一瞬，说：“我给江小姐讲讲我那个朋友吧？”

    不待江妤汐说什么，徐音宁接着说：“我那个朋友也姓白，全名白瑾赫，是京都赫赫有名的白家长孙，也是白家家族企业的指定继承人。”

    江妤汐垂眸不甚在意般搅拌着咖啡，心里却默默记下了白枫的真实名字。

    原来他叫白瑾赫。

    “他22岁从世界猎人学校毕业，25岁成为国家特种部队队长，战功赫赫，获得军功无数，一年多前由于一场意外失踪。

    大家都说他死了，但是我不信，捞上来的尸体虽然面目全非，可我和他出生入死多年，我了解他的身体特征，那，不是他。”

    徐音宁说这些的时候一瞬不瞬的看着江妤汐，想从她脸上找出些许异样。

    可她至始至终神色都很平静。

    徐音宁喝了一口咖啡，又继续说：“没见到他的尸体，我决不相信他死了，不管过去多少年，不管他遭遇了什么，又或者是否忘记了一切，我都不会放弃寻找他，不仅因为他是我出生入死的战友，还因为他是我未婚夫。”

    江妤汐手中的勺子哐当一声掉落在咖啡杯里，杯中褐色咖啡四溅，弄脏了桌面。

    未婚夫？

    徐音宁竟然是白枫的未婚妻？！

    难道徐音宁就是小说里的女主，是大佬的官配？

    两人都在部队，是出生入死的战友。

    虽然她不想承认，但是徐音宁无论外貌，还是气质都属上品，性格也直爽，不做作，更不白莲花。

    完全符合小说里女主形象的设定。

    和白枫也很相配。

    她一直以为女主还没出现，或许她可以先下手为强，没想到女主早就和白枫出生入死过了。

    江妤汐心里霎时像压了一块千斤重的石头，压得她有些喘不过气。

    江妤汐的异样让徐音宁心中多了一丝希望，她抽了几张纸递给江妤汐，“擦一下。”

    江妤汐压下心中异样的情绪，扯唇笑笑，接过徐音宁递过来的纸，颇有些不好意思的说：“抱歉，刚才有点走神了。”

    徐音宁，“没事。”

    “我老公比较粘人，有时候有些不顾场合，昨天在公司车库就……”江妤汐说到这里有些羞涩的红了脸，没说的话就有些不言而喻了，“被公司的人看见了，这不，公司如今传的沸沸扬扬的，说我太宠他了，董事、高层，纷纷向我提意见，说什么不能沉迷男色，美色误人，这一整天，我被他们吵得脑门都快炸了。”

    徐音宁，“……”所以她刚才勺子掉落只是因为在想这些？

    “哦，对了，你刚说你那个朋友和我老公长得很像是吧？”

    徐音宁点头。

    “也像我老公一样这么帅？这么会取悦和迷惑女人吗？”

    徐音宁，“……”瑾赫长得帅没错，但他怎么会去取悦迷惑女人？

    “徐小姐，你怎么不说话？”

    徐音宁讪讪勾了一下唇角，“我朋友和你丈夫性格完全不一样，他比较稳重，冷静，对男女之事也很淡薄。”

    “哦。”江妤汐点点头，垂眸小口小口的喝着咖啡，脑中来来回回都是徐音宁那句：对男女之事也很淡薄。

    所以白枫和徐音宁早就在一起了？

    心突然像被一排细针扎了一下，密密麻麻的疼。

    什么近水楼台先得月，什么先下手为强，都不过是她一厢情愿的想法罢了，其实，人家早就郎有情妾有意的在一起了。

    她这算什么？

    横插一脚？

    直到一杯咖啡喝完，江妤汐才将心口翻滚的情绪压下去，她笑盈盈看向徐音宁，“咖啡味道不错，谢谢。”

    “要再来一杯吗？”

    “不用了。”江妤汐放下杯子，抬手看了一下表，明显一副赶时间的样子，“徐小姐还有事吗？”

    (本章完)

