    该喊的话还是要喊的，不过能不能救到就是另外一回事了。

    大皇子一个不备，冷刀的匕首已经刺进了他的胸膛。

    “噗”一口鲜血喷了出来。

    冷刀见得了手，心一狠匕首在大皇子的伤口中又转了一圈，这才拔出了匕首对着自己人大喊道：“逃。”

    就算没有和大皇子合作成功，但至少他杀了大皇子，回去之后也能对主子交差。

    大皇子缓缓倒下，眼前的视线越来越模糊，鲜血慢慢地从伤口中流淌出来。

    他脑海中闪过无数的片段，他一直在想，那高高在上的皇位一定是他的。

    他一定是成为天元国皇上的那个人。

    但，他现在要死在这里。

    心中的不甘心充斥在心间，耳边的打斗声越来越小。

    就在他快要撑不住的时候，南宫云齐蹲在了他身边。

    南宫云齐看着大皇子的模样，嘴角勾起了起来道：“真可惜，你要这样死了，你放心我会帮你报仇的。”

    奸细肯定不能放走，当然，该奚落的大皇子的话还是要说。

    因为他嫌弃大皇子死得不够快。

    大皇子虚弱道：“我恨，恨当年没杀了你。”

    南宫云齐嘲讽道：“这世上没有后悔药卖，你和你母妃丧尽天良，这样死真是便宜你了。”

    大皇子还想说什么的，但再也没有力气，不甘心的伸出手想要抓住南宫云齐，但抬起的手还没碰到南宫云齐就落了下去，大皇子也永远闭上了眼。

    在临死的那一刻，大皇子都在后悔，后悔当年派出去的人没有好好的寻找南宫云齐，后悔才找回南宫云齐的时候没有杀了他。

    明明那个时候是最好的时机。

    结果他错过了最好的时机，没有杀了南宫云齐。

    一直到死，他都不明白，真正害死他的，还是他自己。

    因为他自己的贪婪和残忍，因为他的野心！

    若安分守己地等着，什么多余的事情都不做，只管对百姓好，只管安心的帮着处理朝堂的事情，皇位还是会落在他头上。

    可惜，算计来算计去，大皇子还是把自己算计了进去。

    如果不和郦国的大皇子合作，就不会有眼前的事情。

    如果不越狱，而是安心地等着皇城的处决，至少能保住一条命。

    南宫云齐并没有想要夺皇位的心，但大皇子一直步步紧逼，这才导致南宫云齐的想法改变。

    加上千与的存在……

    而当年的仇恨也不得不报。

    驸马快步走了进来，看着已经死去的大皇子，冷笑一声，眼神却是激动的：“死了？”

    南宫云齐站了起来，缓缓点头道：“死了，冷刀下手挺狠的，不仅一刀刺中了他心脏，关键还搅动了一圈，就算神仙在世也救不活他了，大皇子的人都死了吧！”

    他们都没想到大皇子会培养这么多暗卫，关键这些暗卫的功夫还都不错。

    驸马认真道：“都死了，但我们的人也有伤亡，追冷刀的侍卫也回来了，冷刀已经被杀，郦国大皇子派来的人都死了。”

    正说着，南宫云齐就看到侍卫把冷刀的尸体扔在了地上。

    “这里怎么处理？”驸马皱眉道。

    南宫云齐深吸一口气，闻着空气中浓烈的血腥味仿佛回到了战场的时候，他对血腥味并不反感，反而，心中那团伙蠢蠢欲动。

    看了一眼遍地的尸体道：“把尸体运回安阳城，大皇子的尸体用冰保存起来，重要给父皇一个交代才行。”

    怎么说也是大皇子，就算对朝中的百官也得有个解释。

    冷刀的尸体自然也得保存起来。

    命令安排下去，这里就没有两人什么事情了。

    天亮的时候，城门口打开，城中的百姓依旧无忧无虑的生活着，对于昨晚上发生的事情，普通百姓自然不得内情。

    但城中一些达官贵族却知道了消息。

    要说最惶恐不安的还是五皇子。

    五皇子府。

    他在知道大皇子抛弃大皇子府的所有人逃走的时候，就有了不好的预感，那时候就开始担忧起来。

    他是最拥护大皇子的人，这些年鞍前马后在大皇子身边，就算三皇子和四皇子的事情发生之后，他都没有想过要和大皇子决裂，反而和大皇子的关系更好了。

    他本以为大皇子就算在心狠手辣，也不会对他太绝情。

    结果，他真的看错了人。

    大皇子逃走的时候不仅没有管他，就连大皇子府的所有人都没有管。

    要知道，大皇子还有大皇子的两个儿子啊！

    什么人能绝情到连自己的儿子都不管？连自己儿子都不管，就更别说管他了。

    五皇妃在屋中抱着南宫远担忧的看着五皇子道：“我们现在该怎么办？”

    五皇子心情烦躁得很，看着五皇妃道：“我怎么知道该怎么办？”

    他要知道该怎么办，也不会这么烦躁了，早知道会这样，他就应该学六皇子那样，早点和大皇子培清关系，若那时候就学六皇子，也不至于变成今天这样。

    五皇妃叹息一声，后悔得很：“之前我们还笑话六皇子不懂得富贵险中求，现在想来六皇子才是最聪明的，早早的把自己从这件事中间摘了出来。”

    她现在只要一闭上眼睛就会想到可怕的事情。

    五皇子担心道：“别的都不怕，就怕大皇子和敌国联系的事情暴露出来，先前母素蓉逃走，应该带走了什么重要的东西，不然大皇子不会那么急着寻找。”

    南宫远这时候开了口道：“爹别担心，他们能把我们怎样！咱们只是和大伯父亲一点，兄弟之间亲还不能吗？”

    他觉得这并没什么关系，反正不会影响他的身份和地位。

    五皇子听到自家傻儿子的话，回头，冷眼看着南宫远道：“你多学学南宫与，你要是有南宫与那么聪明，那么会讨好你皇爷爷，你爹我现在也不至于这么愁了。”

    南宫远撇嘴道：“南宫与能成什么大事！也就你们害怕他，他一个孩子能做什么，就算皇爷爷器重他，也得有人支持他才行啊！我就不信朝中那些官员都是傻蛋。”

    五皇妃吓得赶紧捂住了南宫远的嘴，吓得不行：“远儿，你别乱说话。”

    【作者有话说】

    他终于死了啊！喜大普奔！撒花，撒花！

