    王阳煦没有想到这种事态竟然朝着这种方向发展，可现在阻止已经晚了，他看出来了罗开济的目的绝不会这么简单。

    这掌权者，决不能让他当。

    不然一定会后悔的。

    这个时候，要是馆主大人在就好了。

    王阳煦感叹道，可是事情却没有按照他的意愿发展，四人中，他一票，金良工一票，这一票都是他们自己投给自己的，毕竟他们都是巅峰武师强者，谁都不想寄篱人下。

    可是谁都没有想到，原本一直处于中立的秋心水那关键一票，竟然投给了罗开济。

    加上罗开济投给自己一票，已经有了两票。

    成了最高得票的人。

    如果不出意外，那掌权者就是罗开济所担任了。

    这种结果一出来，王阳煦与金良工脸色一暗，前者是因为担心罗开济会有其他不好的心思，对风火武馆造成不好的结果，而后者只是单纯地觉得罗开济太气人，不想让他当掌权者。

    而罗开济则开心地笑了，他很满意这个结果，果然之前做的努力没有白费。

    能让秋心水将这个票投给自己可是非常不容易啊！

    罗开济也知道，经过这件事后，自己会得罪不少人，可是只要成为掌权者，又能如何呢！

    不久之后，自己将突破宗师，成为这风火武馆的真正主人。

    而馆主空元龙那只是过去的事情了。

    就在两天前，自己正在修炼之时，房间内突然进来一人，此人修为深厚无比，而且当看到所来之人的相貌，他就知道是谁。

    定天武馆的另一位副馆主，翁鸿运。

    老牌宗师强者，据说修为也臻至高级宗师，可是真是假不得而知，但也是他所不能敌的强大存在。

    当时，他看到翁鸿运的第一面，便警觉起来，毕竟之前发生在武道大厅的宗师之战，就有定天武馆的宗师惨死。

    虽然后面的事情有大宗师陆正德出手摆平，可是这个梁子还是接下来了，现在定天武馆的宗师前来，肯定不怀好意。

    可是后面宗师翁鸿运对他说的话彻底让他久久不能沉寂。

    馆主空元龙战死！

    黑蚁宗师叛逃！

    这个消息不久将传播整个江海城。

    只要他能掌控风火武馆，不用担心后果，只要之后可以通过正经手段将武道大厅交给定天武馆，定天武馆就保他成为宗师。

    保证可以成为风火武馆真正的主人，除掉他眼前的一切障碍。

    这些话，让一位巅峰武师足足缓了好长时间才反应过来，他不傻，当然知道宗师翁鸿运这话是什么意思。

    馆主大人还在城外攻伐四级裂缝，这里就已经决定了馆主大人的生死。

    谁要搞馆主空元龙，谁要搞风火武馆已经不言而喻。

    既然他敢把这种话告诉自己，那就代表着这件事已经有了十足的把握，而且他也不担心自己会这件事说出去，因为自己没有这个机会。

    只要自己敢露出任何的犹豫，他可以肯定，宗师翁鸿运就会毫不犹豫的将自己绝杀在这里，然后再去找别人。

    其实，这就是弱者的悲哀，弱者没有任何选择的权利，宗师翁鸿运既然会找到他，那么他就有两个选择，答应或者死！

    为了一座武道大厅，不惜坑杀两位宗师，世间最毒的还是人心毒。

    可是明知道这些，他还是答应了。

    为的就是成为这风火武馆的真正主人，成为一辈子都不敢奢想的宗师境界。

    就算自己和风火武馆成为定天武馆的傀儡又能如何，自己做梦都想做到的那个位置，如今被人双手奉上，他怎会不答应。

    之后，为了选出掌权者这件事，他找到了另一位巅峰武师秋心水，当然他没有傻到将实情告诉给她。

    当时，秋心水的母亲已经寿元大限已到，不久将会撒手人寰，她为其母亲寻求寿元灵药的事情传播了整个武馆。

    可是，能增加寿元的灵药是何其珍贵，许多武师一生都不曾见过一面。

    但是，巧合的是，这种灵药他有。

    虽然只是最低级的，但也是秋心水梦寐以求的东西。

    自己便利用这种寿元灵药与之交换，让其在之后的投票中无条件地投自己一票，不然就眼睁睁地看着母亲离世吧！

    最终，秋心水还是答应了自己，而也因为这对这次选举掌控者的事情有了十足的把握。

    之后，只要自己成为掌控者，就可以堂而皇之的将武道大厅交出去，然后自己便可顺其自然地成为风火武馆的馆主，成为宗师强者。

    哈哈，王阳煦与金良工还不知道，风火武馆已经被自己给卖了。

    “那么看来，是我的票数最高了。”

    “那既然如此，在馆主大人还没回来之前，风火武馆的暂时掌权者就由我担任了。”

    罗开济嘴上虽然这样说，可是心里却知道，馆主空元龙不可能再回来了。

    他将永远的留在野外，与那妖兽作伴。

    “我知道你们不服，你们也是巅峰武师，可这也是没有办法的办法。”

    “只有这样，我们才能团结在一切，更好地面对周围的狼豺虎豹。”

    “你们以为我想当啊，要是馆主大人有什么徒弟那就好了，我们四人也不用在这争什么掌权者，我罗开济第一个支持他成为掌权者，可是馆主大人没有啊！”

    “好了，这件事就这么决定了，下面我们先商量下这么处理这次谣言的事，过不了多久这谣言便会传播整个武馆，到那时人心惶惶可不是我等愿意看见的。”

    罗开济心中窃喜，他说是这样说，但是馆主大人没有徒弟的事是所有人都知道的，拿这件事堵住大家的嘴是更好不过的了。

    “等等，你刚刚说，馆主的徒弟？”

    “如果馆主有徒弟的话，你会第一个支持他？”

    突然，王阳煦突然说道，似笑非笑，罗开济有些纳闷，可是还是硬着头皮说道。

    “是！”

    “要是馆主大人有徒弟，我第一个支持！！！。”

    馆主大人怎么可能有徒弟，难不成从石头缝里蹦出来一个啊！

