 祝熔阵营，除黑尊与雷尊两大高手，还有祝姬美，一名冷面刀客，以及一位盲僧。

黎焚这边，有刑风，秦浩三人，以及一名带着鬼面具的剑士。

翼族都乃魔兽化形之人，翼川、翼无两个金翅大鹏嫡系成员，麾下有四臂神猿，血魔狼等强者。

工族有工恭、工邪两兄弟，其余助战者，都掌握着极其厉害的法宝。

台上任何一人，都是十足的强者。

战斗还在继续！下一场，祝熔派出冷面刀客，挑战黎族。

黎焚命鬼面剑士迎战，鬼面剑士与冷面刀客实力相当，这一战打得颇为激烈，各自落下不少伤势。

奈何，鬼面剑士体力不支，一招之差，败于冷面刀客手中。

“哼，祝熔招的人，果然没一个庸手。”

黎焚面色微怒，战败的鬼面剑士实力不俗，确实尽力了。

如今队伍减员一人，有些不妙，他望向秦浩道：“你们谁上？”

“水寒。”

秦浩开口道。

黎焚轻轻点头，叶水寒出战，让人安心不少。

“我挑战祝姬美。”

叶水寒来到道台中央，目光落向祝熔队伍里，那个衣装暴露的女子身上。

祝姬美冷哼一声，毫无惧色跳跃而出，之前她便想挑战叶水寒，为蔡鲲报仇。

现在机会来了，而且还是叶水寒主动伸脑袋过来。

然而，这场战斗与对战蔡鲲时，几乎没有差别，任凭祝姬美修炼赤炎皇绝学，术法再厉害，却近不得叶水寒周身三米，依旧只出一掌，祝姬美喷血倒摔下去，而且还被叶水寒拍在了胸前位置。

“手感太差。”

叶水寒得胜转身返回，背影潇洒无比。

“你……”祝姬美气得浑身乱颤，怒血攻心，晕在蔡鲲怀里。

祝熔脸色阴沉，深刻感觉到，叶水寒和秦浩这三个家伙有点棘手。

不仅祝熔，翼族和工族也从连番战斗中看出，秦浩诸人实力比想象中的更强。

黎焚作为黎族核心人物，本事自然不错，又有刑风助阵，现在多了秦浩三名强者，对其他三族是个很大的威胁。

毕竟强者数量方面，黎焚稳胜一筹。

“大哥，气氛有些不对。”

刑风小声警惕道，此时，祝熔、工恭以及翼川，三族核心人物，同时目光望向他们这里，隐有不满之意。

“我们似乎有些招摇了。”

黎焚感受到了三股肃杀之意包围而来，他们引起了工族与翼族的威胁，这不是个好现象。

看来待会，得牺牲掉秦浩和小九任意一个，让工族与翼族放下戒心。

战斗继续，轮到翼族。

“我挑战黎族。”

突然，与工族较劲的翼族，却是换了目标，改向黎族发起挑战。

当这句话传来，黎焚的心头顿时一紧。

果然，翼族这要下手。

此时，贵宾席上，黎族族长也皱了皱眉头，叶水寒和秦浩相继暴露强大实力，黎焚身旁更有刑风这名小舅子助阵，即便目前人数方面，依旧和其余三族维持平衡。

但黎焚的战力，足够引起三族忌惮。

而翼族走出的助战者，乃是剩余之人修为最弱的一个，显然是故意送人头的，并不要为了胜利，而是传达一种对黎族不满的态度。

“此战不能再胜。”

刑风紧张道，倘若再胜，翼族和工族必然会与祝熔联手，向黎族施压。

黎焚面色犹豫，似乎还没下好决定，该选择牺牲秦浩和小九哪一个。

刑风有些焦急，目光从秦浩三人身上扫过，最终看向秦浩道：“你去，故意输给翼族，不能还手。”

秦浩在三人之中，似乎扮演着领袖的角色，先把他踢出局，叶水寒和小九也就没了争夺统领之意。

“故意输，不能还手？”

秦浩眸子有厉芒闪烁，眼下黎族战力方面取得优势，刑风竟想着把他踢出局，无疑等于削弱黎族整体实力，刑风这家伙安得什么心？

“没听清楚？”

刑风绷着脸说道。

“为什么？”

秦浩问了一声。

“我要你输，你就给我输，哪来的废话？”

刑风训斥道。

“那不如你去啊。”

秦浩冷冷扫了他一眼。

“若是让我故意去输，那我大哥招你们这些人干嘛？”

刑风怒道，情绪很激动。

“黎焚，你的人战是不战？”

青阳楼阵营，祝熔冷笑着催促道。

“还不快去。”

刑风推了秦浩一把，把人强行推向道台中央。

秦浩转头盯了刑风一眼，此人为了上位，不顾念别人感受，竞做些损人利己的卑鄙勾当。

之前嫉妒水寒，现在故意让他去输，表面是为黎焚着想，输一场示弱，避开三族围剿。

但实际上，刑风是为自己出头，占得统领之位。

黎焚平静看着一切，刑风是他的未来妹夫，这一届黎族获胜，副统领之位，当属刑风，纵然秦浩三人再强，依旧不过外人而已。

见黎焚没有表态，算是默认刑风作为，秦浩自然也是猜透了他的想法，不由冷笑。

正副统领？

秦浩真看不进眼里去，因为今天这一届四族之争，无论最后哪一族获胜，秦浩三人都会进入赤炎营。

而且，还能坦荡荡走到赤炎皇的身边去。

只要战斗结束时，释放皇境之气，制造突破皇境的假象，让整个峪阳城的百姓，亲眼目睹他们三人乃仙皇强者，督战的夸皇，又岂肯错放三个人才？

他必然领秦浩三人入赤炎宫去。

至于帮助黎焚取胜，只不过是借用黎族的势力，以免引起赤炎皇猜忌秦浩三人来路不正。

可如今，黎焚的小舅子嫉妒心膨胀，害怕别人危及他的地位，宁愿削弱黎族战力，也要踢秦浩出局。

他想让秦浩输，秦浩偏不认输。

走至道台中央，秦浩毫不留情的一招，直接把翼族之人轰下台去，转身又坐了回来。

“你。”

看着秦浩平静的脸色，好像做了件不起眼的事，刑风恨得直咬牙。

黎焚的脸色也不好看，如果秦浩输了，他也会给予一定酬劳。

但现在赢了，也就表明黎族铁了心和三族碰到底，完全不怕三族之人。

这等于是一种态度，黎焚蔑视三族的态度。

伴随翼族之人落败，领军人物翼川的脸上毫无波澜，毕竟这一场，他本没想过要赢，现在就看工恭与祝熔的态度了，是否应该合力，先淘汰了黎焚再说。

只见青阳楼阵容中，一道极其雄壮、魁梧的身躯迈出，周身雷光闪动，无形给人窒息的压迫力，葬天雷尊。

顿时，所有人的目光都凝固在道台之上。

葬天雷尊，祝熔队伍中，堪称最强的助战者，无限接近仙皇，放眼整个四族队伍里，也几乎是最强之人。

现在葬天雷尊主动走出，可以想象接下去这一场，祝熔必胜的决心。

“既然黎焚不把我们三族放在眼里，那我只好派出葬天雷尊，否侧，寻常之人又哪里会是黎族的对手。”

祝熔抱着双臂冷笑道。

黎焚不由面色一变，压力感攀升，刑风则是捏紧拳头冲秦浩低吼道：“你个混蛋，现在谁能出战？”

“你呗。”

秦浩瞥了刑风一眼：“之前你不是说，让我们尽管多胜几场，黑尊和雷尊留给你收拾就行，现在机会来了，而且从头到尾，你都还没有出过手吧？

这雷尊就是给你试手的。”

“你个狗东西。”

刑风勃然大怒，声音冷厉至极。

虽然之前他承诺打黑尊和雷尊，不过，那得进入第二轮，三族混合战斗的情况下，而不是一对一单打独斗。

尽管刑风也是巅峰仙尊，实力方面颇有自信，可真正面对葬天雷尊的时候，未免有些紧张。

“黎焚，你怎么回事啊？”

祝熔脸上笑意更浓：“如果你不敢出战的话，那便干脆认输吧，也不用进第二轮了，峪阳城的矿脉开采，你们黎族只能拿一成。”

“水寒，你出战。”

黎焚捏紧双拳道，如今，唯有叶水寒才有资格与雷尊一拼，至于刑风？

他这位小舅子多大本事，黎焚心里还是清楚的，单打独斗，赢雷尊的几率连四成也不到。

“有点累了，换个人吧。”

叶水寒揉揉肩膀，直接躺在了道台一侧，显然不准备出手。

“小九，你去。”

黎焚又道，望向黑气缭绕的小九。

小九懒得回答，干脆闭上了眼睛。

“你们……”黎焚气得面色抖动：“秦浩，什么意思？”

既然加入黎族阵营，却又为何不战？

“黎焚公子，我的两位兄弟包括我本人在内，都对这位刑风兄台的修为产生质疑，担心进入第二轮之后，他会拖了我们的后腿，不如让他与雷尊战一场，赢了，我们道歉，若输了，刚好提前剔除这只蛀虫，免得让他不劳而获。”

秦浩冷笑道。

“你说谁不劳而获，说谁是蛀虫？”

刑风滕然起身，双掌汇聚丝丝紫色灵气。

“呦，派你小舅子出战啊？

可以。”

突然，对面的祝熔也是喊出一句令刑风崩溃的话。

“这……”黎焚顿时骑虎难下，这刑风干嘛非得站出来。

如今倒好，不打也得打了。

“让他出战，无论结果如何，最后我包黎族获胜。”

秦浩传音道。

黎焚的心头猛然颤动，包黎族获胜吗？

回想秦浩一剑灭祝征，还有叶水寒三掌拍飞三人的画面，黎焚咬紧牙关，也是下了最后决心，开口道：“刑风，你去迎战雷尊。”

“大哥，你……”刑风腿有些抖，他可是黎族的准女婿啊。

如果失败，那么，副统领位置就保不住了，毕竟每一名助战者，败一次，就得下台。

“你没听见？”

黎焚目光缩成针尖，身上丝丝精纯的火焰力量游走。

“好。”

刑风几乎是咬碎了牙齿点头，大步朝葬天雷尊迈去。

 