
　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　方哲笑了笑，没有言语。

　　虽然他的确没有听说过迪士尼有什么出名的游戏，但当着艾格尔这个迪士尼一把手的面，他也不好直接说出来。

　　艾格尔看他的表情，便明白他的意思。

　　“方哲先生不用顾忌我的面子，就连我女儿都不知道我们迪士尼有什么经典游戏，可见我们在这一领域开发的失败。

　　而反观贵公司，有《水果运动会》，《糖果传奇》，《dota2》，《部落冲突》等等一系列经典游戏。

　　就连我这个不玩游戏的人，都知道这些游戏，可想而知这些游戏在全球有多么大的知名度。

　　我这次来，就是希望能有机会跟方哲先生和贵公司达成战略合作，把我们公司旗下的部分IP授权给你们开发游戏！”

　　艾格尔道出了自己的目的，这跟方哲的猜测，略有重合。

　　实际上早在之前，汇众游戏部门就曾经联系迪士尼，希望能跟迪士尼达成在游戏领域的合作，只不过那会迪士尼一直都想着自己开发游戏吃独食，因此对汇众的接触比较冷淡。

　　现在看来，他们终于明白自己不是开发游戏的那块料了！

　　对于对方曾经拒绝自己的小细节，方哲没有提，毕竟这次自己能包场未开园的江海迪士尼乐园，也算对方对自己的示好。

　　说实话，迪士尼的各种IP，还是令方哲和汇众非常心动的。

　　像米老鼠，白雪公主，维尼熊，狮子王等童话故事或动漫类IP，非常适合改编成儿童游戏和休闲游戏。

　　而像星球大战系列，加勒比海盗系列，漫威系列，改编的范围也非常广泛，无论是3A大作还是动作类手游等等，都拥有不错的改编素材基础。

　　而实际上，在迪士尼收购拥有星球大战系列IP的卢卡斯影业之前，以星球大战系列IP为题材改编的主机游戏，已经为卢卡斯影业创造了数十亿美元的收入。

　　只不过，在迪士尼收购卢卡斯以后，迪士尼虽然重启了星球大战系列电影，却没有重启星球大战系列游戏的制作。

　　从艾格尔刚才的话里也能听出来，他和迪士尼的高层不是没想过做这些IP的游戏赚钱，只不过做出来的水平差强人意罢了！

　　迪士尼在影视动漫甚至主题公园上的制作水平都冠绝全球，不想在游戏这门艺术上，却栽了跟头。

　　已经意动的方哲和艾格尔，认真的聊了起来。

　　期间李文还专门进来，给两人添了几次茶水。

　　“你也知道，我们迪士尼对每一个IP都非常珍惜，我们通过各种方式不断地对这些经典IP进行内容再创作，让它保持足够的生命力和知名度。

　　所以10年的合作期限以及3成的利润分成已经是我们的底线，如果再高的话，我们更愿意选择其他游戏制作商合作！”

　　艾格尔虽然神色云淡风轻，说出的话却是一点都不让。

　　“恕我直言艾格尔先生，区区3成的利润分成，在我看来，你完全把我们汇众当做游戏制作外包商了，而不是合作伙伴。

　　贵公司也尝试过制作游戏，它的难度，一点也不比制作和发行一部电影差。

　　如果你以为砸钱就能做出好游戏的话，那砸钱也一定能做出好电影。

　　我们汇众至今制作和发行的游戏超过上千款，旗下运营的Steam平台更是囊括了各种类型的游戏。

　　可即便如此，我们也不敢完全保证，制作的每一款游戏都能够成功！

　　所以我希望，如果艾格尔先生你真的想要跟我们合作的话，希望你能拿出你的诚意!”

　　方哲紧咬不放，纵然他眼馋迪士尼庞大的IP群，可是区区三成的分成利润，他看不上。

　　艾格尔思考着方哲的底线在哪里。

　　在这之前，方哲已经向他提了别的合作方案，诸如按照每个IP的知名度游戏价值等，一次性花费足够的版权费直接买断游戏改编权等。

　　不过艾格尔都没有答应，他和迪士尼珍视每一个IP的品牌形象和声誉，如果汇众依据某个IP改编出来的游戏不够好，或者有损IP的声誉，比如在游戏内把白雪公主变成一个邪恶的角色，那艾格尔和迪士尼是万万不能答应的。M.23sk.com

　　而且，迪士尼一直在不断对每一个经典IP进行再创作，让它们不断焕发新的生命力和活力，他可不想让汇众白白占了这些便宜。

　　“四成，不能再多了，再多的话，我会直接选择其他游戏制作公司！”

　　艾格尔态度坚决。

　　方哲听罢心中思忖，迪士尼IP改编的好处之一便在于这些IP不断进行再创作焕发的新生命力和活力，相比之下，汇众其他没有IP支撑的游戏，如果不能源源不断的为它们

　　创作新的内容吸引玩家，那么他们早晚会走到生命的尽头。

　　汇众的泛娱乐化战略，一直在努力将游戏，小说，电影，动漫等内容IP打通，就是希望能把IP做大，让它们保持旺盛的生命力。

　　不过说实话，从近几年的实现效果来看，《西游记》，《封神榜》，《鬼吹灯》，《斗破苍穹》，《诛仙》，《神墓》等各种IP改编的游戏，电影，网剧等效果，既有表现的不错的，也有差强人意的。

　　而且即便是做得最好的IP，目前也很难走出国门，在这点上，玩了几十年IP的迪士尼身上，有很多值得汇众学习的地方。

　　想起迪士尼在全球文娱行业的强大实力和地位，方哲心里痒痒。

　　“艾格尔先生，我有个提议，不知道你愿不愿意听一听？”

　　“当然！”艾格尔摊了摊手。

　　“我想你可能也有所耳闻，我们汇众从几年前推出泛娱乐化战略以后，就一直收集和整合运营各种知名的IP。

　　这些IP既有中国经典名著或神话故事，

　　也有一些时下流行的网络小说或动漫电影电视剧等等。

　　我一直钦慕迪士尼对IP的运营和开发能力，我想在这方面，我们或许有机会达成合作！”

　　“哦？”艾格尔眼神一亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百零三章 跟迪士尼合作免费阅读。https://xs.23sk.com 