
　　“不是说石化森林里恶魔很少吗？为什么我们落下来就会被它们围攻？”

　　老弗丁一剑砍翻了眼前朝他扑过来的恶魔猎犬，又在绽放圣光呼唤护身圣刃形成的光明风暴里将两头鬼鬼祟祟试图诱惑他的魅魔硬生生卷死。

　　在恶魔尖锐凄惨的嚎叫中，大骑士提起剑冲到被邪能领主打倒在地的矮人圣骑士领主库尔塔兹身边抓着他受伤的腿，在一群恶魔的攻击中把惨叫的矮人拖回了临时据点里。

　　激烈的战斗让弗丁肾上腺素飙升，他回头看着身后的几名气喘吁吁的德莱尼守备官，抱怨似的吐槽道：

　　“我们的运气真就这么差吗？”

　　“石化森林是恶魔少，不代表着这里一个恶魔都没有。按照哈顿的说法，这里还是有几个小型恶魔据点的。”

　　在弗丁身边艰难的召唤元素力量，为矮人圣骑士治疗伤势的破碎者首领阿卡玛解释了一句，又摇头说：

　　“但你说的没错，我们的运气确实很差，看它们的样子是正在转移阵地，结果我们跳到了它们脸上。

　　没有元素的提醒，真是麻烦。”

　　“别聊天了！”

　　抓着白银之手战锤在阵地前方抵挡恶魔的乌瑟尔连脸上的血都来不及擦，对身后一众人喊到：

　　“恶魔们正在召唤援军，我看到传送门已经打开了！谁去毁掉它们，我们人少，实在不行就只能暂时撤退了。”

　　“不能退。”

　　阿卡玛抓起自己的金色镰刀，大喊到：

　　“哈顿那边已经收到了我们的消息，他肯定正带人赶过来，我们一退就相当于把哈顿卖掉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　没人比我更清楚我们这些破碎者们极端的性格，一旦我们做出这种事，整个克罗库氏族都不会再帮助我们了。

　　我们必须坚持下去，其他先遣队呢？有没有距离我们近的？能请求支援吗？”

　　“邪能阻断了魔法联通。”

　　挥手丢出三个大火球又制造出寒冰冲击的卡德加抽空回答到：

　　“我必须花点时间适应阿古斯的魔网频率，现在联系不上他们，只能指望我们这边的战斗引起他们的注意。

　　我倒是可以冒险传送...”

　　卡德加有些犹豫的感受着四周荒凉又混乱的魔法气息，他小声说：

　　“但我无法在阿古斯这怪异的魔力中精准锁定落点，我怕一不小心把我们送到岩浆里去，以阿古斯世界遍布岩浆池的现状，这是个大概率事件。”

　　“那就战斗！”

　　用血吼撑着身体，身材消瘦至极但双目赤红的兽人酋长格罗姆·地狱咆哮摇晃着身体起身，拖着血吼向眼前激烈的阵地走去。

　　他朝着脚下啐了一口，说：

　　“把它们全杀光！问题就解决了，让开！圣骑士，你挡着我屠杀恶魔的路了。”

　　“你个病秧子就别来凑热闹了。”

　　乌瑟尔骂到：

　　“看看你，绿皮，一阵风都能把你吹倒！我真怕你被恶魔一斧子砍死，我还得给盖亚安酋长和废物雷德解释你的死因。”

　　“砰”

　　圣骑士的骂声刚落，格罗姆就锁定了在阵线前方耀武扬威的一头邪能领主。

　　这走路都摇摇晃晃的兽人酋长在一声低沉怒吼中发动冲锋，如一道爆发的血光撞开了好几头拦路恶魔，在自己的目标身前单手挥起血吼。

　　恐怖的怒气如炸弹爆裂，又在随后骤然收拢，像极了刺客在黑暗中亮出匕首。

　　制敌就在这一瞬间。

　　随着剧烈咳嗽的格罗姆半跪在地上痛苦的捂住胸口，他眼前那庞大又狰狞的邪能领主的身体如被利刃切开的橘子，在头颅飞起的同时爆开腥臭的魔血洒落的到处都是。

　　好家伙！

　　淘汰之刃，一击秒杀。

　　这恐怖的一幕让周围的所有恶魔齐刷刷的退了一步，本该因为虚弱被乱刀砍死的格罗姆反而活了下来。

　　圣骑士们也因此士气大振，在乌瑟尔和老弗丁的带领下打出一波相当漂亮的反冲锋，把恶魔们赶下了他们防守的丘陵阵地。

　　因为恶魔指挥官被格罗姆一斧子干倒，让这数量并不多的二流恶魔们开始了溃散，恶魔巫师正在开启的传送门也被老弗丁和阿卡玛破坏掉。

　　这倒霉的战局似乎开始向着好的方向发展。

　　但就在圣骑士们沿着山坡冲下去准备一鼓作气将恶魔们彻底冲垮的同时，让他们绝望的一幕便在下方恶魔溃退的后方上演。

　　在乌瑟尔瞪大眼睛的注视中，两扇很巨大的邪能传送门毫无征兆的在原地开启，随着邪能漩涡的回转，一大批凶狠的恶魔卫士嚎叫着从传送门里冲出。

　　还有两个身材高大的愤怒卫士抬着一个造型相当朋克的，用魔钢废料搭建的轿子一样的滑竿，那上面坐着一个黑色的影子。

　　哪怕看不到面容却能感觉到在他出场时一股邪恶的冷风就在四周吹拂开。

　　跳动的圣光在催促乌瑟尔立刻撤退！

　　那是个他手握白银之手战锤也对付不了的可怕对手，没准还是燃烧军团坐镇克罗库恩的超强恶魔统帅也说不定。

　　能让两个一般担任恶魔低级指挥官的愤怒卫士如此乖巧给它抬轿子，这家伙的邪恶气场简直爆棚了。

　　“撤退！撤退！”

　　乌瑟尔当机立断的下达命令。

　　圣骑士们也知道问题严重，他们便转身反向冲锋，而因为指挥官被斩首干掉而溃散的下级恶魔们看到来了援军顿时又士气补满，开始嗷嗷叫着反身追杀那些圣骑士们。

　　它们的冲击速度太快，导致乌瑟尔必须留下来给其他人争取时间。

　　阵地里还有几个伤员呢。

　　“圣光啊！让正义在这黑暗之地绽放吧！”

　　乌瑟尔并不畏惧眼前这些低级恶魔，他停在原地手持圣光圣锤，在低沉的呼唤中引金色的圣光加身就如一团璀璨的火焰在燃烧。

　　激活了复仇之怒的乌瑟尔就如降临恶魔之地的圣光天使，在光铸仪式之后他与圣光的联系更加紧密也让自己在灌注圣光的形态下更加威猛。

　　那光铸双翼摇摆之间给了乌瑟尔可以调动的超强威能，他怒吼着上前打出一些神圣愤怒，灼热的圣光从大骑士四周奔涌而出，直击恶魔混乱心神让它们强制眩晕，随后一道光明风暴化作围绕身体旋转的符文圣刃，如剑刃风暴一样将周遭的昏迷恶魔卷入其中。

　　这一套连招打的无比娴熟，竟已一人之力挡住了下级恶魔的反冲锋，说实话，就以乌瑟尔光铸之后这个战斗力，在拼死一战的情况下，这些恶魔真没办法拿他怎么样。

　　但很快，乌瑟尔就发现自己这个“爆发大招”白开了。

　　因为根本就没有敌人！

　　他下一秒就看到了那个被恶魔抬着走出传送门的“邪恶者”站在他邪恶无比的魔钢滑竿上朝着自己友善的挥手，还在吹口哨。

　　似乎是在赞美乌瑟尔威猛的战姿。

　　而能在这危险的战场上做出这种事的人，用自己的脚后跟想想都知道是谁了。

　　“无聊的混蛋！”

　　乌瑟尔心中放松的同时，气的将手里的战锤狠狠砸在眼前一个来不及逃跑的邪能小鬼身上，把可怜的低级恶魔在圣光中粉碎开。

　　而坐在滑竿上被两个愤怒卫士抬着的布莱克抬起左手，向前一挥，他周身那些被虚空俘虏残暴心智的恶魔卫士们就嗷嗷叫着将自己的武器对准了自己的同胞们。

　　海盗还专门强化了这些下级恶魔心中的战斗欲与毁灭欲，让它们在对自己重拳出击的瞬间就进入了最狂暴的厮杀模式里。

　　腹背受敌小股恶魔完全没料到敌在后方，被这么狠狠背刺一记让它们迅速陷入了混乱，又在圣骑士们的二次冲锋中被冲散了阵线。

　　很快，三百多名恶魔就在这片石化森林的边缘地带被斩杀殆尽。

　　虽然自己这边也有损伤，但如此干脆利落的剿灭一队恶魔也让刚刚登陆的圣骑士们感觉到士气爆棚。

　　他们将其视为圣光的恩赐。

　　“你是不是一天不搞事就心里不爽？”

　　在布莱克被两个恶魔抬着悠哉悠哉的跨越战场来到倒霉蛋圣骑士们身旁时，老弗丁忍不住吐槽道：

　　“刚才看到传送门打开的时候，我们都已做好了战死于此的准备，混蛋！你是觉得这很有意思吗？”

　　“唔，欣赏一群忠贞的圣骑士们下定必死决心打架的场面确实很有意思啊，刚才那几个家伙留下断后的英勇场面让我都感觉到发自内心的感动呢。”

　　海盗咧嘴一笑，毫不在意圣骑士们的怒目而视。

　　因为他知道，他带来的消息绝对能让这些对他竖中指的家伙们开心起来。

　　他靠在自己那用各种魔钢废料和烈焰焊接的恶魔轿子上，对眼前的圣骑士们吹了个口哨，说：

　　“来来来，把你们愤怒的表情和呵斥收一收，我有个天大的好消息要告诉你们，你们的好运气来了。

　　就在刚才我发现了疑似亚历山德罗斯·莫格莱尼的痕迹，那个倒霉的家伙肯定在石化森林附近被关押过。

　　但那个地方被摧毁了。

　　我现在怀疑他大概率已经去了一个‘好地方’享受生活。”

　　“什么？”

　　布莱克带来的消息让正坐在一头恶魔烧焦的尸体上休息的乌瑟尔猛地抬起头，大骑士焦急的追问道：

　　“你能肯定吗？莫格莱尼真的还活着？”

　　“我不能给你们百分之百的答复，哪怕我是一个先知。”

　　海盗哼了一声，说：

　　“但他肯定没有死，最少我的‘特殊渠道’那边没有告诉我这个消息，或许你们找本地的克罗库再确认一下？”

　　“它们过来了！”

　　就在这会，在战场另一边捏着一块奇特的元素石的阿卡玛回头喊了一句，众人起身便看到从石化森林伸出的一处不知通往何处的裂谷里，酋长哈顿正亲自带着一队克罗库骑兵赶过来。

　　它们显然是发现了这里的战斗，所以这些克罗库们是全副武装赶过来的，它们的塔布羊上甚至都披着一些魔钢废料锻造的盔甲。

　　看起来非常威风。

　　“阿卡玛兄弟，看来你们豪取了一场胜利！阿古斯的意志果然在庇护你们。”

　　背着法杖的哈顿酋长看到众人安然无恙，又看到满地的恶魔尸体，这让这个戒备心极强的克罗库酋长再次看到了这些勇敢者的力量。

　　它麾下的骑兵们也在交头接耳的窃窃私语，显然是被这些异星人的勇武震撼到了。

　　难怪他们敢离开自己的家乡，来到阿古斯这个地狱里。

　　“你们的其他四支先遣队都已被我们找到，除了伊利丹大人麾下的勇猛狩魔者在外侦查外，其他人都已经进入了我们的裂谷中。

　　快跟我来，你们看起来需要休息。”

　　哈顿酋长走上前，有些忌惮的看了一眼被恶魔们簇拥着，身上布满了流淌的阴影，一看就不像好人的布莱克，它用艾瑞达语对众人说了几句。

　　但这会被布莱克带来的消息弄得有些心中忐忑的乌瑟尔和老弗丁低声说了几句，光明使者便上前对哈顿问到：

　　“尊贵的克罗库酋长阁下，我们不累，而且比起休息，我们更想知道你们在本地最近一段时间有没有听说过我们的一位兄弟的信息？

　　他叫亚历山德罗斯·莫格莱尼，是一位圣光的勇士。

　　他在之前被卑鄙的恶魔们绑架到了这个世界里，我们此行的一个很重要的目的就是为了寻找他。我听说，他被在这片石化森林附近关押过？”

　　“嗯，我听说过这个名字，恶魔们曾为了腐化他专门在这附近建造了一座堡垒。”

　　哈顿酋长点了点头，看在阿卡玛兄弟的面子上它没有隐瞒这个消息，它指着森林之外起伏的邪能岩壁和流淌的岩浆池外的一处恶魔据点，说：

　　“那些亮闪闪的圣光军团也为了他和本地的恶魔狠狠打了几架，森林中的一片丘陵都被那些圣光疯子的能量炮轰平了。

　　但我不能确定你们的莫格莱尼兄弟现在是死是活，我们的一些斥候倒是从恶魔渣滓那里听说过一些不知真假的小道消息。

　　据说圣光军团的营救行动失败了。

　　他们损兵折将，那些俘虏们连同那个圣骑士一起被转移到了安尼赫兰熔池那边的堡垒中，被一群邪恶的纳斯雷兹姆们看守着。”

　　克罗库的酋长瞥了一眼身前的圣骑士，他语气冷漠说：

　　“我们克罗库和圣光军团理念不同，我们没兴趣为了他们的正义战争而牺牲，所以具体的情况我们就知道这么多了。

　　你们想要去送死可以，但你们不能干扰伊利丹大人和克罗库的计划。”

　　“哈顿兄弟，不要这么冷漠。”

　　阿卡玛在旁边打圆场说：

　　“他们都是真正的勇士，为了拯救我们的故乡而来，有什么话等我们回去安全之地再说吧，诸位，我可不想在这里再和恶魔们打一架了。”

　　圣骑士们点了点头，他们跟随着哈顿酋长前往克罗库的营地，但乌瑟尔和老弗丁在队伍最后，他们靠近了被那些失心恶魔抬着滑竿向前行走的布莱克。

　　老弗丁小声说：

　　“布莱克，你刚说你觉得莫格莱尼已经摆脱危险，去了一个好地方，但这里的克罗库却说那个神秘的圣光军团营救他的行动失败了。

　　相比这些克罗库，我们显然更信任你。

　　你是指挥官，你说接下来我们该怎么做？”

　　“我纠正一下你的说法，弗丁，我只是说莫格莱尼去了一个好地方，没有说他摆脱了危险。”

　　海盗打了个哈欠，拉长声音说：

　　“而且我也没有证据证明我的观点。

　　或许我们可以冒险去那些恶魔扎堆的地方转一转，当然，那里大概率是个陷阱，我嗅到了危险的味道。

　　一些很邪恶的，对我很有意见的‘朋友们’在等我们主动跳进去。

　　不过现在最重要的是我们得确定另一个问题，也就是统御之盔的方位，所以，在冒险之前还是先和死亡骑士们汇合再说吧。

　　如果统御之盔真的在那个地方的话，那么不管莫格莱尼结局如何，我们都得去那里转一转了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，2.这听上去很像是一个标准的陷阱哦免费阅读。https://www.23sk.com 