    “尽管没办法得到30件混沌至宝，但能够将你身上的神狱塔弄到手，也是足够了！”

    罗刹王盯着林辰，眼中满是贪婪。

    林辰此时才明白，这家伙选择动手，还有一个原因，就是看上神狱塔。

    不过，这倒也并不奇怪。

    神狱塔作为顶级混沌至宝，别说是罗刹王，便是封王主宰，见到之后，也会心生贪婪。

    “看来，以后若是遇到封王主宰，即便对方和玄黄殿之间没有任何过节，我也不能轻易暴露神狱塔。

    身为尊者的我，拿着神狱塔，就犹如一个小孩拿着重宝，如果还招摇过市，必然引来麻烦！”

    林辰心中暗自告诫自己，在界外行走，一定要更加小心。

    毕竟走错一步，便将万劫不复。

    轰！罗刹王不再给千鹤主宰跟林辰开口的机会，他当先冲向千鹤主宰，右手如鹰爪，朝着千鹤主宰隔空一抓。

    尽管林辰之前展现出远超寻常尊者的实力，但对罗刹王来说，真正能让他稍微在意的，依旧是和他同阶的千鹤主宰。

    “鬼王爪！”

    千鹤主宰前方的空间破碎。

    黑雾弥漫。

    一只宽达数丈的鬼爪，带着阴森气息，看似平淡无奇，然而所过之处，空间像是豆腐一般被抓出道道沟壑。

    千鹤主宰早就防范对方，见状双手结印，一道道水流从她十指飞出，交织成一张大网，挡在身前。

    然而，这张大网，却是顷刻间就被黑色巨爪撕碎。

    巨爪撕碎大网之后，连带着抓在千鹤主宰身上。

    千鹤主宰身躯粉碎，化作漫天水滴。

    于此同时，千鹤主宰的身影，在另一处地方出现，原来刚才被抓得粉碎的，不过是她的一具假身。

    她定睛朝罗刹王所在的方向一看，却是发现罗刹王在原本的位置消失。

    “不好！”

    千鹤主宰表情微变，就在这时，她方才注意到，不知何时，一只比之刚才更加巨大的鬼爪，已经将自己握在掌中。

    浓烈的黑雾，化作一条条锁链，将她缠绕得犹如一个粽子！“死！”

    千鹤主宰身后，响起罗刹王的声音。

    嘭——将她握住的巨大鬼手猛地用力，千鹤主宰的身躯炸开，这一回并非假身，漫天血水飞舞。

    罗刹王来不及高兴，便见下方凭空出现汪洋大海，道道水流从下方飞出，交织在一起，很快化作千鹤主宰的模样。

    “这用来保命的混沌神技，倒是的确不凡。”

    罗刹王见到这一幕，有些惊讶，但依旧不以为然，缓缓道，“你这保命手段，给人的感觉，似乎和秦衍王有些相似。

    不过，我不信你能够像他一样，肉身被毁，灵魂在外界被磨灭，也可在血沙海重生。

    我倒是要试试看，我将你的灵魂磨灭之后，你是否还能再次活过来！”

    本一脸平静的千鹤主宰，听到他这番话，神情变得难看。

    “看来，这手段也没我想的那么——”罗刹王正要讥笑，便听到后方响起的破空声，他立马转身，看到林辰正手持轩辕枪朝他的脑袋砸来！“蜉蝣撼树，不自量力。

    一个小小尊者，当真以为掌握点厉害的手段，就配跟我交手？”

    罗刹王戏谑一笑，语气阴森：“停下！”

    奇异的波动弥漫开去，是“言出法随”的手段！“傻叉！”

    林辰势头不止，口中没好气地骂道。

    没用？

    罗刹王好奇地盯着林辰，这小子当真是有点与众不同，不仅能施展类似“言出法随”的手段，而且就连主宰的“言出法随”，竟然也对他无用！“怪不得敢和我交手，的确有些不凡。

    但你终究只是一名尊者，即便远比寻常尊者更强，在我面前，就只是强壮点的蚂蚱，我随意便能将你捏死！”

    面对林辰的一击，罗刹王不以为意。

    他的右手弥漫出浓烈的黑雾，看起来，就像是右手带上黑色的手套，直接朝着林辰的轩辕枪抓去！根据先前与林辰的交手，他对林辰的战力，自认为已经有一个准确评估，除非林辰拿出什么混沌至宝，不然的话，他自信能轻易挡下林辰的攻势。

    林辰早已经施展荒天法相，而就在轩辕枪要与对方手掌撞在一起时，他口中低喝道：“星焱魔体！”

    他的身躯化作黑色无火焰，身上气息极速暴涨！轩辕枪与罗刹王手掌相撞，伴随雷霆般的巨响，罗刹王右手上，那如手套般的黑雾炸开。

    他一声惊怒大喝，瞬间暴退，与林辰拉开距离。

    只见他的右手手掌，变得扭曲，骨骼畸形，看起来很是骇人。

    尽管他在主宰之中，也是佼佼者，但面对此刻的林辰，直接用手去抓“轩辕枪”，显然还是太过托大！“秘法？”

    罗刹王意识到，林辰是施展了一门在短时间内，让实力暴涨的秘法，不然的话，绝不可能爆发出这般战力！咔嚓咔嚓——他的右手手掌，传出炒豆般的声响，在极速地自我修复。

    短暂的惊怒之后，罗刹王再次不屑道：“你靠这门秘法，倒也算是真正有了主宰级的战力。

    若是寻常主宰，面对你们两个的联手，还真得逃命！但我不是寻常主宰。

    在我面前，你们两个联手，也仍旧不够看。

    而只要你这秘法的时间一到，就是你们落败之时。

    在你施展这门秘法的那一刻开始，就注定，我才是笑到最后的人！”

    千鹤主宰心情沉重，深知罗刹王这番话的确就是事实！纵然自己两人联手，也不可能击败他，而只要他稍微拖延时间，等林辰秘法的时间到来，就是自己两人落败之时。

    她咬了咬牙，对林辰道：“我来拖住他，你快点逃命去吧！只要你能逃走，将这消息带回去，谅他也不敢杀我！”

    “不！你在一旁看着就行。”

    林辰摇头，拒绝联手的提议。

    千鹤主宰愕然，这话是什么意思，我在一旁看着就行，你自己和他动手，这不是赶着去找死吗？

    但旋即，她心中暗想，从先前所发生的一切来看，林辰是一个非常聪明的人，绝对不可能会主动找死。

    “莫非，他也早就想好，如何对付罗刹王？

    他还有着其它后手？”

    千鹤主宰心中期待起来，猜测林辰有后手，必定不管怎么样，总不可能林辰只是纯粹地要和对方打一场吧？

    

