
　　方岳自恋无比的想到。

　　而那些人都被自己的魅力所吸引，而无法转移注意力吗？

　　“你是李如海的弟子？”

　　如意子凝视那个在山谷外传唤方岳之人。

　　他的眸光冰冷，像是两把利剑，在落下的一瞬间，就仿佛能够将那人的灵魂洞穿。

　　那弟子双腿颤抖，内心之中生出了一丝畏缩。

　　这是两道怎样恐怖的目光，能够洞穿人内心深处，最隐秘的念头。

　　“弟子正是掌教坐下，记名弟子宫运生！”

　　那弟子谦虚无比，完全收敛起了自己作为掌教弟子的傲气。

　　如意子这才收敛了自己的一双眸光，神色变得淡漠而平和。

　　“你找方岳有何事？”

　　如意子语气平和，但是落到那弟子的耳朵里，每一个字却都仿佛是惊雷炸响。

　　他的心脏几乎停跳。

　　这就是一位大圣的威严！不用刻意，只需要随意吐出几个文字就能将他压迫的喘不过气来。

　　宫运生取出一张黄色的法旨，抛到天上。

　　金色的光华耀目无比，一缕缕金色垂落而下，将整片山谷都笼罩其中。

　　“掌教诏谕，责杂役弟子方岳列入黑色试练候选名单！三日后，参加黑色试练选拔大会！”

　　一道威严而浩荡的声音，传荡出来。

　　方岳的心神惊颤，仿佛是在雷霆下惊粟无比的鬼魂。

　　这声音并非通天教的掌教李如海的声音，而是源于通天教中的传旨长老。

　　饶是如此，这一张法旨，也是至宝。

　　相当于一件大能级的一次性法宝，施展出来，震慑群魔，可以用来防身与逃命。

　　方岳抬手，将法旨接下。

　　然后恭恭敬敬的将之收好，掌教谕令，法旨降下。

　　意味着不得违抗，必然遵从。

　　像是普通人参加黑色试练，都是自己报名或者掌教随意一点。

　　很少有人可以让掌教亲自颁布法旨点名。

　　这是掌教的一种重视，尽管，连方岳自己都不知道这种重视究竟是从何而来。

　　宫运生传旨之后，对着如意子微微抱拳，转身便是消失在了方岳的视野里。

　　他跑得很快，跟飞一样。

　　这地方实在诡异，他不愿多呆，以免沾染上那恐怖的诅咒。

　　宫运生离开之后。

　　如意子才看向方岳，他盯着那张法旨，不由陷入到了深深的回忆之中。

　　“没想到啊，十万年过去了。

　　黑色试练的传统依旧还在！遥想当年，我也曾参与其中，在一片腥风血雨之中，为宗门寻找各种天才地宝！”

　　“寻找天才地宝？

　　嘿嘿，这个我喜欢，探险什么的，都是我的最爱！”

　　方岳是一个钱串子，听到各种宝贝，他的一双眼睛里就发光。

　　每次密境探险，他总是收获颇丰，现在方岳还老是琢磨着，有时间回到燕国的神土转转，看看哪里怎么样了。

　　还有百里密境，可以当成是他闭关的场所，那里的道则突兀，更容易领悟！别人难以入内，但对他而言，简直就是后花园。

　　大门随时都在为他敞开，从未遮掩。

　　如意子冷笑：“如果真的只是一次寻常的探宝就好了！黑色试练，代表的乃是一次生死危机。

　　不管是无上大教，还是不朽世家，每一个势力，都要从各个境界中选拔十人，参与其中。

　　境界最低，从先天开始，而境界最高者，甚至需要彻地境的强者。

　　到时候，你们会被送入到一片被遗弃的世界之中。

　　只有得到那个被遗弃的世界的意志认可亦或者夺取蕴含世界意志的信物，才能够安全归回。

　　黑色试练，每个五百年便是开启一次。

　　不知道有多少天骄陨落，或者被困其中，穷极一生都无法回归！”

　　黑色试炼，其中有大机缘也有大残酷，究竟如何掌握，全部都在你一念之间！”

　　如意子声音冰冷，对于黑色试炼看待的是颇为严肃。

　　方岳瞪大眼睛，手脚冰凉，他感受到了一股危险的气息，在空气中弥漫开来。

　　“黑色试练，我在十万年前曾经参与，那个时候，我是作为通天教中教主级的选手参加，我所进入的那片世界一片血腥与杀伐，圣人级的强者，像是下饺子一样接连陨落。”

　　“那么这个黑色试练可以不去吗？”

　　听到如意子的描述，方岳的心中已经生出了退缩的心思。

　　特码的，连圣人都像是下饺子一样的接连陨落，那么他这种小蚂蚁去了还不会被人一脚踩死？

　　这通天教挺安全的，有一位昔日的大圣级强者贴身教导。

　　环境方面，也是相对安全，虽然总有几个刁民想要害朕，但那些人都不成气候。

　　如意子哈哈笑道：“你担心个什么劲，这黑色试练你以为是你想去就能去的了的吗？

　　黑色试练之前，会有一次极为严酷的选拔，唯有同境界中最佼佼者的存在才能够真正的被列入到那张名单中！黑色试练，十死无生，可是只要活着归来的最终无一不是成为经天纬地的巨擘！当年，我曾经经历过一次，虽然过程凶险，但侥幸逃出，也正是那次经历，铺平了我成为圣人的道路！通天教黑色的试练的选拔赛，不仅仅是接受通天教内部弟子的报名，连一些通天教辖属势力的弟子也都会被列入选拔的名单中。

　　更是有一些散修，也会参与其中，但通天教向来都是来者不拒！”

　　如意子的笑声爽朗，对于方岳的担忧直接无视。

　　方岳的表现虽然惊艳，可是真正距离被列入那张名单，还有很远的一段距离！通天教的水很深，其中一些势力蛰伏不出，培养出来的超级天才尽皆雪藏。

　　为的就是等待这种机会，一鸣惊人！像是方岳这种野路子，想要成功被列入到那张名单中，真的很难。

　　方岳这才放心，夸张的拍了拍胸脯。

　　“原来如此！既然还有这种说法那我就放心了！”

　　方岳是一个很不要脸的人。

　　他贪生怕死，只希望安安稳稳的度过这一生。

　　“来吧，咱们接着炼丹！我给你讲解一下我的丹药要义所在，除却枯木经我还在其他方面都有着自己独特的简介！”

　　如意子只是将这宫运生的传唤，当成是了一个小小的插曲。

　　方岳也在如意子的安抚下，逐渐的恢复了内心的平静。

　　一天下来，方岳感觉脑袋都有些大了。

　　这如意子的丹道，果然是独树一帜，许多理论和见解都是令人感觉匪夷所思！傍晚，夜幕降临。

　　方岳觉得闲着没事去易物处溜达溜达，虽然如意子老说对这易物处的东西见不上，可那是以他老人家的见解来看。

　　方岳觉得里面的好东西还是蛮多的，尤其是一些稀缺的材料，其他的地方根本就购买不到，连万象阁，都只会在定期的拍卖会上售卖，而在通天教的易物处，那些玩意儿竟然都成为了地摊货！“喂，你听说那黑色试练了吗？

　　据说又要开启了！”

　　“你个二货，那黑色试练关你毛事，能入选的都是通天教中的绝世天骄，未来通天教中顶梁柱式的大人物。

　　像是咱们这种小人物，在观众席上看看热闹就好！”

　　“可是你不晓得啊！最近关于这黑色试练的赌局可是进行的颇为热闹！咱们虽然参加不了选拔赛，但是下个赌，做个局，万一赢了一两盘，可全部都是好收成啊！”

　　易物处，路人甲对路人乙如此说道。

　　方岳听到赌局，连耳朵都竖起来了！上次那大发横财的经历让方岳至今难忘！要不是有那几个二货当场开盘，他还没有足够的资源兑换出枯木经严格来说，在方岳的眼中，那些赌坊里的家伙在他的眼中全部都是典型的送财童子。

　　只要他给自己下注，一路凯旋，那么几乎没有人可以抵挡他征战的步伐！贡献点是一个好东西，连枯木经这种大圣强者的手书都可以兑换出来。

　　严格来说，枯木经还是通天教中一个相当特殊的个例，在价格的评定中，它的价格要远远的高于自身的价值。

　　一般先天境的秘法，十个贡献点就能够兑换一卷。

　　如果你舍得拿出一百个贡献点，可以兑换出一些相对高级的秘术，流落到一些世俗界的门派中，完全能成为镇教的宝典！就算是先天境的一些顶尖秘法，也不过是千百个贡献点，当然，这些秘法在天地境，轮转境，阴阳境，一般都有后续秘法，那个部分的秘法兑换需要的贡献点会呈现几何倍数累加，可能就不是几千甚至几万个贡献点可以解决的了的了。

　　像是枯木经在这方面倒是很干脆，一锤子买卖。

　　十万贡献点，所有内容统统拿走，无论什么境界，都可以适用和施展！想到这里，方岳心里的小算盘，已经是打的啪啪乱响了！“其实不知如此，这黑色试练的选拔赛采用的是擂台赛，每一个境界的参赛之人，都是数目极多，但是他们每胜利一场，都可以得到门派给予的相应奖励！胜利的场次越多，奖励也便是越发丰厚！”

　　这个时候，方岳抚娑着自己手中的掌教圣旨，已经是心花怒放！原来，这张圣旨是如此的有用。

　　没有它的话，方岳估摸着连报名的资格都是没有！这个时候，方岳忽然感觉自己的背后，有一种被毒蛇盯上的感觉。

　　下意识的回头。

　　方岳与两道阴冷的目光碰撞！“对，就是他，那个小部落的传人！那天他花费了大价钱，买走了我的太阳葵的种子！”

　　一张熟悉的面孔，映入到方岳的眼帘之中。

　　方岳的嘴角，旋即翘楚了一抹幽冷的笑容。

　　呦呵，本来还没想找这个尉迟空的麻烦，没想到这小伙子居然主动送上了门来！这个不错嘛！在与方岳眸光对视的片刻。

　　李青不由自主的感觉到一丝窒息！但是片刻之后，他舒缓过来，看了看身周的两个天地境的外门弟子，立刻便是挺直了腰板！嘿嘿，这次有外门弟子坐镇帮忙，这家伙肯定是插翅难逃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百八十章 黑色试练免费阅读。https://xs.23sk.com 