    “那个金乌雷炎谷，平时可以进入么？”云澈问道。

    “当然不可以。”云萧断然摇头：“每进入一次，金乌雷炎谷就会被幻妖王族关闭，然后用五年的时间来进行资源再生。五年虽然很短，但以金乌雷炎谷密集到恐怖的火焰与雷云之力，各种灵体、宝物的孕育非常的快。平时的时候，金乌雷炎谷是绝不容许进入的，幻妖王族自己都不行。”

    “火焰……雷云……那里有金乌的传承，有火焰很正常，为什么还会有雷电的存在？”云澈疑惑道。

    “这个，我也不知道。好像这也一直是金乌雷炎谷的一个不解之谜，听父亲说，可能是金乌雷炎谷的某个地方，存在着某个强大的雷系玄兽，或者雷系至宝，但也只是猜测而已。”

    云澈点点头，然后抬头看向了妖皇城的北方。虽然他不知道这个金乌雷炎谷的所在，但他身怀凤凰之力，对火焰玄力有着远超常人的敏感，妖皇城以北的某个地方，他隐隐约约感觉到了一股火焰气息的存在，或许，那里就是金乌雷炎谷所在的方位。

    天玄大陆共分七国，四大圣地是超越七国，自称守护者，却是如制裁者般的超然存在。而幻妖界的版图超过天玄大陆，但并未版图分割，而是以幻妖王族为中心。就实力层面而言，云澈目前所在的妖皇城，便是堪比天玄大陆的四大圣地。

    毫无疑问的，一入妖皇城之内，玄力气息便变得浓烈无比。在天玄七国极其难得一见的王座，在这里遍地都是，就连稀少无比的霸皇，也是大量存在着。云澈一路飞向云家所在，路上至少感觉到了不下于二十个霸皇的气息。

    妖皇城的势力之庞大，可见一斑。

    但，幻妖王族与天玄大陆的交锋，最终却是以幻妖王族吃大亏而告终，并且始终没有复仇的行动……似乎，在综合实力上，幻妖王族还是要多少逊色于四大圣地。

    “快到了，前面那个闪烁着紫光的大门就是。”云萧指向前下方。

    云家没有想象中的大，其家族驻地的大小不要说比不上凤凰神宗，甚至连被他毁灭的焚天门都不如，这倒是出乎云澈的预料。但想到自己的亲生爷爷和亲生父亲似乎都只有一个儿子，他又下意识的想到……难道是玄罡的存在遭遇了天妒，被限制了繁衍能力？

    到了云家主门上空，云澈带着云萧缓缓落下，看着近在咫尺，熟悉的不能再熟悉的家门，云澈却从云萧的眸中看到了一丝一闪而过的踌躇色彩。

    “云大哥，那个……”云萧犹犹豫豫的道：“我虽然名义上是云家的少家主，但是……但是大多数的人好像都不怎么喜欢我，所以如果有人不礼貌的话，云大哥也不需要一般见识。”

    云澈心中微动，点了点头：“嗯，我知道了。放心，我来这里主要目的是拜见云家主，其他的，都无所谓。”

    云澈跟着云萧进入了云家大门。在踏入主门的那一刻，云澈的心潮依旧不受控制的剧烈起伏了一下。脚下的土地，鼻端的空气，眼前的一切，都是那么的陌生，这个地方，他今生第一次踏足，但这里，却又是他真正的家族所在，他身上流淌的血脉，就是来自这里。他的亲生父亲，亲生母亲……也都在这里……

    我……真的……回到了这个地方……

    云萧身上的伤很重，但他显然不想让家族里的人发现他受伤，在进入大门时努力平缓脸色，挺直腰板。但刚进大门，迎面一个看上去二三十岁的青年男子走来，他一看到云萧，脸上立即露出了让人生厌的笑：“哎哟！这不是大少家主云萧么，今儿个怎么这么早回来了？是外面没找着乐儿还是咋了……哦？”

    这个青年男子马上发现了云萧的伤势，眼神一凝，然后幸灾乐祸的大笑起来：“哈哈哈哈！我说呢，原来是挂彩了！你这是和哪家公子切磋了？啧啧，你好歹也是我云家名义上的少家主，和别人切磋输了，还伤成这可怜样，多丢我云家的脸啊。”

    这个人对云萧说的话格外的恶毒刺耳，口中喊着“少家主”，却没有半点把他放在眼里的姿态，就连眼神都充斥着嘲弄和讽刺。云萧的双手紧了紧，却是强忍着没有理会他，直接对云澈道：“云大哥，不要理他，我带你去见我父亲。”

    说完，云萧拉起云澈，直接从青年男子身边绕过。类似的遭遇，他承受的太多，几乎已到了习惯和麻木的地步，这些年，他锻炼的最多的，就是忍……就算不为了自己，也要为了父亲母亲。

    云萧离开，这个青年男子却是不依不饶，侧过身来，轻蔑无比的冷笑着：“唷！大少家主，这是你从哪里找来的姘头？细皮嫩肉的，可是连我都想摸一把。看来大少家主终于知道吃不上精灵族的那块天鹅肉，改玩小白脸了……话说回来，与其做吃天鹅肉的白日梦，养小白脸可要实在的多了，哈哈哈哈！”

    云澈的脚步骤然停止……这已经不是嘲讽，而是恶毒无比的羞辱。听云萧的讲述，还有天下家族的那些人对他的态度，云澈就知道云萧虽挂着少家主的名号，但在家族的日子并没有那么好过，但却没想到竟恶劣到这种程度。

    云萧能忍，不代表他能忍！他若能就这么忍了，也就不是云澈了！

    就在云澈即将转身之时，一个清亮的呵斥声从后方传来：“云昊！你怎么能对少家主如此无礼！还不快向少家主道歉！”

    云澈注意力转移，看向了声音的来源。一个白衣似云的青年男子向这边走来，他看上去二十五左右的样子，眉宇间英气勃勃，虽然年轻，但身上的玄力气息却是浓郁无比，至少要比半步霸皇的云萧还胜出十数倍。

    “啊……心月哥！”

    看到这个人，云昊一改之前面对云萧时的丑恶嘴脸，如哈巴狗似的迎了上去：“心月哥是要出门吗？小弟可是很少见你这个时候出门啊。”

    “哼！”青年男子冷冷的盯了他一眼，呵斥道：“没听到我刚才说的话吗！还不赶紧向少家主道歉！”

    云昊缩了缩脖子，却是不敢违抗，面向云萧，咬了咬牙，便要低头。云萧连忙摆手道：“心月哥，不用了，云昊只是开个玩笑，不妨事的。”

    “对对对，我只是开个玩笑。”云昊连忙笑嘻嘻的点头，然后还暗暗的瞥了云萧一眼，一副算你识相的神情。

    云澈：“……”

    “哼！”青年男子再次冷哼：“少家主温和宽厚，你们这些不长眼的却天天恃此欺凌……再让我看到下一次，绝不轻饶！”

    “心月哥教训的是，下次绝对不敢了。”云昊嬉皮笑脸的答应，然后退到男子身后，却给了云萧一个龇牙冷笑的眼神。

    青年男子神情缓和，面露温和微笑，向云萧道：“云萧弟，下次再有人欺凌你，不必忍气吞声……哦？看你的样子……你受伤了？怎么回事？”

    云萧连忙摇摇头，道：“没事，不是什么太严重的伤，十天半个月的也就好了，心月哥不必放在心上。”

    青年男子也没有继续追问，关切的道：“你的样子，怎么看都不像是小伤，赶紧去疗愈一下吧……对了，”他把目光转向云澈：“这位是？”

    “这是我刚认识的朋友，云澈。”云霄介绍道，在面对眼前这个人时，他的神情明显很是轻松：“云大哥，这位是我的族兄，云心月。”

    云澈点了点头，打过招呼。

    “哦？这位兄弟也姓云？那真是太巧了。”云心月向云澈一抱拳：“难得见云萧弟带朋友回来，想必云澈兄弟一定是人中之龙。他日有暇，期待可以好好结交一番。”

    “那是，云大哥可是很厉害！”云萧面带骄色的道，他看到远处正有几个人向这边走来，连忙道：“心月哥，我有事要去见我父亲，就先失陪一下了，谢谢心月哥又一次帮我解围。”

    “去吧。”云心月淡淡而笑。

    云澈目光清淡的扫了云心月一眼，转过身去，跟着云萧直奔他父亲所在的地方。而他走出几步后，身后，蓦的扫过一瞬冰冷的寒芒。

    云澈的眉头轻微一动，但脚步并没有停止。

    杀气！！

    这是云澈绝不会识错的东西！

    而且这丝杀气并不是针对云萧……而是针对自己！

    自己明明是第一次进入云家，这之前除了云萧，没有见过任何云家之人，甚至从来没进过妖皇城，认识的人加起来也不超过两巴掌，为什么会有人对自己产生杀机？

    自己今天才临近妖皇城，做下的事……似乎也只有那么一件……

    那么，就只有一个可能了！

    “云萧，那个云心月是什么人？他的威信看上去比你这个少家主要高的多了。”云澈忽然开口问道。

    云萧抓了抓头，有些无奈和尴尬的笑了笑：“心月哥的威信当然要比我高的多。他的父亲，是云家三十六长老中最强的七长老云外天，而他自己，也是云家这一代的最强者，今年才二十七岁，便已经是霸玄境四级，并且觉醒了这一代唯一的一个青色玄罡，加上玄罡，同等级中从来没有敌手，甚至有能力和霸玄境五级一战。他被称作云家崛起的希望，而且家族里都在传他最有资格成为下一任的……”

    说到这里，云萧声音嘎然而止，不过云澈足以猜的到他没说出口的是什么。

    “你看上去对他的印象很不错？”云澈问了一个似乎无关紧要的问题。

    “嗯。”云萧点头：“心月哥不但天资极高，而且性情很温和，我因为一些血脉上的事，经常受到各种非议、嘲笑、欺凌，但心月哥从来不会嘲笑我，反而经常为我解围，甚至出手教训那些欺凌我的人，我对他一直都很感激。”

    “因为一些血脉上的事？什么意思？”云澈侧目问道。

    无意间说漏嘴的云萧脸上露出些微的慌乱：“没……没什么，只是一些小事。”

    云澈没有追问，而是转而问道：“是不是你也觉得，他很适合成为下一任云家家主？”

    云萧全然没想到云澈竟问出一个如此直白的问题，他愣了一愣，苦笑的一声：“虽然，我挂着少家主的名号，但你也看到了，这个名号在我身上，只是个笑话，论实力，论信服力，还有最重要的……总之，我知道自己将来不可能成为家主。如果是心月哥的话，我想我也会很支持的。说不定，心月哥真的是我们云家重新崛起的希望。”

    云澈深深的看了他一眼，似笑非笑的道：“这个云心月，还真是不简单。”

    “当然不简单！他可是我们云家这一代当之无愧的第一人，就连幻妖王族的人，都对他格外看好。”云萧有些自豪的道。

    却不知，云澈话中的“不简单”，和他口中的“不简单”，是截然不同的两个概念。

