    两天后，夜晚，租房。

    陆野神色严肃，冲鬼斯点了点头。

    鬼斯同样神色严肃，死死盯着眼前的能量方块。

    暗红而妖冶，流转着剔透的琥珀光泽，宛如鲜血的颜色。

    这是陆野第二次十连抽的紫色道具，“龙火果”制作出来的能量方块。

    【剩余BP点：270】

    【龙火果：由辣素刺激神经，一定程度提升精灵的特攻能力。（听说平行世界这玩意儿叫火龙果？还是甜的？）】

    龙火果作为能增强精灵属性的稀有树果，在市面上相当罕见。

    而陆野的第二次十连，还得到了以下道具。

    【十连列表：哞哞牛奶*3，橙橙果*3，初级钓竿组*1，龙火果*2，潜水球*1】

    陆野暂时没有收服水系精灵的打算，潜水球和初级钓竿组暂时搁在一旁。

    主要是收获还是这两枚红彤彤的龙火果。

    在陆野开足马力，将龙火果做成了能量方块后。

    邻居以为隔壁发生了凶杀案，差点报了警。

    第一次制作失败了，第二次也才做出五颗龙火果方块。

    但五颗龙火果方块的品质很高，足见陆野“能量方块工艺Lv3”的功底。

    “尝尝看。”陆野严肃道，“有效果的话，我就出去摆地摊了！”

    “口桀！”

    鬼斯点点头，伸出颤抖的舌头，仿佛静止一般，在龙火果方块上停留了五秒钟。

    “……你倒是吃啊！”

    一滴冷汗从鬼斯的脸上滑落，‘啪嗒’一声，滴落到僵硬的舌尖。

    深吸一口气，鬼斯飞快地将龙火果方块卷入舌头，慷慨就义般咀嚼起来。

    三秒后。

    “感觉如何？”陆野殷切道。

    漆黑的鬼脸以肉眼可见的速度涨红。

    鬼斯艰难地张大嘴巴，大大的眼白里绷满了血丝。

    “呼——！！”

    随着鬼斯大口喘息，一簇暗紫色的火焰从它的口中呼啸而出！

    陆野保持着侧身避开的动作。

    那团漆黑的火焰‘嘭’地在墙壁上炸开，如同附着在墙上一般持续燃烧，将整面墙烧成了焦黑！

    一片寂静中。

    鬼斯瞪大无辜的双眼，试图萌混过关。

    一滴冷汗从陆野额头划落。

    “这鬼火的威力，怎么都快和喷射火焰差不多了？！”

    鬼火一般是幽蓝色的磷火，威力较低。

    但在食用龙火果方块后，这鬼火竟然差点把墙壁给烧穿了！

    陆野一时都分辨不清，到底是鬼斯天赋异禀，还是这龙火果方块的效果实在太猛。

    惊出一身冷汗的陆野，也再一次坚定了不当训练家的决心。

    平复心情后，陆野双手叉腰，神色复杂地望着烧黑的墙壁。

    身旁还飘着一只神色沮丧的鬼斯。

    “这也不能怪你。”陆野叹了口气，“看来还得继续尝试配方才行。”

    “嘶桀~~”

    “嗯？你说味道其实还不错？”

    “口桀！”

    陆野搓着下巴，陷入沉思。

    龙火果方块的品质绝对是没问题的，刚才那应该不是副作用，而是和火系招式契合、效果过佳导致的。

    “可是这效果太好，反而不能拿出去卖钱啊！”

    万一又弄出几起火灾，我上哪儿说理去？

    陆野抓了抓头，叹息道，“算了，剩下的四枚龙火果方块也便宜你小子了！”

    鬼斯嘿嘿一笑，将剩下的四颗晶莹剔透的红色方块衔进玻璃罐里，小心翼翼地珍藏在柜子中。

    陆野哑然失笑：“我又不和你抢，藏得这么深干什么？”

    鬼斯瞥了一眼陆野：“嘶喀！”（这可不好说！）

    这蔑视的眼神深深刺痛了陆野。

    陆野咬牙切齿道：“你等着！”

    出现在陆野掌心中的，是一颗流转红光的火之宝石。

    虽然能量不如火焰石充盈，但对鬼斯而言，这绝对是难得的美味了！

    鬼斯顿时咧开大嘴，伸出猩红的舌头，眼巴巴地望着那颗火之宝石。

    “吸溜——”

    忍不住咽了下口水，鬼斯可怜兮兮地望着陆野。

    鬼斯的视角中。

    老子这么可爱，你还不乖乖就范？

    陆野的视角中。

    一只阴森的鬼斯死死地瞪着眼，双眼绷满血丝，还不停流着口水。

    忍不住打了个哆嗦，陆野无奈地将火之宝石丢给鬼斯。

    “省着点吃，好几万呢！”

    平心而论，就算是精英训练家的精灵，伙食都不见比陆野的鬼斯要好。

    距离世界线变动才过半个月。

    鬼斯就先后食用了‘哞哞牛奶’、‘速度增强剂’、‘龙火果方块’……

    眼下再加上火之宝石，准神级待遇也不过如此！

    鬼斯叼着火之宝石，有些茫然地望着陆野的背影，眼睛逐渐化作了波浪线。

    泪水涌出眼眶，在城市流浪许久的鬼斯，再一次感受到了家的温暖。

    “口桀！”

    “卧槽，你别突然扑上来啊！黑雾有毒！别……”

    ---

    陆野并不喜欢把鬼斯收进精灵球里。

    一来，智爷的皮卡丘给陆野留下了极为深刻的印象。

    二来，精灵球一定程度上限制了精灵的自由，显得有些冰冷。

    当然，比起竞争激烈的自然环境，也有不少精灵更愿意待在精灵球里。

    所以一般来说，陆野并不会干涉鬼斯的选择。

    第二天，陆野赶去校区上课，鬼斯趴在门缝上送别陆野。

    “你不和我一块去吗？”陆野讶然道。

    “口桀口桀！”

    “好吧，你自个儿在家注意安全。”

    陆野面色古怪，“可别再把什么东西点着了！”

    上回烧毁了墙壁，陆野的资产‘-500’，身上只剩下了4000来块。

    再不恰点烂钱，家里都快揭不开锅了！

    鬼斯脸上闪过一丝尴尬的神色，在陆野怀疑的目光下，疯狂点头。

    见到陆野离去，鬼斯松了一口气，从柜子里叼出了那颗火之宝石。

    摆在地上，鬼斯将【培育手册】翻到‘鬼火’一页，缓缓点头。

    上回报名的海选赛，应该就是明天了吧。

    主人有自己的事情要忙，我不能占用他的时间。

    得抓紧时间，好好训练才行！

    鬼斯汲取着火之宝石的能量，澎湃的火元素涌入黑雾，将其染成一片深红。

    在鬼斯的四周，缓缓绽放出三簇阴冷的黑色火焰。

    【腐蚀】、【附着】、【灼烧】，这正是青绿在【培育手册】中提到的，有关鬼火的基础特性。

    不同的训练家会有不同的构筑，例如在鬼火中加入【剧毒】，亦或强化鬼火的【溅射】。

    而此刻，狂暴的火元素环绕四周，迫使三簇黑色火焰迸发出极高的温度。

    漆黑的浓雾变得粘稠，鬼斯啊呜一口，咽下一颗龙火果方块。

    周围的温度急剧升高，‘嘭’地一声，火之宝石被炸成粉碎！

    三簇鬼火在这一刻融合，紊乱和排斥中，火光冲天而起！

    鬼火·【爆裂】！

    ---

    当晚。

    陆野背着书包回到出租房，街道上警笛大作。

    消防员搭着云梯，正在指挥一只水箭龟进行消防工作。

    现场围了不少好事者，陆野向保安老大爷好奇道：“大爷，哪家房子着了？”

    大爷神色复杂地扫了陆野一眼：“六楼，你家。”

    陆野：？？？

    在鬼斯的控制下，火灾并不严重，邻居及时报了警。

    在接受完批评教育后，陆野承担了罚款和赔偿各1000元。

    一人一只鬼斯灰溜溜地回到家，墙上还留着烧焦的痕迹。

    “真亏柳姐没把我赶出去啊！”陆野喃喃道。

    瞥了一眼鬼斯，发现它正蜷成一团，沮丧地颤抖着。

    陆野叹了口气，宽慰道：“这次是我的不对，不该留你单独在家的。”

    “嘶喀……”

    “好啦。”陆野摸了摸情绪低落的鬼斯，“别哭了。”

    “收拾收拾，待会请你吃宵夜好不好？”

    “口桀！?(;′Д｀?)”

    ……

    【陆老师：我家房子着了（视频）】

    【阿金：威力惊人的喷射火焰！】

    【青绿：从持续性来看，应该是鬼火才对。】

    【群成员‘阿金’已被管理员禁言两小时】

    【与‘赤红’私聊中】

    【阿金：我才刚进群啊！怎么就被封了！】

    【赤红：……你可长点心吧！】

    【阿金：那凭什么青绿没被禁言？？？】

    【赤红：……】

    望着灰暗下去的头像。

    头戴护目镜，神色张扬的阿金，‘嘭’地一声将台球杆拍在桌上，咬牙切齿。

    “就算是游戏……”

    “我也非要赢过陆老师不可！”

    ---

    感谢‘托托神波音哥’和‘DawNOsiris’的打赏！

    这两位都是上本书的老读者了，真的非常感谢！

    （上架之后再爆更，上架前因为要排推荐，先欠着，随缘加更。）

