    第264章下次再来接你吧，零

    裴诗这才意识到，顾挽已经疯到了什么地步。

    他不顾自己的生死，像是个狂热至死的科学家。

    但是裴诗却不敢放松警惕，只能一言不发面色寒冷的盯着他。

    结果下一刻，身后的衣领被揪起。

    裴诗像是只张牙舞爪的小猫一般，被揪住了命运的后脖颈，无法动弹。

    她震惊的回过头：“你——”

    乌鸦什么时候动手的？！为何她没有一点察觉。

    乌鸦垂下头看着她，“训练的时候说过很多次，小心身后。”

    不等裴诗反应，下一秒她就被乌鸦丢了出去。

    ‘砰！！’

    她整个人猛然被砸到了实验台上，发出猛烈的撞击。

    裴诗体力不支的半跪在地，嘴里猛然咳出一抹鲜血：“咳咳！”

    她面色冰冷的擦去嘴角的鲜血，冷冷的看着对面的两人。

    乌鸦侧着身站在顾挽的身旁。

    顾挽慢条斯理而擦了擦身上的尘埃，从地面上站了起来。

    脖颈上的血线还残留着，在他那有些病态般的白皙的肌肤上格外的显眼。

    他有些不悦的瞥了一眼乌鸦。

    乌鸦收到他的视线，沉默不语的低下了头。

    顾挽收回视线，看向裴诗。

    看着她有些颤颤巍巍的想要站起来，他笑了一下：“别挣扎了，你今天给我的惊喜已经够多了，好好休息吧。”

    话锋一转，他眼神轻蔑的扫过周围的实验室仪器，眼底透出高傲的不屑。

    “既然你这么喜欢这里，喜欢这个身份，那就在外面多玩一段时间吧。”

    裴诗一怔，猛然抬头。

    她不敢置信的看着顾挽。

    顾挽从容的笑道：“下次再来接你吧，零。”

    话音落下，他便没有一丝犹豫的转身离开。

    乌鸦落于他身后一步，临走前转头看了一眼裴诗。

    丢下一句“记住我的话”后便跟着顾挽离开了实验室。

    走出实验室，顾挽并没有急着离开。

    他站在实验室边缘上那陡峭的悬崖边上，察觉到身后跟过来的脚步声他眼角瞥了一眼。

    他幽幽的开口：“她并没有记忆，你又何必对她那么严苛。”

    乌鸦沉默着，没有第一时间就回答他。

    过了半晌，他才沉声说道：“她在外界太久了，沾染了不少恶习，尤其是她身边的那些人。”

    顾挽意味不明的轻笑一声，眼底透着森冷的光：“她会回到我们身边的，一个完整的零。”

    *

    除了刚刚打斗的痕迹外，实验室并没有多少狼藉。

    裴诗无暇顾及顾挽和乌鸦的话到底是什么意思，等力气恢复了一些后便撑起身子来去找盛寒。

    她记得实验室里有能让人从昏迷中苏醒的药物......

    裴诗在实验桌上寻找了半天，终于找到了那个药物。

    盛寒吸入粉末般的苏醒药，没过多久便有转醒的痕迹。

    他迷迷糊糊间醒来，看在近在咫尺的裴诗怔了一下，大脑里还有些浑浑噩噩的，“......裴小姐？”

    他有些不敢置信的询问了一句。

    裴诗点了下头，“感觉如何？”

    盛寒正想点头，大脑却猛然回归正常状态，他想起了之前发生的事情。

    “裴小姐，之前——”

    话还没说完，裴诗便抬起手制止了他接下来的话。

    于是盛寒只能一脸困惑的看着她。

    “他们已经走了。”

    裴诗并没有多说，她瞥了一眼身后。

    当盛寒看到那不知何时竖立起来的实验台以及地上那沾染着鲜血的手术刀时便猛然反应了过来。

    他沉沉的说了一声，“抱歉。”

    裴诗摇摇头，“起来，现在不是说抱歉的时候。”

    盛寒一边站起来，一边疑惑的看向她。

    裴诗正想说什么，便察觉到身后两道匆忙的脚步声。

    她眸光一凛，以为是顾挽和乌鸦去而复返。

    却没想到当她转过身的时候，看到了宋星澈和裴琳。

    她眼底划过一丝讶异，“你们怎么找到这的？”

    宋星澈和裴琳匆忙的赶了上来，两人异口同声的开口：“姐（姐）你没事吧？！”

    “.........”

    裴诗摇了下头。

    然后裴琳大概将事情的经过告诉了她。

    听完以后裴诗冷哼一声，“他们已经走了。”

    “走了？！”

    宋星澈和裴琳眼底划过一丝迷茫。

    “教授和乌鸦亲自出手，说明回收计划是万无一失的......没想到关键时刻他们居然放弃了。”

    裴诗瞥了宋星澈一眼，“你口中的教授，还是你的熟人呢。”

    “什么？”

    宋星澈困惑的看向她。

    裴诗平静的吐露出两个字：“顾挽。”

    实验室的其余三人：“？？？”

    他们脸上皆是一派的震惊。

    裴诗并没有给他们多少时间震惊，她转头看向盛寒，描述着刚刚的事情。

    “在我拳头挥出去的时候，好像遇到了一股阻力，始终无法向前.........”

    盛寒的神色转而变为凝重。

    “这应该是一种信息素操控的手段。”

    “什么？”

    “你身体里的可能隐藏着一种信息素，被他们同化成一个指令，使你表现出无法抗拒的行为。”

    盛寒越说下去，神情就愈发凝重。

    “原本这只是一种假设的猜想，没想到居然有人研究出来了。如果他不是敌人，那么他真是个惊人的天才。”

    “也是个疯子。”

    裴诗接上了他的话。

    盛寒点头同意了，“保险起见，裴小姐，我们还是再次载入一下您的身体数据。”

    裴诗点了下头，随后意识到宋星澈和裴琳都在场。

    “他们也一起吧。”

    “......”

    “好的。”

    于是等三个人的身体数据都载入到了中央的大屏幕上时，裴诗和盛寒站在中间，宋星澈和裴琳则站在他们的身后。

    盛寒语气里染上了一丝不可思议：“三例近乎完美的数据。”

    随后他指着裴诗的数据说道：“裴小姐，您的身体数据，又回归了之前的正常状态，这到底是怎么做到的？！”

    “......冷静点。”

    裴诗嘴角一抽。

    痴迷于研究的科学家都有一个通病，那就是狂热。

    这个时候，裴琳讽刺的笑了一声：“实验室里聚集的都是一些狂妄自负的科学家，但不可否认的是，他们的确有能力。”

    那个地方，是孕育野心与恶欲的温床。

    ?  ?还是有好好看书的宝贝的！！答对了好多！嘴一个嘴一个！

    ?      （关于信息素设定参考了漫威电影黑寡妇）

    ?  

    ????  

    (本章完)

