    走在流云宗群山之中的山道上，想着刚到流云宗时，总是会在闲暇时看看的远处的各处山峰，希望有一天自己能身在其中。

    但一段时间之后，随着对这里了解的增多，就很少这样做了，可远观不可近瞻，这山就像压在身上一样沉重，看多了闹心，闹心的事都会越看越闹心，所以几乎就不看了。

    此时此刻，周泰远眺一座座山峰连绵不断白雾缭绕，满山蓊郁荫翳的树木与湛蓝辽阔的天空，缥缈的雾气让眼前的画面恰好构成一副雅趣盎然的山水画，有种心旷神怡之感。

    今天要登山了，同样的景色，心情都不一样的。

    那仙子要兑换承诺了，杂役管事送来了一枚青灵峰的登山令，拿此令牌才可以登山，仅可一人，并且只限于登青灵峰的山。

    “拿此令牌，可登青灵峰，你是流云宗这最近几十年内第一个登山的普通杂役，上次有普通杂役登山，还是在五十年前，再往上是一百二十年前，所以你是一百二十年内的第三人。”

    “门内正式弟子相招，一定是对你有所看中，好好表现，把握机会，杂役主管之中将来必定有你一席之地！上两个登山的普通弟子都做到了杂役管事的位子，其中一位还成为了宗门十大杂役大管事之一。”

    “你说杂役主管定额一百人不可能多？这你就不懂了，你有宗门弟子照应，预备杂役主管第一人懂不，有杂役主管陨落，能立马就能上位。”

    “要等多久？十年二十年是不可能了，三四十年之内的机会很大！这点我王砜拍胸脯保证。”

    “兄弟以后必定发达，略备薄礼，提前祝贺……”

    “见外了不是，都是七里谷之人，互相照应是应该的……”

    杂役管事王砜说话时的羡慕的神态及话语，此刻仍然还停留在周泰的脑海中。

    王砜的礼物是三块下品灵石及两枚护脉丹，周泰并没有收，他现在不差这点东西。

    如果收了，以后这王砜可能就会找自己，平添烦恼。

    如果真是对自己重要的礼物也会收，但不是，而且感觉这货认定自己和某个宗门子弟攀上了关系，认为自己有些奇货可居。

    小成本大回报这种事，自己还想试试呢！自己要是和对方能利益共存，收也就收了，之前要是能对自己照顾有加，这份情也就承了，但都不是。

    而且自己前途未卜，就这样盲目乐观，不好。

    不知不觉之中，周泰已经走到了青灵峰山下，登山令拿在手中，抬步而上。

    流云宗任何一峰都是阵法环绕，登山令此刻发着微微荧光，为周泰开拓前行的道路。

    一边往前走，脚下几丈范围之内一边出现前方的道路，走过一段距离之后，周泰回头看了一眼，后方来时的道路已经消失，

    走出几百丈距离之后，登山令一暗，眼前豁然开朗，又恢复成了普通带着石阶的山道。

    继续踏步而上，山腰中的风带着浓重的凉意，驱赶着白色的雾气，在半山腰以上游荡。

    原本以为只是普通的雾气，但是当一些雾气飘过，周泰无意的吸了一口，才意识到，这是灵气的味道。

    空气中的灵气含量对比流云宗山下，至少高出了好几倍，而这些白色的雾气，更是浓缩了很多的灵气。

    这里对修士来说，真是修炼的圣地！些许意外的发现，周泰并没有停下脚步。

    又走出一段距离之后，前方出现了岔路。

    无人来接，无人领路！想了想，周泰又把仙子的指引令牌拿了出来，这枚指引令牌仙子并没有收回，不知道是忘了，还是不在意。

    指引令牌的指针在转动，这说明在这里可以用，指针指向一条通向山顶的台阶，周泰选择这个方向继续前行。

    走到山顶之后，周泰俯瞰足下，白雾弥漫，环观群峰，云雾缭绕。

    这些都是灵气……

    心里暗暗感叹一句之后，才看向山顶处的风景。

    山顶是一大片建筑群，最醒目的是最前方的一座大殿，不仅宏大，而且还很华丽，可谓是雕梁画栋，分外壮观，其上琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒。

    殿的四角高高翘起，像是要震天，一飞而上一般。

    两侧，古树参天，绿树成荫。周泰心想，绿化做的还挺好。

    大殿后方露出一角，一座后园，遍种奇花异草，株株挺拔俊秀，更有异种灵树几颗，一湾清水似玉带绕其而行。令人尴尬的是，大多周泰竟然都不认识。

    只有大殿前方显得比较空旷，但想一想修士大多御剑飞行，需要个宽敞的起降之地，似乎也没什么毛病。

    景色太好，不在心底贬低几句，岂不是容易把自己心神都夺了。

    大殿的大门此时是关闭状态，周泰没有冒然推门而进，而是拱手把登山令举起高声道：“七里谷杂役弟子周泰，依令而来！”

    话落，大殿的大门缓缓打开，入目之中却并没有人影，略微迟疑一下，周泰迈步而进，他想的也简单，一个女子相邀，自己进个门有什么可犹犹豫豫，好听了说叫仙子，通俗点说就是个小娘们。

    这样的想法，让周泰壮胆。酒壮怂人胆，色迷心窍更壮胆。想想不深入，可以的。

    光华洁白的大殿地面，一尘不散，倒映着半空中如同时施展十几次小云雨术般的云雾，空灵虚幻，如同在云端，让人都有些分不清何处是实景何处是倒影。

    大殿的内柱，都是多根的青色巨柱支撑，每个柱子之上都刻画有一位修士的身影，回旋盘绕，栩栩如生。在云雾的衬托下，飘飘欲仙一般。

    表变不动声色，心里却有些翻腾，这大殿内的灵气浓度，比外面还要稠密许多，要是能在这里修仙，那修为岂不是要起飞了！

    “来了！”轻灵的声音从前方穿来，打断了周泰心中的感叹。

    随着走近，他看到了端坐在大殿一端，有些朦胧的身影。

    “来了！”嘴中回了两个字之后，周泰又走了几步之后，能看清一些前方的婀娜身影之后，就停在了原地。

    “疗伤比预想中的迟了一些日子，等着急了吧？”语气一如刚才的轻灵，听不出喜怒哀乐。

    “没，这么会!”周泰立马摇头否认，然后继续道：“仙子的伤势才是重重之重，我的事微不足道。”

    “微不足道么？”轻灵的语气中带着揶揄的笑意：“你确定么？”

    “额”略微一沉吟，也不确定对方是什么套路，但是不敢冒险，也不会装大尾巴狼，只能有些迟疑的说句：“前半句确定，后半句不太确定。”

    “看不出你还是个滑头。”纪婧歆下了一个定义。

    什么滑，什么头，怎么能凭空污人清白，你见过么！心中愤愤不平。

    嘴上只能说一句曾经的千古名词：“莫须有。”

    为什么奖励要这样，为了自己在这里的生存也要这样，如果有朝一日我为大修士……赶紧把自己乱七八糟的想法压下，万一心思被察觉，岂不是凭空生波澜。

    “答应过要给你一些奖励，不会食言，因为选择太多，反倒不知道奖励给你什么好，把你叫来，问问你的意见，你想要什么？如果可以，我都会帮你满足。”终于这仙子问道了关于奖励的事。

    如果是一只舔狗，很可能会来一句但凭仙子做主，而且还能事后沾沾自喜，觉得自己选的对。

    可惜周泰不是舔狗，舔狗舔狗舔到最后一无所有，这个机会真的可以说是极其难得，如果错过这次，余生再碰到这样的机会，几乎是不可能了。

    好不容易把握到的机会，岂能把选择权交出去。

    沉吟了半响，周泰小声的说了一句：“我能成为宗门的正式弟子么？”

    声音虽不大，但是周泰确定对方能听到。

    当等待的是长久的沉默，而随着这份沉默，周泰的心也沉了下去，看来是没希望的。

    有事无声比回答更响亮，更说明这件事的艰难。

    许久之后，纪婧歆才幽幽开口：“你还真敢想啊，宗门弟子对你来说是不可能的。”

    听到了这个答案，周泰本没报多大希望，但还是感觉到心情的低落。

    “怎样才可以？”心有不甘，有些怀着希望的问了一句。

    “怎样都不可以。”仙子的回答，语气坚定而决绝，可能是觉得自己的回答不够明确，纪婧歆开口继续说道：“宗门是由三十六家修真家族组成，传承至今，有数万载历史，宗族子弟都出自其中，从无例外。”

    “就算有宗族子弟与你结尾为道侣，名义上你有了机会，需要有金丹引荐，我可以帮你，但一样不行。”

    “三十六个修真家族三年争三个名额，必须要求十六岁以下，练气九层圆满不说，必要的时候，还会进行生死斗，不知道你年龄是不是超了，就算没有，等你练气九层的时候，你也超了。”

    或许觉得还不够，又继续补充道：“就算你还能奇遇，十六岁之前晋升练气九层，你也根本不是那些宗族子弟的对手，不但术法都是攻杀强悍，几乎都会在家族的资助下拥有一身灵宝。”仙子眼睛似乎发着光：“就算你战神转世能赤手空拳打赢对手，你也没有机会。”迎着周泰有些迷糊的目光：“不是家族直系弟子，没有靠山，有机会入门都可以死的莫名其妙。”

    “可是我听说有杂役当了宗门的正式弟子。”周泰问道。

    “你听说了，你可见过？”这仙子此刻的眼神幽幽，周泰竟然有些觉得莫名的可怕。

    看到周泰不自觉的动了一下，纪婧歆知道他可能误会了，解释道：“不是你想的那样。只不过有的当了宗门子弟的炉鼎，有的成了宗门守卫，根本不是宗门弟子，下面只是以讹传讹而已，看不到，听不到，都往自己认为的最好方向去想。”

    “仙子你是如何当的宗门弟子？也进行过生死斗？只是好奇。”不知道是不是被孙老坑货弄出了阴影，对于别人的话，总是抱着一分怀疑的态度，又怕惹怒仙子发怒，表现的有些小心翼翼。她这样的，看起来好看，看不出厉害，上了生死斗，怕不是得被打废？

    纪婧歆鄙夷的看了周泰一眼，也不知道是不是猜到了他心中所想，语气傲然的说道：“七岁纳气，十四岁练气九层圆满，十六岁筑基二层，杀练气如杀鸡。二十八岁金丹。”末尾又看着周泰问了两个字：“如何？”

    周泰表情有些呆，内心直呼好家伙，牛比都不足以形容，这是霸王龙啊。最终慢慢吐出四个字：“惊才绝艳。”

    纪婧歆表情很受用，但还是低声说了一句：“我这样的，宗门百年之内足有十多个。”

    周泰：“……”他此刻是彻底绝了当宗门子弟的心了，这就是一条绝路。

    “所以换个要求吧！”看到一脸低落的小小杂役，纪婧歆再次开口。

    “我能要筑基法么？”虽然也觉得希望渺茫，但周泰还是问了出来。

    “野心不小啊！”纪婧歆倒是没多大诧异，只是揶揄了一句，毕竟连当宗门弟子都敢想，何况筑基。

    人人都有长生之心，怎么能叫野心不小。你有了，别人也想有，就说别人不切实际么？这仙子思想和自己真的有很大不同。

    正当周泰以为又是一首凉凉的时候，只听到仙子说道：“各个宗门弟子都有名单，行走在外，一般不会有高阶修士欺压，如非名单修士筑基或以上，几乎会被所有宗门修士逐鹿，我晋升筑基，但还没成为宗门子弟时，也是不敢出宗门的。”

    “宗门守卫，可以筑基，也只能筑基，但一旦走出宗门势力范围基本十死无生，你要当宗门守卫么？我可以帮你，但需要一些时间。”

    前面的话还没什么，后面一句让周泰喜出望外，竟然真的可以，不管什么限制条件，先能筑基再说。

    “望仙子成全！”如果不是还有理智，周泰真想抱着这仙子的大腿，狠狠的亲一口，以此来表达自己的喜悦之情。

    “这个我帮你。”没提什么条件，反而又问了一句：“还有别的要求么？”既然帮不了你成为宗门子弟，就在满足你一个条件吧，纪婧歆暗暗想到，毕竟周泰救了她，也算间接的帮了她家族的大忙。

    她如果没了，家族金丹会在短时间内空缺，一些年之内家族不会有子弟进入流云宗，因为宗门为了所谓的公平，金丹之上是没有推荐宗门弟子的名额的，只有金丹才有。

    这是仙子么？感觉都快成阿拉丁神灯了，喜出望外的周泰这样想到。

    “我想回来时的凡间界一趟！”斟酌片刻，周泰认真开口说道。

    ……

    “拿来吧！”最后的时候，纪婧歆伸手对周泰说道。

    “什么?”这个问题很诧异，周泰想不到她要什么。

    不是报答么？免费的么？怎么还是什么交易不成？她再万迷洞中发现什么了么？

    “又凭借指引令牌找来了，把它还给我。”看到对方不明白，纪婧歆直接开口。

    “你怎么确定我就带了？”就要这个？

    “你不带你能找到这来，我特意没安排人接引你。”

    “我要是没带呢？”周泰有些无语的问道。

    同时把指令令牌拿了出来，仙子一招手，令牌就飞到了她手里。

    “那就在这青灵峰上转一转，赏赏风景。”纪婧歆说的时候，又拿出了一件物品“这个给你！”

    “这是？”看着手中流光溢彩的令牌，周泰有些疑惑。

    “代表我的令牌，登山令只可用一次，这个可以随意在这青灵峰大多数地方行走，这令牌借用给你百年。”

    听闻此言，周泰想对这仙子鞠一躬，却莫名想到家属答谢这个词。

    “此生……”想说欠人情不合适，想说赴汤蹈火之类的，也感觉不合适，此刻只凭语言，竟感觉到有些苍白，后面什么都没说出来。

    纪婧歆不为所动更没有在意。

    “大多数地方是多大？”凭着这掀仙子的做事风格，周泰知道不大可能会安排人给自己说明，所以还是问问她比较好，也是想打破这有些尴尬的气氛。

    “除了别人的洞府和标明禁止入内的地方，都可去得！”话语中带着丝丝骄傲的语气。

