    持剑的手缓缓放下，唐劫坐回到桌前，放开了左全名。

    左全名这才长舒一口气，他还想解释，唐劫却挥手阻住了他：“我知道你想说什么，别担心，我不会为此杀你。”

    伊伊走过来，在唐劫轻声说：“别担心，哥哥，你不会死。别忘了我看到你和我去见宝儿了。”

    “却可能是另一个我，对吗？”唐劫说。

    伊伊立刻沉默不说话了。

    由于主体分身的缘故，谁能保证将来与伊伊一起看宝儿的不是主体，而分身则陨落此处？

    如果是以前，一个分身或许死便死了。

    但是现在，在经历了这么多年的闯荡后，分身的成长已丝毫不弱于主体，唐劫再不能随便说那只是一个分身而已。

    主体与分身，就是一个人的两只手，早已没了区别，损失任何一个，都是重创！

    这刻唐劫没再说话，只是闭上眼睛，凝神思考着。

    积攒良久的因果之力再次动了起来，这一次却是逆流而上，由果推因。

    眼前是无数的画面闪动，唐劫看到一幕幕浴血奋战的场景出现眼前，他看到血河之主在疯狂大笑，看到自己等人在血河的重重威压下艰苦战斗，看到在那绝对庞大的实力面前无回天之力，看自己辛苦绸缪布置的一切在血河之主面前化为粉碎……

    忽然，一个画面出现在唐劫眼前，唐劫全身一震，整个人都怔住了。

    “想到什么了吗？”柳倩依急问。

    然后她看到令她震骇的一幕：

    唐劫的眼中，双目光华流转，白色的瞳孔与黑色的瞳仁竟化成黑白两色阴阳鱼，如太极图般转动不休。

    柳倩依痴痴看着，只觉得眼前一片天旋地转，浑不知身在何处。

    那一刻她仿佛回到了童年时期，看到自己正光着脚在绿地奔跑，后面是一对男女在**怜地看着她。突然，一只大雕从天而降，刮起飓风，烟尘漫卷中，她被那巨雕抓起，飞向远处的山峰，惟留下方充满悲伤的呼唤。她被大雕衔着，飞了好久，一直飞到悬崖的尽头，落在一处鸟窝里。她看到有一对雏鸟正嗷嗷待哺，贪婪地看着她。然后，那大雕便将自己丢了下去。就在她落下的一刻，她听到一个声音响起：“畜牲！”

    接着便是一声轰鸣，再睁眼，自己已落入一中年美妇手中。

    “师傅！”柳倩依彻底怔住。

    曾经幼年的回忆，早已模糊，淡忘，消逝无踪，却在这刻复又重现，一言一行，清清楚楚，竟无丝毫错漏。

    看着师傅**怜的抱着自己，柳倩依眼中已流出泪水。

    “柳姑娘，柳姑娘，你怎么了？”急促的呼唤声让柳倩依醒了过来，这才发现自己仍坐在酒桌前，唐劫眼中的黑白漩涡已消失不见，正关心地看着自己。

    “啊！”柳倩依脸红了红，低下头去：“没，没什么。”

    唐劫看看她，柔声道：“我刚才逆转因果，由果推因，在因果之力的影响下，可能会对其他人也产生一些影响。”

    “原来是这样。”柳倩依低声回答，声如蚊呐：“唐公子悟性惊人，想不到除了精阵道，通阴阳，晓五行外，还懂因果，知命运。”

    “知命运不敢当，因果之道也不过略有小悟。反倒是今日之事，让我在此道上又有进益。”唐劫淡淡回道。

    因果之道与其他不同，以悟为主。悟的通那便是通了，悟不通就算费再多时间，修炼再刻苦也没什么用。

    唐劫自学院悟道因果后，虽在这方面一直有用心，却始终难再进步，就是因为这个原因，没想到今日参天演，观未来，逆转因果，竟然无意中又有进益，一直停滞不前的因果之道也因此大为精进。

    正因此，柳倩依观他双目轮转之时，才会在无意中陷入过去，没得又经历了一次幼年遭遇。只是她不知道，她这一番幼年际遇，其实也落在了唐劫眼中。只是唐劫此刻装糊涂，假充不知罢了。

    这刻说过后，拿山问唐劫：“如何？”

    唐劫回答：“小知端倪，尚不敢确定。”

    拿山立刻笑道：“未来之事，变化无常，本就无确定之事。你能小知端倪，便当有所防范。”

    “那是自然！”唐劫点头。

    “既然这样，那我们接下来怎么做？”有人问。

    唐劫环顾众人：“尔等可恢复完毕？”

    “灵气尽复，再打三百回合决无问题！”

    “既如此，那还等什么？去战个痛快吧！”唐劫站起身，大声道。

    “对，与那老小子战个痛快！”所有人一起起身，同声大呼。

    柳倩依也已从先前的震撼中恢复过来，笑道：“既如此，我来停了此阵。”

    她妙手轻挥，就见一片光辉如银河般洒出，落于空处。

    接着众人就看到自己高高飞起，不断飞离地面，远离那繁华城市。与他们进入天演大阵时发生的一切正相反，他们从地面飞入空中，飞入云端，飞入星空，穿过界壁飞入那浩瀚无垠的虚空之中。

    然后，他们看到眼前的一切开始破碎。

    就如碎裂的玻璃般，所有的景象一块块的从眼前班驳，剥落！

    唐劫他们感到自己就象是站在了世界的最外缘，在观察着这一切的发生。

    进入前是新生，脱离后是毁灭！

    那一刻唐劫心中突然一震，喊了起来：“等一等！”

    柳倩依微愕：“等什么？天演大阵正在关闭，无法停止！”

    唐劫却是死死盯着那破裂的画面，心中隐隐有种感觉——这新生与毁灭的过程里，蕴藏着天演大阵奥妙无穷的真谛。

    它是世界之基石，变化之核心，万物之源头，大道之中枢！

    是命运！

    那一刻唐劫突地不顾一切地向向冲去。

    “唐劫！”柳倩依吓的大叫。

    天演大阵正在崩溃，唐劫在这个时候冲进去，注定会与大阵一起化为虚无，死的连渣都不剩。

    眼看唐劫一头冲下，周围的世界还在不断崩溃中，唐劫闪身没入那崩溃画面里，身影闪动，仿佛随时都会在下一秒崩碎一般。

    就在那时，唐劫突然手一扬，一道光华从他身体里射出，射吓下方，接着破碎的大阵里骤然也随之亮起一道光柱，随后是一个光点从下方世界里飞起，直冲向唐劫，速度快如闪电，刷地没入唐劫体内。

    唐劫身形一闪，整个人如僵住一般，连带着整个世界都在这一刻定格。

    但只是一个瞬间，一切就又恢复了正常，世界以更快的速度开始崩裂，唐劫能感到自己身周正在出现一个又一个的虚空裂缝。

    这是世界崩灭的前兆，从空间层面的彻底崩毁，如果他再不离开这里，就会与这天演大阵一起陷入绝对的虚无中。

    “唐劫！”柳倩依近乎歇斯底里的喊了起来。

    唐劫一转身向着上空飞去。

    咫尺光年！

    他飞快的上声，身后是空间大片大片的崩塌，形成一片绝对的虚无与黑暗。

    与此同时，前方柳倩依等人的身影也在淡去。

    他们在退出大阵。

    “快点！”众人一起大喊。

    唐劫全力加速冲击。

    眼看着前方众人的身影越来越淡几近透明，唐劫知道，一旦他们彻底消失，退去的通道就会中断，自己将再无退路。

    “哥哥！”伊伊发出大声的喊叫。

    小手轻扬，一道绿色的藤蔓从她手中飞出，飞向唐劫，但这藤蔓的长度却依然不够。

    就在伊伊甩出的藤蔓的同时，她的身影已然彻底透明，消失。

    透明的轨迹沿着藤蔓不断蔓延着，就象是一道绿色在空中飞行，后面则是透明的怪物在不断吞噬它的长度。

    在那绿色彻底消失前，唐劫突地冲上，在刹那间跃过空间的长廊，抓住藤蔓的尽头。

    透明的光泽如噬人的怪物涌来，一下将唐劫整个吞掉。

    只是闪动了一下，唐劫的身影便彻底消失。

    虚无与黑暗之空漫卷而来，彻底淹没了这片世界，再不存于世。

    ——————————

    碰！

    唐劫一下跪倒地上。

    抬起头，看到自己已回到了三仙殿上。

    四周还是那云生雾起，天上仙宫的模样，远处则是本体与血河巨兽犹在相互争斗——由于这两个家伙力量太过庞大，柳倩依可没敢用天演大阵把他们带进去，否则天演大阵非得早早崩溃不可。

    不过唐劫也无所谓，一魂可以双体，命运却只得一份。

    就算本体进入了天演大阵，在命运演化上，也不会有什么不同，因为在天演之中，两人本就是一人。

    不管别人怎么看，在天道眼里，神魂才是决定生命的依据。

    否则血河之住分身千万，岂非就有千万条生命？

    “唐劫！”柳倩依已冲过来，对着他大喊：“你干什么呢？你知不知道你刚才差点自杀！”

    “我知道。”唐劫淡淡回答，站了起来：“只是欲得大利，便当冒大险。”

    “什么样的大利值得你冒生死之险？”柳倩依大喊。

    “能够帮我们打败血河的大利，够不够？”唐劫说着扬起手，一道光从他的手中缓缓升起。

    这光仿如活物，如条蚯蚓般扭曲着，却不脱离唐劫的手心，只是折射出无边的光彩。

    “这是……”众人一起诧异，看不明白那是什么。

    “命运道则。”唐劫回答：“命运天盘的遗留，天演大阵之核心。”

    众人骇然，唐劫竟然把它给弄出来了？

    黑眼脱口道：“它能做什么？”

    “很多。”唐劫回答。

    ———————

    ps：月票榜第四名了，记忆里已好久没到这样的高度了。谢谢大家的支持！r640