    第196章 罗刹神的神罚

    柳二龙没有隐瞒，唐三的眼睛是被封号斗罗给戳瞎的。

    但是这孩子一直看不见外物，也对他的修炼影响很大。

    除非他将来实力非常强大，才能自生眼睛。现在给唐三接一对牛眼也是迫不得已。

    弗兰德听闻哑口无言，眼睛一眯的眨巴眨巴，有些不忍。

    不得不说，这唐三也太惨了。小小年纪就经历了这么多。

    接着又叹了一口气，那个人的儿子，能在武魂殿手下活下来已经不错了。

    唐三的背景，柳二龙也和他说过了。

    不过，柳二龙还真是一如既往的厉害，牛眼睛都粗暴的接了过来。

    就是，怎么看唐三的眼睛都像是青蛙眼一样。

    随即也没什么好说的了，沉吟一声，“二龙，红俊这孩子的武魂邪火容易失控，但是他这种级别的魂力，无法伤了唐三的根骨，只是一些皮外伤。还有奥斯卡的香肠在，吃个十天半个月就能恢复。你放心吧。”

    柳二龙实力不俗，当然也能看得出来，马红俊和奥斯卡的特殊之处。都很奇，唐三也很奇，一定能和他们相处好。

    “弗老大，既然如此，唐三就交给你了。唐三是小刚看重的弟子，一切等小刚灵魂有了苏醒的痕迹再说吧。”

    弗兰德颇为凝重的嗯了一声，柳二龙把该交代的都交代了。这其中发生了许多事。

    瞥一眼柳二龙，问道：“二龙，你要走了？”

    柳二龙点点头，“我出来已经有一段时间了，蓝霸学院离不开我。不过每隔一段时间，我都会来看看。”

    “好。唐三放心的交给我。”弗兰德说道。

    唐三此刻正在吞咽奥斯卡的大香肠。

    他做梦都没想到，竟然是食物系武魂！

    口号都让人恶心，他还吃了，三根！

    唯一让他舒服的就是，恢复效果还不错。

    奥斯卡嘿嘿一笑，摸了摸头发，看着唐三，非常满意。

    终于有人能吃下他的大香肠了。

    贱嘻嘻的说着，“不用谢我，想吃还有，回头记得出钱就好了。”

    唐三……

    不由自主的咽了咽口水。

    马红俊在一旁看着，撇撇嘴，小奥的香肠唐三竟然能咽得下去，佩服佩服。

    “喂，你天灵盖呢？耳朵呢？眼睛怎么这么大？”

    一连串的疑问，问唐三。

    至于唐三脸上褶皱虽然多，但也能看出唐三是一个少年，可能和他一样，武魂有问题吧。

    马红俊琢磨着。

    唐三又被冒犯到，脸上火辣辣的，这都是他的痛处！

    弗兰德见状给了马红俊一下，“小胖子，不准欺负唐三。他和你们一样都是孤儿。”

    马红俊哦了一声，没有追问。

    唐三这才舒心许多。

    也更加发誓，变得强大，一切都是可以挽回的。

    等唐三恢复一阵，弗兰德给他找了合适的衣服穿上，柳二龙单独见了见他。

    一间农村屋子办公室里。

    唐三问道：“师娘，你要离开了？”

    柳二龙嗯了一句，也没有过多解释。

    “唐三，你就安心留在史莱克吧，至于你的情况，我和弗兰德说过了，不过对于你双生武魂的事，暂时没提。”

    “还有，临走前我是来告诉你一件事。昊天宗虽然迫于武魂殿压力隐藏于世，但明面上你还有一个亲姑姑在天斗皇家的礼仪学院当院长。”

    “如果你将来有一天想回归宗门，去找她或许对你有帮助。”

    唐三太惨了，好言提醒，也是心生怜悯。

    不管怎么说，昊天冕下陨落，玉小刚也暂时没了，她这个当师娘的，有责任告诉唐三一些事情。

    唐三听闻，瞳孔瞪得更大。

    亲姑姑，天斗皇家礼仪学院的院长……

    他还有亲人！而且还是皇室礼仪学院院长！必然地位崇高！

    声音颤抖，“师娘，我姑姑叫什么名字？”

    “他叫唐月华。好了唐三，我要走了。”柳二龙起身。

    唐三内心久久难以平静。没有爹，没了娘，没了老师，他还有亲人，亲姑姑！

    仿佛就是上天对他的同情一样，适合时候总是让他能感受到亲人的存在和温馨。

    “好。多谢师娘告知，我记住了。”神色坚定。

    昊天宗隐世，而他唐三的爹就来自于昊天宗，无论如何他也要有一天回归天下第一宗门去！

    内心笃定。

    ……

    武魂殿里，相对于内心焦躁，被不确定因素打乱阵脚的千道流，比比东就平静许多。

    修炼，变强。

    她想的很复杂，但是最终归一，也只有不断变强一条路可走。

    所以这些时间，她就一直在罗刹秘境中，心无旁骛的提升修为。

    外界之事，都懒得理会。

    这里的环境可以极大提高她冥想修炼的效率。

    突然的

    冥想中的比比东，似乎精神世界受到了某种力量的冲击。

    眉头紧紧拧着，有些痛苦和挣扎。仅仅几个呼吸，最终还是忍不住一声闷哼，吐出一口血红，流淌过光洁的下巴，鲜艳刺眼。

    霎时间睁开眼睛，乍一看，有些猩红，充斥着邪恶的黑气。

    比比东立马运转魂力，想要压制下去，奈何这股力量远远超过于她，紧接着就是精神层次的巨大创击。

    比比东还是无法承受，直接倒在了地上，精神世界被外力所干扰，错乱。

    邪恶气息，发散于全身，尤其是眼睛和武魂上。

    也是此刻，罗刹秘境中，一个女子的声音仿佛萦绕在这个空间的每一处。

    不知方向，却又无比清晰。

    “罗刹神的传承者，你的心，变了……”

    古朴又充满沧桑的声音，似乎带着无尽的失望。

    比比东挣扎着站起来，她知道，这是罗刹神的意志，也可以说是罗刹神的精神分身。

    通过罗刹神祗而来。

    忍着精神意志失控的痛苦，咬着牙关，对着虚空一字一句道：“我就是我，谈何有变！”

    接受罗刹神祗的传承，没想到，她精神意志上，一丝变化都会被罗刹神感知。

    这种变化，当然受弟子影响而来。

    更是让罗刹神直接降下神罚，折磨于她。

    “放肆。”紧接着就是一个怒吼的声音。

    也是同时，不知从哪里而来，突然的，一个神力虚影，狰狞邪恶，化作魂力巨掌，死死捏住了比比东的脖子。

    “本座赋予你神祗传承，不是让你背叛于我……”

    (本章完)

