    门外的细雨，被风扭着打入门内。

    徐火勃有几分发冷，他忍住寒意，从头到尾站着，将书翻到尾页，但见篇题是为学。

    徐火勃是认真读了起来，不过这一篇读来却觉得平平，不过是说一个励学故事，举得例子倒还新鲜，道理也算透彻。只是比起其他几篇在社学里读的励学的文章，并没有太多不同。

    徐火勃看到下面李贽的点评，却是吓了一跳，李贽竟然……竟然对这一篇如此赞誉。

    徐火勃心道，这作者究竟是谁，竟能得到李贽的盛赞，什么这……这不是第一篇时文的作者嘛？

    府试案首！

    徐火勃心想，不行，连李贽都说好的文章，我见得不觉好，是我的不行，而不是文章不行。

    徐火勃不舍地翻着书页，闻着油墨的味道，最后摸着挂兜里一串钱，咬了咬牙，拿了书走到柜台前。

    “伙计，这本书我要了！”

    仙霞岭位于浙江入闽的要道上，这里经两百里旱路后，即是浙境。

    仙霞岭下小山驿驿站外，迎来新任福建提学道的车队。

    车队一至驿站大门就有无数人在外等候。

    驿站内，福建新任督学陶幼学才下了马车。陶幼学，字子行，是嘉靖三十五年榜眼陶大临的弟弟，外祖父董玘也是弘治十八年的榜眼。

    陶幼学现在入闽，正是要接替，已任满三年，右迁浙江参政的原提学胡定，担当提学官，并住持八月的院试。

    陶幼学拿着巾帕拂拭着官服几处不起眼的灰尘，他出身科举名门，平日对仪表礼仪都是十分重视，现在身为一省提学自是要为人师表，他不能在行止上出现任何疏忽。

    陶幼学没有理会外面拥挤的人。而是直接进入驿站里给他准备的房间，召来两名早在此打前站的幕宾。

    一名幕宾道：“东翁，前任提学半个月前，已是去杭州赴任了。现在提学道衙门内无人。”

    陶幼学道：“也好，你先行一步，到了提学道衙门里，将一切公文全部封存，待本官抵达后。再作处理。”

    “是。”

    这时喧哗声隐隐约约从驿站大门外传来。

    陶幼学问道：“门外什么声音？把驿丞召来！”

    小山驿驿丞一直在门外等候陶幼学召见，驿丞进门陪着笑脸道：“大宗师莅临小驿，本县生员士子都聚在驿外，想拜会大宗师。”

    陶幼学摆了摆手道：“就说本官车马劳顿，今日不见任何人。”

    “大宗师是否先看看帖子，不少生员都是千里迢迢从省城赶来的。”

    陶幼学皱眉道：“本官的话，你没听清楚吗？”

    驿丞连忙道：“是。”

    当下对方狼狈地退了出去。然后驿丞就派驿卒传令让人离开，但是外面仍是有不少人不走。

    一旁的幕宾道：“东翁还未到省城主持院试，就有人想提前来钻营。”

    一般而言，每任督学履新之后。就要进行提考，以防止在当地久了，人情请托。而眼下驿站外聚集的人，就是提前一步来钻营的，其中既有要参加院试的考生，也有马上要科考的生员。

    他们在这时候来拜见，目的不言而喻。

    陶幼学道：“朝廷三令五申，士子竟不知刑罚之可畏。可见闽地不正之风，由来很久。本官要一刹此风，告诉沿路地方。本官主持院试，为防止他人请托，一路上不见任何人。若是再有生员到驿站投贴，一律行贿之罪论处。”

    提学官对于这些生员。是可以剥夺其功名的。陶幼学这么说后，顿时门外一下子就清静了，人都走得精光，毛都不剩一个。

    陶幼学虽仕官十几年，但为官还是清正的，想到外面投帖的生员。不由有几分不悦。

    这时候书办，抱着厚厚一叠的书恭恭敬敬地放在了陶幼学面上的案上。

    陶幼学问道：“这都是什么书？”

    书办道：“这些都是在闽地书肆上卖得好的书，不少是书院的弟子，本地的生员写的。”

    陶幼学很喜欢看书，每到一地，总喜欢看当地名人的书籍来了解地方风情。这一次担任提学官，就专门挑了生员里写得好的文章来看。

    于是陶幼学点点头道：“放下吧！”

    “是。”书办走后，陶幼学走到案前，随即翻了一本书，看了几章觉得不错，心道，闽地还是有才子的，然后在一张纸上记在此人的名字。

    陶幼学又取了一本书看了一会，摇了摇头道：“此人有名无实。”

    陶幼学一口气看了好几本书，待动手拿起一本时，看了下竟是李贽点校，不由讶然。

    李贽他是知道的，陶幼学一贯反对后七子的复古之风，而李贽也多次写文抨击王世贞，所以说得上是志同道合。此人虽性子偏激了一点，但还是有真知灼见的。

    于是陶幼学拿起这本李贽点校过的《闲草集》看了起来，翻得第一页即皱起眉头来道：“这等不知所云的骈文，竟也取作府试第一，我本以为苏州文风浮华也就算了，没想到闽地也是如此。”

    陶幼学当下想将书弃之，但又转念一想，既是此人既为府试第一，说明文章还是有可取的地方的。

    当下陶幼学又读了一遍，还是不喜欢这等浮华之作，然后又一目十行地看下面的文章。看了数篇后陶幼学脸色渐渐好了，心道这本闲草集里还是有数篇文章可取的。于是陶幼学又在纸上记录下叶向高，陈应龙等名字。

    除了几人外，陶幼学又扫了一眼注释，这注释也写的不错，称得上旁征博引，注释里有几句话的出处，连他也是第一次听说。陶幼学心想，此请来的校书的必然博学鸿儒才是。

    陶幼学翻到了最后一篇，看了几行，便忍不住站起身赞道；“这篇文章何人写的？吾当举之！”

    随即陶幼学想到自己还未履任，知道自己失言，笑了笑又重新坐下。

    陶幼学看了下篇首的作者署名，不由不可思议道：“此篇竟是府试案首之作，为何前后两篇，文风判若两人？”

    陶幼学心道，还好没有将这本闲草集弃之，否则不仅错过一篇好文章，也错过了一名贤才。

    陶幼学放慢了速度，将这为学一个字一个字的读完，最后道：“这文章言语精当，我竟不能删增一字，立意发人深思，可与伤仲永一较长短了。难怪李卓吾称此为百年一见的好文。”

    陶幼学想到这里，待翻到页首，但见勘校一栏中，也有此人的名字后，终于不淡定了。

    PS；这个月没有意外都是两更，今天先让我喘口气，明天开始。(未完待续。)

