    看着玉元震的样子，沐辰有些尴尬。毕竟玉天恒和玉天心可是自己衷心的小狗腿，总不能让他们爷爷这样就不管不问了。

    “前辈不用这样，晚辈说到做到。不只是你蓝电霸王龙宗门需要我，而我同样需要你们。”

    沐辰话音里虽然有安慰的成分，但却也是事实。若不然他又怎么会兴师动众的来这里？

    “父亲，你们可以摘下黑袍了。”

    沐辰话落，除了独孤博以外三人同时摘下了黑袍。玉元震倒也是认识沐天，只是他没想到老子在这里，儿子竟然和自己谈了半天！

    沐天自然看到玉元震的目光了，不过他也就是一声大笑来到沐辰面前。拍了沐辰后脑一下，表示了来自老爹的不满。

    “玉老，好久不见！”

    “破军冕下，没想到你也来了。”

    .........

    沐辰随后解释了一番为让他们带黑袍来的目的，就是沐辰想要让武魂殿以外，沐家封号斗罗数量也不少。若要开战他们也得想清楚！而且沐家还拥有军队，和这些宗门可不一样。

    “破军冕下，得子如此当真好运！”

    “谢谢玉前辈夸奖，不过天恒和天心也不错的。”

    简单的寒暄了一番后，玉元震便将沐辰等人留宿了下来。非常热情的款待了众人，并且宣布了蓝电霸王龙牵往沐家的小国内的事。

    蓝电霸王龙家族的人虽然都很疑惑，毕竟在这里住的好好的突然迁移。谁也想知道发生了什么，但族长和各位长老出面镇压后，所有人便都没了意见。

    ......夜晚。

    “刷刷刷....”

    “哟，这大晚上的不知道三长老是想要去哪里？”

    原本正要奔袭下山的玉元龙，突然听到了沐辰的声音响起。无奈只好停了下来，回头便见沐辰懒洋洋的靠在一棵树上，好像在哪里等他一样。

    “是沐少爷啊？没想到都这么晚了你还在这里。”

    “呵呵....我来这里抓小人，倒是三长老这么晚了是要干嘛去？难道是要去报信给你主子？”

    闻言，玉元龙怎么还会不知道他这是被发现了。可他怎么也不明白，沐辰是如何得知的。毕竟他投靠武魂殿也不过是一年前的事而已！

    玉元龙没有回话，而是四处看了看。他想知道是沐辰自己来的，还是那几个封号斗罗一起来的！

    沐辰看玉元龙左瞅瞅右看看的样子，嘴边一抹冷笑。

    “不用看了，本少爷是自己来的。我早就猜测蓝电霸王龙家族里有叛徒，只是没想到竟然会是你。三长老做的不好么，非要去做武魂殿的狗？”

    玉元龙用魂力搜寻了一番，发现除了沐辰以外确实没有其他气息了微微松了一口气。

    对于沐辰的嘲讽，他并不在意。同样的眼中一抹阴狠闪过。

    “哼，虽然老夫不知道你是如何得知这些事的，又是如何知道老夫背叛了家族。但死人知道的事对老夫来说并不重要！”

    “你确实够聪明，不过小子，你实在太猖狂了。就算你是天才，可老夫收拾你还是很轻松的！”

    话落，玉元龙武魂附体，八环一圈圈落下。

    “黄黄紫紫黑黑黑黑！”

    “去死吧，小子！”

    玉元龙当真是下了杀心，一出手便是全力一击。没有丝毫的拖泥带水，不过就在他靠近沐辰的那一刻，他呆住了！

    因为没有想象的沐辰被直接撕碎，而且自己手不知何时竟然被一剑插破？

    “滴答....”

    “滴答....”

    随着几滴血珠落下，玉元龙才反应过来。急忙一个闪身退后，有些惊讶不已的看着沐辰。

    “哼，惊讶么？”

    “你以为就凭你区区一个八十七级的魂斗罗，就可以和本少爷抗衡？”

    随着沐辰话落，沐辰身上七环也一圈圈落下！

    “黑黑黑红红红红！”

    “嘶～！”

    沐辰魂环落下的那一刻，原本安静的森林内一声惊呼传了出来。

    “贤侄当真是当世第一大妖孽，老夫活了这么久。还是第一次看到如此的魂环配置！”

    随着声音落下，玉元震和蓝电霸王龙家族各个长老也都走了出来。这一刻玉元龙愣住了，他没想到玉元震他们也在这里？而且他们竟然.....隐藏了自己的气息？

    不过他没有想着解释什么，而是转身便要跑路。可惜想法虽好，结果却就尴尬了，玉元龙还没有动身，就被沐辰一个瞬间靠近。一脚踢了回来.....

    “砰！”

    虽然沐辰的魂环已经很变态了，但刚刚沐辰出手的那一刻。就是玉元震也是震惊不已！

    不过此时明显不是讨论沐辰实力的时候，玉元震转头看向哪里异常狼狈的玉元龙。

    “老三，为何要背叛家族！？”

    “咳咳....哼，背叛？玉元震，老子这是在为家族谋取生存的希望！你真的以为蓝电霸王龙家族不参加两大帝国的事就是明智的么？”

    玉元龙也明白今日他已经难逃一死了，所以也没有任何求饶的表现。

    “这大陆马上就要乱了！如果还和你一样做着事不关己高高挂起的美梦，就像那个小子说的一样，我蓝电霸王龙家族必定走向灭亡。”

    ..........

    随着玉元龙的一阵吐槽后，玉元震心里也是怀疑起了自己。是否真的适合做一族族长？

    “唉～！老三谁又没有野心那，可是我们虽为上三宗，但家族整体实力却远远不如七宝琉璃宗和昊天宗。我们的希望只有天恒他们，可你.....”

    说着说着玉元震心里也是特别的难受，不过这些对于沐辰来说并没有什么关系。他就是一个旁观者罢了！在重伤了玉元龙后，沐辰便离开了这里。因为他相信玉元震可以处理好接下来的事。

    随后玉元震没有让沐辰失望，一个转身一掌了结了玉元龙的生命，虽然他知道玉元龙也是为家族好。可是武魂殿到那时真的会留下三宗之一的他们？一个少年都能看明白的事，没想到自家的兄弟既然不懂。

    几个长老谁也没有说什么，如果没有沐辰的话。他们发现三长老的事，也许真的会有投靠武魂殿的想法。虽然最后的结局是个未知数。

