
　　感应着身后强烈的危机，陈卓脸色瞬间变黑。

　　他的祈祷没用。

　　最坏的情况出现了。

　　“四级妖兽！”

　　身后那一道黑影给他的威胁，只有四级统领妖兽才有。四级妖兽暴动，对于他来说，绝对是致命的。

　　因为失去理智的四级妖兽，比平时更加可怕。

　　逃！

　　必须逃！

　　唰！

　　七星剑斩破虚空，将前方数头二级妖兽斩为两截，尸体还未掉落。陈卓就已经踩着一头妖兽尸体，借力从中间飞掠过去。

　　然而，他的速度快，后面四级妖兽的速度更快！

　　咻！M.23sk.com

　　几乎在眨眼间，陈卓就感应到了身后的四级妖兽在飞快朝着他靠近。

　　“太快了！”

　　陈卓一颗心都窒息，这头四级妖兽的速度居然丝毫不比狂暴棕熊慢，虽然狂暴棕熊不擅长速度，但它可是五级妖兽！

　　心里危机感爆棚，他不得不再次凝聚了一团血气，不顾已经快枯竭的精神意志，利用精神力将血气引出体外，然后引爆了血气。

　　血爆术！

　　只有血爆术，才能让他赢得一线生机。否则以身后四级妖兽如此迅捷的速度，很快就能够追上已经筋疲力尽的他。

　　轰！

　　巨大的爆炸声响起，将后面即将扑到他身后的四级妖兽炸得脑门血肉模糊。然而可惜的是，此刻天地间的灵气已经薄弱了许多，所以血爆术并没有引起天地灵气的连环爆，让陈卓心中十分可惜。

　　不过即便如此，血爆术的威力依然不可小视。它无法对狂暴棕熊造成致命伤害，但对四级妖兽的伤害却相当大。

　　“嗷呜~~~”

　　这头四级妖兽露出痛苦的嘶吼声，可它眼里根本没有半点惧色，而是依然疯狂冲向他。

　　这就是暴动妖兽的可怕之处，它们只剩下了嗜血、残暴杀戮的本能。

　　陈卓趁着这一刻，看清楚了背后妖兽的模样。

　　三眼狐。

　　它的额头上并不是有三只眼睛，而是眉心的黑点类似眼睛，因此被称为三眼狐。它的皮毛呈现灰褐色，尾部有一条长达两米的蓬松尾巴。它额头上满是鲜血。眼睛通红，正死死盯着陈卓。

　　陈卓终于明白它速度为何如此快了，因为三眼狐是以速度擅长的四级妖兽。当然，它的爪子和牙齿同样锋利，只要被它攻击到，恐怕就是开膛破肚的后果。

　　咻！

　　三眼狐化为了一道流光，冲向陈卓。瞬间跨越了数十米的距离。

　　血爆术都不能阻止它。

　　陈卓心中腾起剧烈危险，圆满级身法发挥到了极致，险之又险避开了它的攻击，三眼狐锋利的爪子距离他只有一两米。

　　“嗷呜~~~”

　　愤怒的三眼狐怒吼起来，它猛地甩动了自己的尾巴

　　嗤~~~

　　蓬松的尾巴毛发陡然间缩紧，变成了一条长长的细尾。两米多长的尾巴化为一道幻影，猛地扫向陈卓，速度快得不可思议。

　　陈卓甚至隐隐听到了因为速度过快而导致的音爆声。

　　音爆！

　　只有速度超越了音速才有，也就是这瞬间三眼狐的尾巴横扫速度，超过了340m/s！

　　嘭！

　　陈卓根本没反应过来，就被三眼狐的尾巴扫中了胸膛。他眼睛一黑，胸口犹如一根千钧之重的铁棍打中。

　　他整个身体被砸飞出去，撞断了数棵碗口粗的大树。

　　“噗！”

　　陈卓口中鲜血狂吐，带着五脏被击碎的碎片，胸口的肋骨几乎全部断裂。有肋骨插入了肺叶，让他剧烈咳嗽起来。

　　重伤，他几乎从未受过如此重的伤势。

　　如果他不是生死锻，换成一名武师，此刻都早已殒命。

　　但生死锻的他，哪怕受伤再重，体内的血气都维持着他的生命。陈卓直接将身上所有的血气丸以及两颗回命丹全部吞服下去。

　　磅礴的血气翻滚，迅速在身体内疗伤。

　　剧痛的疼痛让他身体都在抽搐，脸色早已变得扭曲。

　　“太厉害了！这就是四级妖兽全力一击的威力？”

　　陈卓心中骇然。

　　然而他身体还没有从空中落下，便见到三眼狐转了个身，再次朝他飞扑过来。

　　“精神攻击！”

　　即使此刻他的精神意志已经消耗过度，但还是发出了精神攻击。

　　嗡~~~

　　精神波纹凝聚成一线，撞入了三眼狐的头部。若是平时的三眼狐，这种精神攻击对它几乎无用。但此刻三眼狐本来就已经被紊乱天地灵气刺激得狂暴，被陈卓精神意志一攻击，它的身体登时有了片刻迟钝，眼里现出茫然。

　　就是这刹那间，陈卓眼里现出狠色。

　　“给我爆！”

　　他暴喝一声，体内再次凝聚出了一团血气，在瞬间冲到了三眼狐的眼前。

　　轰！

　　巨大的爆炸声响起，三眼狐的眼睛登时被炸瞎，两颗眼珠子都被炸飞，只剩下了两个空洞洞的眼洞，看得令人心中发寒。

　　“嗷呜~~~”

　　三眼狐陷入疯狂，开始在密林中横冲直撞。

　　双眼已瞎的它再也无法对陈卓造成威胁。

　　陈卓口中喋血，不断往后退，心中却是暗道：“感谢张昊，感谢他教会了我血爆术，让我今天数次死里逃生。”

　　不过此刻他全身已经没有半点完好的地方。

　　五脏六腑全都受创，胸腔骨头断裂无数，精神意志几乎枯竭，脑袋开始一阵一阵变得昏沉，至于体内血气，更是早已干涸。若不是丹药在维持血气的恢复，他早已经被血爆术抽成了人干。

　　然而，这些都不是最严重的的！

　　最严重的是，当他精神意志消耗一空后，周围紊乱的天地灵气开始侵入他的脑海，犹如万根无形的钢针扎入了脑袋中，哪怕他经历了虚拟空间中无数次的磨砺，此刻都感受到了难以忍受的、源自灵魂深处的痛楚。

　　“情况不妙，如果我再逃不出去，一旦精神意志耗尽，那么紊乱的天地灵气很有可能会扰乱我的精神，让我丧失神智……”

　　自己真要丧失神智，那才是万劫不复。

　　他小心翼翼避开了疯狂的三眼狐，朝着外面遁去。

　　不过，还没有跑几百米。数不清的低等级妖兽再次朝他扑来。

　　陈卓根本没有打斗的精力，加上又身负重伤。只能仗着圆满身法，竭尽全力跟这些妖兽周旋。然而这样一来，自己速度却被拖慢了许多。

　　“太奇怪了，这些妖兽哪怕意识混乱，它们也能够第一时间攻击人类。除非其他妖兽死亡，它们才会去撕咬这些尸体。如果没死亡，即使它们发生暴动，也不会自相残杀，这其中有什么秘密吗？”

　　陈卓皱起眉头，总感觉有什么原因。

　　想了一会儿，觉得毫无头绪。

　　“算了，还是想逃出去再说，到时候问问老皮那家伙，他或许知道原因……”

　　他开始全身心逃跑。

　　一分钟。

　　两分钟。

　　正当陈卓以为自己运气好，即将要逃出生天的时候。

　　陡然间。

　　他浑身冰冷，脑袋一阵轰鸣。

　　在左前方，距离他有数百米远的地方，他看到了两道黑影以迅捷无比的速度朝他冲来。

　　轰！轰！

　　无数的参天大树被它们撞断，发出震耳欲聋的声音。

　　两头四级妖兽！

　　绝境！

　　“我要死了。”

　　陈卓一颗心猛沉。

　　哪怕是精力充沛的他都不是一头四级妖兽的对手，而此刻他已经是强弩之末，精力枯竭，身受重伤。被两头四级妖兽盯上，几乎没有可能逃出去。

　　“看来，今天我真的难逃一劫了。”

　　陈卓摸了摸身上，所有血气丸、回命丹已经全部消耗一空。只有三颗血灵石还没有用，一颗一级血灵石、一颗三级血灵石、一颗四级血灵石。这三颗血灵石，价值两三亿！

　　可血灵石再珍贵又有什么用？

　　命都快没了。

　　哪怕是现在，他吞服了一颗血灵石，也只能回复血气。然而单纯的血气恢复对他依然没有多大作用，毕竟血灵石只是妖兽精血凝聚而成的，里面只蕴含有天地灵气，却无法恢复他的精神意志。

　　两头四级妖兽，在短短数秒时间，便已经掠过了数百米，冲到了他的眼前。

　　他心中喟叹，正想殊死一搏。

　　忽然间，他脑海中闪过一道灵感：“血灵石里面全都是最精纯的天地灵气，我能引爆自己的血气，那是否也能引爆血灵石？”

　　轰！

　　他感觉自己脑袋炸开了，一个可怕的念头浮出心头。

　　此刻两头妖兽已经朝他扑了过来，距离他只有数十米。这等距离，四级妖兽只需不到一秒即可跨越。

　　陈卓已经没有时间深思了，他毫不犹豫将手中的四级血灵石抛了出去，同时整个人躲到了密林中一处天然的深坑中。

　　然后，脑海中几乎仅剩的一丝精神意志疯狂涌出，包裹住了四级血灵石。

　　“爆！”

　　陈卓心中猛喝，眼里现出血色的狰狞。

　　成功！

　　一定要成功啊！

　　他拼命了，所有的精神意志已经全部涌了出去，哪怕接下来自己因为精神意志枯竭，被紊乱的天地灵气侵入脑海，陷入疯狂也在所不惜。

　　寂静。

　　天地间似乎有片刻的寂静。

　　然后。

　　从血灵石中，一股无形的波动朝着四周辐射开来，这股波动撞到的树木、草丛，在瞬间就化为了粉末。

　　朝着陈卓扑去的两头四级妖兽，这一刹那似乎恢复了神智，它们眼里露出骇然，毫不犹豫转身就逃。

　　然而。

　　迟了。

　　轰！惊天动地的声音终于响起。

　　从四级血灵石中央，散发出了强烈的震荡波。整个山林都开始震荡，地动山摇，犹如发生了地震一般。

　　陈卓的耳朵瞬间失聪，令人窒息的震荡波从他头顶掠过，将四周一切碾为碎末。

　　四级血灵石，相当于是一头四级妖兽全部血气凝聚而成的精华。当这股精华被引爆，等同于一名四级武师自爆的威力！

　　这股威力有多大？

　　陈卓以前想都不敢想，但这一刻，他感受到了。

　　两头四级妖兽，几乎没有任何抵抗之力，就被震荡波撞飞。

　　可这仅仅是开始。

　　接下来。

　　咻！咻！咻！

　　无数被震荡波冲飞的碎石块，速度甚至比狙击枪的子弹还快，朝着四面八方激射。至少数十颗碎石块没入了两头四级妖兽的体内，将它们身体击穿。

　　它们的身体飙出了无数的鲜血。

　　这两头实力令陈卓窒息的四级妖兽，连哀嚎声都没有喊出来，眼神便黯淡下去，尸体无力从空中跌落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第239章：疯狂的陈卓免费阅读。https://xs.23sk.com 