    app2();

            第0461章  有没有礼貌

    0461

    “啊？”马克图姆一愣，“什么意思……”

    “如果不是因为我的面子，你眼前的这个夏国人，已经把你和你弟弟全杀了。

    不用怀疑，他根本不会顾虑你的身份，因为就算他杀了你，国王也不敢冒着王室全部被杀的风险，为你报仇……”阿撒兹勒冷酷地道。

    马克图姆瞬间手脚都冰凉了，阿撒兹勒是绝对不可能信口开河的，也就是说，眼前的叶帆，真的不是恐吓他，而是真的看在阿撒兹勒的面子上，才放了他们一条生路！

    这个夏国男人，到底是何方神圣！？

    马克图姆脑子里闪过无数念头，当联想到跟阿撒兹勒有关系的一些主要人物后，猛地想到了什么！！

    这个年纪，夏国人，能让阿撒兹勒如此尊敬……难道……是他！？

    马克图姆霎那间出了一身冷汗，手机都差点掉在地上，目光中带着一丝强烈的恐惧。

    “多谢国师！！我……我知道错了！！”

    马克图姆低头认错，跟阿撒兹勒结束了通话。

    随即，马克图姆向着叶帆一鞠躬，郑重地道：“阁下！真是抱歉！！我的弟弟顽劣成性，才让您和您的女伴受到打扰，如果您不满意，可以继续惩罚他！！”

    “啊？！”迈哈迈德都惊呆了，“大哥！你没搞错吧！？你到底帮谁啊！？”

    一旁的苏轻雪、餐厅经理等人也感到不可思议，为什么马克图姆接了个电话，就一下子态度一百八十度转变了？反而好像王储还怕叶帆了？！

    马克图姆瞪了自己这弟弟一眼，一手揪着他的脑袋，道：“赶紧下跪！磕头道歉！不然小心我毙了你！！”

    这可是关乎整个帝柏王室安危的事情，马克图姆可不想被弟弟害死。

    这个世界上，有些力量，是无法用金钱和权力去抵抗的，马克图姆深知，眼前的男人如果真是那个人，那么……整个帝柏王室倾尽所有，都挡不住他的怒火。

    迈哈迈德虽然傲慢，但也知道自己的哥哥不会闹着玩，绝对是碰到了什么严重的情况，才会对他如此严厉

    虽然很不情愿，但迈哈迈德还是跪在地上，向叶帆和苏轻雪认错。

    苏轻雪捂着小嘴，水眸扑闪着，都跟做梦似的，竟然有个帝柏王子，对她下跪道歉！？

    女人望着叶帆的背影，发现叶帆一副泰然自若的样子，丝毫没觉得怎么样。

    这个男人，带给苏轻雪的震撼，已经到了无以复加的地步，他到底是什么人？！

    本来叶帆在飞机上说的那些话，说认识很多商界大腕什么的，苏轻雪还觉得男人吹牛，但现在，叶帆说什么，苏轻雪都觉得自己会相信了……

    郑恩杰更是不断揉眼睛，以为自己做梦呢，这个叶助理，也太他吗牛了吧！？

    叶帆回头，朝苏轻雪笑了笑，“我们走吧，事情解决了，可惜饭还没吃成”。

    苏轻雪哪还在乎吃不吃饭，她的心跟坐过山车似的，只想快点离开这个让她感觉做梦一样的地方。

    马克图姆王储赶紧让人让开，并且很客气地送行到餐厅门外。

    这会儿，正好有一辆黑色的凯迪拉克凯雷德，开到了门口。

    车里快速地走下来一老一少，穿着白色厨师服的男子。

    这老厨师见到叶帆，瞬间激动地热泪盈眶，跑着过来，作势就要跪下呼喊……

    叶帆反应过来，生怕这货喊出一些不该喊的，快速上前，一把握住这老厨师的手，哈哈笑道：“马修！好久不见啊！”

    打着哈哈的同时，叶帆也低声在马修耳边，说：“别暴露我的身份”。

    马修意识到还有其他人在场后，理解地笑着道：“是……是啊，先生，我太想念您了！来，伯纳德，这就是那位尊贵的先生……”

    一旁的儿子伯纳德，也是颇为激动，恭敬地问候：“先生好，我和父亲很荣幸您能来到我们的餐厅”。

    餐厅经理和一群服务生，都纷纷跑过来，他们算是彻底相信了，叶帆跟这两名大厨是认识的，而且身份很显贵。

    马克图姆王储，也更加确信了自己的猜测，同时懊恼地看着迈哈迈德，要不是这家伙，他没准还能跟叶帆多套套近乎！

    能跟这样的传奇人物拉近关系，这绝对是帝柏王室非常有利的一件事。

    马修很奇怪，问道：“先生，你们已经用完餐了吗？我们急匆匆赶回来，还是没能来得及为您服务吗？”

    叶帆耸了耸肩，道：“还没吃几口呢，具体的，你问你的经理吧。”

    马修皱了皱眉，找来那白人经理，问清楚了到底怎么回事。

    得知刚刚发生的一切，马修冷笑了一声，对那迈哈迈德王子道：“王子殿下，我本以为，我让他们上菜，你就能明白我的深意，没想到你还是招惹了这位先生，你应该深刻反省了”。

    迈哈迈德很是惭愧地低着头，恨不得找条地缝钻进去。

    伯纳德则很恭敬地道：“先生，请允许我和我父亲，为您重新奉献一桌晚餐吧，我一直期盼着，能和父亲一样，能为您服务”。

    餐厅经理和服务生们惊呆了，他们的两位老板，可向来都是别人求着他们做菜的，还是头一回，见到两位世界级大厨，竟然求着要给别人做菜！？

    叶帆却还不太想买账，挠挠头道：“这也太麻烦了，这餐厅里都乱糟糟的了，你们做菜又要花不少功夫，我看我还是去附近的麦当劳，买点汉堡和薯条吃吃就得了……”

    在旁的众人差点没喷血，这也太伤人了，米其林三星的大厨要给你做饭，你竟然却想去吃麦当劳？这得多宽的心，才能说出这种话来？

    马修忙挽留道：“先生，求您了，我家就在附近，不如您去我们家中，我们会尽快做出一桌菜的！”

    后面的苏轻雪听了下翻译后，都看不下去了，上前拉了拉叶帆的胳膊，“你这个人怎么这样啊，人家可是世界级的大厨，想给你做吃的，你还嫌这嫌那的，有没有礼貌啊。”

