    “特么的，叶凡真正的实力居然这么强？

    ！”

    四眼蛟龙暗暗一咬牙，身体如铁塔一般的矗立在原地。

    他知道，就算自己想要闪避，可决计跑不开叶凡的攻击。

    既然如此，那又何必做这无用之功，反而会将自己破绽暴露出来的举动？

    叶凡的攻击越加接近，四眼蛟龙嘴中发出一道厉喝之声，蓝金色的妖劲猛然自其体内暴涌而出。

    “噗嗤！”

    金光暴射间，一副几乎将四眼蛟龙全身上下任何部位全部凝聚成雷电铠甲。

    一眼看去，就犹如是一只闪着雷电的八岐大蛇一般。

    叶凡微微一愣。

    四眼蛟龙居然还敢硬刚自己的攻击？

    太特么的自信了吧？

    雷电铠甲出现之后，心悸的感觉方才消减了一些。

    四眼蛟龙一对巨大的龙拳缓缓紧握，最后没有半点花俏，也没有任何招式的直直轰击而出。

    四眼蛟龙的拳头虽然并未有什么招式变化，可其上所蕴含的恐怖力量，却是直接将叶凡周身的空间尽数弥漫在其中。

    此时，绝对的力量，囊括了一切。

    “好家伙！”

    叶凡心头大惊，对方如此简单的一拳，居然打出了神尊境巅峰的威力。

    到目前为止，这厮还没用过其他杀招呢！“接招！”

    叶凡大喝一声，武劲再度催动，气势再度猛增。

    巨大的拳印犹如漩涡一般，直直与与四眼蛟龙的拳头不偏不倚的撞在了一起。

    “嘭！”

    的一声大响。

    一股劲气涟漪从两人中心蔓延而出，将临近两人的地面震得裂开了几道裂缝，仿佛蜘蛛网一般蔓延开来。

    拳头之上传过来的凶悍劲气，令得叶凡急退了两步，而反观四眼蛟龙，却仅仅只是身体颤抖了几下。

    叶凡甩了甩酸麻的胳膊，吐出一口浊气，“不愧是真龙血脉，一般的攻击根本破不开他的防御！”

    叶凡深深地吁了一口气。

    虽然他被震退了两步，可四眼蛟龙却同样不太好受。

    叶凡拳头之上的黑红色气旋，让得他吃足了苦头，先前的对碰，若非是有着防御技能的隔绝，恐怕他的拳头会被熏烤得肿上好几圈。

    然而绕是如此，现在四眼蛟龙的拳头，依然泛着剧烈的疼痛。

    目光隐晦的扫过叶凡身上的黑红色气旋，四眼蛟龙心中掠过些许震惊。

    他见过叶凡打斗，可是那时候叶凡的境界还很低。

    四眼蛟龙没有参加圣战，也不知道叶凡真正的实力有多恐怖。

    这还是他第一次亲眼见识叶凡突破神尊境之后，发挥出的强大战力！看着叶凡那手中奇异的黑红色气旋，四眼蛟龙心头无比凝重。

    在四眼蛟龙心中念头飞速转动时，叶凡却是再度扑上。

    “四眼，我承认你的实力非常不错。

    但是仅凭借这几招防御招式，是无法进入神战大陆的巅峰的！”

    说话间，叶凡犹如鬼魅一般，不断的在四眼蛟龙周身闪掠。

    他的双拳时不时的带起黑红色气旋轰击而出，在空旷的海岛上空，带起“锵锵”的金铁相碰声音。

    对于叶凡那近乎连绵不断的攻击，四眼蛟龙并未有太大的反映，能避则避，不能避便是硬抗而下。

    偶尔间重拳挥动，其上越加沉重的力量之感，令得叶凡不得不抽身躲避。

    四眼蛟龙明显也是察觉到，叶凡依旧没有拿出真正的实力，而是不断试探自己的底线在哪里。

    现在，叶凡仅仅加快了一点速度，就让自己陷入了险境。

    看来，神战大陆的巅峰，的确不是那么容易登上去的。

    当下四眼蛟龙的脸色略微变得有些难看了起来，下手之间，攻击也是越来越凌厉，呼呼拳风划过空气，居然是直接令得空气发出了低沉的气爆之声。

    “四眼，别以为晋级真龙，实力也达到了神尊境后期，就可以无敌！在这个世界，能打败你的人，光是我所知道的就不下五人。

    要是算上我不知道的，恐怕将会更多！”

    叶凡笑道。

    虽然四眼蛟龙的攻击越来越强，可叶凡却依旧轻松。

    四眼蛟龙的身形在叶凡的攻击之下，犹如惊涛骇浪之中的一叶小舟，无论海浪如何暴虐，可却始终在险之又险的境况中，将小船保持得不落得倾覆的下场。

    此时的叶凡，无疑没有发挥真正的实力。

    他自己也很清楚，现在的任务并非是击败四眼蛟龙，而是不断刺激他的蜕变，不论是身体还是心智！四眼蛟龙越打越心惊。

    “不可能，不可能！”

    此时四眼蛟龙已经失了方寸，他不敢相信自己只剩下挨打的份。

    虽然叶凡短时间没有破开他的防御，但是这绝对不代表叶凡无法做到。

    “难道，这就是我跟叶凡的差距？”

    四眼蛟龙心中泛起不甘：“我已经晋升真龙，境界也追上了叶凡！可是，我在他面前毫无还手之力，为什么会这样……为什么？

    ！”

    四眼蛟龙尽量稳住心神，想方设法立于不败之地。

    叶凡见他气势有些低迷，猛地喝到：“四眼，就凭你现在的程度，根本无法跟我相提并论。

    你是我签订了灵魂契约的神兽，我一路帮你成就真龙之躯。

    如果你只是拿出这种实力来回报我，就太让我失望了！”

    “你……你说什么？

    ！”

    四眼蛟龙咬牙怒吼：“叶凡，你特么的说什么呢？”

    “我说什么你还不明白吗？”

    叶凡冷笑一声，“四眼，你的修炼天赋在蛟龙一族虽然算是不错，可是放在整个神战大陆，就很平庸了。

    其他人不用提，就拿小麒麟和珊珊来说。

    他们一个两百多岁，一个连两百岁还不到，就前后突破了神丹境，达到妖仙之境！在此之前，我根本没帮他什么！可是你呢？

    十年前，在遇到我的时候，你不过才区区十倍极限的化形小妖罢了！要不是跟着我，你哪里有今天？

    然而十年前，珊珊和小麒麟，已然是神君境强者，你怎么跟他们比？

    如果你只是这种水准，就别跟我去魔界了！你没有那等实力，老老实实留在大华国看家护院吧！”

    “叶凡，你……你特么别看不起老子！！！”

    四眼蛟龙猛然大喝，周身金光大盛，无数条蓝金色手臂从外围突涌而出，铺天盖地的砸向四周。

    “轰隆隆……”海岛上空的空间，顿时碎出一道道裂缝！ 

