
　　“没想到居然还有个奖杯。”走下台来后，周沫把玩着手中的小奖杯，对伙伴们说道。

　　“聊胜于无吧。”苏格说着。这比赛的奖杯大概也称不上是什么荣誉。就看台下坐着的其他新秀选手，虽然也在掌声祝贺，却都没有太羡慕的意思。不过对于这段经历，这终究是个非常不错的纪念，苏格看向其他人时，发现高歌倒是蛮认真的把奖杯放在眼前仔细端详着。

　　台上佟华山祝贺完6队，又交待起了接下来的事宜。节奏其实同线上赛时是一样的，参赛的选手并不能全部进入接下来的环节。80位新人选手，将有30位被直接淘汰，余下50则有机会参加接下来的选秀大会，有机会被KPL的职业战队挑选，正式成为一名职业选手。

　　这一刻，不少新人选手终于把羡慕的目光投向6队了。在他们看来，这支拿下惊人全胜战绩的队伍，每位选手至少都有资格进入50人的大名单。虽然有听说他们中的打野位薛定谔的猫并无意参加选秀，但是，谁知道呢？对于这些怀揣万分期待和信仰来参加选秀的年轻人，是不太能理解打到这地步却不愿意成为职业选手是什么心态的。

　　“那么，请大家接下来等候我们的通知。无论最终结果如何，也请任何一位都不要气馁。能来到这里的选手，都已经是非常非常出色的王者荣耀玩家。无论这次KPL的大门是否为你敞开，都希望各位可以继续努力，未来的路还有很长！我们再会！”

　　佟华山最后一番鼓励后，为本次青训赛彻底划下句号。年轻人们起身，将下午比赛结束时已经进行过的告别又再进行了一番。不过这一次等待他们的确实是分别了，有的人在会后的当晚就要离开，多留一晚的，也无非是将这个时间再推后半日罢了。

　　不少队伍早已约好，在这个夜晚要一起出去自由活动一番。6队这边大眼瞪小眼，最后一起看向莫羡。

　　“那我就先走了。”莫羡说。他是当晚就要离开的人。

　　“我送送你吧。”何遇脱口而出。

　　他突然意识到，从这一天开始，他和莫羡从此就会踏上不同的人生道路了。他的表现，以及倍受青睐的待遇，进入KPL成为职业选手已经是没有悬念的事。那么下个学期，或许他就已经不会再回到校园。而莫羡呢？却是铁定会回到校园，继续学业，朝着自己的理想和目标砥砺前进。

　　二者的人生，未来可能就不会再有什么交集；这一次的分别，或许就会是永别。

　　“不用麻烦了吧？”莫羡说道。

　　“也没什么事。”何遇说。

　　“那就都一起吧。”高歌说。

　　同莫羡一起回到住处，取了行李，再往基地外去，一路上大家有一句没一句的聊着。送到基地门口，发现早有车在这里等候。对时间安排向来周密紧致的莫羡，走到门口才开始叫车那是绝对不可能的。

　　“走了。”莫羡朝四人挥手。

　　“慢点。”

　　“一路平安”

　　“到家来消息。”

　　每个人说着分别的嘱咐，最后就剩下何遇。

　　“有空再一起游戏。”何遇说。

　　“我的时间表你知道的。”莫羡笑笑。

　　“有新的也及时同步。”何遇说。

　　“好的。”莫羡点了点头。

　　行李装上车，莫羡再朝四人挥了挥手，钻进车里。

　　没有过多的言语，也没有什么留恋。莫羡答应来的时候十分干脆，离开也是毫不拖泥带水。不一会，载着莫羡的车已汇入车流，消失在四人的视野里了。

　　四人谁也没有说话，转身往回，刚进基地大门，就看到1队、2队两队的选手正一齐朝外走来。

　　“出去啊。”两边相遇，简单寒暄。

　　“出去放松一下，一起？”两队这边是令前说话，对6队四人发起邀请。

　　四人互相看去。

　　“我想回去休息了。”高歌说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也回吧。”周沫附和。

　　“累了。”苏格说。

　　“你们玩，你们玩。”何遇说。

　　只是相识一场，也不算有多深的交情。1、2队这边也没有极力邀请，点点头后就同四人告别了。

　　一路再往下去。就此要离开的，要出去玩耍的，遇了一路，寒暄了一路。不到二十天的相遇，不少人甚至只是脸熟，连话都没有说过，可到了这种时刻，惆怅总是油然而生。这或许不是因为某个人，只是单纯地因为要与自己的一段经历告别而惆怅。

　　“先回了，大家早点休息。”回到住处，高歌同大家告别。

　　“明天我早起就回了，就不吵你们了。”何遇说。

　　“我和他一起。”苏格说。两人同城，来时是巧遇；回时便买了一起的航班。

　　“那就回头见了。”周沫点着头，他和高歌自然是一起的。

　　“回头见。”苏格一边说着一边走向自己的房间。

　　“回头见。”何遇同高歌和周沫说着。

　　高歌笑着点了点头，打开了自己的房间门走入了。

　　何遇和周沫又彼此点了点头，也各自走向各自的房间，门锁声相继在楼道里响起。

　　回头见……但是回头再见时，大家又都会怎样？

　　莫羡的目标是那么的明确，所以回头会怎样，多少已经可以有些明确的猜想。但是余下的这些呢，高歌、周沫，还有苏格，以何遇的水准，以他这么多年培养出的观察力，他们在这场青训赛中的表现到底如何，在成为固定队友一起比赛后，何遇有着非常清晰的观察。

　　那么假设自己是职业战队，会如何评价这些选手呢？

　　这个问题，时常会钻进何遇脑中，他总会立即交出一个闪现选择逃避。

　　他不想去想，也或者说，他不想那么早给出答案。

　　但是现在，比赛彻底结束，答案已经该有了。

　　其他队伍，其他选手，每队只交手一次，他们的整体表现何遇无法下结论。但是6队这就在身边的伙伴，渐渐已有结论。何遇依然不愿意去想，依然想交闪现，因为这个答案他并不喜欢。

　　回头见……那该是怎样的相见？

　　手机忽然响起，是有新消息来。

　　何遇点开，是来自哥哥何良的消息：明天什么时候回？

　　再此之前，还有一条自己未听到也暂未回复的，来自祝佳音：恭喜你们！全胜，稳了呀！

　　何遇苦笑。

　　全胜，并不代表稳了呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百六十一章 回头见免费阅读。https://xs.23sk.com 