    “嗤……”

    阳光落在男人身上，就像是一块黄油落入了滚烫的油锅，刹那间，那巨大的肚子就融化了大半。

    “啊！”

    “救命啊！”

    “我好痛苦！”

    男人在地上不断的打滚，而苏少醒则是老神在在的看着。任凭男人在地上哀嚎，打滚、叫骂。

    等过了差不多十几分钟。

    原本他那个看着就渗人的大肚子，竟然足足小了十分之九，男人看起来变得协调了许多。而且也不再痛苦。

    “多谢大夫！”男人从地上爬起来，对着苏少醒拜谢。

    “不用客气，你现在可没有除根，等等去你家看看。”苏少醒看了一眼男人，神色淡然的开口说道。

    “好，好！”

    “大夫，这诊费怎么算？”说到这里，男人有些窘迫的看了一眼苏少醒。

    他家原本就不富裕，再加上他得了这个怪病之后，吃得更多，整个家都让他吃穷了，实际上，今天他来见苏少醒，带的那些食物，就是他最后的东西了。

    他想着，如果能治，他以后就打工还债，要是治不好，吃完了最后一顿，好上路。

    “100两银子。”苏少醒神情冷漠的对男人开口说道。

    “100两？”听到这话，男人的神情就像是吃了一只苍蝇一样难受，虽然他今天出来的时候，就已经决定要赴死了。

    但那是在完全绝望的情况下。

    但是，现在有了活着的希望，他怎么可能放弃？

    然而想要活下去，却需要100两银子。

    100两啊！

    实在是太多了，他根本拿不出来。

    “没有钱？”

    “那你走吧。”看到男人的情况，苏少醒好不犹豫的说道。

    “大夫，大夫，你救救我吧，求求你救救我吧，只要你救活我，我愿意在您身边，一辈子当牛做马。”男人看到苏少醒这么绝情，“噗通”一声跪在地上，对他乞求道。

    “这个世界上啊，最难医的是穷病啊！”

    “我今天要是帮你免费治了病，那明天别人过来，我是不是也要免费帮别人治病？那从今以后，我就不要做别的事情了，免费给别人看病就好了。”苏少醒的声音清冷，他从来都不是一个大公无私的人。

    他每天的时间是有限的，做事也带有着目的性。

    第一，就是为了增强实力。

    如果不能增强自身实力，那么当然是要收取相应的报酬。

    他不是活神仙，不会什么都不要。

    “我……”

    “可……”男人听到苏少醒的话之后，一时间喏喏的不敢说话。

    他知道苏少醒没有义务救他，但是，他还是想要活着，他只想要活下去。

    “我……”

    “大人，只要您愿意救我，怎么样都可以！”

    “我想要活下去啊！”

    他趴在苏少醒的身前，不肯起来。

    “怎么样都可以？”听到这话，苏少醒的眼神，严肃了起来。

    “是，只要能让我活下去，怎么样都可以！”男人的眼神有些不安。

    “好，既然如此，那我们先去你家一趟吧。”苏少醒慢悠悠的说道。

    “去我家一趟？”男人的动作为之一滞，神情有些不自然。

    “怎么？”

    “不能去？”

    “能去，能去，当然能去！”

    “不过我家比较乱，要不我先去收拾一下，然后明天您再去？”男人说着，担忧的看了一眼苏少醒。

    “不用了，就今天吧。”

    “我们需要快点解决，我晚上还要回来。”苏少醒毫不在意的说道。

    “可是……”

    “可是什么？”

    “你还要不要看病？”

    “不要的话，你就走吧。”苏少醒直接打断了他的话，转身就要尽如医管。

    “不不不，大人，我愿意，我愿意！”看到苏少醒真的要走。

    男人立刻恳求的大声说道。

    “善！”

    苏少醒轻轻点头。

    ……

    男人又套上了他的黑袍，然后在前面引路，开始向他家走去。

    一路上，苏少醒跟他聊了不少。

    比如。

    这个男人名字叫做王二和。

    原本也算是一个富裕人家，但可惜的是，遇到了旱灾，粮食颗粒无收，家里的粮食，也被外面的土匪抢了个干净。

    他们一家，无奈之下，只能逃难出来。

    一路上走了几千里，才来到了狐城。

    “几千里？”

    “那你怎么是怎么走过来的？”

    “你家里人呢？”听到王二和的话，苏少醒有些诧异。

    这可不是他前世，这里可是古代，几千里的地，走过来，吃什么？喝什么？

    “一路上吃树根草皮，什么都吃过。”

    “我也不知道当时是怎么走过来的，现在想想都后怕……”王二和的眼神闪烁，不知道是在后怕，还是在躲避什么。

    “那你家人呢？”

    “你不是说你还有老爹三个娘一个老婆两个小妾以及一个儿子一个女儿么？”苏少醒继续问道。

    “他们啊……”

    “都死了……”

    “路上饿死了。”

    说到这里，王二和的前进的身形，顿了一下，声音有些悲呛。

    然而，不知道是不是苏少醒的错觉。

    他刚刚……

    好像看到王二和不知道为什么，突然伸出了自己的舌头。

    不过很快，他就缩了回去，苏少醒也没有在意。

    ……

    “大夫，我们马上就到了。”这个时候，王二和也是根苏少醒开口。

    “你就住这里么？”苏少醒这个时候才注意到，他居然已经来到了狐城的边缘。

    这一片是狐城西边，绝对的贫民窟，一路上全都是破破烂烂的茅草房。

    甚至，有些房子，连窗户都没有。

    最过分的是，他看到一家茅草屋，连房顶都没有了大半，他是真不知道，这样的茅草屋还有什么用……

    茅草屋旁边，到处都是躺在地上的人。

    有男有女，全都是瘦骨嶙峋，眼神呆滞的模样。

    偶尔有几个看起来正常的男人，都一个个的抱着女人，在忙碌着。

    这是他们在这个鬼地方，唯一的乐趣了。

    “大人，您需要女人么？”

    “只要十个铜板就行。”苏少醒只是在这里停留了几分钟，立刻就有几个女人，走了过来，对他问道。

    “不需要。”

    看着这些浑身上下脏兮兮的女人，他没有一点欲望。

    很快，他就跟着王二和来到了他的“家。”

    他的家甚至是在贫民窟最偏远的地方，就这孤零零的一户。

    也是茅草屋，不过还算是规整，该有的地方都有。

    但刚刚来到门前，苏少醒就站在原地，不动了。

    “你住的这个地方……”

    “有点问题啊！”

    他幽幽地对王二和说道。

    ……

