    “说起来与钟离大哥有些相似，若陀也是诞生于古老岩元素地脉的生物，并且存在时间很长了。”

    林雨正经的为钟离介绍道。

    若陀龙王，大家绝对不会陌生，毕竟作为几乎与岩王帝君平分权柄的岩元素古龙，若陀的强悍不用多言。

    “哦？居然如此有缘？”钟离明显是被勾起了好奇心。

    作为生活在古璃月上千年的存在，摩拉克斯见过许多魔神，但还未见到过如自己一般的存在。

    纯单岩元素的生物不是没有，但实力比不上摩拉克斯，年岁也是，实力可以的，也不是纯岩元素魔神。

    “而且啊，若陀还是龙族哦，不知道钟离大哥感不感兴趣？”

    林雨说着，眉头一动，笑着看向了钟离。

    他知道，钟离的本尊摩拉克斯其实就是一条真龙，岩元素的真龙，就是在他退休典礼上从天上降下的仙祖法褪。

    “我承认，你说的东西让我有些心动了，就别卖关子了，快点说。”

    钟离放下手中的茶杯，神情平静的看向林雨，丝毫没有表现出来的任何惊喜。

    林雨白了他一眼。

    流萤在一旁看的瑟瑟发抖，毕竟两人口中讨论的若陀，她虽然没有见到过，但也曾遥遥相望。

    那强大的压迫感和威势，不是一般魔神撑得住的。

    不过很快，一股烤鱼的香味就从不远处传向了最高岛，林雨首先感觉到，鼻子微微一动，转身看去。

    此时的归终，正蹲在灶台面前，搅和着浓浓的鱼汤。

    “先不说了，菜马上就要好了，我去帮帮归终姐姐。”

    说和，林雨直接跑到岛的边缘，随后向前踏去，如同天空中的精灵一般，两朵小白云出现在林雨的脚边，仿佛是被林雨踩着一般。

    钟离见此，还有什么好说的？

    不过，当天下午，林雨就跟着钟离一起出发去看若陀了。

    一来林雨自己真是闲的没事，如果不是流萤不愿意，恐怕就连流萤身上有几根毛都摸得清清楚楚了。

    二来，林雨也是过来看着，免得钟离与陀子哥发生冲突意外。

    毕竟此时的陀子哥还是个盲眼，祂和钟离不同，钟离出生后没多久就在大陆上游走了，而陀子哥一出生就待在地底。

    虽然这几十年来林雨每一次有机会都回去看看陀子哥，给祂讲述一些外界的事情。

    但是奈何元素不对位，林雨自己也还没有钟离的手段，能给盲眼的陀子哥开开眼。

    璃月的历史虽然有些不靠谱，大多是对摩拉克斯的吹捧，但换个角度，最起码璃月有记载。

    而不是像某个不干正事的神，重新苏醒后如果不是意外甚至连自己的身份都没人知道。

    经过翻山越岭，三人终于来到了奥藏山南部。

    当然，这个时候这个地方还不叫南天门，林雨也不知道为啥以后这个地方要叫南天门。

    不过在看到大量的岩元素魔物之后，众人确认自己来对地方了。

    不过，此地的魔物似乎要比其他地方的魔物更冷静些，起码没有看到人就冲上去要打打杀杀。

    而且让钟离感到疑惑的是，为什么一路上，这些魔物非但没有朝他们进攻，甚至看到他们就向外跑呢？

    很快，他就知道答案了。

    离开了奥藏山的林雨好像脱缰的野马，到处跑，似乎跳。

    最后瞅准了他的目标。

    “那边那个，是，没错，就是你，给我过来！”

    站在山坡上，林雨趾高气昂的对着一只庞大的丘丘岩盔王大喊道，好像是对某个不知名的东西呼叫一般。

    巨大的身形，显得丘丘王有些迟钝，它听到林雨的声音，然后环伺了一圈，有些迟疑的指了指自己。

    “对，就是你，给我过来！”

    林雨满意的点了点头，似乎是找到什么好玩的玩具，但下一刻，原本威武的丘丘王就好像一条败犬一般。

    在确认了自己是林雨的目标之后，这只丘丘王抛弃了自己作为王者的威严，甚至慌不择路下还摔了几个跟头。

    这一幕，让林雨有些尴尬。

    “哈哈哈哈哈，小雨，你干啥呢你？”

    一旁的归终肆无忌惮的发出大笑，似乎是在嘲讽。

    林雨有些迷茫的挠了挠头，然后转过身。

    “怎么会呢，我记得上一代丘丘王早就被我玩死了，这只丘丘王怎么回事？”

    林雨自言自语，让一旁的钟离十分无语。

    丘丘人这种生物，在这个时代还不算多见，大多由迷失于地脉元素凝结点的人类变异而来。

    而丘丘王更是少之又少，起码林雨见到的丘丘王不多，更别提丘丘人这种智力较低的魔物。

    “哎。”钟离不禁一声叹息，最后，才向林雨解释道。

    丘丘王这种大型魔物一般是由丘丘人变异过来的，而不是人类直接变异。

    尽管普通丘丘人智力较低，哪怕丘丘王智力也高不到哪去，但是很明显，看之前的样子，林雨没少戏弄这附近的生物。

    以至于大多是魔物见到林雨就跑，而当恐惧深入心灵阶段，由丘丘人进化过来的丘丘王也是会对林雨产生畏惧的。

    听完之后，林雨直呼钟离内行。

    同时也为失去这一次玩具而感到叹息，毕竟就连他自己都不知道哪些丘丘人在自己手上遭过灾了。

    也许那只丘丘人在进化之前从林雨手上活下来了也不一定。

    经过这番闹剧，使得归终终于抓住了林雨的痛脚，号称智慧之神的林雨居然不知道。

    丘丘人虽然智力较低，但不是没有。

    闹得林雨憋出了个大红脸。

    “好了，别闹了，赶紧赶路吧，我已经察觉到小雨所说的那个若陀了。”

    最终还是钟离挽回了场面，镇住了场子，三人继续赶路。

    此地岩元素非常浓郁，给林雨的一种感觉就好像哪里都覆盖着岩土一般。

    这已经不是自然地理能够做到的了，一切都是因为隐藏在地底的那个大家伙。

    “就是这里了么？我都已经感受到了祂的呼吸。”

    钟离三人站在一块三十度的小坡上，迎对这漆黑无比的山洞深渊。

    “不要说的那么难听好不好，陀子哥！陀子哥！我来找你了！”

    林雨先是鄙夷的看了一眼身旁的钟离，然后对这漆黑的山洞内部大喊到。

