    吴可贵虽然不怎么懂做生意的事，但是父亲当时的状态，他还是能够看出来不对劲的。

    只不过每次想要劝一劝父亲，父亲就拿出钱来砸给他，砸的他晕晕乎乎的，再加上每天和张青青处对象心不在焉的。

    所以也没有怎么在意，觉得父亲这样可能真的能够挣大钱吧。

    “后来，老吴说他找到了一个挣大钱的渠道，把所有钱都给投资进去了，说是什么长城机电项目，到期就给我们。

    我们当时也没有觉得有什么问题，因为老吴借我们的钱，其中的利息早就从股市上不知道翻了多少倍挣回来了。”

    胡建业说着，叶小文明白了，看来事情就应该出在这个“长城机电”项目上了。

    “他说这个项目虽然没有股市上挣钱多，但是胜在稳定，能够有24%的利息。”

    胡建业说道，“那他么也没有你们九出十三归狠。”

    叶小文瞪了胡建业一眼。

    胡建业浑身一颤，继续说道：“后来在今年的三月底吧，有一段时间，我们整天看不见老吴。

    四月份的时候吧，我看见了老吴，不过老吴脸色很不好，我也没有多想。

    毕竟老吴是一个很有能耐的人，就欠我们那一百万，也不是多少钱，不至于还不上，更何况还没有到期呢。

    但是在六月中旬，我找到老吴要钱的时候，老吴一直支支吾吾的我才知道……”胡建业后边说的就都是废话了，叶小文打断了胡建业的话语问道。

    “你说他投资的是什么项目？”

    “长城机电。”

    “长城机电是什么项目？”

    叶小文继续问道。

    “具体的我也不清楚，最开始老吴说是什么高科技项目，后来说他也被人骗了，钱全都没有了，我看报纸好像说是什么集资。”

    胡建业说道。

    一道亮光在叶小文脑海中闪过，叶小文想起来这个“长城机电”项目，到底是什么项目了，最开始的时候是不是高科技项目叶小文不知道，因为这个技术完全没有问世。

    可是后来完全就是一个集资诈骗案。

    而涉案金额达到了10个亿，设计人数数十万受害人群，多吴可贵父亲一个不多，少他一个不少。

    今年国内的商场上，震动还是挺大的，两个事。

    一个是邱庄主落马，另一个就是和吴可贵父亲投资有关系的，长城机电项目的沈老板落马。

    这两个人可以说，都是国内商业界的名人。

    其实今年，1993年，从开年以来就不太平静。

    先是天下第一庄大邱庄的庄主因为一起意外事件落马。

    大邱庄崛起于1978年，到1993年，一共十五年的时间，已经完成了华丽的转身，有天下第一庄的称号。

    村里几十辆叶小文开的那种虎头奔，一百多辆其他进口的豪华小轿车。

    在其他地方还挺时髦的夏利轿车，桑塔纳轿车，在大邱庄来说，都开不出门。

    年人均收入超过两万元，这在90年代初是什么概念，村里人人都是万元户。

    后世人们觉得欧美的福利社会保障好，而这个时候的大邱庄甩他们八条街。

    村里有“从摇篮到坟墓”的福利制度，包括房子、车子、子女入学以至医疗等14项福利待遇。

    不过在这样的情况下，邱庄主有些飘了，于是就……呵呵了。

    而另一个飘飘忽忽找不到北的人就是长城机电的沈老板。

    也是胡建业口中，吴可贵父亲投资的高科技项目创始人。

    沈老板，四平水库的员工，84年辞职下海，然后搞了一个高科技公司。

    前边还好，到了1992年年初，就是叶小文重生那会，搞出一个高效节能电机。

    然后就说自己是高科技产品，到处忽悠，可惜银行政府都不买账。

    后来他发现了这个时候的民间融资活动，于是通过各种手段，勾搭了两个有身份的官方人物给他站台，于是到处说这个项目有多好多好。

    再加上沈老板的手段高超，会包装和炒作，于是这个节能电机项目彻底的成了高科技项目。

    到处集资，不到20天融资了两千万，尝到甜头的沈老板当然不会放手，于是这个集资规模越滚越大，最后搞到了10亿元。

    后来在今年的三月份，沈老板为集资超过10亿元举报办庆祝酒会的时候，央妈出手了。

    警告沈老板，让沈老板停止集资，限期清退集资款。

    可是沈老板这个时候已经飘了，竟然一纸诉状，把央妈给告上了法庭，让行长给赔偿一个亿。

    这一举动真的是震惊住了所有人，这是国内头一份，但是沈老板作死的能力不止这个。

    后来又召开中外记着招待会，一通抱怨，还要把长城项目卖给国外。

    后来就可想而知。

    叶小文看着桌子上吴可贵父亲的遗像，不知道该说什么了，卷入这种事情中，有多少也不够赔的。

    “行了，人死债消这句话你听说过吧？”

    叶小文问道。

    胡建业一听这话头就摇的和拨浪鼓一样。

    “不行，肯定不行，那么多钱，不是我一个人的，我也是借遍了所有亲戚朋友才筹齐的。

    看老吴着急用，所以帮他一把……”胡建业的话，在叶小文冷冷的注视下说不下去了。

    改口尴尬的说道：“当然了，也想挣点钱，可是不管怎么说，这笔钱要是没有了，我也得死了。

    你们要是不想还钱了，直接就在这里弄死我得了……”“不是，人死债消，他和你借的钱，你找他要去，这套房子你要是想要就拿走，其他的和他们也没有什么关系了。”

    叶小文说道。

    “不行，不行，父债子偿……”胡建业怕叶小文动手打他，但是他更加害怕这笔钱没有了。

    那是一百万啊，不是一百块。

    “那你去法院起诉去吧。”

    叶小文说道。

    “不行，你们不能够这样，这是把我们一家几口人把死路上逼，要不你们现在弄死我，要不就得还钱。”

    胡建业一副死猪不怕开水烫的样子。

    有人说，除了掉脑袋就数掏钱疼，但是有时候脑袋能掉，钱却不能够没有，因为背后都不是一个人。

    

