    “倾儿……”

    白染眼睁睁地看着人将萧羽倾吊了起来，却又无可奈何。

    若是他就这样被吊一晚上，明天便是不死，也得掉了半条命去。

    那被吊起的人儿痛苦地挣扎着，白染却有心无力。

    城墙上的人又如初来时那般消失不见，只余下几个看守者。

    东方安若不是笃定了天色已晚，白家军无法攻城，她怕是也不敢就这样离去。

    “少将军，先回去吧！”

    杨鸣在一旁劝到，明日若是东方安还如此，那她们就要攻城了。

    至于这个男子……

    杨鸣忽然抬头看了一眼萧羽倾的方向，如果他成为了少将军的阻碍，那就莫怪这世间容不下他了。

    白染抿着唇，最后又瞧了萧羽倾一眼，这才随着杨鸣离去。

    月黑风高夜，白染独自驱马来到城门口处。

    瘦削的男子还在上面吊着，白染心疼无比。

    一手拉弓，一手拿箭，白染对准了城墙上守着的那几个女人射去。

    “噗噗噗噗……”

    几箭射去，城楼上轮流守夜的这波士兵便全倒了下去。

    借着昏暗的月色，白染从身上摸出根带着爪子的绳子来。

    用力一甩，飞爪勾住墙壁，白染飞身跃起，借力跃向那个已经昏迷了的小人儿。

    “倾儿，醒醒。倾儿……”

    白染急急唤了两声，怀里的人儿却是没有任何反应。

    城墙上忽然亮起火把，白染忙抱紧怀里的人儿，飞身上马，朝远处奔去。

    “人质被人偷走了，快追！”

    身后传来阵阵马蹄声，白染又不识路，夜色里一阵狂奔，自己也不知跑到了何处。

    身后的追赶声已经消失，白染这才放慢了速度，低着头看向怀里的人儿，虽瞧不真切，她却能感受到他的痛。

    “倾儿，别怕，没事了，很快我们就能回家了。”

    白染双手抚向那人儿冰凉的小脸儿，心疼不已。

    只顾着赶路的白染自是不会发现，怀里的人儿早已睁开了眼睛，那双勾人的眸子里尽是清明，哪儿有半丝害怕的神情？

    “唔……”

    心口处忽然一痛，白染伸手捂住，入手的却是一把冰凉的匕首。

    “倾儿，为什么？”

    白染实在不敢相信，她单纯善良的倾儿竟然会往她心口处插刀。

    “不，你不是我的倾儿……”

    白染这才反应过来，从始至终，东方安抓住的人都不是真正的萧羽倾，而只是迷惑她的替身。

    因离得远，白染心下又着急，所以并未注意到有些细节。

    况且，平日里白染和萧羽倾之间一向保持着距离，萧羽倾身上细小的特点白染并不清楚。

    以前只在电视上看过什么是易容之术，却没想到江湖上还真的有。

    这人手段了得，一张脸竟然做的和萧羽倾一般无二。

    “对不起……”

    男子缓缓张口，声音冷漠，只吐出这几个字来。

    随手一掀，一张与萧羽倾完全不同的脸出现在白染面前。

    若不是东方安抓了他的孩子威胁他如此，他又怎会用这手艺伤害一个无辜之人？

    男子轻轻一推，白染的身体便从马上滚下，顺着路边的斜坡一路往下滑去。

    心口中刀，又被这么一摔，任是她有多高的功夫也无济于事。

    男子深深地瞧了一眼白染消失的方向，轻轻叹了口气，然后便骑马返回了城里。

    任务已经完成，他要赶紧去接回孩子才是。

    东方安心狠手辣，为达目的什么手段都用，也着实令人不齿。

    白染边努力抱着头边自嘲地勾起嘴角，她怎么这么白痴，竟然连那人是不是萧羽倾都没看清楚。

    果真是关心则乱，以至于白染都忘记了，她的倾儿虽不能披甲上战场，却绝对不会成为她的累赘。

    她的倾儿就算是死，也不会眼睁睁地看着她为他涉险。

    她的倾儿坚强不屈，又岂会在贼寇手中泪流满面？

    呵呵……

    白染啊白染，枉你白活两世，却还落得个不得好死的下场。

    那男子驱马直冲南城，在城门打开之际，他再也顾不得许多，直接去了安亲王的府邸。

    “公子，您不能往里闯，主子还在睡着呢！”

    守夜的小侍急得红了眼眶，只是他如何能拦得住这武林中人？

    “东方安，你交代的事情我已办妥，将我儿子交出来。”

    男子面色苍白，可眼神中却尽是刚毅。

    任是谁被吊了那么久，怕是也受不了吧！

    “嗯……什么声音？”

    一向浅眠的安若好似听到了外头的吵闹声，东方安忙起身坐了起来，还不忘安抚着身边的人。

    “我去瞧瞧，你先睡。”

    转过脸来，东方安便是一脸的怒气。

    果真是不懂规矩的野蛮人，竟半夜在人寝殿门口吵吵嚷嚷。

    门一打开，玉灵儿便朝东方安道：“你交代的事情我已办妥，我的儿子呢？”

    本来还有些不悦的东方安听到此，立马睁大了眼睛。

    “你可确定？”

    东方晔压低了声音问道。

    只要白染一死，东方晔便再也不是她的对手。

    玉灵儿将染满了血的双手摊到东方安面前，声音也跟着小了许多。

    “我玉灵儿说话算话，这上面沾染的是白染的心头血，把我的儿子还给我。”

    便是江湖中人也是知善恶的，白家是江湖人心中的英雄，捅了白染那一刀，玉灵儿心中也满是愧疚。

    东方安却是有些不信，对着玉灵儿道：“我先命人带你去歇着，只要明儿一传来白染的死讯，我便将孩子完好无损地送还给你。”

    玉灵儿气得紧握拳头，却又拿面前的女人无可奈何。

    “你最好说话算话，若是我儿子有半分不好，我定与你鱼死网破。”

    玉灵儿本想着接上儿子之后就去寻找白染的下落，那一刀他并未正中她的心脏，只是希望能护她一命。

    如今这老匹妇不信任他，不肯将儿子交给他，那白染怕是就要多吃些苦头了。

    老天啊！

    求您开开眼给那白少将军一条生路，玉灵儿愿折寿十年。

    看着玉灵儿离去的背影，东方安就已经信了八分。

    推门重新回到内殿，床里的人忽然翻了个身，东方安忙上前替他掖好了被角。

