    东方无穷之言，瞬间引得屏幕前的观众们一片哗然。

    “什么？黑石矶的兵马？他们不是已经被元军给包围了吗？这个时候去救援……你确定是去救援而不是去送死？”

    “黑石矶那边，数十万的义军被围，区区五千兵马就想去救下他们……你确定你不是在痴人说梦？”

    “朱元璋现在就只有五千士兵的家底了，这些家底万一全都葬送在了黑石矶……那不仅是刚打下来的金陵城要丢，甚至于就连朱元璋本人的性命也要丢！”

    “更何况，黑石矶那边可是有郭天叙在的，即便朱元璋大发神威般的救下了黑石矶那边的士兵，到时候，郭天叙肯定也会得救，郭天叙得救，难道你就不怕他再给朱元璋整出点什么幺蛾子来？”

    …………

    面对弹幕间里众多怀疑的弹幕内容，东方无穷都无需再行回答，屏幕之中的直播内容就已经证明了东方无穷所言的可行性！

    只见得，巍峨的城墙之上，徐达正在向朱元璋复命道：“大哥，按照你的要求，我率弟兄们强袭黑石矶，现如今，元军已撤，黑石矶的义军弟兄们还剩下十数万人，至于被我们带来濠州城的那五万弟兄，更是大部分尚存！”

    听得徐达之言，朱元璋微一沉默后，继续询问道：“那……郭天叙呢？”

    “自尽了！”徐达如是言道。

    听到了这个回答之后，朱元璋神情莫名的点了点头道：“不错！”

    “什么？”徐达怀疑自己听错了朱元璋所说的话语。

    “我说他不错！”朱元璋微微抬高了一些音量道，“虽然此人狼心狗肺、弑杀亲父，但是不管怎么说，他还算是有点儿骨气！”

    说到这里，朱元璋不禁仰首轻叹了一口气道：

    “原本，咱是准备用帅位来验证他是否弑杀了父帅的，但因为从军师这里得到了确切的情报，验证的结果已经不重要了，只因为，父帅的确是他所杀！”

    “按理说，郭天叙杀了咱父帅，咱应该是要替义父报仇的，但是，他终究是义父唯一的儿子，杀了他，父帅可就彻底的绝后了，因此，一直以来，我都心有迟疑，不知道该拿他郭天叙怎么办！”

    “现在好了，他自尽了，那我也就无需为杀不杀他而感到纠结了！”

    “而且，他在被元军围困的时候，没有选择投降，反倒是选择了自尽……不管怎么说，终究是没有辱没了父帅的威名，这样很好……很好！”

    沉吟良久后，朱元璋再次开口说道：“全军服丧……举哀！”

    …………

    郭天叙的死亡，使得屏幕前的不少观众在弹幕间里纷纷调侃了起来。

    “郭天叙自杀了？要我说啊，他这是自杀早了，要是再等等，说不定就能等到朱元璋麾下军队的救援了，等到了救援，自然，也就无需自尽了！”

    “我估计郭天叙自杀的时候肯定没想到朱元璋会来救人，否则，他应该不可能这么快自杀，至少也得再等等，等到麾下实在是没几个人了、无力回天了再自杀！”

    “若是郭天叙泉下有知此事，恐怕都能懊恼的气活过来！”

    “不过……郭天叙这心理承受能力也太差了点吧？不管怎么说，他当时麾下还有十数万的人马，朱元璋带来濠州城的五万精锐也全都在他的手中，硬拼到最后，谁知道会是什么样的结果，有必要这么快的寻死吗？”

    …………

    当然了，屏幕前的观众们中有人调侃郭天叙，自然也就有调侃朱元璋的人。

    “郭天叙自尽了，此刻心里最高兴的应该就是朱元璋了吧？”

    “朱元璋当然要高兴了，这一波，他不仅无需背负上弑兄夺权的恶名，还能够名正言顺的接掌所有的郭部士兵，他不高兴谁高兴？”

    “高兴？我看是心里都要美死了吧？”

    …………

    自然，屏幕之前，也不会缺乏一些擅长“阴谋论”的观众。

    “自杀？我看是被徐达暗中派人给弄死了吧？否则，郭部尚有那么多的士兵在手，他自杀个Der啊自杀？”

    “徐达如果救了郭天叙那就是不懂事，那不是给朱元璋找不自在吗？所以，即便郭天叙在徐达赶到的时候没有自杀，他也会被徐达‘被自杀’掉！”

    “郭天叙自杀？我怎么就不相信呢？”

    …………

    对于这些阴谋论者的言论，弹幕间里自然也有很多反驳的弹幕内容。

    “我认为郭天叙应该是自杀的，毕竟郭天叙那种人，除了阴谋诡计外一无是处，此次，他率军倾巢而出却被元军围困，此役过后，他威望尽失，即便想要继续赖在大帅的位置上恐怕那些士兵也不会愿意，所以，感觉到帅位已经离他远去的郭天叙受不了这个打击，最终选择了自杀！”

    “朱元璋想要杀郭天叙，根本无需这么麻烦，直接以其弑父之因诛杀他，天下谁人能说什么？所以，我认为，郭天叙之死，应该跟朱元璋等人没有太大的关系！”

    “和郭天叙一起被困的还有十数万大军，当着十数万大军的面故意弄死郭天叙……那这和明明白白的告诉天下人，是他朱元璋令人弄死了郭天叙有何差别？既如此，他又何必多此一举的弄出郭天叙自杀的说词出来？所以，真相只有一个，那就是，郭天叙真的是自己自尽的！”

    …………

    就在屏幕前的观众们众说纷纭的时候，同一时间，屏幕之中画面一转，出现了朱元璋、李善长和几位将军打扮的男子站在城墙之上的身影。

    “嘿，你看这城，可真是铜墙铁壁啊，比咱以前听说过的还要雄伟，有了这家伙，咱可真是什么都不怕了！”只见得众人之中，一位将军装扮的男子十分兴奋的哈哈大笑着。

    听了这位将军的言语后，一旁，李善长忍不住的卖弄着道：“金陵不但铜墙铁壁，而且是得天独厚——它有长江之隔，东依终山之险，而南面，苏、杭、湖一带，自古以来，就是天下最为富庶的州县，它人丁兴旺、稻米富足，盐铁等物更是取之不尽、用之不竭，谁要是得了金陵，谁就可以雄踞东南、进而窥伺天下！”

    随后，李善长冲着朱元璋抱拳一礼道：“在下恭喜上位，天意所属、大业有成啊！”

    …………

