
“继续派人，派人去解决掉他们！”

“不行，不能再派人了，我们已经损失十五位上忍了，再继续用这种添油战术只会将我们的防卫力量全部耗光！”

“那你说该怎么办？让那几个木叶忍者就跟在我们后面吗？不现在赶紧处理掉他们的话，你信不信等一下会冒出来一群木叶忍者直接把我们全部干掉？那样的话我们的大军就完了！”

云忍的指挥部是安置在一只体型颇为巨大的毛河马的背上，这只毛河马来自于龟岛，被云忍们驯化之后就留在云隐村当载具用，这玩意能爬山，能渡河，在陆地上移动速度相当不慢，最重要的是负重能力很优秀，宽阔的脊背上搭个屋子都没问题。

事实上云忍还真就在毛河马的背上搭了一座木头屋子。

二十余位参谋就在这一座屋子里，通过无线电通讯设备、感知忍者的特殊联系手段以及驯养的各色忍兽来遥控指挥这一万五千余人的庞大兵力，如果算上之前已经战损的兵力，总投入兵力直接超过两万，这几乎是将云忍在第三次忍界大战中保留下来的家底一口气全投进了这一场大战！

说实话，

这么庞大的兵力，这二十多位参谋指挥起来是极其辛苦，脑浆在高速运转下都快沸腾了，而就在他们在这大冷天忙的一脑门汗水的时候，却被负责保护工作的护卫们告知他们被木叶忍者盯上了，问该如何处理？

这无疑是雪上加霜，让本就被巨大压力所压迫的参谋们歇斯底里的咆哮了起来。

他们当即就派人去清除跟在后面的木叶忍者，结果一去不复返，到现在已经有三批人牺牲！

分歧自此诞生，

一部分人认为必须打掉这一股木叶忍者，否则如鲠在喉，不得安生；但也有觉得与其使用添油战术不断派人送死，还不如收缩防线，只要木叶不派来大军，以指挥部的守卫力量，不用担心会那么简单就被突破。

就在他们争吵的时候，

“我去吧！”

突兀的发言中断了众人的争论。

参谋们看了过去，说话的是二位由木人。

“诶？由木人大人······”

人柱力在各个村子里都不怎么受待见是不假，不过实力高强的人柱力在明面上都是有着不低的地位的，这些个参谋们面对由木人私下里如何的厌恶和不喜欢是一回事，但是明面上却不能失礼。

“那几个木叶忍者交给我处理，你们专心前线的战事。”

“可是······没问题吗？”

参谋们有些犹豫。

二位由木人最近的状态变化已经不是什么秘密了，最起码这些个参谋们都清楚现在的二位由木人不是以前那个好斗的二尾人柱力了，雷影大人也再三叮嘱过，不到紧要关头，尽量不要让二位由木人动手。

所以他们并未想过这么早就将二位由木人投入到战斗中去，

只不过二位由木人主动请战，却是在预计之外。

“能有什么问题？还是说现在你们有更好的办法？如果我不出手，估计要一口气将这里的上忍差不多全派出去才能对付的了那几个木叶忍者，别看木叶忍者就那么几个人，但是里面有很厉害的高手！如果放着不管，等到木叶其他的高手增援，就算是我也没有多少把握能摆平这个麻烦。”

二位由木人靠在门边上，缓缓说道。

她现在很讨厌战争。

但是她也没有忘记自己是云忍这一事实，看着同伴们接连赴死，她没办法无动于衷，对于村子的忠诚心压倒了她对于战争的厌恶，不过她心里也在盘算着活捉那几个木叶忍者，她知道这一次战争的最大目的是什么，不是击溃、击垮木叶的大军，而是想办法将木叶逼到谈判桌上来结束这一次战争。

所以，

与其枯坐等待，倒不如想办法主动出击。

“那么·······”参谋们交换了眼神，显然都意识到了二位由木人的说法并非是危言耸听，当下也的确是没有更好的选择了，其中一人开口道：“由木人大人，请带两个小队一起行动吧！”

“可以！”

眼见参谋们达成了统一意见，二位由木人果断答应了那宽松的都不算是条件的要求，无非就是就近监视，她又不准备背叛村子，所以并不在乎这种小事，当即便转身行动了起来，和两支云忍小队一起动身出发，朝着那跟在指挥部屁股后面的木叶忍者们快速行去。

······

“感觉这群云忍没什么威胁！”

宇智波千早用袖管蹭了蹭脸，擦掉脸上沾到的血污，她看向药师野乃宇，兴冲冲的说道：“野乃宇姐姐，我们不如直接冲上去吧？”

“别乱来！你忘了还有二尾人柱力了吗？”

药师野乃宇正在帮林檎雨由利处理伤口，虽然宇智波千早口口声声的说这群云忍不怎么样，不过事实上里面还是有那么几个好手的，不仅是林檎雨由利胳膊上和肋下给开了口子，卡卡西也在保护朱里的时候被震裂了左臂的骨头。

云忍不是弱鸡，

只不过是药师野乃宇他们这个小队太强了一点，哪怕是在木叶也没有多少比他们更厉害的高手，宇智波千早的身手在如今的宇智波一族当中，估计差不错是宗弦、止水、富岳之后的第四人。

许多族中的老牌上忍在单挑切磋的时候都不是宇智波千早的对手。

而卡卡西的能耐也不用多说，在原本历史的未来中当上了六代目火影的男人怎么可能会是弱者？明明不是宇智波，那一颗写轮眼不断的榨取着卡卡西的查克拉，但却还是被卡卡西用的得心应手了起来，就算是许多原装的宇智波在写轮眼的驾驭上都不如他。

还有林檎雨由利，雾隐村的雷遁天才少女，忍刀七人众的一员，掌握着雷刀·牙，战力直追宇智波千早，因为属性克制的缘故在宇智波千早面前时常吃亏，但同样是使用雷遁的云忍，却是挡不住来自雾隐村的天才少女的刀锋！

“二尾人柱力······不知道我什么时候才能开万花筒啊？”

宇智波千早蔫蔫的嘀咕着。

得知了族长、止水、富岳长老都开了万花筒写轮眼，家族中许多人都在努力想办法开眼，须佐能乎那惊天动地的‘神之力’实在是让族中许多人生出来难以遏制的渴望之情。

宇智波，

是崇尚强者的一族！

他们因为自身的强大而傲慢，对于力量的追求是刻入到绝大多数人骨子里的，像宇智波止水和宇智波鼬这样并不是执着于力量强弱的异类是妥妥的少数派。

不过讽刺的是，宇智波止水和宇智波鼬这些个少数派却一个比一个天赋异禀，反倒是突飞猛进式的不断变强，让许多族人羡慕的眼珠子通红！

“再等等。”

药师野乃宇耐心十足。

“只要别跟丢了就行，没必要和云忍硬碰硬，我们的任务是搜查和追踪，摧毁和破坏不在我们的职责范围内，千早，擅自行动可不是一个合格的忍者该有的行为。”

说话间，处理好了林檎雨由利身上的伤口，

她的视线望向了西北方向，风雪的帷幕遮掩住了她的视野，看不到太远的位置，不过她知道云忍的指挥部就在前方不远的位置！眼角余光看到了两只小小的墨色飞雀穿过风雪来到了朱里的面前，并且一头扎进了那张开的卷轴上的空白处。

有新情报来了！

只是——

“十点钟方向，全员戒备！”

看完了卷轴上的情报讯息后，朱里急促的发出了警讯。

众人闻声便立刻警惕的将目光投向了十点钟的方向，一道暗红色的身影撞破了风雪，如赤红色的闪电破空袭来，从那个运动轨迹来看，其扑向的目标赫然是朱里！

不过卡卡西的反应极快！

巳——亥——戌，三个印式在瞬息间完成，然后两手拍在地上，将精炼好的土属性查克拉灌入到地下。

“土遁·土流壁。”

大地在震动，

一堵有着狗头雕像如同城墙般厚重的岩石墙壁破土而出，横亘在那一道暗红色身影前进的到庐山，将朱里保护在后方，而朱里本人也不是什么弱者，无论是在暗部，还是在根，都算得上是首屈一指的高手。

她没有浪费卡卡西为她争取到的时间，直接一抖手中的卷轴，一只墨色的巨鹰从中飞了出来，跃上鹰背的朱里瞬间腾空直上，险之又险的避开了那恐怖的突袭，从空中看到了岩石墙壁被突袭者撞了个粉碎，飞溅的石块差点儿将她身下的巨鹰击落！

不过，

它的使命已经达成了！

“是二尾人柱力！袭击者是二尾人柱力！各位小心。”

朱里知道这话有点马后炮，但是没办法，谁也没有想到二尾人柱力会来的这么快，快到她只是提前了那么一点儿时间才拿到情报，或许还因此而暴露了自己是队伍中感知忍者的事情，被二位由木人盯上，差一点就给撞了个粉碎。

她并非是在妄自菲薄，只不过她很清楚自己绝非是人柱力的对手，她又不是宇智波家的怪物们。

和人柱力厮杀这种事，

还是交给更加擅长战斗的专家吧！

作为感知忍者，她的任务是盯住云忍的指挥部，不让云忍的指挥部趁机给溜了！那到时候他们可就真的白忙活了。

“来的好快！”

药师野乃宇面沉如水。

她知道二尾人柱力在守卫指挥部，所以她才会竭力制止宇智波千早的那股子冲劲，只可惜他们没打上去，二位由木人却是主动打过来了！这是她心中预想的诸多可能会出现的情况中最坏的几种之一了！

“卡卡西，千早，雨由利，都别死了啊！”

话音落下，

药师野乃宇掷出了手中的特制烟雾弹。

不过下一秒钟，半尾兽化的二位由木人张口发出了低沉的咆哮，掀起来的狂风将那烟雾吹散了个干干净净，她转动眼珠，先是抬头看了看天空中的墨色巨鹰，估算了一下距离，除非是她完全尾兽化，否则可触及不到那个高度。

「好可惜！」

她心中遗憾万分。

若是能在一开始就擒下来这个感知忍者，都不用和这些木叶忍者再硬拼，只要甩掉他们到时候指挥部自然就安全了，不过，这也就是想想，毕竟她并不确定其余人当中是否有第二个感知忍者。

事实上还真有，

卡卡西的忍犬们同样具备追踪之能，只不过有朱里在，他选择了节省查克拉而已······

“土遁·岩柱枪！”

卡卡西这会儿可一点都不打算节省查克拉。

和人柱力这种怪物交手，抱着节省查克拉的念头完全就是活腻歪了，只看二尾人柱力撞碎土流壁的那一幕，他说实话就已经熄灭了近身战的打算，他虽然也曾涉猎过硬化术，但显然还没有练到比石头都要硬的地步。

这时候，

忍术攻击就是上上之策！

至于说还有幻术······看到了二位由木人体内那两种不同的查克拉活跃的时候，他就明白他的幻术很难对二位由木人生效，哪怕是他的一只眼睛也是写轮眼，但他并未学过宇智波一族的幻术。

一根根岩石枪从二位由木人的脚下暴起，速度极快，突刺的力道也相当强悍。

但可惜的是二位由木人的灵活性超乎了卡卡西的预计，以不可思议的柔韧性扭动身躯，像是没骨头的猫一样避开了那一根根岩石枪的攻击，然而躲开了岩石枪的同时，她看到了来自于两侧的夹击。

【火遁·凤仙火之术】

【雷遁·星连珠】

宇智波千早和林檎雨由利一左一右发动了攻击。

飞舞的火球和闪耀的雷珠朝着二位由木人飞了过去，虽说有尾兽之衣的保护，但那不代表她被攻击打中的时候不会痛，看着来自左右两侧的攻击，二位由木人选择了移动闪避，她在这片荒原上如闪电般奔跑了起来，规避开了两人的夹击，并且转变方向，杀向了宇智波千早。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69239621"  chaptername="第二百一十三章  二尾人柱力来袭">加入书签</a>
</div>
