
        第248章  巨羊啸，山河荟（七更）

    秦命自己都在诧异着，从高空俯瞰，宽厚的刑场阴气缭绕，煞气翻涌，仿佛真的有鬼影在飘荡。烈日当空，竟然会出现如此诡异的场面，真真实实的发生在眼前，怎么能不让人吃惊。

    难道修罗刀的杀念能‘惊醒’死亡之地？

    存在数千年的刑场，积攒了数千年的怨念，盘踞着无以计数的血气和死气，这股能量该有多么浩大多么恐怖？

    锵！

    修罗刀在秦命双手的杀气漩涡里完整成型，精致小巧，漆黑锃亮，越发像是真实的匕首。

    “北域，修罗子，秦命。”秦命高喝，双翼猛地振击，双手随之向前推出，修罗刀脱离杀气漩涡后骤然下坠，继而猛地暴击，振起激烈的铿锵声，划过长空，爆射刑场，这一刻，偌大的刑场轰动了，沸腾了，鬼哭狼嚎，阴气翻腾，所有魂影凄厉尖叫，在阴气里翻飞着。

    全场动容，几百上千人都在惊慌逃离，再不敢靠近。

    “撤撤撤。”炎家侍卫们慌了，呼喊着全部撤出刑场。

    “俺滴个亲娘咧，地狱降临了？”马大猛用力搓着眼睛。

    在修罗刀打进刑场的刹那间，所有的死气和魂影都强行的被牵引了，化作剧烈的的黑气浪潮，翻涌着奔腾。修罗刀在前面奔袭，杀念死气魂离怨念等等随着阴风掀起漫天浪潮，在刑场里奔腾，朝着前面的温天城扑了过去。

    惊人的场面，骇人心魂。

    场面仿佛在此刻凝固，时间犹若在当下定格，所有回望的目光充斥着惊恐。

    温天城生平至今第一次感受到了死亡，更感受到强烈的威胁，之前的轻视和嘲笑都完全收敛。他身后的纨绔们更是连滚带爬的逃离刑场，头也不敢回了。

    “羊生门！”

    “山河罩！”

    温天城被迫的第一时间动用三大气海，开启两组最强防御。

    “轰隆隆。”

    前面地板剧烈晃动，被强行震裂，乱世飞溅，土尘翻扬，成片的绿藤老根从地底拱了出来，迅速的膨胀增生，紧密的纠缠盘绕，以惊人的速度交织成一头昂首而起的半身巨羊，高达近十米！粗壮的藤蔓老根就像是羊身的肌肉和骸骨，浑身蒸腾着墨绿色的气浪。半身羊非常巨硕，略显臃肿，完全由绿藤交织，透着坚韧与生机，另类的威严与美感。它两只前蹄扣在地板，羊头朝天，像是要挣扎出地底，随着温天城的掌控慕然间发出了剧烈的嘶鸣。

    仿若天音！

    响彻云霄！

    羊嘴大张，绿气沸腾着，呼呼乱响，迎接修罗刀奔袭和漫天死气的撞击。

    羊生门，生命之门！更是至强的防御之门！连强横的猛兽都难以破开，更能抵抗灵魂类突袭，是温天城引以为傲的防御武法。

    温天城迅速退到巨羊身后三十米外，他全身腾起重重气浪，土元力与水元力两股能量剧烈碰撞，水汽磅礴，化作河川，汹涌奔腾，土气浑厚，凝为山岳，巍峨雄伟。温天城全身气浪雄浑，衣衫长发乱舞，他双眸赤亮，像是真实的光芒在乱射，他掌控着两种能量在周围‘泼墨挥毫’，竟染形成了片气势磅礴的山河‘画卷’，绵延数十米，光影重重，色彩斑斓，是山是水是画卷，把温天城稳稳的笼罩在里面，全方位的守护。

    全场哗然，终于再次看到了三股气海集体展现的盛况！

    巨羊啸，山河荟！

    木系能量汇聚巨羊防御，土系与水系能量化作山河之力。

    秦命竟然迫使温天城同时间展现三股能量？仅此一幕，足以让秦命名动皇城。而更让人惊讶的是，温天城竟然把土系能量和水系能量融会贯通了？形成了绝妙而华丽的山河之力！不管人们如何不耻他的行为，都不得不在此刻惊叹他的天赋与参悟能力。

    但惊艳也好，感慨也罢，都是转瞬而过，修罗刀已经牵引着漫天气息，狂烈的撞向了‘羊生门’。

    凄厉的鬼语，阴森的死气，让天地一片森寒。明明烈日当空，刑场却犹若地狱重临，那迷蒙的鬼影让人不敢相信自己的眼睛，这是真实？还是幻境！

    巨羊啸天，天音隆隆，绿色的自然之气刹那暴涨，像是头倔强的天羊，承受着漫卷而来的无尽黑暗。

    轰隆！

    咔嚓！

    面对可怕的死气、诡异的刀芒，巨羊竟然在瞬间崩碎，化作漫天枝杈碎根。

    “破了？”很多人头皮发麻，他是温天城啊，怎么能这么轻易就败了？

    “不对！！快看！”

    温天城面色难看，却惊而不乱，一声厉喝：“烧！！”

    碎裂的绿藤和老根在漫天的飞舞中突然开始燃烧，腾起绿色的火焰，那是生命之气的挥毫，越烧越旺，迅速充斥了整片死气浪潮，无数的鬼影碰上绿藤便凄厉惨叫，瞬间消散，绿色火焰更是烧透了黑暗，湮灭着死气和怨念。

    当绿藤老根和它们燃烧的火焰充斥着死气浪潮，铺天盖地的‘燃烧’终于发挥了作用。

    鬼影消退，死气减弱，在骄阳下迅速后退消散。

    但是……

    修罗刀却穿透了巨羊，狠狠地撞向了山河罩，闯入了雄伟的‘画卷’。

    “轰隆隆！”

    ‘画卷’里地动山摇，巨岳崩塌、江河逆流，华美的景色硬是碎裂，像是天崩地裂。实在难以想象一柄小刀竟然乱了山河，颤了空间，碎了那山川美景。

    温天城面色冷肃，全力掌控，牵引碎裂的山岳河流剿杀那道可怕的刀芒。

    紧张、凶险，碎裂与毁灭，奔袭与反击。完全都是刹那间的起落，外面都难以看清，更难真实的感受，可是温天城却像是经受着一场惨烈的厮杀，一场持久而危险的较量。

    终于……

    修罗刀在距离温天城三米的地方弱了杀势，紧接着被山河之力崩碎，完全的剿灭。

    结束了！轰动的刑场陷入深深地安静，死气消失了，怨念不在了，黑色的浪潮驱散了，连羊生门和山河罩都不在了，阳光洒满刑场，满地的狼藉破碎，所有人都保持着原来的姿态，站在不同的地方，紧张着、恍惚着，仿佛经历了场噩梦。

    温天城站在原地，毫发无伤，可是脸色明显苍白了很多，额头的汗水在阳光下反射着明光。他扛住了修罗刀，压住了刑场的死气，几乎是动用了全力，开启了三个气海，可以说是底牌尽出，全力而为。

    温天城缓缓抬头，没有了往常的洒脱和随意，几缕长发散在面前，他的眼神冰冷刺骨，盯紧半空中的秦命。

    “幻灵法天，我们……不死不休……”秦命留下冷漠的战书，振击羽翼，爆射腾空，消失在了厚重的云层里。不愧是中域的超级天才，竟然能施展三种不同的能量，而且都非常强悍，掌控的如火纯情，再极短的时间里让武法成型，甚至能把水元力和土元力交融到一起形成足以让人震撼的武法演绎。

    如果不是刑场的死气给修罗刀产生了增幅效果，或许修罗刀会在羊生门那里便崩碎。

    不过，没什么值得遗憾的了，毕竟自己差了他两重天的境界，修罗刀也再次展现了它无匹的凶威。

    随着秦命的离开，人们稍稍回神，可直到这时候人们才发现，妖儿、紫陌、凡心、管玉莹，都已经不在了。炎家闹得沸沸扬扬的刑场风波，竟然以炎家惨败而告终，还付出了四条族人的性命。

    皇城里的人们终于见到了秦命和妖儿，可不知道为什么，他们的心情都无比复杂，是因为两人展现出的疯狂和凶残？还是秦命展现出的足以叫板温天城的可怕实力？手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  