    残阳如血。

    潼关战场尸骸遍地，流血漂橹。

    在杜伏威拒不投降的态度下，二十余万起义军残部终于死伤殆尽，只有区区数千人最终因无力抵抗，才成了俘虏。

    金陵夜逃，弃二十大军于不顾。

    潼关死战，誓要流尽最后一滴血。

    杜军所有的将领和谋士，全都被杜伏威的操作搞懵逼了。

    连隋方将领也不得不感叹道，杜军全军覆没，杜统帅居功至伟也！

    成了俘虏后，寇仲私下向徐子陵抱怨道，义父的军事能力狗屁不通，只配指挥一个营。

    本来就是隋强杜弱，本该化整为零，拉开战线，和隋军打消耗战。

    结果杜伏威倒好，拉起大军打决战，两次之后，成功把老本全打光了，自己也成了俘虏。

    最惨的就是郭子通一方的人马了，当初见杜伏威一方兵强马壮，所以才与杜伏威联手，想要组成铜墙铁壁，让大隋的军队寸步难行。

    北地突厥和高丽都是大隋的强敌，大隋只要久攻不下，突厥和高丽一起发作，绝对够让大隋喝一壶的，也能逼的隋皇不得不撤军。

    结果，在杜伏威的瞎指挥下，不到一个月的时间，五十万大军就全军覆没！

    就算是五十万头猪，大隋一个月也杀不完吧！

    郭子通一方的人越想越气。

    于是俘虏营中，副统帅郭子通率先发难，破口大骂统帅杜伏威是猪将军，还怀疑他是大隋的卧底！

    杜伏威也不甘示弱的骂了回去，骂郭子通不听调令，总是给自己拖后腿，骂他才是真正的卧底，甚至还想动手给这个“真卧底”一点颜色瞧瞧。

    见双方互相指责对方是卧底，激烈到都快要打起来的程度，寇仲连忙站出来劝架道：“义父绝不可能是卧底，他只是军事指挥能力比较弱，而郭叔杀起大隋的贪官从不手软，更不可能暗投大隋……”

    不过寇仲并不能止住场上的骂战，反而像是火上浇油，让骂战愈演愈烈。

    由于吃了大败仗，手下的许多兄弟死得一干二净，郭子通和杜伏威手下的高级将领都像是火药桶，一点就炸。

    互相指责是对方办事不力，是对方出了问题，对方的老大有问题云云。

    反正就是相互甩锅，不愿承担战败的责任。

    这场骂战持续了很久。

    最终没有吵出和结果，反而让双方的间隙越来越大了。

    当顾冲带着武将们来到这俘虏营看望俘虏时，这场骂战才平息下去。

    “爱卿辛苦了，班师回朝之后，朕一定会重重有赏！”

    顾冲脸上洋溢着笑意，这一次在敌后建国同志的配合下，大隋的汉军死伤不到五万，却能全歼十倍之敌，可谓是取得了空前绝后的胜利。

    “为陛下分忧，是微臣本分！”

    建国同志一听顾冲在招呼自己，立刻跪下恭敬道。

    但是，却有两道声音！

    杜伏威惊愕的朝另外一道身影望去。

    居然是郭子通！

    郭子通也正愕然的望着杜伏威。

    随后两人相视一笑，原来，你也是！

    吾道不孤也！

    一众降将脸都绿了。

    尼玛，吵了半天。

    两个最高统帅居然都是大隋卧底！

    五十万大军焉有不亡之理啊！

    寇仲面如死灰，本来还琢磨着吼两句士可杀不可降来着，原来他早就被他义父给卖了！

    一瞬间，寇仲有什么东西在心里坍塌了。

    那是人与人之间最基本的信任。

    隋军大胜的消息很快就传遍天下，然而就在举国欢庆之际，北方突传噩耗。

    安国公宋缺，被高丽的奕剑大师傅采林潜入后方大营，重伤逃走。

    突厥颉利可汗数十万狼军趁势南下，趁北疆隋军军心不稳之际，大破隋军，逼的北疆隋军退守长城，等待援军。

    突厥的这次进攻，声势浩大，来势凶猛。

    并且东北的高丽军队也配合突厥，向平州发起进攻，在整个北方战线，隋军的防线被多处突破，形势岌岌可危。

    正在清理战场的顾冲，立刻令大军经过河套平原和凉州之地，向着北部支援。

    突厥最强大，并且直接威胁到洛阳，双方恶战势不可免。

    所以顾冲决定集中优势兵力，先强后弱，解决掉突厥之后，再来解决高丽的军队。

    此时北方损兵折将，数个大城接连而下，塞外崩溃，就在眼前。

    可以说，若不是顾冲刚刚在潼关取得大胜，稳定了北方的军心的话，恐怕不知多少将领都要望风而降了！

    ……

    河套平原之上，浩浩汤汤的大军逶迤前行，直扑边关而去。

    此时的河套平原，还不是后世那样一片荒漠。

    在水土还未流失之前，此时的河套平原，草木葱茏，当真是沃野千里。

    一辆高大的马车中。

    “陛下，微臣失职，还望陛下责罚！”

    脸色苍白如纸的宋缺，跪在赵鹏身前请罚，与此同时还在不停咳嗽，顾冲能感受他的气息低迷，看来傅采林给他造成的伤势，比想象中的还要重得多，

    “宋爱卿快快请起，那傅采林居然能突破无上大宗师极限，直入破碎虚空之境，乃是所有人都没有料到的事，怨不得你。”

    顾冲将宋缺扶起，体内的达摩真气、九阳真气等有疗伤奇效的真气，快速输入宋缺体内，仅仅一会儿，就让他的脸色好看不少。

    “你觉得那傅采林战力如何？”顾冲问道。

    这一次最大的威胁无疑就是这位高丽守护神。

    “属下被他一招击败，根本就没有知晓他真实实力的资格。”

    宋缺苦笑道：“要不是傅采林五年前欠了我一个人情，恐怕我的性命当时就交代在军营里了……”

    他外号天刀，心比天高，这一次却被人一招击败，还是敌人故意饶他一命，才让他活了下来，可谓是杀人诛心，给他的武道蒙上了一层严重的阴影。

    “陛下，你应该坐镇中原之地的，你离开了中原之地，无法引动龙气，恐怕会正中傅采林的圈套……”宋缺担忧道。

    顾冲神秘一笑：“傅采林虽强，我也不是没有帮手。”

    “陛下是说石之轩？还是不妥！破碎虚空和无上大宗师一个在天一个在地，即使陛下和石之轩联手，恐怕也绝非是傅采林的对手。”

    宋缺摇摇头，他和傅采林交过手，深知破碎虚空的可怕。

    那是一个崭新的境界。

    就像是十个先天巅峰武者，也难敌一个宗师一样。

    差距大得让人绝望。

