    学校的人际关系还比较单纯，以后毕业后，进职场，进社会，只会更复杂。

    她总不能一直我行我素的。

    趁着现在有时间，她得多学习和提升一下。

    看了几篇文章后，楚辞忍不住叹了一口气。

    理智上，她也知道那样做会更好，可是情感上她却做不来。

    就如她很早就明白了，示弱和讨好后妈，　可以让自己的生活过得舒适一些的道理。

    但是她偏偏就没有办法违背自己的真实情感。

    她性格倔强，不容易妥协，以前母亲就说过，她这样的性格会吃亏的。

    果然是容易吃亏，而且一直都在吃亏。

    就如她嫁到赫连家来，如果当初她示弱，如果她选择拒绝，结果一定不会是现在这样。不过话又说回来，她现在倒是有种因祸得福的庆幸。

    因为赫连兰若似乎没有传言的那么差，至少她觉得他很好。

    她感觉自己好像莫名其妙中奖了，而且还是中了个特等奖。

    楚辞想到这里，嘴角不自觉地扬起，又想到赫连兰若今天就会回来，脸上的笑容更灿烂了。

    生活因为有了期待，而显得美好。

    黄昏时，楚辞拿了个小铲子去菜地锄草。

    早上看到菜园里长了一些小草，趁着周末有时间，正好除一下。

    楚辞没有想到，到了菜地，　远远就看到赫连兰翊的身影，他正在培土。

    楚辞在考虑要不要改为明天再来，跟赫连兰翊错过。

    又想到，自己为什么要避开他，自己又不是跟他有仇，

    就坦然大方的走过去，主动打着招呼，

    “兰翊，你也过来整菜地啊！”

    赫连兰翊听到楚辞的声音，起身转过身来，面对着楚辞回应道，

    “大嫂——，有点时间，就过来看看。”

    “你种的花菜，都长得很好，我们家今年可以不用买花菜了。”

    “我没时间管理，大部分都是采莲在照看。”

    “采莲确实做得很好，早上我还碰倒她，应该也是来照看菜园了。”

    赫连兰翊点了一下头。

    楚辞笑笑没有再说什么，走到菠菜菜地一角，蹲下开始锄草了。

    土层有些干，不是很好拔。

    忙活了一阵子，楚辞听到赫连兰翊说道，

    “先浇一些水，等土松软一下，用小锄头铲，连根一起拔掉，不然草很快就又长出来了。”

    “哦，这是我第一次学种菜，不太懂。”楚辞一脸尴尬地应道。

    “慢慢来——”赫连兰翊应道，　用铲子将一株狗尾巴草连根拔起，放到一旁。

    楚辞有些怔愣地看着赫连兰翊的侧脸，在听到他说慢慢来的语气　时，她突然有一种错觉，是赫连兰若在身边。

    赫连兰翊这时抬起头看向楚辞，楚辞一下子就回过神来，顿时窘迫地涨红了脸，低头作势挖草，避开了赫连兰翊的视线。

    “过两天来花匠来除一下虫，开始长虫了。”赫连兰翊平静地交代到。

    “啊？我上星期刚除虫的，又长出来啦！”楚辞紧张地看着菜地，有些慌了。

    “物理除虫，　比较慢，但相对安全，你要上课，　让春意帮你。

    不然找丁师傅帮忙也行。

    我有点事，先回兰苑　。”赫连兰翊说完，拍了拍手，转身走出了菠菜地。

    “好的，谢谢！”楚辞道谢着，然后　环顾了一遍菜地，有些不知所措的。

    上次抓虫的时候，她就有点怕，最后还是鼓起勇气，和春意两个人，一株一株地检查，并抓虫。

    后来园艺师傅丁师傅，帮她喷洒了一遍药，她以为以后就不会有虫害的烦恼，现在看来是她想多了。

    种菜并没有想象的那么容易和简单的。

    春意后来找过来了，

    “大少奶奶，你怎么自己跑来整菜地了？”

    “我闲着没事就过来锄一下草，又长虫了，怎么办?”楚辞看着春意应道。

    “我来抓，没事。”春意应道，蹲下身就开始一株一株地翻找着菜虫。

    “有没有什么物理防治虫害的方法？”

    “有啊，丁师傅已经在做了，过两天就可以用上了。”

    楚辞点了点头，没有再说什么，继续锄草。

    “大少奶奶对这片菜地，真是很用心。”春意由衷地说道。

    “第一次种菜，没什么经验，只能用心一点。

    不然收成都困难了。”楚辞感慨到。

    “慢慢来，大少奶奶已经做得很好了。

    大少奶奶对大少爷的事真是很伤心。”

    “他是我先生，我上心，不是正常的吗？”楚辞笑着应道。

    “大少爷要是听你这样说，一定很高兴，很感动。”春意感慨道。

    楚辞摇了摇头。

    他是个很理智的人，不会这么感性的。

    而她说的也是心里话。

    夫妻某种程度上就是共同体了，自然得互相帮忙，互相扶持了。

    在菜园忙到太阳快落山了，她们才回到竹园。

    春意跟她说，采莲下午送来了甜品，只是大少奶奶不在园里，她就先放着了,

    “大少奶奶，您要现在吃，还是晚点？”

    “晚点吧，我先洗一下澡，一身的泥。”楚辞应道。

    “好的。那待会我拿到二楼去。”

    楚辞上楼去了，春意也回到自己的屋里收拾一下。

    等楚辞从卧室里出来，春意已经将甜品送到二楼。

    “大少奶奶，您这会儿吃完休息一下，正好晚点去主屋吃饭，刚刚好。”春意贴心地说道。

    “我们一起吃。”楚辞邀请到。

    “大少奶奶您吃，我不用。”春意摆手应道。

    楚辞想起他们的规矩，就没有再勉强，端起春意刚帮她盛了的甜汤。

    色泽分明，很好看，喝了一口，清甜滋润，果然是好厨艺。

    “大少奶奶，这边还有一盒手工饼干，采莲姐一起送过来的。

    大少奶奶您慢慢吃，我先去做事，晚点再上来收拾。”春意放下手工饼干并说道。

    “好——”楚辞点了点头。

    春意下楼了，楚辞放下汤碗，拿了一个手工饼干，带着浓浓的奶香，咬一口酥脆，甜度也是刚刚好，拿来当茶歇，配茶刚刚好。

    后来，楚辞给采莲准备了一份礼物，让春意送过去。

    毕竟来而不往非礼也。

