    叶妮娜痛哭不止，她的世界坍塌了。

    打死她也不愿意相信姐姐叶妮娅会做出那样的事情，她扑在扶摇仙子怀中哭泣，扶摇仙子劝了半天也不凑效。

    叶妮娜午饭没有吃，到了吃晚饭的时候，她仍然把自己关在房间里。

    这怎么行？大过年的，让一个小姑娘绝食一天吗？

    夏清浅觉得不如将真相告诉她，看他自己面对真相如何选择。夏清浅的观点得到大家的赞成，她便独自一人上了楼。

    "你信大姐，大姐就把真相告诉你。你若不信，大姐马上就下楼去。"夏清浅单刀直入。

    叶妮娜两只眼睛都哭肿了，她见到夏清浅，一骨碌从床上爬起来，拉着夏清浅的手:"还是大姐了解我，你就告诉我真相吧！"

    夏清浅早在看到厉一宁与叶妮娅的丑闻时，因为怕叶妮娅背靠大佬对梦想娱乐不利，当时就直接黑了厉一宁的个人电脑。没想到拿到了厉一宁的很多实况视频，其中有他和周曼莉的，也有他和周曼莉一起设计叶妮娅的视频。

    此刻派上了用场，夏清浅直接播放了厉一宁和周曼莉一起设计叶妮娅的视频。

    叶妮娜看得很认真，当她看到叶妮娅穿着性感睡衣出现在云梦山庄别墅，被母亲周曼莉和干舅舅厉一宁下药，倒进干舅舅怀中时，她什么都明白了。

    夏清浅见她双目血红，紧紧握住双拳，便温柔地将她搂进怀里，轻轻拍打她的后背:"你已经长大了，勇敢面对现实。"

    叶妮娜默不作声地站起来，随夏清浅下楼吃饭。

    饭后，她拉着扶摇仙子的手，要认老师做干妈。她要和家人断绝关系，因为她无法接受这么肮脏的家人。

    ……，

    正月初四，傅景琛和夏清浅带着龙凤双宝回帝景苑，因为这天晚上，他要请温婉的家长吃饭。夫妻俩商量之后，决定请两位师傅和扶摇老师一起去帝景苑作客一天。

    等客人们到了之后，傅景琛对两位师傅说:"大过年的，我相亲安伯出来见见老朋友。"

    钟文宏和曾南山连连点头，扶摇老师却推说她不想见外男，夏清浅便让春花带着扶摇老师去客房休息，叶妮娜也跟着去了，她现在是寸步不离老师。

    傅景琛亲自去后山接安伯，安伯一进入别墅大厅，就看见了钟文宏，他激动得大喊大叫:“钟先生，谢谢你救了小姐！快告诉老安，小姐到底在哪里？"

    "恐怕要让你失望了，十年前接到你的电话，老夫因要事缠身，并未去火灾现场。"钟文宏缓缓答道。

    安伯听了，目光暗淡，一个人静默不语。

    夏清浅看着就难受，她便陪了安伯一上午。

    午饭时间到了，安伯看着扶摇老师走进餐厅时，大叫着迎上去。

    "小姐，你终于回来了！"说完，竟然不管三七二十一跪下磕头。

    扶摇仙子往旁边让一让，轻声说道:"对不起，先生，您认错人啦！"

    听着这陌生的声音，安伯抬起头看到眼前的人，无论是长相，声音还是动作，都和小姐不一样。

    可他依然坚定的认为这就是小姐，傅景琛见他笃定，便问他有何证据？

    安伯说:"只要让我看看她的手，我就能断定她是不是小姐。"

    扶摇老师脸色微微发红。她斥责道:"放肆！"

    旁边的傅景琛见了，脸上露出意味深长的笑容。

