    当天晚上八点，古代魔文的办公室里站着一排小巫师。

    菲利克斯倚靠着桌子，一只手摩挲下巴，“唔……”他打量着这些调皮捣蛋分子。

    真是有不少熟人。

    一共九个小巫师，竟然有四个红头发，罗恩，双胞胎，金妮。

    另外六人是卢娜，格拉哈姆·蒙太，马库斯·弗林特，埃迪·卡米尔切，斯特宾斯。

    “四个学院一个不落。”菲利克斯开口说道。

    “让我想想，弗雷德，乔治，格拉哈姆，马库斯，你们四个，球场打架；”

    “卢娜·洛夫古德，金妮·韦斯莱，偷入禁林喂小动物；”

    “埃迪·卡米尔切，兜售违禁药品；”

    “斯特宾斯，”菲利克斯惊奇地看了他一眼：“给同一个女生写情书，足足有上百封；”

    “当然了，还有罗恩·韦斯莱，行为不当，推搡教授。”

    菲利克斯走到他们面前，这一个个都是人才。

    “教授，是他们先动手的。”弗雷德说。

    “是你们偷窥我们球队的训练！”格拉哈姆·蒙太说，他和双胞胎同一年级，是斯莱特林的追求手。

    “你们不也一样？别告诉我沃林顿是来散步的！”

    其他小巫师有的看热闹，有的低头不语。最小的两个小姑娘，卢娜一边用手指拨弄着自己的黄油啤酒塞项链，一边盯着吵架的场面猛瞧，而金妮则低着头沉默不语。

    “安静。”菲利克斯说，“争吵改变不了你们站在我面前的事实。”

    “今天找你们过来，是为了做一些测试工作，我需要你们尽可能地挖掘出它可能存在的问题。”

    他看了所有人一眼，“我想，这至少比抄录资料、处理杂草要有趣的多。”

    菲利克斯动动手指，身后十几张羊皮纸飞到小巫师面前。

    弗雷德看着手上的羊皮纸，它的做工相当精致，表面氤氲着魔法的微光。除了四周烙印着一圈花纹，中央的位置一片空白。

    “哦，对了，你们需要一些临时桌椅。”菲利克斯抽出魔杖，让桌子上的各种小玩意儿蹦蹦跳跳地变形，变成一张张小桌子和小椅子。

    九个小巫师在教授的示意下坐在椅子上，马库斯·弗林特的块头最大，看起来就像是一只巨怪坐在地上，菲利克斯不得不为他加高桌椅高度。

    几人看着空白的羊皮纸。

    “教授，我们需要怎么做？”

    菲利克斯说：“你们面前的羊皮纸是我的新教具，而你们要做的，就是回答上面的问题。当然，在使用教具前，你们需要启动它。方法是：用魔杖抵在羊皮纸上，说出‘我喜欢古代魔文’这句话。”

    椅子上的小巫师表情呆滞地看着侃侃而谈的海普教授。

    双胞胎倒是对视一眼，挤眉弄眼地想要表达什么。

    罗恩举起手：“海普教授，我没学过古代魔文……还有金妮和她的朋友。”

    菲利克斯温和地说：“没影响，目前你们手上的还是测试版，上面关于古代魔文的问题不算多，很多都是魔法界的常识。”

    随后，他看着所有人，“你们会发现，所有的题目都是选择题，你们只需要用魔杖点在你认为正确的答案上，它就会给你反馈。”

    “这个过程会很有趣，开始吧，小巫师们。”

    在场的小巫师中，卢娜最没有心理负担，她兴高采烈地拿出魔杖，点在羊皮纸上，“我喜欢古代魔文。”

    在周围几个小巫师的注视下，羊皮纸上发出蒙蒙的亮光，紧接着，空白的地方浮现出一行文字。

    “欢迎来到答题空间。”

    几秒钟后，字迹消失，第一个问题出现了。

    ‘你偏爱树叶还是荆棘？’

    卢娜愉快地点在‘树叶’这个选项上。

    ‘你偏爱探寻、保护还是服务？’

    卢娜的魔杖点在‘探寻’选项上。

    ‘你偏爱思考、触碰还是感受？’

    卢娜思考了几秒，选择了‘感受’的选项。

    其他的小巫师恍然大悟，看起来也不是很难嘛~他们迫不及待地开始尝试起来。

    这中间发生了一个插曲，弗雷德用魔杖点在羊皮纸上时，下意识说：“我庄严宣布——”

    但他随即被乔治怼了一下。

    “——哦，额，我喜欢古代魔文。”弗雷德把话圆了回来。

    另一边的罗恩看着他，有些不明所以，你那么喜欢古代魔文？还要发誓？

    但总之，所有人都开始答题。

    很快他们发现，上面的问题并不是不固定的，有的很简单——或是问你的感受，或是一些魔法常识；但有的就很难了，涉及到各学科的知识。

    而且，不同类型的问题，羊皮纸给出的反馈也是不一样的。

    比如，罗恩在面对一道题‘偶遇蛇怪，你该如何应对？’

    他自信地选择了‘击败它’这个选项，还拿给金妮看，结果羊皮纸上浮现出几个血红的大字——

    “你的结局令人唏嘘，如果有下次，跑快点。”

    凑过来看热闹的卢娜发出一串夜枭般的笑声，她笑得上气不接下气，金妮拍着她的后背安抚她。

    罗恩看上去有点不高兴。

    马库斯·弗林特面对的大部分都是关于古代魔文的知识题，前面的问题相对简单，羊皮纸每次给他的反馈都是“你太棒了”，“你就是下一个魔文专家”、“不可思议的胜利”。

    然后他就一连答错了七道题，羊皮纸对他的评价也一路走低，变成了“有点糟糕”、“你真的学习了吗？”、“我对面的是什么，巨怪吗？”

    他的脸肉眼可见地黑了起来。

    但接下来的问题是关于魔法史的，‘《国际巫师联合会保密法》是什么时候签署生效的？’

    马库斯纠结许久，选择了第一个答案，‘1637’，没别的，就是纯蒙。

    羊皮纸上出现了几个造型夸张的人物线条，那是几个人在围殴一个看起来很像是巨怪的大个子。

    同时出现的还有解释的文字，‘《保密法》1689年签署生效，如果不想被当成巨怪，就给我记住！’

    马库斯撇撇嘴，谁没事记这个。

    埃迪·卡米尔切回答的问题差不多都是关于倒卖违禁药品后果的。

    ‘1927年，黑巫师坎波斯倒卖劣质巴费醒脑药剂，后来发生了什么？’

    他看着选项，‘进货时，被另一个黑巫师打死了’，‘被关进阿兹卡班，判了十年’，‘平安无事，赚够钱退休’。

    埃迪·卡米尔切满怀期待地选择了最后一个选项。

    羊皮纸上突兀地出现黑红色的字迹，看起来就像是用干涸的血写出来的。

    ‘坎波斯在进货时，被他的合作伙伴袭击，后被魔法部傲罗抓获，判罚十年监禁。’

    埃迪吞咽了一口口水，然而还没完，下一行字迹是“坎波斯只在阿兹卡班待了七年，就此逝世。”

    其他小巫师或多或少地都会遇到这一类和他们禁闭相关的问题，不少人答到后面都是满头大汗。

    办公桌后，菲利克斯靠在椅子的靠背上，看着自己手里的精致卷轴，笑得很开心。

