    “你是主将，打不赢仗，把锅甩给我？龚将军，论不要脸，论强词夺理，你倒是真的厉害。”

    龚袆此刻极度的烦躁，被苏落落这般嘲讽，脸顿时就有些挂不住了。

    拳头紧紧一握，咔咔作响。

    这一仗真是打得他郁闷极了，直到这一刻，他才发现，往日苏云廷、苏云珞看起来很简单的指挥，今日在他这里，是有多么的力不从心。

    害得他在睿王面前丢脸，说不定就此错失了高官厚禄。

    苏落落明明随便就可以帮忙，可她故意放任苏家军惨败，这个女人，简直就是居心叵测。

    “龚将军，你去求睿王帮忙吧。”

    话音刚落，就看到程蔚葑急匆匆的翻身下马朝着这边冲了过来，急道。

    “他们又发起攻击了，这一次的火象比上一次多了二十头，战力太猛，我们有些应对不住，咱们得赶紧想办法。”

    以前打仗。

    苏云廷压根就没有给他们用火象的机会，直接就一阵猛攻，打得他们落花流水，所以他们一时间没有想出更好的战术。

    再说了。

    天璃可带了二十万兵过来，他们现在所有的人加起来虽然也有十六七万，加上百姓也有二十来万。

    但要是这样打下去，他们可不是天璃国的对手。

    睿王此刻按兵不动，就是想要看看他们的能力，如果没有表现好，以后还有未来可言吗？

    火象？

    苏落落微微抬眸。

    字面上的意思，便是在大象身上绑了一些易燃，但是还能烧很久的东西，然后逼着它们往前冲，它们想要把身上的火弄灭，自然就要猛烈地撞击城墙。

    如果只是一般的护城墙，一头大墙六七千斤重，根本用不了多久，就会生生砸穿。

    不过。

    浴火关的城墙是大哥当年设计之后重新改建的，厚度是一般城墙的六倍左右。

    虽然不可能一下子撞塌。

    但那撞得整座城墙都颤抖起来的阵势，应该很吓人！

    “走。”

    龚袆恨恨的瞪了苏落落一眼，与程蔚葑转身迅速离开，而程青扬则捏着一封信迎面而来，龚袆重重的一肩膀撞到了程青扬的身上，程青扬眼底一戾，但到底是没有计较，闪到一旁。

    苏落落微微抿唇，程青扬的气度还是可以的。

    一封信出现在她的面前，程青扬和气的说道。

    “京中的来信，给您的。”

    风拂过来，信封飘扬，一只栩栩如生的红狐闪现，苏落落看到的刹那间心尖狠狠的颤抖了一下。

    这……

    该不会是君墨临写来的吧？

    这段时间，她一直都醉心于边关的事情，拼了命地让自己不要想起那个人。

    可是。

    就在看到这封信的刹那间，苏落落觉得辛苦压制的一切情感，好像一下子又蹦出来了。

    “多谢。”

    她捏着信转身离开，寻了一处僻静没有人的地方急忙打开。

    看到第一行的时候，心骤然一痛。

    果然是他！

    君墨临的信并不长，但字里行间，每一句，每一个字都在告诉她，他想她了。

    信的末尾，君墨临说希望看到她的回信，而且还问她有没有想念他，哪怕只有一点点也好。

    紧紧的捏着这封信，轻贴在心口，信上面还泛着君墨临身上独有的清香，让她眼底一热。

    她想念君墨临的，特别是离开之后，那种想念几乎让她的心细密疼痛。

    抬眸。

    远处的帐篷处，士兵们三三两两，有的在训练，有的在说话，有的在忙碌……远处，炊烟枭枭，很有烟火气息。

    她想念君墨临的！

    以历大生大死之后，苏落落觉得这辈子一定要寻一个真心相爱的人，一起走遍大江南北，一起风花雪月，一起谈笑风生……

    “妹妹。”

    苏云廷的声音响起，苏落落急忙把信收了起来，却在风拂过来的时候，突然间发现脸蛋上微微一冰，苏云廷抬手拂过她脸上的湿意，蹙眉问她。

    “怎么了？可是想家了？”

    苏落落摇头，苏云廷拿过她手里的信看完之后，剑眉微挑，牵着苏落落一边往前走一边笑着问他。

    “你与君墨临之间似乎存在很大的阻力，你……还想坚持吗？”

    以一般的权贵人家来说，落落曾婚配，又生下了两个孩子的确是拒绝的一个理由，但在他们眼里，妹妹美丽、善良、又坚毅，这样的女子不可多得。

    如果君家以此为由拒绝，那这样的人家，不要也罢！

    “等先打完这场仗再说吧。”

    现在没有时间去思考这些，也许在战场上，她会突然间想通也说不定。

    “我准备去战场上看一看。”

    苏云廷指了指远方，苏落落点头，她也有这个打算，龚袆的仗打得怎么样，他不用看都知道，他想去看看冷轩陌的阵仗。

    “你猜这次出来的是真冷轩陌，还是假冷轩陌？”

    苏云廷笑问着苏落落，苏落落微微抬眸。

    “是真是假，待我去把他杀了，就知道了。”

    如果是真的，一定杀不掉，真冷轩陌武功诡异，十分难缠，假的，一定杀得掉。

    苏云廷哈哈笑了起来，拍了拍苏落落的头。

    “好，我在暗处看着，走吧。”

    说完。

    两人交代了一番之后都乔装打扮成一个小兵的模样，一路直奔城门而去。

    百姓们早已听话一个个都居家不出，街上一片寂静，内里的秩序倒还算好，远远的就听到战火连天的叫喊。

    一头一头体型庞大的火象，满身燃烧着烈火，像是疯了一样的朝着城墙上撞。

    苏落落飞身下来，站定的时候，只觉得脚下一阵一阵的地动山摇，她走到边缘位置，却被那炙热又猛烈的火焰逼得往后退了一步。

    远远的。

    被敌军围住的一辆战车上，冷轩陌和冷碧水正孤傲的笔直站着，静待着破城的一刻。

    战鼓声声，击得人热血澎湃，气势更是逼人。

    反观。

    城墙之上的他们有一种束手无措的感觉，弓箭手因为火势往上逼，根本无法精准，巨石一颗一颗往下滚落，砸到巨象身上，却让它们更加猛烈地往前扑。

    “给我砸，砸不死就放人下去砍……”

    龚袆整个气急败坏，抓着一位士兵，将绳子往他的腰上一捆就把人往下甩，但是……下面是熊熊的火焰，人甩下去，无异于是将他往死里逼，一声凄厉惨叫涌上来，绳子就被烧断，人也不见了。

    兵将们看着龚袆那冷戾的一幕，一个个眼里溢出一丝寒意，如果是大将军、二将军，他们就是自己跳下去，也不会让他们下去的。

    苏落落握着长剑，冷眼看着这一幕，缓缓摇头。

    程蔚葑亦是心急如焚，转头见到苏落落出现，急忙上前与她施礼，态度还是那样的好，语气却有些相逼。

    “公主殿下，您也不忍看着大家这样惨死，看着城破是不是，您可有法子？”

    苏落落没有说话，只是静静的看着下面的一切。

    粗略估计对方可能用了一百多头大象，这已经是第四十五十头的样子，往后还有，再这样弄下去，大家会精疲力尽。

    战火绵延，火势滔天，底下兵将怒吼声声，血腥味染红了整个天空。

    兵将们回头看着苏落落寒冽却孤傲的模样，眼底突然间亮了起来。

    苏落落是大将军、二将军的妹妹，而且声名在外，一定也是个厉害的，她不会看着城破人亡的。

    “把这些药粉渗在泥土里倒下去，我去杀了冷轩陌。”

    兵将接了苏落落的药粉迅速转身去忙。

    随后。

    苏落落手中的剑指向战车里的冷轩陌。

    战车上。

    冷轩陌一脸邪肆，似乎看到了苏落落，陡的抬眸，冰冷的视线射过来时，城墙之上的人皆是背脊一片寒冰……

