    另一边，小卫瀚一走出厨房不远就看到了在太阳底下站着的自家三哥，他有些奇怪地走到了卫洵身边，疑惑地围着他转了一圈，发现自家三哥一动不动地就那样干站着，额头上也因为太阳的缘故爬满了汗珠。

    “三哥、三哥......”小卫瀚先是朝卫洵叫了几声，可是卫洵他并没有反应, 小卫瀚看到这种情况马上就急坏了。

    “三哥，你怎么了？快醒醒！醒醒啊！这下可怎么才好啊！三哥手里还端着菜呢，我突然叫醒他，他不会松手吧？”

    小卫瀚直接伸出手来小心翼翼地用手指头戳了戳卫洵的后背、前胸，因为怕自家三哥手里的菜盘因为突然被他叫醒而松手，所以小卫瀚聚精会神地盯着卫洵手里的端盘, 丝毫不敢放松。

    此时的卫洵心里正飘着皑皑白雪, 冰冷的寒风在他心里呼啸着，把心中的他冻成了个冰雕。

    正当卫洵他以为自己会一直这样下去的时候, 自家弟弟的声音随着呼啸的寒风吹到了他的耳边，而原本还在心里不断自责的卫洵也被这喊声惊醒了。

    “啊！三哥小心盘子啊！我来接住它！”小卫瀚突然在自家三哥耳边大声喊了出来。

    只见卫洵眼里忽然有了光彩，他浑身一抖下意识地想放下手来，却被小卫瀚的喊声再次惊醒，想起来了自己还端着菜盘呢。

    就在端盘马上就要掉到卫洵腰腹以下时，卫洵迅速地反应了过来，马上抬起了手接住了正要下落的端盘。

    而小卫瀚原本也早早地站到了卫洵面前，想要以一己之力接住自家三哥可能会没拿稳的端盘，谁想到自家三哥的反应如此快速，小卫瀚正闭着眼睛等端盘掉到自己的小手上呢，然而自己的小手却始终没有接到盘子的触感。

    “哈哈哈......小瀚谢谢你了，还好有你提醒俺，要不然这几盘菜可就要毁在你三哥手上了，那微微和坤婶的心血就白费了啊！”卫洵笑着朝小卫瀚说道。

    小卫瀚听到自家三哥的笑声后才敢睁开眼睛来，一眼就看到卫洵已经重新拿稳了端盘，正笑着看着他，随即小卫瀚就嘟起小嘴道：“三哥, 你怎么在路上发起了呆啊！我叫了你好几声，三哥你都没回我呢，害得我还以为三哥你中邪了呢！”

    “啊哈哈哈......这......这确实是三哥的错，俺、俺不小心惹你微微姐生气了！”卫洵先是尴尬地一笑，后来才想起微微还正生着自己气呢，马上就再也笑不出来了，声音低落地朝小卫瀚解释道。

    小卫瀚还是第一次看到自家三哥这么没精打采的样子，拧了拧小眉头，实在是看不下去了，便朝自家三哥苦着脸问道：

    “惹微微姐生气了？那三哥你还站在这里什么都不去做？既然知道是惹微微姐生气了，那为什么不赶紧去哄微微姐啊？光是站在这里就能让微微姐不生三哥你的气了吗？”

    小卫瀚问到最后自己都觉得三哥真是怎么就忽然变傻了呢，明明平时都很精明、脸皮很厚的一个人。

    “可是......微微看起来是真的很生气了啊！俺刚才想和微微说话来着，微微她看都不看俺就走了，俺还以为微微她永远都不会原谅俺了啊！”

    卫洵一个大老粗站在一个小孩子面前诉苦道，那场面真是有多好笑就有多好笑，可惜没外人看到。

    小卫瀚听完自家三哥的抱怨后，小手就拍在了自己的脸上，正常人都能看出来此时小卫瀚心里是有多无语, 卫洵见了自然也是尴尬地别过了脸去, 不敢看自己这个弟弟。

    “三哥啊，微微姐不理你, 你就真的不去理微微姐了吗？你这样还算是男子汉吗？拿出点勇气来啊，还是说三哥你就这样放弃了，那我这就去跟微微姐说你也不想理她了！”小卫瀚说完，作势便要去找微微姐告状去。

    “诶诶......小瀚，是三哥错了，你干啥去啊！快回来！”卫洵见自家弟弟就要毁了自己一生的幸福，马上就追到了小卫瀚的面前把他给拦了下来。

    小卫瀚见自家三哥跑到了自己面前，其实心里对三哥的反应感到很满意，因为这就说明自己三哥还没有放弃让微微姐回心转意，那他就还有得救，不过小卫瀚还是装作一副不高兴的样子道：“三哥，你拦我干嘛？我还要去找微微姐呢！”

    “嘿嘿......这、这个，小瀚啊，你不会真要向你微微姐告你三哥的状吧！”卫洵不好意思地笑了笑继续说道：“不要了吧，俺还想和微微她和好呢，你这样弄坏你三哥和微微的关系，娘也会不高兴的！你可不能干这傻事啊！气坏了娘的身子，你罪过可就大了啊！”

    小卫瀚也被自家三哥的一番解释给惊呆了，没想到自家三哥的脑子忽然又变得精明了起来，还知道用娘来劝自己这个弟弟了，随即小卫瀚便笑出了声来，这样才对嘛，这样才是他的三哥啊！

    卫洵见到自己这个弟弟笑了出来，也总算是松了一口气，笑着继续道：“好了，小瀚！你微微姐平时最疼你了，不如你去帮你三哥说说好话，只要能让你微微姐愿意理俺，俺就能把你微微姐拉回来！你微微姐现在是看到俺就想走啊！拜托拜托！”

    小卫瀚本来就打算帮自家三哥和微微姐和好的，现在见自家三哥认错态度这么好，心里自然是更加愿意了，不过他又看到卫洵手里还拿着菜呢，想了想还是建议道：“三哥，你手里还端着菜呢。我看你还是先把菜送到客厅里去吧，放好菜后再去哄微微姐啊！你这样端着菜去哄微微姐，我估计微微姐都觉得你是在偷懒了！”

    小卫瀚一句话就把秦微微的心思猜中了，没错，秦微微就是看卫洵一直端着盘子没动才更加生气没有理会他的。

    卫洵这时总算是注意到了手里的菜，恍然大悟地道：“诶呀，俺就说微微经过俺旁边时怎么是那个表情呢！俺得赶快把菜送过去才行啊！”

    说完，卫洵也顾不得让小卫瀚帮他了，直接转身就走，小卫瀚看了也是无奈地摇了摇头，然后便跟了上去。

