    第201章 敕命封神

    程云摇头讥讽道：“不过可惜，我朋友的身体不是你的床榻。”

    “那行，我这就把你朋友的身体还给你”，玄武从善如流道。

    说完，“嘭”的一声，胖子的身体倒在了地上。

    “哟，好熟悉的场景啊”，程云摇了摇头失笑道：“同样的招数我可不会上两次当！”

    说罢，他将手一摊，辰星雾晶的石壳出现在了他的手中。

    紧接着他手一挥，九鼎大阵再次运转，星空中降下了无数的星辰本源灌进石壳之中。

    下一刻，他身体一震，威严、霸道，威压诸天，睥睨天下的气势再次出现在了他身上。

    他手握北方黑帝北华帝君残印，郑重的宣告道：“镇天真武灵应佑圣帝君，本御在此，此时还不现身拜见更待何时？”

    话音刚落，只见‘咻’的一下，一个闪烁着星辰神光，蕴含有玄武真灵的残破大印从胖子的识海中飞了出来，朝着程云上下晃动，就像是在朝拜一样。

    之所以说这大印残破，那是因为这大印完全就是由一块块的不规则残件重新组合而成，其中缺少的部分更是不知凡几。

    “我去，这大印，怎么破碎成这样？”

    看着破烂不堪的大印，程云也是不得不佩服玄武的‘手艺’，这都能重新拼凑回来，手艺超凡啊！

    嘴上虽然说着，但是他手上的动作却是没有停。

    在玄武大印出来的那一刻，他意念一动，辰星雾晶的石壳便飞舞到了大印的上空，并发出了强横无比的吸力。

    也许是抗衡不了强横的吸力，也许是被石壳内的星辰本源所吸引，总之，没怎么费劲，蕴含有玄武真灵的残破大印便被石壳给吸收进去了。

    “搞定”，他打了个响指说道。

    玄武大印是【镇天真武灵应佑圣帝君】的权柄所化，真灵是玄武的根本，二者相合才算是“御兽天榜”上的星神～镇天真武灵应佑圣帝君！

    现在，他们齐齐的被吸进了石壳中，这代表着隐患彻底的从胖子身上消除了。

    这下胖子再也不用担心自己的灵魂被压制，身体被强占了。

    “嗯？我靠，什么情况？”

    就在程云脸露欣喜表情的时候，事情再度起来变化。

    原本安静待在他怀里的御兽天榜忽然从他怀里跳了出来，并缓缓的展开了开来。

    伴随着御兽天榜的展开，顿时星光天降，天地轰鸣。

    “轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”……

    雷鸣四十九响！

    这代表着什么，程云熟。

    这是天地在庆贺。

    “难道？”

    他看向了封印着残破玄武大印和玄武真灵的石壳。

    石壳这时也同样的射出了璀璨的星光，与天地庆贺相呼应。

    下一刻，御兽天榜云雾缭绕、云龙盘旋、无尽星光拱卫、二十八星宿隐没。

    “哟，这这御兽天榜是怎么了？”

    杰瑞好奇的看向半空中突变的御兽天榜问道。

    “如果我所料不差的话，这是在封神”，程云猜测到。

    “封神？”杰瑞瞪大了眼睛说道：“是我所了解的那个封神吗？”

    “应该是吧”，程云也不太确定道。

    毕竟知道是一回事，真正的封神情况，他也是第一次见。

    “这就是传说中的敕命封神吗？”

    “封神？这是要敕封哪个星神？”

    “难道我们中间有人，呸，有御兽成神了？”

    “封神啊，也不知道哪个御兽这个好命，马上就要蜕变成星神凶兽了！”

    ……

    御兽天榜的突变，将所有御兽师和御兽都给吸引了过来。

    特别是御兽们，它们看着御兽天榜的眼神中充满了向往。

    “不是说封神吗，怎么还不封？”杰瑞嘀咕道：“急死我老人家了。”

    也不知道怎么回事，围观的一众御兽师和御兽们都望眼欲穿了。

    御兽天榜还是在那闪啊闪的，石壳同样在那布灵布灵的。

    可封神的动作就是没有进行下去，这下把杰瑞急的啊，都快抓耳挠腮了。

    “奇了怪了，按这情况，御兽天榜要封神的对象明显是那个被封印在石壳中的玄武嘛。”

    程云也是满头雾水的说道：“可现在这情况，我怎么有点搞不懂了呢。”

    话音刚落，石壳‘咻’的一下投入到了御兽天榜的怀抱中。

    “开始了，开始了，封神开始了！”

    “终于等到你，还好我没放弃！”

    “终于要开始封神了，没想到我也有见证封神榜封神的一天！”

    “封神哎，回去之后我能吹一辈子！”

    ……

    就在众人以为封神即将开始的时候，御兽天榜又没动静了。

    “搞什么啊这是？不会是没电了吧？”

    “神他喵没电，这是封神，你以为看电视呢，没能量了还差不多。”

    “你们两个活宝，少扯淡，没看到封神榜上空的星光吗？它是缺少能量的样子吗？”

    “你懂？来来，懂王，那你来说说这是什么情况？”

    “我他喵怎么知道，又不是我封的神！”

    御兽天榜再一次的停滞不动，使得一些急躁的御兽师再也不顾封神的严肃现场，彻底的议论开了。

    “这该不会是在等我封神吧？”

    结合他此时的身份以及刚才的‘言出法随’，程云心中一动，想到了一种可能。

    “程小哥，你上试试看。”

    杰瑞拍了拍程云的耳朵说道，显然他也想到了。

    “那，要不我试试？”程云跃跃欲试道。

    “上”，杰瑞握了握他的小拳拳鼓励道。

    “好咧。”

    程云一步跨出，来到封神榜的身边说道：“咳咳，今逢杀劫，死伤无数，幸上苍天恩浩荡，敕命建此封神台……”

    说到封神台，他顿时尴尬了，这哪还有什么封神台啊，早就随秘境毁灭了。

    算了，有没有封神台不重要！

    本着只要我不尴尬，尴尬的就是别人的原则，他直接的将这一事跳了过去。

    继续说道：“现吉时已到，敕封开始，受封之御兽何在？”

    “受封之御兽～玄武，在！”

    一道星光，玄武那虚幻的身体从御兽天榜中投射了出来。

    在出来的一刹那，那便不由自主的跪拜下了。

    在他那极其复杂的眼神中，程云严肃、郑重的敕封道：“北方黑帝五灵玄老五炁天君敕命，玄武，你既然原先就是【镇天真武灵应佑圣帝君】，那你就继续当着吧！”

    傻瓜！傻瓜！

    封神是封完了，可是御兽天榜和跪拜着的玄武并没有任何的变化。

    “咦？怎么没反应？难道我的程序不对？”

    (本章完)

