    陶若琳比较注意养生，虽然起得晚，但是一定会吃早餐，扯着碧华去膳房找吃的去了。

    楚擎走出卧房，冲着福三招了招手。

    “少爷，怎地了。”

    楚擎一副鬼鬼祟祟的模样，对福三悄声说道：“最近你这智商很惊人，所以少爷我有件事想咨询咨询三哥。”

    “少爷您说。”

    “陶若琳，似乎和天子很熟。”

    福三挑了挑眉：“那又如何？”

    “我就在想啊，就陶若琳这长相，说是倾国倾城也不过分吧，一般男的见了，谁不迷糊，而且天子这个特殊职业，注定其从事人员都是老色批，那么问题来了，既然俩人认识，天子为什么没看上陶若呢？”

    福三面色古怪：“少爷您怀疑陶大小姐有隐疾？”

    “那倒不是，我不了解女人，还不了解男人吗，你这么想，如果你是天子的话，见到一个特别漂亮，特别聪慧的姑娘，动心不？”

    福三乐了：“小的是天子？”

    “是。”

    “那小的定封您为太上皇上皇。”

    “那不是差辈儿了吗。”楚擎抱了抱拳：“不过还是谢谢三哥啊，说正事，假如你是天子，又碰到个女的，特别漂亮，美的不要不要的，还特别聪明，你能明白这个假设吧？”

    “小的是天子，见一女子，聪慧无比，倾国倾城？”

    “是，你会动心吗？”

    福三反问道：“比小的还聪明？”

    “对，特别聪明那种，世间罕有，会动心吗。”

    福三摇了摇头：“不会。”

    楚擎一脸懵逼：“为什么？”

    “她长的美，给小的迷得神魂颠倒，这也就罢了，这娘们还比小的聪明，那小的这国家，早晚得被她夺了去，您说是吧，脑子不如人家，为何还要动心，这不是自讨苦吃吗。”

    楚擎震惊了，慢慢竖起大拇指：“三哥，除了我舅和墙，我都没服过别人，您是我第一个佩服的人，这逻辑，完美啊。”

    福三傻乐道：“小的是天子，一国之君咧，又不是阿猫阿狗，若是寻常的阿猫阿狗无足轻重的小人物，动心便动心了，反正这女子又骗不了小的什么，怎地都是赚了，可天子不同，小的得为天下考虑啊，您说是吧。”

    “是是，三哥分析的太对了。”

    “跟少爷您学的。”福三挠了挠头，憨笑着，又去玩石锁了。

    楚擎也笑着，可笑着笑着，突然反应过来不对劲了。

    什么叫阿猫阿狗可以动心反正怎么都赚，这话怎么越寻思越不对劲呢？

    不过不管怎么说，一直困扰楚擎的问题，终于被福三点的豁然开朗了。

    楚擎也终于找到问题的症结了。

    看来自己还是没脱低级趣味啊，总是以屌丝和色批的角度来看待问题。

    光想着人家长的漂亮又聪明，自己是天子的话肯定会动心，没想着天子动不动心的前提是能不能驾驭的了，天子会考虑娶这样的女子是否会损害自己的利益，甚至连男女情感之事都得和家国天下扯在一起，有风险，那就直接否掉，稳当的，一点险都别冒。

    这种人，无疑是理性大过于感性，这种天子，即便不是明君，至少不是昏君。

    想到这，楚擎又乐了。

    这才是男人，纯爷们，愿全世界都是这种真男人，纯爷们。

    这样的话，好多敢打敢上不怕死的屌丝，反而能捡漏捡到大便宜。

    楚擎掐着腰，露出了得意的笑容，下意识忽略了自己就是那个捡了大便宜的屌丝。

    端着稀粥叼着大饼的陶若琳回来了，坐在石桌上，一副自来熟的模样看向绿珠和南宫平二人：“你们吃了吗，没吃的话叫碧华给你们取吃食。”

    南宫平施了一礼：“学生见过陶大小姐。”

    进来半天了，这才和人家主人说上第一句话。

    绿珠也是道了一个万福，也就是福礼。

    古代礼节很多很繁琐，就说这昌朝，男子和女子不同，随着身份地位的不同，又划分很多种不同的礼节，而女子常用的万福礼都适用，就是身体肃立两手相扣，右手在上放于左腰侧，微俯身约二十度，微屈膝。

    “都别站着。”楚擎坐下后对二人说道：“坐着，谈正事。”

    陶若琳一仰脖将碗里稀粥都喝掉，用手背擦了擦嘴，再用碧华的裙摆擦了擦手背。

    南宫平与绿珠二人坐下后，楚擎神色激动：“我想搞个拍卖。”

    “拍卖？”

    “是的。”楚擎大致解释了一下：“昨天在章家搞到一些财货，价值几万贯吧，邀请一些商贾和朝臣聚在一起，竞价，谁的价格高，卖给谁。”

    陶若琳是第一个听明白的，点了点头。

    楚擎看向南宫平：“这事就你来负责吧，地点设在南郊大棚，摆满桌椅，上面放一些果干和茶水，就前几排这么高就行，后几排摆着一些凳子就成，最后面凳子都不需要有，有钱有地位的坐前面，越是没钱没地位的，就越往后面坐，分出三六九等。”

    “学生懂了，何时定日子？”

    “先不急，得先造势。”

    陶若琳双眼一亮：“不止是卖章家查抄来的财货，还有玻璃，对么？”

    “对喽，给你一个赞，主要是拍卖这些玻璃。”

    “可吴伯他们今日才去采买原料，这玻璃还未制出来，能否制出来，又制成什么样子，一概不知。”

    “我相信你，绝对能搞出来，而且就算搞不出来，咱还有别的东西忽悠他们。”

    楚擎嘿嘿一笑：“股权以及售卖权，先在南郊建几个小作坊，不用大量制造，只做样品。”

    “也是玻璃吗？”

    “不，是铅笔，包括加盟。”

    “加盟是何意？”

    “听为夫为你细细道来。”

    陶若琳掩嘴娇笑，抛给了楚擎一个大大的媚眼。

    福三瞅了瞅楚擎，又瞅了瞅陶若琳，怀疑少爷是不是背着自己勾搭好久陶若琳了，这进展也太快了吧。

    楚擎清了清嗓子，将铅笔的意思以及制作工艺大致解释了一下。

    关于铅笔这件事，也是他今早才想到的，

    一大早见到福三手里抓着块黑炭，就随意问了一下。

    福三说是画方格的，寻思晚上忽悠几个探马玩憋死牛，好赚点零花钱，也正是因为如此，启发了楚擎。

    其实制作铅笔很简单，就三个步骤，笔芯，包裹笔芯的用木，以及制作工艺。

    笔芯的原材料就是石墨石，一种很软的矿石，与黏土按照一定比例进行配置制作。

    用木就更常见了，将圆木切成木块，加热干燥后进行高温变形处理，达到能够软化容易卷削就可以。

    至于加工，最简单，用脚都能做，两根木头，中间刨出来放笔芯的空槽，再用胶粘上就完事。

    别说铅笔了，削铅笔的铅笔刨楚擎都想出来了，斜着安装个刀片就完事了。

    如果换了后世，手工来做，绝对是赔钱买卖。

    可在昌朝，一支笔卖十贯钱都有人抢着要。

    说完后，楚擎强调了最重要的一件事。

    “保密，保密，还是保密，在咱大昌朝没有知识产权之前，俩字，保密！”

