        很多人都想直接飞上去，收了那颗妖果，但一是处于接果的规定，第二最关键是碍于轮回神树。

    如此冲上去，可是触犯了神威。

    你想上神树的身，活够了吗。

    “恶蛇，你给本神适可而止！”

    在涂小安将那道光束祸水东引的时候，轮回神书愤怒的声音便传了过来。

    “什么叫做适可而止，你的果实本来不就是给人吃的嘛，咱们现在也算是自己人，懂不懂什么叫做肥水不流外人田！”

    涂小安无视来自树娘们的愤怒，又飞到一颗能力果实的面前，张口便是一口吞！~

    现在的他无所顾虑，谁能乃他何。

    吃你区区几颗果实算什么，涂小安之前还想伐树呢。

    轮回神树怒火中烧，他世界树的果实安是给人吃的：“恶蛇，你真当本神治不了你嘛！”

    “你觉得你现在还能治我吗！”涂小安不禁轻蔑起来：“除非你想跟我同归于尽！”

    一句同归于尽，顿时让轮回神树冷静了不少，讥讽的说：“你可别忘记了，你现在也是一颗本神的果实，若本神的果实是被人吃，那你的命运也是被人吃！”

    “哈哈，我到要看看谁胃口那么好，能吃的下我这颗果！”涂小安放肆的回。

    “轮回神树杀气凌人：“你真当没人治的了你吗，那就等着瞧吧！”

    嚓...！

    涂小安又吞下一颗能力果！

    还是你等着瞧吧，瞧小爷我将你的果实给造光。

    突然！

    轮回神树的树身猛然震动起来，一双冰冷无情的眼睛冷冽的能将人瞬间五马分尸，灰飞烟灭。

    忽然，它的那双眼睛却合上了，这一合，渐渐的消散掉。

    如此举动，等于是给了底下接果的各方势力一个讯息。

    轮回神树就是要告诉世人，它不管了，你们想怎样就怎样，无需顾及它！

    只要能将那颗妖果给拿下。

    “天魔长老，你还愣着做什么，上去接你的果实！“

    昆仑墟上古巨头看到轮回神树的那双眼睛消失，赫然一震，立刻大喝！

    站在底下还一脸懵逼的天魔长老一下子醍醐灌顶，望着上方那颗无法无天吞噬别的宝果的妖果，顿时眼睛变的极为的锐利，一身强大的气息顷刻暴涌出来。

    “妖果，休要放肆，看老夫来如何拿下你！”

    天魔长老如笔直的长虹倒射上去，早就握在手掌心中的黄龙精血悄然融入他的掌心之中，皮肤之内。

    嗷...！

    倏然地，龙啸震天，金光璀璨。

    只见天魔长老消失不见，一条巍峨磅礴的黄龙取而代之，直冲云霄一般的朝着树上方的妖果咆哮而去。

    嗯？

    涂小安瞬间被一股可怕的龙威气息笼罩，一个放眼看去，一条巨大的黄龙掠来。

    龙啸九天

    但涂小安看的出，这并不是一条真正的黄龙。

    “等不急了？”涂小安不但不惊，反而一笑：“怪我，这都怪我，光顾着自己吃了，好东西应该跟大家一起分享！”

    作为第一批接果之人，涂小安还是很善解人意的。

    “既然如此，那我便赏你一颗果实吧！”涂小安骤然来到一颗异兽果实的面前，猛然朝着这颗果实撞去。

    这一撞，咔嚓一声，异兽果实直接跟轮回神树断开了连接。

    迅速朝着那条直冲而上的黄龙撞去。

    骤然间，蛰伏在果实内的异兽睁开了眼睛，凶光凛然，这一睁，一股寒气森森，散发着一股诡异的庞大气息弥漫而去。

    “吼！”

    一阵暴戾，凶残的咆哮声，从异兽果实中传来。

    这道声音如同雷霆一样，在空中，滚滚荡荡的掠过，久久难歇。

    化身黄龙的天魔长老顿时大惊，该死的妖果，好一手移花接木，居然拿别的果实来糊弄自己。

    然而，天魔长老别的选择，那颗异兽果实散发骇人的可怕气息，如陨石般朝着自己撞来，他只能硬接。

    “且看老夫一口吞了！”

    他是接果之人，不一定非要接妖果。

    能吞下一颗异兽果实，也算不虚此行。

    那颗变态的妖果，就留着后面的人慢慢对付吧。

    他来对付，还真心里没底气。

    嗷...！

    龙啸震天。

    黄龙之口张开，大的不可想象，直接将撞来的果实一口吞到了肚子里去。

    这一吞，天魔长老大喜起来，他的任务也算完成了。

    果实入腹，可慢慢的消化。

    “好，天魔长老，好样的！”

    黄龙霸道的将散发可怕气息的异兽果实直接吞下，惹的下方的人族赞叹起来。

    现在轮回神树上，就算是异兽果实，最少都是四阶。

    也就是说，天魔长老吞了一颗四阶的异兽。

    只要消化，就能修为暴涨。

    另外这也算开门红！

    “天魔长老不愧是上古的强者，风姿卓越，霸气凛然啊”

    然，天魔长老吞下异兽果实后，突然一个巨变，既然控制不住自己的龙体，迅速的朝着下方砸去。

    轰隆隆...！

    黄龙庞大的身躯硬生生在地面砸出了一个深坑。

    刚还在夸天魔长老的众人纷纷脸色一变，什么情况啊。

    昂！！！

    下一刻，只见庞大的黄龙发出凄惨的嚎叫声，整个龙体在地面抽搐起来，翻江倒海一般。

    地面被龙尾拍的寸寸爆裂，无数条裂痕四面八方的游走出去。

    “这...！”

    众人看的宛如石化。

    这是吞了异兽果实，消化不良，闹肚子了？

    嘭嘭嘭！！！

    黄龙在地面翻滚着，抽搐着，嘶吼着。

    昂...！

    黄龙仰天长啸，痛声撕裂长空一般。

    昆仑虚上古巨头眼睛一凝：“天魔，快将果实吞出来！”

    很显然，那颗异兽果实在天魔的肚子里作妖了。

    昂...！

    黄龙继续不断的翻滚，抽搐，剧痛不已。

    “好痛，我受不了了！”

    庞大的黄龙突然就地缩小，龙威消失，天魔长老的样子出现了。

    可天魔就跟一个疯子一样，拿着拳头狠狠地敲打自己的肚子，每一拳都用尽全力，丝毫不留情。

    好像这个肚子并不属于他。

    “出来，滚出来！”

    天魔肠子都悔青了，他甚至都想不通，为什么那妖果吞下十几颗果实都安然无恙。

    而自己已黄龙之躯，才吞下一颗果实，就承受不住。

    他不是不想吐出来，而是请神容易送神难。

    