    “诶！”苏向阳喊了一声，依旧不想要让秦风一家破费，但是孟可都强行把苏雪儿带走了，他也没办法，只能跟上。

    而到了门外之后，一道滴滴的声音紧接着传入苏向阳耳中，显然是车子被遥控开锁的声音，苏向阳本能的看了过去，紧接着心中一颤。

    他这才发现，秦风的座驾居然是价值数百万的奔驰车，再想想刚才的话，心中不禁有了些许底气。

    既然能开这种车子，必然意味着秦风家里有钱，也不简单，或许还真能和林晓辉抗衡。

    秦风到了车子旁边，指了指苏向阳，又指了指副驾驶的座位，苏向阳很配合的过去坐在了副驾驶座。

    孟可、林乐乐、小囡囡和苏雪儿则是坐在了后面，人比较多，但是车子宽敞，并不是多拥挤。

    一行人直接出发去了商业区，按照小囡囡所说，秦风负责出钱，给苏雪儿买了新衣服和新玩具，还买了一个大大的双层蛋糕。

    等再回到苏向阳家里，孟可和小囡囡一起，小心翼翼的将蛋糕放在了屋子里，林乐乐则是帮忙把新买的衣服和玩具送了进去。

    “哎呀！”放好东西，孟可突然惊呼出声，一脸无奈的模样，“忘了买菜了，光有蛋糕不吃菜怎么能行？”

    “我去我去。”苏向阳立刻接过话，“菜市场就在这附近，我这就去。”

    “叔叔叔叔！”小囡囡看向苏向阳，很是认真的道：“要买肉肉哦，买牛肉，还有大鱼，好大好大的鱼！”

    “好嘞！”苏向阳这次答应的很爽快，之前让秦风破费，直到现在，他都觉得很不好，但是看到女儿很开心，他心情也好了许多。

    这次买菜，他当然不想秦风再去破费，但是要买小囡囡要求的那些，又让他觉得很贵，不过他也不想破坏这美好的氛围。

    然而，就在苏向阳话落的时候，外面突然再次换来赵丽红尖锐的喊叫声，“苏向阳，苏向阳你给我出来！！！”

    “麻烦！”听到是赵丽红的声音，苏向阳一阵心烦，但还是打开房门走了出去，看到赵丽红已经到了院子里，身后还跟着一群穿着黑色衣服的青年，一个个纹龙画虎，一看就不是善茬。

    这一幕，让苏向阳心中一紧，沉着脸喝问，“你这是什么意思，房子我答应给你了，也希望你不要再来纠缠我们，带这么多人来做什么？”

    “做什么？”赵丽红冷冷笑了两声，“当然是教训人，刚才那一家人都还没走吧，之前他们看我不顺眼，呵呵，我还看他们不顺眼呢，他们让我很不爽，既然让我不爽，那我当然要收拾他们。”

    “我看他们的车子还在外面，赶紧把他们叫出来！”赵丽红不容置疑的吼道。

    “不行！”苏向阳当场回绝，“有什么事情你冲我来，和他们无关，另外，他们的车子就停在外面，你应该看到了吧？”

    苏向阳特意提及了秦风的车子，希望赵丽红能够明白秦风也不是一般人，因为赵丽红带来的一群青年，让他感受到了很强的危机感，他不想秦风受到伤害。

    “你以为我眼瞎？”赵丽红依旧满脸不屑，反而带着几分讥讽，“一辆奔驰车而已，他们的确是挺有钱的，可是那又怎么样？你知道我男人他是什么身份吗？”

    说着，赵丽红挽住了旁边那个脸上有一道刀疤的青年，仰着头，得意道：“他是林总手下的第一打手，我现在是他女人，如果是他出手，把那一家人给打了，背后那可是有林总撑腰的，我怕什么？”

    赵丽红所说的林总，自然就是清水镇首富林晓辉，随后，她更是变本加厉的道：“苏向阳，你如果不想他们挨揍也可以，但是你得答应我几个要求。”

    “第一，给我跪下磕三个头，第二，让他们给我两百万，记住，是两百万，他们那么有钱，我的要求不高。”

    “你别太过分了！”苏向阳要气疯了，这才明白，赵丽红不是真的要动手，而是看到了秦风的车子之后，又打起了秦风的算盘，要勒索秦风。

    “你没有选择！”赵丽红想了想，又很快补充道：“今天这两百万我要定了，你如果做不到，我保证回头就把你女儿卖掉，让你女儿被万人骑！”

    “赵丽红，你这种人怎么不去死？”苏向阳气的大吼，整个人都要气炸了，“你这么做会遭报应的！”

    “报应？”听到苏向阳说这两个字，赵丽红更加起劲了，脸上的嘲讽和不屑之意越发的强烈，“我记得你以前说过，做好人就会有福报，可我从来没信过啊，事实上也的确是这么证明的。”

    “当时你多管闲事帮助别人家孩子，这是做好事吧，可是结果呢，看看你，现在变得一无所有，你还觉得这是福报吗？”

    “另外，你觉得我不爽，该遭报应，但是我现在过得很爽啊，有人撑腰，有人给我钱花，我从来就没遇到过报应，所以别拿你那套可笑的说法在我面前提！”

    “我最后再说一遍，再给你最后一次机会，赶紧的，让他们给我两百万！”赵丽红又一次加重语气强调。

    此刻苏向阳脸色已经变得难看到了极点，虽说赵丽红是女人，但他心中已经有了想要打人的冲动，但是看赵丽红身后那群人，又没那个胆子。

    尤其是那个刀疤脸，苏向阳认识，赵丽红说的没错，那人正是林晓辉手下第一打手，号称清水镇第一高手，没人会是他的对手。

    “快点快点，别浪费时间！”刀疤也开始不耐烦的催促，甚至举起了拳头，做出了一副准备动手的样子。

    而就在他话落的瞬间，咻的一声，只见一张银行卡从房间里飞了出来，刚好落在了赵丽红和刀疤的面前，同时传来的，还有一道淡淡的声音。

    “两百万是吗，我给你们，密码写在背后，现在就可以验证，不过我很好奇，钱我是给了，你们拿得起吗？”

    “怎么拿不起？”赵丽红不屑，弯腰就要去捡起银行卡。

    然而几乎是同时，噗通一声，她一旁的刀疤，整个人突然瘫倒在地，浑身剧烈颤抖！

