    将江琴一众赶出去后，执法堂的气氛再次庄严肃穆起来。

    殿下二人，抬头看向正襟危坐的韩严法，都不禁心中震动。要知道，刚刚被赶出去的，是金丹期的修士啊！

    “你二人报上名来！”

    韩严法声音洪亮，回荡在大殿之中。

    那宽额头弟子闻言，不敢怠慢，便率先答道：“师弟赵无言。”

    王磐修为比他低，可做派却清高许多，他不卑不亢，不咸不淡的道：“我叫王磐。”

    他的行为举止，没有半点恭敬之色。

    众多执法弟子面面相觑，他们从来没有见过这么“自信”的外门弟子。

    慕容雪最见不得有人对韩严法不敬，她脑后发丝无风自扬，就要发作，韩严法打断了她。

    “我不管你们谁是谁非，也不管你们的背后有哪些人。要开生死台，你二人得先把事情的来龙去脉全部交待出来。”

    像王磐这类人，韩严法看得多了。

    这类人自以为清高，行事别具一格，实际上，不过是一个沉浸在自己的小世界里的中二少年。

    真正的自尊自傲是放在心里的，而不是表现在行为举止上。王磐的态度只能让人觉得，他目中无人。

    不过，韩严法也不在乎其他人对自己的态度，他知道自己想要什么东西才好。

    慕容雪见韩严法没有动怒，看了王磐一眼后，便再也不看此人了。

    “韩师兄，不是师弟非要逼着王师弟上生死台，而是因为王师弟欺人太甚。他在门中，打伤多位同门，而且还盗取同门的灵器。为了维护外门的安宁，师弟不得不与其上生死台一战。”

    不愧为外门之中的老油条，赵无言一开口，就让自己站在了道德的制高点，并把所有的责任都推到了王磐的身上。

    韩严法摆了摆手，示意赵无言不要继续说，转而问王磐。

    “王磐师弟，你的说法呢？”

    王磐性情孤傲是孤傲，却也十分的狡猾。

    试想，一个新入门的弟子，能够在群狼环伺的外门生存，没有一定的心机，是绝对活不下来的。

    之前的陆云，入门不到一个月，就被人刺瞎了双眼，就是太单纯的下场。

    于是，王磐也站在自己的角度，粉饰词语，讲述起来。

    “弟子王磐，是柳玉灵师姐推荐入门的。”

    他一开口，就把自己的靠山搬了出来，似乎是在对韩严法说，他的背后也是有人的。

    韩严法听出了王磐的意思，对于此人，他再也没了帮助他的心思。

    柳玉灵，据说是一个生有先TS灵体的女子，资质不在韩严法之下。

    不过，从来只有韩严法超过别人，没有别人能超过他。柳玉灵现在不如他，就永永远远生生世世都不如他。

    对王磐那无声的威胁，韩严法非常无感。

    无感归无感，他却不喜欢别人威胁他。

    王磐说完第一句话，却发现众执法弟子都眼带笑意，齐齐朝他看来，他又看到韩严法动都没有动，他立刻意识到，自己聪明反被聪明误了。

    “这些执法弟子，好像一点也不怕柳师姐！弄巧成拙了！”

    其实，要怪就怪王磐自己。

    他的行事风格太不惹人喜欢了，以至于一个和他交好的同门都没有。

    不对，有几个女弟子与他的交情不错，可是，那些女弟子都是出自云清会。

    云清会的女子，最痛恨的就是韩严法。

    自从出了秦沐瑶的事情后，云清会就被强制解散了，云清湖也不再是女弟子们享受露天沐浴的地方。

    她们对韩严法能有什么好的评价？

    而在王磐心中，韩严法是一个仗势欺人，欺压弱女子的人，他才会一开口就威胁韩严法。

    “继续说！”

    这一次出口的是吴千，他茶颜观色，知道韩严法不愿意与王磐此人说话。

    王磐心中虽然后悔，但也知道，现在只能将错就错。

    他便正式开始了自己的讲述。

    吴千这一问，就把外门之中，一个天大的黑幕给揭了出来。

    根据王磐的讲述，他上生死台，虽然有自愿的成分，但被逼迫的方面更多。

    按照规定，凡是外门弟子，每两个月都得完成一项宗门任务。

    宗门不养闲人，赐弟子功法，定时发修炼资源，弟子也必须做一些力所能及的事。

    这本来是一件好事，然而王磐每次领到的宗门任务，都是九死一生，极难完成的。

    第一次，他的任务是去斩杀一个百花教的妖女。

    百花教是一个邪教，比太虚门都要古老，怎么剿灭都会死灰复燃。

    第二次，他的任务是去风临郡斩杀一头铜僵。

    僵尸，分为铁、铜、金、飞天、旱魃、吼五个等级，对应炼气、筑基、结丹、元婴、化神五个境界。

    铜僵，已经是筑基期级别的了，若不是僵尸存在克星，可以用各种符篆，黑灵犬血对付，王磐活不下来。

    连续两次接到这样的任务，王磐就是脑子再笨，也知道其中有问题。

    更何况，他不是一个笨蛋。

    眼看着，第三次任务就要到来，王磐都准备提前跑路，赵无言等人趁机找上门，有了生死台一战的事情。

    “所以，只要在生死台上一决生死，才能够摆脱这些人的纠缠。”

    王磐心中有气，一边说一边发泄。

    韩严法终于看出来了，王磐之所以对自己无丝毫礼数是因为他对太玄门没有归属感。

    是啊！

    一个动不动就要送弟子去送死的宗门，谁会有归属感？

    连宗门都没归属感，对他这个宗门高层有好脸色才怪。

    知道了这些，韩严法便点了点头：“既然两位师弟主意已定，那就开生死台吧！”

    王磐和赵无言谁死谁活他不管，他只想快点解决此事。

    “谢韩师兄！”

    赵无言高兴得合不拢嘴。

    得到了执法堂的许可，接下来他就能大杀一场了。

    王磐则面无表情，继续装逼。

    “单红师弟，由你带二位师弟去生死台，其他人留下来。”

    韩严法命令道。

    等到三人走后，韩严法便开起了会。

    “诸位师弟，对外门任务的事，你们知道多少？”

