    众人几乎看傻眼了。

    虽然猜到了可能有危险，但谁也没想到会冒出来这么大一个怪物。

    “不、不是怪物，是干尸！”

    宁以安盯着前方，吃惊地道：“好多干尸！它们被仙人掌巨大的根系缠在一起，只怕是产生了异变，才会形成一个整体……”

    众人定睛一看，果然这几十丈高的身影，是由上千只干尸形成。

    无数个头颅、身体，无数手臂、大腿汇聚在一起，看得众人浑身发寒，恶心欲吐。单看一只干尸时，还没这么强烈的感觉，上千只干尸凑在一起，犹如一座小山，带来的冲击力却是成倍增长。

    轰轰轰……

    巨大的干尸群动了起来，一根根粗大的根系宛如腿一样，不断地朝众人袭来。

    “吼——”

    一道震慑心魄的嘶吼响起，宛如闷雷连绵不断。

    众人顿觉头脑昏沉，仿佛看到了无数个干尸朝自己飞来，黑洞洞的眼眶，扭曲的面孔，宛如厉鬼一样。

    轩辕甫一拍脑袋，强迫自己清醒过来，大喊：“不好，是神魂攻击，大家不要听这声音，把耳朵捂起来！”

    可是这吼声连绵不绝，宛如魔音灌脑，众人踉跄的站稳都艰难，更不要说逃走了。

    总算有人把衣服撕成布条，塞进耳朵里，虽然依旧还听得见，但好受一些了。

    楚颜汐飞在半空中，并没有被这声音侵袭。

    紫玄卿护着她，在周围设下了一道保护屏障，虽然楚颜汐也听得见声音，但丝毫没有不适之感。

    缓过来的众人开始攻击，各种火球、风刃打在这巨大的干尸群上，犹如给大象挠痒痒一样，几乎没用。

    灵光一闪，楚颜汐召唤出无数落石，砸在干尸群上方。

    一个个小干尸脱落，掉了下来，但几乎没什么用，几十丈高的干尸群依旧嘶吼，让人昏昏沉沉。无数根系仿佛触手一样卷着，一旦缠住跑不动的那些修者，就将他们拖过来，在惨叫声中消失在干尸群中。

    不过片刻，已经有十多个修者被拖走了，其余人犹如火烧屁股一般，一边反击一边逃命。

    轩辕甫等人后悔莫及，早知道就应该慢慢来了。

    先清理一朵朵花，也不至于惊动了这么一大片干尸群，这种神魂攻击就算他们扛得住，但其他修为低一点的修者却根本扛不住。

    姬家的领队有心请紫玄卿出手，可看着他悬于楚颜汐身旁，一副清冷淡然的样子，浑身透着一股生人勿近的气势，到嘴边的话也说不出口了。

    眼看落石无效，顶多砸了十多个下来，楚颜汐急道：“紫叔叔，怎么办？”

    再让这鬼东西肆虐下去，大家都要遭殃。

    “不着急，月儿。”

    紫玄卿依旧不紧不慢，仿佛没看到众人的慌乱一样，淡淡道：“紫叔叔顺便教你一些东西，如果有人不听你善意的提醒，你就让他去承受着后果。等他吃了亏，受了苦，就知道下次该怎么做了。”

    楚颜汐眉头轻轻一皱：“我知道紫叔叔的意思，可是……”

    她不忍心死这么多人。

    “月儿，你很善良，总是为别人考虑，但你要明白，很多人不吃亏上当一次，他是不会相信你说的。既然做出了决定，就要为错误付出代价，世上没有后悔药。”

    紫玄卿温柔地看了她一眼，说道：“紫叔叔不是心狠，只是让你懂一些道理。”

    楚颜汐明白，更相信紫叔叔不会害她。

    只是，那些逃命呼救的人，有很多都是姜家的，还有宁舅舅、欧爷爷这些至亲。她也不愿意看到轩辕珉、黄灿茹他们出事，她虽然没事，但也不能眼睁睁看着他们遭遇危险。

    “紫叔叔，我记住你的话了，但我还是要出手，能救一个是一个。”

    楚颜汐说完，坚定地飞出了紫玄卿的保护范围，朝着地面那些四散奔逃的人冲去。

    “月儿！”紫玄卿喊了一声。

    可她根本没有回头，义无反顾地飞了出去，看得紫玄卿无奈摇头。

    唉……这丫头。

    可他很快又笑了起来，正是这样的月儿，才让他那么喜欢。

    月儿聪明又美丽，更有一颗善良的心，她虽然知道危险，但依旧不惧，这正是她身上最闪光的地方，远比某些心性凉薄、自私自利的人好得多，让他既怜爱又欣慰。

    楚颜汐一扬手，又是一大堆落石从天而降，宛如暴雨一般砸下，打的一株株仙人掌东倒西歪。虽然造成的伤害很小，但聊胜于无。

    “灿茹！”楚颜汐朝着前方两个身影飞去。

    那是黄灿茹和周子焕，他们已经被这吼声震得昏头涨脑，眼神迷离了，几个落地的干尸朝着他们冲了过来，眼看就要抓伤他们。

    来不及了！

    楚颜汐闪电般瞬移到他们身边，抓起二人的衣领就逃。

    陡然增加了两个人的重量，即便是她，也飞得慢了一倍，刚刚离开原地，几只干尸就冲了过来，却抓了个空。

    楚颜汐浑身灵力运转，艰难地将黄灿茹和周子焕二人送出很远，直到他们清醒了过来，才将二人放在地上。

    “月儿，是你救了我们？”黄灿茹这才明白自己怎么死里逃生的。

    周子焕还要说什么，楚颜汐已经等不及了：“你们就在这里，别靠近那鬼东西，我再去救其他人！”

    前方，无数勉强能抗拒这大怪物嘶吼声的修者，开始联手进攻。

    最强大的攻击毫无保留地使出来，声音震天。

    火焰缭绕，一个个干尸从半空中跌落，这些仙人掌仿佛已经有了生命，知道放弃最外围着火的干尸，就能减少火焰对自己的伤害。

    风刃、雷电劈在巨大的根系上，几乎没造成什么太大的伤害。

    这些根系太庞大了，每一根都比水缸还粗，一旦卷着谁，不但挣不脱，而且眨眼就被吸干，成了这些变异仙人掌的养分。

    欧冶子放出了几个铁猿，虽然它们身高三丈，但比起这干尸群，依旧矮小犹如蚂蚁。

    好在它们不是血肉之躯，无论是根系还是掉落的干尸都不会攻击它们，任由几个铁猿出手，也毫无反应。

    “真是奇怪的东西，看来它们对血肉很敏感啊。”欧冶子看得眼睛发亮。

    可惜场合不对，而且太危险了，不然他真想把这东西带回去好好研究。第一次碰上这样的变异植物，不能将之留下来，他心里大感遗憾。

