
　　格雷洛克山的山顶被云雾和森林包围，周围遍布着魔法陷阱，簇拥着北美洲最大的一所魔法学院。

　　邓布利多喝了一口红茶，在伊尔弗莫尼魔法学院的校长办公室随意一瞥，一头雷鸟从窗外飞掠而过，空气中雷电滋滋声响彻。

　　从苏格兰的霍格沃茨到达遥远的北美洲，感受着异乡的风土人情，邓布利多很有闲情。

　　这所魔法学校是爱尔兰移民建立的，伴随着几个世纪前的殖民浪潮，从最初的石屋变成了现在的宏伟城堡。

　　不过以邓布利多这样的巫师看来，这座历史并不长但却很强盛的魔法学院依旧缺少底蕴。ŴŴŴ.23sk.com

　　那是悠久的历史所带来的，无法被力量、经济所改变的。

　　“邓布利多先生，红茶还合口味么？”

　　如今的伊尔弗莫尼魔法学院的校长卡洛斯与他的先祖，美国魔法会最初的十二名傲罗之一卡洛斯·洛佩兹同名，也因此被人称呼为小卡洛斯。

　　小卡洛斯很热情，招待着如今魔法界名声最为响亮的巫师。

　　“很不错，是印度来的茶叶吧！”

　　小卡洛斯点了点头。

　　“遥远的东方在很长的一段时间内垄断了茶叶与瓷器的贸易。不过随着世界的浪潮翻滚，印度这颗女皇冠冕上最为闪耀的珍珠，始终散发着最为耀眼的光泽。”

　　邓布利多露出了轻笑。他听出了小卡洛斯话语之中那微微的调侃之意，不过心思并不在这里。

　　伊尔弗莫尼魔法学院的发展与美国的国势兴起有着很强的关联。

　　随着第一次世界大战结束，美国进入了世界的核心，不再是欧洲一众老牌国家可以忽视的那头“臃肿的蠢驴”。

　　相继的，伊尔弗莫尼魔法学院也成为了魔法世界最伟大的教育机构之一。

　　以往很长的时间，魔法世界中，霍格沃茨、布斯巴顿、德姆斯特朗三所学院便可以影响大多数的事务。

　　因为这三所学院的学生占据了魔法世界重要部门绝大部分的职位。

　　可现在却不行了。

　　格林德沃那“伟大的利益”吸引了许多年轻优秀的巫师。

　　废除保密法，让巫师从愚蠢丑陋的世界中解放出来，引导麻瓜走向和平。

　　这动人的口号极具诱惑力。

　　等到战争一起，麻瓜世界爆发的战争的惨烈程度也将会让更多的巫师站到格林德沃一边，认为他是正确的。

　　布斯巴顿和德姆斯特朗如果也受到影响，到时候，光凭霍格沃茨是无法与格林德沃对抗的。

　　魔法世界的崩裂也近在眼前，未来将会走向不可预测的极端。

　　也因此，这个时候，霍格沃茨迫切需要外部力量的支援。

　　伊尔弗莫尼魔法学校和科多斯多瑞兹魔法学校进入了邓布利多的视野。

　　不过相比稍近的位于圣彼得堡的科多斯多瑞兹魔法学校，大洋另一侧的伊尔弗莫尼魔法学校更容易被接受。

　　交涉事宜很顺利。

　　“听说邓布利多教授最近收养了一名东方人作为养子，真是出人意料的行为。”

　　小卡洛斯举了举杯子。

　　邓布利多的一举一动都会被整个魔法世界瞩目，而收养一名东方人，的确算是一件破天荒的事情了。

　　“遥远的东方一直是魔法未曾进入之地，然而终究需要作出尝试。”

　　“他们毕竟与我们不同。邓布利多教授，你应该知道。”

　　邓布利多一笑，此刻的他并不曾为这件事情忧愁。因为他面前，还有许多事情值得忧愁，只是勉强应和了一声小卡洛斯。

　　“教育的确是一件困难的事情。”

　　……

　　“我跟你说了多少遍了，我要的是糖蒜。糖蒜知道么？”

　　漆黑的禁林之中闪耀着火光，李由坐在石墩上，手中拿着一双筷子，对着老弗兰奇，很是不满。

　　石墩前用魔法堆砌的石桌上摆着铜火锅和大大小小的三十几个盘子。

　　炭冒着热焰，将火锅中汤水烘热。

　　老弗兰奇手中拿着一个玻璃瓶子，里面装的腌大蒜，站在李由面前，恨不得掐死他。

　　“有什么区别？”

　　“糖蒜和腌大蒜都分不出来，就你这样还能当魔药课的教授？”

　　老弗兰奇来霍格沃茨有着重要的目的，但依旧珍视魔药课教授这一职位，并将之视为荣誉。

　　“你不要太过分了！”

　　老弗兰奇本以为，抓到他把柄的这个东方人，会从他这里敲诈不少珍贵的东西。

　　稀有的魔药、威力强大的魔咒、奇特的魔法生物……

　　最不济，这小子也应该从他这里敲诈不少的金加隆。

　　可当他看到这小子不久前给他的物品清单时，老弗兰奇绝望了。

　　腐竹、冻豆腐、羊肉卷、芝麻酱、海带丝、香菜……这些老弗兰奇从来都没有听说过的东西。

　　“你知不知道，为了凑齐这些东西，我动用了一条秘密航线。这条航线的货仓和航时，都是要用黄金计价的。”

　　老弗兰奇怒气很盛。

　　可这里是禁林，他不得不压抑着声音，否则会吸引附近的马人。

　　“我就是想要在霍格沃茨的禁林之中吃上一顿火锅，就这么微小的要求，怎么了？”

　　李由一边搅拌着芝麻酱，一边敷衍着老弗兰奇。

　　“这羊肉卷不地道啊，切得这么厚？”

　　“……”

　　老弗兰奇感觉此刻满腔的怒气都打在了空气上，心中生出了一股挫败感。

　　这个时候，火锅开了，该下肉了。

　　“你快走吧，被马人看见我和你这么个黑巫师在一起，传出去影响不好。你不要脸，我还要呢！”

　　李由挥了挥手。

　　老弗兰奇感觉自己的血压就快要到临界点了。

　　他为了这罐腌大蒜，可是刚从伦敦赶回来，现在还没吃饭呢！

　　他曾一遍一遍的想要抽出腰间的魔杖，想要结果了这小子，可又一遍一遍将这个念头扼杀在了萌芽之中。

　　因为他在霍格沃茨，还有更加重要的任务，不能不管不顾。

　　可现在，老弗兰奇感觉自己快控制不住了。

　　“怎么还不走啊！”

　　一声嫌弃的声音在耳边响起，老弗兰奇万千的思念终究湮灭。

　　他迈出脚步，有点想哭。

　　梅林啊，你就收了这小子吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨开始的黑魔王更新，第019章 我是个要脸的人免费阅读。https://xs.23sk.com 