    然而，就在百里红妆一行人准备走进拍卖行的时候，突然，一道熟悉而尖锐的声音在他们的身后响了起来。

    　　“就是他们！他们偷了我的丹药！”

    　　百里红妆等人闻言不由得转过了身，只见萧柔瑾迅速赶了过来，站在她身旁的正是那些平日里对她极为推崇的烈焰门弟子。

    　　“萧师姐，你是说完颜瀚他们偷了你的丹药？”

    　　萧柔瑾点头，明亮的眼眸此刻布满了愤怒和厌恶。

    　　“自从百里红妆和帝北宸陨落之后，这完颜瀚就总是找我的麻烦，其实目的根本就不是想为了他的师弟师妹报仇，只是想从我这里获得一些好处罢了。

    　　前些日子我刚从家族领取到了不少的修炼资源，没想到竟然被这完颜瀚给偷走了，实在可恶！”

    　　萧柔瑾的声音十分响亮，此刻所在的又是人潮拥挤的街道，几乎短短时间，周围的行人便纷纷被吸引了过来。

    　　萧柔瑾身为烈焰门唯一的光明属性修炼者，平日里名声也颇为响亮，此刻她一说话，很多人都认出了她。

    　　至于完颜瀚，同样有不少修炼者知道，只不过他的名声可就无法和萧柔瑾相提并论了。

    　　萧柔瑾身为萧家的修炼者，而完颜瀚只是一个下层界的修炼者，当萧柔瑾说出这话之后几乎没有人怀疑，所有人都认定了这一定是完颜瀚的所作所为。

    　　“从下层界来的修炼者没什么底蕴，缺少修炼资源我也能理解，但没想到竟然会去偷。”

    　　“这有什么好奇怪的？为了自己的修为能提升，什么样的事情做不出来？”

    　　“现在被萧柔瑾这么揭露出来，完颜瀚的名声恐怕也毁了，日后想要在烈焰门立足也会变得十分困难。”

    　　众人摇了摇头，窃取修炼资源，在上层界其实是时常会发生的事情，只是完颜瀚不光被发现了，而且还被同门当场指证出来，那么这件事情可就没有回旋的余地了。

    　　百里红妆等人也没有想到萧柔瑾会跑出来找了这么一个搞笑的借口，偏偏还有那么多人相信。

    　　“萧柔瑾，你这睁着眼睛说瞎话的本事可真是令人惊叹啊。”百里红妆忍不住感叹出声。

    　　这个女人因为觊觎自己的丹药，竟然将这么一盆脏水泼在他们的身上，偏偏那义愤填膺的模样还装的无懈可击，实在是令人佩服。

    　　“我说的本就是实话！你们这些来自下层界的家伙根本不可能有那么多的丹药，那所有的丹药都是我家族给我的修炼资源！”

    　　萧柔瑾面色不变，她早已经打定了主意，只要她一口咬定，完颜瀚等人不论如何辩解都不会有任何用处。

    　　毕竟，在这荣安城，她的信服力可要比完颜瀚等人强多了。

    　　“萧柔瑾，你少血口喷人了！”完颜瀚的火气蹭的一下就上来了，他实在没想到萧柔瑾竟然能卑鄙到这般程度。

    　　“是谁血口喷人，自己心里清楚！”萧柔瑾冷哼一声，“谁不知道你完颜瀚一直都想买一颗蒲光丹？偏偏凑了这么久都没能凑出来，你就是知晓我家族给我的修炼资源中有蒲光丹，所以你才动了歪念！

    　　我劝你现在乖乖交出来，然后自断一臂，我就既往不咎！”

