    白雨曦的到来使得局势已经完全倒向陈旭，无风脸色变得无比难看。

    他堂堂无极宗少宗主，居然比不上陈旭的名头，这让他很是恼火。

    虽然惊讶于白雨曦的身份，可陈旭很在意的是幽怜儿被人欺负。

    “那不知道白姑娘怎么处理这件事。”

    陈旭淡淡的说道，语气没有一丝好转。

    “太衍商行对陈道友的伤害，我们会给予相应的补偿。”

    听到白雨曦的话周围众人也是倒吸一口了凉气。

    打了人还有补偿？可见对于陈旭他们是多么重视。

    这也正是白雨曦想要告诉陈旭的另一层意识。

    陈旭的身份极为特殊，作为太衍商行分行，在整个周氏王朝都是有一定的影响力，同样也有强大的情报网络。

    陈旭的所作所为白雨曦早就知道的一清二楚，但要是就这点资本就能让她看中的话，无异于是对太衍商行的贬低。

    陈旭的实力有目共睹，这个暂且不谈，单单是年青的这一个炼丹师就值得他们去好好维护关系。

    真正让她这样做的有两点，第一点便是陈旭已经是王朝学院的一员了。

    能得到王朝学院的肯定，这就意味着日后的成就不可想象。

    二来就是陈旭这一次拿出来的虚灵液，这个东西虽然有，但是其珍贵程度不言而喻。

    正常人在得到如此逆天之物，一定会想尽办法藏好，并且会自己使用。

    而陈语却用来出售，这就有待考究了。

    用来出售，无非就两点，一是缺钱，二是用不着。

    他刚刚敲诈了玄天宗五千万中品灵石，就算是挥霍，也足够他挥霍一段时间了，他像是缺少的人吗？很显然不是。

    那么就剩下最后一点了，他是用不着了，又或者是太多了用不完。

    这两种无论哪一种，都证明了陈旭手中有大量的虚灵液，这在白雨曦看来，陈旭的价值远远高于少宗主，别说无风是少宗主，就是整个无极宗都不一定能比得上陈旭的几瓶虚灵液。

    见陈旭没有说话，白雨曦依然面带笑容的说道。

    “陈道友如果不满意的话，可以提出来条件，我们一定会尽可能的满足你。”

    这无疑又是一记重磅炸弹，把在场众人轰的晕头转向。

    这陈旭到底是走了什么狗屎运，太衍商行可谓是把尊严放到了最低，甚至可以用毫无尊严来形容。

    当然了即便是这样，在场众人都毫不怀疑，如果这个事情放在他们任何一个人身上，今天一定会付出惨重的代价。

    “白姑娘处理的很好，我很满意，只是…”

    陈旭后面没有说话，回过头看着幽怜儿脸上的巴掌印。

    白雨曦也跟个看过去，瞬间明白了他的意思。

    “这个是陈道友的私事儿，我们不会插手，当然如果你需要帮忙的话，小女子是不会介意的。”

    轰！

    白雨曦的话音落下，毫无疑问再次让众人吃惊起来。

    “奈何没文化，一句卧槽走天下。”

    “这陈旭和太衍商行到底什么关系？”

    “这也太下本钱了吧。”

    原本给陈旭赔偿就让他们受不了了，现在居然愿意给他当打手，过分了，太过分了。

    这不是看不起他们吗？哦，不对，是看不起无极宗。

    同样也是赤裸裸的打了无极宗一巴掌。

    这样的事情一定会上明日头条，或许马上就会传出去也不一定。

    无风傻眼了，这是闹啥样？太衍商行不是应该帮他吗？就算不帮他那也不应该对他出手吧。

    “不麻烦了，我自己就可以解决。”

    陈旭说完，便径直向无风走了过去。

    “在我面前，你少宗主的身份什么都不是。”

    说着一巴掌扇了上去，清脆的声音响了起来，深深的震撼着众人的心。

    虽然早已经知道结果，可真的看到这个场景的时候，对在场的众人依然是一种心灵震撼。

    清脆的声音不断落下，一声接一声，所有人都没说话，像是在欣赏什么动听的音乐。

    扇了足足一百下，陈旭才停止下来，此刻无风已经面无全非，如果不是衣服没变，他们一定会认为这是换了一个人。

    无风已经彻底站不住了，身后四名随从搀扶着他，不让他倒下，也算是尽量为他维护尊严。

    “他用的那只手？”

    陈旭看向幽怜儿，轻声询问。

    幽怜儿指了指无风的右手，陈旭点点头。

    “这次是给你个教训，以后做人低调点，不是什么人都可以欺负的，如果你想要报仇我在天帝宗等你。”

    顺着陈旭便抓起无风的右手，直接打断。

    “这陈旭，太狠了。”

    “我觉得这都是轻的。”

    人群中看着惨不忍睹的无风小声交流着，意见各不相同。

    在无风的惨叫声中，陈旭便是带着众人，重新回到房间中。

    经过这件事情，苏青熏与幽怜儿也改变了看法，安安静静的坐在那里。

    陈旭悄悄划破手掌，上前拂过幽怜儿的脸庞，顷刻间便让幽怜儿恢复到原样，甚至皮肤都变好了不少。

    白雨曦把陈旭所需要的物品拿了出来，一一摆放在桌子上。

    看了看东西，陈旭很是满意，白雨曦卖给他的东西，都让他赞不绝口，虽然不是什么至宝，但每次都比他想想中的要好上不少。

    “东西很满意，让你费心了。”

    “陈道友客气了，这虚灵液你打算用什么方式？”

    在得知是真的虚灵液之后，白雨曦很是激动，现在市面上的虚灵液基本都是按一滴一滴出售，每一滴的价格三万上品灵石，而且都是有价无市。

    陈旭这一瓶最少也有一千滴左右，如果拍卖的话可想而知。

    “不知道这价格是多少？”

    “现在市面上的价格是三万上品灵石一滴，我们可以按照五万上品灵石收购。”

    虽然陈旭知道很贵，但听到白雨曦的话，还是非常惊讶。

    这个价格着实恐怖，更让他没想到的是，太衍商行居然愿意以超出市场价的价格购买，珍贵程度可想而知。

    “那这瓶虚灵液就卖给你们吧，就当是帮你忙了。”

    陈旭淡淡说道。

    他自然知道如果要拍卖的话，价格自然会更多，但不想那么麻烦，陈旭目前也不需要什么钱，这一次只是为了探探价格。

    “那就多谢陈道友了。”

    白雨曦同样也知道陈旭的意思，感激地说道。

    其实她之所以想要买下来，是因为她并没有卖出的打算，而是想要自己用。

    如果陈旭坚持拍卖的话，她就没办法得到了。

