    但初家买的那别墅房间不多，一共也就六间房。

    他们每人一间，然后一间客房，一间书房，再有一间就是衣帽间，哪里还有多的。

    所以那时候就对初七说让她多在外面住，回来也就只能住一下客房。

    但很显然，初涟漪就不想说这个她就是想要在大众面前营造一个她就是听话乖巧妹妹的形象，那一双看起来极为有欺骗性的眼睛的确就有不少的说服力。

    在扮可怜装柔弱方面，初七承认初涟漪的确是有自己的技巧。

    “姐姐，你就这么想在人前出丑吗？”初涟漪凑近过来，用气声说话。

    “初涟漪，我知道你为什么而来，你觉得说穿之后，到底是谁出丑？”

    初七冷笑，“你到底是怎么来到这里的，要不要回忆一下？”

    初涟漪的笑容僵硬了一下，很快就调整好了。

    她提高音量宣布要和初七一个房间。

    都公布出来了，再怎么也得给点面子吧？

    但她好像忘记了，现在的初七，已经不再是之前那个会无条件对她好的初七。

    “别再做什么白日梦，我不可能让你跟我住在一个房间。”初七说得很直白，“别给我整什么道德绑架，我不吃你这一套。”

    初涟漪愣了一下，是不是不太相信自己听到了这些。

    想想这是放在以前，不管是她想要什么，初七都会尽力帮她办到，而现在却是完全变了。

    “我从未想过搞什么道德绑架。初七我是真的将你当做是姐姐，而不是别的人。”

    初涟漪面色有些可怜，完全就是一部被迫害的形象。

    “你们是姐妹，住一个房间应该没什么，之前千意来的时候，我也是和他一个房。”戴圣似乎是对他们姐妹俩之间的事情有些迷惑。甚至还想开导一下初七。

    不过初七并没有理会他，就只看着初涟漪，“你要是敢去我房间，那倒可以，试试看到底会发生什么。”

    【不是吧，现在就要上演姐妹情深了吗？初七跟他妹妹到底是怎么回事，就跟仇人似的，初七就不能和女生好好相处的吗？】

    【我就说这女人并没有什么好的，就连自己妹妹都不愿意帮助。他肯定是在想，不想让自己的妹妹抢了他的风头，不然怎么就连这么一点小事都不肯。】

    【其实我发现初七就挺真实的，不喜欢那就直接摆明了不喜欢。一点都不拐弯抹角。】

    【这个小面相看的是有点可怜，但是好像是。装出来的。】

    【只有我好奇，会发生什么事情吗？初涟漪，冲呀，让我们看看到底会有什么精彩的事情发生！】

    不过面对初七那样冷淡，带着一点威胁的神色。初涟漪还真就不太敢做些什么，只好是当做什么都没有发生，去找了木莲。

    “我能和你一间房吗？”

    此时其实初涟漪就是他们的客人，不过有了初七这么一个态度带头。其他人也并没有太将初涟漪放在心上。

    “房间很小，你可以先进来看看，如果觉得可以的话，那就没什么。不过我并不习惯和别人一起睡。你可以打地铺。”

    木莲看似还是挺热情的，但说出来的话，让初涟漪发愣了一下。

    让客人打地铺，这话亏她能说出来。

    这次直播间的人都比较迷惑。

    但是没有办法，在这里初涟漪只有听他们的，不然的话还真就是只能够去求助节目组。初涟漪并不想这样，来到这里的确是花费了不少的钱，不能就这样浪费了。

    遭遇了这么一切，初涟漪有些不太高兴。但是晚上时候还是主动和所有人都说晚安才去打地铺。

    “木莲姐姐，你知道我姐姐到底是怎么了吗？之前她还是好好的。最近怎么就变成这个样子了？”

    初涟漪忧心忡忡的，初七的态度让她只觉得浑身都有些不太舒服。

    木莲对她们姐妹之间的事情也没有任何兴趣，听到初涟漪的问话，也都没怎么搭理。

    “这是你们之间的事情，但初七一向都是这样我行我素，你不可能改变她。”

    初涟漪有些诧异，我行我素，这不就是最近的初七？

    沉默了一会，初涟漪用难过的口吻道：“我姐姐这是发生了什么，突然之间就性情大变，难道是谈恋爱了？”

    说到这个木莲就有点兴趣了，“初七以前谈过恋爱不？”

    初涟漪笑笑，“有的吧，但她不会跟任何人说……我是不是说了不该说的。”

    木莲摇头，“不，你只是实话实说，之前初七说她从未谈过，就挺离谱的。”

    初涟漪深以为然，但又说不出具体来。

    两个人就在那yy着初七到底有怎样的感情经历，竟是意外地有点合拍了。

    而直播间的观众听着，就有点不得劲。

    【好像是爆料了但又没完全爆。】

    【之前初七不是说了自己没有过男朋友吗？现在她妹妹来说这一通，看似是打脸初七，但实际上也没打响。】

    【就没想到女神也挺八卦的，但，我就爱听这方面的话题，嘿嘿嘿！】

    不过，聊了许久，双方都似乎是从对方那得知了点什么，但又具体说不出什么来，最后心满意足睡去。

    天亮就是一天的开始，在不到七点时候，天色就大亮了，初七与席泽起来最早，洗漱完毕之后就开始去做早餐。

    初七准备煮点野菜粥，席泽去帮忙烧火。

    初涟漪起来时候见到的就是这么一个画面，初七在切菜，席泽在烧火，两人神色恬静淡然，颇有在山野间闲适生活的感觉。

    且，两人颜值相当，还挺养眼的。

    初涟漪扬起标准的笑容，过去打招呼，“姐姐早啊，席泽哥哥早。”

    初七看她一眼，目光落在那一身浅色衣裙上，微卷的长发，浅蓝色的上衣下裙，看着是挺休闲的。

    大概是注意到初七的打量，初涟漪还转了一圈，“好看吧姐姐？”

    这是她在出发之前就研究好的穿搭，就连妆容都一并定好，就是想得到点赞美。

    初七收回目光，如实评价：“不适合干活。”

