    猫儿舔了舔爪子：“所以只要幼崽没做过什么罪大恶极不可饶恕的事，我都不想太计较。”（这话适当听一听，真有人威胁到猫崽时，管你大人小孩都不留情。参考某个气运之子。）

    四统呵呵一笑，自然清楚自家清清的话里还是有水分的。毕竟她又不是个傻子，眼睁睁的看着威胁成长起来了坐视不管（除非实在管不了）。

    “我倒是能理解一点。”四统趴在猫猫身旁，同样平静的欣赏月色：“之前我就被教导过，犯多大的错，受多大的罚。少一点也不行，多一点更不可。布朗一家是两个大人作孽多，咱们也确实没必要加倍报复在一个幼崽身上。”

    猫崽欣赏的看了四统一眼：“这是正理，是主神教你们的？”

    当然不是。

    但四统怕自己说的多，就会暴露身份。它打了个哈哈：“是呢，我们系统在上任前都要有岗前培训好的伐？”

    见这家伙又嘚瑟起来了，猫儿瞥了它一眼：“岗前培训有没有说不能打麻将玩扑克赌积分？”

    “清清~”四统嘿嘿一笑：“喂喂，我都免费当了那么久的苦力，还把五福喊了过来，还给你争取了那么多福利。咱们就忘了这件事好嘛？”

    猫猫微微一笑：“不好。”

    “……”

    第二日，一身运动服的俊秀男孩背着黑色书包，头戴着棒球帽和小伙伴们会和。胖虎同志早早的等在了那里，此时正和狼妹妹边说边笑的吃着早餐。而斯科却无奈的扶正还在迷糊中的小猪仔，这懒虫，如果不是他三催四催的，这会还在宿舍睡着呢。

    “走吧。”卯亦清带上黑色口罩：“先回福利院看看院长奶奶。”

    这个主意得到了大家的一致认同。

    然而正当他们准备出发时，培突然不知从哪里窜了出来：“你们去哪，带上我！”

    他身上的衣服还是昨天那件，皱巴巴的，上面还沾着杂草。

    泰格惊讶：“你昨天是睡在草地上了吗？”

    “要你管！”培像是被戳到了痛处，脸色瞬间变得通红。他前几天还能花钱住宾馆，可他已经没钱了，而且因为没有申请过宿舍，夜里只能找个暖和的石缝睡一觉。

    “我也不想管，随便你。”泰格扭头看向卯亦清：“老大，别理他，我们走吧。”

    猫猫微微颔首，然而他们走，培却始终都像狗皮膏药一样黏着。最先受不了的还是斯科，他长着身高力气大，一把拎起培的衣领：“小子，你和泰格之前有什么私人恩怨我不管。但你这样做就有些不讲道理了吧？我们这是在聚会，聚会你懂？只有朋友才能参与。”

    说着，斯科又嫌弃的把培推开：“快走，我们不找你麻烦已经是大发慈悲了。你再跟着我们，我就要揍你了。”

    斯科将一切摊开说，说的很难听，但也是事实。培被讥讽的抬不起头来，羞耻心让他咬着嘴唇紧攥拳头，但他不能走，因为他没有退路。

    他不傻。

    没钱没父母，泰格现在是他唯一的亲人。

    “让我跟着你们。”培艰难的说道，“你可以打我报仇，泰格。”

