    

    “爸，妈？你们真的要去那个什么宴会吗？”沈月看着李梅他们兴高采烈的收拾着东西，心里头半点不是滋味的说道。

    她见过太多对她垂涎的男人了，刚刚的翁荣肆无忌惮的目光跟其他的男人一模一样。再加上前不久才跟宋宁退婚，不管会不会跟宋宁复合，沈月确实有点暂时不想这么快跟别人在一起。

    “去！当然要去了！”李梅头也不回，美滋滋的拿着一条白色的抹胸裙子比划着，一边回应。“老头子，你说我穿这个咋样。”

    “好，就这个吧。”沈城扶了扶眼睛，拿着香水开始往身上喷。

    “妈！”沈月跺了跺脚，转过身子。“反正我不去。”

    “姐，你傻吗？就我今天中午看来，人家翁少爷八成是看上你了。”沈龙这时候推门进来，闻言忙说道。“你想想，那可是千亿百亿的大老板啊，要是真能成他家儿媳妇，那你之后可是天天燕窝海参了。

    沈龙刚刚送走翁荣的时候，翁荣已经跟他明里暗里暗示了对沈月有意思。还跟他保证了，只要能够成功帮他追上他姐，直接在德龙集团安排他当分公司的副总经理。

    沈龙已经提前想到了以后月薪百万，开着豪车，美女如云的场面了。

    至于沈月不想去，那可不行！

    想着，沈龙一把关上了房间的门，挡住了沈月的出路。

    “沈龙，你干什么！”沈月诧异的看着沈龙，几度要推开沈龙出去却被沈龙一把推了回去。

    “姐，我今天实话跟你说了吧。人家翁少爷已经许诺我，以后给我安排德龙集团副总经理的位置。”

    “为了弟弟的前途，我知道人家翁少爷对你有意思，你稍微委屈一下又如何。”沈龙冷哼一声，继续说道。

    沈月呆滞了，面前这个人真的是他亲弟弟吗？竟然说出这种话？

    “我一个月工资1500，都要给你1000块钱去花？我从小到大省吃俭用，什么东西都想着你。你居然要强行推我去接触一个我不认识的人。”沈月不敢相信的喊道。

    “有什么用？你是我姐？不就应该为了我去付出？你给我一千块钱有什么用？我买得起房子吗？我买得起豪车吗？”沈龙冷笑着，一副无所谓的样子。

    “你就我这一个弟弟，咱妈生你不就是照顾为了我？之前你还想嫁出去之后工资不给我了？那可是我的钱？

    沈月怒极反笑，她实在是没有想到，自己弟弟每个月都是求着自己，说自己没钱用了。自己才发的工资，几乎大部分都给了沈龙，现在他居然对自己这个态度。

    想着，沈月脸色冰冷，一把推开沈龙就要离开。

    沈龙没反应过来，后退了几步，撞到了门上。当下他火冒三丈，狠狠扬起了右手。

    “啪！”

    伴随着声音响起，沈城跟李梅怔住了，沈月也不敢相信的捂着脸庞瘫倒在地。

    可是更让沈月绝望的是，接下来响起李梅的声音。

    “沈月！你怎么可以这么惹你弟弟生气了！你还推他！他摔到了怎么办！”

    “我养你这么大，你就这么来气你妈！”

    说着，李梅丢下手中的裙子，直接跨过了地上的沈月，担忧的上下一分一寸的查看沈龙的身体有没有受伤。

    “哼！”沈龙倒是一把推开了李梅。“今天你必须去宴席，翁少爷看上你，是你的福分。别给脸不要脸！”

    “我知道了。你还在想宋宁那个穷小子是不是？我告诉你，你别做梦了！那个穷小子配不上你。”

    “还有，妈。那个穷小子的彩礼钱我已经全部花掉了！你别打电话给老子了，老子没有！别做梦了，有老子也绝对不会给！”

    说着，沈龙直接一把推开了门，转身出去，再狠狠砰得一把把门关上了。

    沈月呆滞住了，彩礼钱之前不是在李梅那里吗，怎么回跑到沈龙哪里去了？

    花掉了？那可是十几万啊！

    沈月简直都不敢相信，忙扭过头看向两人，焦急的说道。“妈？他说的是真的吗？彩礼钱呢？那可是宋家的钱啊！怎么能？怎么能用掉人家的？”

    一旁的沈城也略微有些不好意思的别过了头，从柜子里拿出了一张信用社的存折。“他说没钱用了，我们只是让他取两千出来先花，哪里知道他全部取掉了。”

    沈月焦急的快步走去，接过了存折。定晴一看，存折上已经一分都没有了。

    紧接着她摇晃半步，手中的存折无力的掉了下来。略带着哽咽问道。“那可是宋宁的钱？我怎么还给他啊？”

    沈城看着魂不守舍的女儿，略微心疼叹了口气。从柜子里角落找出一张银行卡，接着说道。“家里头还有几万块，要不先还一部分。”

    不料不等沈月接过银行卡，沉默半天的李梅突然一把夺了过去。

    “还？还什么还？”

    “他宋宁跟你要好了这么多年？收他一点钱怎么了？”

    “一点钱？妈？那可是十六万啊？您去问问周围人家，有几个家里头有十六万啊！”沈月绝望的回应道。

    “那可是宋宁爸妈东拼西凑去借的钱啊？您怎么能把他都给弟弟花掉啊！”

    “我不管！”李梅横眉竖目，“老娘把你养出来，就是为了照顾你弟弟。你今天要么就老老实实为了你弟弟的前途去跟着翁少爷，要么我就没有你这个女儿！”

    “至于那个穷小子？他的钱老娘用完了，怎么着？要钱没有！要命不给！”

    沈月哭着蹲了下去，尽管刚刚被沈龙打的脸火辣辣的疼，但是李梅的话，却如同让他坠入冰窟。

    从小到大重男轻女父母都只疼爱弟弟，沈月只是不受重视的那一个。

    所以沈月遇见了无条件对自己好的宋宁时，沈月才真切的感受到了被疼爱。

    可如今，宋宁被母亲的高彩礼气走了，现在弟弟又要为了钱把自己推给另一个男人……沈月都不清楚，这些人真的是自己的家人吗？

    一旁的沈城看着女儿，尽管隐约有点心疼，想着自己家就这么一个儿子，却还是无奈的继续劝说起来。“小月，别难过了。翁荣家这么有钱，你跟他在一起会享福的。

    “要是嫁到了翁家，你从牙齿缝扣出来的一点也够还宋宁的十六万了吧？”

    “乖，为了弟弟，你就去吧……”

