    【前妻】瞬间爆炸，产生的火焰和冲击波让众人险些站立不稳，甲骨文馆的玻璃也终于经受不住，在爆炸的冲击波下碎成了一地玻璃渣。

    这威力虽然不如托尼和罗德斯的粒子光束对撞，却也相当恐怖了。

    更别提【前妻】是插在鞭索战甲缺口处，相当于在战甲夹层中间引爆。

    火光散去，鞭索战甲倒在爆炸中心，上半身出现了一个巨大的缺口，其中的伊凡万科腹部也被炸出了一个大洞，鲜血喷涌而出。

    伊凡万科腹部的血洞近乎贯穿了整个身体，无数战甲碎片插在其中，让人看到就觉得无比痛苦。

    但伊凡万科却没有哼出一声，感受到身体逐渐变得冰冷，他却再次笑了起来。

    “你们输了，托尼...史塔克。”

    伊凡万科的生命随着腹部血液的大量流失而接近了尾声，终于，他眼中失去了光彩，变得空洞而无神。

    就在这时，鞭索战甲和周围其他被打倒的战甲一起，胸口的反应炉开始急促的闪烁起了红光。

    检测到使用者已经死亡，所有被伊凡万科控制的战甲都开启了自爆模式！

    托尼和德普对视一眼，立刻说道：“这里交给你们了，我得去救小辣椒！”

    说完直接腾空而起，向汉默工业发布会的会场飞去。

    德普说道：“罗德斯中校，弗瑞局长就交给你了！”

    随后强忍着浑身剧痛将娜塔莎抱在怀里，启动已经多处变形的马克4.5飞出了即将沦陷的甲骨文馆。

    三秒之后，所有被伊凡万科控制的战甲一齐引爆，甲骨文馆顿时沉没在一片火光之中。

    看着身下残破的甲骨文馆，德普不知道此时马克赫德会作何感想，他只希望馆内没有倒霉的加班狗。

    纽约某栋大厦天台，托尼在和小辣椒短暂的争吵之后，紧紧相拥，黏黏糊糊的吻在了一起。

    “你们亲的好像...两只在抢葡萄的海豹。”一旁的罗德斯无奈道。

    德普附和道：“啧啧啧，你俩在用力点都能裹出火星子了。”

    被发现的小辣椒一脸娇羞，连忙解释道：“我...我刚辞职了。”

    托尼说道：“我们没有...”

    罗德斯一脸看破的表情：“你们不用解释，我刚才都听见了！”

    托尼指了指罗德斯：“你最好现在就给我闪人！”

    “明明是我先来的，这是我的楼顶！”罗德斯傲娇的说道。

    德普说道：“二对一，托尼我劝你还是去隔壁的天台吧。”

    娜塔莎从后面缓缓走了出来：“三对一，我想我们处于绝对优势。”

    “......”托尼看着眼前三个人，心里一万头曹尼玛奔腾而过：“你们给我等着！”

    说完，托尼搂着小辣椒纤细的腰肢腾空而起，这次他一定要找个人没的地方好好和小辣椒交代一下。

    第二天，布列克海岸。

    德普带着墨镜躺在沙滩椅上，享受着清凉的海风和柔和的阳光浴。

    这是仅剩的一天假期了，德普表示今天就是天王老子来了，世界毁灭，也别想让自己离开这片海岸。

    他忍着浑身剧痛，拿起一旁的椰子汁，狠狠的嘬了一口。

    香甜冰凉的椰汁顺着食道流进胃里，德普顿时感到一阵舒畅。

    “真希望生活能一直如此...”德普天真的想着，并没发觉有人正在悄悄接近他。

    “请问...我可以摸你一下吗？”一个怯生生的声音说道。

    WTF？？！

    德普一脸不可置信的抬头看去，只见一个身材傲人，头发雪白，长相俏丽，皮肤却有些黑的年轻女孩站在他面前。

    他狐疑不定的看眼前的混血美女说道：“你有事儿么？”

    女孩闻言没做回答，而是直接在德普身边蹲下，强而有力的长腿弯曲之后力量和柔美并存，微微俯身，事业线深不可测。

    她伸出手盖在了德普的肚子上。

    德普当时就惊了，美利坚真就这么开放呗？

    话说我还没同意呢！

    这特么啥毛病啊，看自己长得帅上来就摸一摸是吧？

    我都不敢想象你下一步要干什么了，凑不要脸！

    别以为你胸大腿长长得好看还穿着比基尼就能为所欲为！

    就在德普准备谴责女孩这种道德败坏的揩油行为之时，随着女孩手心处的白光亮起，一股暖流从小腹向全身蔓延开来。

    这股能量的注入，这让德普原本因为昨日战斗而疼痛无比的身体，迅速的恢复了起来，舒服的一批。

    原本的一万句谴责，也全部化作了一声声销魂的嗯~嗯~嗯~。

    大约十分钟之后，女孩将手从德普肚子上拿开，对德普说道：“有舒服些吗？”

    德普的身体此时已经恢复到了满血状态，疼痛感完全消失了，浑身上下还有一股暖流游荡。

    德普现在觉得自己一口气上五十楼都不带喘气儿的！

    “真是太神奇了，谢谢你。”德普说道。

    这哪是舒服些啊，这也太舒服了，德普真的很想问问能加个钟么？

    他坐起身，从兜里拿出简介之镜看向身边的女孩...【奥萝洛·门罗】。

    竟然是暴风女...

    德普此刻仔细端详起对面的女孩，女孩身高最少一米八，一双长腿纤细而有力，并且皮肤看起来与漫画的纯黑不同，是更接近电影版演员哈莉贝瑞的混血美女。

    要知道，哈莉贝瑞可是被称为好莱坞性感黑珍珠的女演员。

    而能力方面，虽然X战警系列电影中，暴风女每次都在打酱油，被削弱成了背景板。

    但是在漫画中，暴风女的家族传承着白魔法和操控天气的能力已有数千年，暴风女本人更是欧米茄级变种人和超强的白魔法师双修。

    其变种人能力是控制天气，操控雷电、狂风、暴雪等自然元素，甚至能制造出恐怖的太阳风！

    魔法方面，暴风女在官方设定上是秘客的白魔法导师，所以其魔法水平之高也是站在漫威宇宙顶端的存在。

    暴风女的白魔法象征着生命和纯净，如此说来为德普疗伤简直是再轻松不过的事了。

    并且她还是黑豹的前妻，曾经一度成为了瓦坎达的王后。

    不过现在看起来，奥萝洛应该刚上大学，还没有成为暴风女，更没有遇到黑豹。

    听到德普的赞扬，奥萝洛开心的跳了起来说道：“太好了！我昨天看到了你和钢铁侠一起保卫城市的画面！能为你疗伤，是我的荣幸。”

    看着头顶两颗上下摇摆的团子，德普感觉有点晕奶......

    “我叫奥萝洛门罗，这是我的电话和社交软件号码！”奥萝洛将早已准备好的纸条递给德普：“如果之后受了伤，可以随时找我！我会很快赶过去的！”

    简单的自我介绍之后，德普接过纸条直接掏出手机加上对方：“没问题，不过我还是希望这种战斗可以不再发生。”

    ......虽然那根本不可能。

    看到德普添加了自己的好友，奥萝洛脸上洋溢着幸福的笑容，说道：“那么...我要先走了，再见。”

    “再见，奥萝洛。”德普挥了挥手。

    离开布列克海岸的奥萝洛穿好衣服，打开了一直滴滴作响的通信装置：“斯科特，你知道他有多帅么？我刚刚竟然和他交换了联系方式！”

    “我不关心他有多帅，但是回学院的飞机马上就要启动了，你如果不快点来集合，恐怕就赶不上这学期教授的第一堂课了！”

    “你这无趣的红眼病患者！”

    奥萝洛眼睛变白，周身狂风翻涌，下一秒直接冲天而起飞向了机场。

