    其实真要说陆童曦对男人有多大的敌意，倒也不尽然。

    她又不是仇视世界，动辄要就消灭所有男人、毁灭世界的黑暗魔女，就算平日里表现的非常冷漠、嫌弃，但也没有严重到那种地步。

    其实她也知道，人类的本质是善良的。

    男人中就算有坏人，也只会是那一典型的小撮而已。

    她只是单纯的很讨厌，那些怀有色心的男人看向她的目光而已。

    所以在看到韩昊“低落”的背影，她的心就不由得软了下来。

    脑中想起了韩昊在离开之前说的话。

    【这样啊，真是打扰了……】

    【其实……我也不太想找其他男玩家组队，既然你们不想要，那我就再去其他地方碰碰运气吧！】

    听听，这些话，哪像一个正常男生能说出来的？

    “是了，他一定是因为自己的同性恋身份自卑，而他的恋爱对象又没有进入游戏，所以只能一个人孤独的在游戏中生活玩乐。”

    “但同时，他又不想接触那位恋爱对象之外的其他男生，所以才会来找我们这些女生组队吧。”

    陆童曦这样想着，目光便柔和了下来。

    她虽然抵制男生，但却并不歧视那些取向非常的人。

    爱情是精神的食粮，是自由的乌托邦，是心与心之间的交流。

    所以本质上，异性之间的爱情与同性只见的爱情并没有什么不同。

    所以，既然他不是在打着自己和队伍里这些姑娘们的主意，那么自己也没有必要因为性别问题就将人拒之门外。

    反正，队伍里也正好急需一个辅助不是吗？

    “等等！”

    在韩昊即将离开的时候，她出言道。

    “还有什么事吗？陆小姐？”韩昊扭头疑惑道。

    林小蕊等一众女孩儿也疑惑的看了过来。

    “那个，你还是留下来吧。”

    “你现在再找其他队伍，不也有可能失败吗？”

    “所以，还是先来我们队伍里试试吧！”陆童曦道。

    此话出后，韩昊还没来得及说什么，林小蕊先是脸色微变，有些激动的抓着陆童曦小声道：“什么？曦曦，你没事吧？”

    “怎么突然……”

    对自己这个闺蜜的性子林小蕊太清楚了。

    多少年如一日的抗拒与男生接触。

    敢跑来搭讪，或者光明正大索要联系方式的，陆童曦甚至会以最毒的言辞将其灰溜溜的骂回去。

    怎么会突然变化这么大的选择接受韩昊？

    如果不是有外人在，林小蕊都要摸摸陆童曦的脑袋，问问她是不是发烧了。

    难不成……

    “曦曦，你告诉我，你不会是喜欢上那个韩昊了吧？”

    林小蕊将陆童曦拉到一棵树下，一脸严肃的问道。

    “你不用担心，如果你真的喜欢上了他，我会祝福你的，我也会全力帮你追他！”

    “蕊蕊，你说什么呢！”

    陆童曦被闺蜜误会，顿时气恼的轻轻敲了敲她的脑袋。

    “自从上次加入游戏以后，我的男神永远就是韩奇，除了韩奇我谁也不会考虑！”

    另一边，韩昊微眯的眼睛淡淡的瞥了一眼在远处小声嘀咕的二人，耳朵微微动了动。

    “那你为什么会突然同意他加入？”林小蕊挠挠头，心中却越发疑惑起来。

    “哎呀，就是……”

    陆童曦开口，本想将自己的猜测全部说出来。

    但仔细一想，像韩昊这种特殊群体，心灵都是很脆弱的。

    如果因为自己的一时失言，导致队友都用异样的眼光看着他，那她的罪过可就大了。

    “反正，总之你不用管了，我有自己的考量。”

    “好吧！”林小蕊闻言点点头，没有再多问。

    两人随后回到队伍中间，在一众队友好奇的目光下，林小蕊道：“久等了。”

    “我们商量了一下，觉得可以尝试接受韩昊的加入。”

    “毕竟我们现在正处于缺人的状态中。”

    “花花，你们也需要大量积累积分还贷款，购买更高等阶的武技，还要锻造武器的吧？”

    “有了辅助的狩猎速度如何不用多说，这种时候，适当的放宽限制也是可以的。”

    “你们觉得如何？”

    其他女孩儿闻言，相视一眼，随后皆是点了点头。

    毕竟谁也不像林小蕊等大佬那么有钱，对普通玩家群体来说，穷才是常态。

    而且，相对于陆童曦，她们对招不招男玩家也没有那么抗拒。

    在这其中，最开心的应该是几个女花痴了。

    队伍里能多出这么一个帅哥队友，就算放着看也能赏心悦目不是？

    “那好，事不宜迟，我们就出发吧！”林小蕊道。

    加上韩昊在内的十多号人就这样出发了。

    一路上，林小蕊队内的队友们相继自我介绍，并说了一遍自己的能力。

    这些对韩昊，或者说，韩奇来说，其实根本没必要。

    作为本游戏唯一GM，韩奇一眼就能看到她们的各项数据。

    哪怕是她们的空间背包里有什么，对韩奇来说也不是秘密。

    不过除非必要，一般韩奇并没有窥探他人隐私的恶趣味。

    空间背包是每个玩家最私密的空间，平时什么东西都有可能往里放。

    尤其对于血气方刚的男玩家来说，这种情况尤为常见。

    所以在一次偶然间瞥到刘金泉背包中的玩具娃娃后，韩奇就自我禁止了这项权限。

    不过，唯一令韩奇感到奇怪的一点是，自从加入这支队伍以后，陆童曦总是会时不时地偷瞥这具分身。

    或许这丫头自以为自己掩饰的很好，但在韩奇眼里，这些小动作根本无所遁形。

    这也让韩奇心中疑惑起来。

    尤其是，这丫头的目光还十分的古怪。

    似乎是怜悯中，还透着一股理解与认同。

    仿佛在说。

    ‘不用怕，我理解你的心情，放心大胆的走下去吧！’

    这种淡淡的蛋疼感，让韩奇不由得联想到一个人。

    梁俊豪。

    似乎只有每次梁俊豪开始脑补的时候，韩奇才会生出这类感觉。

    “也不知道这陆童曦都脑补了些什么。”

    “从她突然答应我加入的古怪行动来看，恐怕不是什么好事……”

    韩奇纠结了一瞬后，很快就释然了。

    不管脑补什么，反正脑补对象都是分身。

    分身惹得锅，跟我韩奇有什么关系！

    想到这里，韩奇放下心来，连带着分身韩昊的表情都变得坦然起来。

    路上，他一脸淡定的对林小蕊道：“林大佬，咱们这次外出有什么计划？”

    “我第一次加入队伍，对队里的情况还不太熟悉，要不你跟我说说？”

    “好。”林小蕊点点头。

    “其实能说的也不多。”

    “咱们队伍起初是在二测刚开始建立的。”

    “这些天下来，都是建立时的固定人数一起行动。”

    “大多数时候，她们都以我为主要火力，其他队员则从旁辅助。”

    “直到前两天，那个辅助系的女生加入之后，为全队提供了强力的BUFF加成，使得所有人都有了独当一面的战力，之后我们的刷怪速度就提升了好几倍。”

    “那一天的收获，就比得上我们两三天的收获了。”

    “所以我们才会在那名女生外出后，在广场上招募新的辅助。”

    “实际上，在这之前，我们也没有想到一个辅助竟然能对队伍起到这么大的作用。”林小蕊感叹道。

    “原来如此。”韩奇点点头。

    “对了，既然你也是辅助，之前给其他人辅助时，感觉怎么样？”

    “你的队友感受到辅助的好处，应该舍不得放你走吧？”林小蕊突然笑道。

    这一提问，顿时令韩奇愣了半晌。

    这要让我怎么回答你？

    难道我要说，我其实是分身，刚出现就是二阶了，在这之前根本没经历过任何事？

    最主要的是“队友舍不舍得放你走”这个问题，无论怎么回答，林小蕊都有可能会下意识的打听“韩昊的前队友”，万一打听不出来，就不一定会发生什么了。

    虽然韩奇并不觉得这个有些呆的姑娘会想到这一茬，但考虑到她那诡异的运气，话越多越有可能翻车，所以韩奇选择保持沉默。

    不远处的陆童曦看他这样，更加确定了自己的猜测。

    果然，这韩昊肯定是同性恋没错了。

    因为上述原因，他在进入游戏后，便没有加入过一支队伍。

    所以他以往的履历几乎相当于是空白的。

    可以想象，他这段时间都是在玩家群体中默默充当小透明，直到今天韩奇宣布即将三测之后，才选择加入一个团队努力狩猎。

    这个时候林小蕊提起这件事，无疑是在揭韩昊的伤疤。

    自以为想通了其中的关窍，陆童曦拍了拍林小蕊的肩膀道：“蕊蕊，别问了，他的情况我知道，不太方便对人言！不过没问题的。”

    说着，对韩奇丢了个鼓励的眼神，仿佛在说：“放心吧，我不会告诉别人的！”

    韩奇：(O_O)?？

    你知道什么了啊你就知道了？

    老妹儿，你到底在想什么？

    林小蕊听到这话，眼神顿时古怪起来，转着头不断在两人脸上徘徊。

    这俩人，难道有什么过往是我不知道的？？

    这些年，我林小蕊一直都与你陆童曦相依为命。

    啥时候你有了连我都不能知道的秘密？

    狗子你变了，你再也不是我认识的那个陆童曦了！

