
        许峰咬牙冲了进去，挥舞长剑使劲劈砍在螃蟹怪的身上，而此时，螃蟹怪似乎失去了所有力量，无力的挥舞两只大钳子抵挡，不一会的功夫，螃蟹怪就再也不能动弹，一动不动的漂浮在湖中。

    先是将那枚二星巅峰的虫晶抠了出来，然后随手施展了一个采集术。

    一个手臂粗细的螃蟹钳子慢慢飘了上来，然后一个紫红色的宝箱子，随后出现。

    看来就只有这两样物品了，许峰一把抓过，开始朝湖面浮去。

    那只螃蟹钳子，竟然是一件白银级的锻造材料，可惜，许峰并不能使用，而那个紫红色的箱子，却让许峰幸喜了很久。从怪物尸体上能够掉落这样的紫红宝箱，被地球选民称之为生物宝箱。

    理论上，每一只怪物都能掉落这样一个宝箱，但可惜，这样的宝箱，掉落几率实在太低，许峰杀了不知道多少只怪物，都没有杀出这样的生物宝箱出来。

    但只要掉落这样的宝箱，里面一定可以开出好东西。高等级的虫晶，属性水晶，职业证书，高品质的物品，甚至技能卡片等，都可以从这样的箱子里摸出。

    这是许峰这一世第一只生物宝箱，这个时候，他已经没有什么心思去猎杀鱼怪了，拉着战利品，许峰来到岸边，搓了搓手，准备开启宝箱。

    “天灵灵，地灵灵，给我开一张能用的技能卡吧。”许峰双手合十低声念道。

    他购买的只能使用三次的顺劈斩，次数已经用光了，原本想要凭借多次使用，可以领悟出拥有掌握的办法，但今天这只怪物，如果不用技能的话，需要消磨时间太长，为免夜长梦多，许峰只能将这唯一掌握的主动技能使用出来，不过，这样一来，他也丧失了永久掌握这个技能的机会。

    祈祷了半天，许峰双手缓缓打开这个紫红色的箱子，也许真的是祈祷起了作用，在箱子里果然躺了一张技能卡片。

    许峰其他东西也不看，一把抓出那张技能卡片，看了半晌，哈哈大笑起来。

    技能名称：疾风直刺

    技能属性：主动技能，永久掌握

    技能类别：格斗（剑法）

    技能效果：对目标连续攻击三次，第一次攻击伤害为使用者物理伤害的80%，第二次攻击伤害为攻击者物理伤害的70%，攻击速度提升50%，第三次攻击伤害为攻击者物理伤害的55%，攻击速度提升100%；如果三次攻击，都对目标造成了有效攻击，那么在第三次攻击结束后，会对目标造成爆炸伤害；该次爆炸伤害，为攻击者精神伤害的100%；

    技能消耗：能量值30点

    学习条件：二星

    “哈哈，竟然是二星级的剑法技能，而且还是永久掌握的技能，哈哈，太棒了！”许峰哈哈大笑，连忙将这张技能卡片用掉。

    技能卡片化为一道白光，钻入许峰眉心，同时，许峰的技能栏中，出现了疾风直刺这个技能。

    就在许峰欣喜获得一个能够使用的主动技能时，一辆国产的SUV正驾在度假村旁边的那条公路上。

    “呼，终于逃出来了，简直就是一场噩梦啊！”马伟驾驶着汽车，心有余悸的看了一眼后视镜，说道。

    “现在城市里，简直就是地狱，怪物太多了，杀也杀不完，待在那里，只能等死，还好我们逃了出来。”一个坐在副驾驶的女孩拍了下胸脯，平复下激动的心情。

    “还好，还好，逃出来就好，逃出来就好。”

    “现在我们去哪里？总要有个目的地吧。”

    “能逃出来就不错了，就算睡马路，也比待在城市里好。”

    “就是，就是，离城市越远越安全。”

    后排坐着三个男生，一个个也是一副劫后余生的模样。

    吱呀~

    就在几个人庆幸逃出生天的时候，正在驾驶的马伟突然一个急刹车，然后猛然把方向盘朝右打去。

    车辆摇晃着停了下来，前面两个人还好，都系着安全带，后面三个人砰的一声，全都和前面座椅狠狠撞在了一起。

    就在他们发火之前，马伟撕心裂肺的大声喊道：“怪物，前面有怪物！”一边大声喊着，一边手忙脚乱的解身上的安全带。

    “什么，我们都逃出来了，怎么还会有怪物！”后排的孙亮满脸惊恐，扶着眼睛探出头朝外望去。

    在离汽车不远的地方，一只身材娇小玲珑，浑身披着黑色甲壳，屁股上一条覆盖着细碎鳞片尾巴的怪物，出现在了马路中央。

    “它，它刚才猛的从旁边那颗树上，跳了下来，差点落在车上。”马伟惊恐的说道。

    “怎么办，我们怎么办，要死了，要死了，呜呜~”副驾驶上的李敏吓的动也不敢动，小声啜泣起来。

    “怕什么，我们有五个人，对方只有一只怪物，拿上武器，我们下去把它干掉。”后排一个身材魁梧的男人，从座椅下抽出一把一尺多长的砍刀，大声喊道。

    “张强，被瞎逞能了！你，你们看到它额头上有水晶了吗，有水晶的怪物都厉害，我们根本不是对手，普通武器砍在它身上，连道印子也没有。”后排的另一个男孩郭宇拉了一把旁边那个魁梧的男孩，低声说道。

    “那怎么办，就在这里等死吗？”张强眼神闪烁，似乎想要下去，但听到郭宇的话后，狠狠的将手中砍刀扔下，低声说道。

    “马伟，开车撞过去吧，能撞死最好，撞不死的话，我们也能逃的快一点，总比在这里等死强吧。”后排的孙亮突然说道。

    “咦，好主意，马伟，就这么干吧，哥几个的生死，就都在你手里了。”后排的张强眼睛一亮，拍了下马伟的肩膀说道。

    “好，就这么办，是生是死就看这一下的了。”马伟想了一下，眼神变得坚定起来，咬牙道。

    那只怪物似乎没见过这么大的“生物”，拦在路中央，并没有马上发起攻击，而是小心翼翼的慢慢上前，准备试探一下对方的实力。
  