    ‘感谢诛超越的500起点币。’

    　　“当然是上去莽啊。”

    　　两道慵懒的声音从正后方传出，下一刻，两道身影化为漆黑的魅影暴窜而出。接下来，亚莉莎只看见了两道血箭从蝎子荒神的两条手臂上飚出。

    　　接下来，随着流云和雨宫龙胆的落地，蝎子荒神那两条拥有着盾牌的手臂也随着落在了地上。

    　　看着落在身前的身影，亚莉莎不由得惊喜出声：“流云！”

    　　“喂喂喂，少女你是看不见我吗？”看到眼里只有流云的亚莉莎，举着手中的神机还在摆造型耍帅的雨宫龙胆不由得吐槽了起来。

    　　“雨宫队长好。”

    　　看着向自己吐槽的雨宫龙胆，亚莉莎还是笑着打了个招呼，但是目光一直放在自己正前方的流云身上。在这一刻，亚莉莎那紧张的嘭嘭直跳的心脏松了下来。

    　　“不过干的漂亮，亚莉莎。”

    　　正因为亚莉莎吸引了蝎子荒神的注意力，其他的人不仅安全撤离了，也保护了那珍贵的食物储藏室。

    　　“虽然干的漂亮，但是还是需要恶补一下荒神的知识。”亚莉莎刚刚才被雨宫龙胆夸的有一点不好意思，但是下一秒却被流云毫不留情的打击了。

    　　同样是大型荒神，但是伐折罗和面前的蝎子荒神就不是一个打法，这东西只要砍它肢体的连接处就可以了。

    　　谁能知道亚莉莎这个傻姑娘提刀就上去莽了，莽也就算了，你还专门朝它防御力特别高的盾和尾巴砍。

    　　看的流云内心真的是有一句话不知道当讲不当讲。

    　　“算了，回去再说。”

    　　“现在我可是有个东西想要尝试一下呢。”舒了口气，流云细长的双手缓缓握紧地藏御魂，一道肉眼可见的锋芒在地藏御魂上浮现，锋芒毕露的地藏御魂只是这样直直的指着蝎子荒神。

    　　在这一瞬间，流云给亚莉莎和雨宫龙胆的感觉变了，从温文尔雅的柔和气质变成了宛如出鞘的利剑一样。

    　　甚至让人感到了一种无法言喻的气势从流云身上节节攀升而起，而流云也在着霎那间向着蝎子荒神挥出了璀璨的一击。

    　　嗖——

    　　伴随着一道细微的破空声，璀璨的斩击宛如一道流光一样穿过了蝎子荒神。速度的连蝎子荒神根本没有时间去反应，也没有任何的手段去反击，只能看着璀璨的流光穿过了自己的身体。

    　　蝎子荒神的身体突然的倒在了地上，直到倒地的同时激起的尘埃飞起时亚莉莎和雨宫龙胆还没有反应过来发生了什么。一道碗大的螺旋状洞口出现在了蝎子荒神的正前方。

    　　这一击没有发出恐怖的音爆声，更没有和解放地藏御魂而造成的巨大斩击那么华丽，但是却让人忍不住竖起了汗毛。

    　　“真是个变态。”扪心自问，雨宫龙胆避不开流云刚刚的斩击，而自己也没有和大型荒神相媲美的身体，那么如果刚刚的攻击放在自己身上，简直是头皮发麻。

    　　“呼。”看到自己造成的效果，流云居然有一点不满的皱起了眉头，很显然，这种程度的攻击并没有达到流云理想中的效果。

    　　流云刚才可以说是突发奇想，看到蝎子荒神压缩的穿透力极强的空气弹，流云想到了符华教给自己的刚柔拳劲，但是也没有人规定这只能用在拳法上，所以流云就想着将这刚柔拳劲运用到剑法上。

    　　这就是亚莉莎和雨宫龙胆看到的那道斩击了，虽然没有达到流云预料之中的效果，但是第一次尝试就有这种效果也应该知足了才是。

    　　而且流云对刚柔拳劲的了解也并没有更深入的了解，现在倒是可以借着这次的机会好好琢磨琢磨。

    　　思考着新手段的流云下意识的忽略了雨宫龙胆的吐槽，甚至连蝎子荒神的荒神核心都是亚莉莎去捕食的。

    　　……

    　　2071年7月2日。

    　　极东支部业务汇报。

    　　亚莉莎、流云救援完毕，同日18时，回归极东支部。

    　　黑色伐折罗战后下落不明。

    　　……

    　　在流云的房间里，第一部队的全员都在往自己嘴里塞东西，浩太和莲华在霸占着流云的游戏机，索玛和龙胆以及流云围在旁边的小桌子上斗地主两个女生坐在流云的床上一边吃东西一边看斗地主。

    　　这就是极东支部引以为傲的第一部队？

    　　这明明就是一群土匪加强盗嘛。

    　　在流云和亚莉莎平安无事回到极东支部后，第一部队的伙伴全部集合在了流云的房间前表示慰问。

    　　然后，

    　　就没有然后了。

    　　这群土匪就赖在了流云的房间里，至于流云愿不愿意，谁管呢。

    　　啊啊啊啊——，对于这种情况，流云只能发出宛如土拨鼠一样的咆哮，然后回头继续和雨宫龙胆他们斗地主。

    　　“我17张牌你能秒我？”看着身为农民的索玛和流云，雨宫龙胆再看着自己手中的一串连对、顺子，嘴角都翘了起来。“要是这把我输了，我把这个杯子给吃了！”

    　　什么叫自信，这就是自信！雨宫龙胆对自己手中的筹码可是相当自信，8910JQWA连对，两张2一张小王。随即举着桌子上的玻璃杯嚷嚷道。

    　　“龙胆先生，我觉得还是不要这么浪比较好。”看了看流云和雨宫龙胆手中的牌，亚莉莎于心不忍的提醒了一下雨宫龙胆。

    　　“呵，我说真的，要是这把我输了，我真的把这个杯子给吃了！”

    　　“对2。”

    　　“不要。”×2

    　　“8910JQKA连对。友情提示一下，我就剩一张牌了。”

    　　看着雨宫龙胆得意洋洋的模样，流云的嘴角勾了起来。

    　　“7炸。”

    　　“3456连对。”“Q一对。”“W一对。”“大王。”

    　　不好意思，你17张牌的时候我并没有秒你，但是，我现在秒了你。

    　　“你是打算把这个杯子整个吞下去呢？还是让我把杯子打碎了你一片一片吞呢？要不我帮你打成玻璃粉尘让你冲服，毕竟我也不是什么魔鬼嘛。”

    　　看着这样的流云，亚莉莎不由得捂嘴轻笑了起来，这样孩子气的流云让亚莉莎觉得真实了不少，并不像之前和天父战斗的时候那么遥不可及。

    　　“我开玩笑的，不过，有件事趁大家都在就和大家说一下。”一方面是转移话题，另一方面是确实有情报要和所有人说一声。

    　　“那就是极东支部的陨石计划。”

