    全场的尖叫声欢呼声四气，追灯也是直接落在了王霄的身上。

    他面带微笑的走向曲筱绡，在无数人的目光注视下俯身在其耳畔低声说“你不是说我是个没钱的骗子吗？”

    曲筱绡现在也是有点晕。

    这里可不是什么小场子，里边这么多的客人一起疯狂的喝酒，那可不是一笔小数字能够打发的了的。

    别的不说，如果王霄真的还是那个被开了的小职员的话，他就算是借光了所有能借的地方也潇洒不起来。

    “你...你怎么...”

    曲筱绡话都说的不利落了，难道自己打探出来的情报不对？

    他们两个站在一起，还有追光打着，四周众人瞩目的说悄悄话，自然是让人交头接耳议论纷纷。

    至少邱莹莹和樊胜美就听到身边人在一轮。

    “这两人郎财女貌天生一对。”

    “土豪啊，为了博美人一笑这下可是大出血了。”

    “这下可得不少钱。”

    “王公子要是为我做这些，今晚我就是他的人了。”

    “你看现在这像不像是在拍电视剧一样？”

    “羡慕，妒忌，恨呐！”

    “......”

    这些话语传入了樊胜美的耳朵里，让她整个人都有些晃悠。

    “本来应该都是我的！”

    一旁的邱莹莹靠过来火上浇油“樊大姐，你说他们俩不会真的有什么吧？他们不是才认识的吗？”

    樊胜美眼睛喷火，一字一句的说“别叫我大姐！”

    之前才被王霄说过你年纪比我大，现在眼看着自己最先遇到的金龟婿要被小X砸勾走了。她已经是恨不得爆发洪荒之力，把这家店都给横扫了。

    “我怎么不是你调查之中的小骗子对不对？”

    王霄笑容温润如玉，犹如宠溺女人的好男人。

    只是他们俩说话的内容，却是被他刻意压制，四周人根本就听不到。

    看着愣愣的曲筱绡，王霄抬手轻抚了下她的秀发。在她反应过来之后转身离开“你自己慢慢想去吧。”

    回到之前的位置上，很快就有人开始上前攀谈道谢。

    这年头看脸的，不是无知小妹就是豪横富婆。其他人，都是看财力。

    王霄花费巨资请全场人喝酒，这份财力直接就是展现在了所有人的面前。

    无论是报着什么样的目的，哪怕仅仅是为了过来道谢攀谈几句，自然而然的是非常热闹。

    之前还在生气的樊胜美看到王霄举重若轻的应付这些人，轻轻松松的一杯接一杯的喝酒。

    谈吐风趣，举止得体。让每个过来的人都如沐春风。

    她心里的火气瞬间就没了，直接转成了兴奋以及对自己眼光好的骄傲。

    “樊姐。”喝的小脸通红的邱莹莹靠过来“房东酒量真好，这都喝多少杯了脸都不带红的。”

    樊胜美一双美目秋水流波，缠绕在王霄的身上。

    王霄放下酒杯扫过来一眼，顿时就让她的视线好像被什么烫到了，白嫩如玉的面颊，红晕淡染。

    这个时候满心都是金龟婿的樊胜美，哪里还会在意邱莹莹说了啥。

    “差不多了? 咱们走吧。”

    王霄穿上外套? 在众人的欢呼声之中向着门外走去。

    别人请客喝酒，再没心的人也会给予感谢? 这是起码的尊重。

    不只是尊重别人的好意? 更是尊重自己手中的酒杯。

    一路回到欢乐颂，王霄直接去了自己的房间收拾。樊胜美回去重新补妆? 要将最好的一面展现在王霄的面前。

    至于邱莹莹，则是兴奋不已的跑去找关雎尔? 讲述今天发生的故事。

    这就是所谓的八卦了。

    说完了八卦? 邱莹莹终于想起了正事。急匆匆的挑选衣服，准备在自己喜欢的白渣男面前展现自己。

    等到王霄收拾好出来的时候，看到这一幕就好奇的询问“这是做什么呢？”

    “她呀，喜欢她们公司的一个主管。”樊胜美优雅的走出来? 身姿绰约看着有种华妃的雍容之色“这是一心想着跟人家表白呢。”

    王霄目光清明的说“一个公司的？现在的公司都是禁止办公室恋情的吧。这要是被人知道了? 估计她就是会倒霉的那个。”

    “谁说不是呢。”樊胜美叹气“邱莹莹太年轻了，肯定会吃亏。”

    短信声响起，樊胜美伸手从衣兜里掏出来了被啃过的苹果。

    王霄也是想笑。

    一个每个月收入都不足以养活自己的小姑娘，居然用这么时髦，这么紧追潮流还特贵的手机。

    现在年轻人的消费观? 他真的是不懂啊。

    短信是那位暧昧对象白主管发来的，就是最简单的关怀体贴? 外加炫耀的套路。

    这种不入流的套路王霄早就不用了。

    樊胜美的话，估计也是经验丰富没得作用。

    不过换做邱莹莹这样的小姑娘? 中招的可能性还是挺大的。

    在王霄看来，他当然不可能眼睁睁的看着自己的许愿人掉进火坑里。

    接过手机记下了白主管的手机号? 想了想? 询问一旁的樊胜美“她们是哪家公司的？”

    “你想做什么？”

    “没什么。”王霄的笑容很是灿烂“就是想帮我的房客鉴定一下渣男值的成分。”

    开公司做企业? 做的是什么呢。自然做的是生意了。

    公司无论大小，员工无论多寡。最核心的存在意义，就是做生意为公司赚取利润。

    为公司赚到利润的同时，办事的员工自然而然的也就能得到好处。

    不是升职就是加薪，又或者是两者兼之。

    所以一旦有机会的时候，任何一位公司员工都不会放过。

    第二天邱莹莹从会计班上课归来的时候，闷闷不乐的好似亲戚来了。

    “怎么了这是？”正巧在小区里遇上的樊胜美疑惑的上前询问“不是去上课了吗？”

    “别提了。”邱莹莹眉头紧锁“白主管没去，说是有项目要跟进。”

    “这不是更好，说明他心里根本就没有你。”

    坐着豪车的曲筱绡过来了，看到她们三个打了个招呼就一起去等电梯。

    “你知不知道你们那个房东，他以前是做什么的？”

    看着面露疑惑之色的三人，曲筱绡双臂环抱，自顾自的说着“他呀，以前就是个在小公司上班的小职员，而且前几个月还被开了。”

    “不能吧。”樊胜美疑惑着说“小职员能买得起这里的房子？”

    “不管你们信不信，事情就是这样。”曲筱绡咬着银牙“我找人调查过了，绝对不会有错。虽然不清楚他是怎么突然有钱的，可他就是个被开除的小职员！”

    电梯门打开，从地下车库上电梯的王霄与安迪安静的站在里面。

    之前王霄约了白主管谈生意，开车进车库的时候正好遇上了气质出众的安迪。

     “背后说人话，可不是君子所为。”王霄神色平静，示意几人进电梯。

    曲筱绡面色有些难看，背对着王霄不说话。

    电梯缓缓上升，王霄平静的解释说“她的话的确是没说错，我之前的确只是一个被开除的小职员。”

    樊胜美好奇的询问“可是你现在......”

    王霄点头“认真了，努力了，所以赚到钱了。”

    曲筱绡嗤笑一声“你怎么不说自己有海外的亲戚给你留下了一大笔遗产呢。你当赚钱这么容易呢。”

    “赚钱不容易。”王霄微微一笑“可要分人的。我这人脑子聪明，所以能赚到钱。”

    曲筱绡直接转身面对他“那你说，你是怎么赚到这么多钱的。该不会是买彩票中的吧。”

    王霄笑容更盛“你为什么这么关心我？我是怎么赚到钱的，跟你有一毛钱的关系？还是说，你是我老婆想要查我的家底？”

    “呸。”曲筱绡恨恨的跺脚“我当你老婆？做梦去吧！我可不是君子，我就是个小女人！”

    ‘咣当’一声响。

    电梯猛然摇晃了一下，瞬间停了下来。

    女人们都被吓的大叫起来，仿佛是遇上了什么天塌地陷的大事情。

    身边没有男人的时候，女人的胆量其实并不差。

    可若是身边有男人在场，那就是看到老鼠都会被吓的尖叫。

    这也许是演技，也许是天性如此。

    “别慌。”王霄稳住女人们，安抚她们别再喊了。

    上前与物业取得联系，王霄沉稳讲述了电梯故障的事情。

    再之后，就是等待着维修人员上门。

    “这种事情可不常发生。”王霄笑着打趣“咱们的运气不错，这都能遇上。真的可以考虑去买彩票了。”

    电梯故障这种事情的确是有的，可发生的几率很小。

    现在能一起遇上，真的可以说一句运气，或者说是太倒霉了。

    “等着吧。”王霄示意众人安静“没什么大事，等修好了就可以。”

    “我听说这里的物业服务不错，要不了多久就会过来修好的。”

    王霄温言安抚着众人，随意说笑打趣缓解心头的不安与惶恐。

    毕竟是密闭空间，还遇上了故障。

    换成男人的话，倒是没什么大不了的。

    可女人天生胆小怕事，这个时候不好好安抚，那就会胡思乱想的，天知道会不会自己吓自己给吓出病来。

    王霄有气度，说话又好听。各种故事与小段子张口就来。

    女人们很快就被他得话所吸引，渐渐忘记了心头的恐惧。

    等到电梯门终于被打开的时候，众人都是长长的舒了口气。

    还好没事。

