    第181章 雪帝姐姐……

    冰帝和天青牛蟒战斗一起。

    玲珑玉姿，能量十足，对峙庞然大物，看起来格格不入，力量根本不平衡。

    却有种昏天黑地的感觉。

    湖面一直就没有平静过，仿佛是小型海啸一直在肆虐，激荡浪花，波涛汹涌，风雨起伏。

    天空，雾水氤氲，笼罩四周，遮天蔽日的如同乌云覆盖，似乎哪里都暗藏杀机一样。

    距离太远，根本不会知道，这里正在发生战斗，只能看到无尽雾水在卷动。

    此时。

    碧光闪烁的精美蝎子尾，看似娇小，却每次都能游刃有余的挡下天青牛蟒巨大的身躯。

    天青牛蟒力量非凡，每一次尾巴拍打水面，都能造成可怕的冲击力震荡。

    冰帝不会一味的强攻，偶尔玉足下也会突然出现一片片雪花，让她借力躲避，或者周旋。

    那是极致的冰雪，轻易冻结空气中哪怕一丝水分。证明她依旧没有全力出手，就是打给林修看的。

    林修和雪帝在一旁，注视观望这场战斗。

    眼睛里倒映着庞然大物带来的威慑力视觉冲击，同时，冲击心境。

    林修有些无奈。

    这就是强者的世界？找事儿，别人还只能受着。

    该多憋屈。

    但是无可厚非，这就是法则而已。魂兽的法则中，弱小魂兽都是强大魂兽提升修为的养分，更别说只是找个茬儿。

    不服也得服。

    对于冰帝来说，十万年魂兽当然也算是弱小魂兽。

    而毋庸置疑，天青牛蟒乃是兽形，而且在湖中战斗，优势显而易见。

    虽说是十万年出头的魂兽，对应起来，算是人类中的封号斗罗。但加上这些条件，天青牛蟒足以对战超级斗罗。

    对手再强一点儿，获胜的几率就不那么大了。

    想想老师的武魂殿，多少次抓大明二明，围攻也没用。

    当然，老师没有出手，为了隐藏实力。不然，凉凉月色……

    现如今，老师不用隐藏的话，抓这两只，应该不算太难的，有很大胜算。不过又成了其他难，娜儿姐姐当然不会任由老师顽皮。

    而现在，冰帝修为也太过出众，加上本身的强大血脉，这场战斗没什么悬念的。

    哪怕没有极北之地的冰雪属性加强。

    天青牛蟒，栽了。

    此刻，林修的手掌，被一只柔若无骨，几丝凉意，冰肌玉肤的玉手抓着。

    他也习惯了。对于系统奖励，心虚归心虚，但是没看到之前……老老实实的紧紧抓着玉手。

    他不是手控，但不介意做一个手控。他没有坏心思的。

    【宿主牵老婆手手了，开心不？】

    林修……

    系统，开心你个der，回头找你算账！

    不过，手感还是极其舒适的，冰雪水润，还纤细动人。

    雪帝自然对冰帝很有自信。

    没什么悬念。

    低头盯一眼林修，红唇动了动。

    “林修，你感觉如何？”

    这种级别的视觉冲击力，超脱林修的实力，就算有她保护，其实对心理的影响也一样巨大。

    林修能扛过去，那说明他承受能力非同一般，就合适留在星斗大森林。

    毕竟，在主上身边，那是长久的，不是一天两天，而且也不能一直受着主上庇护。

    这一关，她们怎么也要考验考验林修弱小的人类幼崽心灵。

    林修表示内心波澜不惊，只顾得看冰帝的脚丫了，很神奇。天青牛蟒有什么好看的。

    说道：“没感觉。”

    别闹。对于他这个上帝知情者来说，感觉一切都是小打小闹。

    除非把他一个人丢在天青牛蟒面前，还可能觉得会有点儿压力。

    不然心智成熟，一心抱着旁边又一条美丽大腿，这安全感，有啥可操心的。

    雪帝……

    孩子不会吓麻了吧？这都没感觉？正常人类幼崽那肯定是瑟瑟发抖的。

    林修的表现，竟然分毫惧怕的意思都没有。这能正常？这孩子不对劲儿。

    绝色俏脸，美眸微动，略微犹豫几秒钟，伸出另一只手摸摸林修的额头。

    林修……

    就挺突然的。

    额头也是冰冰凉凉的水润舒服，薄纱衣袖卷着沁人心脾的淡淡香味儿，扑面而来。

    眼前能看到的就是，近在咫尺的光洁皓腕，美丽冻人。

    “雪……雪帝姐姐，我真没事。你不是说，你会保护好我吗？”

    这两只，就很奇怪，保护我，我当然放心，别怀疑我发烧啊。

    林修想了想，日后还是要相处的，总有一日，得叫姐。

    现在，叫了算。

    【宿主要开始攻略老婆了……】

    系统你给我一边儿去，这里没有你的事。

    雪帝摸着林修的额头，突然听到这声雪帝姐姐……

    冰封一样的冷冽心境，都是有几分动容。

    原来被人叫姐姐是这种感触，很神奇的感觉。

    倒也不至于影响她心境太多。因为她并不喜欢和习惯人类的关系，林修也是因为主上缘故。

    嗯了一声，“林修，我虽说会保护你，但是这种情况下，你不是也应该……”

    主要是林修的反应，一丝正常的感觉都没有，那就是太反常。

    但也可以确定，孩子没有被吓到，奇了怪了。

    林修一本正经，“雪帝姐姐，我相信你。”

    雪帝……

    不知道哪里出了叉子，林修会以这样的修为心境，对她这个还算陌生的人，有这种信任。

    主上庇护给他的底气？

    难搞。

    这也无疑在证明，林修的心境就和……把星斗大森林当他家一样。

    一点儿畏惧都没有，还很成熟。

    太难搞了。

    也没有说话，静静的等待战斗结束。

    半晌功夫。

    天青牛蟒落败！

    巨大的身躯，直接被冰冻定型，弯卷的身躯，轰然跌落在星湖之中，溅起上百米高的水花。

    冰帝也没有收回自己的蝎子尾巴，就这幅模样，降临在林修和雪帝面前。

    萝莉玉手，还轻轻抚摸了一下自己的漂亮又巨大还渗人的尾巴。

    就像是腹黑萝莉，美人和野兽的组合，冲击视觉神经。

    瞥一眼，说道：“林修，你啪不啪？”

    这下，能震慑住粽子少年了吧？

    这里是魂兽地盘，人类就应该心存畏惧。

    本帝这幅模样，虽然不如本体凶残恐怖，但一个人类幼崽，怎么见过……

    (本章完)

