    黑球GANTZ发布这个任务后，屏幕上出现了一个欧美面孔的男子照片，这就是他们这次需要清除的目标——外星共生体。

    从外貌上看，他就是一个胡子拉碴、不注重边幅的普通欧美人，看不出有什么异常。

    但这次任务时间为12个小时，想必只会比上个动物园的任务更难的多。

    名叫佳然的女主播看着周围的陌生人，终于回过神，顿时惊慌失措的叫了起来:“这里是什么地方……你们都是谁，是不是你们把我绑架到这里啊，我知道了，你们是不是我的黑粉!”

    肥宅拍了拍自己得有D罩杯的胸膛，颤抖着满脸横肉笑道:“然然别怕，让我来守护你，不管他们是谁，想要欺负你，得先跨过我的尸体!”

    佳然则一脸嫌弃的看着油腻肥宅，心中暗想佳心糖屁用没有，于是撇过了身去，那还是宁愿被撕票好了。

    心地善良的国中生加藤胜说道:“各位不要再闹了，能够突然来到这里明显不是一种正常的事情，现在黑球已经发布了新的任务，麻烦大家穿上和我一样的黑色紧身服，这样在接下来的战斗中它才能够好好的保护你们。”

    但是在意料之中，这批新人都还未从突然来到陌生环境的惊恐中缓和过来，都没人听他的话，更不用说那八岁小孩和自顾自玩的熊猫了。

    不过那名军人却从黑球那拿出了属于自己的装备，并迅速更换上，似乎对这里十分熟悉。

    老成员短发少妇看到那哭啼中的小男孩，想起了家里还襁褓中的孩子，于是过去疼惜的安慰道:“乖，把这件黑色的衣服穿上吧，等会任务开始后你就跟着阿姨。”

    魔鬼筋肉男发现这屋子里的门窗怎么都无法打开后，也开始发难了，一把抓起老成员田野计的衣领怒吼道:“这到底是什么鬼地方!把我们放出去!”

    然而田野计已经穿上了强化防护服，他力量是普通人的十倍，冷笑着抓住对方扯住自己衣领的手腕一捏，当即就把对方捏的龇牙咧嘴，不得不松开了手。

    魔鬼筋肉男惊愕这小个子力量大的离谱，莫非真是他身上所穿装备带来的加成?

    于是他也立马找到属于自己的箱子，拿出黑色紧身服更换上。

    其它新人见大部分人都穿了，因从众心理也纷纷换上了黑色紧身服，短发少妇则帮小男孩穿上。

    不管是娇小的女主播、或是肥胖的宅男、再或者是那身高不足一米的八岁小男孩以及圆滚滚的熊猫，黑色强化服都能够根据穿戴者的体型而自动适应。

    “他怎么没穿?”

    这时，魔鬼筋肉男指着站在黑球边上的夏天明说到。

    他这行为顿时吓得上一批老成员肝一颤，让他不要乱指乱说话，不然惹恼了那个家伙，可能任务还没开始，这里的所有人可能都活不下来……

    然而夏天明根本没拿这帮人当回事，而是看着黑球屏幕中这次显示的任务目标。

    外星共生体?

    听它的描述倒是像自己在旧时代所看的漫威系列中的一位反英雄角色——毒液。

    在漫画和电影里毒液表现出的能力其实与黑光病毒的能力十分相似，同样能够将身体各部位化作武器进行战斗。

    只不过共生体需要依附在相匹配的宿主才能生存和提升战斗力。

    黑光病毒则不需要任何宿主，而是直接成为宿主本身。

    如果把它吞噬的话，不知能够给自己带来哪些强化。

    此时距离任务开始还剩下一分钟倒计时。

    屋内包括那只熊猫，所有成员都穿上了黑色强化服和拿上了属于自己的武器，加滕胜也为他们解释了武器和装备的用法。

    这次爬山老头和割腕少女还想像上一场任务那样，跟在夏天明的身后浑水摸鱼苟活了事。

    但是接下来黑球屏幕再次出现的特别注意事项，打消了他们想要浑水摸鱼的想法。

    【黑球GANTZ】:为了防止再次发生上个任务全员躺赢的情况，接下来每个人必须要对目标造成一定量伤害，否则也将视为任务失败，将被抹杀(没想到吧)

    众人看到额外的任务条件，除了夏天明外，那几个老成员脸色唰一下就惨白起来，特别是当时跟在夏天明身后的爬山老头和割腕少女。

    想要和那个男人抢怪?

    估计自己也会成为那个男人的怪……

    【黑球GANTZ】:十秒后任务即将开始，各位加油了，拯救地球、维护世界和平的任务就交给你们了。(加油)

    随着每个人眼前白光闪烁，等到重新恢复视野时，他们已经站在了车水马龙的东京商业街道上。

    四面八方都是钢铁林立的大厦建筑，现在的时间正好为凌晨五点，夜空灰蒙蒙一片，但在这国际大都市最热闹的街区，依旧是人头攒动。

    五颜六色的日式霓虹广告牌悬挂或是的耸立在街道两旁，此时天空还下着淅沥细雨，地面上水洼倒映着各色光污染，显得光怪陆离，倒是颇有赛博朋克风格。

    而他们这一帮穿着黑色紧身服的人直接就被传送到车水马龙的人行道上，但人们都撑着雨伞从他们身边埋头走过，仿佛根本没看到这些奇装异服的人似的。

    这是因为在执行任务中，除了任务目标外，任务外的人物都无法看到他们的存在，如果万一被看到，那个人则就会成为下一个任务目标。

    新人们见自己突然被传送这来，这下黑球所说的那些话不信也得信了。

    而这次的任务目标就在他们面前这栋东京日报社大楼里，是一个驻日外国记者。

    玄野计几个老成员下意识把目光挪向那个男人，他果然不由分说，便直接朝着报社大厦入口走去。

    还是一如既往不讲团队合作，不过以那个男人的实力，合作只怕是自己这些人会拖他的后腿吧……

