刹那之间分生死。

　　王动不出手则已，出手则取人性命。

　　在那虬髯大汉砰然摔下，砸在河面上时，王动已发起了第二波攻击，仅在甲板上轻轻一踏，身形已冲飞而出，一跃掠过五六米距离，窜向了那一只小船。

　　船上的数名水寇这时候才回过神来，明白到眼前这一对“落水鸳鸯”非是案板上的鱼肉，可以任凭宰割，那站在船艄，唤作赵老三的水寇一声大吼：“点子扎手！”已然掣出一柄短刀，迎着窜上来的王动当头就是一斩。

　　王动早已收了毒龙鞭，面临这一刀劈杀，浑无惧色，冷笑一声，身体突然当空一折，斜过身去，于毫厘之间避开了这一刀，下一刻用出了空手入白刃的功夫，手掌如刀划在了那赵老三腕骨之上。

　　赵老三手腕一颤，掌心一下子痛得摊开，那一柄短刀跌落顿时跌落下去。

　　王动抢步上前，探手一抓，短刀已经进入了掌心内，唰！一刀挥出，雪亮的刀光猛的闪了起来，一刀斩中赵老三脖颈部位，顿时一颗大好头颅冲天飞起。

　　身形不停，好似陀螺一般在这一只小小的船体中转动了起来，从船艄转到船尾，王动的身影到了那里，那里就亮起一道刀光，也就两三个呼吸的功夫，刀光蓦地消散，小船上已然被横扫一空，所有水寇都被斩入了河水，葬身河底，喂了鱼虾。

　　“好快！”丁璇眨了眨眼睛，直愣愣看着王动好几眼，叹息道：“你这雁翎双刀看起来似是而非，可却已是深得快准狠之精义了！恐怕我师傅以同等力量使出，也未见得比你更加凌厉！”

　　王动微微一笑，脚下一挑，一柄单刀弹射而出，飞向了丁璇！

　　嗖！

　　劲风一响，丁璇伸手接过，唰唰唰试了几刀，略一皱眉：“不太趁手，罢了，凑合着用吧！”她本随身带有佩刀，只是这一番漂泊过来，却不知遗漏在那处河段中了。

　　王动又取了一柄单刀，一左一右，双刀在侧，脚下微一运转真气，将这一只小船调过头来，此番顺流而去，倒也无须划桨，小船便如利箭般射出。

　　那一艘大船周遭，十几条小船上的水寇们早已见得这面的动静，一阵喧哗，顿时有两三条船划了过来，每一条船上都有十几名刀手，张牙舞爪而来。

　　“你去大船上对付乌老大，我来拖住他们！”丁璇面不改色，手指一弹刀体，发出“叮”的一响。

　　“好！”

　　王动没有多余废话，待得几条船相接之时，身法展开，朝那大船上疾掠，自几条小船舱顶一踏，飞身而过。

　　几个呼吸已窜到了大船之上，定睛一看，眼前场景收入眼帘，他猛的一声低喝，左手单刀掣出，如利箭般攒射而出。

　　叮！

　　一道金铁撞击的声音爆出，单刀正好击中乌老大凌空砸下去的铁杖，陡然传来的大力，令得铁杖顿时一晃，歪到了侧角，砸在了甲板上。

　　曹战本以为自己必死无疑，已是心若死灰，闭目待死，谁知这生死一线间竟然异变突起，有“贵人”自天而降，将他从阎罗殿前生生拉扯了回来。

　　曹战又惊又喜，翻身在甲板上一滚，脱离了乌老大铁杖的攻击范围，这时仍是惊魂未定，放眼一看，见救了自己一命的乃是一位年轻公子，连忙拱手道谢：“多谢少侠出手相救，曹某感激不尽。”

　　曹战死里逃生，对王动是感激涕零。

　　乌老大却是火冒三丈，煮熟的鸭子就这样飞了？他岂能甘心，怒喝一声：“那里来的不长眼的小崽子，敢架大爷我的梁子！给我杀了他！”

　　一声令下，甲板上十几名刀手已朝王动围攻上来，这一群刀手乃是乌老大最得力的一批手下，各个都是后天境三四层的修为，甚至领头一人还达到了第五层，远非小船上那群喽罗所能相提并论！

　　十几名久经训练的刀手，攻守一体，联起手来，力量着实不容小觑，曹战就在这上面吃了些亏，此刻立即提醒道：“少侠小心，万万不能大意——！”

　　话音未落，劲风扑面而来，乌老大狞笑一声：“姓曹的，你以为这就能高枕无忧了么？”掣杖当头打来。

　　当！曹战长枪横空，挡住了这具有千钧之力的一杖！

　　顿时是胸口一闷，喉咙发甜，几欲吐出血来，他与乌老大本是伯仲之间，只是自己先是被围攻，消耗气力远非乌老大可比，二是已受了伤，伤了肺腑之气，一身实力顶多能用出一半，而乌老大虽则也消耗不少气力，但至少也能发挥出全盛时期的八成战力，强弱对比，十分明显。

　　另一边，十几名刀手已如风扑至，团团包围上来，形成了一个半圆，王动手按单刀，并不硬抗硬接，而是朝后退去。这十几名刀手仅是打手一流，就算是全部杀死，对王动而言也没有任何价值。

　　一退再退，终于退到了船舷边沿。

　　对方则在那后天境第五层的水寇统领下，紧窜上来！

　　呼！

　　雪亮的刀光亮起，王动终于出手了，脚猛的在船舷上重重一踏，咔嚓一声，整个船舷都被踩踏得碎裂开来，借着这一踏之力，王动整个人好似火箭般突杀而去。

　　单刀在右手亮出，王动低喝一声，一刀斩下，目标直指那水寇统领！

　　当！

　　水寇统领同时亮出了刀来，一刀封杀，下一刻，他身体一僵，好似凝固了一般，随后猛的被一股大力推动，朝着身后飞出，竟然被一刀劈得飞出七八米外。

　　人在空中时，口中已是暴吐一口鲜血。

　　王动则随着双刀交击的力量，借力使力，整个人往上飞升，竟然被推动得朝半空中飞起数米，他凌空倒击，又是一刀斩向了乌老大。

　　弧线型的刀光，凌空下击，发出了一道短促而凄厉的啸声。

　　乌老大正要扩大战果，斩杀曹战，突的脑门一麻，背心猛的发凉！他也是凌厉果决之人，做了半辈子的大盗，自有一股狠辣的心性，狞笑一声，头也不回，一杖反手迎击。

　　呼吸之间，单刀与铁杖相撞，爆发出一道巨大的轰鸣！剧烈的金铁交鸣声音，直欲震得人耳膜生疼。乌老大双手一颤，虎口震得撕裂开来，渗出一道道血迹，但他却是不管不顾，猛的一声大吼，将铁杖再次下挥，打向了王动的小腹部位。

　　“小崽子，你这是自寻死路。”

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ