
　　“罗总，和印尼方面的商务谈判已经达成了一些共识，但核心问题还是没有解决，印尼方面狮子大开口，要求拿40%的股权并且由我司垫资，空头套白狼也不是这么个玩法啊。”

　　电话另一端传来了肖世杰的声音，罗晟听得出来，虽然说的很平静，但很不爽。

　　毕竟，星箭国际是带着钞票和诚意去的，印尼是属于躺着突然天上掉下一块大馅饼，结果还不知足。

　　“罗总，要说我说刚脆放弃印尼得了，直接把标公示了，让马莱西亚参与进来。”肖世杰见罗晟没有立刻回答便又说了一句。

　　他的意思罗晟当然听得懂，说是竞标，实际上由于要靠近赤道线，这是硬规定，符合要求的其实不多，如果选址在东南亚，不是马来西亚就是印尼，而印尼确实是最好的位置。

　　罗晟结束思考，非常果断的否定：“不行，真的这么做了，问题只会棘手，为什么呢？那是所谓的‘岛链’区域，要是老美给我使绊子，随便找个借口，比如说我打造商业港务枢纽的幌子为建立远洋军港补给枢纽中心，这事，不是问题也是问题了。”

　　肖世杰恍然大悟：“我怎么没有想到这一层面呢，是我有欠考虑了，那罗总，您觉得该怎么办？”

　　罗晟现在可是北美恨的牙痒痒的一个人，反正只要能让他不痛苦的事情，老美还是非常乐意去凑合凑合，拆拆台什么的绝对是勤快的很。

　　“呵呵，老美可以给我使绊子，反过来也是可以抬咱一手，那我们就借一借老美的虎皮来唬一唬咱们的这位合作伙伴，他们要40%？我让他倒吐一半出来。”罗晟慢条斯理的回道。M.23sk.com

　　“具体怎么操作？”肖世杰好奇的问道，通信线路非常安全，所以也不用顾忌什么，有什么都可以在电话里直说。

　　“他不是开口要40%的港口股权么？你假装咬咬牙答应就是了，然后会有一笔美资要求进来，凑一桌玩斗地主，我们说什么都不能低于45%，美资人狠话不多，开口就要分40%，那印尼就只能拿15%了。”

　　肖世杰一听不由得分析道：“表面上，这张牌桌上的三方，印尼方是最弱势的一番，咱们可以撤资不干，印尼也不会逼我们太过，如果把我们吓跑了一个子都捞不到，要是在隔壁建港更会气的吐血，而美资华尔街背景，印尼不敢得罪，那就只能咬咬牙忍了。”

　　罗晟：“没错。呵呵，咱们还得感谢一把索罗斯啊。”

　　感谢索罗斯干什么？

　　肖世杰狐疑了片刻，不过能够担任星箭国际的执行副总也不是什么庸才，瞬间就悟道了，下意识的拍案大赞道：“对啊，这招真是高招啊，东南亚人对索罗斯那是又恨有怕，美资背景就是导向了华尔街，但实际上是我们的马甲。假设北美方面将来给印尼施压，那我们的马甲也反向施压，这也符合华尔街只求利益的本质。”

　　“但是，在印尼的眼里，华尔街和北美方面都是一路的，没什么区别，结果肯定进也不是，退也不是，听也不是，不听也不是，会觉得老美是在成心在玩弄他，这样一来我星箭国际在这张桌子上，在印尼的眼里，形象立刻就从天然上变得伟光正了，才知道谁才是真心和气生财的那个人，自然会对我星箭国际更加信任了，同时更希望我们去和老美斗，分摊一下压力，但只要有求于我，必受制于我，妙啊。”

　　肖世杰发自内心的大BOSS钦佩不已，这么短暂的时间，就能想出这么一招计划完美的解决问题，顺带还能多从印尼的手上拿回一半的利益。

　　这张牌桌上看似有四个人坐着，星箭国际，印尼、美资、北美当局四个人。

　　实际上是三个人，有个人是假的。

　　印尼不但不知道里面有个假的，而且把假的当成真的不说，还把他当成是和老美一伙的，实际上是罗晟的马甲。

　　罗晟笑道：“招数是不错的招数，就是损了点。”

　　肖世杰：“哈哈，只能说贪心不足，咎由自取，活该。”

　　在肖世杰现在的眼里，印尼就是个工具人角色罢了，甚至连工具人可能都谈不上，玩具人而已。

　　一个玩具还提这么多的要求？

　　不先弄你先弄谁？

　　以为自己是打牌人，实际上是别人手里的手牌玩具而已。

　　星箭国际真正要重视只有一方，就是北美方面，同时双方大概率都会从印尼这张牌作为切入点进行明里暗里的较量。

　　这个问题说简单其实就这么简单，理清核心问题就这么一回事。

　　但要说复杂其实也不简单，隔壁的新加坡要是知道了肯定第一个炸毛，会想方设法的阻挠。

　　搞不好日本也会被牵扯进来，毕竟马六甲海峡一带，这是世界上最繁忙的海上交通要道之一，尤其对于日本这种靠资源进口的国家来说更是无比重要。

　　要是再扯远一点，就可能对中东也有一定的影响了，石油这种大宗商品交易主要还是靠海运的，而运送至东亚的石油基本上都得走马六甲海峡。

　　这里如果闹什么幺蛾子，大家都会很紧张，生怕影响到自己的航线，这里最好是什么事情都不要发生，稳定，出点过路费，相安无事，大家都安心。

　　不得不说，罗晟也真是会挑地方的主。

　　但这并不是他真想挑这里，而是赤道线上的国家就那么几个，选择印尼也是没有更好的选择才选择的。

　　与肖世杰的通讯连线结束了，他还在东南亚没有回过，这问题有的谈。

　　……

　　天下果然没有不透风的墙，肖世杰在印尼洽谈星港枢纽在林加县投资建设的事情终于还是传到了新加坡方面各大港务集团公司的耳朵里。

　　起初在得知星箭国际要在自家门口附近建造一个海港的事情是很怀疑真实性，你一家私人太空公司不想着怎么上天，大老远跑来马六甲海峡附近造海港是几个意思？

　　这么不务正业的公司就没见过，是个正常人都不会去干这种不正常的事。

　　但随着时间的推移，新加坡终于意识到肖世杰在印尼待了那么久，谈了那么多次，是真的要造港口。

　　不但知道了，还搞到了第一手谈判资料，反正是印尼内部的人被收买了，总之消息是拿到了，而且很可靠，也了解到星箭国际打算建造一个通过能力直达五六百万标准箱的超大型港口，并且确认无误。

　　新加坡急眼了。

　　这还得了？

　　生意都抢到家门口来了，是个人都不能忍。

　　以前，旁边的马莱西亚、印尼都想在航运中转上分一杯羹，但奈何烂泥巴扶不上墙，新加坡根本就没有看这俩邻居一眼。

　　而且别看新加坡面积弹丸之大，可海军实力在东南亚这块地盘上不说横着走那也是绝对不容小觑的存在，还有美国爸爸撑腰呢。

　　新加坡不怕两个邻居抢生意，因为知道对方是什么货色，就是一个能打的都没有，给他们二三十年都未必建造的起一座超大型港口，建造起来估计最后也会运营不下去转让掉。

　　可是华国人来了，那就完全不一样了。

　　国际上就没有几个人不讨厌和华国人在甚意思做竞争的，因为华国人一来，干的第一件事情就是降价，而且效率贼快。

　　说给你十年造一个年通过能力500万标准箱且质量过硬的港口出来，新加坡一点也不怀疑，同时也不怀疑对方能把港口经营起来，说不定就给你来个直降50%什么。

　　谁受得了啊。

　　是真的急了，而且臆测这是华国人的报复行为。

　　新加坡想到了当年瓜多尔港口的恩怨，这个港口位于霍尔木兹海峡东部，如果这个港口运营起来，那边的石油货轮出来就能在那里中转，只要陆路打通了，那么今后华国所需要进口的石油就不用走马六甲海峡了，直接走巴基斯坦就就行了。

　　直接在瓜多尔港卸货，然后走陆路运输，从国家大西北进来运送到全国大江南北，大西北也会因此得到巨大的开发效益，拉动西北部落后的经济地区。

　　而新加坡十多年前以华国出价的十倍恶意中标这个港口的开发权，最终落到了新加坡国际港务集团公司的手里，一签就是40年的时间，然而却故意闲置，拖延华国的发展，目的是维持新加坡的航运地位。

　　新加坡想的是，你的船就得从马六甲海峡过。

　　直到2010年的时候，巴基斯坦看出了新加坡的恶意，于是乎强行收回运营权，交给华国公司了。

　　眼下，新加坡觉得这是华国人的报复之举。

　　事实上，这就是典型的小人之心度君子之腹了，如果华国想要得到瓜多尔港的运营权其实并不难，那年在援建时写进合同就行，华国建设瓜多尔港，巴基斯坦给N年运营权，这完全可以在谈判时实现的，钱反正不会少给，双方都没有损失。

　　我兔似乎没有看到，那是不可能的，这么简单的事情怎么可能看不明白，那几千年文明白活了。

　　这实际上是为十多年后的“国际竞争”埋下了一个伏笔而已。

　　但新加坡不这么想，觉得对方就是来报复的。

　　同时切切实实的利益也摆着的，要是林加县有一个华国公司运营的超大型港口，以后出入印度太平洋的船，光是华国的船就没有理由不去林加县的海港靠港补给或中转了。

　　光是失去这部分的市场就对于新加坡港务生意就是一笔巨大的损失。

　　为了阻止这座港口的诞生，新加坡旗下各大港务集团公司都希望将之扼杀在摇篮之中。

　　没几天的时间，当地的媒体就发声了，多家媒体的头版头条发出了“警告”，实际上就是喊话美国爸爸，说对方这是打着商业港务的幌子，实际上想要突破岛链封锁的布局。

　　老美一听，小弟都这么喊话就差直接明示了，师出有名，名正言顺，为了表示关心这么上心的小弟，必须要热情回应啊，于是一艘阿利伯克级驱逐舰就直接从新加坡的章宜海军基地开出去了，风尘仆仆的径直奔往林加岛海域附近。

　　这里眼下有一艘海洋考察船在进行科学考察当地的水文环境，主要任务是摸清楚这片海域海洋生态系统，已经绘制海底地形图，正是肖世杰从国内带来一个科研考察队，已经快有个把月的时间了。

　　他们并不知道老美的一艘军舰正直奔他们而来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第541章【无人驾驶的三大技术问题】免费阅读。https://xs.23sk.com 