    两股浩大的力量碰撞在一起，激荡出气浪，把那些诡异附属掀翻在地，将体内的灵异给镇压了，无法动弹。

    咔嚓！

    诡域如镜子般破碎，四分五裂。

    这倒不是说诡域承载不了这两股力量的碰撞。而是诡域的主人，那位老鬼，被李恒一拳打飞，飞出了诡域之外，撞到了周围商铺的墙壁上。

    整洁，没有一丝青苔的墙壁出现了触目惊心的龟裂，如同蛛网。让人怀疑，是不是轻轻一碰整个墙壁就塌了。

    老鬼身形狼狈，喷出一口鲜血，其中还夹杂着几块内脏碎片，心中惊骇。

    这个除魔使明明不是真气境为什么还那么强？被他的阴气侵蚀过身躯，居然还有能力和他对拼，把他打成这样？

    他现在伤势极重，可以说几乎丢了半条命，要不是他修炼的功法比较诡秘，乃是半人半诡异的状态。否则早晕过去了。

    老鬼心中无比庆幸。

    幸亏他谨慎了一些，还留有一分力量守护自身，要是没有那一分力量防护，他丝毫不怀疑自己会被一拳打死！

    李恒一只脚从破碎的诡域中踏出。

    老鬼顿时神色一变。

    不行，不能再在这里呆下去！拼死也要跑。他现在受伤的状态可没有能力和这除魔使对拼，只会死路一条。

    他咬牙，运转秘法，暂时压制住体内伤势。然后迅速站起来，逃之夭夭。

    甚至就连自家的傀儡都来不及收起。

    李恒目送老鬼逃跑，心中轻轻一笑。逃，你逃得了吗？早已被我用万里追魂锁定气机，逃到天涯海角我都能找到你。

    他心中微微轻叹，这诡异到底还是太谨慎了。自己拼尽全力的一拳，居然都没有彻底打死。这就是真气境的诡异吗？

    不过这种结果也算是好的了。

    自己虽然有能力可以伤到，甚至击杀真气境。但是也要打的中才行。要不是他演了一下，让这诡异放下戒心。

    仅凭诡域之内神出鬼没的瞬移。

    他就很难奈何对方。

    “所以，王管事，你是前来协助我，帮我捕杀诡异的吗？”李恒看向前方神色难看的王管事，淡淡一笑。

    王管事神色阴沉到极点，阴云密布。

    他没想到老鬼作为堂堂的真气境，居然会败得这么快，而且还是摧枯拉朽的败势，大大出乎了他的意料之外。

    按照他原本的想象。

    如果诡域没有被打破，那么这个除魔使就会被老鬼活生生耗死，不需要他们出手。如果诡域被打破了，那想必也只是老鬼暂时落入下风，或者那除魔使想逃跑。

    那他们这么一大堆人，就会一起围攻这个除魔使，进行最后的补刀。

    可是现在，一切都完了。

    老鬼直接被硬生生的击溃，击败，甚至害怕地逃跑。那他们在这里也没有任何意义了，只会落入和老鬼一样的下场。

    “上！”王管事招呼那些精壮汉子围攻上去，然后身形一闪，迅速跑路。

    这件事情已经脱离了掌控当中。

    他一定要找二公子，请二公子出手！

    这些汉子个个都是武者，其中的几个甚至都是筑基境界。可惜对李恒而言也不过只是杂鱼，三下五除二就将其撂倒。

    顺便废除他们的修为，让其后半生只能成为躺在床上的废人。他毕竟是官方的人，藐视大离律法，当街杀人总归不好。

    拍拍手，他又看向那些已经躺在地上，已经无法动弹的诡异附属。心念一动，以前潜藏于曹洪尸体的阳火火种瞬间爆发。直接将诡异附属烧的连灰都不剩。

    源力+60！

    李恒似有所感，筑基境的诡异，每一个普遍十点源力吗？倒也不错。

    他的源力储备，已来到80点。离显化大日法相又近了几分。又想了想，往王管事逃跑的方向追击而去。

    王管事也不顾及自身狼狈与否，飞速在三山集会中穿梭，逃往三山集会之外。

    李恒追寻着王管事的踪迹，心中惊讶。他还以为这王管事会逃往飞云商会那边。没想到却在逃往集会之外。

    往山里面跑？

    埋伏？慌不择路？找救兵？

    有趣，或许他真能见到幕后黑手。

    王管事也察觉到了李恒的追踪，心中更加着急。那么十几号人都挡不了多久？

    他咬牙，动用秘法。

    手腕上的符文闪烁着，周深阴气弥漫，如如同恶鬼般。速度加快，周围瞬息模糊，当周围的事物甩在后面。

    可是无论他如何加快速度。

    李恒仍在他后面的远处根着，根本甩不开，这个时候，这如同恶鬼般的王管事，反倒是像被恶鬼追杀的正常人。

    逃出三山集会，草木逐渐茂密，时不时还有蜘蛛，蜈蚣等毒物出没于草丛，引起草丛轻轻耸动，已深入山野之间。

    李恒有些惊讶。

    因为这王管事逃跑的方向，与那个诡异所逃跑的方向，居然出奇的一致。

    那他更不急了，可以一石双雕。

    而且他发现这边的阴气比旁边的阴气更浓郁一些。蜘蛛蜈蚣等毒物喜阴，这也难怪这边有这么多有毒之物。

    这些现象也越发让他好奇。

    随着逃跑时间的拉长，王管事那慌忙的心终于稍微平静，意识到不对劲了。

    这除魔使明明可以追上来将他截住，现在却远远的跟着他。难道是想借助他找到二公子所在吗？

    不行，绝对不能让他得逞，二公子可能还在进行仪式，不能被外人打扰了！

    他心中升起这个念头，瞬息便停止了脚步，李恒也很快就追了上来。

    “哦？居然不跑了吗？”

    李恒挑起眉头，淡淡说道。

    “我和你无仇无怨，你为什么要追杀我？”王管事睁眼说瞎话，试图拖延时间。

    “看来你是在拖延时间。”

    李恒摇摇头，身形一闪，便以来到王管事跟前，然后直接一拳下去。

    这一拳裹挟着凶猛的劲风，以王管事这种境界，那就是擦之则伤，碰到则死。

    王管事现在被阴气包裹，比起像人，更如恶鬼，所以李恒也不留手。与诡异沾边的东西还是打死了吧。

    千钧一发之刻，王管事手腕上的符文突然爆发出巨量的阴气，好像天然气井喷发一般，向李恒冲去。

