
　　1983年岁末，《人民日报》刊登的一篇文章——《一个有独创精神的厂长步鑫生》，使浙江海盐衬衫总厂厂长步鑫生成了明星式的人物。

　　步鑫生提出的“上不封顶，下不保底”的分配方案。

　　实际上就是要打破“端铁饭碗”、“吃大锅饭”、“干多干少一个样”的平均主义分配制度。

　　随后，国家电视台《新闻联播》栏目组也做了相关报道。

　　于是裁缝出身的步鑫生不但被树立为改革开放的一个先进典型，他的事迹也影响到整个工业系统的改革进程。

　　一时间，扩大企业自主权，推行厂长负责制，成为了全国工业企业重点参照的改革方向。

　　但现实就是这么讽刺。

　　与之恰恰相反的是，已经先一步试行的经营管理者责任制，并且取得实际成效的京城服务行业，却于12月间，对改革的前景出现了动摇，甚至掉头开上了历史的倒车。

　　敢情今年自年初以来，自京城市委决定在前门、西单两条大街上进行试点。

　　允许三十人已下的国营零售店、饮食服务店，实行国家所有，集体承包责任制。

　　说只要完成一定的利润额，所剩全归企业，不再分成。

　　那些率先一步被逼着走出这步的国营、集体企业，很快就尝到了实际的好处。

　　不但本来亏损的买卖都扭亏为盈，变得红红火火。

　　承包人从中挣了很多钱，职工的待遇也因此大幅提高。

　　可以说承包企业从上至下，人人满意，拥护改革的积极性空前高涨。

　　但就因为挣着钱了，也招人眼红了，麻烦就跟着来了。

　　常言道，不患多寡而患不均啊。

　　服务局的内部居然有人开始唱反调，认为承包的底数给定的低了，让承包企业赚大了，国家和集体就吃亏了。

　　还有人建议不要再实行“死包”政策，要采用“灵活”的办法，不再让国家和集体吃亏。

　　就连社会上群众议论，也全是不满。

　　认为这些承包企业的职工，拿到奖金数目大大超过社会平均水平，是极其不公平的。

　　就这样，鉴于收入问题实在敏感，这次改革被冷落下来。

　　上面宣布，从12月开始，商业系统、服务行业，全面暂停承包合同。

　　至于承包者，反对无效，承包企业职工的意见，也统统被忽略。

　　不用说啊，此举严重挫伤了商业职工的积极性。

　　以至于大家愤愤不平下，又拿出了职工对付国家最好的武器——请假、偷懒、甚至怠工。

　　仅仅这一个月，本已经改善了企业经营情况再度扭转直下。

　　不仅利润下降，许多企业又开始亏损，就连群众对于商业服务态度的不满也明显增加。

　　可这又怪谁呢？

　　而且这种情况下，乔万林作为重文区服务局主抓这项工作的干部之一，无疑也受到了影响，遭遇了无妄之灾。

　　不但基层单位对他不满意，认为竹篮打水，白忙一场。

　　大家是被他给涮了，悔不当初听了他的劝说。

　　就连服务局里的敌对一系也以此发难，认为他没把事情办好，把他的功劳给抹去了不少。

　　本来呢，乔万林在游园会、书市和坛宫三件事儿上立下了大功，是有希望直接提正科的。

　　这么一来，也就只是把副科长做实，去了个“代”字。

　　要没个两三年，往上走这是不可能的。

　　不用说，乔万林自然十分的抑郁，仕途上一步差步步差。

　　早上一级还是晚上一级差距大了。

　　而宁卫民知道这件事后，心里同样过意不去。

　　他当然记得，当初可是因为他百分之百看好这件事，才会极力撺掇不那么情愿的乔万林放弃书市，去大刀阔斧的干这件事。

　　结果现在弄成这个局面，他能择得干净，说与自己无关吗？

　　即便是乔万林不当面埋怨他，那人家心里也肯定别扭不是吗？

　　所以，为了维护好这段关系，他就必须得做点什么，想办法进行补偿。

　　琢磨来琢磨去，宁卫民盯准了一样东西——单元房！

　　为什么他会动这个心思？

　　其实是因为早在1980年，伟人的《关于建筑业和住宅问题的谈话》，就相当于某种程度上为商品房放开了一道不大的口子。

　　“城镇居民可以自己购买房屋，也可以自己盖房。不但新房可以出售，老房子也可以出售；可以一次付款，也可以分期付款，十年、十五年还清。但不要超过二十年。”

　　这就是伟人当时亲口定下的政策方向。

　　于是随后，京城具有一定经济实力的单位为了响应号召，就拉开了大兴土木，建造职工楼的序幕。

　　实际上，从1982年开始，第一批解决职工住房问题已经开始依次竣工，各单位也纷纷在内部开始了商品房销售的试点工作。

　　但非常可惜的是，这么好的福利性政策，响应者却寥寥无几。

　　哪怕国家给这些商品房规定死了略高于成本价的销售价格，还让各单位给予补贴，个人只需承担很少一部分。

　　可实际上，仍然没有几个人愿意掏钱，改善自己居住面积的。

　　道理很简单，这其中既有京城的老百姓们实在太穷，刚刚过了温饱线还没几年的缘故。

　　但更主要的，其实还在于福利免费分房的政策同时实行着。

　　那么既然能够通过单位获得近乎免费的住房，又有多少人愿意自己去买呢？

　　就是手里有足够钱的人，也会因看着别人免费分房眼红，觉得自己要花钱购房太亏了。

　　所以最终导致，各单位对政策执行是执行，但已经能够确定这事儿一定失败，将会完全流于形式了。

　　别的不说，房子卖不出去，资金就无法回收。

　　资金无法回收，也就没有后续投入。

　　那政策就注定得黄，这事儿没办法良性循环，当然持续不下去。

　　唯一解决的办法，其实就是彻底取消公房分配制度，才能让购房模式被人们真正接受。

　　鉴于此，宁卫民便把乔万林找了来，当面直言不讳的提出来自己的谋算。

　　他的意思是，既然乔万林有买单位自建房的权力，而他有钱，却弄不到房子。

　　那不如由他掏钱给乔万林买房。

　　买下房子后，乔万林愿意搬去住新房也好，愿意留下住旧房也可，反正腾出一套房给他用十年就行。

　　十年之后，他把房子钥匙归还，俩人就算扯平了。

　　他掏的这笔钱压根就不用乔万林还，实质上是抵充房租了。

　　应该说，宁卫民的主意盘算的真是挺好。

　　不但乔万林可以白白落套房子，享受到政府的购房优惠补贴。

　　他除了补偿了心里的歉意，还能顺便解决自己目前缺房用的问题。

　　这是一箭三雕啊！

　　但是，他的好心好意一开始也不是很顺利就被乔万林接受。

　　因为乔万林也是精明人，他知道这是一种人情兑换，当然要盘算一下是否划算。

　　别忘了，这时候的人思维比较传统，仅仅能看到房子的使用价值，看不到房子的升值潜力。

　　乔万林觉得接受这番好意，宁卫民付出太多，自己又没有什么实际好处。

　　弄不好倒要欠对方一份人情，这是亏本的买卖。

　　所以他第一反应就是拒绝。

　　“我房子够住的了，一家三口，再多有什么用呢？你帮我买房就是给我添累赘，我不但要维护修理，还要交房租呢。再说了，我早晚也能分着，何况让你花这冤枉钱？”

　　这种价值标准让宁卫民一下就笑了。

　　“哎呀，我怎么说你好，你就不能往长远打算打算？房子恐怕是当下最难用钱买到的必需品了。分房得把职称、工龄、学历、户口啊，都量化成分数，然后按累计得分排名。你能分到一套两居室纯属运气，是因为头几年知青下乡了，你才有机会。换成现在你试试？难如登天。”

　　“因为前提是先得有房才能分到。要没有房可分，那级别再高也没用啊。你再想想，计划生育政策的前提是人口失控，知青回城连每人安置个工作都做不到，这就是说房子再多也没有人多。上面为什么非要让各单位盖职工楼，再卖给职工呀，不就是分配制度进行不下去了吗？”

　　“要是以后万一有变，说彻底不分配公房了，那先分到的不就占了大便宜了吗？没弄到手的不就吃大亏了吗？你光看见那点房租了，你怎么不想想，你要转了电话，一个月基费就得十五块钱，这么一比，那几块钱房租算个什么呀？房管局要给您修一次下水道或者是暖气，这一年的房租就白收您的了。这难道还不划算吗？”

　　“你别说房子没用。那是你饱汉子不知饿汉子饥，不知道别人缺房的情况有多么严重。别的不提，外企又怎么样？我倒是有钱，还有汽车开，可没处弄房去。每月光租宾馆的钱，你知道我花多少吗？难懂这还不能说明房子的可贵吗？”

　　“还有你自己，不缺房也是暂时的。难道你的儿子就不长大，不结婚了？你怎么就那么短视眼呢？也就是外资企业无法购房，否则你们单位要肯把楼房卖给我们公司，我们都愿意以翻倍的价钱吃下来。”

　　这么一来，乔万林还真有点动心了。

　　他回去一跟局里打听。

　　局里可销售的职工楼一共有两栋，按政策，他要出三分之一购房款，单位补贴三分之二。

　　这批房每建筑平方米售价定为了二百四十元。

　　那就是八十块钱一平米啊，按他的级别，买六十四平米的三居室就得五千多块。

　　可关键是，管这事儿的人就没想到居然有人傻到还真要自己花钱买房。

　　那是充满嘲弄的哈哈大笑，一个劲的催他赶紧交钱。

　　而金处长知道了这事儿，又劝他冷静。

　　说大多数人都不愿意出这个钱，也出不起这个钱。

　　这事儿拖下去弄不好，最后没人买，弄不好就成白分了。

　　他要掏钱买，不就吃亏吗？

　　一下子弄得乔万林又有点犹豫了。

　　幸好宁卫民对这事儿看得准，又替乔万林做了一回分析。

　　“当然不吃亏啊。还别这么想，真弄成白分，确实有很大的可能性。可那样的话，别忘了你才是副科，又去了没几天，一定能有份儿？万一没你的呢？”

　　“其实我看哪，还是现在花钱买房最好。一是响应国家政策，稳拿把攥能弄到房。二是还可以先挑好朝向的，好楼层的。只要是自己花钱买，无论上下都说不出你什么来。因为这样是光明正大的呀。别人羡慕，他们也可以掏钱嘛。”

　　“你再想想今后，一旦用不着这房，你还可以继续租给别人啊。这就等于你有了一笔旱涝保收的外快了。就是退休，这房子公家也不会要回去，你能吃一辈子，还能传给孩子。又不用再去求房管部门的人了，这也少了人情债，多么合适啊。”

　　“再说了，钱都是我掏，房子是你的名字，你又能亏什么？你还别怕租不出去，我放句大话，这房子，我永远给你兜底，没人要我租。还不行吗？”

　　还真别说，是有道理啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　就这么着，乔万林没话说了。

　　终于下定决心把宁卫民给的钱交上去了。

　　而且这事儿还挺顺，很快就拿到了钥匙。

　　他如愿以偿的要到了一套最好朝向，二层楼的三居室。

　　不过对于搬家住新房，乔万林可没这个打算。

　　他觉得自己家住得挺好，大冬天的，也实在懒得动弹。

　　何况这新楼基本还没人住呢，晚上就跟鬼楼似的，他可不愿意找这个刺激。

　　所以钥匙直接就甩给了宁卫民。

　　宁卫民当然乐坏了，兴冲冲的跑去了新房一看，嘿！更美了。

　　因为六十四平米就是纯粹的室内面积，这年头可没坑人的“公摊”啊。

　　于是，他终于有了第一个完全掌握在自己手里，可以随时方便出入，又能随意存放私物的据点。

　　不但可以把从印章厂弄来的银盘子，玉石徽章都运过来了。

　　关键是可以把暂存在天坛园里的那些硬木精品家具挪进来了。

　　他再也不用替这些一直不得不存放在别人地方的东西，患得患失，提心吊胆。

　　说真的，事后想想，就连他自己都认为自己这件事办得漂亮极了。

　　简直就是机器猫附体，也太能造福人间了！

　　哎呀，居然什么便宜都占了，真他妈无奈！

　　也只能捶着床夸自己几句“太牛X了！”

　　别人要跟你比智商，还咋活呀……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第五百四十二章 单元房免费阅读。https://xs.23sk.com 