    灰雾弥漫，浓浓的雾丝交织宛如阴云，笼罩之下的城市暗沉又朦胧。

    一栋栋高耸的建筑，于灰雾之中若隐若现，数十米高的大楼外墙脱落了不少墙皮，一道道裂痕蔓延其上，宛如爬满了楼体的灰黑色爬山藤。

    自那些粗大的裂缝，或是玻璃已经碎裂掉的窗户内，隐约可见一只只森冷的眼瞳，正注视着外面荒芜的街道。

    还有生锈蒙尘的汽车，破损的广告牌，碎裂的橱窗等等。

    这是一个死寂的城市。

    四道披着火焰图案衣袍的人影，正小心翼翼穿行在这死寂而昏暗的街道上。

    珀莉走在最前面。

    根据来之前制定的战术，她跟石云溪队长的站位是一前一后，位于中间的安娜小姐和岑静静姐两人，手持明光火炬照亮四周。

    这是为了稳妥，一旦出现意外其中一把火炬熄灭，还有另外一把燃着。

    透过火炬的光，周围环境映入眼帘。

    珀莉心中也不由生出枯寂之感，“世界即将沉沦，难道说，这就是我们蓝星的未来吗？”

    “很可能是的，所以导师创建了薪火，培养了我们，我们要阻止灾难。”

    阻止灾难。

    咀嚼着石云溪队长口中的话，珀莉第一次有了不同的体悟。

    不仅仅是入会时简单的宣誓，也不仅仅是因为那琳琅满目的兑换列表，只因为灾难太沉重。

    一个城市的毁灭，自己可以逃。

    一个国家的毁灭，自己可以逃。

    但一个世界的毁灭，自己还能够逃避吗？

    破败的城市让珀莉很不是滋味，她在想，她以前经过的那些，被诡邪占据、毁灭的城市，是不是渐渐沦为这幅模样？

    不能再逃下去，自己现在是薪火的战士，手执黎明之火，驱散黑暗的战士！

    “小心，上面有诡邪，三只。”

    听到岑静的话，珀莉迅速回神，她没有张望似地抬头，瞬息间就将手臂钻石化，循着那扑面而来的腥风，她一拳重重挥出。

    嘭——

    两米多长如同大蟑螂一样的诡邪，整一个头部碎裂开，身躯在珀莉的巨力下往一侧滚飞出去，砰地撞碎一地橱窗，撞飞一个个摆着造型的模特，已没有生息。

    第二只蟑螂诡邪，刚刚飞扑至半空，就被安娜炙热又锋利的火焰丝线一削，整个头没了。

    但还有第三只扑落下来，利齿朝着珀莉狠狠咬去。

    看着这一幕，石云溪并未出手。

    她的战术位置是保留力量，以应对突发情况，这是出发前就已经制定了的，现在，还不到危险的时候。

    她信赖着珀莉。

    只见珀莉的左臂也在瞬息间化作钻石，伴随着“当”的响声，诡邪的利齿撕裂了宽衣袖，在作战服上咬开了一两个小洞，但咬不穿如同钻石坚硬的手臂。

    下一秒，安娜的支援到来，火线将这只诡邪洞穿。

    一场看似惊险实则稀疏平常的战斗，落下帷幕。

    不论珀莉还是安娜、岑静、石云溪，都差不多熟悉诡界中的战斗了。

    大多数情况下的遭遇战，均不困难，以队伍的战力，哪怕遭遇两三只三星诡邪，也能在须臾之间击杀。

    但诡界探索，需要考虑的不只有击杀，还有动静、续航能力等等。

    “我们走吧。”

    “接下来往左，我们将拐入楼房没那么密集的区域，这段路就好走一些了。”

    听石云溪说，珀莉挠了挠头表示好奇，“队长，你不也是第一次走这条路吗，怎么知道前面的路建筑就少了？”

    “因为地图啊，诡界是深潜于现实之下的另一面，大多数地方跟现实的环境是对照的，像我们现在所在的地方就是林山城的诡界面，来之前我已经详细收集了这个城市的地图。”

    emmmmm，她还是吃了没文化的亏。

    等回去后要抓紧时间补课，可千万不能像伊洛希会长一样，当个学渣啊。

    “懂了懂了。”珀莉小脑袋点头。

    石云溪队长真可靠耶~！

    队伍的行进并不是一条直线，既要避开一些环境复杂多变的区域，又要避开偶尔路过的巨大身影。

    能避则避，能绕则绕，这是诡界探索的准则。

    珀莉按指令行事，也在不断铭记下这些小技巧。

    偶尔，也会因为宝物绕路。

    这样的次数也不少，盖因石云溪队长购买了一个‘宝物侦测雷达’，这是薪火正式人员才能购买的特殊能力。

    能够发现以自己为中心，一定范围内的神秘材料。

    侦测雷达按小时收费，并不便宜，但大家都觉得这是薪火正式的福利，一路走来采集到的神秘材料太多了。

    绿色材料12件，蓝色材料1件。

    相比之下，那么点收费就不值一提，她们觉得太便宜了，很担心组织因此亏损太多。

    采集材料的时候，珀莉睁大眼睛，她清楚宝物就在周围，但依然有许多次找不到、认不出。

    这又是吃了没文化的亏。

    果然，果然，不能学伊洛希会长当个学渣啊，学霸赚得盆满钵满，学渣可能就是底裤都赔掉了。

    …

    …

    一个多小时后，四人小队终于抵达了目的地。

    位于地下停车场的宝物采集点。

    “这里是……”

    前面的环境，破败、死寂，至少还对照着现实。

    可这里，地下停车场并没有锈迹斑斑的车辆，而是仿佛走入了一个巨大的地下洞穴，洞内阴冷潮湿，多是嶙峋的地面，也有些地方是水泥地，矗立着钢筋。

    原始和现代竟是融洽在一起。

    震撼了会，还是石云溪开口。

    “目标区域到了，保持警惕！”

    她目光巡视一圈，走上前，在平整水泥地面和崎岖山石的交界处蹲下，用戴了银色手套的手掌稍稍拨弄，露出喜色。

    “找到了，是隙空之石！镶嵌在交汇处的地下区域，我现在看到的就有三块！”

    这可是蓝色级材料啊！

    通常组织的收购价就是30贡献点起步，高的一件七八十、上百都有，又因这是任务材料，能溢价50%最少。

    怪不得说这个任务价值很高。

    珀莉也振奋，马尾一晃一晃。

    在当即暴富这个关头，更是要小心谨慎，珀莉四人深谙这一点，三个人警戒，由可以凝聚火线，具备强大切削能力的安娜开采。

    “我开始了。”

    安娜吸气，身子半蹲在地面上，摩挲着粗糙的交界处，观察了一会儿掌心便冒起火焰，凝聚、压缩，化作一条细小的赤红丝绳，就着大地开始切割。

    呲呲呲——

    火花四溅。

    安娜的切割比任何工具都快，动静也小，不一会儿就开采出第一枚‘隙空之石’。

    紧接着是第二枚、第三枚。

    两支明光火炬上焰火微微摇曳，弥散开柔和的光芒，驱散了周围的雾，给一片漆黑的地下空间带来光明。

    但依然免不了有诡邪找上门来。

    最危险的一次，是三只死亡巨蠕虫，这是三星诡邪，且擅长钻地，它们自地底下破土而出的时候，侦查手岑静预警都是慢了一丝。

    土石飞扬，大地塌陷。

    裹在衣袍下的娇柔身躯往下坠去，好似要坠入无尽深渊。

    珀莉吓了一跳，飞速上前。

    但比她更快的是石云溪。

    “水流·碧波水刃！”

    她低喝，萦绕在周身的水流便化作碧青色的锐利水刀，咻咻弹射而出，数把水刃精准斩击在一只巨蠕虫的同一部位，竟是一击之下，将蠕虫给斩断开。

    这只是开始，石云溪周身环绕的水流更多，传出哗哗哗的湍急流淌声。

    水流如浪一样拍出，同时她右拳蓄力，银白色手套上喷薄出净白寒流。

    “水流·急冻·永冻寒流！”

    冰冻拳的冻结力量外放，沿着拍击而下的水流蔓延至两只巨蠕虫身上。

    须臾之间，便冻结出两尊华丽的雕像，嵌在坍塌的山岩中间。

    随着石云溪最后的碧波水刃落下，蠕虫雕像碎裂成了数块，掉入那似乎无底的深渊了。

    一同掉下去的，还有两块没来得及开采的隙空之石。

    攀爬上来的安娜目光随落石移动，满是痛惜之色。

    石云溪也是，但她更冷静，“有更多的诡邪发现我们，该离开了。”

    将隙空之石和周围有价值的东西全塞入背包，招呼起队员，四人迅速离开地下空间。

    …

    …

    “呼~呼~”

    外面的天色依然灰沉，比之那完全漆黑的地下洞穴又要让人安心许多。

    珀莉拄着双膝，有些喘息。

    这是紧张的，但也觉得，“刺激~！”

    她眼睛眨巴眨巴看向石云溪队长，脑海中浮现出刚才短短几秒三杀三只三星诡邪的一幕，对于组织执火者的强大，有了认知。

    火炬光芒的遮掩下，死亡巨蠕虫没再追来。

    见此，几人喝下药剂稍作恢复，便沿着来时的道路返回。

    穿行于浓浓灰雾笼罩下的钢铁丛林中，偶尔远远瞥见浓雾中的巨影，要么耐心等待，要么绕到其它道路，珀莉听着指令，小心谨慎往前走，忽然望见面前浓雾中，出现了一抹不太寻常的光影。

    橘黄色的亮光飘在半空，小小的一点，却比那些隐于灰雾中的车辆、诡邪更为醒目。

    珀莉停顿住。

    正想问问队长的意见，就见那抹橘黄亮光加速飘来。

    似一阵风冲出了灰雾，在焰火光芒的映照下，珀莉看清楚了橘黄亮光的模样——一盏油灯，还有提着油灯的人。

    “咦！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下章稍晚

