    “珠儿？”慕修寒忙看向了沈钰珠。

    沈钰珠却冲他笑了笑。

    “世子爷，我其实早就想同世子爷说这件事情了。”

    “不想今儿既然二弟来了，何姨娘这件事情也该是有个了结了。”

    慕修寒眸色一闪，难道这个丫头找到了解决的办法？

    这丫头素来是个足智多谋的，他一颗悬着的心稍稍松懈了几分。

    沈钰珠看向了面前脸色微变的慕修明，缓缓笑道：“二弟，还劳烦二弟回府里头传个话儿。”

    “何姨娘不是我杀的，更和我的婢女没有丝毫的关系。”

    “这个罪名我沈钰珠不背着！”

    慕修明眉头狠狠挑了起来，定定看着面前的女人。

    他当真是越来越看不懂她了。

    如今人证物证俱在，如果不是慕修寒无耻地将她藏在了别院里，谁来抓她就揍谁。

    这个女人以为她能在这件事情中全身而退吗？

    哼！他倒是要瞧瞧，她怎么翻盘？

    沈钰珠丝毫不理会慕修明脸上的嘲讽之色，淡淡看着他道：“二弟回去告诉父亲和母亲一声。”

    “明日在大理寺见！”

    慕修明眉头狠狠蹙了起来，沈氏这纯粹是要丢他们慕家的脸面不成？

    去大理寺做什么？一旦在大理寺审这个案子。

    永宁侯府的家事儿便会被宣扬得沸沸扬扬，到时候还不是沦为京城百姓的笑柄？

    他看着沈钰珠道：“嫂嫂，此间事情最好是府里头处置便是。”

    “这事儿拿到了明面儿上，好说不好听！”

    “还请嫂嫂三思，将你在大理寺递上去的案底撤回来，咱们一家子人不说两家子话。”

    “纵然嫂嫂心头有些怨言，也请嫂嫂看在大哥的脸面上，慎重行事才好。”

    不愧是才华横溢的慕家二爷，说出来的话滴水不漏，严密至极。

    沈钰珠脸上掠过一抹犹豫。

    这一遭，她在幕府被人陷害差点儿连命也搭了进去，如今不讨点儿利息怎么能够？

    她就是要将这件事情闹大了去，让永宁侯府里的那些人感到疼。

    可慕修寒也是侯府里的人，她稍稍有几分犹豫。

    慕修寒哪里猜不到沈钰珠的心思，抬眸看向慕修明笑了出来。

    “二弟多虑了，侯府的名声哪里比得上何姨娘的死重要？”

    “何姨娘曾经救过父亲的命，既然父亲要查清楚，要一个结果，我们便给他一个结果！”

    沈钰珠顿时脸色缓了下来，心头的那个主意坚定了几分。

    慕修明眉头狠狠蹙了起来，眼前这两个人这算是铁了心要和父亲母亲对着干了。

    罢了，何姨娘的事情，他当初也不晓得。

    后来责怪母亲办事太急躁了些，他已经帮忙将一切线索都清除得干干净净。

    他不信一个乡下来的女人，还能翻起什么浪来？

    慕修明缓缓起身看向了沈钰珠淡淡笑道：“罢了，嫂嫂既然要去大理寺对峙。”

    他定了定话头道：“在府里头私下里解决，嫂嫂倒是不必担太多的责任。一家人还能和睦相处！”

    “若嫂嫂执意要去大理寺，到时候公事公办，嫂嫂怕是不好办！”

    “要知道谋杀府里头的长辈，纵然是个身份低微的姨娘，嫂嫂怕是也得落个流放三千里的罪行。”

    “二弟不必急着给我定罪，”沈钰珠不禁暗自冷笑，竟然用流放三千里吓唬她。

    上一世，她被活活烧死的滋味都尝过，三千里？呵！

    沈钰珠一字一顿道：“不必三千里，若是大理寺真的断定是我杀的何姨娘，我沈钰珠的项上人头且凭诸位取去。”

    慕修寒眉头一皱，这个丫头做什么用自己的命赌，可现在话赶着话说了出来，他也不好说什么。

    慕修明神色一动，躬身冲沈钰珠和慕修寒行礼道：“既如此，小弟告辞。”

    “二弟！”沈钰珠喊住了他的去路。

    “明日记得请父亲和母亲一起去！”

    慕修明身子微微一僵，头也没回，大步走了出去。

    慕修寒猛地转过身看向了沈钰珠：“珠儿，这件事情不是闹着玩儿的。”

    “你何苦与那些人对峙，且在我这别院里住着。”

    “四周我已经安置了护卫，他们也不能拿你怎么样，再等我些时候。”

    “等我抓住了慕修明的把柄，反过来将他们一军，到时候这件事情也自然不了了之。”

    “世子爷，”沈钰珠抬眸看着慕修寒，眼底晕染着几分暖意。

    “世子爷，今儿一大早被七殿下请进了宫，怕是挨训了吧？”

    慕修寒一愣，这丫头连这个也猜到了。

    他大闹大理寺，劫走了大理寺要犯沈钰珠，还将她藏到了自己的庄子上。

    暴打上门办案的京兆尹，甚至连陈国公府小公爷被他差点儿打死的事情，七爷都知道了。

    这些日子，他陪着自己妻子在庄子上养伤。

    前朝参奏他的那些御史们几乎要将嘴皮子都骂破了，那些告到皇上那边的状纸像是雪片儿一样。

    只是如今皇上旧病复发，政事堂的事情交给了几位皇子管着。

    大部分参他的奏章都被七皇子扣下了，可也有人开始借着这个机会说七皇子包庇亲信，目无王法，扰乱朝纲。

    七皇子今早将他喊过去，扑头盖脸便是一顿臭骂，差点儿将书案上的砚台丢到他脑袋上去。

    还限令让他三天之内摆平这件事情，不然就给他换个老婆。

    让云州城来的这位惹是生非的少夫人哪儿来回哪儿去。

    当然这些慕修寒从来不会在沈钰珠面前说，他总觉得身为男人就得扛得住事情。

    不想被眼前这个丫头给猜了出来。

    沈钰珠看着慕修寒张了张嘴不说话，苦笑道：“世子爷不必再瞒着妾身了。”

    “世子爷再怎么是七殿下的心腹，光凭借世子爷闯进大理寺，闹了个天翻地覆便是重罪一桩！”

    “这事儿若是被有心人拿着在皇上那边传话儿，世子爷怕是有麻烦了。”

    慕修寒没敢说，其实已经有麻烦了。

    但他是她的夫君，有麻烦不能让自己的妻子替他牺牲缓和这个麻烦。

    “不必担心，我自有办法！”慕修寒笑道，脸色却云淡风轻。

    沈钰珠缓缓抬起手抓着慕修寒的手臂道：“世子爷要学会信任妾身，妾身可不是柔弱女子。”

    慕修寒一愣，看向了沈钰珠那双古井般深沉的眼睛，唇角渐渐勾起了一抹玩味的弧度。

