    木青兰被夏汐梓那直白的眼神看慌了神。

    眼神闪躲了一下，不敢直视夏汐梓的眼神，“我不知道你在说什么，我并没有碰过你的电脑。夏同学，我知道你对我有意见，处处针对我，可我从未做过伤害你的事，你为什么要诬陷我？”

    夏汐梓呵呵冷笑。

    这手段，比陆静霜要高多了。

    可惜，遇到了她。

    “看吧！”

    警察已经调取学校的监控，按照夏汐梓所说的时间段，对她们的宿舍提取了监控。

    很快，显示屏出现夏汐梓急匆匆的出门，身上什么也没带。

    过了几分钟，木青兰和红月出现在显示屏上。

    夏汐梓打开自己的电脑，调取木青兰使用自己电脑的资料。

    夏汐梓用了密码，起初，木青兰输错了两次，第三次才输对。

    电脑显示，文件被删的时间和日期，上面显示的一清二楚。

    一旁的木青兰看到宿舍的监控时，就已经慌了。

    原本想着，没有自己盗取直接证据，大不了不承认。

    当夏汐梓拿出直接证据，她知道，一切都完了。

    不由的后退了一步，死死的看着夏汐梓，眼中充满着恨意。

    夏汐梓并不打算就这么放过她，看向一旁的吕海。

    “你真打算包庇想要把你推入深渊的人？”

    吕海一愣，看着夏汐梓许久，偏头看向带着警告看着他的李教授，最后站了出来。

    “论文是李教授给我的。就在刚刚，李教授还带我去见了木青兰，询问论文的由来，木青兰亲口承认论文是她哥哥写给她的。”

    李教授和木青兰听到吕海的话，脸色一变。

    李教授想去打吕海，被一旁的警察拦了下来，“请老实点！”

    被拦下来的李教授心里很慌，对警察道：“警察同志，你们别听他的，他在骗人，我也是被骗了的。”看向一旁的木青兰，指着她道：“是她，都是她骗了我。警察同志，你们一定要给我一个公道，我真的不知道这论文是夏同学的，要是知道，也不敢拿给吕海用啊！”

    木青兰见李教授把所有的罪都推在了自己的身上，脸色变的苍白。

    眼中的恨意更深。

    有吕海的指证，警察很快找到三人见面的监控，看到三人围在一起商量事情，大概已经知道情况。

    校长室里的事，很快被传开。

    大家唏嘘不已。

    “还以为夏汐梓被涮下来了呢，谁知道还有反转！”

    “这夏汐梓还真厉害，既然连吕海也想盗用她的论文。”

    “这一次，吕海算是完了！”

    “也算是他活该，贪心不足，才会被人利用。”

    “夏汐梓真不愧是钟老的学生，太牛逼了。”

    “听说，钟老很相信她，她说没有抄袭，立马就带她去了校长哪里，都没有听她解释。我要是能遇到这么好的老师就好了。”

    “小心点，要是被李教授听到，有你好受的。”

    说起李教授，虽然在这件事中不是主谋，却也逃脱不了关系。

    校长给他的处罚是停职。

    木青兰是主谋，行为恶劣，已被开除处理。

    吕海在不知情的情况下被利用，做出很轻的处罪。

    在档案上添了一笔。断了他考研的路。保留下了他的学籍，可以正常毕业。

    这对他来说，已经是很轻的处罚了。

    对于学校的处罚，吕海接受，也没有再闹，他清楚，李教授身后有人，木青兰身后也有人，停职、开除已经是最大的处罚了。

    他不能再死咬着不放。

    复赛名单上，吕海的名字换成了夏汐梓。

    对这样的结果，吕海是遗憾的。

    他找到了夏汐梓，真诚的跟她道了歉。

    “论文的事，不管你信不信，我是真的不知道是你的。”

    夏汐梓正从钟老哪里出来，就被吕海拦住了去路，听到他这话，轻笑了一声，“就因为你不知道，才没有跟他们一样。”

    吕海愣了一下，看着夏汐梓。良久，才反应过来她话中的意思。

    人啊！还是不要做亏心事，不然后悔的还是自己。

    吕海轻嘲的摇头离开。

    夏汐梓走在校园里，想着面试的事。

    红月在知道事情的整个过程，气冲冲的跑到了夏汐梓面前，指着她大骂。

    “你不要脸，凭什么说是青兰删了你的论文，那天我也在，根本就没有看到过青兰动过你的电脑，根本就是你自编自导，我现在就去校长哪里，让他评评理！”

    夏汐梓清冷的眼眸打量着她，嘴角微微勾起，带着嘲讽的语气道：“我说姑娘，脑子有病得治，别拖太久，免得到了晚期，想治都治不了。”

    红月的声音，吸引了很多周边的学生，纷纷朝两人围了起来。

    正好听到夏汐梓这话，有的人忍不住笑了起来。

    “这骂人根本就不脏字。”

    “这人是谁啊？”

    “是木青兰身边的跟班，木青兰被学校开除，她跑来替她抱不平，也不看看现在什么局面，连警察都说是木青兰做的，凭她能改变什么。”

    “有些人，自不量力呗！”

    “我看完全就是脑子有病，夏汐梓说的没错，趁早去看，免得成为晚期，想治都治不了。”

    “哈哈哈……”

    一时间，笑成一片。

    红月气的脸色通红，她从未被人这么说过。

    她家境很好，有个老总父亲，从小过着锦衣玉食的生活。

    当初她不服家里对她的看管，贪玩跑出家里在外面受了伤，被木青兰带回来家包扎伤口，后来才知道，两人在一所学校，之后的日子，他们两人都没有分开过。

    在知道她报考医科大学，她不顾家里人的反对，也填了医科大学。入读医科大学的条件很苛刻，她每天都会去木家学习药材识别，经过她不断的努力学习，终于考上了。

    还以为，能顺利的跟青兰一起毕业，谁知道会发生这样的事。

    听到众人的嘲讽，红月脸色铁青的看着众人，“你们胡说什么，青兰是清白的。”气愤的指着夏汐梓，“都是她，是她害青兰，青兰根本就没有碰过她的电脑，怎么删除她的论文。”

    夏汐梓伸手握住她的手指，用力一扳，只见红月吃痛的叫了一声。

    语气清冷道：“你信你的朋友，可我信警察。”

