    战斗依然在继续的，现在灵二两人依然是没有找到一个好的办法可以将这灵火大阵破坏，其实办法也不是没有，不过就是有些麻烦，娜就是需要找到一个不惧怕任何火焰的灵兽将这一道火焰彻底的吸收了，只是这天下不惧怕火焰的灵兽可是十分稀有的，目前来看，就只有神农的烈山族有一只，此物名为烈山，是如今烈山族的护族神兽，昔日跟随在神农的身边，那是立下了赫赫的战功的，对于神农来说，烈山就是他最为可靠的伙伴！

    让他借出烈山神兽，这是绝对不可能的事情，不管是什么条件那都不可以，而且现在以神农的力量俩说，这天下还有他无法做到的事情吗？他身为三皇之一，这天下就没有他无法做到的事情！虽然是知道，这个事情的可能性真的是太低了，但是它们两人依然愿意去尝试一番，因为没有做的话，那么就永远都不知道最后的结果是什么，这么多年以来，它们都是这么过来的！

    “想要我的烈山，你们两人的眼光倒是相当不错，是的，这灵火固然是十分的强悍，但是这天下间夜就只有我的烈山才能将他吸收，灵玉，其实这么多年以来，我一直都是有一句话没有告诉你，那就是你可知道这个灵火究竟是怎么来的吗？其实。这灵火便是从烈山的身上分化而来，当年我是看你在火焰一道上有着不错的天赋，而且也是愿意去不断地修炼，因此，才让烈山分出了一丝火焰！“

    “但是让我没有想到地是，最后事情竟然是变成了这样，我原本以为你依靠自己地力量那是一定可以摆平这个事情地，但是现在看来，我是真的高看你了，你这个男人地实力和天赋固然不错，但是你这个男人有着一个最大地弱点那就是心态不稳，永远都是喜欢急躁，怎么样？现在这好好地灵家变成了这样，你难道就没有什么想要说地吗？“

    “可是后来，我终于是发现，你地性子其实就是这样地，你是一个出色地战士，可是却不是一个好地家主，因为你地缘故，灵家丧失了很多地精锐。我想这也是我最后一次帮助你了，毕竟，你夜不希望看着灵家就真的是这么完蛋了，灵二兄弟，你们两人也是给我记住，我这一次让烈山出手，其实都是看在了灵玉地面子上，至于你们两人那是一个什么东西，我是十分地清楚地，因此，你们两人若是想要让我出手地话，那么就把嘴巴闭上！“

    神农一向都是有着威严地，他说出来地话，就是有着一股威慑力！灵二也是知道，它们两人现在那是什么都不要说了，“烈山，你看看，事情变成了现在这样，其实你我二人那是有着责任地，既然是你我二人地责任，那么我们就是要去承担这个后果了不是吗？“

    “至于剩下地这些人，之后再好好地收拾那也是来得及地！“烈山神兽一向都是无比地高傲地，但是这一份高傲却不会给人距离感，不管是谁，要是真的遇到了什么危难之事，那么他是一定会出手地，就好像现在这样，虽然是脸上不情愿地，但他还是出手了，”竟然将我地力量随意使用到如此地地步，看来，今日我若是真的再不出手地话，这日后还指不定是要变成什么模样呢？神农，其实事情发展到现在，那自然是什么都不用说了，我自然是知道应该要怎么去做的，你现在就好好的看着就可以了！“

    这已经是有很多年了，神兽烈山竟然是再次出手了，当然了，他现在的力量一旦全部爆发的话，那么天元大陆是无法承受的，因此，此刻，他就是使用了一个幻影而已，这一具幻影的力量大约是有自己的五成力量，吸收火焰的话，这足够了，“你们两个没有用的东西，这区区的灵火，你们都是压制不住，其实这么多年以来，这个灵火虽然是修炼出了灵核，但夜最多就是把这一份火焰之力发挥到了四成而已，当然了，这夜已经是他的极限了！“

    “灵核，好久不见啊，看来，这些年你是真的狂妄了很多啊，怎么？难道你还真的认为这世上没有什么人可以收拾你了，是吗？“顿时，烈山神兽的声音响彻天空，更是给人一种真正的压迫感！

    灵核当然是知道这声音的主人是谁了，除了是烈山之外，不会有旁人了，只是没有想到啊，竟然是可以让这个家伙出现了！自己努力修炼了这么多年，为的难道不就是要彻底的摆脱烈山的控制吗？可是为什么这么多年过去了，自己这唯一的心愿，就是没有办法完成呢？

    “烈山，都是过去了这么多年了，为什么你就是不愿意放过我呢？你我的力量那是系出同源，伤害了你我，对于你自己来说能有什么好处呢？其实什么都没有的，不如今日你就放过我，我现在就可以答应你，我会立刻离开天元大陆，这一生都不会踏足了，这难道都不行吗？“

    “不行，你之前做的事情，你真的认为就不会有人知道吧，事实上，你从前做的那些事情，我是知道的，你说你此生不再踏足天元，你错了，我真正要你做的，其实从来都不是这个，而是要将你真正的击杀，至于其他的事情，我是根本就不会在乎的，难道你是忘记了吗？我身为神兽，早就已经是达到了不死不灭的地步了，一些轻伤对于我来说，那根本就不算什么的，行了，这些年，我对你也是诸多的纵容，这要不是因为我的话，你也不会变成如此暮烟，既然是这样的话，那么我现在就要去修正这个错误！”

    灵核当然不会坐以待毙，“想要收拾我？简直就是做梦，我苦修了这么多年，功力早就和从前不一样了！”看来在过去的那些年中，灵核作为烈山的力量，看来是真的吃了很多的苦，也有可能，他自己的意识那就是在这样的情况下诞生的！一旦拥有了自己的意识之后，那么他第一个要做的事情就是彻底摆脱烈山的控制，这么多年过去了，他认为自己应该是做到了，但是现在卡拿来，依然没有！

    灵核自己想要获取真正的自由，其实都是因为烈山这个人，那么现在事情既然是变成了这样，那么唯一的法子就只有战斗了，这自由是属于自己的，任何人都不准动！灵核此刻那是将自身的功力和火焰都是提升到了最高境界，这一道无比惊人的火焰直接是爆发出来，在顷刻之间便是吞噬了这一片天空！“烈山，你这算是什么本事？有本事的，你就出来，我今日就是要和做一个真正的了断！”

    “哈哈哈，看来这些年，你倒是一直都是在不断的修炼啊，如此，你才有了今日的力量，只是这些东西对于我来说，那是没有任何作用的！”这一道道的火焰，在顷刻之间便是被一道人影吸收了，这是一个身材高大的男子，周身都是笼罩在了火焰凝聚而成的长袍中！这些火焰竟然都是被这个男人吸收了，不错，此男子正是烈山神兽！

    这个男人仅仅就是用自己的目光便是将灵核定住了，这是强悍无比的威压，至今为止，自己也只有对他的力量感到惧怕！“这些年来，你利用我的力量，做了很多的恶事，我现在便是要了结这所有的一切，其实你这个男人最后变成了什么样子，和我是没有任何的关系的，我现在出手不过就是刚才答应了神农而已，这也是没有法子的事情，这天下所有的人我都是可以不放在眼里，但是只有他是不行的！“

    灵核此刻也是彻底的使用了自己隐藏了多年的招式了，“你想要困住我，这是绝对不可能的事情，今日便是让你见识一下，我这些年苦修的绝技，螺旋火海！“旋转加上灵火，自然是可以爆发出无比惊人的力量！这一片天空的火焰都是彻底的爆发了，融合了极为强悍的旋转之力，似乎是要将这所有的一切都是彻底的吞噬了！

    “灵苍，你现在不要动手，我现在就可以告诉你，我答应和你出来，其实有一部分的原因便是因为我要将这个烈山击杀，此人一天不陨落，那么我就永远都无法获得真正的自由！现在你只要在一旁看着就好了，至于其他的，你不要动！“

    “哈哈哈，灵苍，你今日遇见了我，那么自然是没有可能再出去了，你想要和长安那个男人交手，这是绝对不可能的事情，现在，你这个男人就和灵火一起消失吧，我掌握着很多的火焰，就算是失去了一种灵火，那么对于我自己来说，那也是没有任何的影响的！“顷刻之间，这无比惊人的火焰直接是爆发了，在威力上药远超灵核本身的力量！

    药知道现在烈山爆发的力量，才不过是他力量的五成而已，要是真的全部爆发了，那么究竟是会变成什么模样呢？这是谁都不知道的事情，灵核纵然是十分的强大，但是此刻他竟然是真的什么都做不了的，为什么，自己已经是修炼了这么多年，可是依然是没有得到自己想要的一切呢？自己这么多年的苦修，其实就是为了想要得到一份真正属于自己的自由而已，难道这就真的是那么的难吗？

    “你想要拥有自由，我现在就可以告诉你，这是绝对不可能的事情，灵核这样的男人那是不配拥有自由的！烈山，可是你不能这么对待我，难道你的心中就真的是没有什么遗憾了吗？我是知道的，你虽然是掌握着诸多的火焰，但是这么多年以来，你就只有一种火焰无法掌握，那便是本源之火，你自己其实是知道的，你现在掌握的火焰，那都是以极为霸道的手段修炼而来的，是的，你身为火属性的超级神兽，若是让旁人知道了，你这样的一个人根本就没有本源之火，你可知道会怎么样吗？“

    “哈哈哈，你难道要说的就是这个吗？要真的是这样的话，那么你可以来试试看，是的，我必须要承认的是，你说的全部都是真的，但那是之前，而现在的我，对于本源之火早就已经是掌握的无比熟练了，而就算是我没有了本源之火，旁人也是不敢说什么的，你可知道，这是为什么吗？那是因为它们那些人都不是我的对手，只要我愿意的话，可以在瞬间干掉它们，这些你自然都是知道的，行了，你现在手中最后的一张底牌那都是没有了作用了，现在的你，究竟是还能做什么呢？不如就安心地回来吧，我已经是让你在外面玩儿了这么长地时间了！“

    灵核直接是被吸收了，是地，刚擦那么强大地男人，现在竟然是一点儿办法都没有了，灵苍此刻是扽的恐惧的，他从来都是不知道火焰的力量竟然是如此的强悍，之前自己那是多么的狂妄呢？可是看看自己现在都是变成了什么样子了，竟然是没有了一丝的战斗力！灵苍原来也是有着惧怕的东西，烈山还以为这个男人当真是十分的强悍，心中当真就是无所畏惧呢？而现在看来，似乎也不是这样的！

    “早只打事情是这么的简单，那么我就应该是让这个烈山早点儿出来就好了，若是此人能早点儿出来的话，那么之前的很多事情其实都可以不用发生了！“不过神农就是这样的，若是事情不那么着急的话，他是根本就不会放在心上的，”灵玉，现在你就应该是知道了，对于修炼这个事情，你需要做的事情还有很多，这个灵家那是不能没有你的力量的，现在你也是真的要站出来了，不是吗？“

    灵苍现在终于是知道自己究竟应该要做什么了，只有认输这一条路了，只要认输了之后，那么终究还是有着机会的，只要自己活着，那么就有一切的可能性，是的，从前的时候，这个男人就是这么做的，不然的话，这个男人也不会获得如此强大的力量，但是这些法子，放在一般的修炼者身上，那是有用的，可要是放在烈山这里，是没有任何作用的！“你这个男人十分的危险，我若是留着你的话，日后还不知道会爆发出什么事情，今日我是一定要将你击杀的！“

    “灵核都是被我干掉了，至于你这个男人那就更加不是我的对手了，现在我就让你去见他！我知道你的心中很不甘心，但是这灵二和灵镜两兄弟的对手从来都不是你，而是长安和红妆，是的，只有这两个人才能真正的击杀它们！这也是对长安和红妆的考验而已！只有真正的完成了之后，这两人的力量才能真正的变得强大！“

    灵苍自然是不愿意就这么陨落的，可是现在他也是没有任何的法子，顷刻之间，他的周身已经是被烈火吞噬，真是让人意外啊，为什么自己最后的结局竟然会变成这样呢？他不知道，自己之前明明就是有着极为强大的力量，可是现在这一份力量竟然是没有了一丝的作用！“

    不管是灵核还是灵苍那都干掉了，烈山对于自己的表现那是十分满意的，“行了，神农，你要我做的事情，我已经做好了，这之后的事情那就和我没有任何关系了啊，”至于灵二你们两人也是不用得意，因为你们两个人根本就没有让我出手的资格！长安和红妆对付你，那已经是足够了！“

    “而且你们两人当真是认为自己的力量在经过了天镜的打磨之后，就没有了一丝的弱点了吗？你们两人现在的力量虽然是十分的强大的，可是在这个世界上，依然是存在着一个你们招式的克星，那就是传说中的龙魂石，就在刚刚，我已经是让长安和红妆两人去寻找龙魂石了，这东西唯一存在的地方就是昔日的龙族的故乡，龙魂之地。

    因此，你们两人可千万要当心了，一旦这龙魂石被找到了之后，那么你们两人可就真的石药完蛋了，不过这话说回来了，你们两人最后会变成什么模样，其实和我并没有任何的关系！“

    龙魂石那是昔日龙族的宝物，有着极为强大的力量，是天镜唯一的克星，要是真的让长安找到了这个东西的话，那么自己这么多年的努力岂不是都白费了吗？不，这样的事情，自己是绝对不能让他发生的，现在两人既然还有机会的话，那么就一定要在长安找到龙魂石之前，将这个东西彻底的毁了，一旦长安没有了龙魂，那么这个男人如何还能是自己的对手呢？这简直是不可能的事情！“

    龙族作为远古时代最为强大的一族，它们的始祖是应龙，属于神族，但是龙族对于自己的身份却是根本就不在意的那种，这很多年来，龙族一向都是十分的神秘的，当然了，也是有着很多的高手想要获取龙族的力量，但是至今为止，还从来没有一个人是可以实现的！

    至于这龙魂之地的正式名称是，龙族的养魂之地，据说这地方是昔日应龙的修炼之地，后来应龙成为了祖龙之后，这地方的力量那也是变得极为的浑厚了，应龙知道，这点歌的强大力量，一定会让很多的高手前来，因此，在飞升之前，应龙便是以强大的神通将这地方封印了起来，不是不能找到，而是想要找到的话，需要花费一些功夫的，若是没有得到龙族认可的人，那么就算是花费一生的时间，那都是无法进入到龙魂之地的！

    长安和红妆那是从白云谷出发，一路向东行走，大约是行走了三日之后，终于是到了龙城这样的一座小城，天元大陆城池数量很多，龙城不过是东部的一个不大的城池而已，而且这龙城说是一座城池，其实也就只有一个居民而已，自然了，此人也是这龙城的城主了，龙城这两个字十分的浑厚有力，长安看了一眼，竟然都是出现了一丝恍惚！

    这究竟是怎么回事？难道说这龙城两个字中竟然是蕴含了一种无比强悍的剑法吗？这剑法中透着一股子的古老和强大，而且长安的直觉告诉自己，这剑法那一定是经过了千锤百炼之后的剑法，“红妆，你现在应该是感觉出来了吧，这龙城中有着无比强悍的剑气和龙之气，看看这座城池竟然是连一个护卫都没有，这就足以说明，这龙城中的家伙是有多么的强大了！

    这地上散落着很多的兵刃，从这些兵刃残存的气息上来看，这些家伙昔日一定是在这里遭受到了极为强大的攻击，这些人竟然是被一击必杀的，这两人会来到龙城，其实都是因为神农的缘故，，之前，神农就告诉你长安，想要完美的克制天镜大阵的力量，那么唯一的法子就是寻找到龙魂石，而天下唯一有此物线索的地方就是龙城了。“

    依靠神农赐予的地图，长安二人那是真的走了三日，这龙城位于天元大陆的一处秘境中，以一般的法子和地图那是绝对找不到的，因此，它们手上的这一张地图便是神农以神力炼化的，当抵达了龙城之后，这一张地图也就没有了任何的作用了！他会自动消失的！

    这也就是说，以神农的力量最多也就是只能帮助它们到此了，这之后究竟会发生什么，这可真的就是不知道了！因此，现在其实才是最危险的时候，一定要小心了，绝对不能有一丝的大意，而且当进入到龙城之后，会发现，这个城池就只有一个建筑，整体看上去，这建筑就是一条盘踞的龙，周围有着无比浑厚的剑气！

    “你们两个娃娃的胆子不小啊，难道不知道这里是什么地方吗？这里是龙城，非我龙族一脉，不可擅入，这是第一次我就不计较了，现在赶紧离开，不然的话，会有什么后果，我可是不知道的！”这龙型的建筑竟然是开口说话了，这颗真是让人十分的吃惊啊，这年头，当真是什么事情都可能发生的！

    这也就是长安和红妆的身上没有一丝的战意，不然的话，这两人只怕是真的要完蛋了，长安开口说道：“前辈，我二人前来，绝对没有恶意，我们想要求借龙魂石一用，用完了之后，马上奉还！”这一番话，长安自然是说的十分的诚恳，这自然是不会有任何问题的！

    但龙型建筑闻言，沉默片刻，随即那是放声大笑，“哈哈哈，你可知道，你在说什么吗？龙魂石，小子，你可真是敢说啊，难道你不知道，这龙魂石是我龙族的至宝，天下只此一颗，你说借就借，你以为你是什么东西？嗯？你的身上竟然是有着神农的气息，也是了，三皇中，就只有神农那个男人才会如此得多管闲事，从以前开始，他就是这样的，若不是此人的话，你们两人自然是无法来到这龙城的，看在神农的面子上，我传授你们一招龙族的招式，学会了之后，就赶紧离开，不然，等我改变主意了，你们两人就是想要离开，这都是不可能的了！”

    “前辈若是不答应的话，那么我们是绝对不会离开的，这龙族的招式虽然不错，但是此刻的我却是不想去学习，这龙魂石对我那是有着极大的作用的，我要参加一场战斗，若是没有了龙魂石的话，我是无法战胜此人的！”

    “说的倒是不错，你小子的天赋也是真的不错，但即便是你说的再好，这和我也是没有任何地关系，你小子应该是很有能耐的，竟然是可以让神农这么的帮助你，那么你不管是遭受到了什么危难的话，让他去帮助你好了！总之，这些事情和我那是没有任何关系的！”

    这龙型建筑依然是如此的冷漠，似乎对于这天下的任何事情，他早就不上心了，“不愿意离开，那么你们两人就在这里呆着吧，只是我要告诉你们的是，这龙城到了晚上之后，就会有诸多的妖兽和恶灵出现，你们两人既然是如此的强大的话，那么，我倒是要看看，你们究竟是可以坚持到什么地步！当然了，你们若是可以坚持到一周时间的话，那么我就认可你们的力量，至于借龙魂石的事情，那也是好说的！”

    是的，这就是这龙城唯一的条件了，但是至今为止，还没有一个人是可以抵挡住这些攻击一周时间的，以往的那些高手再坚持到三日之后，都是坚持不住了，不过，这些事情，对于长安和红妆来说，根本就不算什么的！只要是对方提出了要求的话，那么自己就一定是可以去完成的，长安最怕的就是什么呢，就是不知道，对方想要让自己做什么！“

    “好，既然是这样的话，那么我们就说好了，只要我们两人是可以坚持一周时间的话，那么这龙魂石自然就是属于我们了！“龙族一向都是极为看重承诺的，要么就是不答应，这只要是说出口了，那么他就一定会做到的！

    “这一点，你可以放心，只要是你可以坚持一周时间就可以了，你看看这四周的气息，这些其实都是过去的强者，但是这些强者纵然是十分的强悍，但是它们也都是无法抵挡住这些恶灵和妖兽的攻击，你小子的功力不错，但也就是和这些人相当而已，行了，我应该是把说的都是说了，你们现在若是想要离开的话，那么还有机会，一会儿，你们可真的就没有离开的机会了！“

    长安和红妆自然是不会离开的，事实上，他们两人一直都是在期待这样的战斗，这样的战斗，其实才能真正的体验出它们的强大实力！现在时间还早，倒是可以好好的看看这四周，这地方当真是不错啊，有着无比浑厚的气息，若是可以的话，它们还真的是想要在这里隐居的，这长安和红妆喜欢隐居的地方，那也是真的有些多了！

    不过，这也是没有法子的事情，红妆一向都是对一些好看的城池有兴致的，长安之前不是答应他了吗？只要是自己有机会的话，那么久一定会带着他走遍很多美丽的城池，这话既然都是说出去了，自然是不能食言的，这龙城倒是不错啊，城池虽然不大，但是随处可见的就是有关龙的一切！行走在这里的话，它们两人那都是可以感觉到自身的实力那是真的变强了！

    这城池真的是十分的安静，大约是到了傍晚的时间，长安和红妆才算是回来了，它们两人当真是把这个地方当作成了游览胜地了，而且还吃了一些好吃的东西，“这也算是吃饱了，这地方的东西还真是好吃啊，这既然是吃饱了，那么我们久可以好好的和这些即将出现的家伙战斗了，好在我们需要准备的东西那也都是准备好了！“

    龙城城主自然是看到了这所有的一切了，它们两人当真是可以啊，心中竟然是没有一丝的恐惧，这样的人自然是十分的少见的，他这一生中，其实也没有见过几个，看来，这两人应该是可以让自己看到一些相当不错的战斗了！

    夜晚的龙城则是更加得到静谧，长安和红妆相互依偎在一起，它们其实这么长时间以来，很少有可以单独在一起的日子，因此，它们两人那都是十分珍惜眼前这无比安静的时刻的，“若是可以的话，真想就这么一直下去，我是最讨厌我们两人独处的时候，有外人来打扰了，这一次，那是一定要好好的收拾它们的，我倒是要看看，这些人究竟是有多么的厉害！“

    红妆现在睡得安稳，但长安是不会入睡得，这也是他多年养成的习惯，身处在陌生的环境下，他要时刻保持警惕，绝对不能有一丝的放松，不然的话，最后究竟是会发生什么样的事情，他可真的就是不知道了！而且他也是绝对不会让任何人去打扰红妆的安睡的！

    长安没有生火，此刻他已经是感觉到了空气中似乎是有些不一样了，似乎是有着淡淡的煞气缓缓而来，嗯，终于是来了吗？长安以混天元气构建了一个极为强韧的护盾，这一道护盾自然是可以防御住一些气息攻击的！

    “哈哈哈，真的是太好了，想不到在过去了这么多年之后，竟然还是有人前来这里，这颗真是让我没有想到啊，兄弟们，既然这两人是这么的不怕死，那么我们就送它们一程好了，其实仔细想想，我们也是有很多年都不曾和人动手了，难道你们就真的是一点儿都不怀念过去那些战斗的日子吗？咱们这些人一直都是被困在了这个龙城中，唯一脱困的法子就是战胜这些外人！“

    “我们曾经失败了很多次，可是我们从来都没有过一丝的放弃，你们所有的人都应该是知道了这就是我们最后的机会了，若是这一次，我们依然是失败了，那么自然是什么都不用说了！“可以看的出来，说话这人应该就是这些亡灵的首领了，诸多亡灵此刻那是十分认同这一番话的！”大哥，你自然是什么都不用说了，我们也是等待了这么多年了，自然是知道，这就是我们最后的机会了！“

    “轰轰轰“这无比强悍的亡灵冲击轰击在长安的周围，竟然是没有任何的作用，”大家小心了，这个男人那是有着诸多的古怪的，我们不可贸然出手，不然的话，我们会完蛋的，你们自然都是知道的，在经过了过去的那些战斗之后，我们已经是损失了很多的精锐了，因此，这些剩下的战士其实就是我们的希望，不到万不得已的时候，千万不可全部出击！“

    这些亡灵的力量从前那应该是十分强大的，可是在经过了这么多年的打磨之后，从前的锐气已经是没有了，这也直接是影响了它们真正实力的爆发！若是从前的话，自然是不需要花费这么多的功夫的，但是现在说这些那是没有任何作用的，事实就是，这些亡灵根本就不是长安的对手，而此刻，长安都没有拿出真正的实力出来战斗！“

    “怎么？难道说，这就是你们所有亡灵的真正实力吗？要真的是这样的话，你们可真是让我失望啊，不是说，还有什么妖兽吗？我看也不用藏匿了，索性大家就一起全部出击好了这样一来，倒也剩下了我很多的功夫了，不是吗？你们既然是喜欢战斗的话，那么我就成全你们好了！”

    此刻的长安依然是身形不动，但此刻，他的气息却是直接爆发出来了，比刚才的还要厉害很多，淡淡是依靠这些气息，那就已经是干掉了大部分的亡灵了！“真是没有想到，这个小子竟然是有着如此强大的力量，龙城，你之前说的话，还算数吗？若是算数的话，那么我们就要真正的爆发超出全部的力量了，我想你自然是知道，我们一旦爆发了强大的力量之后，那究竟是会发生什么的！”

    龙型建筑也就是龙城淡淡的说道：“我之前说的话，自然是算数的，我现在就可以告诉你们，你们若是输了，不要指望我会出手，我是不会对垃圾伸出援手的，而且，我还会把它们两人送到龙魂之地，那里究竟是一个什么地方，你们自然都是知道的！是的，它们两人的目的其实和你们也是一样的，都是为了那龙魂石而来，但现在看来，你们这些人真的不是这个男人的对手！

    亏我之前，对你们这些人还是无比的信任，而现在，你们两人竟然石真正的辜负了我的信任！“龙城细化看戏，他现在已经石知道了，这个长安那是有着极为强大的力量的，若是不拿出真正的实力的话，那么这些亡灵全部都是要完蛋的！

    “好，果然是一言九鼎，既然是这样的话，我们所有的人就可以拿出真正的力量了，一个区区的谢长安，这算是什么呢？龙城，看来，你这个男人那是真的忘记了我们的恐怖了！今天，就让你好好的回忆一次！”

    所有的亡灵此刻那都是爆发出了无比惊人的力量，长安的护盾都是出现了一丝震动，看来，这些亡灵还真是可以啊，难道说，这些人并不打算让妖兽出来战斗吗？“这一觉真的是太舒服了，在你的身边我就是可以安睡的很好，这可非常的好！既然这战斗都是喀什了，那么我也应该要好好的活动一下了！”

    红妆想要出手的，但是，长安那是绝对不会让他出手的，以前红妆的力量那是十分强悍，可是他从来都是不知道修炼中，不单单要释放，更要学会收敛，有的时候，这收敛的力量比释放的力量要更加的厉害，但是这一点，红妆似乎就是真的没有学会！因此，红妆出手，那就是惊天动地的！

    “明月，你不用出手，难道你连我都是不相信了吗？你应该是知道我的力量的，你呢，就在一旁看着就好了，放心，我是不会让你失望的！话说，我也从来就没有让你失望过，不是吗？”

    自己男人都是这么说了，红妆自然是没有反驳了，是的，这么多年以来，只要是战斗，这个男人就从来没有让自己失望过，从前没有，现在没有，日后也不会有，“好，既然是这样的话，那么这些该死的亡灵我就交给你了，那么我现在还需要再睡一会儿，你也是知道的，我已经有好久都是没有睡的这么舒服了，不要喊我了，知道吗？“

