    第149章不会有人不喜欢学习吧（34）

    说着，翎央嘴角又轻轻扬起：“不会吧不会吧，不会这种时候还有人因为嫉妒别人考得高，就诬陷别人作弊的人吧？”

    翎央可以说是丝毫不给陆淇留面子了。

    她阴阳怪气的直接点出了“嫉妒”这两个字。

    话出口过了十几秒，就听到方舟汇报出了陆淇现在的气运值。

    【气运之子气运下降一百点，目前剩余气运，九百三十点，气运之子会遭受长段时间的霉运。】

    “我哪里有诬陷你！”

    陆淇和其他的气运之子比起来，最大的缺点是坏而不自知，她甚至总觉得自己的做法是出于正义。

    还保持着可笑的中二病心理。

    换作平时，作为校霸的她就算做的事错的，也没人敢直接说出来，但翎央不一样，不光说还要狠踩两脚。

    “哦，”翎央拉长声音斜瞥着她，“你没有证据，抱着那可笑的逻辑链条，说我是抄袭……这不是诬陷是什么？难不成是夸奖？”

    “我其实挺想让你设身处地的感受一下的……但可惜你应该是没机会了。”

    她这话说的需要绕个弯才能听懂，但在场众人都是经历过互联网毒打的高中生，基本都明白了这话里潜藏的意思。

    ——翎央这是在讽刺陆淇学习差，连体验被造谣作弊的机会都没有。

    不过这个时候，因为翎央长长的几句话，众人也都反应过来了。

    二中向来以严格出名，如果翎央的成绩真的有问题的话，老师那边肯定是第一个做出反应的，他们学生都能看出她成绩进步速度离谱，老师怎么会看不出？

    既然登出了，就代表这个成绩没问题。

    学校里也没人想着事因为翎央的家世，父母塞钱等理由。

    原因很简单……就看那陆淇，家里不是更有钱吗？结果不还是年级倒数？

    这种事情说清楚就很容易想通，但如果没说请……很有可能作弊这两个字，就会成为永久扣在翎央头上的帽子。

    韩曌犹豫了一下，他对周围情绪变化的感知很敏感，已经察觉到了其他人目前的倾向。

    况且这事……他们确实不占理。

    如果是平时，韩曌一定会让陆淇道歉将这件事先糊弄过去。

    可对面是封启蜇……

    这件事又让他很不甘心。

    此时的陆淇已经陷入了深深的自我怀疑之中，周围人看她的眼神都充满了嘲弄和不赞成。

    难道她真的是做错了吗？

    她明明只是说出自己的猜测，就是诬陷了吗……？

    可是，正如翎央所说，在她的心底深处，确实有那么一点微妙的、自己的私心。

    韩曌本想再说点什么，但却被陆淇拉住了。

    她知道自己或许应该道歉，可看着翎央那张似笑非笑的脸，她一个字也说不出。

    最后转身拉着韩曌离开了。

    一场闹剧虎头蛇尾的结束。

    和封启蜇离开的时候，翎央隐约听到人群里有人小声谈论刚刚发生的事情。

    不过他们讨论的内容不是有关于成绩和作弊的事情，而是……

    “韩曌和陆淇是小学初中同学，所以才护她了吧？但封启蜇和许知音……他俩怎么认识的？”

    “不会是谈恋爱了吧？”

    “啊？可是许知音哪里配得上封启蜇……虽然她现在成绩也起来了，长得也还可以，但是……”

    (本章完)

