
　　第18章洗澡

　　林白也没有问其他的事，两人都没有开口说自己的武魂是什么，更别说先天魂力了。

　　林白装作一副卡哇伊的模样，又接着说道：“哦，那我们就一起洗吧！”

　　胡列娜下意识喊叫道：“啊！”

　　林白说完，就来到了那胡列娜的所在的方向，还没等胡列娜有所反应。

　　就直接拿起旁边的类似于香皂的东西，就给胡列娜进行全身擦拭一遍。天籁小说网

　　说实话，林白给胡列娜擦身体时，给林白的感觉那就是皮肤细嫩，至于其他的就没了。

　　林白装作一脸稚嫩的对着胡列娜开口说道：“我已经帮你洗好了，现在你也帮我洗吧！”

　　林白说完就拿起，类似于香皂的东西递给了胡列娜。

　　胡列娜脸色羞红，红的都快要滴出水来了，胡列娜接住那类似于香皂东西，也给林白进行全身擦拭了起来。

　　两人洗了好一阵，穿完衣服就从浴池走路出来。

　　林白看到胡列娜的衣着非常朴素，但看上去，却十分整洁，也没有多华丽。

　　金色的长发梳理成一个马尾辫垂过臀部。一双水汪汪的大眼睛透着好奇，她的手里也捧着一套崭新的校服。

　　林白看着胡列娜，胡列娜望向林白后红着脸直接跑开了，跑出了诺丁学院。

　　林白原本还想厚着脸皮继续跟胡列娜说一些话，他看着胡列娜那跑开后也没去追，就邪魅的看着。

　　“看来这小姑娘是害羞了啊！我是不是发展的有点太快了。”林白一脸邪魅的笑道。

　　“算了，我现在就5岁，想啥呢？”林白一脸苦笑的说道。

　　林白摇摇头，转身就离开了原地，前往自己的宿舍方向走去。

　　在不远处的一个树上，上面站着一个中年人，此人就是唐昊，

　　他目睹了全过程，唐昊并没有说什么，只以为这是小孩不懂事。

　　不过在斗罗世界外，白色空间也就是超维时空内，那位林白就不这么认为了。

　　那位林白忍不住吐槽道：“这林白家伙也太不要脸了吧！脸皮这么厚，你是怎么做到这么理所当然的，难道就因为你现在是小孩么？”

　　如果林白能听到那位林白的话，那他肯定会说，嗯，我现在不就是个小孩吗？

　　林白走向宿舍的路上，在半路碰到了紫云峰。

　　林白好奇地问道：“紫云峰，你这是要去哪？你修炼结束了吗？”

　　“是林白啊，你刚洗完澡吗？现在我要去洗澡，在几分钟前就修炼结束了，现在我已经突破到了4级。对了，你修炼到多少级了”紫云峰解答道。

　　“嗯，刚洗完澡，现在正要回宿舍呢，这就巧了，我已经到了4级了。”

　　“你也修炼到4级了吗？这么快你是怎么修炼的。”

　　“我也不知道修着修着就达到了4级魂士了，你不是么？”林白诧异的问道。

　　“额，我还是先去洗澡了”紫云峰岔开话题说道。

　　林白和紫云峰聊了一会儿，林白就让他去浴室洗澡了。

　　两个人分开后，林白继续朝着宿舍走去，走到了宿舍里，林白看到其他人还在宿舍内修炼。

　　林白还是没有打扰其他人，就躺在自己的床铺上，林白这次没有修炼就直接睡觉了。

　　胡列娜跑出了诺丁学院，直接就碰到了她的老师，现在的胡列娜还不是武魂殿的圣女，更不是比比东的徒弟。

　　他老师是个男的，大约1米7左右，长相很普通，衣服穿着魂殿，传统的服饰，名字叫那个谁。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第18章 洗澡免费阅读。https://xs.23sk.com 