
　　卡宴车顶在有节奏的踩踏之下，发出不堪重负的咯吱咯吱之声，仿佛下一刻就被会踩扁。

　　躲在车内的余苏叶，强忍着内心的恐惧，像老母鸡护小鸡一样，一下子把言非凡护在自己身下。

　　她语带急切的喊道：“段羽，开车冲出去！”

　　“或是我们两个护着非凡冲出去……”

　　这时，突然而来的一声砰然大响，打断了余苏叶的话。

　　前挡风玻璃被打坏了，裂成了蜘蛛网图形。

　　坐在驾驶位的段羽，还是一脸的沉静。

　　她身上的安全带已经解开，右手按在了后腰之上，警惕看着四周拍打车窗的一只只手。天籁小说网

　　“言医生、余医生，你们不用担心，我已经呼叫了紧急救援，支援很快就到。”

　　“现在，待在车内，是最安全的。”

　　“开车硬闯和下车，都不是明智选择。”

　　段羽又瞄了一眼砰砰作响的车顶，说：“车子暂时还撑得住，不用太担心。”

　　等这两人说完，身体被压在车座上的言非凡，对身上的余苏叶道：“苏叶，你先让我起来。”

　　“还没到需要你保护我的危机时刻。”

　　余苏叶在一开始的慌乱过后，尤其是在段羽沉静之声的安抚之下，也冷静了不少。

　　她直起身体，感受着车身在外力之下的上下跳跃，车外众人的群魔乱舞，还有歇斯底里。

　　“这些粉丝真他娘的疯狂，他们就不想想这样做的后果吗？”

　　言非凡也直起了身体，看向车窗之外，冷冷的说：“闹吧，让你们使劲闹。”

　　“闹的足够严重，事情才好处理。”

　　“段羽，先联系医院，不要让保安来驱赶这些不知天高地厚的家伙，让警方来处理这事……”

　　他们三人被围困在车里的情形没有持续多久，十几分钟后，外面就变得彻底安静下来。

　　被段羽告知外面已经安全的言非凡，下了车。

　　只见一个又一个的青年男女，少男少女抱头蹲在了地上，是一动不敢动。

　　看守他们的是十几个荷枪实弹的警察，还有一二十位穿着防爆服，拿着防爆盾牌的防爆警。

　　言非凡转头看向自己的车子。

　　车身上的漆全都花了，还花的非常彻底。

　　言非凡还看到了粘在车身的几块碎鸡蛋壳。

　　引擎盖凹凸不平的翘了起来，而车顶则是凹陷下去了一大块。

　　“言医生，你没事吧？”

　　言非凡转头，见询问自己的是区公安分局的易局长，轻声回道：“我没事，只是受了一些惊吓。”

　　易局长沉声道：“言医生，我们接到警情后，集合能集合的全部力量，在第一时间赶到这里。”

　　“除个别闹事几人没有拦住逃跑之外，其他人全都被我们现场擒获。”

　　“言医生，请放心，我们的人正在比对监控视频，不会让一个犯事之人逃脱的。”

　　言非凡客气的道：“谢谢你们及时赶到，没有让更坏的情况发生。”

　　“辛苦大家了……”

　　现场不是说事情的地方，易局长安排四名警察，前后护送着言非凡、余苏叶和段羽来到小红楼研究室，开始做笔录。

　　笔录还没做完，言非凡就看到了一脸关切，快步走进来的秦风医生。

　　“言医生，事情我刚听说，你没事吧？”

　　言非凡晓得他心中担心何事，说：“秦医生，我没事，只是虚惊一场，手术不会耽误。”

　　秦风有些不好意思的说：“言医生，这不是急症手术，可以推迟的。”

　　“相比患者，你更重要。”

　　言非凡呵呵一笑，说：“说实话，手术室是让我最安心，也是最放松的地方。”

　　“进了手术室，对我来说，就像是进入了另一个世界，所有的事情都与我无关，唯有一件，就是手术做好。”

　　秦风轻轻点头道：“言医生，你这种感觉，我也是深有同感啊。”

　　这时，伴随着急促的脚步声，言自若来了。

　　她来到言非凡身边，见他全身无损，又伸手在言非凡身上捏了几下，才长松了一口气。

　　言自若的到来，像是开启了一扇门。

　　刘锦、侯剑锋、陈瑜、秦颖、卢君、汪宇明、梁兆奎等人，是一个接一个的前来探望。

　　他们是一致痛斥这种疯狂的粉丝行径。

　　刘锦还郑重表态，附属医院会坚定的和言非凡站在一起，督促有关部门处理好这次有组织的闹事事件，严惩幕后组织者，还有现场暴徒。

　　同时，会严格追究造谣生事者的责任，还会声讨艺人缺失的社会责任。

　　这一波慰问和探望后，也到了手术准备时间。

　　言非凡起身离开时，被姐姐和余苏叶不约而同的给拉住了。

　　“非凡，你真的没事？要不要先去心理医生那里疏解一下？”

　　言非凡笑了笑，说：“姐、苏叶，今天这场面相比我在美国的那次遭遇，就是小儿科级别的。”

　　他又语带嘚瑟的道：“想我言非凡这一生，经历了这么多事，早就磨砺出了泰山崩于前，面不改色的心理素质。”

　　“姐、苏叶，我说没事，就没事！”

　　“走了，我做手术去了……”

　　言自若看着弟弟在段羽和警察的陪伴之下，走出办公室，轻叹道：“多难兴邦也兴人，我这个弟弟真的是长大成熟了。”

　　她转身看向余苏叶，笑着问：“段羽说，你可是在第一时间，就把非凡护在了身下？”

　　余苏叶有些不好意思的说：“姐，当时我又害怕又慌张，也没有多想。”

　　“其实，完全没有必要那样做的。”

　　言自若很是满意的笑道：“第一反应才是最真实，最反应内心的，这说明你是把非凡放在了心上，放在了第一的位置。”

　　余苏叶嘿嘿笑道：“我当时就想着，我比非凡能打，比他厉害，应该要护着他……”

　　上午十点二十，言非凡做完颈椎内肿瘤穿刺注射手术，出了手术区隔离门，就在家属等候区见到了好多熟人。

　　有院领导刘锦和陈瑜，区公安易局长，王川、言自若、余苏叶、段羽和冯俭、姜律师，有关部门的李云，研究室的大部分员工，还有几名警察。

　　言非凡走上前，问：“有了新进展？”

　　刘锦嗯了一声，道：“这件事报上去后，领导震怒，市委的陈主任亲自做了批示。”

　　“彻查！严办！”

　　易局长上前一步，说：“言医生，逃走的那几个已经全部抓捕归案。”

　　“我们对这件事的初步定性是，有组织有预谋的聚众闹事。”

　　“言医生，请放心，我们不会放过一个坏人。”

　　这时，李云也开口道：“言医生，向你通告一则消息，萧文进及他的整个团队，还有发微博的那个编导，已经全被控制。”

　　“还有，公安部会派遣专案组接管此案件，进行全面的调查。”

　　“贯彻的原则也是，彻查！严办！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第718章 彻查！严办！免费阅读。https://xs.23sk.com 