    镜头转到上路。

    只见小超梦的青钢影，正守在防御塔下，身上冒着药水恢复血量的绿色特效。

    前方是不断推线的剑姬。

    而后方，则是已经卡着兵线的豹女。

    方才，JJkling趁着青钢影技能的空档期，果断的开启了大招，跟小超梦打了一波对拼。

    两边的血量都不太健康。

    在见到敌方的打野酒桶出现在下路后。

    JJking也是第一时间，疯狂点信号，让豹女配合他来越这一波塔。

    将兵线推进敌方的防御塔后。

    人形态的豹女，直接一发长标，朝着青钢影投了过去。

    而小超梦不慌不忙，直接操控着青钢影释放E技能，贴住了防御塔，躲过了豹女的这发长标。

    随后，朝着身后的JJking一脚踢了上去。

    JJking吓了一跳。

    按照常理，有W技能的剑姬，是可以格挡青钢影的二段踢的。

    所以，他下意识觉得这波青钢影的钩锁是朝着豹女去的。

    然而，小超梦正是抓住了JJking这个心理，打了个出其不意。

    在踢晕剑姬之后，青钢影直接释放两段Q技能，再接上一个W技能的战术横扫。

    直接将剑姬击杀！

    眼见自家上单已经阵亡。

    豹女也不敢再上，离开了上路的战场。

    “妈的！这特么都被他给秀了！”JJking看着黑白的屏幕，又气又恼。

    震的电脑屏幕都连抖了几下。

    再看直播间的弹幕，全是清一色的嘲讽他的。

    “又是索然无味的被小超梦打烂的一局。”

    “这把还好是小超梦的青钢影，换成是江科大的，估计打野都不敢来帮你。”

    “能不能别送了？江科大都在下路C起来了，人家打文森特都能拿双杀，你能消停点不？”

    见到这些弹幕。

    JJking怒上心头，一拳砸在桌子上，震的显示屏都连连抖动。

    “你们特么能不能闭嘴啊，就知道叫叫叫，这波豹女要是标中了，能是这个结果吗？”JJking很是不爽的说道。

    被小超梦打烂就算了。

    还有人在说他不如江科大。

    这让JJking直接破了防。

    然而，副屏幕上原本滚动的弹幕，此刻突然停了下来。

    JJking楞了一下，连点几下鼠标都没反应。

    死机了？

    峡谷上方。

    传来了剑姬退出游戏的提示。

    刚刚回到城，购买完装备的苏晨，愣了愣。

    “这上单啥情况啊，被打的挂机了吗？”张小文奇怪道。

    二人刚打了一波下路精彩的配合。

    正高兴着呢。

    却没想到上路的青钢影，在一包二的情况下，还反杀了自家的上单剑姬。

    看直播的观众一时之间都产生了幻觉。

    还以为对面的青钢影是江科大。

    却没想到。

    在阵亡之后，JJking居然退出了游戏。

    苏晨瞟了眼弹幕。

    很快就有来自JJking直播间的水友，把JJking破防之后怒砸桌子，造成电脑死机的信息带了过来。

    队友们也纷纷在泉水里标起了问号。

    “怎么办啊？上路就这样放着不管吗？”张小文问。

    “我去上路把，你去下，咱们一人守一路。”苏晨果断的说道。

    “啊，你去上？”张小文有点犹豫。

    虽然两人都是各拿三个头。

    但是，卢锡安还只有五级。

    对面的青钢影，等级已经到了七级了。

    差距还是很大的。

    “先这样打，拖到剑姬回来吧。”苏晨说道。

    张小文也知道上路是不能放的。

    不然对面的青钢影就要把一血塔给拿了。

    那发育就真的拦不住了。

    “行，你小心点哦。”张小文购买了装备后，朝着下路走去。

    ……

    此时，小超梦直播间。

    小镜头里，一个眼睛细长，刘海略长的男子，正跟观众聊着天。

    他就是如今峡谷之巅的第一，兔牙的LOL板块目前扛把子，小超梦。

    刚才那波塔下果断反杀剑姬的操作，让直播间的观众们纷纷扣出了666。

    “其实这个没什么的，剑姬的W就是一个心理的博弈，青钢影的二段E可以做后手，还是比较好打的。”

    小超梦的语气很平静。

    刚才那波操作，对他来说已经习以为常。

    “哈哈，日常教育JJking。”

    “超梦的青钢影感觉已经大成了啊，我也看过江科大的直播，感觉也还好，没比超梦强多少。”

    “感觉你的青钢影不比江科大的差。”

    弹幕上都是赞美之词。

    最近小超梦也是在苦练青钢影，如今算是掌握了这个英雄的玩法，这局前面两次单杀JJking，就是他实力的一种佐证。

    对于弹幕中有人暗戳戳的带江科大的节奏。

    小超梦倒也没怎么理会。

    一方面，他一向是专心打游戏的风格，不怎么喜欢跟弹幕互动。

    另一方面，他心里其实也觉得，青钢影这英雄操作也不算难，掌握之后，他觉得自己的实力也不会输给谁。

    这是他排在峡谷之巅最顶尖的底气。

    回城出好装备后，他操控着青钢影回到了上路。

    正思索着这一波该如何打剑姬时。

    却看到对面，走出来一个五级的卢锡安。

    ID是“江州科技大学”。

    小超梦眯了眯眼睛。

    嘴角微微上扬

    ……

    当苏晨操控着卢锡安来到上路时。

    整个直播间瞬间就沸腾了。

    对面可是峡谷之巅第一的小超梦。

    公认的目前最强的路人王。

    这一场对决。

    早就是很多观众所期待的了。

    原本这把上单是JJking，大家还觉得挺没趣的。

    却没想到，因为JJking的掉线。

    江科大来到了上路！

    此时，兵线交汇在上路的中间。

    青钢影是七级，而卢锡安是五级。

    对于卢锡安来说，最稳妥的选择，是放线进到自己的防御塔，同时呼叫打野来反蹲自己。

    然而，当看到青钢影上线的那一刻，卢锡安直接上前，毫不犹豫的一个Q【透体圣光】，穿透了对面的青钢影！

    随后，两发圣光银弹，打在了青钢影的身上！

    五级打七级？

    这都敢上？？

    观众们都看呆了。

    不过这确实很江科大。

    小超梦也毫不客气，在补掉几个小兵之后。

    直接贴住墙壁，二段钩锁精准地一脚踢到了卢锡安。

    随后，一发Q【精准礼仪】，直接打掉了卢锡安三分之一的血量。

    但是，卢锡安在结束眩晕状态后，也立刻一个滑步拉开。

    随后W点点+Q点点，一套技能打在了青钢影的身上。

    而青钢影，则直接释放战术横扫。

    两人打了几个回合。

    青钢影等级高，卢锡安手长。

    各自有优势，暂时还没分出高下。

    只是，原本打上单的剑姬，开局就一直被青钢影压着打。

    而5级的卢锡安来到上路，居然还能跟青钢影打的平分秋色。

    直播间的观众们瞬间就兴奋了起来。

    很快，卢锡安到达了六级。

    磕了瓶红药后，往身后的草丛插了个眼。

    而另一边。

    小超梦的青钢影的大招也完成了冷却。

    这波，如果稳妥一点的话，苏晨应该操控卢锡安后退。

    以他对青钢影的了解，知道这波只要被踢中，那么卢锡安几乎是必死无疑的。

    但是，如果就这么轻易的退了。

    那就不是江科大的作风了。

    卢锡安依然选择刚在线上，Q技能穿透小兵，两发平A打在青钢影的身上。

    看到江科大居然不后撤。

    小超梦也是没想到。

    这个人这么浪的？

    青钢影直接释放战术横扫，减速到了面前的卢锡安之后，再次贴墙，二段E朝着卢锡安一脚踢了过去。

    然而，卢锡安早有准备，一个滑步躲开了青钢影的二段E。

    小超梦也没有手软，直接开启R，化作一道虚影，朝天空跃起。

    在即将落下的那一刻。

    卢锡安直接交闪现。

    将青钢影的大招落点，带到了防御塔下！

    随后，卢锡安朝着青钢影身上挂了个虚弱，开启R【圣枪洗礼】，几乎是把枪管怼在青钢影的嘴里扫射。

    再加上防御塔的伤害，此时青钢影的血量骤然下降！

    然而，小超梦并不打算后撤！

    来回走位，躲避了卢锡安的部分大招伤害后，虚弱的效果消失。

    青钢影一发Q将卢锡安打至残血！

    只要再接上第二段Q，那么卢锡安就会被他斩杀在塔下！

    然而。

    在青钢影释放第二段Q之前。

    一个红色的圆圈，突然出现在青钢影的身后。

    随后，一发不知道从何方投来的蓝色光弹。

    直接轰在了青钢影的身上！

    这是泽拉斯的R【奥术仪式】！

    三发蓝色光弹，几乎是没有间隙的轰在了防御塔前的青钢影身上！

    小超梦面色一变。

    只见到眼前的卢锡安，朝着他举起了双枪。

    两发子弹过后。

    屏幕变成黑白色。

    青钢影，阵亡！

    “哈哈！没想到吧！”张小文在屏幕里兴奋的喊道。

    刚才，当他在小路上升到六级的第一时间，便选择了回城。

    随后，在苏晨的指挥下，摸到了野区，来了这一波远距离大招支援。

    看到卢锡安残血存活了下来。

    苏晨松了口气。

    好在他双招俱在，尤其是有虚弱。

    不然，以青钢影3-0，外加八级的等级。

    只要近了身，基本上两段Q就能做掉卢锡安了。

    “剑姬应该要回来了吧。”苏晨清理完兵线后，原地回城。

    看了下两边的战绩。

    思考着接下来该怎么打。

    一条弹幕飘入了他的眼帘。

    “JJking下播了，说电脑坏了，这把游戏回不来了。”

