    那兵卒沉默一下，道：“临行之时，已有关陇各家集结军队入城，在下唯恐城门封锁，耽搁任务，所以连夜出城前来。至于眼下长安究竟是何模样，确实不知。”

    房俊微微颔首，温言道：“关陇各家叛乱，长安已经乱作一团。未免军中受到谣言蛊惑，进而动摇军心，你便暂且留在军中，不得四处走动。”

    长安叛乱的消息一旦传入军中，势必影响军心士气，在这等即将决战的关键时刻，房俊必须杜绝一切扰乱军心之隐患。

    那兵卒愣了一下，忙道：“一切听从越国公吩咐。”

    他虽然受命于太子前来西域传递诏令，但却隶属于兵部。按理说传令之后必须赶回长安兵部递交回执，沿途不得耽搁，否则便是严重的失职。不过在他面前的这位乃是兵部大佬，这些军法规矩自然由他一言而决。

    房俊让王方翼将兵卒带下去洗漱休憩，自己则与裴行俭坐在衙署之内，就眼下军中能否提供制造热气球的种种工艺、材料，以及造成之后如何在一个无风或者微风的天气对敌军营地实施打击，进行详细而缜密的商讨。

    天色全黑之时，与房俊一样除外执行任务的薛仁贵顶着大雪返回，听了房俊与裴行俭的想法，顿时觉得大有可为。

    房俊具有大局观，且学识渊博、才思敏捷，薛仁贵深谙兵法、谋略出众，裴行俭更是性情缜密、思虑周详，三人由晌午之时一直窝在衙署之内，直至夜幕降临大雪纷飞，这才拿出一套完整的方略。

    简单用过晚膳，裴行俭丝毫不敢耽搁，拿着方略以及房俊亲手绘制的热气球的图纸抵达辎重营。

    辎重营不仅不择军械辎重的运输，更兼着对损坏军械维修建造之职责，比如攻城之时，楼车、撞车、抛石机、云梯等攻城器械便是由他们负责制造，并且予以维护。

    尤其是右屯卫的辎重营还兼顾火器的维修养护，各个都是工匠中的精锐。

    裴行俭拿着图纸来到辎重营，将营内工匠召集在一处，先是言辞警告：“此间之事，自此刻起不得向外泄露一字一句，即便是军中将校询问。一旦泄露，军法处必将予以严惩，绝不宽恕！”

    吓得一众工匠们战战兢兢，惶恐不安。

    这位军中长史虽然资历甚高，深得大帅之重用，乃是右屯卫中实权二把手，但平素总是一副世家子弟温文尔雅的模样，纵然有兵卒犯下小错，若求到他面前也总能网开一面。

    似今日这般严厉实在是不多见，这也使得大家明白今日必将有极为重大之事，更是不敢怠慢……

    待到裴行俭拿出图纸，展开呈现在众人面前，许多人不禁面面相觑。

    这啥玩意？？

    这个年代的工匠几乎都是世袭，祖祖辈辈钻研手艺，于各自领域造诣颇深。尤其是右屯卫辎重营更是“名匠”汇聚，当初可是房俊花费了极大心血筹建而成，各个都有拿手的绝活儿，但是对于这份图纸却是一头雾水，根本看不出这到底是个啥……

    倒是有最初跟随在房俊身边的工匠，曾经参预过热气球的制造，仔仔细细瞅了瞅，问道：“裴长史，这可是出自大帅之手？”

    见到裴行俭颔首，这几个工匠顿时恍然：“这应该是热气球啊，当初大帅研发此物，载着晋阳公主殿下直入云霄，传为一时佳话，后来此物更是在水师之中广泛使用，以作瞭望之利器，往往升空之后可在数十里之外便发现敌踪。”

    裴行俭登时松口气，问道：“尔等可还急得如何制造？”

    几个工匠连连点头：“这如何能忘？这热气球实在是巧夺天工，就那么一个圆鼓鼓的玩意儿，也不知怎么点一把火就能飞上天，大帅当真是学究天人，似有神明护体……”

    裴行俭赶紧将这几位房俊“拥趸”的言辞打断，越说越没边儿了，下令道：“既然如此，就由汝等几人主持，带领大家尽快制造此物，有多快就多快，攸关此战之成败，万万不可懈怠，可听明白？”

    几人连忙应下：“喏！此物固然神奇，但制造起来却并不复杂，只是要求精密而已。且眼下弓月城中各种材料应有尽有，吾等定加班加点，尽快交付。”

    裴行俭颔首道：“今晚汝等便聚在一处，将图纸向大家解说清楚，明日一早便开始制造，吾会负责监督，但凡需要用到的材料，无论何物，自可取用，若有阻挠，严惩不怠！”

    一众工匠齐声应命：“喏！”

    当晚，工匠们聚在一起，由几位当初参预过制造热气球的老匠人向大家讲解图纸，遇到旁人提出问题亦能一一给予解答，很快便让大家都弄明白了到底是造制造什么东西。

    末了，一位老匠人道：“一直以来，咱们身为匠人，从来都是低贱之流，被人瞧不起。但是在这右屯卫里，大帅却将吾等视作于冲锋陷阵的勇士一样的作用，不仅从不曾作践，更一味的提高吾等之饷钱、赏赐，有杰出贡献者甚至授予官职！此等恩德，何以为报？”

    众人齐声道：“恩深如海，死不旋踵！”

    匠人从来都低人一等，不说比那些士子官员，便是寻常农夫也可压住一头，有些时候甚至会沦为权贵的奴隶、私产，与牲畜无异，生活从来都是水深火热，祖祖辈辈都要受到权贵盘剥。

    但是在右屯卫，却给予匠人极高之尊严与待遇，大家岂能不感恩戴德？

    各个都愿为房俊赴死！

    “屁！”

    老匠人怒目圆瞪，骂道：“大帅用得着你们去赴死？瞅瞅你们一个个，是比得上大帅精挑细选出来具装铁骑，还是能比得上陌刀如林、如墙而进的陌刀手？你们有的只是手艺而已！将大帅吩咐下来的每一项任务竭尽全力尽善尽美的做好，这便是最好的报答！吾等之价值在于将大帅脑中那些个奇思妙想具体制造出来，而不是将这条烂命送给大帅！”

    一众匠人被他刺激得士气高涨，翌日清晨早早起来便开始筹备各种材料，两日之后便开始加班加点的建造热气球。

    房俊对于热气球的要求不高，只要能飞能载重就行，甚至对于安全性也不做太多考虑，只要能够十之七八抵达敌营就行，至于半途有损毁亦是无关紧要，打仗的时候不能太过考虑人命，否则便是自缚手脚，更何况眼下局势必须要速战速决，以便引兵返回关中勤王救驾。

    很快第一支热气球便建造完毕，房俊与裴行俭、薛仁贵抵达城外营地，进行简单的测试。

    经过测试，这热气球不仅能飞，而且能够载重三百斤左右，既是一个兵卒连带两百斤的火器，房俊赶到很满意。

    之后便是辎重营全力以赴制造热气球，而房俊则猫在弓月城内，一边命令斥候严密监视大食军队的动静，一边等着一个合适的天气。

    没办法，眼下的工艺所制造出来的热气球不仅安全系数低、载重太小，而且体重太轻，随便一股大风就能使其飞出老远。若是不等到一个风小的天气，这种热气球飞临敌营上空根本来不及将所载火器投掷完毕，便被大风吹得一路向南直接撞在天山上……

    接下来连续数日，房俊都甚是烦躁，因为想要在西域的冬天等到一个风小的日子，实在是比铁树开花强不了多少。

    军队整日里都在集结，兵卒做好一切准备确保能够随时出战，但风雪迟迟不停，导致兵卒厌烦，士气有所低落。

    不能彻底击溃大食军队，右屯卫便绝对不能回京，难不成当真坐视李承乾兵败皇城，身首异处？

    直至一天夜间，房俊迷迷糊糊睡在床榻之上，却被人一脚踹开房门，没等他怒气冲天的训斥，便听得来人一声大叫：“风停了！”

    “……”

    房俊所有的瞌睡与恼火瞬间不翼而飞，两眼通亮，一个鲤鱼打挺从床榻之上跃起，赤着脚跑到门口向外张望。

    大雪依旧纷纷扬扬，但连续多日肆虐嚣张的大风果然停了……

