    “姐夫，还有一件事情，我想早点先和你说。”小芳在电话里说。

    张晨说好，小芳你说。

    “北北上大学之后，我想回国了。”小芳说，“这事，我还没有和爸妈说，也没有和北北说，北北去了耶鲁，就真正可以自己独立了。”

    “小芳，是工作上遇到什么事情了吗？”张晨问。

    “没有，都挺好的，就是，在华尔街继续这样待着，待不出头的，就是一直替人打工。”小芳说，“华尔街是犹太人的天下，别说我一个华人，就是美国本地非犹太裔的白人，都不会有出头的机会，稍稍有点成绩的，都会被犹太人联手整死。”

    张晨说：“原来是这样，那你就回来吧。”

    “嗯嗯，国内现在机会也挺多的。”小芳说，“何况我手上的几个客户，他们也希望我能够回国，替他们找到新的投资途径。”

    张晨说好，“那你就按自己的计划走就可以，对了小芳，你回来准备是在上海还是杭城？”

    “肯定是在上海。”小芳说。

    张晨说好。

    挂断小芳的电话，张晨坐在想了一会，他明白了，小芳不是今天才知道华尔街是犹太人的天下，她想回来，肯定也不是今天才有的想法，她之所以一直还留在美国，完全是因为张向北。

    自从小昭去世之后，小芳这个阿姨，一直就承担起了照顾张向北的责任。

    张晨想起来了，最早提议让张向北去美国读书，把张向北带在自己身边的，也是小芳。

    现在，张向北马上就要读大学，要离开纽约去纽黑文了，小芳可以放心了，她可以根据自己的想法，走自己的路了。

    张晨叹息了一声，心里有些感动。

    张晨拿起电话，打给了谭淑珍，他问谭淑珍，他给小芳在老万那里订的房子，什么时候可以交房？

    “年前就可以，怎么了？”谭淑珍问。

    “我想拿到就把它装修好，张向北今年上大学后，小芳可能准备回国。”张晨说。

    “那太好了，张晨，你到时只要把设计图拿出来，装修的事，就交给老万去做就可以。”

    谭淑珍说，张晨说好。

    “张晨，小芳回来，你就多了一个帮手。”谭淑珍说。

    “我要什么帮手。”张晨说，“她回来也是忙她自己的事业。”

    “你呀，真是蠢。”谭淑珍骂道，“小芳是干什么的？她是管理钱的，是想办法让钱生钱的，你的钱，小芳不会帮助管？”

    张晨嘿嘿笑着，他说这倒也是。

    挂断谭淑珍的电话，张晨看看手表，已经是晚上八点多钟，张晨想到自己明天就要去上海，这一去，大概要一个多星期才回来，张晨站起来走了出去，走到院子里抬头看看，楼上外贸公司灯火通明的，张晨走了上去。

    徐巧芯看到张晨来了，叫道，老大，这么难得，御驾亲征了？

    “去你的，又乱用词，御驾亲征是打仗，我来杀你？”张晨骂道。

    徐巧芯嘻嘻笑着，她说好好，我用错了，是微服私访，可以了吧？快请坐，我现在没有什么重要的事情，可以有一个小时接待你。

    “谢谢陛下。”张晨说，徐巧芯大笑。

    张晨坐了下来，和徐巧芯聊了聊业务上的情况，又询问了下面工厂出货的情况，特别是赵志刚他们那里的情况，他知道徐巧芯每个月都会去赵志刚他们那里两三次。

    徐巧芯和张晨说：“他们那里还挺好的，大家的积极性都很高，最主要的是，大部分工人都是从下沙带过去的，产品的质量没有下降，到现在为止，出去的货，还没有接到客人有什么投诉。”

    张晨点点头说，那就好。

    “就是……”徐巧芯欲言又止。

    “就是什么，你说就是。”张晨说。

    “就是那个死赵志龙，现在和以前好像不太一样了。”徐巧芯说。

    “他怎么了？”

    “比较妄，好像那个厂是他在管，而不是赵志刚在管一样，我和那个死赵志刚说什么，他在边上都要多嘴，我看赵志刚也没有什么办法。”徐巧芯说。

    张晨微微皱了一下眉头，没有言语。

    “这个死赵志龙，原来他有点怕你，到了下面后，他大概觉得，你现在管他不到了，所以，这个家伙猖狂了起来。”

    徐巧芯说着，张晨心里暗自叹了口气，他觉得徐巧芯这话，基本说对了，原来在下沙，不管怎么样，毕竟自己才是老板，赵志龙看到自己，当然会有些忌惮，现在他自己是老板，心里会有些膨胀，也很正常。

    张晨说：“他们兄弟之间，有他们的相处之道，我想，赵志刚还是能罩住他弟弟的。”

    “哪里，那个死赵志刚，就是太老实了。”徐巧芯叫道。

    张晨大笑，他说：“哎呦，说赵志刚老实，我还是第一次听你说。”

    “本来就是，那个死赵志刚和彩娣，人都很好，都太老实了，那个死赵志龙，我看是被他那个老婆带坏的，他那个老婆，现在车工也不做了，跑到了财务部说管财务，其实屁也不懂，报表也看不懂，记个账还老是记错，脾气还臭，别人指出她做错的地方，她就发飙。”

    徐巧芯忍不住地骂着，张晨摇了摇头，站起来走了出去。

    张晨下了楼，穿过那道小门，走去前面电子商务部看看，没看到小莉，李薇告诉他，小莉去拱宸桥，还没有回来。

    张晨走回自己的办公室，想了想，他拿起自己的包，把办公室的灯和门都关了，走下楼去，他决定去拱宸桥看看。

    张晨开着车，一边还想着前面徐巧芯和他说的事情，心里有一种很不舒服的感觉，还有一点自责，他觉得赵志龙和他老婆现在的态度，多多少少和当时的股份分配有关。

    那个时候，赵志龙提议说一家百分之三十，赵志刚同意了，那是他和彩娣厚道，大概也不好意思说不行。

    但那个时候，张晨现在想想，自己应该做这个难人的，坚持按自己最初设想的，赵志刚、彩娣和赵志龙，一人百分之二十的股份分配，赵志龙的老婆，就不该让她成为股东。

    一个人要说能膨胀，天上掉下来，不劳而获的东西就更能让她膨胀，自己辛苦赚到的，才会珍惜，知道自己赚得不容易。

    张晨叹了口气，事已至此，也没有其他的办法了，但愿他们能和自己说的那样，他们兄弟，能找到他们自己的相处之道吧。

    毕竟，他们是亲兄弟啊。

    张晨想着这事，心里有些困惑，他想到自己和刘立杆、孟平，虽然不是亲兄弟，但当对方有什么困难的时候，他们都会全力以赴地去帮忙，为什么很多的亲兄弟，反倒会为了一点点的利益，斤斤计较，甚至还大打出手，兄弟反目？

    他们不知道能成为家人和兄弟的，都是宇宙唯一，是天地造化的结果？有什么好争的？

    张晨摇了摇头。

    张晨走进了小莉的办公室，小莉坐在那里写工艺单，小进坐在她对面的办公桌，果然是在打盘扣，看到张晨进来，小进就说：

    “我要不要回避？”

    张晨还没有说话，小莉说：“当然要了，我们大人说话，你小孩在边上干嘛？”

    其实小进，年纪比小莉还大。

    小进说好好，赶紧站了起来，就想往门外走。

    “站住，站住。”

    小莉叫道，小进站住了，回过头来看着小莉，小莉狐疑地说：“你是不是巴不得我赶你出去，你自由了？”

    张晨大笑，小进也嘻嘻笑着，他说好，那我不出去了，我和张晨哥聊聊天。

    “滚滚。”小莉骂道，“把布带拿着，给我到车间里继续打，回来给我检查，别耍赖，别偷懒，我知道十分钟能打几个盘扣，手上有东西做，你总不会多手多脚了。”

    小进走回来，把桌上一截截已经剪好的布带子，用手扫进了一个塑料袋，拿起来走了出去。

    张晨朝小莉笑道：“人家当年，好歹还是永城霸王，没想到被你教育得服服帖帖。”

    “嗯嗯，我这里还有一个永城霸王的老爸，他不服不行。”小莉说，张晨知道她说的是小武，大笑。

    张晨坐了下来，问小莉，你这里怎么样？

    “有点头疼。”小莉说。

    “怎么了？”张晨问。

    “马上就快到春节了，我了解了一下，明年差不多有三十多个人不会再来了。”小莉说，“现在杭城缝纫工不好招。”

    张晨点点头说：“不光缝纫工不好招，现在是什么工都不好招。”

    “缝纫工更加。”小莉说，“以往我们什么时候，担心过人招不到？”

    张晨说是啊，确实。

    这几年大家都在说招工难，而且越来越难，张晨分析过这个事情，他觉得有几个原因，一是大学降低了门槛，年年在扩招，把原来很多可能出来打工的人，都招到大学里去。

    二是原来的工厂，几乎都集中在东部沿海城市，全国各地的打工者，特别是中西部的，都往东部沿海城市跑，现在这些务工者的输出地，经济也发展起来，也开始大建特建各种开发区，劳动力就近转化了，不再出来，像赵志刚他们那里不存在招工难，就是这个原因。

    还有一个，是媒体都不会报道，但张晨觉得客观存在的，那就是有很大的人口数，被黑社会化了。

    每年进城的人还是不少，但很多人，女的去了各种娱乐场所和洗头房按摩房这些特殊行业，男的，不再找工作，就在城里混着，光这几年如雨后春笋般冒出来的，大大小小的讨债公司，他们每家就都养着不少这样混着的手下。

    张晨他们服装厂女工多，以往每年，总会有不少漂亮的女孩子，现在，越来越少了，就是有那么几个，干了一两个月，也辞工了，一问，不外乎都是被老乡叫走，去了什么娱乐场所和特殊行业。

    张晨他们服装企业，缝纫工难招，还有特殊的原因，一还是女工多，出来的时候是小姑娘，但小姑娘是会长大的，干了几年，就到结婚生小孩的年龄，回家结婚后就不出来了。

    以往，他们厂里有些女工，是隔一两年又会来，她们都是结了婚，生了小孩之后，把小孩交给老人，自己又出来打工的，现在，因为家附近也有了工厂，很大一部分人就去了这些工厂，工资虽然相较会低一些，但可以照顾到家和小孩，咬咬牙还是不出来了。

    还有一个重要的原因是，原来和其他行业比较，缝纫工属于技术活，高工资的行业，现在是其他行业的工资也赶上来了，连工地上的小工，都要一百多块一天的工资了，谁还会花那个功夫，去学缝纫，缝纫工多辛苦啊，比一般工厂的操作工辛苦多了。

    “我让他们大家回去，出来的时候，看有自己老乡想一起来的，就带过来。”小莉和张晨说。

    张晨说好。

