
　　如果说上次在老君山遇险的时候让他明白了对生命负责的态度，那么这次就是要明白对生活负责的态度。

　　重活一世，好像有一些东西走的更远了，他经历过前世所不曾拥有的金钱名利，也有一些东西正在回归，对待生活的态度又更加清晰，知道自己想要什么，或者不想要什么。

　　任禾在想，返璞归真会不会就是这样一个过程。

　　第二天早上任禾5点就醒了，他现在精力充沛到就算早起也不会有太大的负担，充其量也就是吃早饭多点，用盛宴这个被动技能把缺失的精力补足。

　　有时候任禾在想，要是食物足够的情况下，自己是不是可以不用睡觉了？

　　然而不睡觉的人生……还有什么意思……

　　任禾下楼给杨夕买了两个菜角和一份粥送回去，等她醒了直接就能吃，有人常说最好的男人就是把媳妇儿当做闺女来养，别讲什么闺女是前世的情人神马的，当下的情人都还没照顾好呢扯什么前世……

　　他再下楼吃自己的早饭时，街上的人就已经多了起来，任禾跟着大家一起端着胡辣汤泡着油饼吃，一口气就吃了5个油饼，说实话这家的早餐还挺不错的……

　　眼瞅着聚在这片的人越来越多，任禾简直是有点蛋疼了，他拉着旁边一个柔弱的年轻人问道：“你们都是在等赵胖子？”ŴŴŴ.23sk.com

　　年轻人弱弱的说道：“对啊，你也等他？”

　　任禾差点给碗扔地上，这特么，眼看着这里聚了得有300多号人了，他赵胖子一个群头就敢带300多群众演员去凑戏？合着就是带着大家往战场上一躺装尸体吗……

　　昨天大家开赵胖子玩笑的时候任禾还没全信，今天他算是信了！

　　这个时候赵胖子才大摇大摆的一边拿牙签挑着牙一边往这边走：“来来来，集合了，没来的人可就不等了啊，今儿铁血游击队开拍，肯定有不少角色，到时候都激灵着点！”

　　任禾问刚才那个柔弱年轻人：“我叫吕小土，你来多久了？”

　　“三个月……我叫金晓龙……”金晓龙估计也是第一次被男人搭讪，所以有点不适应……

　　其实任禾也是想起昨天晚上一群人拿赵胖子开玩笑的时候，这个年轻人也在旁边，看起来像是个影视城老人了，所以想问问具体情况：“你们昨天不是说赵胖子只能带着大家演尸体吗，怎么现在听他说的好像有很多机会一样？”

　　金晓龙低声说道：“他天天都这么说……”

　　然后金晓龙看任禾面生就又补充道：“这镇上好几个演职中介，有比赵胖子混的好的，经常能跟剧组推荐一些群特，那都是差不多的角色，赵胖子就只能拣点别人不要的……不过那些人收费也贵，毕竟当了群特工资就不一样了，整个镇北堡影视城里的群演做梦都想当特邀演员或者跟组演员，一旦能跟组，那就不用在这里熬日子了。”

　　任禾倒吸一口冷气，特么的，这胖子原来混的这么惨啊！

　　然而就在这时候，远处另一拨人里忽然传来了打闹声，任禾转头看去竟看见四五个壮汉正逮着两个戴黑框眼睛的猛揍，地上一个背包散落开来，地上碎了一地的照相机零件。

　　金晓龙跟任禾解释道：“这是狗仔，经常会有这种情况，狗仔混到队里来想要偷拍明星的幕后花絮或者大新闻，然后拿出去卖钱，要是剧组发现了，就得数落这些负责管理群众演员的群头。那一拨人就是天天呛赵胖子的，基本上有戏份的小角色就是他们那拨人推荐群演上，不过他们手下也确实有几个不错的人选，所以剧组也都喜欢找他们。”

　　啧啧，真是只要有人的地方就有江湖，没过一会儿就来了一辆警车，直接把两个狗仔给带走了，这是要保护这里的生态产业，万一剧组的内幕老被曝光，在当地得不到保护，以后人家不来你这里了，那就大家谁都没钱赚。

　　这就是一条灰色的线，牵一发而动全身。

　　赵胖子领着三百多号人开始往影视城步行，城里基本是不演戏的，影视城的概念也早就不仅仅那片被划为风景区的地方了，在影视城外面到处都有私自搭建的小场景。

　　经过另一拨人的时候，一个壮汉乐呵呵的对着赵胖子说道：“哟，赵胖子又赶尸呢。”

　　噗，任禾当场就乐了，这特么天天带着群演去演尸体，都成赶尸的了！这词儿形象！

　　赵胖子也不接茬，硬着头皮就往前走，对方这就是找茬，但真要打起架来肯定还是他赵胖子吃亏，要不是有个前任村长的爹，他都落不着这么好的营生。

　　然而等他带着大家出了小镇，穿过一条国道继续往前走的路上，赵胖子就拉着300多号人里身材样貌条件还算不错的十来个人小声鼓劲：“机会都是自己争取来的懂不懂，别看他们人多，但是你们的条件也不差，凭什么他们能演，你们不能演？你们有点志气行不行！”

　　说到这里，他忽然看了一眼身后的庞大人群，一眼看到任禾才想起来昨天晚上自己做的美梦，赶紧跟任禾招招手：“你叫吕……吕……”

　　“吕小土，”任禾乐呵呵走过去说道。

　　“对，吕小土，等会儿你跟他们站一起，导演挑人的时候你就机灵一点，听到没？”赵胖子说道：“真要被选中了，就昨天我给你说的，女艺人排队等你挑！”

　　任禾琢磨着，这货脑子里估计也就剩下女艺人了吧！

　　杨夕要知道这货天天这么挑唆，估计得今天晚上就砍死他。

　　任禾站出来的时候，旁边的群演都愣了一下，这新来的少年看起来条件很好啊。

　　赵胖子瞅着他们的眼神就有点窃喜，幸亏昨晚自己先下手一步把这少年给拉到自己这边了，指不定就要靠这少年翻身了。

　　赵胖子也不懂演戏里面到底有多少路数，按他想来，长的好看，身材好，气质好，就应该去当明星啊。

　　到了剧组那边，场务先发了几百套衣服，这是直接给那些压根选都不用选的群演穿的。

　　任禾愣了一下，赵胖子竟然都已经开始自顾自的穿上小鬼子的军装了！

　　“胖子，你这是干啥？”任禾也不见外的问道。

　　“干啥？赚点钱啊，还能领盒饭呢！”赵胖子瞥了任禾一眼。

　　任禾当时就迷了，合着这赵胖子不光当中介，自己也上去演尸体啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，662、赶尸免费阅读。https://xs.23sk.com 