    霍沉眉头一皱，喊住他们。

    “大哥……”霍浅浅缩缩脖子，小声：“还有事吗？”

    “把东西拿走。”霍沉下巴点点银行卡，淡淡地道：“有我在，不需要你们那点钱。”

    “大哥，这是我们的心意。”霍成凛抬起乌黑的眼，轻声道：“我们都想为大嫂出一份力。”

    “拿回去吧。”阮寒星忍不住笑道：“如果真的需要，我再找你们要，好不好？”

    见她神情不似作伪，三人面面相觑，这才拿回各自的卡。

    路过霍沉，霍筱宁才仿佛后知后觉地仰起头露出满脸惊喜：“大哥，你的腿好了？！”

    “嗯。”对这个最乖巧又身世可怜的妹妹，霍沉的神色也不禁柔和几分，颔首应声。

    “太好啦！”霍筱宁小小的欢呼一声，捏紧小拳头轻声道：“恭喜大哥。”

    霍浅浅和霍成凛面上也带了喜意：“恭喜大哥。”

    黑眸中带上零星的温和，霍沉淡声道：“暂且不要声张。”

    弟弟妹妹们都很懂事，乖乖点头，面上的高兴却怎么都压不下来，雀跃地下楼。

    阮寒星含笑看着他们离开，坐在床边仰头看着高大的男人，水眸流光溢彩。

    顿了顿，霍沉迈步上前。

    他身高腿长，寻常人要十几步的距离被他三步并两步快速走完。

    当他站起来之后，强烈的压迫感无法阻挡，近乎完美的俊颜越发显得遥远疏离，不好接近。

    真是赚了。

    阮寒星漫不经心地想，要是让阮未思看到他这个样子，不知道会不会后悔。

    反正在她的心里，霍沉可比顾钊那个所谓的男主要出色得多。

    “在想什么？”低沉的嗓音响起，他温热的指尖轻柔地抬起她的下巴。

    幽深的眸子深不见底，专注落在她脸上的时候，仿佛她就是他的全世界，无端端生出几分深情。

    阮寒星的心突然悸动一下，指尖蜷了蜷：“在想霍先生这样好，我占了大便宜了。”

    “不，是我占了大便宜。”

    霍沉的嗓音微哑，眼神更深，轻轻摩挲她殷红的唇瓣。

    他始终记得，那一天他如常将自己关在黑暗的房间里自怨自艾，陷入抑郁狂躁深渊的时候，是她敲开了那扇门。

    以不容置疑的笃定姿态，在他的世界里亮起了灯，强硬地把他拖出黑暗的泥淖。

    如果不是她，也许这个世界上已经没有了霍沉这个人。

    “寒星。”

    他细细地咀嚼这个名字，忽然浅浅一笑：“夫人这名字起得极好。眼如寒星，璀璨清冷，正适合夫人。”

    这样一双漂亮的眼睛，叫他怎么都无法挪开眼。

    “霍先生腿好了，嘴巴也变甜了。”阮寒星勾起唇角，修长如玉的手指轻轻拽住他的领带末端：“看来糖没有白吃。”

    男人健硕的身形伴随着她的动作前倾，距离陡然之间拉近，鼻端仿佛能感受到对方清浅的呼吸声。

    被浅淡的香味彻底包围，霍沉的眼眸更深了几分。

    西装勾勒出他完美的体型，宽肩窄腰，长腿笔直，像是上帝精心雕琢出的作品，线条流畅，无一处不充斥着男性极致的美。

    坐在床上的女人雪肤红唇，乌发如墨，真丝睡裙的吊带勾在她白腻的肩头，描画着她婀娜有致的身形，柔美而魅惑。

    一刚一柔，意外得势均力敌，画面暧昧得让人耳红心跳。

    “真的甜吗？”霍沉的声音哑得更厉害了，满含磁性地刮过她的耳廓：“夫人不如亲自尝尝，是不是还带着荔枝味。”

    他唇瓣压了下来。

    吻在白嫩温热的掌心，阮寒星浅笑一声：“我还没刷牙。”

    “我刷过了。”他猛地拽下她的手，一把揽住她，不容置疑地缩短两人最后的距离，狠狠地亲吻下去。

    阮寒星忍不住笑了两声，扯着他的领带反而为主，白皙的手掌按住他的肩头，迫使他跌倒在床头。

    而她长身而起，撩起一头微微蜷曲犹如海藻般浓密的黑发，贴近他。

    像是蛊惑人心的女妖，又像是掌控欲望的女神，她的唇瓣靠近：“我来吃糖了。”

    唇瓣相贴，星火燎原。

    两人下楼的时候，天色已经大亮，弟弟妹妹们悄悄看两人泛红微肿的嘴唇，眼底都带着几分暧昧。

    霍沉已经重新坐回轮椅，面色如常地为阮寒星布菜倒水，殷切得让陈姐几乎失业。

    然而甜蜜的气氛并没有维持多久，就被来人打破。

    樊婉晴抱着精心备好的礼盒走进来。

    这次她没有再喷香水，脸上画着精致的妆容，裙子更是精挑细选，完美地展现了她的身材。

    看着那将将盖住大腿根儿，露出一双修长美腿的樊婉晴，阮寒星不禁抬头看了一眼外面阴沉的初冬天气，打从心底里涌起敬意。

    真正的勇士，就是这样为了美敢于面对个位数的温度。

    “好好吃饭。”霍沉夹了一筷子她最喜欢的蟹黄包，放在她面前的碟子里，轻声斥责：“不要东张西望。”

    仿佛她一夜之间，成了被他看管的小孩子。

    这种感觉意外得不赖，阮寒星冲他笑笑，乖乖地用餐。

    这温馨甜蜜的一幕，看在樊婉晴的眼里，几乎烧红了她的眼，嫉妒又酸涩。

    大眼里快速地弥漫上水雾，她红着眼睛娇滴滴地喊了一声：“沉哥哥……”

    千回百转，沙发上看书的霍浅浅忍不住抖了一下，搓搓满胳膊的鸡皮疙瘩：“樊婉晴，你有病吧？”

    这一波三折的，自己听着不恶心吗？

    霍筱宁心有戚戚焉，凑到姐姐面前帮忙给她揉了揉。

    “你！”樊婉晴大怒，碍于心上人在面前不能发作，咬紧了牙根：“我喊沉哥哥，关你什么事！你不喜欢听可以走！”

    “你喊的是我大哥，怎么不关我事？”霍浅浅翻白眼，仗着阮寒星在，壮着胆子去扯她大哥的虎皮：“你怎么知道只有我不喜欢听？我看我大哥也不像是喜欢听的样子。”

    “你胡说！”樊婉晴气死了：“霍浅浅，就算你嫉妒我，也不用这么处处针对我吧？”

