    

    她们两个从小就无话不说，何况时小甜最讨厌季泽，季泽丢这么大个人，白雪自然也没打算瞒着她，跟她说她肯定开心。

    原来宋轩不知道从何处知道了白雪跟季泽的往事，给季泽下了个套。

    白雪现在回想起来，还有点不知道该怎么形容当时知道这事儿时的心情，一时间神色都变得有点复杂。

    她缓了缓才说：“你也知道，当初季泽跟我在一起，但却同时吊着我堂妹的事，如果不是我无意间把他们俩捉奸在床，那我们两家的大人对我们的事都是乐见其成的。”

    时甜甜听她提到这个脸色瞬间就难看了，当初白小雪跟季泽早恋，而且季泽那个渣男风评一直不好。

    可白小雪的父母还支持他们在一起，不就是觉得季家跟他们家门当户对，适合联姻嘛。

    她不仅仅是气季泽那个大渣男，她更气白家那对父母，他们哪里真心为白小雪考虑过？不过是把她当成获取利益的工具而已。

    白雪看她脸色不好，就知道她在想什么：“当初我跟季泽的事情也不全怪我父母，他们虽然不怎么爱我，但也算尊重我的意愿，当初是我明知道季泽名声不好，还像飞蛾扑火似的朝他扑去。”

    “我总觉得我是能改变他的那个人，可像他这种花花公子，哪个女孩子都不会成为他的例外，是我那时候太傻太天真了。”

    时甜甜小声嘀咕：“狗改不了吃屎。”

    白雪被她那暗戳戳的样子逗笑：“你跟宋轩说的一模一样。”

    时甜甜挑眉，对这个宋轩越来越好奇了。

    她相信她大表哥的好兄弟，一定不是啥凡人。

    果然白雪接着说：“季泽有个未婚妻，是他父母安排的，这次度假碰到他，也是因为他父母安排他跟他那个未婚妻来培养感情。”

    “据说女方家世不错，在b市都排的上号，季家很看重这门婚事，警告季泽就算是玩，也要等一切都尘埃落定，可季泽夜会情.人，被未婚妻堵在了床上。”

    时甜甜惊讶中带点大仇得报的兴奋：“宋轩安排的？”

    白雪点头：“这事儿闹得这边酒店的人全都知道了，甚至惊动了媒体，季家花了大价钱才把事情压下去，不然季家早就成了网友们茶余饭后的谈资了。”

    “听说他的那位未婚妻闹的不可开交，甚至说动了家里对季家下手，季泽连带着季家都损失惨重。”

    时甜甜靠在床头笑的前仰后合的，语气里满是幸灾乐祸：“让他当年那么对你，这叫以牙还牙，季渣男两次被人堵在床上，其中一次还付出了惨痛的代价，想必后半辈子都会记忆犹新吧？”

    “他就是活该！他以后日日后悔，日日痛苦，我才开心。”

    白雪低低的笑出声音，那种打从心底里透出的愉悦，短短几天她体会到了两次。

    她何其有幸，能遇上这么两个真心实意为她着想的人。

    “不过，你怎么知道是宋轩安排的？他怎么安排的？”时甜甜开心过后又好奇起来。

