    “关于修炼之事，繁多如星，一时半会是讲不清楚的。”

    洛姜披回道袍，看向涂老，道：“其实这里是个好地方。现在是盛世，盛世重典藏，这是元妃家中人，有元妃庇护，又好读书，我想是有库藏的，那关于修行的典籍比我说要有条理不少。”

    “洛道人所讲无差。”涂老点点头，“其实，这一次请二位先生来，也是为了能整理整理书籍，分一下经史子集。等以后这些孩子成年，也好方便阅读。”

    山谷南面有一石洞，大且宽广，五六百部方圆，内里分了几个隔室，是狐狸们住的地方，将卧室、书房什么的都分出来了，与人类府邸却无什么不同。

    璧上有孔，点以只只油灯照明，有清香，却无烟。

    洪易二人进了那藏书的书房，只见数十个大书架堆满，墙角还有许多的书，都已经发黄，甚至有些残缺。

    粗略估算，有十万册之多！

    “大藏经、严华经、往生经……”洛姜走到一个书架前，拿起一本，念个名字就放下，“这几本都有大禅寺的印章，你是从大禅寺带出来的这些书？”

    “当年大禅寺被剿，破灭之时，我们从寺庙里带出来的。”涂老感叹道，“那么大个寺庙，最后付诸一炬，财宝都被搜刮一空，成败兴亡如梦幻。也就是那些官兵不在意这些典籍，要不，这些我们都带不出来。”

    “这些便是大宝！”

    洛姜冷笑两声：“不过也难怪，人生在世，柴油米盐酱醋茶，都离不开一个财字。相比于这些，实实在在的金钱、金佛比什么都贵重，反而把这些宝贝给漏了。”

    “洪易，大禅寺是当年的武学圣地，也是修行圣地。当今世上，大禅寺过去、现在、未来三经，便是最高明的修行之法，三经当中，包容了武术与仙术，据说分别是能修成粉碎真空与阳神境界的大法！”

    洪易是知道大禅寺的，那是曾今的佛门圣地，更是修行圣地，却是不明白那过去、现在、未来三经是什么。

    过去庄严劫千佛名经？现在贤劫千佛名经？未来星宿劫千佛名经？

    这是讲三世佛的经文，不过洪易实在理解不了其中的内涵，有什么修行的道理。

    洛姜暂时是不想讲了，他正在汲取知识填充自我。

    大禅寺是修行圣地，是武道修行的大圣地，这些里其中关于武道修行的卷书实在太多了，虽然都还算浅显，但其中有着《阳神》武术道路的脉络，是另一条关于挖掘肉身的道。

    罗汉拳注解。

    韦陀掌解惑。

    伏魔功残本。

    金刚掌图解……

    一本本关于武道的书拾起，被洛姜读过，其中内容进了脑中，近乎囫囵吞枣，看完一本就转手交给洪易，接着便是下一本。

    可怜的洪易，无奈之下将自家舅舅看过的归纳一处，按类别分好，帮涂老将这一屋子书都分好类，并不时听洛姜叫喊。

    什么“原来如此”、“还能这样”、“当真玄妙”之类的感叹。

    洛姜在肉身秘境的修行已经算是圆满，但是与这专修肉身的体系一碰撞对比，便察觉出自己肉身的种种缺憾，对于无尘无垢之体修行的推演也越发完善。

    当最后两本书拿起时，洛姜已经积攒了足够的经验智慧。

    这两本书，一本叫《武经》，一本叫《道经》。

    当初大乾搜罗天下武学、道术，又征召诸多两条道路的好手，进行梳理与编篡，最终汇总一炉，便是这两本书。

    虽然止步于武圣、鬼仙，各大教统的精华武学道术也没有收录，但绝对能称得上是智慧结晶。

    这两本大部头，各个明面上的境界解析详尽，还有不少法门书写其中，也是能照着修行的。别的不多说，能读懂、读透这两部的人，那都不会是小人物。

    “武学最终，乃坚固肉身，超脱生死，绝非杀戮逞强。世间如苦海，肉身如渡海之筏。若肉身坚强，则能载人直达苦海彼岸。”

    这是武经开篇的话。

    “世间如苦海，人之肉身如渡海之筏，然苦海无边，筏终腐朽，唯有神魂坚固，则可舍弃舟筏，以自身之力，游至苦海彼岸。”

    这是道经开篇的话。

    若世间为苦海，如何渡海，抵达彼岸？

    这便是整个《阳神》世界的修行体系核心理念，根本，在于渡海登彼岸，武术与仙术，是基于这个核心衍生出来的两种不同选择，不同的方式。

    谁更高明一层？

    难以辨明，只知道最为接近彼岸的洪易，是走阳神仙道为主，道经的理。

    ‘原来如此！原来如此！’

    洛姜将两本经在面前摊开，心分三用，读武读道，揣摩精义，精神识海在这不断船模中似乎有大光明绽放，那是智慧的光。

    《永生》世界，肉身秘境，十重境界。

    养生、练力、招式、刚柔、神力、气息、内壮、神勇、通灵、神变。

    这十重境界的变化，其中的精髓精义都在心间流淌，化作一片华美文章，与《阳神》世界的武道作对比。

    这一次，是体系的碰撞。

    种种灵光，智慧火花，在脑海中闪烁，那是洛姜的理解，其实已经不只两个体系了。在第二个体系出现，与第一个体系碰撞，互相冲突、互相融洽的情况下，洛姜本身的奇思妙想也在填充，并且推演可能性。

    “只修性不修命，万劫阴灵难入圣。”

    “只修命不修性，寿同天地一愚夫。”

    洪易见洛姜久不翻经卷，忽然间眼中大放光明，口中念了两句半白不白的箴言，不知何故。

    ‘今日读了两卷经，才发现自己大错特错。’

    洛姜心里暗暗思躇，却是将进入这方世界前的那些想法都丢掉了。

    他原本以为，这方世界的体系，要么修性不修命，要么修命不修性，是独的。但事实上，他这想法是大错特错！

    阳神道，虽然是以自身之力渡达彼岸，但阳神不是生而拥有的力量。在抵达可弃渡海之筏之前，必须要小心护持这肉身宝筏，鬼仙之前，身死便是道消。

    人仙道，是肉身坚强，载人到彼岸，从描述上，是最性命兼顾的道路，是身与神同去彼岸的。人仙道初期，灵肉是分离的，被逮到机会，降低阳气，便可能被攻击灵魂而死，可中期开始，灵肉合一，便有了对付阴魂的手段，反而不怎么惧怕被攻击灵魂了。

    这两条道，那都是性命双修的道路，只是侧重的问题，是重性还是重命。

    “洪易，这两本经卷你先看着，我先去修行一番再说。”

