    强酸反应——

    是史莱姆.贤者之王的唯一远程技能！

    密密麻麻的酸雨顷刻间从天而降，前赴后继的朝灰袍人袭去。

    凄厉的寒芒，突然从灰袍人漆黑的脸庞前一闪而过。

    噌......

    一柄锋利的弧月弯刀突然伸出！

    灰袍人没有半点迟疑，猛地刹住脚步，扬手朝着袭来的酸液舞动刀锋。

    漫天刀芒闪烁，灰袍人的身影来回窜动，刀锋迅猛无比。

    黑珍珠看得目瞪口呆。

    这家伙的身手好到了极致，没有丝毫的生物力场波动，仅凭精湛的近身刀法，竟然能做到每一刀都精准无比的将酸液格挡在外！

    “不对劲......有古怪！”

    深深地皱起眉头，黑珍珠体内的生物力场涌动，纵身跃下了房顶，刚好落在灰袍人的身侧。

    唰——

    夹杂着呼啸的罡风，灰袍人一个翻身，手中的弯刀毫不留情的朝黑珍珠的脖颈砍来。

    “拟态......厚土装甲！”

    贤者之王迅速涌动，化为坚硬的岩石瞬间护在了黑珍珠抬起的手臂上！

    砰......

    锋利的弯刀不偏不倚，被变化为金属形态的史莱姆贤者之王硬生生的拦下，发出沉闷的巨响。

    “嗯？！”

    近距离和敌人对峙着，黑珍珠再次默默感应对方的气息，竟然压根就没有生物该有的那种波动？！

    这只能说明一件事。

    眼前的这个灰袍人——根本不是活人！

    甚至，连正常的怪胎都算不上，对方浑身上下没有半点儿活物该有的样子！

    黑珍珠强自镇定，咬牙问道：“你……究竟是什么东西？！”

    漆黑一片的灰袍里没有半点反应。

    下一刻——

    灰袍之中突然又伸出四条手臂，每只手臂都惨白无比，手里同样紧握着弯刀。

    单脚撑地，灰袍人猛然极速旋转！

    五柄弯刀前赴后继的轮番上阵，如同螺旋桨一般朝着黑珍珠疯狂斩击。

    哔哩啪啦的轰鸣声不绝于耳！

    钢刃撞击史莱姆之王变化的岩石壁垒，摩擦出刺眼的火花……

    承受着巨大的压力，黑珍珠被凌厉的刀锋轰杀得步步后退。

    “拟态……风行炮！”

    史莱姆贤者之王仿佛一坨透明的果冻，游走到黑珍珠的胸前，张口就喷吐出一道强大的真空气流！

    嘭——

    莫名的空气，仿佛炮弹一般炸裂开来！

    半空中，强烈的气流乱蹿，

    伴随着阵阵的涟漪，灰袍人被强大的气流推开了数十米远，瞬间与黑珍珠拉开了一大段的距离！

    活动了一下发麻的手臂，黑珍珠屏息锁定了对方，压根就不敢掉以轻心！

    勉强站稳身形，灰袍人纹丝不动的站在原地。

    哗啦！

    刹那间——

    对方身上的灰袍被真空气流的余威撕扯成了无数的碎片，终于露出了自己的真容！

    “这是......”

    定睛一看，即便是黑珍珠见多识广，依旧忍不住倒吸了一口凉气。

    灰袍之下，竟是一具毫无血色的躯体......

    眼前的人形生物已经无法用常理来形容。

    浑身上下没有一丁点儿的毛发，赤裸苍白的皮肤上布满了缝合的痕迹。

    光秃秃的脑袋下面是清晰可见的五官，一双死鱼眼黯淡无光，没有任何的神采。

    更恐怖的是这家伙的嘴巴，早已被针线缝合封死，看上去充满了哥特风！

    “该死的...这到底是什么鬼？！”

    额头上渗出汗水，面对眼前的敌人，黑珍珠充满了疑惑：“是躯壳？还是尸体？！”

    轰——

    古怪的五只手臂紧握弯刀，神秘人瞬间发起冲锋！

    “管你是什么东西，先干趴下再说！”

    猛地瞪大双眼，黑珍珠凝神静气，当即恢复了冷静。

    红色的发辫在半空中飞舞，她双手稳稳交叉，调动体内生物力场决心认真对敌。

    噌！！

    五柄利刃在空气中划过银色的轨迹，神秘人高高跃起，凌厉一击大有疾风劲草之势！

    “多重武装......”

    透明的生物装甲完全包裹住双臂，黑珍珠嘴角溢出灼热的气息，双手猛地涨大了数十倍有余！

    紫色的霹雳覆盖在巨人般的手掌之上，房顶上的砖瓦瞬息纷纷碎裂，莫名腾空。

    “巨人拟态，万象雷霆......”

    轰隆隆——

    震耳欲聋的雷鸣声贯穿天地！

    参天的手掌虚影左右开弓，如同拍蚊子一般，狠狠向半空中的神秘人袭杀而去！

    雷霆交错，电闪雷鸣！

    一击之后，整个圣玛丽港的上空中回响起阵阵的嗡鸣声......

    吁......

    长呼了一口气，黑珍珠的双手逐渐恢复正常。

    半空中稀里哗啦的坠落下一大堆的残骸，有躯干、手脚、甚至是头颅！

    这些残骸中还夹杂着大量的齿轮和螺丝，杂七杂八的散落在黑珍珠的面前......

    抬脚踢了踢这些玩意儿，黑珍珠震惊到不予言表。

    这些手脚躯干，全都是正儿八经的人体器官，说白了全部是某具尸体的一部分！！

    而这个所谓的神秘人，压根就是利用人体器官和各种齿轮组成的傀儡人偶......

    没有生命，更加弹不上思想，不过就是单纯的一件工具而已！

    既然是傀儡，那又是谁在操控这东西呢！？

    看了眼不远处被扔在房顶的大麻袋，黑珍珠一跃而起，健步如飞的落到了跟前。

    伸手解开了麻袋上的封口，里面装得竟然是一个被五花大绑的活人！

    双手双脚全都被绳子反绑着，眼前的人看穿着和样貌和本地人无异，应该是生活在圣玛丽港的商贾或泥腿子。

    黑珍珠摸了摸他的脉搏，还好只是昏死了过去，并没有死亡。

    联想起刚才旅馆房间里被施以酷刑的男人，又看了看身后破败一片的人体躯干和零件。

    黑珍珠的脑海里突然有了个大胆的猜测！

    操纵傀儡人偶的幕后主使者，这是在收集普通人的器官，以求制造出更多像刚才那样强大的人偶，然后为其所用......

    如果人偶傀儡是用来操控的，那对方就一定会有链接人偶的某种手段！

    想到此处，黑珍珠猛然惊醒——

    “史莱姆！发动贤者吞噬！！”转身伸手向身后的人偶废墟抓去，黑珍珠陡然大喝。

    轰隆！！

    巨大的史莱姆飞身而起，顿时化作遮天蔽日的透明流体，朝着人偶废墟扑杀而去。

    杂乱的废墟中，一根细小到难以察觉的丝线正链接着傀儡头颅的后脑。

    “找到了！”

    眯起双眼，黑珍珠大喜道：“这，就是你远程操控人偶傀儡的方式！！”

    叮......

    月光折射下。

    丝线若有若无的绽放出莫名寒芒，缓缓散发着极其微弱的生物力场......

