    严忠义甚是烦躁，朱书记无事不登三宝殿，想必是来逼他们抓紧时间结案的。

    大会议室内，文职女警正在端茶倒水，大气不敢喘一声。

    屋子里的气氛十分压抑，朱书记脸拉得很长，看着就是带着一肚子气过来的。

    严忠义坐在孔局长旁边，朱书记坐在会议室的正中央。

    此人看着就有官相，不说话时都能散发出不怒自威的神色。

    会议室内沉默了片刻，朱书记开始发话。

    “孔局长不打算将死者蓝娜的案件今天做一个结案吗？”

    孔立萍忖度一番后，说道：朱书记，我们怀疑白岚被人控制住了，快递盒和这封信都可能是凶手威胁她的情况下写下的。

    凶手这么做，目的就是让咱们将白岚定义为真凶，这样她就可以逃过法律的制裁。”

    朱书记轻哼了一声，“呵呵，我认为你们想多了。

    严忠义，我听说你不同意结案，你来说说你的看法！”

    严忠义点了点头，道：“朱书记，我认为白岚没有必要害自己，更没有必要多此一举。

    如果按照您说的，她这两次的行为是自首认罪，那她大可以来公安局自首。

    信中说，她不想被警方执行死刑，想要自我了结生命。

    其实她可以有更简单的方法，比如自杀之前，在身旁摆放能够证明自己就是杀人凶手的物证等。

    她没必要先是让一个小孩把快递丢进快递员的三轮车，第二天又找个流浪汉把信件投进书记信箱。

    这只能证明她压根不想死，不想被我们逮捕，所以作案逻辑不通。

    如果您反过来想，真凶故意做出这一切，为我们埋好了完整的证据链。

    当矛头全部指向白岚时，普通人一定会认为白岚不是失踪了，而是畏罪潜逃。

    如果我们发号施令，进行全市通缉白岚，正好着了道。

    什么不想被执行死刑，想一个人了断，都是真凶自导自演的一出戏。

    朱书记，咱们现在不能被凶手的带着节奏走！”

    朱辉沉着脸，思索了片刻，道：“这些想法有证据可以证明吗？

    如果没有，那就是你的个人主观判断，或者说是臆想。

    省里对咱们市里面一直未能破案，已经很有意见了，我的压力也很大。

    创建文明城市的殊荣，省里面十三个市今年只得了五个，往年都有七八个。

    接下去的‘全国十大治安城市’评比，过去扬城市都是十拿九稳的奖项。

    上级领导指示，扬城市今年不能再出纰漏。”

    说完这句话，朱辉目光紧紧盯着孔立萍，“孔局长，朱某刚来扬城宝地，就接二连三发生特大命案！

    尽管如此，我也没有想要发泄我内心的情绪。

    从目前看来，快递盒中死者的舌头、盒子上面的字迹以及这封信。

    我认为公正有效的解决方式，就是立刻对白岚发起逮捕令和全市通缉令。”

    孔立萍彻底陷入了两难境地，不过她仍然有自己的判断。

    “朱书记，如果逮捕了白岚，接下去再次发生伤亡案件，到时候该怎么办？”

    朱辉思索了一会儿道：“不要为没有发生的事情担忧，当务之急就是把蓝娜的案子先了结。

    至于弘扬中心的校长，还有安丰镇自杀的派出所所长，这个你们可以继续查。

    纪委的人也已经派了专案组，对这两人开始进行深入调查！

    欧阳儒和高斌毕竟是自杀，蓝娜是他杀，性质完全不一样。

    我想你们公安局一定也不希望被市民轻视，失去民众信任吧！

    虽然你们一直压着案子，但是家属就是最有力的传播器。

    外面现在已经人心惶惶了，有人还在网上充当犯罪心理学专家，分析凶手的作案动机和作案目的等。

    视频在网上点击量已经突破了几十万，要不是我找到网管部门负责人，下了死命令全部删除，你们公安局的脸面已经丢光了。

    你们也不要让我为难，大家都互相理解一下。

    蓝娜案件现在证据链齐全，除了这个白岚没有露面，整个犯罪逻辑解释得通。”

    孔立萍没作声，严忠义倒是率先开了口。

    “朱书记，昨天我们说需要三天时间证明白岚不是真凶。

    现在刚过去了一天，我们还有两天时间。

    如果这两天我们再不能证明白岚的清白，我愿意接受这个结果。”

    这话一出，孔立萍接上了话，“朱书记，咱们都各自退一步！我们不要两天，再给我们一天时间。”

    朱辉思索了片刻，他也不是那种不明事理的人。

    省里面虽然逼得紧，但是孔立萍这点面子他还是要给的，毕竟她是大市公安局的一把手。

    他初来乍到，也需要积累口碑，多一个朋友总比多一个敌人好。

    朱辉拍板道，“行！我再给你们一天时间！”

    说完这句话，朱辉和秘书黑着脸离开了会议室。

    人走后，会议室只剩下孔立萍和严忠义。

    严忠义掏出一支烟，点燃后猛吸了几口。

    他看着一脸郁闷的孔立萍，笑道：“老孔，要不来一支？”

    “一边去！”孔立萍故意嗔怒道：“你小子想想一天之内，怎么让朱辉相信蓝娜不是白岚杀的！”

    “老孔，刚才你就不应该让步！

    大是大非面前，绝不容许一点马虎，错判的悲剧我们又不是不知道。”

    孔立萍斜了一眼他，“朱书记不要面子的吗？

    他兴师动众地过来，我们不退让一步，你让一个书记向你服软？”

    严忠义笑了笑：“老孔，你在官场上混得越来越如鱼得水了，你俩的心眼儿比藕眼都要多。”

    孔立萍蹙起眉头，“你小子怎么说话的？我已经给你争取到了利益最大化，你别让我失望！”

    严忠义掐灭了烟头，四处看了看，有点心不在焉的样子。

    “找什么呢？这墙上又没有证据，赶紧回去忙吧！”

    “嘘！”严忠义神神道道的样子，“老孔，你猜这间会议室里面有没有安装微型监控？说不定内鬼正在监视咱们的一举一动！”

    孔立萍眼神颇有深意，拍了拍严忠义的肩膀，“你想怎么揪出此人？”

    严忠义贴着孔立萍的耳朵，吧啦吧啦说了一堆。

    孔立萍反复忖度一番后，同意了严忠义这个计划。

    对警局内部就说，魏强日记本里的内容已经提前拷贝了一份，就存在严忠义的电脑里。

    如果内鬼做贼心虚，一定会想办法潜入严忠义的电脑，到时候他们就可以抓个现行。

    “忠义，此人能够卧底这么久，一定也不是傻子，他会上当吗？”

    严忠义抿了抿嘴，道：“我觉得会！从人性的弱点上，他会想确认一下消息是否属实。”

