    乌云浪涛般滚过头顶，细密的雨丝里，灰蒙蒙的天空透着寒意。

    　　劫雷已经过去，上空传来的电闪雷鸣已是真实的天象。

    　　宁长久看着南方，神色恍惚。

    　　这一抹恍惚很是要命。

    　　他的精神忽然被什么攥住，神魂的痛意甚至不输先前被心魔劫的小女孩刺入之时。

    　　“你什么时候醒的？”宁长久的发问带着些许痛苦。

    　　他的体内，那个熟悉的声音前所未有的冰冷：“在你出深渊的时候，我就醒了。”

    　　那是剑灵的声音。

    　　宁长久沉默了一会儿，道：“先前你为什么不动手？”

    　　剑灵道：“因为那个女人在。”

    　　宁长久道：“你还是决定夺舍我么？”

    　　剑灵冷冷道：“最开始的时候，我就与你说过了……只是这些年，你或许心存了侥幸，以为我不会对你动手。”

    　　宁长久摇头道：“不，我觉得你这样很好，从一而终的剑心才配得上天谕剑经的必杀之招。”

    　　剑灵道：“其实我不太喜欢天谕剑经这一剑。”

    　　“为什么？”宁长久问。

    　　剑灵答道：“因为这是暗杀的剑，真正的强者无法被暗杀，譬如坐观天地的神主，我想求一剑，真正的最快最强的剑，这是我的夙愿。”

    　　剑灵顿了顿，继续道：“我想要出剑，首先必须得能握剑。我不想被人握在手里。”

    　　宁长久道：“你的愿望我很欣赏，只可惜你要夺舍的是我，所以我不能支持你。”

    　　话语之间，两人的精神力互相拉扯着，争夺着这幅身子的主动权。

    　　宁长久的脸时而平淡，时而冷漠，在有情的人与无情的剑之间不停地切换。

    　　宁长久的话语却依旧平静，道：“你赢不了我的。”

    　　剑灵沉默了一会儿，轻声道：“我知道。”

    　　它叹气道：“这本就是命运的指示……更何况连罪君都没能杀了你。但我还是不明白，你会的所有的剑我都会，为何我赢不了你？”

    　　宁长久在雨中盘膝而坐，闪过的雷电将他的身影劈得雪亮。

    　　他的白衣被濡湿，墨发披在肩上，原本少年清秀的眉眼如今愈显锐气。

    　　不需要剑灵夺舍，他便已似一柄剑，一柄挺拔的，出鞘的利刃。

    　　宁长久道：“既然你不明白，那我来让你明白。”

    　　宁长久的身后，神魂若有若无地漂浮起来，濛濛细雨里，那神魂的虚影仿佛一触即碎。

    　　虚影与本体同时闭上了眼。

    　　接着，宁长久无边无际的心湖上也下起了一场大雨，原本如镜的心湖转眼间烟波浩渺。

    　　剑灵灰发裹身的影子静立心湖。接着，宁长久的神魂也化作芥子大小来到了心湖之中，与他平静对峙。

    　　心湖的雨是虚幻的，只是心灵与外界的共鸣。

    　　但他们脚下的涟漪却是真实的。

    　　心湖之上，这一战在悄无声息间便拉开了帷幕。

    　　他们开始对剑，一模一样的剑，万千的剑影由神魂模拟而出，笼罩在心湖的上空，那些剑影像是一个个披甲待阵的士兵，于擂响的战鼓中列次入队，亮出明晃晃、亮堂堂的兵器，兵器出鞘时的振响好似胡琴飒飒。

    　　宁长久盘膝而坐，已然入定。

    　　天空阴雨连连，不知何时停歇。

    　　……

    　　……

    　　距离宁长久坠入深渊已过去了将近两年。

    　　断界城一年多的时光弹指即逝，穿越日晷之时，他们再次经过了那个绝对时间流速的平面，出来之后，本该到来的严冬已在悄无声息中过去，积雪消融，原野外的樱花尽数盛放，暮春的雨里，溪声碎碎念念地奔往远方。

    　　哪怕时间已经过去了这么久，宁小龄看着橱窗中那幅青鸟画卷时，依旧忍不住出神许久。

    　　窗外是一场雨。

    　　按照民间的说法，这场雨之后，夏季便又要来了。

    　　这是师兄走后的第二个夏天。

    　　宁小龄推开了门，珠帘晃碎了她清秀的眉眼。

    　　今年她已十六岁了，再过几个月便要十七了。

    　　少女已不是内峰中最小的弟子，她的眉目也越来越沉静，她不爱打扮，始终素着脸，白裳黑带，满头稚嫩青丝也只以发绳在中间系好，自然垂落，已快至腰间。

    　　她身段依旧娇小，个子却高了不少，胸脯微微隆起，似是潮水褪去，露出其下隐了许久的山岳。

    　　如果说陆嫁嫁是一柄不染纤尘的世外仙剑，那宁小龄便是一柄精雕细琢的秀美小刃。

    　　而平日里，峰中许多人也将她作为陆嫁嫁的接班人看待了。

    　　只是这两年，峰里时常说，这位宁小师姐要去中土一个名为古灵宗的大宗修行了。

    　　古灵宗原本叫幽冥道灵宗，后来幽冥二字犯了忌讳，便除去了，再加上当时宗主最爱的孙女名为古灵，便改名了古灵宗。

    　　那是中土赫赫有名的大宗，落座于传说中的冥国旧址，对于驱魂控灵一术造诣极高。传说他们还掌管有一份冥君散落的权柄，而每个正式的弟子，都可以享有一部分，作为辅助修道的红利。

    　　但是两年过去了，宁小龄却迟迟没有出发。

    　　今天恰是师兄离去的第二年。他依旧没有回来。

    　　宁小龄来到了他的房间里，将本就没有灰尘的房间又打扫了一遍，只是无论打扫得再干净，那些案上的书卷依旧被岁月侵蚀着泛黄。

    　　淅淅沥沥的雨声里，宁小龄收拾好了屋子。

    　　她蹲下身，从案台最下方的格子里翻出了一封红色的信。

    　　那是宁长久与赵襄儿的婚书。

    　　宁小龄如常地打开读了一遍，神色柔和。

    　　如果师兄与赵姐姐在一起，那样的场景一定会很有趣吧……

    　　她出神了许久才将信放回了案下，回到自己的房间后，她取过那个瓷瓶，轻轻敲了敲。

    　　瓷瓶中，韩小素的影子飘出：“小龄姐姐，怎么了？”

    　　宁小龄道：“你的魂魄已恢复得差不多了，我送你回去吧，一路上，我顺便给你讲讲当年临河城发生的故事。”

    　　韩小素显得有些惶恐：“这里就是我的家呀。”

    　　宁小龄轻轻笑了笑：“有我在，当然不会赶你离开，可我要走了啊。”

    　　“小龄姐姐要去哪里？”韩小素一惊，立刻想到了那些传言：“姐姐要去中土了吗？”

    　　宁小龄点了点头，道：“嗯，我要去找我师兄。”

    　　韩小素疑惑道：“嗯？宁公子不是在南荒么……”

    　　宁小龄轻声道：“书上寻人便有上穷碧落下黄泉的说法，碧落太高太远，我成不了仙去不得。但黄泉或许可以去试试。”

    　　韩小素与她朝夕相处，自然也明白她的心意——哪怕宁长久已死，她也要把他从冥国捞回来。

    　　韩小素轻声叹息，道：“古灵宗虽是大宗，但幽冥之途绝非通天大道，姐姐如今已在剑道上大放光明，何必如此呢？”

    　　宁小龄的声音平静而又坚定：“我不入地狱谁入地狱？”

    　　……

    　　宁小龄素衣白裙，乘着剑舟来到了临河城，临河城的细雨里，韩小素依依不舍地淌入了河水里。

    　　穿成而过的河水照不出她的影。

    　　“这里好冷啊。”韩小素抱着自己的双肩。

    　　宁小龄柔声道：“这座城也很冷，那一次之后，很多好不容易幸存下来的人也搬走了，如今城中剩下的，多是走不脱的鳏寡老人，以后你会在这里立下祀堂，从河灵慢慢成为河神，成为他们的香火所托。所以什么都可以冷，唯独你的心不可以，知道了吗？”

    　　少女的话语像是训诫，却柔若春风，韩小素半身浸泡在水里，抱着身子轻轻点了点头。

    　　宁小龄揉了揉她的脑袋，与她作别。

    　　韩小素看着她的背影消失在尽头，在不舍地摇晃着鬼魅般的身子，游鱼般沉入这条熟悉而陌生的河底。

    　　一年多前，赵襄儿黑衣单剑杀瑨王，于宫中观火，于殿外赏花，引来劫雷无数，一步踏入紫庭。

    　　这已是民间广为流传的故事了。

    　　无论这个故事里，他们将瑨国挣扎的过程写得再如何激烈铿锵，故事的结局也已人尽皆知。

    　　那一场刺杀非但严重损伤了瑨国的士气，也令得原本想坐收渔翁之利的荣国胆战心惊，荣国的国主亦是个老人，他甚至已将自己的儿子熬死，将大孙子熬得兵变，这等不愿交出手中权势的老人最为怕死。

    　　瑨国的刺杀之后，他连忙命人修书赵国，表示愿意让出当年所有侵占的土地，并愿意一同出兵，帮其吞没瑨国。

    　　赵襄儿接受了那些归还的领土，只是不知为何，偏偏独留一座城没有要，那座城居于那些领土的最中央，名为白城。这座白城里，依旧突兀地插着荣国的旗帜。

    　　而之后赵国与瑨国的战争也越来越顺遂，从最初的胶着到后面的一边倒，甚至有瑨国的名将直接带兵来降。

    　　原本要打许多年的仗，在短短的一年里便清晰地分出了胜负。

    　　所有人都觉得瑨国要完了，但赵襄儿在夺回了所有的领土之后，却没有继续发兵覆灭瑨国，反而允许两国进行一些商业上的合作。

    　　这些年，宁小龄与赵襄儿偶尔会见面，一起在宫中饮酒看花，碎语心事。

    　　今日宁小龄离开临河城后也去见了赵襄儿。

    　　赵襄儿这些日子并未上朝，始终幽居深宫之中。

    　　她未着龙袍，穿着单薄的春衣，衣衫上刺绣精致清雅，合着她愈发傲人的身段，缓行庭院之间时便可压倒满院春华，更有彩蝶绕身轻啄，仿佛她春衣上的刺绣是人间第一的芳香。

    　　细雨潺潺，春暮残红坠地。

    　　雾气濛濛的阴寒天气，宁小龄旁若无人地来到了她的寝宫里。她有着赵襄儿亲赠的玉牌，整个王宫皆可来去自由。

    　　少女在谕剑天宗时如雪中初梅，清冷傲人，但在赵襄儿面前却更像是一个才出闺阁的小姑娘。

    　　宁小龄收了伞，轻轻走入帘幔拂动的幽静宫中。

    　　殿中没有点灯，垂挂帘幔的横梁受了潮气，更显苍老，殿中的布置对称而古板，像是一个年迈的学究，唯有灯外的纱罩摇曳着淡淡的花影。

    　　古老的殿中，赵襄儿于漆黑的案前合衣而坐，案上置着一张焦尾古琴，琴旁燃着一炉香，青烟缭绕。

    　　赵襄儿瓷白柔嫩的指尖在琴弦上轻轻掠过，铮铮的琴音清缈地切入雨幕，炉香飘摇，烟雨更凄，白裳束发的宁小龄无声地坐在她的身后，看着赵襄儿妙美凄清的背影，静静地听完了这一曲。

    　　赵襄儿从小便学过琴棋书画，且样样皆是国手级别。

    　　但学成之后，她便很少再去触碰。

    　　这首曲子不长，很快便散入了春雨里，缭绕的余音也被雨声压去。

    　　赵襄儿纤长的手指按着银弦，微垂的螓首旁，墨发纤柔垂落，遮住了她侧颜，她细美的眉目将蒙着的炉香也在琴声之后淡淡散去。

    　　“你要走了么？”赵襄儿没有回头，轻声发问。

    　　宁小龄道：“赵姐姐也是么？”

    　　赵襄儿嗯了一声，道：“本来早就该走了，但我想等到三年之约后。”

    　　宁小龄问：“以后还有相见的机会么？”

    　　赵襄儿知道自己要去往何方，也知道以后恐怕很难再有相遇之期了，但她还是点头：“会的。”

    　　宁小龄轻轻笑道：“赵姐姐走了之后，赵国该怎么办呢？”

    　　赵襄儿低垂着眉目，一边看着古琴上的木纹，一边道：“如今的赵国哪怕没有我，几十年内也不会有亡国之危了，去年宋侧被我提为了宰辅，以后皇位虚置，由宰相监国便是，大好局面已然定下，若赵国臣子再不能守业，那我也无能为力了。”

    　　宁小龄安静地听着，她看着赵襄儿的背影，忍不住问出了一个埋在心底许久的问题：“赵姐姐，你……有喜欢过师兄吗？”

    　　赵襄儿抚琴的手微顿，她侧了些头，幽淡微笑：“你若想知道，便让他亲自来问我。”

    　　宁小龄看着赵襄儿的侧脸，神色微晃。

    　　这两年多的岁月洗去了她眉眼的稚气，宁小龄望着那清美的侧颜，总有一瞬间的恍惚，仿佛她是诗文中的洛神，将每一缕妙美都演绎到了极致。

    　　宁小龄回过了神，又问：“那若师兄回来，赵姐姐还会履行那封婚书么？”

    　　赵襄儿轻轻摇头：“自然不会，我又不是你师尊……”

    　　少女欲言又止。

    　　宁小龄并不相信，她问道：“为什么呢？”

    　　赵襄儿静默了许久，才幽幽开口：“很小的时候，娘亲便与我说过四个字，那四个字，我始终记得。”

    　　“哪四个字？”

    　　“完璧归赵。”

    　　……

    　　……

    　　宁小龄回到宗门时已是黄昏日暮，她最后看了一眼峰中的一切。

    　　乐柔撑着伞站在外面。

    　　宁小龄出来之后，乐柔轻轻地拥了拥她，然后从怀中取出了一本小册子递给了她。

    　　“这是什么？”宁小龄接过册子翻了翻，发现里面都是空白的。

    　　乐柔认真道：“这册子有两份，一本我拿着一本你拿着，以后我们分开了，就各自把有趣的事情记录下来，等下次见面的时候，我们交换了看。”

    　　宁小龄笑了笑，将册子收入了怀中，道：“以后没了我，练剑也不许偷懒啊。”

    　　乐柔有些气恼道：“明明我才是师姐，哪有你老是教训我的呀。”

    　　宁小龄立在她的伞下，两人并行了一段山道。

    　　乐柔问道：“要一起去看看师父吗？”

    　　宁小龄犹豫了一会儿，道：“嗯，但这次不要扰她了，师兄已经走了，我若是再要离开，无论师父如何平静，我知道她的心里定是会伤心的。”

    　　乐柔叹息道：“师父和师妹都是一样的人。”

    　　于是她们在天黑之前去往了南荒，隔着很远看了陆嫁嫁一眼。

    　　她的背影依旧那样清冽，哪怕隔着林雾看花，依旧见之忘俗，不忍离去。

    　　等宁小龄与乐柔走后，陆嫁嫁才转身望去。

    　　她其实什么都知道。

    　　烟雨中，她窈窕的影愈发落寞。

    　　……

    　　……

    　　南荒西边的山道上，一个戴着斗笠打渔的孩童忽然大喊了一声“妖怪啊”之后，便逃也似地遁入水中，游到了对岸，一下钻入渔村之中。

    　　被小渔童称呼为妖怪的，是一个灰白头发几乎裹身的人。

    　　那人个子不高，环绕在灰白头发里的脸带着少年的刚毅和少女的秀气，分辨不出性别。

    　　他走到河边，看着水影中倒映的自己，然后伸出了手。

    　　他的手在摇晃间便化作了一柄剑。

    　　他持着剑，在自己的脖子之外割了一圈。

    　　裹身的长发一下子落下，每一缕都是世间绝有的剑丝。

    　　他将这些剑丝拿起，扔入了河中，算是埋下一段机缘。

    　　他重新看着自己河中的影子。

    　　此刻的他头发整齐得可怕，像是罩着脑袋的一个大大西瓜，看着呆呆的，与他灵秀的眉眼不符，而他的发根处，灰白的头发竟在慢慢变为黑色。

    　　“这副身体，觉得怎么样？”另一个白衣少年从山谷中走出，脸色苍白而疲惫。

    　　白衣少年自然是宁长久。

    　　先前他与剑灵展开了一场神魂上的较量，从清晨打到了日暮，直到所有剑招用尽时，万法归一，他们同时使出了那一剑。

    　　剑灵最终落败了。

    　　那落败的一点差距微乎其微，却还是决定了胜局。

    　　它不遗憾也不难过，因为他已做到了自己的最好，若宁长久没有断界城的机缘，没有修罗神录，没有时间法则……不，这些都不是最重要的，最重要的，是它的剑心已不通明。

    　　杀人的剑当然要抱着必杀之意才能最快。

    　　可它知道，扪心自问下，它是不愿意杀宁长久的。

    　　差之毫厘，胜负颠倒……

    　　原本它败了，宁长久是可以直接将其吞噬炼化的。

    　　它等待着命运的审判。

    　　宁长久神魂归位之后，他没有去吞噬落败的剑灵，而是将手按在了胸口，将那柄白银之剑直接拔出，并将其直接与身体割裂，将对剑的控制权让给了剑灵。

    　　于是剑成了剑灵的身体，他由灵变成了人。

    　　而宁长久不仅失去了这柄白银之剑，修罗体魄也不再完美，而成了只有一半威力的残次品。

    　　“哪怕是我，也替你觉得可惜。”剑灵这样说道。

    　　宁长久道：“师兄告诉我，有付出就总会有回报。”

    　　剑灵道：“我很难回报你。”

    　　宁长久笑道：“以后我见嫁嫁，无人在心中打扰，不也是一种回报么？”

    　　剑灵有些无奈。

    　　他其实也知道，宁长久这样的人，是不会杀自己的。或许也正是他这样的人，才能变得如此强。

    　　他对着宁长久认认真真地行了一个礼。

    　　剑灵看着他残缺的修罗之体，道：“你没了修罗之体为倚仗，如何打得过你那个传说中的未婚妻？”

    　　宁长久笑道：“杀鸡焉用宰牛刀？揍那小丫头用修罗之剑太过小题大做了些。”

    　　剑灵冷笑道：“你们男人果然只会背后说坏话，若真见了面，你不知该是何等唯唯诺诺的可耻模样。”

    　　“你们男人？”宁长久问道：“难道你不是？”

    　　剑灵沉默了一会儿，道：“我不知道。”

    　　他还未决定自己的性别。

    　　宁长久道：“那你名字想好了么？”

    　　剑灵认真道：“等我确定了性别再想名字。”

    　　宁长久微嘲道：“你当是在生孩子呢？”

    　　剑灵冷冷地瞪了他一眼。

    　　宁长久看着他的西瓜头，轻轻地笑了笑。

    　　“你要走了么？”宁长久问道。

    　　“嗯，书阁中陪了那老头子看了这么多年书，很闷，我早就想自己去看看书外世界了。”剑灵说道：“你去见你的女人，我去看我的江湖，就此别过。”

    　　宁长久抱拳道：“少侠就此别过。”

    　　剑灵临走之前还是道：“对了，别听那头红头鸡胡扯，赵襄儿可比不上陆峰主，哪怕你都要娶，也让陆嫁嫁先过门。”

    　　幸亏血羽君不在这里，否则定是一场激烈的口水战争了。

    　　又一场离别。

    　　剑灵消失在了茫茫山水之间。

    　　宁长久脸上的笑容终于被疲惫与痛苦取代，他捂着胸口不停地咳嗽，咳出了许多的血。

    　　修罗神录强行分离，对于他的反噬比他想象中更大。

    　　但都是选择而已。

    　　天色渐暗。

    　　宁长久简单地调养了伤势之后便御剑升空，向着谕剑天宗的方向掠去。

    　　环绕南荒的红河已在眼前。

    　　雨后的夜空里，幽静的星河自头顶淌过，苍莽群山自剑下掠过。

    　　这些都是陌生的风景。

    　　一路上，唯有蜿蜒红河与他同行。

    　　他的剑越飞越快，越过了崇山大河，踏着星辉而去。

    　　明滑如镜的残月自下弦至天心，又划着寂寞的弧度，渐渐向远处沉去。

    　　许久之后天边亮起了光。

    　　然后晨光又渐渐转为了暮色。

    　　山水迢迢。

    　　南荒太过辽远。

    　　哪怕他以紫庭境的修为，依旧耗费了将近一个月的日夜才终于达到了南州以南。

    　　山水渐渐熟悉，如故人相逢。

    　　他没有去往四峰。

    　　当他触摸到当年那小飞空阵时他便知道，陆嫁嫁一定会在深渊边一直等待着自己。

    　　他循着那条旧时的路，缓缓地穿过山林，渡过红河，来到了南荒之中。

    　　南荒中有一条新修的路。

    　　那条路遵循的，是当年九婴碾过山野留下的痕迹。

    　　宁长久缓缓踏上了石子路。

    　　黎明悄然到来，山岚群芳渐醒。

        深渊巨大地在面前展开。

    　　可他没有去看深渊。

    　　木屋旁，那个久违的身影隔着树影婆娑摇晃，夺去了他所有的目光。

    　　是时，山峦后有晨光亮起，它们一束束地翻山越岭，透入雨气湿润的林中，被每一颗露珠折射，将晨色分割成万道光线。

    　　它们有的交错在这条不算长的路上，似丝织的光幕；有的落在那柔秒起伏的雪影上，似天地为其描绘的妆容。

    　　宁长久伸出了手，轻轻地触上了眼前的光流。

    　　许是初晨露重，他的眼睛渐渐湿润。

    　　这曾是他只在梦中奢见过的场景。

    　　今日，他终于不用醒了。

       ……

       ……

      （我好喜欢这章）

      （感谢舵主洛阳观落阳打赏的大侠！谢谢舵主支持与鼓励呀~）

