    困扰了众人的X的真实意义，让展昭等人跌破眼镜——竟然是一个X形状的海沟。

    展昭哭笑不得地拿着照片，照片上显示，一个和图案符合的小岛旁边，有个X形状的深色地带。

    “这是自然造成的么？”

    公孙托着下巴，“可能是海底的深度不一样导致颜色差异，还是这地方有什么洋流或者鱼群造成的？”

    “一片湛蓝的海水中，一个X形状的深蓝色？”展昭问蒋平，“能确定经纬度了么？”

    “确定了，面积很小是个无名岛，暂时可以命名成X。”蒋平又调出了几组照片，“我找了一下这个小岛附近区域的新闻，有大发现。”

    展昭和白玉堂接过蒋平拿出来的另外一张照片，发现是一张发黄的老资料照，应该有些年头了。照片拍摄的画面中，一艘破旧的大船停靠在小岛附近，船员们正集体从船上往岛上搬东西，都是木头箱子。

    这些船员一个个背着枪，但是又不像士兵。

    “看旗子。”蒋平提醒了一声。

    “海盗旗？”展昭惊诧，问蒋平，“这照片是什么时候拍摄的？”

    其他人也传阅照片，都觉得稀奇——真有海盗旗啊？

    “我搜索了当地的新闻，这个小岛位于的航道，当年海盗横行。”蒋平敲着键盘，“还有更有趣的，这些海盗后来大多被逮捕了，而问及他们将抢夺的财物藏在了哪里，他们都说藏在海盗岛上。”

    赵虎拍拍胸口，“我还以为会说在ONEPIECE。”

    众人一起鄙视他，“少看点动画片！”

    “海盗岛……很生动哦。”公孙指了指那个X，“就像海盗旗必备的那两根交叉的骨头，这神色可能是人为造成的坐标。”

    “还有，我通过军方帮忙找到了一些卫星照片，大概三年前拍摄到的，没有公开过，多亏了包局帮忙踩弄到。”蒋平拿出另外一组照片给展昭和白玉堂看，就见同样的是那个X小岛，岛屿上浓烟滚滚，似乎是发生了什么爆炸。其后的几张上边，依稀可见有飞机的残骸，四零八落的。

    “这是三年前飞机失事的那个岛屿么？”白玉堂皱眉，“跟之前得到的信息不太一样啊！”

    “没错，完全不同的两个岛屿，记录世事岛屿的那个小岛，在附近不远处。”蒋平托着下巴，“我猜想，X岛才是真正的客机失事地点，另外一个岛屿是第二现场，也就是伪造的！”

    “把尸体和飞机残骸运送到其他岛屿……”展昭摸着下巴，“为了掩盖真相。”

    “难怪当年的报道如此不详细。”白玉堂冷笑，“这么说来牵扯重大。这个X岛一定有什么大秘密，而这次复仇事件的起点应该就在这里。”

    “就算真是这样，那报仇不是应该杀回原来的岛屿，为什么要到这里来杀岑易秦天他们？跟一群演戏的人有什么瓜葛？”公孙也是越想越糊涂。

    “去问问陈可晴吧。”展昭淡淡一笑。

    白玉堂忧心，“但是她未必肯配合。”

    “她完全不肯合作。”张龙走回来，“这女人在审讯室了，嚣张得一塌糊涂。”

    展昭淡淡一笑，对白玉堂勾勾手，“我有法子。”

    众人跟着展昭到了审讯室门口，隔着玻璃观察了一下陈可晴的状态，展昭打开对内的话筒，“你不想合作？”

    陈可晴不屑地冷笑了一声。

    “那好吧，反正损失也不是特别严重，就当民事案件处理，我们会把赔偿账单寄给你。”展昭说完，笑，“你可以走了。”

    众人都睁大了眼睛，就这么放她走？

    白驰拉着展昭，“哥，她差点射到祯。”

    就在众人都表示异议的时候，白玉堂轻轻摆了摆手，示意大家——看陈可晴的表情。

    只见陈可晴惊讶地看着玻璃窗的方向，张着嘴似乎很焦虑。最有趣的是，她根本没走。

    “她知道复仇者的最后一个目标就是她。”白玉堂已经领会了展昭的意图，“若是脱离了我们的保护，陈可晴必死无疑。”

    展昭点头，“嗯，那个复仇者跟我们毫无恩怨，适当的警告只是为了让我们不要妨碍计划。对方为了顺利复仇，不惜跟我们为敌甚至射杀警务人员，表示对方是抱着必死的心来复仇的。所以说，不杀了陈可晴，事情不算结束。而在整个复仇过程中，出现了几条毫不相干的线索，正是这些线索把我们引向了案件的真相。”

    “那几条线索绝对不可能是复仇那一方疏漏造成的，而是有人故意给我们。”白玉堂指了指审讯室里的陈可晴，“很可能是她。”

    “她会开口的。”展昭观察着陈可晴的神色，此时的陈可晴，紧张和不安已经写在脸上。

    “那么多人里边，凶手显然对陈可晴的仇恨最深。”秦鸥始终疑惑，“这么严重的空难、还有宝藏之类……为什么会和一个普通的女医生扯上关系？”

    洛天倒是也理解一些复仇的心态，“凶手利用羽箭是狩猎的习惯，最重要的猎物留在最后享用，之前让猎物注意到自己身处危险之中，心力交瘁保受折磨而死。”

    “的确是蓄谋已久的复仇，无论如何，他也会想手刃陈可晴。”展昭一笑，“这个时候，陈可晴却适时地被抓住了，于是我们成了凶手报仇的最大障碍。”

    “以对方的能力来说，突入SCI总部估计是不可能的。”白玉堂沉默了会儿，“还有两个狙击手在外边！”

    “照射伤老杨和袭击公孙的手法看，对方相当专业。”马汉摇头苦笑，“被狙击手盯上了的确就像被猎人瞄上的猎物，结果都是在恐惧中死去。”

    “防卫的区域有多大？”白玉堂问。

    “半径八百米到一千米都十分可能。”马汉拿出S市地图来铺开，“警局附近的地形比较复杂，不好防范。”

    “方圆一公里，怎么守啊？”赵虎挠头，“得多少警力？”

    “并不是所有地方都适合狙击。”马汉双手支着桌面指地图，“我以前分析过警局附近的狙击点，位置不是特别多，但都要查到，起码动用一千兵力。”

    “前提还是就以警局为目标。”展昭叹了口气，“我可以让陈可晴开口，但是未必能找到神出鬼没的凶手。”

    “这玩意儿君子报仇十年不晚啊！”赵虎觉得防不胜防，“如果我是凶手大不了等么，又不可能躲一辈子！”

    “先问出凶手吧。”展昭见陈可晴的焦躁已经差不多到火喉了，就想进去审问。可正这时候，走廊上传来了叫声，“白队长！”

    蒋平拿着资料走出办公室，就看到冲出电梯的是那位动物学家陈寅。

    展昭和白玉堂一起探头望走廊，公孙也走了出去，“陈寅？”

    众人都纳闷，陈寅刚才送了一趟照片之后又走了，怎么回来了？

    白玉堂就注意到他的胳膊上有伤，皱眉，“出什么事了？”

    “赵勤被抓走了！”陈寅跑到近前情绪有些激动。

    “被谁抓走了？”

    展昭也不解，“绑架么？”

    “两个黑衣蒙面人。”陈寅显然是跑来的，有些喘不上气，“他们说不会伤害赵勤，要我把这个给你们。”

    白玉堂伸手接过来，就见是一张纸条，上面只有一句话——明天中午十二点，带陈可晴到医院陈可风的病房，不然就给赵勤收尸。

    白玉堂皱眉收了纸条，“医院的话，袭击方式很多种，而且中午十二点是人员最密集的时候。”

    “医院病房过于开放，适合狙击！”马汉皱着眉头

    陈寅抓着展昭，急得要命，“你们一定要救赵勤啊！”

    公孙安慰陈寅，“没事的，你别那么担心。”说着，带着他到办公室先坐一会儿

    “如果凶手真是郝灵，倒是不用担心赵勤的安全，只是……”展昭忽然摸着下巴，“为什么偏偏抓赵勤呢？”

    “猫儿。”白玉堂看着审讯室里头的陈可晴，“你先审问她。”

    展昭知道，白玉堂可能已经有了一定计划，就点头，进入了审讯室。

    展昭走进去，白玉堂问马汉，“医院人那么多，适合狙击么？”

    “医院的确人多，但是病房区人不多，而且目标是固定的，外加医院病房窗户多是一大特点，太适合狙击了。”

    “医院在市中心，在方圆一公里之内布防几乎是不可能的。”赵虎笑得无奈，“就算陈可晴交代凶手是什么人，对方现在是亡命徒也无固定居住地点，要抓住几乎不可能。”

    “狙击手本来就很难抓。”白玉堂说着，忽然轻轻一笑，看马汉，“但也未必就是不可能，是吧？”

    马汉愣了愣，“头儿，你想……”

    “我听说你曾经做过一次。”白玉堂正色，“在狙击手里头那是传奇。”

    马汉尴尬。

    众人都朝他看，“你干嘛了，小马哥？”

    白玉堂一笑，“抓住狙击手的终极手法，反狙击。”

    “反……”众人面面相觑，“这个要怎么反？”

    白玉堂对马汉挑挑眉，那意思——你解释下。

    “反狙击的原理就是狙击手对狙击手。”马汉解释，“在知道狙击目标的前提下，分析当时的狙击环境，以及推测对方狙击手的心理，根据各种情况猜测射击点，并进行伏击。等到对方狙击手一出现，抢先在他射击之前干掉他。”

    “这么神奇？”白驰感慨，“可是适合狙击的点有那么多，怎样猜测凶手在哪里动手？”

    “所以运气的成分很大，还要掌握足够的情报，特别是对方的心理……我没那么大自信。”马汉有些打退堂鼓，好家伙，这压力太大！

    “你行的。”白玉堂给了马汉一个很不负责任的鼓励，“我相信你。”

    马汉难得地哭丧着脸，“有点豪赌的性质啊。”

    众人都拍马汉的肩膀，“小马哥，你加油！”

    白玉堂转回头，想集中精神听展昭审问陈可晴，却听马汉道，“我一人不行，还得拖个人下水。”

    众人都回头，就见马汉伸手，指着白玉堂。

    白玉堂愣了愣，指自己，“我？”

    “你也干过吧，狙击手。”马汉微微一笑，“你的视力条件和心理素质是狙击手的好材料。”

    “我打过不过不是正式的。”白玉堂摆手，“你再找个好的狙击手配合你，我让包局给你调人。”

    马汉摇头，“来不及，好的狙击手都在外执行任务，我认识几个高手要赶过来起码两三天时间，而且狙击手必须提前准备。那些学员，心理素质上根本承受不了反狙击的压力。”

    白玉堂挠头，马汉拍了拍他肩膀，反将一军，“头，你可以的，我相信你！”

    众人都忍笑。

    白玉堂叹气。

    这时候，就听审讯室内展昭轻轻咳嗽了一声，他戴着耳机呢，知道外边在讨论什么，于是也促狭地望了一眼白玉堂的方向。

    白玉堂挫败地对着麦克风，“猫儿，开始吧。”

    “你不走？”展昭问。

    “不问我就让我走？”陈可晴伸手抽出一根烟。

    还没来得及点，展昭抽走了她的香烟，架起腿直视她，“那咱们闲聊吧，描述一下你现在的心情。”

    众人都有些想笑，这问题问的……

    陈可晴也突然笑了，“展博士，你厉害，玩心理我自然玩不过你，但是杀人放火的不是我，你该抓的是凶手。”

    “那你描述一下凶手。”展昭直截了当，“或者告诉我凶手是谁？”

    “是郝灵。”陈可晴低声说，“但是我没看见她的人，估计是鬼魂。”

    展昭低笑，“鬼魂啊。”

    众人都看白玉堂——展昭那神情，似乎想到了什么？

    白玉堂也耸肩——这次没感应到，隔着快玻璃呢。

    “那说说当年你干了什么吧？”展昭轻轻敲了敲桌面，“不说，你就从这里走出去。”

    陈可晴咬着牙，犹豫了良久，终于开口，说得也简短，“我害了她，没错！所以她来报仇了。”

