    什么不同意？

    江小白听到这话，不免有些好奇。

    距离拉近的时候，他看清了。

    会议室内。

    一圈人坐在那里，开口的人是一名四十多岁的中年男子。

    身上穿着的是一身青色长衣，上边清晰地印着异武堂三个大字。

    此刻他的目光看着另外一边的人。

    同样为一个中年男子，不过相对于看上去要活络一些，只见他此刻满脸带着笑容道：“昨天的事情属于意外，我相信这种情况不会再发生！”

    “而且……”

    此人刚说了两个字，或许注意到了外边他们的到来，声音选择停下。

    他的目光顿时也吸引了会议室的人，纷纷抬起头，落在了他们的身上。

    赵坨本来还打算在外边等候下呢。

    但是看到这样的一幕，他索性带头走了进去。

    当他的目光落在那嗓音沙哑的中年男子身上后，直接问道：“这位应该是主城来的大人吧！”

    “嗯，仟烊！”

    沙哑的声音响起，只见那中年男子缓缓点头道：“你应该是四级巡天司，赵坨长老吧？”

    “正是！”

    赵坨轻轻点头。

    虽然仟烊比他年轻，但他并不敢怠慢。

    在这个世界，本就是实力为大，身份为大。

    “这三位……”

    仟烊的目光辗转落在了江小白三人身上。

    那目光扫来，小伊手不由再次捏住了江小白的衣服。

    作为妖兽。

    她能够感觉到此人身上有很强的气息。

    “哦，他们是我从赤云城借来的人！”

    赵坨听后，当下看向张京道：“这位赤云城巡天司副队长，今年刚刚达到三级巡天司！”

    说着赵坨的目光再次看向了江小白，迟疑了下，还是介绍道：“这位是赤云城……一级先遣司！”

    “不过他虽然是先遣司，但实力很强，只是因为一些特殊原因没有达成巡天司！”

    “噗……”

    在赵坨刚刚介绍到这里的时候，之前和仟烊对话的那名男子忍不住笑了下。

    先遣司就是先遣司。

    别管什么原因，这都改变不了。

    但或许也察觉到了自己的笑有些不对，当下收敛了起来。

    仟烊倒是没有那么多的表现，只是点了点头，目光最后落在了小伊的身上。

    “她是这位先遣司的侍女！”

    赵坨也不知道该如何解释，只能如此说了一句。

    在他说完后，那中年男子再次笑了笑，目光隐隐带着嘲讽。

    以为来这边玩呢？

    还带着侍女？

    此刻仟烊的眉头明显也皱了下，但最终没有说什么道：“坐下吧！”

    赵坨点头后，带头坐了下来。

    江小白带着小伊则是靠后一些。

    不过就在他入座的时候，感觉到了一双目光看着他。

    抬头看去，发现是一名年轻男子，双手交叉搭在桌子上，而裸露出来的左右半截手臂带着奇异的纹路。

    好似纹身。

    但不同是，有着说不出的神秘感。

    对方或许也注意到了他的目光，点头示意了下，不过收回目光的时候，朝着他肩膀上的九尾猫和小伊再次看了一眼。

    江小白注意到了，奇异之色不免浮现。

    此人，好像有点东西。

    在他思索中，沙哑的声音响起，目光看向了那名带着笑意的中年男子道：“吕副堂主，你继续说吧！”

    “哦，其实也没什么？”

    吕谋看着仟烊，带着笑容道：“我只是想说，我们猎妖堂有自己的部署，而且我们猎妖堂对于养兽也比较了解！”

    说到这里吕谋的声音顿了顿，看着仟烊直接道：“所以还请仟大人莫要干涉我们的活动，如果非要干涉，出了任何意外，由你们异武堂承担，和我们猎妖堂没有任何关系！”

    仟烊眉头皱起，冷冷的看着吕谋道：“那你的意思是，你们猎妖堂自己行动，出了问题，我们异武堂就不用负责了对么？”

    “没错！”

    吕谋直接点头，目光巡视一圈后道：“在场的人都可以作证！”

    仟烊冷冷的看着吕谋，最后点头道：“可以，吕副堂主执意如此，那便随你吧，不过我先声明，在出现伤亡事件，我会直接对你们猎妖堂进行驱逐！”

    吕谋眉头皱了下，但很快面露笑容道：“可以！”

    说完，看向身边的人道：“郎老弟，咱们走！”

    说话间，起身朝着外边走去。

    而他旁边的人，而此人也正是注意到江小白的那名年轻男子。

    只见他在途经江小白所在的位置时，脚步停顿了下，目光再次看了一眼江小白肩膀上的九尾猫还有小伊一眼后，最后这才离去了。

    江小白眉头挑起。

    这家伙莫非发现了什么？

    在他思索中，赵坨的声音响起：“仟大人，我有事情想要汇报下！”

    说着将回来的时候，碰到妖兽聚集的情况说了起来。

    而另外一边。

    吕谋走在前边的时候，郎辰的声音响起：“吕哥，那位先遣司身上的宠兽气息有点不简单，还有那个侍女……”

    “老弟，这些你不用在意，说到底他依然是先遣司而已！”

    吕谋摆了摆手，打断了郎辰的话，嘴角翘起道：“老弟，你现在最关键是借用你们郎家的天赋之力，找寻到那养兽之人！”

    说着吕谋嘴角翘起，看着郎辰道：“你如果完成的比较漂亮的话，压下那姓秦的绝对不在话下！”

    “到时候，前往域城学院的名额，必定落在你身上！”

    “嗯！”

    郎辰听着，目光顿时变得炽热起来，直接重重点头，跟着吕谋一路离开了。

    而此刻会议室内，仟烊听到赵坨的话后，眉头皱了起来。

    情况的确有点不太对劲。

    皱了皱眉后，仟烊沙哑的声音响起道：“这件事情，我会上报给主城的，这段时间还是按照原定计划进行吧！”

    “白天排查，夜晚封门不动！”

    仟烊说到这里声音顿了顿道：“最后，如果排查到一些线索，也绝对不能轻举妄动，第一时间汇报给我，知道么！”

    “是！”

    在场的人听后同时恭敬点头。

    仟烊应了一声后，站了起来，朝着外边走去，不过在来到门口的时候，他想到了什么，看向赵坨道：“赵长老，送他们回赤云城吧！”

    说完，目光看向江小白三人再次道：“不要多想，只是这次的养兽事情不简单，你们实力太弱，没有必要在这里白白的浪费掉自己的性命！”

    “仟大人！”

    赵坨看到仟烊准备离开，不由焦急的站了起来，但在他准备解释什么的时候，却发现仟烊站在那里一动不动，满脸骇然。

    额？

    赵坨瞬间想到了什么，目光直接落在了江小白的身上。

    该不会……

    咽了口唾沫后，赵坨额头直接冒出了冷汗。

    嘶！

    直接对主城来的大人动手？

    江小白这胆儿也太大了吧？

