    “格尔琳女士，美国寄来的邮件。”

    门卫安德鲁斯是个退役的保护伞雇员，看起来五大三粗，见到骑车上班的秘书小姐，就急忙将玻璃打开，朝着外面挥手示意，大声喊着。

    格尔琳用脚刹在地上摩擦了下，自行车停了下来，在摩加迪沙这地方还是自行车来的快，当然，她也住在这附近，最重要，城市比较安全，要是换做以前，恐怕安装两层防弹玻璃都不够。

    “我的？”她指了指自己。

    “是的，好像是从罗德岛寄过来的。”安德鲁斯说。

    格尔琳恍然大悟，顿时就明白了，接过来，笑着道了声谢，夹在腋下将自行车推进了大棚里，然后上楼，回到办公室才将封壳打开，里面赫然是法院传票。

    “又一张？”正在值班的劳埃德伸出头看到这一幕，笑着说。

    格尔琳耸耸肩，将它丢进了身后的文件箱里，这是专门用来堆放法院传票、投诉信的，打开时，明显能看到里面已经装满了！

    最起码都有上百封。

    “这应该是17个地方法院的传票了吧。”劳埃德吧唧下嘴，语气中竟然还带着浓浓的羡慕，也对，能被这么多地方给控诉，老板确实是第一人。

    就算是被称为：“冤大头”的谷歌，一年到头也不过几十场控诉，救世主公司这一次，就街道了那么多，简直能上吉尼斯纪录了。

    格尔琳瞥了眼劳埃德，最近这家伙好像学乖了，没有做出什么不在岗的事情，她自然脸色也好看，语气也变得缓和许多，跟着他说了不少话后，正好老板叫，格尔琳就离开了。

    劳埃德看着那个文件箱，陷入沉思。

    这时候电话响了，吓了他一激灵，拿起电话，“喂，哪里？”

    “呵呵，劳埃德先生，你听不出我的声音吗？”对面是一女人的声音，很媚，一听就让人抬头。

    劳埃德一精神，眼神很紧张的朝着外面看了眼，见没有人才松了口气，左手按住话筒，低声骂道，“你这时候打电话，要死了！”

    “我这是想你了呀。”对面笑着说。

    劳埃德又抬头了，舔了舔干燥的嘴唇，有点上火，自从尝试过对方后，他就有点上瘾了，电话那头的是自己养的“小三”。

    救世主公司雇员这身份，在摩加迪沙就跟公务员、老师同一个等次，其他都是下三滥的行业。

    自己是在一次接女儿放学中，看到了对方，那人是女儿的老师。

    一名30岁左右充满风韵的黑人少妇。

    也不知道怎么勾搭在一起，劳埃德将这归咎于自己的帅气，好像除了这个就没有其他的了。

    “别闹，等我回去，嘿嘿。”劳埃德这最后的笑容变得有点荡漾，终于是后面忍不住开始说荤话了，引得对面是娇笑连连。

    这男人面对女人的时候，一下就说秃噜皮了，总喜欢吹牛，或者说显示自己很厉害，让女人崇拜自己，劳埃德就好几次在小三面前说自己的工作如何如何，引得对方羡慕不已，这彻底满足了劳埃德的虚荣。

    “亲爱的，等你回家，晚上再给我说说好玩的事情。”

    劳埃德这自然保证，最后挂了电话的时候，还是依依不舍，连抽了两根烟才稳住心态，没有翘班去…开火。

    “说了多少次，办公室不准抽烟！”格尔琳女士不知道什么时候回来，脸色很阴沉，就像是点燃火苗的火药，直接炸了，将手里的文件丢在桌子上。

    吓得劳埃德忙将烟头熄灭，然后打开窗户通通气，朝着对方尴尬的笑着。

    “下次再抽烟，你就给我滚出去。”格尔琳眉头一挑，指着上面的文件说，“按照上面的资料打电话，要说的话上面也写着，你照着读。”

    劳埃德点点头，看着对方又走后，就摊在桌子上，看着这一叠的名单，就感觉生活毫无灿烂。

    很不耐烦的拿过来，随意一瞅，顿时就精神起来。

    《关于救世主医疗设备公司上市通知》。

    劳埃德知道公司名下有这家公司，好像注册时间不到2个月，完全就是空架子，注册地是巴拿马，注册资金也不过2000万美金，现在…就特么准备上市了？

    他仔细看了下，通篇虽然都写着：准备两个字，但劳埃德直接就无视了，他只知道，集团要将这家公司拆分上市，包括天使股、A股等等投资都也找好了，直接就是自家投资公司，而需要打电话的都是一些医疗行业的高层。

    比如…瑞惠的总裁。

    美力敦的人事部部长。

    强生的广告部负责人。

    甚至劳埃德还看到一名熟悉的名字，这人刚从北约集团的重要职务上退休。

    下面只有一句话：先生，您想来救世主制药公司吗？我们可以给你股份。

    劳埃德再次见到了这种挖人手段！

    两个月初创公司肯定找不到什么合格的人才，那就挖，从总裁到下面的店长都能挖过来，上面名单有大约30多人。

    这是想要将整个医疗行业给一网打尽？

    为什么老板会认为这帮人会被挖过来？

    难道就凭那台还没展现出来的基因设备？

    劳埃德想到第一层，就懒得多想了，他本就不是个很喜欢动脑子的人，他现在想的就是…什么时候下班，然后可以跟老婆说加班。

    他拉开抽屉，里面有两盒杜蕾斯。

    应该够了。

    ……

    外界不知道唐某人的动静。

    从2个月前注册这家医疗公司开始，他就开始寻找人了，委托了4家猎头公司挖人，远远不止30个人，只不过这些人需要一个个谈。

    很多都是自家公司的顶梁柱。

    他现在是真正的在掘人家的根。

    他想要的就是一拳将所有人都给轰死！将整个行业都给干趴下，单靠基因设备？当然不，他从“基础UC”上换了可不单单一个项目。

    只是他隐藏的很好，就连赫斯特等人都不知道，为了防止泄露秘密，自己甚至都没去看过，将这份紧张按在了心里。

    直到一天前，特斯拉给自己带来了好消息。

    TP—1激素消除针研发成功！

    能够灭杀体内99%的癌细胞，剩下的1%对人体不会再产生伤害，针对任何种类的癌症。

    也就是说，从昨天开始，癌症就已经被消灭了！

    这个消息一直按着。

    没人知道，唐某人已经足够控制自己的内心，基因设备只不过是个幌子，他要的是完全改变这个世界！

    “老板，我们要去机场了。”小天使在背后提醒道。

    唐刀眼神一亮，“走。”

    走起路来，都有不一样的气势了，精气神都不同。

