
　　贾巴听到库洛的话，在那笑着：“哈哈哈，船长，你被厌恶了啊。”

　　“哈哈哈，是啊...”

　　罗杰挠挠头，有些不好意思的道：“我是海贼嘛，被厌恶是很正常的事。”

　　库洛眯起眼睛，对于罗杰这个人，他的感官算不上好。

　　反正他不知道对方所做一切所带来的影响是什么，除了海贼泛滥之外，他什么都没感觉到。

　　世界有变好吗？

　　不，反而变得更坏了。

　　在这个男人被处刑时的一句话之后，世界反正是更糟了。

　　从古至今，八百年前，不，乃至更早之前，海贼都是存在的。

　　这就是个海洋世界，只要有人，海贼终究会存在。

　　如同文化传统一样深深嵌入了这个世界当中，无法更改。

　　但是可以降低。

　　世界政府怎么样，库洛不管它，他对世界政府也没什么观感。

　　天龙人就算了，但是天龙人再带有奴隶，那就不好说了。

　　但有一点，秩序，世界政府维持了八百年的秩序。

　　不要跟老子扯什么自由万岁，他库洛从来不信那一套。

　　从前世到现在都不信那一套。

　　自由？

　　啥子自由？

　　是‘这个人虽然什么都没有了，但是他得到了自由’的那种‘自由’吗？！

　　随心所欲就是自由？

　　那路边的野狗比谁都自由。

　　相比人类，这些野狗才应该是自由的代名词才对。

　　他库洛更信奉‘自律’，但人类本质上也是野兽，‘自律’的前提，也是需要秩序来进行维持的。

　　世界政府好歹让大海恢复了平静的标准线。

　　但这个男人做了什么？

　　一句话让大海陷入了八百年来未有的大海贼时代！

　　逼得他库洛想要安安稳稳的活在东海都不行，哪怕是那个东海，也是海贼事件频发，受到伤害的人不知道有多少。

　　这个男人不占主因，库洛是知道的，人这种东西，只是为自己的行动找个合适的借口而已。

　　那些怀藏着野心的，具有恶意的，想要烧杀抢掠的，只是靠着这个借口来行动而已。

　　但这个男人，肯定是导火索。

　　你说你要是推翻世界政府什么的，那还行，还能接受是吧，但你一句话搞得海贼遍地，让海军焦头烂额做什么。

　　你有本事你直接去刚世界政府啊。

　　你跟革命军去啊！

　　而且推翻世界政府有个卵用。

　　这又不是打大魔王，打完了大魔王世界就恢复和平了。

　　你换上辈子，你把某个号称‘世界霸权’的从地图上抹去了这世界就天下太平了？

　　天真！

　　而且世界政府又不是统治世界的存在，你以为他们的权力能有多大？

　　世界政府，只不过是加盟国的结合体而已，本质上是由曾经二十个王国组成的联盟发展到今天几百个国家的联盟。

　　不能直接插手加盟国事务，还得保护加盟国安全，就跟收保护费的似的。

　　而且不仅不插手，有时候还得给那些加盟国的高层擦屁股。

　　就如‘弗雷凡斯’那个国度一样，明明知道珀铅这玩意儿有害，王国高层照卖不误，你自己都都不把自己国民当回事，你指望世界政府把你国民当回事？不分杯羹就不错了。

　　当然，现实是，世界政府还是去分杯羹了。

　　而非加盟国，世界政府管不到他们也没法管。

　　大海上那么多海贼泛滥，是各自王国的施政原因，以及这个世界‘伟力归于自身’的因素。

　　世界政府还真不是这个世界的爹，这一点，库洛刚穿来的时候，也纳闷好久。天籁小说网

　　毕竟有事找政府这个概念，他也深入骨髓了，到后来他才慢慢改过来。

　　入乡随俗嘛，反正也指望不上这个世界的世界政府。

　　政府和政府，还是有是不一样的，有区别的。

　　世界政府唯一能管的就是他们自己的直属机构了，准确说，也就只有个司法岛他们能管管。

　　七武海？

　　七武海理世界政府吗？

　　海军？

　　海军什么德行他自己最清楚。

　　哪个不是阳奉阴违的。

　　管自家事都这么费劲了，管加盟国，他们哪有脸。

　　不过世界政府和这个男人没什么关系，而这个男人...估计也从来没想过世界的局势这种东西。

　　这种人，拥有纯粹的冒险精神，以及‘我死后哪管它洪水滔天’的邪气和霸气。

　　如果...

　　如果这真的是过去，而他在这里把这位‘海贼王’干掉的话...

　　是不是就没大海贼时代了？

　　他是不是就可以清闲的养老了？

　　“嗯？杀意？”

　　罗杰还在那龇牙，忽然一愣，对着库洛道：“小哥，你想要杀了我吗？而不是逮捕我？”

　　“海军杀海贼，好像没有哪条律法规定不可以的吧...”

　　库洛将秋水往身侧一横，“你不是闲的无聊嘛，教你一个道理，人最好还是不要太闲，闲了就容易搞事，事情搞多了，也是容易翻车的啊！”

　　嗖！

　　他的身影，直接出现在罗杰侧方。

　　只见黑刀带着电芒回拢刀鞘，又在此刻瞬拔而出，“燕返！！”

　　一刀化三刀，完美的封锁住罗杰可以躲避的空隙，直朝着他砍来。

　　“哦！这招...”

　　贾巴瞪大眼睛，“很精妙啊！好厉害！比雷利的剑术厉害多了！”

　　“哦，这个...”

　　罗杰龇牙笑道：“很强啊，小哥！你很强啊！封锁了我的躲避空间嘛，但有一点，剑也好，拳也好，都是要近身才能战斗的，你靠近我的同时，也是我在靠近你，躲避不了，那就直接上了！”

　　刀光袭来的瞬间，罗杰脚步一动，直朝着库洛方向欺近，左手抬起，以迅雷不及掩耳之势的一拳轰向了库洛的脸庞。

　　砰！！

　　这一拳打出，空气都炸响开来。

　　库洛心中一惊，挥出去的黑刀立马调转，刀身横在跟前，挡住了罗杰的这一拳。

　　紧接着，他便感觉到了一股巨大的力量，那拳头硬顶着黑刀之刃，将库洛推的往后退却几步。

　　燕返，在这瞬间被破。

　　而且，这家伙的体术...不能讲不弱了，甚至能讲很强！

　　“看我的。”

　　罗杰这时将剑刃挥出，红雷夹杂之下，带着巨大威势，直接砍了过去。

　　“神避！”

　　这连贯起来的动作，顺滑的让库洛都找不到反击的空隙。

　　他猛然一跺脚，身躯直从地面飞开。

　　而罗杰似乎有预料到的一般，剑刃挥出的方向，直接调转往上，那剑刃挥动，没有飞翔斩击的出现，但这一刻，库洛依旧是觉察到了一股危机感。

　　那个霸气程度，很危险！

　　库洛二指在黑刀上飞速一抹，“奥义，一气混元·霸体玄武刀！”

　　嘭！！！

　　只见剑刃挥开，隔着一点距离在库洛的刀刃上划过，夹杂在剑刃上的霸气喷薄开来，直接隔空撞击了出去，一刀将库洛击飞到天空。

　　“飞了飞了！”

　　罗杰一剑划过，接着另一只手伸出，双手握住剑，腿脚绷紧，准备跳上去再补一剑，然而就在这时，他看向天空，忽然愣住。

　　那个照理说应该往下掉的海军，此时就那么静止在天空上，阴晴不定的看着下方。

　　“哦？这个是...”罗杰皱起眉头：“能飞吗，那还真是麻烦呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百七十八章 政府和政府，是不一样的免费阅读。https://xs.23sk.com 