    任燚坐在一个购物广场的花坛边上，盯着手机上的电子地图，那黄色的小光标已经停在了一个地方。

    宫应弦现在就在这里吧，会不会白焰也在这里？他现在安全吗。

    任燚轻叹一声，放下手机，看着夜幕下的广场上，成双成对的情侣在自己面前穿梭而过，心中酸楚不已。

    他也想向他们这样，在周六的晚上，和宫应弦一起出来吃个饭、看场电影，就是，普普通通的谈恋爱。

    没想到这也是奢侈。

    正想着，一只手突然拍在任燚的肩膀上，任燚吓了一跳，猛地绷直了身板。

    鼻尖飘来一股淡淡地女香，任燚抬头，看着邱言坐在了自己身边，他抒了一口气：“你还挺快的。”

    “我离这儿不远。”邱言左右看了看，“你有被跟踪码？”

    “我想他们暂时应该不知道我在哪儿，你呢？”

    “没有。”邱言将目光收回眼前，她看了任燚一眼，表情似笑非笑，“你出门前没照镜子吗？”

    任燚摸了一把脸，“怎么了？”

    “一张纵欲过度的脸加上这些吻痕，都这个时候了，你们还挺有闲情逸致的。”邱言用手指点了点自己的脖子。

    任燚立刻把衣领竖了起来，尴尬地说：“没……没注意。”

    “骗你的。”邱言微笑着说。

    “……都这个时候了，能不能正经点。”任燚愠怒道，但想了想，又道，“你怎么知道我们见过？。”

    “你身上有一点他的味道，我不知道怎么形容，我一直对气味很敏感。而且，你冒险约我出来，多半是你有消息了。”邱言道，“他在哪儿？带我去见他。”

    “前两天他来找我，几个小时前他走了。”任燚把这两天发生的事告诉了邱言。

    邱言听完后沉默了。

    任燚也有些紧张地看着邱言。

    “给我看看。”

    任燚把手机递给邱言，邱言看着屏幕，继续沉默着。

    直到任燚受不了这样的沉默，准备开口询问时，邱言道：“当年宫家纵火案的所有资料，你都看过吗？”

    “没有，太多了，我挑了些重点看。”

    “我找了两个实习生帮我把所有资料都整理归纳了，其中确实有好几处缺失或损毁，但我以为是年代久远的关系，如果白焰说的是真的，那么有个人就有些可疑了。”

    “谁？”

    “有个人的出警报告不太完整，但从其他人的报告来分析，他就是那个第一个去地下车库的人。”邱言看着任燚的眼睛，“你们的支队长陈晓飞。”

    任燚的呼吸顿时停滞了。

    “我想应弦也已经想到他了，只是，他没法跟你说。”邱言皱眉道，“而且，这也只是一种猜测，还没有实据，除非我们拿到被张文藏起来的那部分报告的原始稿。”

    任燚低着头，这回轮到他沉默了。他确实是不知道该说什么，他甚至不知道自己此刻在想什么。

    案件查到这个地步，他已经不为任何事感到惊讶，他只觉得麻木、心累，他只希望一切尽快水落石出，他希望这个跨越了近20年的悲剧，能划下终结，希望作恶的伏法，不要再伤害更多人。

    任燚深吸一口气：“你觉得陈队长有嫌疑，你就去查，不用特别顾及我，根据我对陈队长的了解，他不是那样的人，但我跟你们一样想知道真相。”

    “我当然会查，但眼下最重要的，是解决应弦的麻烦。”邱言担忧地说，“黄焰是个非常危险的人物，我们查他的背景时，发现他之前可能就牵扯过命案。”

    任燚刚想仔细询问，突然就愣了一下：“你们查黄焰的背景？等等，黄焰的背景不是白焰告诉应弦的吗。”

    邱言也愣住了，她眼珠子转了转，知道自己说漏嘴了。

    “那时候应弦已经带着白焰失踪了，你是怎么知道的？你们联系过？”任燚看着邱言，咄咄逼人地问道，“到底是怎么一回事？你们不会在耍我吧”。

    邱言无奈道：“你别激动，不是你想的那样。”

    “那是怎么样？你们又瞒着我什么了？”任燚觉得自己还没搞清楚张文的事，又多了黄焰的事，他知道作为警察，他们没有义务事事都告诉他，可是他已经参与到这么深了，还要被隔绝于事外吗？

    邱言用温和的口气解释道：“任队长，不是你想的那样，我们确实不知道应弦会跟白焰一起离开，那之后我也联系不上他。”

    “那你们为什么在那之前就知道黄焰了，这根本……”任燚脑中白光一显，他瞬间猜到了什么，“难道……文辉商场，是他干的。”他的声音微微发颤。

    邱言抿了抿唇，只好承认了：“对，经过这段时间的调查，我们锁定了嫌疑人，但是直到那天在建兴酒店，我们才确定文辉商场纵火嫌疑人和白焰逃走的同伙是一个人。”

    任燚一时瞠目欲裂，浑身戾气暴涨，他咬紧牙关，恨意汹涌：“就是他，害死孙定义。”

    “这是应弦不让你参与的主因，他怕你冲动之下有危险。”

    “他怕我冲动？难道他不是比我更冲动？”任燚怒道，“无论如何，他都不该一个人去冒险！”

    “是啊，所以你找我是对的，现在应弦可以信任的人太少了，我们必须尽快找到他，帮他抓到黄焰。”

    “那赶紧走，地图上这个位置，很可能是他藏白焰的地方，在他失踪的那几天，肯定有一个落脚点。”

    “走。”

    ----

    路上，任燚平复下情绪，向邱言问起了宫飞澜。

    他不敢想象宫飞澜会遭受怎样的打击，在冷库遇袭已经让她陷入了短期内都难以摆脱的恐惧中，接着自己的亲生父亲又惨死。只要一想到宫飞澜脸上稚气天真的笑容自此就要消失了，就心疼极了。

    邱言沉重地说：“很不好，对于她父亲的死因，我们编了个理由，她是个很聪明的姑娘，也不知道能瞒多久，她妈妈现在陪着她，等她情绪稳定点就带她出国。”

    任燚叹了一声。

    “有时候我都想，他们家是受到什么诅咒了吗。”邱言难受地说，“应弦一家，现在飞澜的爸爸也……”

    “应弦一直在努力保护飞澜，他就算再恨岳新谷，哪怕岳新谷就是当年放火的真凶，他都不会对岳新谷用私刑，所以，人不可能是应弦杀的。”

    “我们当然相信应弦。”邱言道，“录音我听了，那些话纯粹是在愤怒的情况下说出来的狠话，根本不能作为证据，但张文出租屋的那份资料对应弦真的很不利，毕竟，蔡强被炸伤了。”

    “郑培就抓住这两点，就可以让应弦被通缉，让你被停职？”

    “他一个人当然没有那么大的能量，他是上级部门派下来专门调查这件事的，有更高层的权力在驱使他。我们在暗中调查宫家纵火案的过程中，使用了警方资源，这原本无可厚非，但要较真起来，确实不符合规定，毕竟这个案子还没有翻案。我们一直不敢提翻案，就是担心遭到无法预知的力量的阻挠，希望有了确凿证据、准备充分之后再说，结果现在被他抓住把柄，说我们公器私用，滥用警力资源，再加上岳新谷死亡、应弦涉嫌帮助白焰逃跑，事情才会发展到这个地步。”

    “那，如果应弦能抓住黄焰，甚至抓到紫焰，就能证明自己的清白了吧。”

    邱言摇头：“现在的情况太复杂了，很可能还会出现更多超出我们预料的情况，所以，现在我什么也不敢说，先找到他再说。”

    根据跟踪器的显示，他们在五环边儿上找到了一栋年代久远的四层楼房，一楼开着一些小卖铺、小饭馆，楼上挂着杂乱的招牌。

    任燚仰头看着这栋楼，无法想象宫应弦会在这样的地方休息，也难怪睡不着觉了。

    邱言没有马上下车，而是靠在椅背上：“任队长，我想问你个问题，别嫌我多事。其实我早就想问了，只是一直没找到机会而已。”

    任燚能预感到邱言要问什么，他坦然地“嗯”了一声。

    “你和应弦现在什么关系？”邱言单刀直入。

    “情侣，恋人。”任燚没有一丝迟疑。

    邱言深深地凝视着任燚的双眸，她从其中看到了坚定、真诚、无畏，她突然笑了，是一种如释重负的笑容，她狡黠地眨了眨眼睛：“你们谁上谁下？”

    任燚窘迫地说：“不、不重要。”

    “重要，我跟盛伯打了赌，赌应弦多少岁能摆脱处男之身，这一轮我输了，我以为他一辈子都没希望了。”邱言把车熄了火，拔下钥匙，“满足一下我的好奇嘛。”

    任燚想起邱言捉弄他的吻痕的事，心想要是被她知道了，少不了被揶揄，便没理她，径直往一个小卖铺走去。

    邱言掏出一张百元钞票，对着看店的小男孩儿道：“小朋友，这几天有没有见过一个带着口罩，个子很高的叔叔？”

    小孩儿点头：“有啊，每次都戴着白口罩，和手套。”

    “最后一次见他什么时候？你知不知道他住在哪儿？”

    “我忘了，前两天吧。他应该住在楼上吧。”

    “好，谢谢。”

    这里住户不多，就算一家一家找，也要不了多久，俩人正准备离开小卖部，上楼看看，却是眼见着一个身高腿长的熟悉的身影从楼道里走了出来，身边还跟着一个瘦高的男子。

    是宫应弦和白赤城！

    俩人默契地退回了小卖部，谁都没有吭声。

    宫应弦背着一个大大的背包，抓着白赤城的肩膀，俩人前后脚上了一辆不起眼的车。

    邱言道：“快看看跟踪器还在不在他身上。”

    任燚掏出手机一看：“没有动，我把那个东西粘在一个灯泡的包装盒里了，他应该没发现，但是也没带走。”

    “那就得跟上去了。”邱言一边上车，一边道，“还好我平时不开这辆车，他不认识，不过还是要拉开距离，他警觉性非常强。”

    任燚看着前面马上就要拐弯的车，担忧地说：“你觉得，他会不会是去找黄焰？”

    “有这个可能。”邱言发动油门，快速追了上去。

