    “往常三年五载也不见你来一回，这几日倒好，比我家那口子来的还勤快。尤其是今日，我才把你送走，还没坐下来休息一会儿，你又来了。”

    美妇调侃几声，明眸转至陆北身上，顿时亮了起来：“如料不差，这位就是陆师弟了吧？”

    “陆北，见过朱师姐。”陆北礼貌道。

    有关这位美妇的身份，白锦在落地步行时向陆北说明过，名叫朱颜，是大胜关县尉卫茂之妻，曾在凌霄剑宗拜师学艺，和白锦师出同门，都是那位掌门夫人的弟子。

    区别是，白锦为入室弟子，习得凌霄剑宗真传，朱颜是外门弟子，十年学艺结束便回家结婚了。

    朱颜的朱和武周朱氏是同一个朱，标准的皇室后裔，她没有进入皇极宗修行，而是选择了凌霄剑宗随便练练，是家中长辈的意思。

    武周建国八百载，皇子皇孙实在太多了。

    林子大了，什么鸟都有；

    人多了，林子没了，鸟也没了。

    朱氏皇子皇孙中，妄图继承大统的野心勃勃之辈不在少数，有些在做梦，有些确有搏一搏的资本。

    没资本也不敢做梦的，畏惧暗流汹涌，主动退出权力争夺的中心。

    久而久之，朱氏内部就有了一个不成文的潜规则，后世子孙凡放弃族谱字辈者，即被视为放弃先祖德泽，从此代起，不被录入朱氏族谱。

    同奉受永，正大光明，培士学宗，文恒胜充。

    立定英志，俊良后启，念勤孝升，旌表继远。

    仕杰纯功，贵善如松，修法敬训，邦齐世盛。

    诗礼敏崇，嘉成郁金，道先毓维，德泽昌隆。

    朱氏族谱字辈如上，朱颜的情况肉眼可见，她不是一个字没沾，而是名字里压根就没字辈，拜师凌霄剑宗而非皇极宗，更是说明了一切。

    当然了，放弃归放弃，朱氏的血脉洗不掉。别看朱颜已嫁人为妻，也不是皇极宗出身，她还是凭借自己的姓氏在皇极宗大胜关担任了一项职务。

    按她的话来说，在哪闲都是闲，不如找个能领月薪的闲职，逢年过节好给自己和女儿置办些脂粉。

    顺便一提，她女儿拜师凌霄剑宗，师父就是白锦。

    朱颜和白锦多年情谊，不含任何高分子聚合物，白锦为陆北的事奔波，都是在大胜关找她帮的忙。

    “见过陆师弟，师弟好俊俏的一张脸，啧啧……师弟你先坐，别客气，就当是自己家。”

    朱颜围绕陆北转了两圈，口中啧啧有声，而后抓起白锦的手腕，将其带到一旁，小声接头交耳起来。

    两女窃窃私语，陆北好奇听了一下，捕捉到了三个关键字。

    莫师叔、掌门、师父。

    见白锦越聊越上头，不时偷笑两声，陆北深感反差强烈，原以为是个飘在天上的仙子，不曾想，在某些方面莫名其妙的接地气。

    没想到你竟然是这样的师姐。

    请继续保持！

    有爱好是好事，喜欢八卦没什么不妥，比起不食人间烟火的师姐，陆北觉得眼下这个更亲切。

    八卦不仅使人快乐，还能增进人际关系，是人和人之间诚信的基础，更是人类文明进步的阶梯……

    朱颜聊着八卦越发上头，和白锦交换自行脑补的剧情后更是意犹未尽，决定开个单间和好师姐彻夜畅聊。

    陆北随仆人去了客房，白锦思考片刻，觉得今天小住一晚，明早加急赶路耽搁不了多少时间，便欣然接受朱颜的邀请在卫府住了下来。

    至于卫家的男主人卫茂，公务繁忙彻夜未归，陆北第二天中午才遇到了他。

    ……

    第二天，白锦食言了，没有一大早加急赶路，而是决定再住一晚。

    最后一晚。

    陆北对两位师姐的八卦兴趣缺缺，寻思着出门试试有无任务可领，便借口四处逛逛长见识，被白锦果断否决，扣留在了书房。

    外面的世界很危险，万一磕着碰着，把顶级的修仙脑袋撞坏了怎么办？

    还是书房安全，多看书有益无害！

    陆北自觉小胳膊拧不过师姐的大长腿，便来到书房翻捡起来，卫茂和朱颜都有修为在身，家中藏有绝世秘籍的可能性很大，以他的运气，没准就能在书架上捡到一本。

    绝世秘籍没能捡到，一部丹书提起了陆北的兴趣，书上有十来种不同丹药的配方和炼制过程，还有两种笔迹批注。

    这次，陆北学乖了，没有尝试考验自己的资质，直接打开了个人面板查看新消息。

    [你接触了【启灵丹】丹方，是否花费10技能点进行学习？]

    [你接触了【补血丹】丹方，是否花费20技能点进行学习？]

    [你接触了【蕴气丹】丹方，是否花费20技能点进行学习？]

    [你接触了【止血丹】丹方，是否……

    [……

    “这个丹方……”

    陆北眉头一挑，隐约间想到了某种可能：“如果没记错的话，朱师姐在大胜关的职务是专管丹房的账簿，职务虽不大，但油水很大……呸，是手头上有不少人脉关系。”

    脚步声传来，陆北转身看去，见一轻甲在身的中年男子来到书房。

    肤色古铜，腰背挺拔，五官之中依稀可见年轻时的俊秀。

    卫茂。

    卫茂是大胜关县尉，武官，负责大胜关军事。

    大胜关因地理位置和历史上的特殊性，驻军极多，能在此地担任县尉，可想而知，飞黄腾达指日可待。

    “陆师弟？”

    “正是陆北，可是师姐夫？”

    “师弟有礼了，唤我师兄便可。”

    “师兄。”

    “好。”

    男人之间的对话言简意赅，卫茂见陆北手上拿着丹书，抬手让其自便，不再打扰转身离开了。

    他来书房没什么意思，听朱颜说书房有客人，作为一家之主尽待客之礼，专程认个脸。

    因为只是认脸，所以认完也就无事了。

    “难怪朱师姐放着锦衣玉食的小日子不过，闲到发慌非得在外面找个班上，师兄这人闷闷的有够无趣……”

    陆北小声BB，也就是他为人正直，换成LSP上司，这时候已经制定了好几套抡锄头的方案。

    能不能把墙锄倒不重要，尝到甜头就行。

    毕竟高贵的皇室血脉，四舍五入约等于公主，长得漂亮、身姿妙曼，还是个有丈夫的，还是个有女儿的，想想就刺激。

    陆北没想，一来是他为人正直，二来是实力令他为人正直，心思全放在了丹方上。

    继续之前的思路，朱颜是专管大胜关丹房的账簿，有她帮忙，混进丹房做个实习的炼丹师并不困难。

    “若是能成，纵然没法像玩家一样接任务，我升级的速度也能加快不少。”陆北双目微眯，隐约间看到了海量经验朝自己扑了过来。

    不过在此之前，他还得抱一下朱颜的大腿，好让其愿意帮忙。

    陆北和朱颜不熟，突然抱大腿不合适，以防卫茂产生错误的误会，他决定去找白锦。

    不是他吹，他和这两条大长腿已经贴熟了，对方不会拒绝他的勾勾搭搭。

