    阿蛮道：“今天上午萧家召开了记者发布会，是萧弋宸、东方煜、洛东陵和上官嫣然一同出席的，洛东陵和舒默雪都没死，死的就只有小姐一个人。”

    红玉夫人呆若木鸡，下一刻她突然发疯发狂将周围所有训练设施全部推翻在地，空气中响起震耳欲聋的撞击声。

    “可恶，可恶！”红玉夫人放声咆哮，一张脸在极度的愤怒下变的扭曲狰狞。

    “凭什么，凭什么我的美嘉没了，他们却活的好好的，他们该死，他们才是最该死的人！”

    训练室还回荡着红玉夫人愤怒的回音，红玉夫人已经转身大步朝门口走去，阿蛮紧随其后。

    这是一座地下基地，很多年前就已经打造好了，而打造这间地下宫殿的人全部都消失了。

    红玉夫人走路急如飓风，布满铅云的脸仿佛随时都要毁天灭地。

    她径直来到地下宫殿的最下一层，这里灯火通明，无数身穿白色卫生服的人来回走动，高端的实验器械滴滴地响着，几十个男女躺在实验床上，正在接受实验芯片注射。

    “夫人。”

    实验室里的人见到红玉夫人纷纷躬身问候，红玉夫人径直朝着实验室内一个独立的房间走去。

    “夫人？”

    房间里有一个穿着卫生服的中年男人，看到红玉夫人怒气冲冲地过来很是诧异。

    “吕博士，暗影一号和暗影二号怎么样了？”红玉夫人厉声问。

    吕博士忙看了眼控制器上的数据，严肃回道：“暗影一号和暗影二号这半年多都很正常，尽管还是最初的低级芯片，但是一直没有出现排斥现象，只不过时间若是再长，那就说不准了。”

    “好，很好。”红玉夫人冷笑，嘴角浮现一抹嗜血的凶残，“马上启动暗影一号二号，让他们把洛东陵和舒默雪给我杀了，这两个人该死，他们应该下去陪我的美嘉。”

    吕博士怔愣，这暗影一号和暗影二号不是夫人的底牌吗？

    他想要开口劝说，但是红玉夫人的神情太过恐怖，加上阿蛮对他使眼色。

    “是，夫人。”

    最终吕博士劝说的话也没有说出口，语罢就马上开始操作了。

    红玉夫人盯着虚空，咬牙切齿：“杀不了萧弋宸，难道还杀不了你们两个杂碎？！”

    晚风鼓动窗帘，在房间掀起一片寒凉，上官嫣然穿着一件单薄的睡衣，下意识搓了搓手臂。

    她走到窗前要将窗户关上，却不由看着外面的夜景发了呆，轻轻靠在了窗帘上。

    艾美嘉死了，在死之前救了他们所有人的命。

    她知道东陵哥哥现在一定很难受，要不然也不会这么晚了还没有回来。

    上官嫣然不嫉妒，因为她也感激艾美嘉。

    眼睛看着窗外，上官嫣然想着自己的思绪，突然一道黑色的影子从她视线里闪过，她猛地回过神来。

    但是定睛细看，又什么都没有。

    “难道是我眼花了？”上官嫣然揉了揉眼睛，再次朝院子中看去。

    虽然婚礼没有完成，但是上官嫣然和洛东陵已经领证成了合法夫妻，所以上官嫣现在是住在盛世庄园里。

    盛世庄园的守卫比王宫都要森严，不可能有人潜进来，所以上官嫣然以为自己是眼花，便关上窗户回到了床上去。

    此时，真的有一道黑影以鬼魅的速度上了别墅屋顶。

    别墅大，屋顶也很大，但依旧能一眼看到那里坐着一个人。

    黑影的掌心一摊，嗖地冒出了一把泛着寒光的匕首，悄然走近洛东陵。

    夜风阵阵，着实有些冷了，吹了几个小时的风，洛东陵沉闷的心情并没有缓解多少。

    他正起身准备回去，突然看到对面迎来一个黑影。

    黑影穿着一身黑衣，脸上蒙着黑布看不清样貌，但是那双露在外面的眼睛，却让洛东陵感觉有些眼熟。

    然而还没等洛东陵想起这双眼睛属于谁，便看到黑衣人手上还持着一把匕首，下一秒森冷的锋芒就急速朝他刺了过来。

    洛东陵瞳孔一缩，马上进入备战状态，身体猛地一闪躲过了黑影的第一轮行刺，两个身影在房顶上缠打起来。

    不过几个呼吸的功夫，两人已经对了几十招，黑衣人出手极快极猛，洛东陵勉强跟他对招也仅能做到防守，一点儿进攻的机会都没有。

    不多时，两人已经对了近百招，洛东陵每一次都看到那把利刃在自己的眼前划过，都堪堪刺瞎他的双眼。

    令洛东陵震惊的是，这个人好像根本没有使出全力，就跟猫抓老鼠一样在戏弄他。

    正这般想着，许是一时分神洛东陵就中了黑衣人的声东击西之计，胸口骤然一痛。

    “嗯~”

    洛东陵吃了一掌，向后踉跄几步，但黑衣人并没有就此放过，继续朝他发动攻击。

    在洛东陵还来不及反应的时候又吃了黑衣人一脚，再次向后掠去摔倒在屋顶上。

    下一秒，洛东陵猛地弹了起来，忽略身上的疼痛，以不要命的方式冲向黑衣人。

    他心中本就郁结难舒，这两天他受到了严重的打击，已经超过了他心里的承受范围。

    他有太多的情绪需要发泄，但是他不知道该怎么发泄出去，虽然吹了风好像平静了一点点，却也只是压制在心底最深处而已。

    现在他终于找到了发泄的方式，哪怕用尽自己的力气，用光自己的血，他完全不想考虑，只想要爆发。

    两人再次缠斗在一起，这次战况激烈了很多，俗话说得好，软的怕硬的，硬的怕不要命的，因为不要命的是真狠呀！

    洛东陵现在的武力值比之前提高了不止一倍，那就是一只发了疯的狮子，满心只想着撕咬，撕咬！

    也不知道是发泄了多久，直到洛东陵疯狂的举动渐渐有了弱势，黑衣人知道他快要没力气了，这才给予他最凶悍的一击。

    “啊——”

    身体如同断了线的风筝凌空向后飞去，看着那个黑影距离自己越来越远，洛东陵自嘲地笑了笑。

    自己果然还是废物了，如果他不是废物，如果他够聪明，那么很多事也许都不会发生。

    黑衣人这一脚踹的是相当用力，按照这个向后飞驰的速度，洛东陵知道自己一定会摔下别墅屋顶。

    不摔死也得摔残。

