    “本皇子好歹也是一国的皇子，你不信任就算了，居然还要搜查本皇子的马车，难道这就是你们天耀的待客之道吗？”

    独孤夙也不是一个省油的灯，他这么做全都是为了替叶天心拖延时间罢了，只要拖住了这个男人，那么她有多余的时间逃走了。

    这大概是他现在唯一能为她做的，毕竟他是真心想要报答她的救命之恩。

    墨子麒闻声，脸色也骤然一沉，他现在只觉得这个独孤夙真是挺会装的，既然没有人，干嘛还这般做来？

    不管有没有人，他都要搜查才行，毕竟宁可错杀一百，不可能放过一个，何况刚才的马车车夫已经跟他说的很明白了，这个北齐国的七皇子分明就很有问题，所以墨子麒也无法相信他。

    更不可能会相信他。

    “北齐国的七皇子，本宫也不过是在秉公办理罢，还请你多多理解一下，毕竟那个女人她的身份可不是普通人，何况她肚里怀有本宫皇叔的孩子，她若是有个什么三长两短，本宫无法向父皇交待，更无法向皇叔交待！”

    这客套话谁不会说，当然墨子麒也知道现在还没有必要和独孤夙彻底的撕破脸。

    毕竟这也关系着两国之间的交情，所以他也明白这其中的利害关系。

    独孤夙闻言，勾了勾唇道：“哦，原来如此，本公子当然可以理解你的心情，可是本皇子真的没有私藏那个女人，既然她如此的重要，若本皇子要早知道她的身份，就帮你拦住她了。

    天耀国的太子殿下，本皇子的马车就在那里，你大可以搜，本皇子真的没有私藏她的。”

    到了这个时候，独孤夙自然显得很有底气，毕竟叶天心真的没有在他的马车上，所以不管这个墨子麒怎么搜查，都找不到人的。

    墨子麒看着他如此自信的样子，一时间仿佛有种错觉，可能叶天心真没有在马车里。

    不，现在还没有见到人，那就不能这么早下结论。

    所以他这时也下了马，亲自来到了独孤夙的马车旁，首先围着这马车转了一圈，明显在马车外没有感到人的气息。

    他心里猛地一沉，连忙又跳上了马车，将马车帘子掀开，在马车里也没有看见人，只是空空如也。

    但他并没有因此放弃，毕竟她觉得叶天心诡计多端，没准儿用了什么方法，掩饰住了自己的气息也说不定，他立马就蹲在马车底下，检查这里边是否有暗格。

    显然的是，并没有，经过一番确认，他的确在独孤夙的马车里没有找到叶天心的影子，看样子她的确是不在这马车里的。

    顿时间，他从马车里走了出来，冷着个脸。

    独孤夙见他失望而归的样子，这时却别有深意的开口道：“天耀国的太子殿下，这下你总该相信本皇子了吧？”

    墨子麒看着他那别有深意的样子，手中不由握紧了拳头，青筋毕露，明明就察觉这个人很有问题，但是又让人无从下手的感觉。

    这还是第一次让他如此憋屈，真的好想出手杀了他！

    但随后想想，他没有必要继续在这里和他浪费时间，“北齐国的七皇子，本宫还有事在身，告辞！”

    说完，他就面色阴沉的跳上了自己的马，带着一行人继续往前追了去。

    独孤夙见他离开，眼底也是闪过了一丝得意的光芒，“看来她说的也对，若是她留在这里，也许还不好办了。”

    到时与他们之间可能还会动手，可能还会惹来一些不必要的麻烦。

    想到这儿，他也觉得那个女人其实说的也很有道理，她真不是一个寻常的女子。

    不行，不知道她现在去哪儿了。

    他要去找她！

    好不容易找到的恩人，又怎么能够让她跑了，而且她一个弱女子，在这荒山野岭的，确实也不太适合。

    顿时他就朝着她离开的方向，准备追去。

    一旁的侍卫见他往那儿走去，连忙就上前询问着道：“七皇子殿下，你这是要去哪儿？若有什么事情吩咐属下一声就行。”

    独孤夙闻言，转眸了他一眼道：“本皇子去找人不行吗？让两个人跟着本皇子，其余的人就在这里等着，没准儿天耀国的太子还会折回来，到时你们就跟他说本皇子去林子里狩猎了！

    若他要在这里等着，就让他在这里等着吧！”

    “是。”

    说罢，他便带着两个侍卫进了林子里。

    与此同时，叶天心进入了林子后，就没有想要撤回的意思，她想了想，现在她能相信的人不多，也许走这种小路是最安全的。

    她也不想跟那北齐国的七皇子一路同行，不管他是不是出于报恩，但他们的身份都不适合一起同行。

    若是他带着她一起去了永东，要是被墨北冥看到，到时恐怕他会误会。

    有些事情能够避免，那就避免吧。

    只是一路走这种路，可能会晚一点到，但也相对安全。

    毕竟这种崎岖的山林小路，就像迷宫一样，进来了就不好找人。

    她拿出了一张地图，这张地图正是她从独孤夙那里顺来的，也许早就知道用得上，所以她就有了准备。

    她拿着地图蹲在一颗树下看了看，大概凭借自己敏感的意识，估计出了她的所在位置，而且她明显也发现，在这个地图上，还有一条捷径，就是翻过了这座山，有一个悬崖峭壁，如果她能直接从这里翻过去，那么就能不用走那么多小路，去绕弯子了。

    想到这儿，她心中就下了一个决定，决定从这里去。

    因为只有这样是最快的，她现在连他什么情况都不清楚，甚至一点消息都没有，所以她必须要早点见到他，这样她心里才能放心。

    标记好了明确的路线，她就将地图给收了起来，开始前行。

    ……

    而这边，正骑马追赶的墨子麒，一直都觉得有些不对劲，他总觉得叶天心的离开有些蹊跷，难道是他想错了？

    想到这儿，他瞬间就叫停了马，调转了马对着随行的侍卫道：“不好，我们上当了！回去！”

