    在道宗，只有内门弟子可以开府，外门弟子除了任务需要，基本上都居住在这座巨大的城市中，而且是不同的住宅区域……看这种城市的布局，雁千惠很怀疑是不是当初设计这座城市布局的前辈也是一位穿越者。

    虽然从外面看，这是一层楼中的一个房间而已，但里面却是另有乾坤。

    这是一间跃层式的房子，一进门就是一个面积足有百余平的大厅，地面上铺着非常厚实、编织精美的羊绒地毯，家俱、绿植一应俱全，虽然前者用的是不含灵气的木材，但后者却是灵植，而且有几盆正是花期，颜色浓淡相宜，散发着淡淡的幽香。

    一楼有八间卧室，面积不是很大，但每间都有二十平方左右，一张青色石榻，其它的什么家具或者床上用品都没有。

    这是客房，但按照外门弟子的规则，这里也可以是追随者或者弟子的住处。

    在道宗，外门弟子和内门弟子都可以拥有一定数量的追随者，也可以招收弟子。但这些人并非是道宗弟子，享受不到道宗的福利，除非他们能够通过道宗的试炼。

    因此，这些追随者的修炼资源，都要由他们的首领（师父）来提供，没有资源，那是留不住……也根本招揽不到追随者的。

    每个外门弟子都可以招收六名追随者，但像雁千惠、宗洛依这样在本地区得到试炼第一名的外门弟子，则是有十个追随者名额。当然，也有人会钻漏子，多收一些弟子来充当追随者使用。但后者的操作比较麻烦，首先就是没有什么实力的家伙难当大任，而且外门弟子除非是实力强大、身家丰厚，才可能招收弟子，否则有天赋的弟子怎么可能选择没有未来的师父？其次，如果是招收一些具有强大实力的家伙，那就更不容易了，他们对师父的挑剔更为严格……要知道，师徒关系在修行世界中是非常重要的，有些修士宁可不拜师，也不会找一个对自己的未来毫无帮助的人为师。

    除了客房，在一楼还有一间厨房和餐厅，一间修炼道场，一间卫生间。

    修炼道场是供主人在此修炼法术的，这修炼道场施加了空间秘术，坚固无比，推门进入足足有百丈空间之大，美中不足的是想要使用这里，必须添加灵石才行。

    二楼有一间面积很大的主卧，一间书房，一间卫生间，一间炼丹（器）室，一个大厅，一间修炼室。

    修炼室中，有一个灵草蒲团（制式福利，想要更好的或者更多的，自己去买），还有一眼灵泉——这眼灵泉是通过特殊渠道引入的，可以参考一个水箱里的水引入很多家族的水龙头。通过法阵的控制，它们飞出两尺高便消失逸散，再加上修炼室中有聚灵阵的设置，所以这里的灵气比外面要浓郁，而且非常的清凉，对修炼十分有益。

    而在大厅当中，有一个法阵，而阵眼的位置，却是空的——这是一个传送法阵，必须嵌入阵盘后才能够启动。它的指向就是雁千惠的另一个特殊福利——世界碎片。

    世界碎片大多时候都是隐藏在虚空之中，只有那种特别细碎的碎片，才会被制作成随身携带的储物类法宝。

    而雁千惠她们奖励的世界碎片当然不会如此寒酸，根本不需要随身携带。

    进入世界碎片也有两种办法，一个是像进入夭桃空间一样，随时、随地都可以进入。另外一种便是利用特殊的传送阵法——这种方式一般都是用于固定地点的进入方式。

    做为阵道师，雁千惠对于传送阵法自然也是很感兴趣的，她先研究了一下那个法阵的外表……果然，在重重掩饰之下，想要窥探阵法本身的奥妙，根本就不可能。

    雁千惠立即放弃这种不切实际的想法，从储物戒指里将一块阵盘取出，放入阵眼位置后，施展阵诀，阵盘上顿时散发出一股无形的灵力波动，随即整个法阵都闪过一片濛濛的光华，旋即这片光华消失，法阵变得完整了起来，除非是雁千惠自己，别人想要破坏这个法阵就只能是靠蛮力了。

    进入那个世界碎片自然还要有特殊的印诀和咒语，

    略为思索，雁千惠将小黑、神雕歼星和袁星都从夭桃空间里放了出来，然后用身份符牌在它们身上留下了烙印——这是针对灵宠的，如果有人冒然攻击它们，则是视作攻击同门，那是绝对不允许的。而有了这个烙印，它们就可以自由行动，而不会受到攻击。

    当然，也不排除眼尖手贱的，什么时候、什么地方，都会有这种人，但总不能因为这种人的出现而放弃了自由出行的权利吧？

    “你们就在这院子里，不要到处跑。”

    雁千惠将一块玉简取出来——这是她在领取福利的时候附送的。里面有道法之内的一些飞行规则、禁地等，三头灵宠都不是蠢物，它们可以解读玉简的。

    “袁星，记住地图之后，你去把英琼她们找过来。”

    雁千惠又吩咐了一声之后，才站在那传送阵当中，打出阵诀、口诵咒语……一道濛濛的光华自传送阵上腾起，将雁千惠的身形笼罩了起来。雁千惠在光华腾起的瞬间，发现面前隐隐出现一道月亮拱门，没等她仔细观看，一股强大的吸力就将她吸入门中。

    ……

    倏忽之间，光华消敛，雁千惠的视野恢复了一片清查。

    她的脚下是一片坚实的黑色土地，地面有绿植，空气清新，远方隐隐还传来水流的声音。

    嗯？

    雁千惠抬起头，望着头顶那片七色天空，一时之间看不到究竟有多高，但她觉得有一种极不舒服的压迫感，就好像是天要塌下来似的……可以想见，天空不是很高。

    呆愣了片刻后，雁千惠勉强适应了这种法则极度不完全的世界碎片中的特有规则，低头看向了地面的黑色土地。

    土地很肥沃，适宜种植，那些绿植都很普通，但期间也点缀着一些特殊变异过的灵植。

    真是小气，比夭桃空间差远了，更不要说是系统空间了。但这个碎片里应该有一条灵脉，所以里面的灵气还算是不错，还算是有发展前途的。

    她的脚下蓦然出现莲花般的云彩，身体缓缓飘了起来，直到自己所能达到的最高空。

    果然是一个世界碎片！

    只不过这个世界碎比起其夭桃空间的世界碎片，简直要小得太多了。

    雁千惠目测下，这个世界碎片在远古时期应该是一个世界的海域空间，在某次世界性的大战中被打碎后，这片海域就化成了一个不规则形体的世界碎片。

    天空也是不规则的，最高处应该是西北方，距离地面线大约有九百米高度，最矮处是东南方，只有五百米的样子。整个世界碎片表层应该是一个形体呈现不规则的多边形，最长直线距离大约八十公里左右，最短直线距离有三十公里左右。

    这片空间里大部分区域是海水，有四座小岛。

    她脚下的这座岛屿算是最大的，直径大约有五公里左右，另外三座岛屿，两个是直径两公里左右，另一个直么几只数百米，但岛上有一个黑色的高峰，而且岛上一点儿植物都没有——这是一座修炼道场，是以特殊的神通改造而来，专供修士施展法宝神通而用，跟房间里的修炼道场一个性质，但面积更大，更适合施展大的神通，恢复力也更强。

    除了修炼道场小岛之外，另外三座岛屿都有水源，灵泉和绿植，除此之外，岛上还生活着一些兔子、飞禽等小动物，而海里也有一些体形颇大的鱼类，但没有发现妖兽。

    雁千惠试验了一下，发现夭桃空间和系统空间都可以打开，便将夭桃和她的一干手下出来，开始着手绿化那三座岛屿，并且在岛屿之间修建桥梁……按照夭桃的想法，是想将这块世界碎片与夭桃空间融合，但被雁千惠驳回去了。

    不是她不想，而是这块世界碎片是宗门所赐，天晓得会有什么首尾，还是让它独立存在比较好。

    ……

    一楼大厅里，一犬、一雕、一猩猿在‘观看’了雁千惠留下的玉简之后，便来到了院子里。

    虽然是没有锁门，但门上自有禁制，没有雁千惠的允许或者禁制之物，根本无法进出。

    “你们就在院子里休息，我去送信。”袁星说完，剑光一闪，已经腾空而去。

    小黑已经开始满院子跑了起来，熟悉自己的领地，而神雕则飞出了自家的院子，在空中盘旋了起来，像是在观察地形。

    “咦？这三头宠物有点儿意思。”

    雁千惠的邻居，那位喜好养花的外门弟子看到三头宠物的时候，眼中露出一抹惊讶的神色。

    神雕歼星，周身沐浴着佛光，神骏非常；袁星，应该是某种特殊的猿种，身形高大，而且还身背双剑，那两柄剑虽然未曾出鞘，但感觉上甚至比自己的飞剑品质还要高几分；最莫测高深的还是那只黑犬，乍一看去没什么特殊的，但如果以神识探查，就会有一种很恐怖的感觉，以至于他的神识一触即收，不敢长时间关注。

    “看来应该认真的拜访一下这位新邻居了。”这名修士喃喃地自语道。

    之前看到雁千惠的容貌，不过让他起了几分异样的心思，但现在则是感觉到雁千惠有些神秘，这名修士的好奇心反倒是更重了。

    ……

    在刚刚来到道宗之初，雁千惠便出灵石给邓八姑她们租了一个院子，邓八姑她们组成战队，从简单任务开始，这几个月来也逐渐闯出了一些名号，而一众弟子的实力也得到了稳步的提升。

    但是，有一件事情有些让她们始料不及——这几个人除了邓八姑之外，不仅人年轻漂亮，更关键的是资质好得出奇，单以李英琼而言，她的天赋放在任何一个势力当中，那都是妥妥的精英弟子，走在大街上不知道吸引了多少回头率，门口更是有不少人投贴求见。

    不过在邓八姑和虞舜华的管理下，所有与任务无关的拜会一概婉拒，而且在承接任务的时候，还有两次险些遇伏，幸好都被邓八姑和虞舜华二人化解。

    袁星赶来的时候，正巧又有几名修士吃了闭门羹，看到袁星过来敲门，都有些惊讶，便都留下来看热闹了。

    ‘吱呀’一声响，大门随着袁星敲门的动作而打开，出来的是庄易，一看到袁星，顿时大喜：“袁星师姐，师父回来了？”

    “是的，师父让我来召呼你们过去。”袁星一边回答，一边走了进去，大门在身后砰然关上。

    “嘿，你们听到没有，那头猩猩居然会说话了。”

    “妖修会说话很奇怪吗？”

    “妖修说话不奇怪，可你听出来没有，他们是同一个师父，难道那个人类也拜入妖修门下……”

    得，又引起围观了。

    房间里，袁星见过了邓八姑等人，将雁千惠的吩咐说了一遍，众人都是十分的兴奋……梁园虽好，非久住之家。

    众人立即收携带妥当，随着袁星便出门了……房子不需要特殊解决，等合约到期之后，自动退租。

    一行人御剑飞往雁千惠现如今的住处，就有人跟在她们身后，想知道这些人要去哪里。但在看到她们落在一个外门弟子的庭院当中时，都是充满了好奇。

    世界碎片中，四座岛屿相连的廊桥都已经建好，岛上的绿植也都换过了一遍，重新栽种之后，有不少都是灵植，而且还种下了不少的灵果和灵谷之类的。至于灵台楼阁之类的，现在根本没时间弄，只能等以后慢慢完善了。

    “夭桃，你们先回去吧……嗯，留下几个帮我打理这些岛屿。”雁千惠吩咐道。

    夭桃立即留下了四个小花精……这也算是夭桃的子孙，她们是强制幻形的，初步管理这几座岛屿是没有问题的。

    估计外面的时间也差不多了，雁千惠一闪念间，便已经回到了二楼大厅。

