一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1344章  低下有问题

    低下，两个魔人，原本是见着，那地面的家伙，是忙碌来忙碌去，都是没有一点的办法的样子，是见着这个情况，都是微微的高兴起来。

    不管是如何说，在这个时候，是看看这个情况来，那心中，是真的，就是高兴无比了。

    他们才是懒的管那么多的。

    反正是这些家伙，看样子，就是有些不确定的样子，就是这个事情，也已经是足够，是让他们高兴一下的了。

    只是，就是在这个时候，那上面的人，却是在这个时候，是开始放置起，面前的这些炸药来，这一幕，就是看的他们，是那心头，就开始直跳起来。

    该死的，这些家伙，是怎么回事？

    不是说，都是不确定了，这下面，有没有洞口了？

    怎么是在这个时候，还是要炸一下试试的？

    对于他们放置的东西，他们是在之前的时候，也是吸食过一些人来，自然是对于这些东西，是极为的清楚的。

    刚刚的那个仪器，是没有见识过，不知道是什么作用，

    不过这个炸药什么的，他们是清楚到不能在清楚了。

    毕竟，这个可以算的是，对方的反抗手段的。

    一想到这里，是在这个时候，看看那面前的这些家伙来，一群人是在这个时候，那心中，也是有些紧张起来。

    “快，让那一些魔化人，是过来阻止一下，无论如何，都是不能够，让这些家伙，就是将这里，是给诈了。”

    那一旁的阴宇，在这个时候，是有些紧张无比的，看着这个情况来，然后就是开口说道。

    也不知道，这里到底是一个什么情况。

    但是，不管是如何，反正就是千万，是不能够让这些家伙，是随意这般，是开始乱炸就对了。

    这个大阵主要的能力，其实也就是隐匿的效果。

    防御力什么的，就是有一些一般般了。

    真的要是被这般的一通乱炸，怕就是要有危险了。

    在之前的时候，得到的消息，可是说了，这些东西的威力，可是不小的。

    真是该死的，这些家伙，怎么就是这般的，是乱来的？

    都是不确定了，这里就是有洞口，非要是在这个时候，是不想要罢休的样子，是怎么回事？

    那一旁的魔人，听着这话，脸色也是有一些阴沉，不用对方的催促，此刻是直接，就是让的那附近的魔人，是开始汇聚过来，然后是朝着这边杀来。

    之前的时候，是做的，不敢太过于明显。

    但是现在，这个地方，都是要暴露了，他在这个时候，也已经是不想要管那么多了。

    不管那个家伙，是不是会发现什么，在这个时候，就是让的这些魔人，是过来，将那面前的这些人，都是给屠杀在说。

    反正是杀了这些家伙来，到时候，也就是没有那么多的威胁了。

    这个也就是他心中的想法了，一想到这里，这里的所有魔人，都是受到了号召，纷纷是嘶吼着，朝着这边冲来。

    这些魔化人，都是一个个的没有神智，只要是掌握了一些法门，想要控制这些家伙，简直是太过于简单了。

    那一些的魔人，是在这个时候，直接是被控制下来，全部是嘶吼着，朝着这个地方，冲击过来。

    之前的时候，那魔人，也已经是感觉到了，是有一些的不妙了。

    所以是让的很多的魔人，是在那周围开始游荡。

    眼下，他只需要一个小小的念头，就是可以让的这些魔化人，是开始汇聚起来。

    利刃小队的众人们，原本都是在安放着，自己手中的炸药。

    但是在这个时候，却是感觉到了，一旁的动静，似乎是有些不太对劲起来。

    所以是在这个时候，就是纷纷的，是有些疑惑的，抬头看去。

    而这一看，就是让的他们，有些疑惑起来。

    不知道为什么，他们是感觉，那周围可是有些不对劲的。

    一旁的恒彦林，是在这个时候，也是抬起头来，看了一眼，那周围来。

    “怎么样，你们的东西，都是安放完毕了？”

    恒彦林是看了一眼，那周围的情况，然后是扭头，看了一眼，那面前的这些人来，随机是询问到。

    那利刃小队的众人们，是看了一眼，就是摇了摇头。

    “还差一点，不过也快了。”

    “你带人，去拦截一下，有魔化人开始冲击过来了。”

    恒彦林是感知的比较广，那一些魔化人，是冲击起来的时候，带来的声势可不小。

    见着这些人，是在这个时候，还没有处理好，恒彦林想了想，就是对着这些人，是开口说了一句。

    那利刃小队的众人们一听，点了点头，随后是放下手中的东西，然后是开始在外面，形成一个防护圈。

    让这些人是去拦截，也是没有办法，这枚国的战士，一个个实力都是比较弱不说，恒彦林想要指挥，怕是也没有可能的。

    反正让利刃小队的众人们前去拦截，到时候，这些人是一起，拦截一下，想来也是没有问题的。

    “你们，快一些安放完毕，那魔族的家伙，有些按耐不住了。”

    恒彦林是在这个时候，扫视了一眼，那地面来，随后是那嘴角，就是勾起一抹笑容来。

    这个家伙，在这个时候，终于是有了一些的动静了。

    就这个情况，也已经是足够说明，这低下，是有问题！

    要不然的话，怎么是会在这个时候，是这般的激动？

    那一旁的魔化人，在之前的时候，也仅仅只是在附近是开始游荡罢了。

    而眼下，是在这个时候，这般的激烈的冲过来，想想看，都是能够知道，这是一个怎么回事。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，心中都是无比的轻松起来。

    只要是将这个地方，是给找到了，那事情就是好办多了。

    要不然的话，就那面前的这个情况，就是恒彦林这般大的动作，都是没有人来的话，恒彦林自己，都是要有些怀疑，是不是说，这低下，又是猜错了什么的。

    那一旁的战士们，听着这话，看了一眼那周围的利刃小队人来，随后是那心中，也是有些发紧起来。

    手上的动作，也是快了几分来。