
    回到府上，杜启径直返回后院。

    他坐在院子中，看着躬身站在眼前的金无缺，正色道：“本公子听说，你把杨师古的弟弟，打断了腿，以至于招惹到太子府的亲卫杨师古。最终，被罚为奴隶。说说，是怎么一回事。”

    金无缺神色黯然，叹息道：“回禀公子，原因其实很简单。杨师古的弟弟杨师成，意图吞并我经营多年的商铺，以至于发生冲突。”

    “最终，杨师成的腿被我打断。”

    “原本是杨师成挑起事端，责任在杨师成，但因为有杨师古在，我不仅被罚没家产，也被贬为奴隶，被扔到了奴隶市场上。”

    金无缺正色道：“按照杨师成的秉性，应该要置我于死地的。但当时这事，闹得人尽皆，杨师成也不敢动手，所以我最终仅仅是贬为奴隶。”

    杜启道：“你的家人呢？”

    提到这一点，金无缺脸上流露出愤怒和怨毒，咬着牙道：“都死了，他们是被逼死的。在我被贬为奴隶，被卖到商行中后，家中没了顶梁柱，他们举步维艰，在杨师成的逼迫下，最终他们都死了。都是我逞一时意气，导致家破人亡。”

    杜启听到后，叹息一声。

    这就是现实。

    虽说大唐初定，天下渐渐开始安稳，可这个社会，依旧极为残酷。

    人吃人，随处可见。

    杜启的眼神渐渐锐利起来，他并非什么圣母心，也不是烂好人。然而，要让金无缺铁了心办事，就得让对方心服口服，就得让金无缺有奔头。

    杜启没有宽慰金无缺，沉声道：“金无缺，你想为你的妻儿家人报仇吗？”

    “想！”

    金无缺直接就握紧拳头。

    他无时无刻都想报仇，只是他一个普通人，甚至都成了奴隶，根本没有报仇的途径。

    杜启的右手中指，轻轻敲打大腿，正色道：“本公子允诺，只要你踏踏实实的为本公子办事，你的仇，本公子可以帮你报。”

    金无缺看了杜启一眼，有怀疑。

    毕竟杜启太年轻了。

    杜启继续道：“金无缺，你可以不相信我，甚至是怀疑我。但是，你除了相信我，还有其余的办法吗？你如今只是一个奴隶，想报仇根本不可能。更何况，本公子有欺骗你的必要吗？”

    金无缺皱眉，也赞同杜启的话。如果没有外力的帮助，金无缺这辈子想报仇，那就根本不可能，他除了相信杜启，别无他法。

    “扑通！”

    金无缺直接跪在了地上，以头叩地，道：“小人金无缺，愿为公子效劳。自此之后，赴汤蹈火，在所不辞。只要公子能为小人报仇，小人纵然去死，也心甘情愿。”

    杜启道：“死就不必，本公子买了你，是要让你发挥作用的。你且放心，东宫倒台之日，便是本公子为你报仇之日。”

    金无缺听到后，眉头上扬，露出意外神色。

    东宫倒台！

    这是什么意思？

    要知道，东宫太子的地位，固若金汤，根本不存在任何问题。

    杜启说道：“本公子名叫杜启，是秦王心腹杜如晦的儿子。如今，东宫和秦王相争，只要东宫被斗垮了，本公子替你报仇，轻而易举。”

    金无缺一听，叹息道：“东宫太子，是一国储君。秦王要击败太子，不是一件容易的事，东宫要倒台，也并不容易。”

    杜启说道：“不斗过，怎么知道呢？更何况，东宫有什么功勋和能耐？反倒是秦王，履立战功，威名赫赫，可以说大唐能有今日的规模，秦王有六成以上的功劳。更何况，你怎么就断定，秦王无法取胜呢。”

    金无缺讪讪一笑，他只是一个商人，对官场争斗不怎么懂。

    不过他认为既然东宫是太子，天然就占据优势。

    要扳倒东宫，并不容易。

    杜启继续道：“你唯一的机会，是等着秦王扳倒东宫。到时候，你可以手刃仇人。当然，你也可以选择放弃，我把你遣返回商行便是。”

    “我相信公子！”

    金无缺一咬牙，直接回答。

    他没有选择。

    他如今，只能相信杜启，相信秦王府一定会扳倒东宫太子。

    杜启笑了笑道：“你且放心，太子虽说强盛，实际上，也就只是纸老虎而已，不值一提。最终取胜的，一定是秦王府。”

    顿了顿，杜启继续道：“当然，这是最后的打算。如果这期间，一旦有了给你报仇的机会，本公子不会错过。”

    金无缺道：“我相信公子。”

    杜启道：“你明白就好。”

    金无缺道：“公子把我买回来，不知道，是打算让我做什么呢？”

    杜启沉声道：“你善于经营，本公子把你买回来，是准备让你做掌柜，替我打理商铺。如今，本公子准备开设一茶铺，专门贩卖茶叶。”

    金无缺说道：“这样的生意，并不复杂，小人保证完成公子安排。”

    “不，这事情不容易。”

    杜启取出一点他炒制出来的茶，又拿来沸水冲泡，递了一碗茶给金无缺，道：“你来试一试，这是本公子炒制出来的新茶。你接下来要经营的，就是这种茶叶。”

    “是！”

    金无缺觉得古怪。

    这泡茶，他还是第一次见到。

    金无缺饮了一口，仔细品尝一番，便道：“公子，这滚沸的水冲泡茶叶，顷刻间，就有一股淡淡的清香。虽说入口后，略有一丝的苦涩，但回味甘甜，味道绵长悠远。不过这样的茶，一般人不会喝，顶多是附庸风雅的读书人，以及达官贵人喝茶。”

    “聪明！”

    杜启笑道：“本公子针对的，就是这样的一群人。你接下来，要经营此茶，把这一茶叶，推广出去，进而赚取钱财。”

    金无缺皱眉道：“此茶虽说不错，但要经营推广，也不容易。毕竟这样的茶叶，是刚刚制作出来，能接受的人恐怕不多。所以小人经营卖茶，需要一段时间，恐怕才能赚钱。”

    杜启道：“如果有了这一副字呢？”

    说着话，杜启取出李世民的题字，递到金无缺的面前。

    金无缺有些意外，更是不解。

    当他揭开捆着这副字的绳索，摊开后，看到李世民题下的天下第一茶。顷刻间，金无缺大为震惊，脸上露出不可思议的神情。

    这是秦王题字。

    秦王作为战功赫赫的亲王，在大唐朝局中，有举足轻重的地位。

    更有无数人拥护秦王。

    有秦王的题字，一旦茶铺开张后，必定上行下效，会有许多人来购买茶叶。单单是这一背景，就足以令茶铺生意红火。

    金无缺再度看了杜启一眼。

    他有些意外。

    没想到杜启，竟能让秦王题字，这不是一般人能办到的。

    金无缺的内心中，在这时掠过很多的想法。最终，他便是觉得跟着杜启，他或许真的能报仇雪恨，可以手刃仇人。

    金无缺面上带着笑容，说道：“公子，有了这一副字，足矣！”

    杜启颔首道：“除了这一副字外，秦王府的房玄龄、长孙无忌，包括秦王，都称赞咱们的茶好喝。这一点，也可以拿来宣传。总之，一旦茶铺开业，我要看到销售的飞涨。”

    金无缺道：“小人明白！”

    顿了顿，金无缺问道：“只不过，这炒茶能炒制多少呢？”

    杜启道：“本公子会足额提供，原材料上的制作上，本公子会传授给你。然后，你招募匠人，进行茶叶的炒制，保证炒茶能提供。”

    “是！”

    金无缺点头回答。

    有杜启的准备，金无缺认为足以运转起来。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~