    当——！

    清越悠扬的钟声再次回荡在整个龙虎山周围，众多的道士已经步入场内。大量的游客被拦在外面，他们虽然被允许观礼，但也只能和普通的道士一样呆在外围。最核心的区域，只有被邀请前来观礼和德高望重之人才能前往。

    许多一大早，甚至几天前就等待着这一天的富豪，此时一个个面上满是肃穆之色。他们在一些道士的引领下走进场地的两侧，要比普通的游客游人更加靠内。

    在这举办仪式的场地正中，一尊足有三米高的巨大的铜炉坐落期间，上面三炷手臂般粗细的香插在正中。

    铜炉的两侧百米之外，一根根雕刻着繁复花纹的汉白玉立柱整齐的排列，立柱的间隙之间更有罗伞排列摆放，周围条条经幡绸缎随着晨风微微摆动，在清晨的阳光之下，显得越发的靓丽。

    在这立柱周围，已经到位了的道士们整齐的站在周围，他们大都穿着黄色的道袍，手中大都拿着法器，面容肃穆认真。

    而在那铜炉的正前方，一个三米高台立在前方，而在这高台之后，是一座足有九丈高的祭台。

    祭台一丈一层，共分九层，每一层上面都供奉着无数神仙的神号。

    九层祭坛，上应九天，正所谓：“三境至尊、十方上圣、玉京金阙天帝天真，十方师尊圣众、三界官属、一切威灵”罗天大醮就是在召请祭祀诸天众神。

    最上方，自然便是三清四御这道门至尊。

    清越的钟声不断响起，随着时间的推移，观礼的众人心中杂念也随着声声钟响消散，看着这宽广的场地那肃穆的氛围，心中也不由生出敬畏之感。

    一时间，这片超过十万平米的广场，竟然出现了一时的寂静。

    脚步踏在青石上的声音响起，身着紫色法衣，头戴纯阳冠，手中斜斜的捧着一根拂尘的徐真人沉稳的迈着步伐。

    虽然众人已经将这里围住，但他每到一处地方，周围的众人便不自觉的给他让出一条路来。

    沿着青石板路，一步步走上前，穿过铜炉旁边，登上了三米高台，来到了香案之前。

    他转过神，目光看向下方众人，随后抬头看向清晨的曦日，手中拂尘一摆：“龙虎山罗天大醮，开始。”

    当——！

    话语落下之时，第八十一声钟响同时回响。这道钟声急促而有力，仿佛三伏夏日痛饮一壶冰水，让身体从内到外都感觉到一股沁人心脾的凉意，让他们精神为之一振。

    徐真人上前一步，手中拂尘一扬，一道光火骤然闪现。

    下一刻，前方那高大铜炉上的三炷香陡然浮现一缕火光，随即一缕袅袅青烟升起，伴随着微风向周围飘散，带着一股淡雅的香气，钻入周围众人鼻中。

    这便是，罗天大醮第一步，焚香。

    不远处，江宪和林若雪站在一起，一同看向高台。

    林若雪眼中带着期待，转过头低声道：“接下来，该开坛了吧？徐真人亲自开坛，上一次还要追溯到二十多年前吧？”

    江宪点点头，刚一开口，眼神突然一变，整个人猛地转过身。这样明显的动作，在一众观礼的人群中太过显眼，周围的人都是一怔，随后下意识的跟着转头。在转过头的瞬间，这些人瞳孔骤然放大，呼吸一瞬间急促了起来。

    在他们目光所及的天际，那放着金灿灿光辉的太阳旁边，一个同样浑圆的巨大天体，出现在一旁，遮蔽了一丝阳光。

    “日食！是日食！”

    有人兴奋的发出叫声，在话语出口的瞬间，那浑圆的天体，遮蔽了部分圆日。

    天，暗淡下来。

    大地之上一片阴影涌出，并不断的蔓延，山石、围墙、树木……一片片光照的区域急速的收缩着，被无边的阴影所淹没，仿佛九幽之下的恶魔涌出，吞噬了世间万物一般。

    终于开始了！

    江宪深深的吸了口气，握着林若雪的手掌微微用力。

    日食会持续两个小时，接下来的时间里，蚩尤之旗和流星雨随时都能降临……鬼门关开，幽冥现世，藏匿在龙虎山下的一切，终究要揭开部分面纱。 

    高台上的徐真人依旧古井无波，即便下方观礼的人因为日食的出现而引起了骚乱也没有对他有丝毫的影响。

    他脚踏禹步，手捏道诀，整个人仿佛和周围的一切融为一体。如同千百年间一直流淌的河流，好似百万年立于大地的山石。身上的衣衫刷的扬起。

    此时，天地间微风吹拂。

    然而徐真人脚步踏足的周边区域，却仿佛升起了风暴漩涡。

    铜炉的青烟呼啸奔涌，立柱上的经幡彩缎层层卷起，周围的树木沙沙狂澜。他的胡须，他的长发，也在这狂风之中飞扬而起。袖口中一张张符箓飞出，在这风暴漩涡之中环绕周身转动，宛如传说中得道高人。

    原本被日食吸引了一瞬的人群顿时重新吸引了过来，瞪大了眼睛看着前方。

    日食虽然并不常见，但也是每年都会有的，可这宛如电脑特效的场景，真的是一生都不会见到一次啊！

    人群中的游客一脸兴奋，一个人有些激动的对着身旁导游道：“这就是罗天大醮吗？这是怎么做到的？是戏法吗？那风又是哪来的？”

    导游摇了摇头没有说话，他的呼吸有些急促，他之前参加的罗天大醮，可完全没有出现过这种神异的景象。先是日食出现，再是主持人宛如仙神……

    这次的罗天大醮，绝对非同凡响！

    砰！

    一脚踏在地面，木头搭建的高台为之一震，一股磅礴的气势顿时从徐真人周身上奔涌而出，霎时间风息尘定，那一张张符箓错落有致的落在了高台地上，构建了一副五行八卦。

    当——！

    又是一道钟声响起，江宪的面色勃然一变，八十一道钟声明明都已经响过，这道钟声又是哪来的？

    天，猛然暗了下来。

    仿佛日食的进度被瞬间拉快了一般，但所有的人都知道，不是这样的。在他们的眼前，树叶、高台、天空……周围的一切都在这一瞬变得血红。

    天空和大地的开始扭曲，撕裂开，化为一个个黑点，最终凝聚为一个漩涡。将周围一切都吞噬其中，归于黑暗，化作虚无。江宪深深的吸了口气，手掌牢牢抓住林若雪，这是龙虎山的见神！

    虽然展露的程度是他经历过所有见神中最低的，但确实是见神。

    见神可以削弱到这个程度？龙虎山见神会自动发动？

    他脑中念头正闪动间，黑暗中，出现了光。

    一道闪亮的光带着长长的焰尾，划过天际。随后，第二道、第三道、第四道……一个接着一个，一个连着一个，闪亮的光华密集而下，如无数光雨坠落苍穹，让天地为之开阔。

    万星垂落平野阔！

    流星雨！

    江宪拳头猛然握紧，还不等他喘口气，黑暗的天际之中，一枚比前方所有流星都要大的赤色光点猛然划开黑幕，一道如匹练绢帛的赤气在瞬间充塞了所有人的视野，宛如一面遮天蔽日的血色大旗！

    日食、流星雨、蚩尤旗……

    那四句话已经验证了三句！

    下一瞬，无边的黑暗轰然破碎，众人只觉得眼前微微一亮，却发现天空中的太阳已经被遮蔽了大半，一道道流星正从天际坠落，光芒大放的赤色的星辰卷起的血色大旗，正覆盖大片的天空。

    “卧槽！卧槽！！卧槽！！！”

    “这他妈真的是人间能看到的景象！？”

    “我不会是在电影里吧！？刚才的那个是VR技术！？”

    “即便是十年后的科技也做不到这一步吧！？”

    ……

    被种种场景惊骇的观礼众人此时如同炸了锅一般，他们万万没想到，这世上竟然还有如此雄起瑰丽的景象！每一个人都不敢置信，脸上全都是不可思议的神色。

    龙虎山见神和天象的结合，给他们带来的震撼感是前所未有的。

    无论年龄大小，无论是道士还是普通人，在那一瞬间所有的心思，所有的念头，都被壮丽的景象所夺取。

    甚至让他们现在都忽略了一点——

    脚下的地面，在颤动。

    轰隆隆——！

    巨大的震响猛然从周围传出，一股股烟尘猛然升起，周遭的根根石柱震颤不已，那一把把罗伞颤动不休。原本还沉迷于那震撼场景的众人猛然情形过来，不少人慌张的叫道：“怎么了？怎么了？是地震了吗？”

    徐真人站在高台之上，他转过身，紧紧地盯着一旁大上清宫遗址。

    那里浓烟滚滚，震荡不休，地面上的一切都在颤动。在那烟尘最为浓烈的位置，一阵哗啦啦的震响之后，地面猛然裂开，两扇巨石铸就的大门赫然在地下显露。

    就是现在！

    人群之中，和富商站在一起的七八个身影瞬间一跃而起，齐齐的向着大上清宫飞驰而去，瞬间便冲出了十余米！

    “好但！”

    徐真人眼神猛地一凝，面上不怒反笑，他一步跨出，瞬间冲下高台，身后闪过数道残影。阵阵呼啸的狂风环绕在他周身，不过三两秒之间便已经来到那些人后方十米！

    就在他刚要继续向前的瞬间，双眼猛地一凝。

    头顶上方，一条一丈长的漆黑长蛇突然出现，正张着血盆大口，向他轰然咬下！

