    第661章 怪异的一幕

    “裁判，裁判，裁判！我方请求暂停！”我赶紧冲莎露露雅喊道。

    “暂停？可以暂停吗？这又不是足球、篮球赛。”莎露露雅说着看向一旁的宙斯。

    “陆先生，比武中如果看见己方快输了就喊暂停，还有可能分出胜负吗？”宙斯身旁的浩克推了推金丝眼镜道。“就好比综合格斗中，我用锁字诀把你勒得动弹不得, 气都喘不上来的时候，你的教练突然喊暂停，咱们就得重新拉开架势再比？”

    “没关系，让他们暂停好了。”宙斯却道。

    “是，宙斯大人，是我多言了。”浩克恭恭敬敬地退到一边。

    “既然宙斯一方没有意见, 那本裁判就准许你们暂停。”莎露露雅道。

    “等等！你们就没有想过问问我的意见！？”台上的毒液突然道。

    “难道你不同意我的安排？”宙斯冷冷地道, 同时两道锋利的目光瞪向毒液。

    “我不管，我饿了！这小子的脑子实在是太香了，我现在立刻马上要吃掉它！”毒液说着就要扑向高小立。

    宙斯右手一挥，一堵无形的墙便竖在了毒液跟高小立之间。毒液被撞得一个踉跄，但立即又猛冲上去，两只尖爪狠狠地抵在无形墙上，擂台也被他双脚踏得龟裂。

    可即便如此，却仍无法前进分毫。

    “嗷嗷！”两声怪叫，浩克完成变身，只着大裤衩儿的他，一脚踏上擂台边缘，闷声吼道：“不听宙斯大人，砸扁你！”

    瞅这架势，毒液好像并不服从宙斯的命令啊。到底还是民以食为先！

    我睿智的眼睛提溜一转，计上心来。

    “冷静，冷静，大家听我说一句。”我大声道。

    没人搭理我！

    “宙斯，管好你的小绿！”我冲宙斯道。同时从乔巧旁边的凳子上抓起一物朝毒液扔了过去。“你先拿它顶一顶。”

    毒液下意识地伸手接住，但见他掌中此物方方正正、乌漆嘛黑，还散发着一股浓烈的……臭味儿。

    “遥哥, 那是最后一块儿了，我都没舍得吃。”乔巧挥舞着小拳头朝我抗议。

    “等事儿了了再让小彼得给你做！”我瞪了她一眼。

    “好香！”毒液也顾不上突破无形之墙了，舌头一伸，把手中的黑方块卷入空中。

    我闻了闻手，好臭！

    “毒液，吃了老子的臭豆腐，得给我三分钟。”我说。

    后者啪唧嘴儿，点头。

    那边浩克也变了回去，光着膀子，耷拉着脑袋正在挨宙斯的训。

    我趁机跑到擂台边上，招手把高小立叫过来。

    “小彼得，你怎么早不出来，晚不出来，非得现在出来！”我埋怨了一句。

    “陆先生，我也不知道怎么回事，高哥突然就把位置让了出来。”彼得.帕克苦着脸子道。“现在怎么办，我喊他他也不回应。毒液靠现在的我可对付不了。”

    “没事, 我有办法, 你附耳过来。”我在彼得.帕克的耳边絮叨了一段儿。

    “这……这能行吗？”彼得.帕克犹犹豫豫地问。

    “你放一百个心, 你遥哥还能忽悠你么。”我说。

    “那行吧，遥哥你可得快点回来。”彼得.帕克道。

    “我的速度，你眨个眼儿我就来了。”我说。

    “三分暂停时间到。”莎露露雅喊。

    彼得.帕克和毒液再次回到擂台中央。

    不等毒液发动攻击，彼得.帕克先开口道：“刚才的臭豆腐好吃吧。”

    毒液一愣，然后流着哈喇子道：“刚才黑黑的叫臭豆腐吗？好香！跟你的脑子一样香。”

    “是我昨天随便做的，听乔巧姐讲了一遍制作方法，就做出来了。嗯……我觉得还不太满意，下次我可以做得更臭，吃起来更香。”彼得.帕克道。

    “你做的？”毒液道。“如果你做给我吃，我可以考虑不吃掉你的脑子。”

    “当然没问题！我马上就可以做给你吃。”彼得.帕克道。“其实，你跟着宙斯有什么好，只能啃又冷又硬又难吃的破玉米。”

    “谁说不是呢！跟着他们太受罪，不让吃人，每天净是啃玉米，放的屁臭得我自己闻了都想吐，偶尔来条咸鱼还是馊的。”毒液像是遇到了知己般吐着苦水。

    我恰在这时赶了回来，拖着一辆露营车。车上煤气罐，燃气灶，锅碗瓢盆，油盐酱醋，肉蛋蔬菜装了个满满当当。

    “一会儿我给你做三道菜，尝过之后你觉得不满意，我的脑子随便你吃。要是你吃舒坦了，这场比试你就认输，以后得弃暗投明跟着陆先生。”彼得.帕克道。

    没等毒液回答，宙斯冷冷地道：“别怪我没提醒你，你面前的这个人并不能每天都维持灵体的状态……”

    “放心，俺哥……小彼得做不了的时候还有俺咧，俺比他的厨艺差不了多少，保证天天你吃的不重样！”高大壮在场边接话。

    “光说不练假把式，光练不说傻把式。”彼得.帕克不知跟谁学了这么一句。他接过车上的一应物品，转瞬就铺开了摊子，开火。

    毒液搓着手，在他身后探头探脑。“刚才的臭豆腐还能做不？”

    “算你走运，昨天给乔巧姐做的长沙臭豆腐还剩下了一块儿，过遍油再调个料就OK。”彼得.帕克一边倒油，一边指挥。“你也别闲着，把蒜扒了。”

    “好嘞！”毒液答应的痛快。还别说，他锋利的长爪子，扒蒜正合适。

    于是乎，目前为止，莎露游戏最怪异的一幕出现了。

    擂台上，一个高大胖和一个黑大壮在烟熏火燎的忙活着。臭的、香的、辣的、酸的味道交替弥漫在空气中。

    不只毒液，台下不少人都流下了哈喇子。以至于，高大壮在台底下也开火了。

    好好的一场比试，硬生生给办成了农村土灶流水席。

    小林当然窜过来吃得满嘴流油。

    宙斯自持身份，但也坐得有些扭捏。浩克有心想过来，但一是光着膀子不好意思在众女面前秀他干瘪的身材，一是要看宙斯的脸色。

    古语有云，脸皮厚吃不够，脸皮薄吃不着。活该！

    不过一炷香的时间（半小时），做了三道菜。长沙臭豆腐当然是应毒液要求，然后是锅包肉和宫保鸡丁。满满三大盘子，毒液连馒头都没就，吃了个精光。

    宙斯知道大势已去，留下来只会成为我方的笑柄。最后一挥衣袖，领着眼巴巴的浩克和圆滚滚的小林走了。

    莎露露雅早就馋得唾液腺分泌超标了，但碍于裁判的身份，一直苦苦支撑着。

    此刻，见毒液舔光了最后一个盘子，直接问道：“毒液，你认不认输？”

    本以为会得到肯定答复的在场众人，却见毒液一抹拉嘴，歪着脖子道“……”

    ?  ?熬到这个点，更新了一章，如果喜欢，就收藏一下吧。谢谢各位观众。

    ?      大热天的巧克力都快化了，您的支持会转化为我的动力。

    ?      再次拱手作揖……

    ?  

    ????  

    (本章完)

