    恋爱的感觉，还是那么幸福。也不知是什么原因，叶辰发现李美尤越来越离不开他了，她甚至要求叶辰请假陪她出去玩。

    恰好也没有人案子，那个疯狂的挑衅者也没再有过什么过分的行为，叶辰索性答应了李美尤，和她开始在启秀各大美食广场胡吃海喝。

    李美尤不知道的是，敏感的叶辰已经察觉到了问题。以他对李美尤的了解，李美尤是一个及其热爱工作的人。就算是上次的七夕，李美尤也因为一个会议直到晚上九点才和叶辰见面。

    摩天轮中，看着一旁李美尤幸福的笑脸，叶辰终究还是没有问出心中的疑惑。尽管，他那种即将失去李美尤的直觉越来越强烈。

    当摩天轮升到制高点时，李美尤俯视着启秀的大街小巷，她靠在了叶辰的身上，轻声问：“叶辰，你娶我好吗？”

    “好！”

    叶辰干脆的回答让李美尤都为之一振，她本想着叶辰会犹豫甚至推脱，然后她借机跟叶辰吵架，这样就能理所当然地不跟叶辰回家。毕竟，今天已经是周五了。

    李美尤双手捧住叶辰的头，仔细地看着叶辰真挚的双眸，她忽然慌了起来，因为叶辰的表情太认真了。

    “嘿嘿！傻子，我跟你开玩笑呢！咱们才在一起多久啊？”

    “我没有开玩笑。”叶辰的回答依旧迅速干脆。他真的没有开玩笑，他太怕自己的直觉了，那个将要失去李美尤的直觉。所以，借着李美尤口中的玩笑，叶辰马上下定决心向李美尤求婚。

    李美尤闭上了双眼，因为她实在无法直视叶辰满脸的真诚。她趴在叶辰的肩上，在他的耳边轻声说：“谢谢你这三天能请假陪我。”

    “你要走了吗？”如果这个时候叶辰还没有察觉到问题的话，他就真的是一个傻子了。

    “是啊！”李美尤早就有了准备，“要去国外出差了，可能要好几个月才能回来。”最后，她还是选择了欺骗，因为她实在是不想看到和叶辰分别的场景。

    “怪不得你这两天怪怪的呢？”叶辰松了口气，扭头吻了下李美尤的额头，“我这两天也有种要和你分开的感觉，又一直不敢问，真是吓死我了。”

    “傻子！”

    ……

    景润小区，302房间。

    李美尤指着客厅的沙发说：“你记不记得，当初你来救我的时候我就被捆在沙发上。那时候的你简直就是我的白马王子，踩着七彩祥云冲了进来！”说话的同时，李美尤还做着一副花痴遐想的动作。

    叶辰尴尬地笑了笑，当初他还以此为理由拒绝过她，声称李美尤是因为叶辰救了她的性命才会对他有爱意的。

    李美尤很快就收拾好了东西，将行李箱合上以后，李美尤古灵精怪地看向正坐在沙发上看电视的叶辰。她悄悄走了过去，骑坐在叶辰的腿上。

    “这才几点啊老大？”叶辰一看李美尤的眼神就知道她想干什么，这种荒唐的事情这几天他们没少做。

    李美尤已经解开了叶辰的衬衣，“我一会儿要去我爸那里报到的，你可是连着好几月都没有机会了哟！”

    “那……”

    叶辰还没说完，李美尤已经勾住了他的脖子，两人吻在了一起。

