    “滴答~滴答~”

    斯凯勒听到了水滴落到地面的声音，她醒了，但是却发现自己无法动弹，这好像还是第一次，睡醒之后，仍旧如此的痛苦。

    她发现自己连起身的力气都没有了，或许是，体内仅存的一点点能量，都用到治疗那些致命伤上了，至于那些皮肉筋骨的伤...本能已经无暇顾及。

    “斯凯勒上校，您醒了吗？”

    一个柔和之中，带着些许紧张的女声响起，斯凯勒努力转了一下脑袋，简单的一个动作，却让她眼冒金星，并伴随一阵阵的反胃感。

    斯凯勒呼吸急促了一些，很快她的视线恢复正常，看着穿着医疗兵制服的女兵，干涩的说道：“嗯，辛苦了，弗洛伦斯上士。”

    弗洛伦斯不断摇头，随后说道：“药品大多数都被冲入海里了，努尔基奇上尉他们去寻找草药和食物了，您多休息一下。”

    “有水吗？”

    斯凯勒感觉自己的喉咙疼得发紧，弗洛伦斯闻言，赶紧点头，随后拿了一包生理盐水，剪去了一角，递到了斯凯勒嘴边。

    斯凯勒吮吸着盐水，虽然身上依旧疼痛，但是却有异样的舒适感。

    身体糟糕的情况，让她渴求任何一丝一毫的身体好转。

    “我昏迷多久了？”

    斯凯勒终于觉得说话不再那么费劲，虽然肺部还是照样疼痛，但是这点疼痛，轻易就能忍受过去。

    “六个小时了。”

    “白胡子海贼团有再次过来吗？”

    “算没有吧，那个马尔科来送信了，说七天后会有新的大船团过来。”

    听到弗洛伦斯的话语，斯凯勒松了一口气，此时，她的视力也逐渐适应，看清了周围，这里是一处崖洞，外面似乎在下着小雨。

    而弗洛伦斯脸上，有着难言的悲伤和畏惧，斯凯勒大体知道她为何悲伤，但是她并没有问出来，还是等努尔基奇回来吧。

    斯凯勒不再说话，迷迷糊糊的，不知道过了多久，她闻到了食物的味道，食物有着明显的土腥味，如果是平时，斯凯勒会很嫌弃。

    但是此时的她，却是有些期待，睁开眼，就发现弗洛伦斯领着一口锅进来。

    在弗洛伦斯的配合之下，斯凯勒将一锅肉汤喝下，随后又迷迷糊糊的睡去。

    再次醒来，斯凯勒感觉自己的情况好了不少，外面的天空也完全黑了，弗洛伦斯坐在地上，蜷缩着在睡觉。

    虽然觉得身上许多伤势还没好透，但斯凯勒并没有静养的打算，轻手轻脚的离开了崖洞，顺着天然的小路，斯凯勒缓缓朝着感知中的人群走去。

    她看到了许多人在露天的草地上，淋着雨入眠，三五人为一组，围着一个篝火，不过此时篝火大多都熄灭，只有袅袅青烟。

    而远处，是一片被翻动后的土地，斯凯勒深呼吸，随后朝着睡在崖边的努尔基奇走去，来到努尔基奇身边，斯凯勒有些费力的坐下。

    努尔基奇此时也醒了过来，他身上有着不少不合格处理的伤口，看到斯凯勒，正想起身行礼，斯凯勒却打断了他，随后示意了一下正在睡觉的海军。

    努尔基奇会意，没有出声，斯凯勒咽了一口唾沫，湿润了一下干涸的喉咙，说道：“这一次...损失多少人？”

    “七十九人，还有二十三个找不到踪影，有十七个重伤，没有再战的能力。”

    努尔基奇的声音十分虚浮，甚至在颤抖，斯凯勒听闻消息之后，也是久久无言。

    仅仅一天不到的时间，她的舰队，就从283人，变成了181人，其中，还有十七个重伤患者，以如今的条件看，能不能活下来，都是一个未知数。

    “求援吧，都回去吧。”

    默然许久之后，斯凯勒垂着头说道，努尔基奇深吸一口气，说道：“所有通联设备全部失效，白胡子海贼团断了电话虫的信号。”

    斯凯勒握紧双拳，她在出声之前，便想过这个可能性，但是当可能性变成现实之时，斯凯勒还是不知道怎么接受。

    “长官，除了活下去...我们已经没有其他的选择了。”

    “我明白，用尽全力活下去吧。”

    斯凯勒问道：“如今物资跟得上吗？尤其是食物和药物。”

    努尔基奇还是一脸的苦恼，说道：“这岛上的野兽不少，食物倒是能撑一段时间，但是...药物匮乏，除了杂草，就是树木。”

    斯凯勒看着逐渐变亮的天空，说道：“那就先满足食物吧，我去找些吃得，你带人砍些柴火。”

    “长官，你的伤势...”

    “无碍！”

    斯凯勒坚定的说完，站起身，迈着有些生涩的步伐，朝着远处的树林走去，等到斯凯勒远离，努尔基奇才痛苦的锤了锤地面。

    没有人知道他在痛苦什么，也没有人知道他才愤怒什么。

    只是沉默的发泄之后，他站起身，去找那些伤势较轻的士兵，开始砍伐树木，其实这种工作昨天登岛时就该进行了。

    毕竟他们如今没有军舰，已经无法靠自己离开这座岛屿，因此，建造简单的生活区是必须的，毕竟不可能每天都露天睡觉。

    只是昨天事发实在太突然，伤者、死者太多，因此需要紧急处理的事情，高于驻扎。

    但是今天开始，他们就得好好规划了。

    百十来人，快速进入了忙碌状态，天光大亮的时候，斯凯勒拖着几只野兽回来，看那体型，加起来怕是有好几吨重。

    接下来一切的工作，都在无言默契之中完成，安安静静的工作，安安静静的吃饭，随后有的人养伤，有的人训练，有的人在做后勤。

    莱昂则是带着几个炊事班的女兵，一刻不停的熬煮着肉汤，这是斯凯勒安排的，接下来的时间，她要不断逼迫自己进食，然后修炼生命归还。

    将使用生命归还榨取出的那些能量，用在修炼之上，过度使用生命归还，是一件极为痛苦的事情，但是...还有比失败更痛苦的事情吗？

    斩夜支队重新恢复秩序，一份份的新闻报纸，也朝着四海投递了过去。

    无数人狂喜、无数人震惊、无数人愤怒，但是都与斯凯勒和斩夜支队无关，他们如今只有一个任务，那就是活下去，在即将到来的一次次战役中活下来。

    第七天清晨，一艘海贼船如约而至，斩夜支队，除了斯凯勒一人，其他船员全部结成防御阵型，斯凯勒则是直接朝着海贼团冲锋过去。

    斯凯勒明白，想要活下去，只有一个办法，那就是以命相搏！

