    “比赛开始！”

    一声令下，战斗，骤然打响！

    第一时间。

    幽暴蛇王的契魂师，荣都玉林中学的种子选手蒋硕同学没有丝毫犹豫。

    他直接唤出了自己的武魂！

    他的魂力等级，是五级。

    超绝品级的武魂，觉醒后大半个月，刚好昨天晚上，完成了实化。

    面对今天的对手。

    他研究了很久。

    知道，如果这时候不用出武魂，等会打起来，根本没有机会用了！

    就像是之前那场的崔傲，以及后面的前两天的几位对手。

    所以这一次，他直接唤出了武魂。

    疯魔箫。

    一杆二十厘米长，通体漆黑的短箫！

    同一时间，他将短箫横在嘴前，轻轻吹动了起来！

    一曲箫声，悠悠而起！

    箫声起伏变化，蓬勃而又昂扬，直令周围听到的观众，都忍不住热血沸腾。

    然而，变化的最大的，却是那只已经进入森林地形中的幽暴蛇王！

    吼~！

    那幽暴蛇王听到箫声之后，猛地发出一道剧烈的吼鸣。

    其磅礴的气势，瞬息覆盖整个森林地形！

    不像是蛇鸣，反而像是蛟吼！

    狂暴怒吼中，二十米左右的大树，被这吼声带来的恐怖威势，吹得东摇西摆！

    声势极其骇人！

    幽暴蛇王的气息，迅速攀升！

    “疯魔箫武魂，吹奏出特殊的箫曲，能激发魂宠的潜在力量。使得魂宠爆发出更强的力量！在古时代，这种武魂在战场上，影响力非常之大！虽然提升有限，可影响很广，在这方面，一些神话武魂都无法与之相比。”

    “蒋硕以后成为术魂师，必定是各大顶尖俱乐部，战区顶流小队招纳的对象！”

    观看台上的何振峰感叹道，“不愧是玉林中学种子选手。他总结了前面几场的经验，直接就是用武魂，使得幽暴蛇王实力攀升，而且，这箫曲，应该是他们家族的一代相传的曲谱。”

    “经由现代音律的开发，比古时代还要强不少。”

    “音律类型的武魂，都是未来极具战略价值的术魂师。”

    “成为他们的魂宠，各种状态提升，甚至能出现武魂进化，掌控战场节奏…越级战斗简直不要太轻松…前提是要被保护好。”

    一曲箫声传来，幽暴蛇王再度变强。

    此时说它能单挑七百多年魂力修为的魂宠，丝毫不虚。

    尤其还是在森林地形中。

    一只绿毛虫怎么赢？

    箫声依旧。

    幽暴蛇王却开始进攻了！

    蒋硕没有任何命令！

    仿佛箫声之中，就藏着进攻的指令！

    不是心灵感应，而是一种特殊的训练！

    就如同王澈一瞪眼，绿毛虫就知道该做什么一样。

    需要长时间的训练，才能办到。

    虽不如心灵感应，但也比寻常的指挥要强大太多了！

    光是这点，许多对手就无法使适应。

    经验再丰富，都很难做出预判攻击。

    蒋硕在还未觉醒武魂之前，每天就会练习各种曲目，在培育魂宠的时候，也会吹奏箫曲。

    他们家传承下来的武魂就是疯魔箫。

    他的武魂，大概率也是这个。

    时间长久后，幼生的幽林蛇就能通箫声中知道契魂师的命令。

    同时，幼生的幽林蛇十分不好培养，脾气非常暴躁，很多契魂师都培育不好，也掌控不好。

    这箫声也能有效的帮助幽林蛇，改善自己的脾气！

    “这位蒋硕同学…一看就是第三轮预定的选手啊。”

    王澈看了一眼，就知道这蒋硕实力，非同寻常。

    如果只是幽暴蛇王，能不能进入第三轮未可知。

    但有了这武魂，别说第三轮，就是三十二强，乃至十六强，都未必没有机会！

    这应该是武魂影响魂宠，最典型的情况。

    遇到这种对手，王澈也没话可说。

    第一二轮都是根据积分随即配选的对手。

    但，也不完全是。

    有时候也会匹配到意外很强的对手。

    第二天的崔傲算是一个。

    这次的蒋硕是一个。

    所以第二轮晋级的难度是很大的。

    很快，幽暴蛇王一吼之后，立刻潜入森林中！

    一切恢复平静！

    可它却宛若行驶的磁悬浮列车，在森林极速朝着绿毛虫冲来！

    同时，它的身体十分灵活，十多米庞大的身躯，在茂密的森林中迅速移动，并没有撞倒一颗树！

    甚至连造成的声音，都很小！

    上方的大屏幕上，画面迅速切换，幽暴蛇王的速度快到了极致！

    且，相隔着数百米的距离，都能迅速扑捉到绿毛虫的位置。

    上方的屏幕，正下方的选手是看不到的。

    在森林地形中，选手通过和魂宠沟通，能知道自己这边的部分战况。

    观众看大屏幕，拥有上帝视角，对战况观看更为清晰，明显看到，幽暴蛇王就是朝着绿毛虫的位置移动！

    地形一变，场地面积发生剧烈变化。

    虽然没有中央那3000X3000那么庞大，可也有800米的长宽。

    在复杂的森林地形中，能见度极差的，能隔着这么远，锁定绿毛虫的位置…

    “是魂技气息感知，蛇类魂宠的招牌魂技。尤其是在深林中，能让幽暴蛇王感应到对手的气息！只要绿毛虫还在场地中，它的身躯就算再小，也无从躲避！”

    “就算一只蚂蚁，都无法逃过幽暴蛇王在森林中的气息感知！”

    中年解说淡定地说道。

    这就是地形的好处。

    这时候，绿毛虫很难知道幽暴蛇王的高速移动的位置。

    可绿毛虫的位置，却时时刻而被幽暴蛇王感知。

    一明一暗。

    危险就要极大提升！

    而且，在如此巨大的森林地形中，绿毛虫的移动会受到极大的阻碍。

    就算天空系魂宠，在这种地形中，面对幽暴蛇王，也没有胜算。

    众人看得不由紧张了起来…

    就在这时。

    绿毛虫动了！

    只见张口就吐出一道白色的丝线。

    丝线如利箭般射出，挂在了远处大树的树枝上。

    然后就见绿毛虫咬住丝线，唰的一下，起飞了！

    它速度很快！

    在飞到空中后，立刻切断丝线，口中再次吐出白丝，挂在另一棵大树的的树枝上！

    操作简洁而迅速，仿佛早已训练过无数回！

    绿毛虫像是一只蜘蛛侠一样，在森林中，灵活无比的移动穿越着！

    见到这一幕，所有人都愣住了。

    被绿毛虫这番操作，属实惊到了。

    “这难道是传说中的蜘蛛虫？”

    众人心中不由冒出这个想法…

    连中年解说都愣了一秒才说道：

    “绿毛虫使用了吐丝…吐丝的韧性和粘性，在森林中穿梭着…它速度和灵活性并没有受到任何影响…反而…嗯…似乎还提升了…看来王澈同学早就预料森林地形，针对绿毛虫做出了这种…巧妙的训练！”

    就离谱！

    绿毛虫每次移动，至少几十米之远！

    在大屏幕上，两块分屏。

    一方是幽暴蛇王极速移动，一方是绿毛虫利用吐丝在森林中迅速穿梭。

    速度竟是不相上下！

    众人大吃一惊，直接看呆了！

    “这虫子…”

    蒋硕皱眉，通过幽暴蛇王气息感知传来的消息，他也知道。

    不由深吸口气。

    绿毛虫的吐丝威力很强，能做出这种操作，他还是能理解的。

    可那种熟练度，绝对不是的第一次了。

    对面，显然是早有准备的。

    好强！

    不多时，双方魂宠很快就相遇了！

    在相遇的前一秒，幽暴蛇王口中直接吐出一股黑紫色的毒液。

    “幽暴蛇王的招牌魂技，幽毒之涎，毒液覆盖面很大，弱小魂宠沾上一点，身体各项属性降低，时间一长，甚至会直接失去战斗力。”

    “地面被覆盖了，绿毛虫这时候只能用吐丝不断在树林中飞窜！或者落在树上。”

    黑紫色的毒液，散发着腥恶的气息。

    与此同时。

    绿毛虫落在一棵树上，口中骤然连续吐出了大量的丝线！

    像是机关枪发射一样，朝着远处的幽暴蛇王袭去。

    双方同时施展魂技，因为箫声的原因，幽暴蛇王还要快一筹。

    可绿毛虫吐出的虫丝，也紧随而来。

    即便幽暴蛇王非常庞大！

    可绿毛虫吐丝的丝线，数量极多。

    几乎是第一时间，就将幽暴蛇王给缠绕住了。

    体型大，有点很多。

    可缺点也有，魂技不好闪避。

    十多米长的幽暴蛇王，除了头部以外的身躯，迅速被缠绕住了。

    从大屏幕上看去，像是幽暴蛇王被缠上了了一条条白色的钢筋一般！

    “绿毛虫的吐丝依旧非常优秀！这次的吐丝，不仅量大，速度同样很快！即便面对大于它数百倍的对手，吐出的丝线，也有如此强力的效果！”

    “那小小的身躯里面，必是蕴含了强大的能量！”

    中年解说继续淡定地说道，“同时，吐丝对火焰有这极高的耐性。幽暴蛇王被缠绕住，它将如何解决？”

    又是吐丝！

    这一招吐丝，不知道让多少魂宠含恨而败。

    一如最初的烈焰雀。

    眼下，即便幽暴蛇王，疯狂的摆动身躯，也无法挣脱那无数根吐丝形成的白色钢筋！

    这时，箫声又起。

    幽暴蛇王不在挣扎，只见它双眸一震，张开口中锋锐的利齿。

    一团团灼烈的黏液，从它口中再次喷射而出。

    “又是幽暴蛇王的百年招牌魂技，软软黏液！也是蛇类草木魂宠的招牌魂技！它不是草木系魂技，而是一种种族魂技。”

    “这种黏液极具腐蚀性，接近七百年的魂力修为，它吐出的黏液，连钢铁轻易变软然后腐蚀！植物花草会失去活性，连地面都能变成一片废墟！”

    “绿毛虫的虫丝，虽然能耐高温，却很难抵挡软软黏液的腐蚀性！”

    中年解说平白直叙道。

    涌动的黄色黏液，从幽暴蛇王的口中，蔓延至它的全身。

    以它的幽林蛇皮，不惧怕这种黏液。

    黏液很快就覆盖了身上的虫丝。

    然而，紧接着，让众人震惊的一幕出现了…

