    确认鹰眼并没有路痴属性加成后，李清远这便放心地将航行的任务交给了他跟巴雷特两人，自己则是施施然地朝着船舱内走去。

    这眼瞅着太阳就落山了，自己怎么地也要找个地方去睡觉是不是？

    至于说为什么没有去一层的船长室而是来到了二层的休息室？

    这不是刚刚才接手这艘船，船上的路线不熟悉吗？

    “请问，你找我们来是有什么事吗？”

    李清远这边刚刚打开房门，就看到妮可.罗宾和娜美两个人正襟危坐在房间内，对着他直接开口发问道。

    很显然在两人独处的这段时间内，罗宾和娜美已经暗自商量了许久，将对方之所以将自己掳来的各种原因都给分析到了。

    娜美觉得李清远应该是看中了自己的航海术，而罗宾则是觉得对方应该是为了所谓的古代兵器。

    作为全世界最优秀的航海士以及世界上唯一一个能够解读历史正文的人，娜美和罗宾在各自的领域绝对能算是个中翘楚，也正是因为这两项优秀的技能，所以她们两经常被人绑架，都已经绑架出经验来了。

    比如说现在，她们两采取的就是不合作不反抗政策，因为既然有本事将她们两给绑架过来的大海贼，那绝对都是顶级高手，以她们两个非战斗单位的实力，要是反抗那根本就是自取其辱。

    虽说她们两并不会向敌人屈服，但除非是心理变态，不然谁没事干喜欢被人虐待啊？

    作为人质，她们两需要做的就是安心等待队友的救援，以及在不触怒敌人的情况下自救。

    所以哪怕已经在心中将眼前这个家伙爆锤了一百遍，但罗宾的脸上依旧挂着职业性的笑容，给人一种如沐春风的感觉。

    “在下李清远，想必这个名字以罗宾你的学识，应该是听说过吧！”

    根据今天每个人遇到他之后的反应，李清远已经知道了系统给自己安排的身份，同时也知道只有那些见识渊博的人才会知道自己。

    妮可.罗宾号称恶魔之子，最喜欢做的事就是看书，所以知道自己的身份也是必然的。

    “恶贯满盈？你不是死了吗？”

    妮可.罗宾愕然抬起头，盯着眼前这个男人感觉全身发寒。

    这个世界的海贼确实无恶不作，杀人放火屠城灭国都算是常事，但是在某些方面却又克制的令人可笑。

    就像鹰眼觉得沉迷于男女之事的人不配被称之为强者一样，只要是高手就基本很少会对美色感性趣。

    可是凡事总有例外，这个世界上除了天龙人那群家伙外，还有一些人也是被认为是强者中的耻辱。

    很显然，眼前这个家伙就是那些耻辱中的一员。

    “我这不是活生生好好地嘛，那个造谣的说我死了！”

    李清远不屑地耸耸肩，直接挤到了娜美和罗宾中间坐了下来。

    娜美还不知道什么情况，有些厌恶地看了看他，而罗宾则是仿佛触电似得，准备站起来离这个家伙远一点。

    只是李清远既然坐下来了，自然不可能让罗宾有离开的可能，他伸出手揽住罗宾和娜美那纤细的腰肢，直接将两个女人抱到了自己怀里。

    “放开我！”

    娜美愤怒地敲打着某人的胳膊，不过她的这点攻击力道，连蚊子叮咬都赶不上好吧！

    “你！你想做什么？”

    罗宾强自镇定地问道，不过微微发颤的身躯却说明她的内心很是慌乱。

    恶贯满盈的赏金固然不是很高，两亿的大海贼罗宾不知道遇到过多少，可是像对方这种不讲武德的家伙，放眼整片大海也是很罕见的好吧。

    “你觉得我想做什么呢！”

    轻轻摩挲着手中的纤腰，李清远恨不得喊一句二次元赛高了！

    阿宁的身材已经算是人类当中的黄金比例尺寸了，可是甭管罗宾还是娜美，居然全都要比阿宁强了两个尺寸！

    这柔软度，这弹性，实在是让人欲罢不能啊！

    “混蛋，路飞不会放过你的！”

    娜美又掐又咬却根本毫无效果，对方脸皮厚的跟钢铁一样，她一口银牙差点都咬崩了，结果对方却连一个白印都没有。

    于是眼看就要落入魔手的她立刻开始释放大招，那就是召唤王路飞。

    一般来说只要她喊出这句话，那么路飞就会立刻从天而降来拯救她，这方法百试百灵从来没失败过。

    可是一直等到花儿都谢了，娜美也没等到路飞冲进来救她。

    “路飞？索隆？香吉士？”

    娜美无助地哭喊道，很显然她是第一次遇到这种事，整个人已经乱了方寸。

    “放开她，有什么事冲着我来好了！”

    罗宾看着身边这个令人恶心的家伙，咬着牙说道。

    “能吃两个菜的时候，为什么我要吃一个菜呢？”

    某食客好奇地对着大厨问道。

    “如果只做一个菜，那个这个菜就是有灵魂的，会色香味俱全，可若同时做两个菜的话，两个菜都会食之无味，吃起来毫无口感！”某罗姓大厨回答道。

    “可是我反正就是为了尝鲜，菜好不好吃主要看的就是调料放的够不够，只要调料放的好，大锅菜也能做成美味好吧！”

    “你这种人，是不可能有厨师愿意给你做菜的！”

    “错了，厨师愿不愿意做菜不是以她的想法为转移的，而是看想吃菜的人到底想不想吃！只要我想吃，厨师就算再怎么不愿意也必须去做！”

    “你就不怕厨师的同僚们抵制你？让你这辈子都没菜吃？”

    “关键问题在于厨师的同僚根本不是我的对手，再说了，如果某些厨师还指望她的同僚来帮忙的话那是别想了，因为那家伙已经挂了！”

    “不可能？”

    两名厨师全都惊诧地回答道，因为她们俩都知道自家厨师长的实力和背景，在这个世界上比对方强悍的人肯定还有不少，但是要说敢杀了对方的人，那还真的没有。

    在这个世界上，草帽厨师团的厨师长王路飞，那就是最大的二代头目，打败他打伤他给他点教训他身后的那些人都不会多计较，可若是打残打死了，那么问题可就严重了！

    （头疼啊！不知道怎么写，所以干脆不写了！等均订三千了，我在群里补这个描写好了！）

