    “嗯！！”

    秦梦岚痛呼一声，那娇柔的身躯直接倒飞而出。

    “轰”的一声，秦梦岚的身躯撞飞了一排椅子，这才重重地摔在了地上。

    噗！！

    也就在落地的那一刻，秦梦岚檀口一张，一口鲜红的血水喷洒了出来！

    刚才骆驼的那一掌，不仅将秦梦岚的肩胛骨给拍断了，而且还将秦梦岚给打成了内伤！

    “岚姐！！！”

    顾倾城抬起一只玉手，凄厉地喊叫了一声，眼泪决堤，如断了线的珍珠，疯狂流下。

    她感觉心里仿佛在滴血，痛，痛入骨髓！

    是自己害了岚姐，是自己害了岚姐啊！

    “呼……”

    秦梦岚重重地喘息了一声，她用另一条手臂支撑着地面，想要爬起来继续战斗。

    可是，她试了好几次，却根本使不上一点力。

    刚才骆驼已经一掌破开了她的防御真气，使得她体内的真气大乱，所以她体内的药性也控制不住了。

    药性扩散全身，使得她感觉浑身酸软无力，再加上身受内伤，再想战斗，还怎么可能？

    此时，骆星河看到秦梦岚在地上挣扎的模样，心里生出一股变态的快感。

    他癫狂地大笑道：“秦小姐，你不是很厉害么？你不是要杀我么？来啊，你倒是来杀我啊！哈哈哈……”

    说着，骆星河便朝着顾倾城和秦梦岚走了过来。

    秦梦岚也知道自己无法再战斗，她脸色一沉，立马冲着顾倾城喊道：“倾城，快！快打电话给叶飞！！”

    顾倾城一听，连连点头，她使出浑身的力气，从包包里拿出了手机，然后打给了叶飞……

    “都这时候了，你竟然还想着那个男人！！”

    骆星河怒吼一声，朝着顾倾城冲了过来。

    “倾城，有什么事吗？”

    这时候，手机已经接通了，叶飞的声音从听筒里传了出来。

    “叶飞……救命……”

    顾倾城虚弱地说了一声。

    “倾城，你怎么了，倾城？！你在哪儿？！！”

    听到顾倾城的话，叶飞那急促的声音传了过来。

    “我在……”

    顾倾城刚说出两个字，骆星河的一声爆喝响起！

    “贱人！！”

    伴随着一声爆喝，骆星河直接一巴掌朝着顾倾城的脸甩了过去！

    啪！！

    一道清脆的声音响起！

    顾倾城痛呼一声，直接被骆星河的这一巴掌给打得从椅子上摔了下来，手机也滚落在了地上。

    “倾城！倾城！！！”

    电话里传来叶飞焦急万分的声音。

    “我他妈让你打电话！！”

    骆星河咆哮一声，直接一脚将手机给踩碎了！

    电话一踩碎，便没了叶飞的声音。

    “呵呵，那个浑蛋的声音终于消失了，清净多了呢！”

    骆星河笑了笑，而后转头看向了顾倾城。

    当他看到顾倾城那如羊脂暖玉般的脸上浮现出了五根手指印，心里一慌，“倾城，倾城对不起，我不是故意要打你的！你疼不疼？”

    说着，骆星河有点神经质地跑过去，伸手就要去摸顾倾城的脸。

    “你这个变态！滚开！！”

    顾倾城冷眸一瞪，伸手将骆星河给推开。

    看到顾倾城看向自己满脸嫌弃的眼神，骆星河好似发了疯一样！

    “为什么？为什么？啊啊啊啊！！……”

    骆星河抓起一把椅子，疯狂地挥舞着，将包房里摆放的花瓶、盆栽什么的都给砸了个稀巴烂。

    地上的顾倾城和秦梦岚看到骆星河发了疯的样子，心里一惊，有些害怕了。

    她们根本没想到，这个看起来涵养极好的骆星河，心里竟然藏着一头魔鬼，而且好像好有点神经质一样。

    “少爷，冷静点！”

    这时，一旁的骆驼抓住了骆星河的手臂，这才将骆星河给控制住。

    哐当！

    骆星河的手一松，椅子便砸落在了地上。

    他深呼吸一口气，而后转头看向了顾倾城，而后一步一步走了过来，说道：“倾城，这一切都是你逼我的，是你逼我的！

    我不想对你的倾城国际下手，我也不想伤害你……可是，你为什么要逼我伤害你呢？”

    顾倾城只是死死地盯着有些神经质的骆星河，一言不发。

    “骆星河，你既然喜欢倾城，那你就不应该对付倾城的公司，更不应该伤害倾城！

    你所做的这些，不是喜欢，更不是爱，这只是你的一己私欲！！”秦梦岚冲着骆星河怒吼道。

    “你知道什么？你给我闭嘴！！”

    骆星河眼眶发红。

    他冲了上来，直接伸手掐住了秦梦岚的脖子。

    “呃……”

    秦梦岚现在根本使不上劲，只能任由骆星河胡来，因为呼吸困难，她的脸色都憋红了。

    “你这个臭女人！你凭什么教育我？你凭什么对我指手画脚？啊？！”

    骆星河目眦欲裂地盯着秦梦岚，放声大吼。

    “骆星河！不准伤害岚姐！有本事就冲我来！！”

    顾倾城吓了一大跳，赶紧冲骆星河喊了一句。

    骆星河猛地一转头，看向顾倾城，道：“倾城，你可是我最心爱的女人，我怎么舍得冲你来呢？

    呵呵，倾城，你好像很关心秦小姐嘛？哦，对了，你们两个是好姐妹吧？”

    说着，他邪恶一笑，道：“倾城，只要你说喜欢我，爱我，并且真心实意地答应跟我在一起，我就不伤害秦小姐了，怎么样？”

    “倾城，不要……”

    秦梦岚冲着顾倾城艰难地喊了一声。

    “你给我闭嘴！！”

    骆星河冲着秦梦岚吼了一声，随即看向顾倾城，道：“倾城，你说啊，你倒是快说啊，只要你说，我就放开秦小姐……”

    “呜呜呜……”

    顾倾城实在是受不了这种折磨，哽咽了起来。

    要她说出喜欢骆星河的话，她做不到，要她眼睁睁看到骆星河伤害岚姐，她更做不到……

    ……

    与此同时。

    在一条通往君悦大酒店的路上，一辆出租车在平缓行驶。

    坐在车里的叶飞，脸色已经阴沉一片，双眸中好似有乌云雷电交加。

    刚才他接到了顾倾城的电话，得知顾倾城遇到了危险。

    而且，他还听到了骆星河那个杂碎的声音。

    可是，他不知道到底发生了什么。

    所以，此时他只想快点赶去君悦大酒店！

    “师傅，麻烦开快点！！”叶飞冲着的哥师傅喊道。

    “小哥啊，这条路上限速行驶，不能开的太快啊！”的哥师傅回道。

    “既然不能开快，那我现在下车！”叶飞眉头一皱，说道。

    “啊？！”

    的哥师傅愣了一下。

    “啊什么？我说我要下车！！”

    叶飞的声音瞬间提高，如同打雷一般。

    “是是是！”

    的哥师傅吓了一大跳，赶紧把车停了下来。

    叶飞一下车，直接甩开双腿，朝着君悦大酒店的方向狂奔而去！

    “喂喂喂，小哥，你还没给钱啊！！”

    的哥师傅探出脑袋，大喊了一声。

    可是，也就一个呼吸的功夫，叶飞的身影瞬间跑远了！

    又一个眨眼的功夫，叶飞已经跑得人影都没了。

    “卧槽！这特么是人是鬼啊？！”

    的哥师傅吓得惊叫一声，浑身直打颤。

    此时此刻。

    叶飞将自己的速度提升到了极致。

    原本杀骆星河，他是不急的。

    可是，当他得知顾倾城有危险，他心中早已心急如焚。

    叶飞一路狂奔，整个人如同一阵风一道影子一样，在路上健步如飞，超过了一辆又一辆车。

    原本开车到君悦大酒店，都需要二十分钟，可叶飞硬生生花了六七分钟，就跑到了！

    抵达君悦大酒店后，叶飞二话不说，直接冲进了酒店！

    “先生，请问是吃饭还是住酒店？”

    大堂经理见叶飞冲了进来，赶紧迎了上来。

    可是，叶飞一句话不说，直接就要朝着楼上冲去。

    大堂经理见叶飞行为古怪，而且眼神不善，立马喊道：“快来人啊！有人乱闯！”

    只见，酒店里和酒店外的保安全部朝着叶飞冲了过去。

    “快！快拦下他！！”

    一干保安纷纷喊道。

    “都他妈给我滚开！！”

    叶飞狂吼一声，脚下没有停，如同一只凶猛的恶兽，一路冲撞，直接将挡在面前的保安人员给撞飞了！

    看到这一幕，酒店大厅里的所有人都惊呆了！

    这家伙还是人么？！

    这根本就跟一头生禽猛兽一样啊！

    大堂经理愣了半晌后，赶紧大喊：“快！快报警！报警啊！！”

    “是是！！”

    一群工作人员连连点头，然后赶紧去联系警察了。

    撞飞保安之后，一路畅通无阻，叶飞很快跑到了楼上。

    按照林战给自己的消息，叶飞很快找到了骆星河所在的包房！

    门口守着几个保镖，警惕地看向叶飞。

    “你是谁？！”

    一个保镖问了句。

    然而，叶飞二话不说，直接冲了上去！

    几个保镖见叶飞来者不善，同时扑向了叶飞！

    砰砰砰砰！！

    很快，响起了一阵擂鼓般的声音！

    一秒钟，几个保镖便全部飞了出去，摔在了地上，惨嚎了起来。

    将守在门口的几个黑衣保镖给全部打飞后，然后，叶飞猛地一脚朝着眼前的这扇钢铁打造的大门踹了过去！

    砰！！

    一声巨响！

    包房的门“哐当”一声，直接被踹得倒塌在了地上！

