
　　“想不到云书你这么厉害，连蜀山的剑仙都这么称赞你。”

　　“千年蜈蚣……烤起来好吃吗？”

　　这道臻来的快去的也快。目前尚无修仙眼界，韩菱纱与云天河却猜不出来，这蜀山年轻一辈中的杰出弟子，乃是嗅到了柳府的妖气而落下。自然不懂柳梦璃一个“谢谢”，谢云书一个“抱歉”究竟是什么意思。

　　不过，谢云书和道臻这一通对谈，也让他自己有些踌躇，不知道该不该继续打扰柳梦璃。虽说柳梦璃她那细腻心思，已经明白谢云书刚刚为什么要拦在前面。

　　但他迫不得已放出的蜈蚣妖气，却也同样会令柳梦璃更加警惕，一时摸不清谢云书具体为人。谢云书之后能否拜托她看管一下宝物，实在很难说。

　　如果不行的话……谢云书恐怕只得去找傀儡婆婆碰碰运气，尽量避开女娲后人。毕竟那一位傀儡婆婆，可是服侍了女娲后人几千年的仙人，至少活得时间够长。

　　但把阴阳双阙拜托给傀儡婆婆的话，万一紫萱真从傀儡婆婆那里发现了宝物，再想了点办法弥补时间不足。谢云书的东西，岂不还是保不住？

　　真正是为难！

　　“谢道长，谢道长？”

　　“啊，嗯？！”

　　一时想得有点入神，谢云书都忘了还在人家后院里，脱口而出道：“那蜈蚣有山包那么大，一剑下去‘噗’的全是毒血喷出来，大概是不好吃的。”

　　“……”

　　韩菱纱和开口呼唤的柳梦璃，同时被谢云书整无语了。唯独云天河一脸可惜道：“唉，原来不是越大越好吃的啊。”

　　“玩笑归玩笑，我又不吃妖怪，怎么会知道？”

　　谢云书定了定心，见两位少女目光古怪离奇，顿时意识到不该接云天河的话，当即补充道：“都这么晚了，在这打扰柳大小姐休息也不太适合。我先回客房，有什么事明早再说吧。”

　　“……奇了，小云书是不是有心事？”

　　云天河言简意赅道：“他不是一直有心事吗？”

　　韩菱纱像发现太阳从西边出来了一样，目光诡谲道：“原来天河你这么厉害，一眼就能看出别人有心事的啊？”

　　柳梦璃有些犹豫道：“韩……”

　　“不用那么麻烦，大小姐叫我菱纱就好。”

　　“嗯，那二位也就叫我梦璃吧。不知谢道长刚刚用的香，是什么香？”

　　“香？”

　　韩菱纱突然回过味来，青葱玉指捏着下颌，若有所思道：“说来也是奇怪呢，小云书不仅身上配着香囊，随身还至少带了三盒香料。神神秘秘的，正常人会这么干吗？”

　　“我爹说了，这叫……这叫居安思危，说不定他想留着当储备粮呢？”

　　“香料又不能当饭吃。”

　　韩菱纱无奈道：“对了，云书他刚送了我和天河两盒，要不梦璃你看看？”

　　“可以吗？”

　　“他自己都不在意送我一盒了，有什么可不可以的？”

　　韩菱纱把腰包里的香盒取出一个来，递给了柳梦璃。但不等她送到柳梦璃的手边，就听到对面少女发出疑问不已的呢喃。

　　“离香草……还有很几种熟悉又记不起来的药草香气……”

　　“离香草？”

　　韩菱纱道：“听说是寿阳很出名的香薰材料，远销神州各地呢。看来云书他没胡吹大气，的确是很贵重的香料？”

　　“嗯，调香之人的手段十分高明，至少比我厉害。”

　　柳梦璃把东西接在手里，贴近了闻了闻，罕见露出欣悦的神色，侃侃而谈道：“而且，这香似乎摆了有很多年头了。能保存的这么完好，也不知是用了什么法子。”

　　“很多年？！”

　　韩菱纱从柳梦璃手里收回香盒送给云天河，然后把自己那一份也拿了出来，不可置信地问询道：“那这一盒呢？”

　　“咦？”

　　明明是同样的味道，但不同年份的独特滋味，却令柳梦璃的嗅觉第一时间就察觉出了异样。可这样一来，反让她疑惑不已：有谁买香的时候会买很多份，年份差距好几年的香吗？就算是店家，也不该这么粗枝大叶？

　　谢云书应该根本不懂香道，否则为什么会把不同批次的香都带在身上？

　　而最令柳梦璃想不透的是，制香的人究竟花了多少时间去用心做每一份香，却给了一个几乎不懂这香料贵重的人？

　　柳梦璃一时沉思无解，只能对韩菱纱解释道：“这份比刚才那一盒年份稍浅，但也是不可多得的好香。”

　　“哇，又会弹琴，又会调香，果然大家闺秀，就是懂得多。”

　　大概之前云天河瞧柳梦璃的模样，让韩菱纱有种被比下去的酸溜溜情绪，结束了夜谈之后，索性也就不再打扰柳梦璃了：“好了，没什么事的话，我和天河就去休息啦，过些天我们还得继续赶路去琼华。”

　　“琼华？”

　　韩菱纱道：“是啊，天下间少有的三大修仙门派之一。”

　　“云公子，是为了去了解云叔的过去？”

　　“对，我一直想知道我爹我娘是怎样的人。”

　　“嗯，那，两位早点休息，明日见。”

　　目送着韩菱纱与云天河往客房而去，柳梦璃手有余香，隐隐约约似乎想见到了一个亲近而遥远的所在，不禁沉溺遐思当中。

　　自幼有异常人，却没有丝毫来历印象，过去仿佛一片空无。

　　故乡、过去……

　　————————————————————

　　翌日，既然和柳梦璃套交情的第一步失败了，谢云书接下来的思路，还是回到了正轨上。等柳世封第一时间提出女萝岩闹妖怪，谢云书便未索要任何报酬，一口就答应了下来。

　　“是昨天那个蜀山剑仙让你开窍啦，这么热衷斩妖除魔？”

　　“……”

　　听到韩菱纱这么评价，谢云书叹了口气，破罐子破摔地点点头，干脆就按自己的步调来：“嗯，不管有没有妖魔作祟，我本来都要去一趟女萝岩。”

　　“那里种植着离香草，若不尽早处理妖怪伤人，于本县将有大害。万一供给朝廷的香料不足，本县恐怕逃不脱降罪。”

　　柳世封倒不奇怪谢云书这么积极，只当这年轻道人天性如此。但谢云书也有着他自己的打算，必须先送那几只小槐妖去居巢国，如此方能顺利取得鲲鳞。

　　除了因为鲲鳞乃玄霄解封必要的三寒器之一，谢云书要拿到鲲鳞却是为了追寻鲲鹏的下落。

　　既然柳梦璃这边的路，目前一时半会看起来还走不通，那他自己总不能把前路憋死。

　　虽然希望比较渺茫，他总得尽力试上一试。运气好的话，凭上古神兽鲲的本事，大概率能给韩菱纱续命。就算不能，他还是该为将来做些准备。

　　“要是能早几百年养鲲，除了对我有好处，很多人的不幸都可以避免……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十二章 不对劲免费阅读。https://xs.23sk.com 