

　　陈默站在山洞中，神识扫了一圈之后，上去将所有地上躺着的尸体，全部都收到了乾坤珠内，然后一个禁制，将其分解开了！
　　
　　一但人做事情做的多了，就会习惯。以前总是嫌弃这种分解尸体的方式膈应！所以陈默是拒绝的！但是现在，却用的得心应手！主要是这种方法，比较顺手不说，还能不着痕迹的消灭这些物体！
　　
　　“陈医生！陈医生？陈默！你在么？你在哪里？”眼前的突然黑暗，让南宫雪一时间不能适应！
　　
　　短短的十几分钟发生的事情，让南宫雪应接不暇！她真的没有想到枪声、子弹、死人、还有爆炸等等，短短十几分钟，就发生了她过去二十多年的时光中，都没有碰到过的事情！
　　
　　本来南宫雪也是一个比较强势的女人，但是就因为这么激烈的事情，也把她吓坏了！尤其是最后地动山摇的一阵爆炸后，南宫雪直接吓傻了！
　　
　　眼前一暗，什么也看不见了，没有比这更加恐怖的事情了！因此，她瑟瑟发抖的躲在角落中，丝毫没有动弹。而且感觉自己周围围了很多东西一样，惊恐中。
　　
　　好一会，没有什么声息，周围的安静，终于让南宫雪清醒了过来，她在黑暗中有些摸索的站起来，眼前却是一片的黑暗，并且鼻息中充满了硝烟的味道和淡淡的血腥味。
　　
　　耳朵中没有听到什么声音，四周一片的安静，所以让南宫雪有些害怕！心中也是想着，刚才陈默不是去看看么，怎么就没有声音了呢？
　　
　　难道陈默刚才遇到危险了？还是他因为爆炸什么的，被岩石给压住了？南宫雪的脑海中有些胡思乱想了！
　　
　　随着她的起来，也开始大声的叫喊着，一遍遍的叫喊，也让声音有些渐渐嘶哑！
　　
　　‘千万不要出事啊！千万不要出事啊！’南宫雪的心中翻来覆去的回想着这句话，一边摸索着走上前方！
　　
　　她记得陈默离开自己的时候，去的方向是哪里，所以就按照记忆中的方向开始前进。
　　
　　不过，由于眼睛在黑暗中没有丝毫的参照物体，而且也没有什么熟悉的物品等等，周围全部都是玉石原石，所以南宫雪走了一段距离后，已经开始偏离方向了！
　　
　　陈默正在操作禁止，将收入乾坤珠内的尸体，一一净化干净！但是这个时候，耳边却传来南宫雪一声声的呼唤声音，也让他有些哭笑不得！
　　
　　不过他还是坚持将禁止弄完，由于好几个手势，也牵扯一部分精力，所以就没有及时回答！没有想到这个女人，开始有些嘶哑的叫喊起来。
　　
　　这一下弄得陈默有些心烦意乱，好在最后一个手势的完成，尸体在其中渐渐风化，滋养了乾坤珠的空间！
　　
　　陈默顺手将自己身边周围的玉石原石，收入到乾坤珠内，从其中拿出两支探险头灯，然后给自己的头上套了一个后，这才对着正在鬼打墙的南宫雪喊道：“停下，我还没有死呢！”
　　
　　当然，还不忘记拿出来一个背包，里面是一些水和吃的，还有一些应急装备！还有枪支弹药，由于长枪不好拿，所以就拿出来两把手枪和一些子弹！
　　
　　“啊！陈默，你终于……！”南宫雪感觉自己走了很长的路了，但是却丝毫没有意识到她是在走圆圈。
　　
　　不过这些都不重要，重要的是她听到了陈默的声音，顿时有些泣不成声！
　　
　　一个人，尤其是一个女人，在黑暗的空间中，就独自一个人，而且还没有什么防身的武器等等，眼前一片黑暗，时间长了，绝对会崩溃！
　　
　　南宫雪虽然是强势的女人，但是她终究不过是个年轻的女人，所以现在这个环境，真的让她有些崩溃了！
　　
　　此时陈默的声音，就算是有些埋怨的声音，依然好像仙音一样，让她有些高兴，但是却感觉喉咙一堵，有些说不出来话，整个人都显得有些激动！
　　
　　“啪！”的一声，陈默扭动头上的头灯，直接在黑暗中点亮了一片，犹如孤海中的航灯一样璀璨！
　　
　　“啊！”南宫雪见到这个亮光，尤其是见到是陈默后，顿时高兴的扑了上去！
　　
　　“陈默，你在这里就好！真的就好！刚才我还以为你出事情了呢！呜呜呜！…………！”一下子跑上前去，一把抱住了陈默，然后就这样的舍不得放手，头埋得很深很深，然后哭了出来。
　　
　　南宫雪在十几分钟的经历，可以说是紧张、刺激、害怕！最终在一个电灯的光明中，心情释放了出来，一下子抱着陈默，也让他有些尴尬的不知所措！
　　
　　陈默本来还以为也就说说话就是了，但是没有想到南宫雪表现的如此让人尴尬，也是双手都不知道放在那里了！
　　
　　好长一会，陈默拍拍南宫雪的背部，然后说道：“好了！一切都过去了！没有事情了！”
　　
　　南宫雪刚开始还真的是一种感情的发泄，但是哭着哭着，就感觉到有些尴尬了！她真的没有想到自己会扑到陈默的怀里哭泣！
　　
　　然后等陈默劝慰的时候，就感觉双颊有些发烫，这个时候要是抬起头来，还不被陈默给嘲笑死！她可是直到陈默额头上可是带着头灯的，能够清晰的看见自己的表情。
　　
　　所以缓和了一下，等自己的感情得到发泄后，然后缓和下来之后这才渐渐的停下哭泣，然后有些不好意思的离开陈默的怀里！
　　
　　“谢谢！”南宫雪说道。
　　
　　“不客气！”陈默自然知道南宫雪要感谢什么，自然也就客气了一下，然后补刀：“以后想要了，可以再次让你用一下，随时欢迎！”
　　
　　陈默的意思，就是自己的肩膀随时欢迎南宫雪用来哭泣！这句话，也让南宫雪一下子有些尴尬的要死，想要伸手打陈默，却感觉有些过于亲密了，一时间有些不知所措！
　　
　　“戴上这个！”陈默也感觉自己说的话有些轻浮，所以就转移了一下话题，将头灯递给她，示意她戴上！
　　
　　“啊！你还有一个啊！这是从哪里来的？”南宫雪接过头灯，顿时开心的问道。
　　
　　“捡的！”陈默回答道！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

