    第1125章  阿雅的蜕变   

    姜毅终于想到了这股气息是什么了，居然是和自己吃过的静之果一样的气息！对了，阿雅吃过静之果……   

    “静之果：食用后，消耗能量可以缓慢修复身体伤势！伤势越大，则消耗的能量越多，消耗的时间也越长！”

    

    静之果的效用就是治疗体内的所有伤势！只不过对于姜毅来说，初级的静之果效果太慢，但是他却忘了，静之果的治疗动力是能量，此时的阿雅正处于能量暴动的状态，体内的能量多的都要撑爆了她的身体！   

    当阿雅生命出现危机感的时候，静之力本能地开始吸收能量保护阿雅！   

    而且，静之果的特性就是‘静态’！所有冲击阿雅心脏的暴动能量一靠近心脏，就被静之果影响得变得温顺无比，一点点的转化成了‘静之力’对阿雅的身体进行修复！   

    于是，此时的阿雅虽然看似一动不动，但是她的体内却像是爆发了一场战争！   

    混乱的能量想要‘杀’了阿雅，却在最后的冲击中，又变成了保护阿雅的能量！将阿雅的身体一点点地向好的方向扭转……   

    而阿雅此时的晋级还在继续！   

    “嗡！”

    仿佛觉得太慢了，阿雅的心脏突然射出两条细得几乎看不见的青色光线瞬间射入紫电和大金的身上……   

    巨大的黄金蟒气若游丝的身体猛子地震了一下，惊讶地抬头看向自己的主人！   

    这一刻，它感觉到自己的生命力居然仿佛重新燃烧起来一般？

    这是怎么回事？

    

    “老大，阿雅会不会有事！”

    众人看到姜毅停下来呆立在原地，心中不由一阵乱跳，难道阿雅已经……   

    晴斗急迫的追问让姜毅从惊讶中缓过神来，回头看向担心的众人，突然笑了：“放心吧，阿雅成功了，她们……死不了了！”

    

    “什么？”

    众人先是一愣，随即被姜毅嘴里的惊喜震得尖叫连连，惊喜地大叫！   

    众人欢呼着，却马上意识到不能打扰阿雅，顿时全都息声！姜毅面色古怪的看着阿雅！连他都没想到，濒临死亡的阿雅居然会被‘静之果’给救了回来！   

    不仅如此，仿佛通过阿雅契约的能力，她体内的静之力居然将两条蛇的生命力均匀地分布开来……   

    也就是说，此时的阿雅和两条蛇的生命力缠绕在一起，当一方濒死之时，就会抽取其它蛇兽的生命力用来维持！看似有点和童童与乌凤一样！   

    但是却又不同！因为它们之间分享的只是生命力，而不是像童童这种五感同体！   

    幸好，紫电虽然蛇骨断裂，但是生命力仍然非常的旺盛！   

    此时被阿雅抽取生命力就像是泄了气一般软软的趴在阿雅的身边，而它的生命力又通过阿雅传导给了大金！   

    不仅让大金避免了死亡危机，身上的腐肉居然还有着些许要恢复过来的架势……   

    “嗡！”

    突然，阿雅双眼暴睁，身上的气息狂泄而出，巨大的气浪甚至将她的身体托得浮空而起！姜毅大喜，有了静之力的护持，阿雅全身能量已经彻底蜕变，终于有惊无险地渡过最危险的晋级！   

    阿雅睁开眼睛，神态有些迷茫！但是她却似有所悟地捂向自己的心脏！强大的黄金级能量蜕变成功，开始反哺！   

    只看到阿雅的身体居然像蛇类一般一点点从身上脱落下一片片的皮肤！皮肤下方，显露出洁白无瑕的新皮肤……   

    身上的红肿、血块尽数潮褪……   

    看到这一幕，姜毅瞬间明白，阿雅食用能量果附带的能力特性出现了！要知道，阿雅是蛇类能力，而蛇最大的特点就是每一次成长就会蜕掉一层皮！   

    而这个能力恰恰被能量果给吸附了！在阿雅大难不死之后，居然随着静之果的作用，直接让阿雅蜕掉了一层皮……   

    “嘶！”

    就在这时，围成蛇山的大金突然发出一声悠扬的蛇鸣，接着它的身体居然发出了龟裂的声响……   

    众人感觉到脚下发出的震动，不由惊骇地看着眼前身体快速震动的大金！姜毅一挥手：“退远点！”

    

    众人飞快让出空间，接着让众人震惊的一幕出现了苦，原本平整的青石台阶居然纷纷断裂！随即不断有尖锐的石锥从地底钻出，在大金的身体四周群石密布，几分钟后，眼前的这个博物馆台阶彻底变成了一片石林！   

    高大的石林中，大金发出愉悦的嘶吼，身体一点点地在石林中缠绕……   

    “是哦，大金好像是土系变异兽吧！”

    李回雨惊讶地说道。

    

    众人也想到了这点，虽然这条大金蟒几乎没用过异能，但是它战斗时，经常会引发地面波动的特性让众人早就明白它的能力属性！   

    却没想到，大金居然可以虚弱状态下还能激发出面积如此巨大的石林！不过它弄出这么大的石林要做什么？

    姜毅若有所思地笑道：“恐怕大金它们要蜕皮了！”

    

    果然，随着姜毅的话音一落，石林中的大金用力地在石壁上刮蹭，漆黑的蛇皮瞬间被划破！   

    但是却并没有鲜血流出，而是闪过一片如金子一样的光芒！随着大金用力的刮蹭，新的身体终于显露出来……   

    “嘶！”

    缠绕在一根石柱上，大金痛快地长嘶，一股稳重的气息从它的身上散发出来，它居然也在晋级……   

    “轰！”

    一道闪电轰在石林的中心！众人愣了一下，接着就看到紫电那小巧的身体居然也在蜕变！   

    它的身体散发出无数黑雷，密布在身上居然散发出了焦糊的味道！一道道闪电劈在自己的身上！   

    头顶那片黄色的蛇鳞正一点点地转变成绿色！   

    “嘶！”

    紫电猛然一跃，从天而降一道恐怖的闪电重重地砸在了它的身上！接着电光中，就看到它身上的一层蛇皮直接在闪电中化成了飞灰……   

    而一身崭新鳞甲的紫电正新奇地盘在一根石柱的尖上！紫电，成功晋级了！   

    “轰轰！”

    地面震动得越发剧烈！仿佛地震一般不断从石林中裂开深不见底的地缝向四面八方蔓延……   

    众人一退再退！恐怖的四阶气息狂涌而出，随着体型巨大的大金终于将身上的黑皮蜕净后！   

    整条蛇盘在一根石柱上，远远望去，金光闪烁，让众人还以为看到的是一条金龙一般！   

    “嘶！”

    大金欢愉地长嘶，突然身体一窜，横跨整片石林，重重地砸在众人的面前，因为震动太过巨大，直接将童童、万毅等人震得坐在地上，张大嘴盯着面前的这条金蟒……   

    “老大！各位！”

    这时，金蟒却说话了，众人大惊，金蟒居然会说话？

    姜毅却一拍脑袋……   

    “思雨姐，你过去帮帮阿雅！”

    众人一愣，这才看到，在大金的头顶上，阿雅的脸正羞红地探出来……   

    光洁的脖颈与肩膀显露在金蛇鳞片下显得玉骨天成！可是她怎么没穿衣服啊……   

    李思雨和曹宛如惊呼，急忙冲过去！大金也将身体围绕起来，将两个女人圈在里面，然后‘警惕’盯着所有人，那眼神仿佛在警告他们，不许偷看……   

    众人先是愣了一下，接着终于忍不住放声大笑起来，阿雅没事！真是太好了！再没有比现在还好的结局上……   

    很快，阿雅红着脸和李思雨她们走了出来！此时的阿雅犹如新生一般，稚嫩如婴！   

    但是她身上散发物气息，却除了姜毅以外，所有人都感觉到了恐怖的压力！   

    这并不是阿雅故意的，而是因为刚刚晋级，还掌握不了新的能量而已！   

    “老大，谢谢你！”

    阿雅激动的一把抱住姜毅，眼泪埋在姜毅的脖颈上，不断地滴落！   

    姜毅愣了一下，突然温和地笑了，轻轻拍了拍她的后背：“没事就好！大家都非常地担心你！”

    

    阿雅看向其它人，每一个人脸上的关心都不掺杂任何的杂质，让心灵通透的阿雅感激地冲上去，冲着所有人行了一个大礼：“谢谢大家没有放弃阿雅！同意了我的莽撞！”

    

    众人看到此时的阿雅，想到刚才她所承受的痛苦，眼圈不由一阵泛红！   

    阿雅却在这时开心地挺起胸，重重一拍：“我已经是黄金级了，以后我一定会保护大家的，你们就放心好了！”

    

    幸好眼泪还没掉下来，看着一点没变的阿雅，众人彻底破功，这一点点的伤感都消散了……   

    晴斗‘鄙视’着她：“就凭你，可拉倒吧！先把自己照顾好了再说吧！”

    

    “就是，你就是黄金级又怎么样？

    还能打得过哥几个吗？”

    李回雨吊儿郎当的环住晴斗的脖子，挑衅地冲着阿雅挑眉！   

    不是他们看不起阿雅！虽然她已经是黄金级的能力者，但是她的能力限制了她自身的实力，别说晴斗，就是他靠着空间系的破坏力也足以和此时的阿雅五五开！甚至赢面更大……   

    却不想，阿雅并没有像往常那样气愤难当，而是神秘莫测地盯着二人：“是吗？

    那可未必哦……”那明显隐藏着什么秘密的得意样立即让所有人都明白，阿雅一定藏了什么秘密！   

    姜毅好奇：“阿雅，难道你觉醒了什么新的技能？”

    

    阿雅向姜毅神采飞扬地拧了下鼻子：“先不告诉你们，等着被我吓一跳吧！”

    阿雅故作神秘，让姜毅心痒难耐！   

    其它人也气得翻了个白眼，果然是白心疼她了……   

    

    

