    也许这就是恋爱的感觉吧！想到这里的宋香凝，整个人都有些不好意思了，捂着脸弯腰埋在膝盖里面，嘴里面发出了嘿嘿的笑声。

    “好的，医生，我知道了，确定暂时没有问题了是吗？”

    “没错，香凝的身体情况正在慢慢好转，并且昨天晚上吃饭的时候，我也特地观察过了，正常进食没有什么大问题了。”

    “没有大问题了？是不是还有一些小问题呢？”

    “确实，对于主食一类的食物，她还是有一些本能上的抗拒，不过你们继续保守治疗的话，相信很快就能够恢复了。”

    “好的，谢谢你，医生，太感谢你了。”

    “不不不，这件事情，我还真的没有帮什么忙，就算是采用强制治疗，也没有什么用处，这段时间到底发生了什么呢？”

    现在宋香凝的父母正在跟医生聊天，他们还不知道自己女儿到底是怎么了？为什么会忽然变成那么好了，就连厌食症都开始慢慢恢复了呢？

    大概只有宋岩知道一点，那就可能是因为李家排档，这段时间，她基本上每天都会去，回来心情都很不错，甚至还开始买一些零食吃了，虽然没有什么营养，但是能够吃进去就已经很不错了。

    零食还只是一个开始，后面才是慢慢正常吃一些东西了，毕竟李家排档每天只能够吃一顿，宋香凝现在慢慢恢复，也不可能只是因为每天只吃一顿。

    关于这一点，宋岩也是很清楚，毕竟自己也经常会去李家排档吃饭，那边的李家秘制灌汤小笼包真的是味道太好了。

    不过，今天好像已经又有新菜了，宋岩也真的很想过去尝尝，老爸的腌菜，那不就是传说中的小菜吗？

    据说整个李岳美食圈只有几个人尝过，不对，自己的女儿好像尝过，但是自己却没有机会，现在终于有出售了，自己可就想要早点过去吃啊。

    不过这些话都没有跟医生说，女儿患的可是厌食症，又不是别的病症。

    如果告诉医生，女儿是被一家排档的美食给医治好的，说出去绝对是不会被人相信的。

    厌食症患者是不会被美味给吸引的，为什么呢？因为他们厌恶的原本就是食物本身，而不是关乎好不好吃的问题。

    如果单纯就是因为好吃就能够医治好的话，那么世界上哪里还有那么多厌食症患者了呢？

    妻子正在跟医生交谈后面该做什么，宋香凝此时正坐在沙发上，看着手机，不知道正在傻笑什么，似乎是看见了喜欢的东西。

    宋岩也没什么兴趣继续留在这边了，原本这次过来检查身体就不是他愿意过来的，他对李岳有信心，女儿能够在那边恢复正常，那就说明，以后也是会慢慢开始恢复正常的。

    所以现在检查不检查就没啥关系了，不过妻子劝了女儿好多天，她终于同意过来一段时间。

    那么自己也就没有拒绝的理由了，陪着女儿过来也没啥问题，就当做是体检了。

    其实宋香凝为什么会同意过来呢？自己的身体自己很清楚，到底有没有开始恢复，还是能够感觉出来。

    与其一直让母亲他们唠叨，不如就直接过来检查一下，让他们清楚知道，自己的厌食症此时已经开始慢慢恢复正常了，也就没有天天需要检查的地步了。

    事实也是这样，她的厌食症此时正在慢慢恢复正常，虽然不敢说是百分之百，却已经是能够正常生活了，不会再因为营养不良而晕倒，或者是低血糖忽然的迷糊。

    “女儿，正在看啥呢？给我也瞅瞅呗。”宋岩此时也懒得去搭理医生他们了，索性就凑到女儿身边，想要了解一下她正在看什么。

    “看李岳，张老师又给他写了一篇文章。”宋香凝没有想到是谁问，只是下意识回答了一声，然后才回过神来，看见是自己的父亲。

    宋岩也没有想到张家华还会专门给人写那么多文章，如果没有记错的话，应该是第三篇了吧。

    “又给老板写的么？这次写了啥？”宋岩没有想那么多，反而是直接说了习惯的称呼，老板。

    这一句老板，让宋香凝整个人都疑惑起来了，这个称呼，基本上只有去李家排档吃饭的人才会这样喊，怎么老爸也会这样说呢？

    想到这里，宋香凝就皱眉问道：“爸，你是不是也偷偷去过李家排挡？”

    “什么？”

    宋岩猛然想起来，自己好像还没有跟女儿说过这件事情，现在忽然冒出来，是不是有一点不太符合呢？但是自己都说出去了，也不好隐瞒。

    明明自己都不认识李岳，怎么就忽然喊出来了老板呢？这样会不会太过于明显了呢？

    如果说张家华是美食评论家，自然说的都是饭店老板了，但是这样又有欲盖弥彰的感觉。

    想到这里，宋岩只好叹了一口气，说道：“没错，我也经常去李家排挡。”

    “跟着我去的？”宋香凝又问了一声，不过此时不知道是喜是怒。

    事情都已经说到这一步了，宋岩也懒得去隐瞒了，只是点头叹道：“是的，你忽然去一家排档说能够吃东西了，我以为那边放了些什么不应该放的材料，但是等我吃了之后才发现，真的是太好吃了，也就经常会去吃了。”

    反正都被发现了，宋岩也不想隐瞒女儿，索性就直接说出来了，也准备好了接受女儿狂风暴雨一般的生气。

    但是宋香凝似乎没有那么生气，反而是饶有兴趣问道：“你最喜欢吃阳春白雪还是李家秘制灌汤小笼包？”

    什么鬼？宋岩愣住了，抬头望着女儿一脸激动的神色，心中大概就明白了一点，只要是认可李岳的美食，那么女儿好像就没有那么生气。

    “阳春白雪，虽然李家秘制灌汤小笼包味道也是极好的，但是你也知道爸爸我比较喜欢吃面食。”说起李岳店里面的美食，宋岩也是相当有话语权。

    “一开始我也是这样觉得，总是觉得灌汤小笼包会不会太油腻了，但是现在完全不会诶，那个味道相当清淡，微甜还香，放了马蹄的口感那叫一个绝啊！”

