    朱标稳步走了上去朝着自己父皇行礼拜见：“儿臣参见父皇，刑部大狱已经彻查完毕，大理寺卿阎东来正在收尾，明日即可将奏报承上。”

    朱元璋点点头面色稍缓让他起身，朱标起来后说道：“此事出自刑部和前吏部左侍郎，现如今应尽快把涉案人员缉拿归案，尤其是现任保定知府的李南海，他若是得到消息出逃海外可就不好办了。”

    这也不是没有先例，淮安知府当年就勾结倭寇逃亡海外了，保定离海不远，若是早有准备也不是没有机会，能做到吏部左侍郎的相必也不是那么侥幸的人，会把身家性命都寄托在不被发现上。

    朱元璋沉声说道：“接到消息的时候咱就让毛骧亲自去抓获了，还派人去通知靖海侯吴祯注意围堵，他跑不了的，咱要把他凌迟处死！”

    跪在地上的胡惟庸当即说道：“李南海胆大包天犯下滔天罪行，可谓是罪不容诛，必然是要处于极刑以儆效尤！”

    汪广洋连头都没有抬：“臣也是如此以为的，不仅是李南海，还有刑部尚书已经涉案人员都当斩，否则律法不正何以正民心何以正纲纪！”

    朱元璋沉默了一会才问道：“咱当着太子的面最后问一遍，你们到底参与此事没有，若是有，现在说出来，咱还能念在多年情分从轻处置，若是不认最后却查出来了，那你们也逃不过极刑！”

    徐达当先回答道：“臣对此事一无所知，对上位更无任何隐瞒，还请圣上明鉴。”

    汪广洋亦是急忙回答道：“臣也是如此，臣回京不久哪里能知道这些，不过臣身为当朝左相难逃治下不严之罪，还请圣上将臣罢官免职以震慑群臣。”

    胡惟庸的套路也是一样，现是表忠心然后求责罚，朱标在旁的清楚，要说徐达汪广洋不知情他是信的，但若说胡惟庸不知情可就是笑话了。

    虽然因为朱元璋抬出了汪广洋压制了胡惟庸的风头，吏部尚书又有了自立门户之心，可胡惟庸依旧是当朝第一人? 不仅是淮西勋贵们支持? 中书省更是他的一言堂，六部又属于中书省下面的? 刑部那点勾当如何逃得过胡惟庸的眼线。

    六部人员太多太杂了? 吏部尚书想要趁着汪广洋胡惟庸对立的时候集合六部起势，可其他尚书并不一定是这么想的? 最起码朱标知道兵部尚书和户部尚书跟胡惟庸的牵连颇深。

    朱元璋看了看同时请辞的左右丞相，到了这个时候汪广洋的作用已经不大了? 吏部尚书一倒其余人为求自保必然会紧紧抱住胡惟庸? 到时候中书省加六部衙门就等于实质性的左丞相，何况这次定然是要有人背锅的。

    父子俩对视一眼默契自生，虽然比预想中的提前了几个月，但也无关大局? 胡惟庸早晚是要上台的? 他不上台那大戏谁来唱呢？

    外面又传来喧闹声，那些挨了板子的勋贵们又回来了，听这乐呵劲就知道下面的人没多用力打，毕竟法不责众，这么多的国公侯爷都敢得罪。

    朱元璋宣百官进殿? 朱标走上御阶站在皇帝的下方，俯视走进来的官员们? 文官们面色苍白，武将们乖巧的连御史都挑不出毛病。

    众人跪地请罪? 朱元璋冷冷的注视着他们寒声说道：“咱还是那句话，犯了错那就站出来? 都有个体面? 别到最后再跟咱哭爹喊娘的? 朕不想看！”

    说着话的时候，还在昏迷中的刑部尚书被抬进来直接扔在了地上，若是原来肯定有人站出来会说什么有辱斯文之类的话，可现在谁也不想替一个必死的人求情，万一被牵连可是要死全家的。

    吏部尚书深深的呼出了一口气，站起身走到刑部尚书身旁跪了下来，朱元璋冷漠的看了眼自己的吏部天官，然后又把目光投向其他官员，顿时喊冤叫屈与他人撇清关系的声音此起彼伏。

    但是依旧没有人在站出来，侥幸之心真是神奇，能让这么多明明心底清楚难逃死劫的人如此不堪，朱元璋实在是不能理解。

    时间就这么很快的度过了，每个官员都极力的表忠献媚，而皇帝始终就是这么淡漠的看着，眸子中蕴含着嘲弄，但是他们不能放弃，一旦放弃就什么都没有了。

    一直到下面的人说的都神情萎靡声音沙哑了，朱元璋才开口，而且没有惩处任何人直接宣布退朝，文官们各个仿佛绝处逢生，但是谁都不敢过于欣喜，只是跪的太久说的太多，有太多人站都站不起来了。

    朱标看了他们颤颤巍巍身子也没有多说什么，直接转身离开了，一旁捂着屁股看笑话的勋贵们懵了，什么鬼东西，老子挨了廷杖就是为了看这些喜闻乐见的东西，怎么就没有了。

    延安侯唐胜宗站起身跺跺脚说道：“上位不会高高举起轻轻放下吧，那咱可不服气了，这么大的事就这么过去了？”

    徐达站起身怜悯的看了眼有些欣喜的文官们转身就走了，宋国公等人对视一眼也走了，其余勋贵们则是群情激愤，好家伙，我们犯点事恨不得直接砍死，这些狗日的偷天换日都没有人管了吗？

    越是地位高的人越清楚朱元璋是个什么人，这种事他怎么可能放过，而文官们也渐渐反应过来了，若是其他朝代的皇帝或许会估计朝局稳固，大事化小小事化无，可当今是什么性格…

    文官们过了好一会儿才扶持着站了起来，他们都快跪晕了，几个时辰这么跪在坚硬的地板上可不是开玩笑的，他们这身娇肉贵的官老爷怎么受的起，何况他们心理承受的压迫更是累人，现在可谓是身心俱疲，只想赶紧回府休息。

    朱标跟在自己父皇身后说道：“他们回府后若是直接自尽了可就便宜他们了。”

    老朱笑了笑说道：“若是有还有脸，自尽了也无所谓，可不是咱瞧不起他们，这些人都是不到黄河不死心的，总想着侥幸，咱非得好好治一治他们的臭毛病。”

    “标儿你要记住，人有的时候可以经受的住严刑拷打，但不一定经得起反复的恐惧焦心，对付贪官污吏伪善君子最严酷的惩治莫过于此！”

    ……………………

