
　　门外，周书仁随着时间的推移气压越来越低了，没有子女敢站在跟前，隔一会就退后一步，周书仁听到竹兰第一声喊就想冲进去，还好忍住了，他怕打扰产婆。

　　现在终于听到了孩子哭声了，周书仁手心都是汗，见到宋婆子出来，孩子一眼都没看，抬脚就要进产房。

　　宋婆子拦住了，“老爷，产婆在给主母收拾，开门会受到凉气，等一会再进去也不迟。”

　　周书仁伸出去的手又收了回来，这才注意到孩子，这孩子还算是听话，至少没让他等太久。

　　周书仁收回目光问，“太太一切可好？”

　　宋婆子道：“我检查过了，主母身子没问题，只少脱力已经睡了。”

　　周书仁脸上终于有了笑模样，竹兰在产房里生孩子，他在脑子里想各种可能，他也不想想的，可就是控制不住。

　　宋婆子见老爷的目光又放到了孩子身上，这才抱过孩子，“是小公子，快六斤重了。”

　　周书仁笑了，儿子好啊，在古代也能更自由，伸出手抱过孩子，他没告诉竹兰，他偷偷的练过抱孩子，虽然抱的是枕头，周书仁动作有些僵硬，有宋婆子指导，周书仁很快就顺手了。

　　周书仁低头看着小家伙，这孩子的长相不错，结合他和竹兰优点长的，只可惜依旧是原身的基因，但是也不错了，小家伙一看就是听话的孩子，哪怕不舒服也只是皱着眉头，“睡的还真香。”

　　周老大几个儿子酸的不行，周老大不知道自己出生爹抱过没，也不知道二弟，但是有记忆后，他是知道爹没抱过三弟和四弟的，就连妹妹都没抱过。

　　现在爹不仅抱了小弟，脸上的笑容还是从未见过的，他第一次知道，爹能笑的这么温柔，好像满心满眼里都是小弟。

　　周老二抿着嘴，他早该知道的，从娘怀孕后爹的态度就该知道，爹有多喜欢小弟的，现在亲眼见到扎心啊，冲着爹娘这么喜欢小弟，日后家里的产出估计都是小弟的了。

　　周老二盘算着自己手里的银钱，还是要买些铺子的。

　　昌廉是真羡慕小弟，这刚一出生就得爹的喜欢，随后又羡慕爹再次当爹，他的年纪也不小了，成亲倒是早，可圆房晚啊，他同龄的不少都当爹了，他也想当爹。

　　昌廉忍不住想，他要是当爹了，一定不像爹对待他们几兄弟一样，让儿子觉得自己是后爹。

　　昌智不在家，就算看到了也不会在意，小弟还不如一本书更吸引他。

　　雪晗是高兴，娘没事，还有了小弟弟，她不是最小的了，“爹，我一定会帮娘照顾好弟弟。”

　　周书仁看着小女儿，笑着道：“好。”

　　李氏对小弟的出生没什么感觉，她知道婆婆没事，高兴的咧着嘴，婆婆平安就好。

　　董氏忍不住多看了小弟两眼，真是个乖孩子，婆婆年纪不小了，还能这么顺利的生产，实属少见，董氏脸红了红，三房也少孩子呢！

　　很快产婆就出来了，周书仁对着雪晗道：“交给你了。”

　　说着，抱着孩子进了屋子。

　　雪晗把准备好的红包交给产婆，又安排丁管家通知下人，今个大喜事发三个月的赏钱，这些都是她和娘商量好的。

　　周书仁将孩子放好，握着竹兰的手，闻着屋子里的血腥味，周书仁握的更紧了，今个留的血不知道多久能补回来，“我等你醒来。”

　　竹兰做了美梦，梦里，她梦到孩子从会翻身一直到长大成人，正准备看儿子成亲，竹兰听到孩子的哭声醒了。

　　竹兰醒了，距离生产已经过去了三个多时辰，竹兰感觉嗓子疼，生产的时候喊的太用力了，喝了周书仁递的水，嗓子舒服一些了，竹兰才问，“孩子呢？”

　　宋婆子抱过来孩子，周书仁接过来，“在这里，是个男孩，将近六斤重。”

　　竹兰初为人母，看到孩子，生产的痛苦早就忘脑后了，瞪大了眼睛看着孩子，她觉得生命真的很神奇，小心翼翼的伸手摸着孩子的脸，傻笑着，“儿子，我是娘。”

　　她当妈妈了，她真的当妈妈了。

　　周书仁乐呵呵的跟着道：“儿子，我是爹。”

　　竹兰噗呲笑了，“瞧你的傻样。”

　　周书仁回嘴，“你也好不到哪里去。”

　　周书仁是真的激动，他无父无母没亲戚，除了竹兰外，这孩子是唯一的牵挂了，这种感觉心里涨涨的，好像有股豪情想要喊出来。

　　周书仁握着竹兰的手，两人手都轻轻的放在孩子的身上，周书仁又傻笑了，他们一家三口。

　　竹兰也弯着眼睛，只是肚子咕咕的叫了，她饿了。

　　宋婆子准备好了，竹兰吃了面条胃里舒服了不少，吃过东西，竹兰估算着时辰，“这么晚了，你也别陪我们了，赶紧去休息吧。”

　　竹兰特意弄的产房也是准备坐月子用的，所以不能和周书仁一起住了。

　　周书仁却不想离开，“我陪着你们娘俩一起住。”

　　竹兰，“.......”

　　不，她不想，真的，她过几天身子一定都是味道，周书仁不嫌弃她，她嫌弃自己啊。

　　周书仁不给竹兰反驳的机会，直接上了床上，还示意宋婆子抱孩子出去。

　　竹兰无语的看着周书仁眯着眼睛耍赖，她也没精神头和周书仁争辩，吃饱喝足了眼皮子打架了，对于孩子，竹兰十分的放心，宋婆子连小丫头都能照顾好，更不用说健健康康的孩子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百五十四章 羡慕免费阅读。https://xs.23sk.com 