    第730章 好消息跟爸爸说   

    看他并没有因为自己的迟疑以及怀疑，而对自己冷眼相加，仍旧十分有礼貌。

    

    宋子风这才好好的，正视起了李义阳这个人，以及他此时所提出的合作。

    

    “我从来不打无准备的仗，和做生意一样的，对于我所不了解的领域，我自然不会贸然投资。”

    

    “如今李先生你所提出的这个东西，乍一听确实很有诱惑力，可它也需要大量的资金投入，而且研究出的东西是未知的。”

    

    “我想知道，李先生，你对于这些又有多少了解，怎么肯定这个探测仪在研究出来之后，一定能够探测出翡翠内部呢？”

    

    李义阳一早就知道，他会问自己这些，这些早年就开始经商之人，对待这些事情是很谨慎的。

    

    “如果我什么准备都不做，今天也不会来跟宋先生谈合作，这是我之前整理的一些资料，你可以看看。”

    

    “虽然如今这个探测仪只是半成品，但是据我了解，他们在检测这翡翠的成功率，已经高达百分之五十了。”

    

    “这个概率意味着什么，宋先生也明白，而且这才不过是一个半成品而已。”

    

    “其实这项技术在国外，运用的比较多，如今国内还没有大范围的投入，因为耗费投资太多。”

    

    “实际上，有很多可靠的数据所支撑，它们是根据着光谱的光波折射，来检测内部环境的。”

    

    “就相当于可以透过石头的表层进入里面，难道不比那些赌石大师，仅仅依靠着自己的人眼和经验，看的更加靠谱吗？”

    

    接着李义阳又给他罗列了一些相关的事例，以及可靠的数据支撑。

    

    随着李义阳越说越多，宋子风也渐渐瞪大了眼睛，听得投入了进去。

    

    他也没有想到，李义阳竟然说的这么专业，而且对于这些，几乎是侃侃而谈。

    

    他看起来，就像是一个专业人士一样，不由得便说服了宋子风。

    

    转眼之间，时间悄然流逝，还没等他们两个人交谈好，就已经听到了敲门声。

    

    宋子风摆了摆手对保姆说道：“将饭菜端上来，我们在书房之中边聊边吃。”

    

    他此时正听在了兴头上，压根儿不想停下来，而且越听李义阳分析，他就越觉得这其中是有利可图的。

    

    要知道这是一个长线收益，或许在短短的三五年之内，并见不到有多么大的回报。

    

    可只要这个东西研究出来之后，那接下来的十几年之中，必将是暴利。

    

    想明白了这一点之后，宋子风的心也已经动摇了起来。

    

    楼下听到他们要将饭菜拿上来，宋墨云也没有什么意见，他还巴不得自己儿子，跟李义阳可以合作。

    

    在见到李义阳的第一面之时，宋墨云就觉得这个年轻人不简单。

    

    这几次打交道下来，他更加觉得李义阳深不可测，自己都这么大年纪了，也看不透他。

    

    李义阳和宋子风两个人，足足在书房里聊了整整一天。

    

    直到天都黑下来了，他们两个这才笑呵呵的，从书房里走了出来。

    

    一看自己儿子的表情，宋墨云就知道今天这生意，肯定是谈成了。

    

    他迈步走了过来，“今天中午，也没能好好陪我老头子吃个饭，我看你们两个聊的不错，今天晚上总能好好陪我吃一顿了吧？”

    

    听到了他的话之后，宋子风笑了两声道：“行，今天我跟李兄弟，好好的陪您吃一顿。”

    

    “这一次回来我还带了两瓶好酒，咱们等一会儿打开尝一尝，刚才我还有事儿没跟您说完。”

    

    几人迈步来到了餐桌旁，宋子风开口说道：“过段时间有个鉴宝大会，到时候有很多您感兴趣的藏品，您跟着我一起去瞧瞧？”

    

    听到他说起鉴宝大会几个字，宋墨云的眼睛都亮了，连忙点头说道：“好啊，不知道李小友有没有时间，随着一起去？”

    

    李义阳摆手推脱，“我就不去了，已经离家这么长时间了，把这边的事情处理完毕，我也是时候该回去看看了。”

    

    “我家里还有妻子跟女儿等着，下次有时间我带她们一起到梧桐市，来跟老爷子你见面。”

    

    听到他这话宋墨云更加开心了起来，点头说道：“那是最好不过了，没想到你年纪轻轻，就已经成家立业。”

    

    “看看我这个老儿子，年纪都这么大了，也不想着结婚生子，我实在是愁啊！”

    

    宋子风本来就是他老来得子，所以宋墨云还是很疼爱他这个儿子的，尽管并不溺爱，可还是多少是捧着的。

    

    好在他还有一些家底，自己儿子在商业方面也是个如鱼得水，对于他的以后，宋墨云倒是不担心。

    

    只是在他看来，一个男人如今已经事业有成了，终究还需要有一个完美的家庭，这才算是好。

    

    听见宋墨云这一番话，宋子风无奈摇头说道：“这些事情，是要看缘分的。”

    

    “之前我就已经跟您说过了，不要在这些方面逼我，这缘分到了自然水到渠成，缘分不到着急也没用。”

    

    宋墨云指了指他，看向李义阳说道：“听听，每次我一说，他就拿这些话来挤兑我。”

    

    “李小友你身边要是有合适的，那不如给他介绍介绍，你的眼光我还是放心的。”

    

    李义阳笑着点了点头，也没好说些什么，如今老爷子这话都说出来了，他总不好当面拒绝。

    

    可他要是太过于热情的话，到时候宋子风也下不来台，所以李义阳还是决定保持沉默。

    

    今天这顿饭，李义阳陪着这父子二人，多少喝了几杯。

    

    临走之时，宋子风告诉了他，明日去跟自己公司，具体商量合作的事宜。

    

    把这件事情完成之后，李义阳也算是放下了，心头的一个大石。

    

    回了酒店之后，他沉沉的睡了一夜。

    

    第二天大早起来，才看到文晓惠给自己打了几个电话。

    

    李义阳赶忙给她回过去了电话，没想到接起电话的是自己的女儿。

    

    听她奶声奶气的喊着爸爸，李义阳觉得心都化了。

    

    “爸爸你什么时候回来呀？

    我和妈妈都想你了！”

    

    李义阳靠在了床头，嘴角露出了一抹微笑，“昨天妈妈给爸爸打电话，爸爸没有接到，是不是家里出什么事儿了？”

    

    “没有啊！就是妈妈说，有个好消息要跟爸爸说，不过得等爸爸你回来之后再告诉你！”

    

    “安安，谁的电话？”

    文晓惠的声音响起。

    

    

    

