 看到云青岩出来，初代金乌一个瞬移，就出现在了云青岩面前。

“云公子，你若是再不出关，我都要强行唤你出关了！”

初代金乌开口就说道。

与剑魔白自在的决斗，云青岩不能缺席，死也不能！初代金乌就是知道这一点，所以才会说出要强行唤他出关的话。

“金乌前辈有心了！”

云青岩开口说道。

“云公子，你将湮灭天经，修炼到第几层了？”

初代金乌忍不住问道。

“第几层？”

云青岩微微愣了一愣，这个问题怎么给他一种怪异的感觉。

“从第一层到第十一层，我已经全部练成了。”

云青岩如实说道。

云青岩追求的是融会贯通，并且还要把湮灭天经跟仙帝真解结合到一块。

初代金乌的问题，却是云青岩修炼到第几层……“全部练成？”

初代金乌闻言，直接愣在了原地。

他当然知道云青岩不会撒谎！但是他当初花费十万年，也仅仅修炼到第九层，全部炼化……更是用了一个时代的时间！“云公子仅仅闭关不到四个月的时间，就已经练会了第一层到第十一层？”

初代金乌语气，充满了难以置信。

不到四个月的具体时间是……三个月零十八天！“恩！”

云青岩微微点头。

“金乌前辈，莫非湮灭天经很难习会？”

云青岩不由问道。

“难不难因人而异，我只能说我当初耗费十万年的时间，才习会前面九式！”

“学会前面十一式，更是用了整整一个时代的时间！”

初代金乌语气……复杂到了极点。

“云公子，不是我质疑你，而是我忍不住想再确认一遍，你……真的将第一式到第十一式都练会了吗？”

云青岩没说话，只是当着初代金乌的面，将湮灭天经从第一式到第十一式运转了一遍。

初代金乌看完后就沉默了，无比的沉默。

这十一式，他耗费整整一个时代才学会，而云青岩……仅仅用了三个月半多几天的时间！有那么一瞬间，初代金乌忍不住怀疑，云青岩是不是早就得到湮灭天经了？

当然，这个怀疑才刚出现，就被他掐灭了。

“金乌前辈，时候差不多，我也该离开阳宗了！”

云青岩开口告别。

距离跟剑魔白自在的决斗日子，只剩下十二天的时间！这十二天里面，他还要做两件事，不可能有时间再在阳宗逗留。

“我知道云公子还有很多要事处理，所以我就不挽留了！”

初代金乌抱拳说道，“云公子一路顺风！”

云青岩微微点头，“告辞！”

话音刚落，云青岩就瞬移离开了阳宗。

出了阳宗，云青岩就一路往东南方瞬移而去。

还不到半个时辰的时间，云青岩就出了金乌洲的疆土。

出了金乌洲后，云青岩就分出一道身体，往另外一个方向飞去。

“与白自在一战，只能赢不能输，所以必须通知另一个身体。”

云青岩低声嘟嚷。

他的星空巨兽的身体，还在混沌秘境里面。

尽管正常情况下，星空巨兽的身体，也在拿捏的时间，会在决斗前夕归来……但云青岩为了保守起见，还是分出一道分身去找另一个身体。

他的两个身体，虽然是同一个人，同一个灵魂，同一个思维。

但混沌界与混沌秘境，处在两个完全不同的世界……这种情况下，两个身体是相互联系不到对方。

所以云青岩才会分出一道分身，即刻动身去混沌秘境。

……人身云青岩，不眠不休飞了一天的时间后，来到了一片死气沉沉的疆域。

这是无数个时代以前，遗留下来的战争废墟，寸草不生，生灵罕至。

幽冥之主留下的传承，就在这片废墟里面的，一座白骨累累的山峰下面。

“到了这里，召唤的感觉，愈发强烈了……”云青岩低声嘟嚷了一声。

召唤的感觉，已经强烈到，他的脑海不断响起一道声音。

云青岩站在白骨累累的山峰脚下，体内运转吞天冥诀……下一刻，身影出现在了一个灰色的空间通道里面。

云青岩身处空间通道的一个节点，前面看不到尽头，后面也看不到尽头。

就在云青岩打算放出神识的时候，却意外发现自己的神识消失了。

“幻境？”

云青岩心里说道。

云青岩试图往前走去，但踏出一步后，发现有恐怖的重力，压在了他身上。

“呼……”云青岩呼吸变重，眼中出现骇然之色，“我连修为都没了！”

嗒！嗒！嗒！静到连云青岩心跳声都能听到的通道里面，突然响起了脚步的声音。

是从云青岩的前面传来。

“多久了？”

“久远到，连孤都记不起，已经过去多少个时代了！”

冷不丁地，又响起了一道男子的声音。

这声音很奇怪，给人的感觉像是……很久很久没有开口，都快忘了如何说话一般。

因此他的声音，给人几分拗口的感觉。

云青岩汗毛倒竖，本能的感觉到了危机。

这种危机感，就如同手无缚鸡之力的瘦弱书生，被饿极的猛虎盯上一般。

“你可知道，几个月前，孤受到了何等煎熬……”“只要孤愿意炼化他们的肉身，就能借助他们离开这片死气沉沉的世界！”

“但孤忍住了，因为空间之门被打开的时候，孤受到了你的气息！”

“你才是孤，最渴望的躯体。”

声音的主人，在这一刻，终于走到了云青岩面前。

是一团黑雾，肉眼可以直接穿过的烟雾。

如果是平常时候，云青岩肯定会好奇，一团黑雾是如何发出脚步声的。

但现在，云青岩显然没有这个心思。

“也只有你的肉身，才配得上孤的灵魂。”

黑雾再一次发出人声。

有些悚然，哪怕是云青岩，都感到几分头皮发麻。

“你是幽冥之主？”

云青岩直视着眼前的黑雾说道。

“幽冥之主？

勉强算是吧。”

黑雾里面传来淡淡的人声，“不过幽冥之主，只是孤其中一个阶段的名讳。”

＊＊＊作者风无极光有话：快完本了，越来越难写了，还请大家见谅…… 