    木绵花海上空，一名黑袍人虚立于空，身周四侧，飘浮着飘天，灵虹，隐魔，裂空，大日，双生等各柄飞剑，其中位列中央位置的气息飘逸出尘，正是陆小天的飘渺飞剑，在诸多飞剑之中，飘渺飞剑来得更为强大。而各柄飞剑之间，各有一道灵光，如同脉络一般，联通着飘渺飞剑与其他飞剑。

    控制飞剑的自然是陆小天的莲花分身。至于陆小天本尊，此时戴着青铜面具盘坐在花海之中。飘渺飞剑比起以往来得越发强大，随着莲花分身法力的提升，剑意也越发逼人。

    在剑道上的进境比起其他几种功法都要来得更快。演化剑道的时候，陆小天也不得不将莲花分身放出来。

    看着莲花分身提升的速度，陆小天大为满意，自从完全吸收那些琼血百妖酿之后，莲花分身能吸收大量的法力。而且莲花分身能自行打座修炼。眼下实力进展迅速，按眼下的进度下去，距离合体中期也不会太远了。

    相比起叶千寻炼制的莲花分身，陆小天的这具分身提升速度更为惊人，真要考究下来，叶千寻是让莲花分身吞噬大量的剑胎，以及调用星宫的碧星露为己用。这个速度也不算慢。不过真正的吞渊剑还是在叶千寻本尊之内。

    而陆小天的这具分身，则是完全将飘渺剑胎分离到分身体内，相比之下，陆小天这个根基更为雄厚，而且拥有更强的独立性。能提升得更快，自然便在情理之中了。

    毕竟消耗了陆小天为数不少的碧星露，又服用了琼血百妖酿，陆小天渡入了大量的法力到分身体内，甚至陆小天本尊也是服用了不少恢复法力用的丹药才没导致自身的修为下降。

    为了尽快提升莲花分身的实力。在其服下琼血百妖酿的这段时间，陆小天的修为处于停滞状态，没有丝毫进展。不过很多合体境修士为了修炼某种厉害神通耽误修炼进度的事也是常有之，相比之下，陆小天本身作为一个丹王，丹药方面自给自足，已经是占了太多的便宜。耽误一段时日也不打紧。

    另外一方面让陆小天较为满意的是虚拟丹田的进度，击杀了银环妖蟒之后，陆小天又收获了不少灵材，在海量的灵晶投入下去，虚拟丹田已经初具规模，根基极为稳固。

    虽不清楚后面如何，至少陆小天有把握在修炼到合体境后期，便能达到甚至超过当初火云怪的程度。至于大乘期，陆小天暂时还没有考虑大乘期以后的事毕竟太过遥远，唯一能能断定的是在《稼天转灵术》上必然远远超过当年的火云怪。

    菩提星灵晋阶成菩提月灵之后，《摩诃佛陀尼》的修炼进度比起以前也快了许多。不过相比之下进度更快的还是《淬魂大法》自从勉强将第一只海妖象元神淬魂之后，陆小天便将手里原来的七只合体境妖物元神都淬炼了一遍。

    淬炼合体境妖物元神难度太高，其中有两只实力出现了一定的下降，三只淬炼之后大概维持原来的水准。随着淬炼的合体境妖物元神增多。最后两只合体中期雷螂，与银环妖蟒实力略有提升。跟那些低境界的小妖元神相比，提升幅度不大，不过这点提升已经让陆小天极为高兴。

    手里合体境的妖物元神已经全部用《淬魂大法》里面的手段淬炼过一遍。不过陆小天用淬魂大法已经有些吃力，暂时并没有把握将两只合体境妖物元神进行融魂，便将其放到了一边。

    暂时能用淬魂大法，比起以往，已经算是一种巨大的突破了。来日方长，修炼之道不能急于一时。

    后面应紫衫宫主之请出的几次任务捕获的三只合体期妖物元神暂时放到了一边储存起来，之所以没有将其淬魂，是这三只须鲲妖配合其心头血可以炼制一种体修所用的鲲血丹。可以短时间内大幅度提升战力，还不会有太严重的负作用。对于肉身受到重创的合体境修士亦有奇效。

    随着莲花分身实力进度开始趋于平衡，陆小天本尊的修炼进度便比以前加快了不少。由于之前储备的丹药不少，陆小天暂时也没有升炉炼丹的打算。在这妖海之中，各种灵材虽是不少，不过能用来炼制成自己有用的却是相对不多。除了继续推演丹道，陆小天并未有其他多余的动作。

    除了正常的修炼之外，幻灵分身依旧每过几日便外出一次猎杀低阶妖物，在无尽妖海，各种妖物繁多。起初倒是不用太担心妖物元神的来源问题。只不过纵然幻灵分身的实力达到了合体初期，活动的范围总归还是以木绵岛为中心。

    便是那些低阶妖物，也并不傻，时间一长。幻灵分身猎杀到的低阶妖物数量便开始减少了。

    陆小天正寻思着是否该换一个地方修炼了，呆在木绵岛安全系数稍高，只不过在紫衫宫主麾下海域。是否呆在木绵岛，似乎也没什么区别。

    “先去四周转转。”在木绵岛这一呆又是百余年，算上此前的一甲子。便是一百六十余年了。算起来陆小天离开混乱妖域已有两百多年，进入无尽妖海时间不短，随着实力的提升，从当初的谨小慎微，此时陆小天自然不用再像以前那般忌惮。便是面对合体后期强者，陆小天自信总归有几分自保之力。

    一念及此，陆小天便要离开木绵岛。远处一道熟悉的气息接近而来。这百余年紫金妖撵已经来过几次，陆小天对其气息是再熟悉不过了。

    “一别经年，项先生神采依旧。”距离上次来木绵岛已经是数年前，昱盛恭敬地看着陆小天，仅管陆小天百年如一日地戴着青铜面具，还是那一身黑袍。仅管昱盛也已经修炼到了合体初期，平时在其他的地方也束来骄横。可在陆小天那双平淡的眼睛面前，却是不由自主地收起了自己的高傲。

