    在莽荒大地，本来就有着探寻矿脉的武者，不过这些流派实在是太过于杂多，加上敝帚自珍不愿意告知外人，所以并不怎么成气候。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    各个部落都有自己的探矿一脉，古元部落以往部落中同样有，只不过并没有形成一脉，经过这些年的不断摸索，部落中的探脉师也算是能够登堂入室，这是值得庆贺的事情。

    “这些年来，我古元部落能够展的如今这般境地，各大殿主，各部长老执事，诸多战兵，皆是功不可没，无论是探脉师，还是其他武者，都会有着赏赐。”

    萧晨的声音再次响起，顿了顿紧接着说道：“不过今日本族长诏令，立下我古元探脉师一脉，录入部落附属职位之内，地位和药师，匠师，灵植师等同！”

    “属下拜下族长大恩！”木无涯躬身行礼道。

    很快萧晨的眸光向着大殿中其他武者望去。

    “启禀族长。”

    这时青蛟尊者起身喝道，声音如雷，透着一抹灼热之气，这些年来有着古元部落的供养，灵药不断，他身上的气机愈的加重起来，整个就是一个火球。

    如今青蛟尊者担任部落万兽殿殿主，统御着古元部落的战兽，这些年背靠着落龙山脉古元部，加上部落武者不断的深入山脉开采矿脉，几乎每一日里都会和凶兽搏杀。

    更遑论古元部落所铸造的神城，更是消耗了千万头凶兽的血骨。

    除去探寻矿脉之外，古元部落对于落龙山脉深处的凶兽，同样是了解繁多，百年以来，有着太多的凶兽被抓到了部落之中。

    当然这些凶兽大多数都化为了族民腹中的血食，只有着血脉特殊的异兽，才会被收入万兽殿之中。

    “族长，如今万兽殿有异兽族群九个，其他各类异兽有着七十三种。”

    能够被古元部落看上眼的自少是龙种异兽，亦或是莽荒神兽大凶的后裔，这些年来趁着探矿之余，对于现的这些异兽，古元部落皆是派出武者抓捕。

    若不是靠着落龙山脉，想要凑齐如此多的异兽可不是这么容易，普通的山脉能够有着一种含有着神兽血脉凶兽就十分的不容易，而古元部落还要挑挑拣拣，血脉弱，只能是口中的血食。

    龙血望月犀，赤炎青鸾鸟，银电大鹏鸟，双翼银月狼，碧眼狻猊兽，苍青莽龙象，金甲地行龙，大地荒熊，紫血夔牛九大异兽族群。

    除此之外，还有着数量稀少的异兽青毛吼，墨玉麒麟兽，七彩朱雀等等异兽存在，这些异兽都是有着晋升潜力的。

    对于古元部落百年来的成果，萧晨还是十分满意的，随即他的声音再次响起：“百万异兽可以有多少出战。”

    “启禀族长除去赤炎青鸾之外，其他几族异兽族群数量皆是过十万之众，足以成为部落天兵的战兽！”

    “天兵殿听令！”下一刻，萧晨暴喝。

    “属下在！”

    丁山为，后边有着六大白银统领同时暴喝。

    “天兵殿麾下各天兵可前往万兽殿选择属于自己的战兽。”

    “是！”

    “神兵殿，灵兵灵甲有多少！”

    古天江起身，向着萧晨喝道：“神兵殿中如今储存有灵甲三十三万两千余副，灵枪六万七千万杆，灵矛三万七千柄，战刀九万柄，战剑七万柄，弓弩七万副，每一副弓弩配备两百支破甲灵箭。”

    这就是百多年来古元部落所积攒的底蕴，这些灵兵灵甲可以说消耗了太多的神金神料，当然这乃是专门为战师所打造的兵器。

    虽然同样是灵兵，但是相比于为重楼境武者量身定做的灵兵还有着很大的差距，这些灵兵甲胄虽然也有着灵性，但是并不注重属性，乃是用最常见的神金所铸造。

    这也是为何古元部落能够打造出这般多数量的原因，实际上对于大规模的战师拼杀，所需要的灵兵本就是容易制造，而且能够制式统一。

    “将这些灵兵灵甲全部交给天兵殿，让天兵更换统一的制式兵甲。”

    “喏！”

    ……

    经过部落各大殿堂的汇报，萧晨对于古元部落家底有了一个清晰的认知，除此之外，古元部落族中各项展也开始逐渐走向制度化。

    最为显而易见的标志就是，各大殿堂整肃，严格把控各个部落副职业的晋升考核，真正的立下一种制度，或许等到久远岁月之后，这种制度也可以称之为传承。

    “诸位长老，如今部落气运战使已经威凌九域，万部臣服，距离我古元部落铸就王部已经不远了。”

    萧晨的声音响起，大殿中顿时猛地一静，纷纷带着一抹激动的神色向着萧晨看来，等待着他接下来的话语。

    “我边荒一域的气运不足以撑起一座王部，所以要借助其他各族的气运，气运之道本就是相辅相成，为人族有功劳，气运自然是会馈赠，所以在我古元部落晋升王部之前还有着最后一次增加气运的机会。”

    顿了顿了，萧晨紧接着喝道：“清剿各域，诛灭潜伏异族，荡平各域山川大地。”

    说起来好笑，萧晨自己竟然庆幸边荒域贫瘠。

    不，不仅仅是边荒域！

    而是南部诸域都是十分的贫瘠，竟然接连数座地域不要说王部了，甚至连传奇侯部都没有。

    古元部落没有崛起之时，整个南疆四域之地，最强的一座部落乃是雪峰域的玉雪侯部，也不过是至尊级别的侯部。

    人族势弱，莽荒有多山川大泽险地沟壑，自然是有着异族潜伏，边荒被古元部落荡平了，但是其他诸域并没有啊！

    这些异族在萧晨的眼中，那就是漫天的气运！

    派出部落天兵，直接横推诸域，将这些地域之上的异族斩尽杀绝，还东荒南疆一片朗朗乾坤，到时候晋升王部之时，族群气运还不得多降下一团耀眼的紫光！

    要是在人族旺盛的地域，气运分都不够分的，至于杀异族，赚气运，在心中想想就可以了！

    “丁山听令，三日之内天兵殿众武者，完成换装，挑选战兽，三日之后北伐异族！”

    “喏！”

    顿时大殿中，响起了浩荡的吼声！

    三日之后，部落外城。

    晨曦中，霞光还没有完全散尽，洒落在泛着幽光的城墙之上，浮盈出金属般的冷光。

    高高城头，丁山一身赤色甲胄，背后有着披风烈烈作响，手中的青铜号角绽放着青光！

    呜呜呜！

    苍凉的号角声，响彻天地，刺破山林。

    嗡嗡嗡！

    整个城池出了轻微的震动，仅仅是片刻后，这股震动就扩大为了千百倍，直接就像是巨人脚踏山河。

    这一刻城头上，建木树干之上，早已经是站满了部落的族民，向着外城的空地上望去。

    “御荒营！”

    “战！”

    惊天的暴喝声从部落深处响起，紧接着有着脚踏大地的声音，刚开始这些脚步声还有些凌乱，但是数息之后，就变成了有规律的踏步，如同山崩海啸！

    “来了，来了！”

    闻声，周围围聚的族民纷纷瞪大了眼睛，屏住了呼吸。

    内城和外城的城门洞中，这一刻如同有着莽荒大凶的血盆大口一般，浩荡狂暴的气机迎面扑出。

    “御荒营，杀！杀！杀！”

    漫天的号角声中，惊天的嘶吼从门洞中传来，磅礴的气血中夹杂着一抹狂暴

    一头金甲地行龙踏出了城门，地行龙之上坐着一名壮汉，身穿金甲左手中一杆紫金色大旗迎风舞动，右手擎枪！

    天兵殿御荒营白银统领蒙越！

    咚咚咚！

    狂暴的气血中，一头头金甲地行龙贯而出，每一头地行龙之上都有着一名身穿金色灵甲的天兵。

    金色的甲胄在霞光下闪耀着金芒，灵甲将整个武者都包裹，甚至兜鏊上还有着面罩，加上地行龙鳞甲也是金色的，整个就是漫天金光。

    战荒营天兵五万，金甲地行龙五万头，全部金甲，如同金属的汪洋！

    “御魔营，杀！杀！杀！”

    紧随着城门洞中再次传来惊天的血气激荡，一头双翼银月狼出现，眉心处四颗银色的星辰转动，散着浩荡的威压。

    万天行擎着紫金战旗跨坐四星银月狼之上。

    五万御魔营天兵，一身银色甲胄，浩荡银光之色闪耀天穹！

    “御捷营，战！”

    伴随着兽吼，一头有着十丈大小的碧眼狻猊兽踏出了内城，青色战甲直接化为一片汪洋。

    “战神营，出战！”

    咚！咚！咚！

    这一刻，城池在震动，每一下就如同巨人踩落，一头足有着二十丈大小的苍穹莽龙象出现。

    五万战神营武者，一身黑甲，散着冰冷的金属气机，战枪如林，狂暴的血气刺破苍穹。

    “战！战！战！”

    五万战锋营天兵跨着紫血夔牛踏出了部落，一身紫甲，绛紫原本的高贵没有显化，反而是显化浩荡的杀伐！

    真正的煞气盈野，血气如虹，直接席卷千里天穹。

    这一刻，部落族民同样是连连高呼起来，这是属于古元部落的荣耀，属于他们的荣耀。

    战兵汇聚，远征他域，更有部落武者捶足顿胸，悔恨自己为何不是其中一员。

    啾！啾！啾！

    然而这并没有完，天穹之上突然一下子就变得阴暗下来，有着惊天的厉鸣，所有人向着天穹望去。

    银电大鹏鸟！

    五万头银电大鹏鸟遮天蔽日，每一头之上都立着一道被白色甲胄包裹的天兵！