    众人全都紧张起来，难道龙乌边境破了？

    “禀报皇上，龙津边境张日奇反了，将关卡直接献给了乌雅国，现在乌雅国的军队已经进入了龙乌城！”兵士大声禀报道。

    龙皇眸色一暗，这边刚开始大举攻关，这边守城将领就反了，这速度倒是快，让龙津根本就反应不及。

    如今龙乌城城门大开，乌雅国被赶到前线的兵士有了喘息之机，怕是要赶走他们不容易了！

    龙皇猛然咳嗽了两声，旁边秦公公赶紧上前递了帕子。

    龙皇取过秦公公的帕子，一低头看到上面的血渍，眸色一暗。

    秦公公也是满脸吃惊，但是迅速将那沾染了血渍的帕子藏了起来。

    龙皇抬眸，装作若无其事地问了安阳升：“护国公可有好的法子？”

    安阳升沉声说道：“这些都是被乌雅国赶出来的残部，如今为了保住他们夺到的生存之地，一定是不惜命的，说不定还会威胁龙乌城的百姓！咱们现在只能快速的反击！”

    龙皇又望向了云之南：“国师这几日观测天象如何？”

    云之南淡声说道：“祸起龙乌城，但是最大的隐患怕是在附近的乌雪山！”

    龙皇一愣：“乌雪山怎么了？”

    云之南说道：“乌雪山是龙乌城最大的屏障，只要乌雪山没有被乌雅国占领，那我们就有收复失地的机会。乌雪山若是完全落在乌雅国的手里的话，就怕……”

    云之南没有继续说下去。

    乌雪山是大疏龙脉所在的地方，关系着龙津的兴衰，如今凤卿尘去了凤凰城，自立为王，龙津已经失去了大部分的气数，如果乌雪山再落入乌雅国的掌控之中，那这气数就真的尽了！

    安阳升犹豫了一下，站出来请命：“皇上，老臣愿意前去乌雪山，夺回龙乌城！”

    云之南望向安阳升：“护国公的确是最适合守护乌雪山与龙乌城的人！”

    安阳升一愣，最适合？这是什么意思？

    云之南垂下眼帘，再也不肯多说。

    龙皇犹豫了一下说道：“既然如此，那就劳烦护国公走这一趟了！”

    安阳升点头，又说道：“这一次，老陈想要带着犬子一起去，犬子年轻，正好历练一番！”

    安阳升的儿子安明清如今是赵显的小女儿的夫婿。

    赵显犹豫了一下，也站了出来：“年轻人是应该多历练一下！”

    龙皇点了点头：“既然如此，那就辛苦护国公了你们父子两人了！”

    龙皇打量了众位爱卿，大声说道：“封护国公为平乌大元帅，安明清为先锋，克日带十万大军千万乌雪山。”

    云之南上前说道：“皇上，微臣也愿意一起前往，到时候可助护国公一臂之力！”

    龙皇点了点头：“那就辛苦国师了！”

    云之南点了点头。

    大殿之上，龙玉勒一直没有说话，等散了朝，他才装作偶遇云之南的模样。

    “国师刻意指出乌雪山，是不是因为国师的祖父在乌雪山上？”龙玉勒笑眯眯的问道。

    云之南笑道：“三皇子的消息果真灵通，我祖父的确是藏在乌雪山，但是方才在朝上的一番话，本国师却没有一点私心！”

