    狭长的谷道如同群峰之间的一道裂缝。

    白衣胜雪，浑身光辉流转的莫衣从谷道中走出，背负双手的他，这一刻眼眸深处的黑芒尽褪，双眸明亮如星辰，如降临尘世间的谪仙人。

    ‘哒哒——’

    脚步声从谷道的另一侧传来，皓首苍颜、风尘仆仆的齐天尘赶过来后，看着脚不沾地，看似和常人一样行走，实则脚踏虚空的莫衣，脸色复杂：

    “……师弟！”

    眼眸注视着莫衣，齐天尘一时间内心有些恍惚。

    当年莫衣入门时，他正好跟在师父苍风道人的身边，脑海中那个跪在地上，买身葬亲的瘦弱孩童，已经很难和眼前之人联想到一起。

    外貌是风华正茂的青年，实则接近‘知天命之龄’的莫衣颔首，看着齐天尘脸上浮现笑意，说话的语气带着毫不作伪的亲切：

    “师兄，好久不见！”

    齐天尘低叹一声，看着莫衣尽是感慨，旋即他看向莫衣身后的方向：

    “师弟去过黄龙山了？”

    “去过……终是物是人非，世事无常。”莫衣摇头，旋即走向齐天尘，轻笑了几声。

    而轻笑后，两人之间却是沉默下来，齐天尘有些迟疑的询问：

    “我还以为师弟你当年离开黄龙山前去海外仙山后，便再也不会回来，这一次师弟你入北离是……”

    齐天尘的语气沉吟，也隐隐透露着一种戒备，他并不是和这个多年不见的师弟关系有隙；

    而是作为师兄，他早就知道眼前师弟的状态很不对劲，让他顾虑和戒备的，正是因为心中执念，已经入魔的莫衣一旦发起疯来；

    纵观整个北离和南决，都将无人能制！

    这是一件很可怕的事情，即使齐天尘对于莫衣这个师弟的感情不浅，但作为北离钦天监，他不得不心有顾虑。

    “……师兄你不欢迎我？”

    静默的看了齐天尘一会儿后，莫衣长叹，旋即说道：

    “这一次入北离，师弟只是为了一个人。”

    “一个人？”

    “不错，他叫吴铭。”

    “吴铭……”

    齐天尘怔然，脑海中那个双眉入鬓、面如冠玉的青年面貌浮现。

    吴铭当年入天启城时，第一个拜访的就是他这个国师。

    对于这个青年，齐天尘的印象很深，他有一门浸淫多年的秘术，能通过人的眼睛看出其具体的年龄；

    但对于吴铭的年龄，齐天尘却是丝毫都看不出来。

    而且对方武道上的底蕴和积累极其深厚，是真正的武道大宗师，两人在钦天监交流数日后，齐天尘也有叹为观止之感。

    对于吴铭说自己来自于东海之巅，其实有不少人是半信半疑的。

    但齐天尘却是很快便信了大半，因为人可以说谎，但一身武道修为是说不了谎的；

    吴铭的一身武道和北离大不相同，显然是来自于一个距离北离极远、武道同样昌盛的国度。

    眸光闪烁，齐天尘想了想后，苍白的眉毛皱起：

    “难道师弟……是因为那个荒诞的流言？”

    吃了吴铭的肉，能长生不老……

    这个流言经过这几年的发酵，再加上有人推波助澜，和吴铭本身神异无比的不死秘术，已经流传的玄之又玄了。

    别说长生不老了，活死人、肉白骨都行！

    齐天尘还是有所耳闻的。

    “荒诞的流言……或许吧，我是从一个渔夫口中得知的这件事，一开始我的想法和师兄你一样；

    然而黄龙山的卦爻之术我虽然不似师兄你那样专精，但也有所涉猎，掐指算了算后，我发现这个吴铭的卦象太正常了；

    在我后续换了十七种卜算之法后，竟然皆是毫无破绽，平常无奇。”

    说着，莫衣轻笑：

    “这种平常实在是有些诡异！一个名声能从北离传到海外的人，卦象怎么可能和寻常人一般无二？这让师弟对他产生了很大的期待感。”

    ……

    月白如昼，繁星点点。

    一道清艳秀雅的倩影走在碧绿的草地上。

    晓梦霜白色的柔顺青丝被夜风拂起，在皎洁月光的照耀下灼灼生辉，也更突显其光洁额头的一抹纯黑。

    “嗯？”

    晓梦突然细眉微蹙，霜雪般的皓腕轻翻，手已经放在了秋骊剑的剑柄上。

    远处。

    踏空而行，眉头紧皱，显然尽是思虑的齐天尘，也是看到了前方那位风姿卓绝的女子。

    旋即他眉头松开，打量晓梦几眼后眸中闪过惊叹之色：

    “……姑娘一身灵秀之气，似被天地所钟，可是道门中人？”

    “东海之巅，道家天宗晓梦。”

    看出老者也是道门之人，且深不可测的晓梦声音清冷。

    “东海之巅……”齐天尘眉头再次皱起。

    “阁下是谁？”晓梦的手并没有从秋骊剑的剑柄上松开。

    “老夫齐天尘。”

    “……北离国国师？”晓梦的手松开剑柄，齐天尘这个人，姬雪在她出百晓堂前和她说过。

    ……

    雪月城。

    苍山之巅，已经是一片狼藉。

    跑过来观战的尹落霞对司空长风摇头说道：

    “寒衣这常年闭关的地方，我看她是彻底不会再回来了！”

    看着被强大气劲肆虐的‘体无完肤’，碎石满地，到处都是坑坑洼洼的苍山之巅，司空长风认同的点了点头。

    他手中的乌金长枪被他放置在一旁，而在这之前，他已经和吴铭交过手；

    一百五十招后，全力以赴的他落败在吴铭的手上。

    而下方此时交战的百里东君和吴铭……

    “他们已经交手两百招了吧？”

    尹落霞有些不确定的询问。

    她的境界和实力低于在场其他三人不止一个档次，对于吴铭和百里东君的交手速度，她的眼力有点跟不上。

    “快二百五十招了……不出意外，马上就要分胜负了！”

    司空长风眼眸微眯，脸上闪过认真之色。

    他已有预感；

    这天下第一，或许今日将会在他雪月城的苍山之巅诞生！

    ——

    山巅处的漫天云海翻涌，此时衣襟半解，披头散发的百里东君凌空踏起，突然朝着天穹一划；

    霎时间翻涌的云海如同旋涡般，集中起来形成了一双巨大的拳头，拳头遮天蔽日，有半个苍山那么大；

    吴铭在他面前，如同蝼蚁一样大小。

    “拳法，垂天！”

    脚下似乎踩着滔滔不绝的海浪，百里东君语气肃穆的喊出一句后，整个人已经化为一道波纹状的清辉，融入到了半空中巨大的拳头中；

    整个苍山已经不见百里东君的身影，下一瞬，天穹传来百里东君清朗的吟诵声：

    “御剑乘风来，除魔天地间！有酒乐逍遥，无酒我亦颠！

    一饮尽江河，再饮吞日月！千杯醉不倒，唯我酒剑仙！”

    每吐出一字，那遮天蔽日的一对巨拳便清辉闪烁、气势暴涨几分！

    一首诗吟诵完后，那对巨拳赫然已有一种一拳便能砸碎整座苍山的恐怖压迫感！

    而随着百里东君最后一个‘仙’字说完，半空中由云海汇聚，和百里东君合二为一的巨拳也轰然砸下。

    ——万仞决·一片孤城万仞山！

    对此，衣袂破碎，露出健壮上身的吴铭双眸精光四射，脚踏苍山，身后数丈高、突破天境后越发凝实的闭目法相猛然睁眸，突然从吴铭的身后一跃而出；

    举起拳头朝着天穹上轰然砸下的巨拳冲去。

    而这方世界是有酒剑仙司徒钟这个人的！

    吴铭踏遍整个北离江湖时，也寻找过数百年前，蜀山奇侠的踪影！

    别说，还真被吴铭找到了几处遗迹！

    只是可惜的是，这以司徒钟为代表的蜀山奇侠，就如同天九、秦时世界中的九天玄女、蚩尤等传说人物一样；

    早就在世间抹掉了自身大半的痕迹；

    仙侠、妖魔的力量等级，这方世界曾经必然也是拥有的，只不过让吴铭遗憾的是，这些传说的人物仅仅只做到了风过留痕，除了一些传说外，并没有留下什么有用的传承；

    否则这方世界现在的上限，就不应该是神游玄境那么简单了！

    而面对百里东君的惊天一击；

    吴铭则是双手一合，旋即朝着身体两侧张开，大喝道：

    “起！”

    ‘轰隆隆——’

    苍山之巅的附近，多有山峰，因此素有‘十八峰’之称；

    只见随着吴铭的一声大喝，响彻惊雷！

    那苍山左右的两座无人山峰突然地动山摇，落石滚滚！

    “不是吧……”

    尹落霞有点瞠目结舌，至于偷偷摸上苍山，藏在暗中偷窥的司空千落和落明轩；

    则是早就看呆了。

    只见随着吴铭额头青筋暴起，双脚猛然陷入脚下山石一寸后；

    那两座山峰传出‘咔嚓’两声巨响，拔地而起，掀起恐怖的尘浪，随着吴铭分开的双手再次一合；

    两座被原地拔起的山峰在半空中翻滚倒倾，朝着和吴铭法相僵持下来的巨拳砸去！

    “嘭——”

    巨拳重新化为漫天云海，体积消散了不少，那两座山峰则是彻底碎裂开，无数碎石砸向四周；

    司空千落和落明轩见状，急忙躲到崖壁之后，尹落霞和司空长风则是出手格挡；

    一时间，苍山之巅尽是漫天的枪劲和掌影。

    因为山峰和碎石破裂而激起的灰尘也越来越多，尘浪如海，已经把整个苍山之巅彻底笼罩住，庞大的灰尘如同浓厚的白雾般，耐不住性子的司空千落偷偷伸头看一眼；

    发现自己的视线已经伸手不见五指，并且被呛的连连咳嗽，急忙屏住呼吸。

    ……

    “散！”

    尹落霞粉色的精致长袖一挥，强大的内力爆发，她和司空长风方圆十丈的灰尘刹那间被清空，旋即询问：

    “结果怎么样了？”

    一直注视着吴铭俩人交手的司空长风摇了摇头：

    “等会就知道了……不过，应该是子孝占了上风！”

    “这么说子孝他已经是……”

    尹落霞脸色惊异，明媚的美眸眨了眨，旋即有些遗憾的说道：

    “唉，这种武者之间的巅峰之战，寒衣竟然没有前来观看，实在是可惜了！”

    ‘她没来么？’

    司空长风闻言却是嘴角微翘，看向了司空千落和落明轩的位置，让两个年轻人吓的脖子一缩；

    而两个年轻人上方的一颗巨石处，赫然站着一袭白衣，脸戴薄纱灰巾的李寒衣。

    李寒衣衣着干净利落，穿衣偏向中性，但还是难掩其曼妙身姿；

    此时她孤身一人抱着没有出鞘的铁马冰河，衣袂翻滚，有些茕茕孑立之感，正凝神注视着吴铭和百里东君交手的方向；

    她明显也在关心谁会胜出。

    身为一位当世剑仙，较之颜战天之流，李寒衣的杀气确实不重，但武者好胜之心，她自然是不缺少的；

    否则当年她也不会特意上青城山，问剑年轻时候的道剑仙赵玉真了。

    ……

    “哈哈哈！好！子孝的神功让我大开眼界！这一场比试，是我输了！”

    百里东君的大笑声传出。

    声浪如潮，响彻天地，直接清空了整座苍山之巅笼罩的漫天灰尘。

    “大城主谦虚了……小胜半招而已，你我现在只是伯仲之间。”

    吴铭的脸上也浮现了一丝笑意。

    和百里东君的这一战，他自然是没有动用不死性，双方拼的都是硬实力，靠的是各自实打实的武道修为和底蕴。

    这一站。

    他吴铭斗的酣畅淋漓！

    全力以赴的百里东君确实很强，此时这方世界算上隐世的高手，半步神游的绝顶强者最多十人左右。

    而百里东君绝对是半步神游中的至强者，距离迈入神游玄境仅有一层薄膜的那种！

    “以子孝你的实力，我可以放心的前去海外仙山了！”

    百里东君掏出酒壶，痛快的喝了一口，旋即他看了几眼司空长风还有李寒衣的方向后；

    朝着自己的师弟师妹抱了抱拳，停顿一下后说道：

    “长风、寒衣，我不在的日子里，就劳烦你们和子孝了……当然，还有落霞仙子，哈哈哈哈！”

    见司空长风身边的尹落霞面露不满，百里东君再次笑了起来；

    旋即被打散了不少的漫天云海再次翻涌起来，形成一条通往苍山之外的云梯；

    百里东君就这么消失在云梯之上。

    只有一道声音遥遥传来：

    “还有！我的那个老气横秋的弟子，你们也帮我照看一下！”

    “大师兄……终究是去海外仙山了，希望这一趟顺利……”

    司空长风叹息道，眼眸中闪过一丝忧虑。

    作为百里东君当世最亲近的几人之一，他早已经看出，自己的这位大师兄情伤太重，内心存有死志！

    这一次百里东君去海外仙山酿造号称能遗忘过去的‘孟婆汤’，他和李寒衣之所以没有阻止过，也是因为他们都知道，大师兄已经到了非去不可的地步！

    ……

    （ＰＳ，前一章有个错误，莫衣是入神游四十年不是六十年，抱歉了大家～原著中提起过司徒钟，酒剑仙乱入……）

