    提着杀戮之心，

    楚风一步步靠近树妖放牧者，

    距离越来越接近了，

    三十码……

    二十码……

    十码……

    不到十码……

    要害攻击已经开启，随时准备攻击。

    而就在下一步，

    楚风突然感觉到脚下一阵颤动，

    连忙低头一看，楚风脸色大变。

    “不好！”

    话音刚落！

    脚下黑色大地一阵乱颤，

    紧接着一根粗大的宛如黑色巨蟒一般的树根猛的卷起！

    荆棘树王的树根竟然埋在了这里。

    一声狂吼从远处的荆棘树王上传来。

    开启了神隐术的楚风，

    确实没人能够察觉到他的踪迹。

    奈何楚风踩到了人家的根。

    “倒霉。”

    楚风无语，一个闪避躲开了变异树根的绞杀。

    潜行状态被打破，

    鬼藤行刑者发现了他的踪迹，挥动着藤斧朝着楚风砍来。

    “不好，修罗大佬被发现了！”

    瘦虎惊呼出声，

    随后举起十字弩朝着会疼鬼藤行刑者射击，

    咻！

    一箭射空，钉在了旁边的大树上。

    瘦虎继续张弓搭箭，

    可是已经来不及了，

    鬼藤行刑者高高跳起，双手持着藤斧猛的朝着楚风后辈砸下！

    “小心！”

    瘦虎焦急大喊！

    然而就在藤斧即将落在楚风背后的时候，

    楚风背后就像长了眼睛一般，

    突然一个紧急转向，

    惊险至极的与鬼藤行刑者的藤斧擦肩而过！

    “厉害！”

    包括瘦虎在内，

    四人都惊出了一身冷汗，

    就差那么一点点，楚风就被鬼藤行刑者攻击到了。

    然而就在他们松了一口气的时候，

    “呜呜呜呜~~”

    一阵凄厉的笛声响起，

    “不好！”

    所有人脸色大变，

    漱漱漱漱~~~

    他们周围，丛林之间，

    一棵棵大树颤动了起来，眼见着就要全部变成树妖！

    ……

    看着树妖放牧者拿起了它的树笛，

    楚风就知道不能退了，

    眼神中闪过一抹凌厉的青芒，

    不退反进，

    朝着树妖放牧者狂奔而去，

    与鬼藤行刑者的藤斧擦肩而过，

    荆棘树王的变异树根再次绞杀而来。

    没有时间再躲避！

    楚风眼神显露出疯狂，选择硬抗下这道攻击。

    砰！

    变异树根狠狠抽打在他身上，

    鲜红的数字从他头顶冒出，

    -168！

    换做别的刺客，已经被秒杀！

    而楚风借着这股力，

    再次缩进了与树妖放牧者的距离。

    此刻，

    凄厉的笛声从树笛中传出，

    四周大树不停地颤动，

    在树妖放牧者周围，一棵棵树木拔地而起，张牙舞爪，下一秒就要化身为树妖。

    一旦树妖放牧者完成树妖觉醒，他们全部都将陷入树妖族群的包围。

    届时，

    就算楚风能力惊人，也无力回天。

    只能拼了！

    在这紧急关头，

    楚风猛的一个跳跃，

    杀戮之心在虚空跳跃过一条华丽的弧线，

    挫志怒吼开启！

    要害攻击开启！

    破隐一击开启！

    三个要害红点出现在树妖放牧者身上，

    挫志怒吼加30％的敏捷！

    楚风出刀换刀，快到了极致！

    杀戮之心在树妖放牧者身上三个要害之间跳跃。

    要害三连击成功！

    挫志怒吼加30％的攻击！

    破隐一击是150％的暴击！

    要害三连击每道攻击是200％的暴击。

    差不多是4倍暴击！

    树妖放牧者强的是召唤树妖，以及生命增幅。

    本身属性不高，在生命光环的加持下，也就600的血量。

    4倍暴击之下，

    树妖放牧者直接被楚风一套带走，

    “叮，你越9级击杀了10级精英树妖放牧者，你获得额外90％经验加成，恭喜你获得了3800点经验。”

    凄厉的笛声停下，

    周围树木逐渐停止颤动。

    生命光环的效果也消失了。

    树妖放牧者尸体上爆出了一地的物品。

    没有boss宝箱出现，

    符合他刚才查探的信息，不是boss，信息显示就是精英。

    不过经验和普通boss一样。

    楚风早有预料，

    一个关卡只能存在一个boss，

    三大boss聚集在一起，

    其中两个位格自然要降一格。

    “叮，由于你击杀了树妖放牧者，树妖一族对你的憎恨值+100，所有树妖见到你，都会毫不犹豫的对你进行攻击。”

    提示音响起的时候，

    数道破风声已经从楚风头上传来。

    鬼藤行刑者和荆棘树王的树根以及藤蔓双双朝着楚风攻击而来。

    后方瘦虎站在树杈上，

    一箭一箭的射在鬼藤行刑者。

    “怎么回事，怎么吸引不到仇恨。”

    然而鬼藤行刑者完全不管他，依然朝着楚风攻击。

    他却不知，

    楚风击杀了树妖放牧者后，树妖一族对楚风的憎恨值+100。

    虽然楚风没有攻击鬼藤行刑者，

    但鬼藤行刑者的仇恨却全在楚风身上。

    这是楚风也没有预料到的变化。

    树杈下，

    其他三人只能干着急，

    前方一百码就是树妖王的攻击区域，

    她们不像楚风那般灵活，

    一踏进去，必然会被荆棘树王的枝条抽飞。

    呼呼呼呼~

    一百根变异枝条和十根变异树根一同抽打而来，

    还有一个行动如风的鬼藤行刑者。

    楚风的处境一下变的险象环生。

    “不行，必须先把鬼藤行刑者引开干掉。”

    楚风暗暗道。

    【鬼藤行刑者】

    类别:精英

    等级:lv10

    攻击:165

    防御:70

    生命值:5000

    技能:【行刑印记】lv3——普攻叠加一层行刑印记，每叠加一层造成150％普攻的流血伤害，最高叠加5层。持续时间10秒，冷却时间3分钟。

    【鬼藤战甲】lv2——鬼藤行刑者召唤战甲，增加30％防御力，30％的攻击力。

    描述:鬼藤行刑者是荆棘树林的攻击最高的存在，请务必小心它的行刑者战斧。

    ……

    想到就做，

    挫志怒吼的+30%敏捷效果还没有过，

    楚风速度惊人，

    一个就地翻滚，躲避开鬼藤行刑者的藤斧和变异枝条的夹击。

    迅速翻身起来，

    踩着变异树根朝着嗜血玫瑰四人狂奔而来。

    嗤啦~

    一根根变异树根宛如数条黑色大蟒撕裂虚空，朝着楚风绞杀而来。

    楚风眼力惊人，

    迅速找到了一个空档，身形一晃，竟然神乎其神的踩在鬼藤行刑者挥来的藤斧上。

    借力一个旋转腾空，

    从空挡处掠出，

    落地之后，

    楚风反转杀戮之心，斩断来袭的两根变异枝条。

    然后迅速狂奔而来。

    楚风一整套动作宛如艺术一样优美。

    但其实这一幕十分惊险，

    生死只在一线之间！

    看的嗜血玫瑰四人都呆住了，

    尤其是瘦虎，

    双拳紧握，眼中全是憧憬之情，有泪光闪烁。

    “这才是我向往的刺客之道啊！”

