    往里面深入近百米，可视距离没有下降反而上升了一些，里面应该是有光源的，不然这小小的山洞到了这里已经是伸手不见五指的程度。

    周围混乱的能量变得稀薄，没有之前那般的浓郁，山洞之内的空间也随着转过一个弯之后变得开阔了不少，前方更是出现了一个颇有点规模的空洞，看起来就像是溶洞。

    溶洞面积不小，大概有半个足球场大小，中央有一个泛着幽光是水潭，周围地面到处都是碎石，其他倒是没有什么特别，也没有任何生物存在。

    没有冒然走过去，站在下来的洞口边上小心的观察着周围的一切，很快我就发现在那水潭的周围地面上有一条条淡淡的痕迹，看起来就像是蛇游走过后留下的。

    难道是之前死掉的那条蛇？

    应该不是，如果是那条蛇的话，它不应该死在那种地方，如果那蛇就生存在这里，那它应该不会被那些混乱的能量杀死，因为这里也是有着那种混乱的能量。

    目光看向那幽光水潭，里面也不知道是什么东西泛起的光芒，但我一时间也不敢冒然去到水潭边上，万一里面再有这么一条蛇，在岸上我还能应对一二，若是跌落水中那可就危险了。

    想到这儿我不由得后退了两步，回到了山洞里面，远远的看着那水潭。

    水潭面积还不算小，直径怎么也得有个20米，应该很深，再加上周围那些游走的痕迹来看，如果这里存在着生物的话，那它一定是一条蛇，很大的蛇。

    想了想，我随手在地上捡起了一块拳头大小的石头抛向了那水潭中心处。

    噗通~

    水头落水，水面荡漾起一层层涟漪扩散，一边仔细观察一边保持高度警惕。

    可直到水面再一次恢复了平静，这水潭之中并没有任何动静。

    如果水下有生物存在，那么我这么一次试探可能根本没有打扰到那生物，或者说石头还没有落到水底，于是我又找了几块石头接连丢入到了水潭之中。

    噗通~噗通~

    水花四溅，数块大小不一的石头被我丢到了水潭的一个个位置之上，如果下面有生物，这一下再怎么也得冒个头出来的。

    等了好一会儿，还是没有反应，我正准备将影儿给叫出来，这里的混乱能量很稀薄，影儿出来也是没什么问题的，可就在这个时候，水面之下忽然冒出一串串气泡。

    我神情一阵，黑色短刀嗖的一下悬浮在身边，两层防御已经做好，死死的盯着水面之上的动静。

    咕嘟嘟~

    水面如同水开了一般，巨大的气泡接连冒出，很快下面就看到了一个巨大的影子再快速浮现。

    我一惊，后退了一些，只露出半只脑袋看着那水潭之中的情况。

    数秒之后，哗啦一声，一个头上顶着一点犄角的巨大蛇头从水面之下钻了出来，那一双幽绿的眼眸滴溜溜的乱转，打量着四周，蛇身则全部覆盖上了一层泛着金属光泽的鳞片，看起来冰冷刺骨。

    我倒抽了一口凉气，这蛇也太大了一点了吧？脑袋上还长了犄角出来，这蛇绝对是灵兽级别的，而且最少应该是3级灵兽的存在！

    难怪之前洞中死了那么一条大蛇，感情这里还有一条更厉害的存在。

    这蛇缓缓的从水中出来，那水桶粗细的蛇身很快就在水潭边上盘了起来。

    丝丝——

    蛇信吞吐几次，巨蛇忽然张口一吸，周围那些混乱的能量顿时都被它往口中吸取，我身后的山洞之中更是传来一阵狂风呼啸。

    “感情是它搞出来的。”我眯了眯眼，站稳了身形，静静的等着。

    都说蛇的视力很差，现在看起来不假，不过蛇对于气味的感知可是非常之强的吧？

    就在我这般想着的时候，巨蛇脑袋忽然转向我这边，突然发出一声低沉的嘶鸣，我顿时感觉周围风力翻倍的增加，差点儿带着我的进入其中。

    我一惊，一声轻喝，手指翻动之间，悬浮在我身边的黑色短刀直指巨蛇那一双幽绿的眼珠子射了过去。

    嗖——

    黑色短刀的速度很快，巨蛇来不及躲闪，不过它直接闭上了眼，短刀直接刺在了它眼角周围的密麟之上。

    铿锵！

    犹如金铁交击的声音传出，我愕然，这大家伙的防御也太牛了吧？！

    不过这一击只是开胃菜，试探试探，现在可以确定这蛇的实力应该已经超过了3级灵兽，不3级巅峰就是4级灵兽的实力，我也不敢再有所保留，挥手之间就将影儿叫了出来。

    影儿一出现，环顾了一下四周，目光锁定在了那巨蛇身上：“好大一条蛇！”

    “小心一些！”我应了一声，一边操控短刀继续劈砍巨蛇眼珠子，手中铜镜更是释放出光线直接轰击巨大的蛇头。

    巨蛇瞬间被我打毛，它似乎并没有看到影儿的存在，身躯一扭，直接就朝我这边冲了过来。

    这溶洞看似大，但对于这种水桶粗细的巨蛇来说，那真的不算大。

    看到巨蛇硬扛着一次次攻击朝我这边冲了过来，周围的碎石纷飞，我也不敢大意，脚步一抬，带起一串欢迎就朝溶洞之中冲了进去。

    如果往回跑的话，那只能跑出去，因为进来只有一条路，进去之后反而更为不利，而跑进去则可以绕着水潭来回转圈躲避。

    巨蛇直接扑了个空，一头撞在进来的那个山洞边上，直接就在哪儿撞出了一个大坑来，看的我是唏嘘不已。

    还好这家伙没有特别的灵活，不然想要躲避还真不是一件容易的事情。

    巨蛇愤怒的发出嘶嘶咆哮，周围那些混乱的能量同时朝它哪里聚集了过去，连带在之前弥漫在山洞之中的混乱能量一并被它快速凝聚，看来这些东西都是它释放出来的不假。

    影儿突然出现在巨大的蛇头这下，猛然伸手抓向大蛇的下巴后方。

    到了这个级别的生物即便是看不到那反应也是非常之快的，正在吸收混乱能量的巨蛇感受到了影儿带给它的危险，它猛然一甩头，想要直接将下面的影儿给击飞出去，可惜的是影儿是魂体，不是实体。

