    不过魏也并不在意，就周启仁这种搞法，肯定是不长久的，但要任由着周启仁胡来也是不可能的。

    到时候周启仁亏了夹着尾巴离场，把市场搞乱了，最后收拾烂摊子的，还是他们这些留在场中的。

    跟周启仁过手是治标不治本，现在周启仁最大的依仗是那个老女婿，魏也琢磨了一下，让这有钱外商给别人当女婿去。

    周青那样都不挑嘴，现在夜总会多的是想要上岸却没有门路的姑娘，包装一下，倒也能做到两全其美。

    陈敏行跟魏也想法差不多，周启仁这里他们肯定要给对策，但周启仁背后的大树，肯定得连根拔掉，“我这两天去物色一下人选。”

    “这种事别叫夏夏知道。”魏也听陈敏行说完，头都没抬，唯一的一点就是，这种不好的事，不能叫黎夏知道了，万一她听了不高兴怎么办？

    不是万一，是肯定。

    陈敏行看了魏也一眼，拖长了声音，“知道~”

    就魏也眼里的黎夏，那是天然自带圣洁纯真的光环的，反正在魏也眼里，黎夏就是个天真、可爱、善良、柔弱……的小姑娘。

    “你自己也悠着点，别把自己掉坑里了。”魏也想了想，又抬头提醒了陈敏行一句。

    说实话，人都不能对自己太有自信，纸醉金迷，声色犬马最容易腐蚀人心，意志再坚定的人，时间久了，都会迷失。

    陈敏行拿起皮包往腑下一夹，“我心里有数，倒是东明那小子，最近跟供货商吃饭，我看他快吃得不知道自己姓什么了，你给他紧紧弦。”

    说着，陈敏行就出了门。

    他们三个人里，陈敏行是最叫人放心的，魏也现在有弟弟妹妹，自觉要当榜样，对自己要求也很高，就陆东明个傻小子，太讲义气容易被聪明人骗。

    不过他这不是有陈敏行和魏也两个兄弟在么。

    魏也把桌上的文件处理完，觉得自己该听黎夏的建议，去报个班加深一下学习了，顺便再拓展一下人脉。

    伸了个懒腰，魏也大步往外走去，他要去找陆东明，给他紧弦。

    陆东明还不知道自己的好日子到头了，他这会刚从周启仁手里抢了个小工地，正高兴着呢。

    靠山山倒，靠人人跑，魏也他们可不止是从顾氏手里接工地，像那些零散的，只有有资质是正经搞工程的，他们都接，蚊子腿再小也是肉，他们不嫌弃肉少。

    ……

    周启仁这两天心情因为中介那边开局还不错，刚好了那么一点，就听说工地又被人抢了的消息，气得把负责这事的周启义骂了个狗血淋头。

    “你能干什么？到了京市来以后，你干成了什么？要是干不下去，赶紧给我滚回老家去！”再是亲兄弟，一直拖后腿，周启仁也忍不了。

    周启义本来是来认错的，一听到这话，心里也委屈了起来，风光的时候不让他来京市，眼看着日暮西山了，把他叫过来。

    现在明明中介那边的工作更好做，不叫他去，反而交给重薪聘请的外人。

    工程是他不上心吗？是你周启仁的名声臭了，业内不认可，他有什么办法！

    “大哥，这话不是这么说的，我就算没有功劳，也有苦劳吧！”周启义难得跟周启仁呛声起来。

    ……

