    汤姆站在山谷里，左手拿着斯莱特林魔杖，右手摩挲大拇指的复活石。

    魂器……也叫分灵体，一种邪恶的黑魔法，效果是不死不灭。

    作为曾经的魂器，汤姆对此自然不陌生，甚至比任何人体悟都要来得深刻。

    但很少有人知道，魂器的发明者叫卑鄙的海尔波。

    他是古希腊的黑巫师，不但是蛇佬腔，还是首个培育出蛇怪的存在。

    说是那个时代的黑魔王，一点都不为过。

    作为最早发明魂器的他，真的不死不灭了吗？

    某种意义来说……是的。

    古希腊时代，从公元前800年开始。

    公元前146年，罗马先后吞并马其顿、希腊，将其变为行省，最终将整个地中海，都纳为自己的内海。

    从此，历经六百五十年的古希腊时代，就此终结。

    按照斯莱特林笔记的记载：四巨头碰到了海尔波。

    从古希腊到四巨头时代，足足有着上千年的跨度。

    这可比尼可·勒梅的惊情六百年，要久远得多，还不算长生吗？

    当然算！

    不过海尔波运气不好，他碰到了四巨头。

    那场大战战至魔法界边荒，打得天昏地暗，连大道都磨灭了……

    四对一，四巨头略占上风，却无法彻底杀不死海尔波。

    毕竟海尔波有着魂器，属于不死不灭之身，即便肉身死亡，还能快速复活。

    千年的时光，四巨头根部无法得悉他的魂器数量，以及所藏位置。

    于是，斯莱特林便针对魂器，发明了一个魔法，切断海尔波与魂器的联系。

    然后……四巨头将海尔波斩杀，他也彻底无法复活！

    斯莱特林也是第一个创造出，可以克制魂器魔法的巫师。

    这件事以及那个魔法，都被斯莱特林写在了笔记中。

    汤姆在找到笔记的时候，就知道如何斩断魂器联系。

    但他只是十六岁的灵魂，魔力也定格在这个年龄。

    这种级别的魔法，他根本无法发动。但斯莱特林留下魔法在魔杖中。

    只要配合着魔杖，就可以切断联系。

    为了今夜，汤姆准备了四年之久，只见他抓住魔杖，嘴里发出嘶嘶声。

    魔杖上的蛇怪图案，游曳而出，缠住他的手臂，这一幕诡谲至极。

    汤姆体内魔力翻涌如潮水，在他念完咒语后，那条蛇已经在他身上游走了一遍。

    蛇怪体内庞大的魔力瞬间冲出，溢满了整个山洞。

    紧接着，蛇怪发出完全不似蛇的尖叫，它那庞大的身影，投影在了山洞之内。

    在汤姆的注视下，蛇怪逐渐变成了一尊口衔着魔杖，全身被黑袍笼罩的……巫师。

    巫师伸出手，那是只有四个骨指的手，他微微一勾，便将汤姆的灵魂勾了出来。

    灵魂之中，倒泻了七条透体而出的白色丝线，如同七条游曳的小蛇。

    只是其中两条，不知何时已经断开，还有一条丝线，连接到汤姆手上的斯莱特林戒指。

    汤姆单膝跪地，他低着头，持杖手臂颤抖不止，他狠狠向下滑动。

    黑袍巫师从口中抓出魔杖，也是向下滑动。

    所有的丝线顷刻断裂。

    ……

    ……

    霍格沃茨，

    格兰芬多宿舍，

    参加完复活节晚宴的哈利，躺在床上，闲着没事的他，正在翻阅斯内普的课本。

    自从圣诞节以后，他对斯内普有了不一样的认识，对这本书也越发喜欢。

    哈利把课本侧过来，仔细研读那潦草的笔迹写出的一个咒语。

    年轻时候的斯内普，似乎在这个咒语上费了不少脑筋。

    经过无数次的涂涂改改，最后在那一页的角落上挤挤挨挨地写着这么几个字：

    倒挂金钟（无声）

    哈利盯着括号里的那两个字。无声……肯定是指无声咒。

    哈利不知道自己能不能练成功这个特殊的咒语。他对于无声咒仍然不能得心应手。

    但他还是想学会，以后好在斯内普面前露一手。

    这也是没办法的事情。

    最近的黑魔法防御课上，哈利破天荒地，开始举手回答问题。

    但以前斯内普都主动点他名字，现在他举起手来，都被直接无视。

    哈利都没有发现，他现在像极了不受爸爸重视，却还想表现得到表扬的“缺爱孩子”。

    哈利用魔杖随便指着一个地方，轻轻往上一抖，脑子里默念道：“倒挂金钟！”

    “啊啊啊啊啊！”

    一道强光闪过，房间里乱成一团。罗恩发出一声惨叫，把纳威他们几人都惊醒了。

    罗恩本来正在裸睡，此时头朝下悬在空中，似有一只无形的钩子钩住他的小弟弟，把他倒挂了起来。

    哈利的注意力被罗恩都某处给吸引了，他愣了好几秒，才喊道：“对不起！”

    哈利摸到魔药书，慌乱地翻找着刚才那一页，准备找解咒。

    就在这时，他发出一声比罗恩还要狠惨的叫声。

    哈利捂住额头的伤疤，大吼起来。

    那一刻，他感觉身上仿佛有什么东西被割断了。

    纳威和迪安看着拿头撞抢地的哈利，都慌忙冲了出去，准备叫其他学生帮忙。

    罗恩都看愣了。

    片刻后，他才反应过来……不是，哈利，你快支愣起来啊。

    我特么这裸着身子吊在半空中，一会被其他学生……这不是要我死吗？！

    ……

    ……

    威廉站在山谷外，他感受到一股庞大的魔法波动。

    那股波动出现的快，消失的也快。

    他真的很好奇，切断魂器联系的魔法，究竟是什么样的。

    可惜……不知道那本斯莱特林笔记，被他藏到哪里了。

    对于汤姆会答应将魔杖交还回去，阻止火山爆发……其实并不难理解。

    汤姆和伏地魔一样，想要的从来都是统治这个世界……永远。

    为了这个目标，他可以牺牲掉英俊的外貌，可以丢掉人性，放弃感情。

    他也会同意暂时放弃斯莱特林的魔杖。

    只是晚些时候再拿，就能换回伊法魔尼的控制权，汤姆肯定愿意。

    他当年还想当黑魔法防御教授呢，应聘失败后，甚至直接诅咒这个职位。

    可想而知，执念有多深！

    这就是人性，贪婪的人性。

    在这方面，赫敏分析得很对，也多亏了她，看透了这一点，才有机会拯救伊法魔尼。

    脚步声响起，威廉抬头望去，汤姆走出了山谷。

    “走吧，我们现在去伊法魔尼。”

    他的气质已经完全不一样，变得更加自信。

    或者说，志得意满。

    当然志得意满，只是区区四年，他彻底摆脱魂器的身份，还成为肃清者高层，眼看就要掌握伊法魔尼。

    伏地魔这个愚蠢的本体，几十年都没有征服英国，反而把自己弄成那个人不人、蛇不蛇的样子！

    “走吧……火山要爆发了，我们还得去救伊法魔尼的学生呢。”

    汤姆嘴角带着嘲弄：“我最喜欢当救世主了……”

    突然间，疼痛袭来。

    刺痛。

    撕裂般的痛。

    猛刺般的痛。

    尖锐的利剑划破柔软的血肉。胸膛，心脏。汤姆的身体一下子绷紧了，反抗着疼痛。

    当疼痛把汤姆从出神的恍惚中活活拽出来时，满身鲜血的他，痛苦高喊一声。

    汤姆艰难地扭过头，看到塔格利安微笑着，手中攥着一柄妖精宝剑，一剑捅入他后背。

    威廉为确保汤姆必死，握住魔杖，魔咒透体而出，露出一截格外刺眼的雪亮光芒。

    天地之间，仿佛在这一刻万籁寂静。

    汤姆瞪着双眼，艰难地喘息……孤零零地倒在地上，困惑地望着塔格利安。

    他无比困惑……

    “为什么？！”

    为什么！！

    威廉嗓音沙哑道：“因为我是好人，汤姆！”

    恍惚之间，好似有两张脸，一张是塔格利安，一张是史塔克，两者不断重叠和分离。

    重影终于消失，汤姆看清了那张脸，他喃喃道：

    “你不是塔格利安，你是威廉·史塔克？”

    威廉微微颔首。

    汤姆扯了扯嘴角，他的呼吸逐渐微弱，眼睁睁看着对方拿走魔杖和戒指。

    “什么时候……你抓了塔格利安？！”

    “错了。”威廉擦拭宝剑上的鲜血，嘴角露出略带嘲讽的笑容：

    “从来就没有塔格利安，他是我，我是他。你从一开始就被……骗了。

    你这个傻子！”

    威廉对他笑了笑，用清晰的嘴形，慢慢地说：“谢谢你，汤姆。享受死亡吧。

    我会送伏地魔去看你。”

    汤姆什么都没有听见，威廉的声音仿佛远去了，他的视线在涣散。

    汤姆无法相信这就是他生命的尽头。

    但他只能无力地挣扎，喘息，迎来那最终的结局……他……或曾经的他……或未来的他……都将终结。

    他很想威廉再说几句话，但眼前只有一片炫目的光芒，耳边只有嗡嗡声。

    接着，是黑暗。

    汤姆·里德尔不在了。

    威廉站在一旁，确定汤姆真的死后，又搜查一遍尸体。

    但没有找到那本斯莱特林的笔记。

    威廉有点惋惜，不过有复活石和魔杖就够了。

    他看了眼时间，已经快到火车彻底喷发的时候，他变成海雕，朝着伊法魔尼飞去。

    汤姆的尸体，倒在杂草丛中，慢慢变冷，脸上还露着生前的不甘。

    寒风呼啸，一只乌鸦出现在山洞前的老歪脖子树上，似乎准备享用美食。

    一个老头凭空出现，仿佛他一直就在那儿。

    起码，乌鸦没有惊醒，因为它根本没有看见老人。

    那个老人打扮的也很是奇怪，似巫非巫，似道非道，似僧非僧……

    神父、阿訇，佛陀……很多教派的装饰，都能从他身上找到。

    老头望着汤姆的尸体，那死气沉沉的双眼，仿佛看穿了他，直接望进虚无。

    汤姆凝固的表情写着痛楚和遗憾。

    一阵风吹过，汤姆和老人都消失不见了。

    乌鸦困惑地发出嘎嘎声，它振翅而飞，徒劳地寻找着它消失的晚餐。

    ……

    ……

