    辜明已此来看似是为了撇清干系，将三位知府向朝廷上谏，改盐政归于本府的责任，全数都归于付知远的身上，如此就可以免得被潞王，太后怪罪。

    但他的目的不仅仅是撇清干系，心底还另有算盘。

    而马玉听到林延潮的名字，心底七上八下。

    身在宫里，马玉从来清楚明白一个道理，谁自己惹的起，谁自己惹不起。

    他敢在开封大肆收取贿赂，甚至不将河南官员都不放在眼底，因他知道这些官员不能拿他怎么样。

    这是惹的起的。

    放眼天下，马玉只要看三个人的脸色，一天子，二太后，三璐王，唯有这三人他马玉惹不起，其余的人，他不是针对谁，在马公公眼底都是辣鸡。

    但为什么马玉对林延潮忌惮，因为林延潮是可以，同时得罪天子，太后，璐王三个他最畏惧的人后，仍在那边活蹦乱跳，毫发无伤。

    论这一点马公公他办不到。

    马玉清楚的记得，林延潮上书后，有一人他在慈宁宫外等候，不意竟亲眼见得太后气得浑身发抖，璐王跪在他面前痛哭流涕的样子。

    太后，璐王如此痛恨的人，但居然偏偏拿林延潮没办法。

    这样的人居然在河南为官，就问你一声怕不怕。

    不过马玉转念一想，自己怕林延潮，但是文官们却不怕，譬如这位开封府知府，在自己面前如同孙子一样，但在他在林延潮面前却是他的上官。

    一名同知大概是五品官吧（马玉对文官系统不太了解），在整个河南布政司官位在他之上的官员可不算少。

    上一次因林延潮之故，璐王大婚之费从六百万两降至两百万两。若是这一次林延潮在河南继续反对璐王就藩的事，对了，还要加上知府付知远，那么自己就必须依靠这些文官们来对付这二人。

    当初太后，璐王之所以败在林延潮手中，就是因为没有团结文官，以及轻信了张四维这小人的缘故，他马玉如此老谋深算之人，绝不能在此翻船。

    马玉内心戏很多，一瞬间竟转了无数个念头，在这一刻他有了联吴抗曹的主意。

    辜明已见马玉原来一直端着脸，一下子放松下来。此人居然有这样和蔼可亲的表情。

    但见马玉温和地道：“原来是林三元，咱家在宫里略有耳闻，不知他在河南为官如何？”

    辜明已将官袍茶渍擦得干净，然后道：“林司马……翰林出身，又是天子日讲官，心气断然是高的，只是难免好大喜功。”

    “如何好大喜功？”

    辜明已见马玉入套，叹道：“实不相瞒，林司马不顾府库空虚，强行修百里之缕堤，为了搜罗钱财，取利于民，将堤旁淤田强卖给乡绅百姓，以补亏空。”

    “本来家丑不可外扬，但河南本地官员早有怨言，上一次本官询问此事，林司马竟……竟……”

    想起林延潮当日那句'开封府的钱粮够不够，他可以搭把手'的话，辜明已就犹如喉咙里咽着一大块石头，这石头到今天他都吞不下去。

    马玉讶道：“这有什么不可？只要他林三元不拖延缴纳税赋，就可以了。”

    辜明已解释道：“公公有所不知，自古以来，官员兴修水利，乃利民之举，不过只可诱民为之，却不可敛财为之。”

    “咱家还是不知有何之弊。”马玉仍是一团雾水。

    辜明已见马玉仍不能领悟，耐心解释道：“若是林延潮此举为之，其他官员纷纷效仿，各地官员以兴修水利之名，售之百姓。以后哪个官员愿意义务为百姓修堤筑坝，各个都行取利之事。”

    “再退一步说，林延潮为老百姓修堤建淤田，真的一点私心都没有？”

    马玉目光一亮问道：“你是说？”

    辜明已点点头道：“不错，本官知此事定有蹊跷，于是派心腹前往归德府密探。围堤圈田后，河边淤田足足有近千顷之数。但最后林延潮卖给老百姓的淤田，只有三百五十余顷，就算加上一百顷官田，也不足其半，公公你试想一下，剩下的淤田哪里去了？”

    马玉听了，不由作色，拍案而起大骂道：“卑鄙无耻！大贪官！”

    咳！

    辜明已闻言不住咳嗽。

    若试着将辜明已的咳嗽翻译一下，可以理解为，真是自己拉的屎不嫌臭，你居然还有脸骂别人大贪官。是谁在开封府明码标价大受盐商贿赂的？

    马玉仍是十分愤慨：“亏他林延潮口口声声为民请命，竟是说一套做一套，天子若是知晓，看他林延潮如何做人。”

    马玉心想林延潮就是凭着清正受天子赏识，若是天子知道林延潮说一套做一套，真是杀他一百次的心都有了。

    辜明已道：“正是如此。而且本官觉得此事付知远，不可能不知道，这二人多半狼狈为奸。”

    马玉心底一动问道：“此事你可有把握，若是能扳倒林延潮。太后与璐王知晓后……辜府台你以后的前程不可限量。”

    辜明已闻言露出惊讶的神情，摇头道：“不可，不可，林司马可是首辅得意门生，若扳倒了他，于首辅面上可不好看。”

    马玉冷笑一声道：“五百顷淤田，最少值十几万两，此事一旦捅破，申老先生也保不住他。人不能脚踩两只船，太后，璐王还是首辅，你必须有所取舍才行。”

    辜明已为难道：“还是让本官回去想一想才行。”

    马玉也是收了回来道：“也好。”

    二人都留下余地，不愿在此时显得太主动。

    辜明已告辞而去，待上轿之时对一旁下人吩咐道：“你去山东一趟。”

    “老爷，叫小人去山东作什么？”

    辜明已道：“你去山东河道衙门，见到河道总督李大人，就告诉他，他交代老爷我办的事已是办成。”

    这下人闻言立即称是。

    辜明已上轿后，笑了笑当下闭目养神。

    而马玉有了林延潮把柄在手，也是十分欢喜，正在琢磨之际，却见屏风后一阵响动。

    马玉一拍额头心想，失算，这么机密的事，竟被自己几个干儿子听去了。

    “滚出来吧！”

    听马玉一声呼喝，几名干儿子拿着家伙出来，一个个点头哈腰地道：“干爹。”

    马玉心想算了，既被他们听到了就商量一下吧，于是他道：“既是你们方才都听见了，有什么注意没有？”

    一名干儿子道：“干爹，这林延潮虽的罪了璐王，太后，但我们来开封只是为了求财，犯不着将这件事闹大，这把柄我们抓在手里，若林延潮识相，此事也是过了，若不识相再拿出来，罢他的官。”

    马玉心道，若是之前如此打算也就罢了，但眼下被你们几个人听进去了，万一日后有人口风不严，被太后知道了。

    太后必会怪罪我，为什么没追究此事，将林延潮拿下，以报她心头之恨。

    马玉当下板起脸道：“这怎么可以，你干爹我乃太后一手提拔的，这林延潮辱及太后，璐王，就是辱及你干爹的亲爹亲娘。这等大仇怎么能不报呢？”

    众随从们一听连连称是。

    次日，马玉派手下这些手下去各府勘田。

    要知道璐王一共向天子奏讨一万五千顷食田，都在河南。

    河南开国时有田一百五十万顷，到了现在不足五十万顷。

    现在璐王就藩，又要拿去一万五千顷。这一万五千顷，不是一府一县能出的起的，所以自然要摊到各府头上。

    而璐王的庄田，总不能是劣田，一定是要肥田才是。于是马玉就派了随从去各府各县去勘田。

    河南每一个府都派了一名太监带着十几个京里来的随从，这些爪牙到了地方，当下与主子一个德行，乘机四处搜罗钱财。

    他们先在当地招收一群破落户，无赖之类，向他们打听本府大户。

    然后让这些无赖充当先锋，他们跟再后头。一大帮子人到了这些大户人家的庄园，以为璐王视察藩田或者是给璐王采办的名义，强行闯入。

    若有反抗，就仗着人多打一顿，然后再捆起来。

    但凡见到财宝，就是抢走，有美貌女子，也要抢走。

    百姓们愤怒告官，官员们却不敢受理，只能与他们交涉。这些人也就随便退回一些不要的东西，以及糟蹋后的良家女子。

    不少女子受辱后自尽，整个河南不知多少户，百姓家破人亡。

    而官员们是不敢出声，只能一个劲地上奏省里。如此这些人气焰更是嚣张。

    马玉的人自也不会放过归德府。去时马玉叮嘱他们一定要拿出态度来，有多少胡作非为，就多少胡作非为，反正一定搞到民怨沸腾，将整个归德府翻过来。

    这些人得令后到了归德府，这些人聚集了上百号人，奉了马玉的命令是要大干一场。

    他们先选了本府一所丝绸大户里，当下破门抢掠。

    他们将家里男丁尽数拿住，然后搜刮钱财，以及女眷。

    就在他们洗劫之际，付知远带着大队官兵赶到，二话不说将这些人全部拿下。之后这些人被擒至府衙里，先狠狠打了一顿板子，再拉在衙门口前枷号示众，最后关进府衙大牢。

    这些人可谓是真的惨，本以为也能如去其他各府的人一般，既抢掠钱财，又糟蹋良家女子，结果他们的本事还没施展开，就被付知远全部拿下，罪恶全部都被扼杀在萌芽之中。

    而且付知远还大刑伺候了一番，当天就有一个抓牙受刑枷号后，就死在了牢里。

    几日后又死了一个。

    其余之人是各个带伤，那是一个凄惨。

    剩下有几个漏网之鱼逃回了开封，见到了马玉就跪下哭诉，说的都是干爹，孩儿差一点就永远见不到你之类的话。

    马玉将付知远所作所为的事，了解了一番后，是又惊又喜。

    惊的是付知远竟然如此不给他马玉面子，胆子实在也是太肥了。喜的是，自己终于找到口实了。

    于是马玉向巡抚杨一魁告状，说这些泼皮无赖都是璐王府的人。

    付知远竟敢将他们拿下，还打死了两个。马玉要杨一魁治付知远一个'欺蔑亲藩，吓诈府役，草菅人命'之罪，否则就不善罢甘休。

    杨一魁对马玉热情接待，告诉他一定会办，让他次日来找他。结果第二天，马玉到巡抚衙门时，却被告知巡抚病了，病得很严重，不能见人。

    马玉吃了一个闭门羹，当下大怒命驿站以八百里加急，将此事奏报给天子，顺便还告了巡抚杨一魁一状。

    而在京城里，之前付知远上书，就归德府盐政并给璐王提出了抗议。

    武清伯问知此事后大怒。上一次众官员弹劾，虽令武清伯差一点夺爵。但武清伯毕竟还是站稳了脚跟，他在朝廷上布局多年，前首辅张四维，前吏部尚书王国光都是他一手提拔上来的。

    现在虽失势，但瘦死的骆驼比马大，他还是有不少势力在朝堂上。

    武清伯立即指使御史上奏，说付知远此举不仅罔顾圣命，目无藩王，是故意阻扰璐王在河南就藩。

    但对武清伯命人弹劾付知远的奏章，天子的态度是留中不发。

    但数日后，马玉弹劾付知远的奏章又到后。

    天子当即下旨斥责河南巡抚杨一魁，圣旨上说，朕将璐王就藩河南的事，托付给你，你就是这么给朕办的？

    圣旨一下，杨一魁被骂的狗血淋头，马玉则是大喜，果真天子心底还是想着璐王的，毕竟是亲兄弟。

    杨一魁被斥之后，当下命旗牌官持王命旗牌赶往归德，将付知远拿下押往开封，并将打伤打死王府府役的人一律拿问。

    这日归德府府衙门前。

    铅云垂重如墨，天色阴沉，寒风呼啸不止。

    十一月的天气，天寒地冻。

    而巡抚衙门的标兵将归德府府衙前后三重围住。

    刀枪剑戟林立，一队一队的火铳手环列四周。

    府衙附近，无数归德百姓将道路围住，堵了个水泄不通。

    百姓们扶老携幼地从四方赶来，青壮圆目怒张，愤慨不已，老弱妇孺是掩面垂泪。

    民怨似烈火，沸腾燃烧！

    公道何在？

