    “不管他想要干什么，现在都是我们展现友谊的时候。网  ﹤

    先一份儿谴责，措辞激烈一点，谴责赫秃子无理取闹，美英法驻军西柏林是波兹坦会议确定的，他们当年签了字的，现在想单方面毁约呀？还要不要脸了？还最后通牒，他们有那资格吗？人家想不想和东德签和约是人家的事，他们凭什么指手画脚，真把自己当世界主宰了？

    再命令所有战略核潜艇全部离港进入战备执勤。

    不就是刚服役了几枚ss7洲际导弹吗？那么点破玩意儿吓唬谁呀？惹火了几百枚qing弹招呼！替我转告北约盟军司令部，一旦苏联入侵西欧，明军绝对不会坐视不管，另外问问阿登纳，如果他们需要的话，明军可以向西德派遣作战部队。

    还有，调轰炸机第一联队前往中东，全部挂上荧惑导弹，对外放出风去，里面有装中子弹的，再运一批炸弹之母放在沙迦基地让外界看看。”

    杨元很是霸气地说道。

    实际上他也知道，赫秃子之所以如此嚣张，除了美军身陷安南和倭国两座泥潭外，很重要一个原因就是ss7洲际导弹服役了他们之前那款需要战前加注燃料，光加燃料就得加很长时间，足够米国人干掉他们几十回了，但ss7却是可以提前加注并且保存一段时间的，为了造这款导弹，他们甚至搭上了一个战略火箭军的总司令。

    而除了ss7洲际导弹之外，还有被他们称为p21型的潜射导弹马上也要测试了，这款由他给的那款导弹放大而来的导弹，估计射程可以过两千公里，正准备装进一艘改装的h级核潜艇里面进行试验。

    就是这两款导弹给了赫秃子真正的勇气。

    “元，他们都修墙了，应该不至于打起来吧？”

    梁诚疑惑地问。

    “万一他们是故布疑阵呢？”

    杨丰说道。

    “可米国人在意大利和土鸡还有一堆朱庇特导弹呢！”

    梁诚说道。

    “但如果赫秃子的目标只是西柏林呢？以目前米国的情况，肯尼迪会为了半个柏林和他拼命吗？如果米国人不敢的话，剩下英法两国敢吗？”

    杨丰说道。

    实际上这时候连他也不敢保证赫秃子会不过冒险，毕竟这个世界已经完全被他搞乱了，如果赫秃子的目标仅限于西柏林，那么肯尼迪是真很难下定决心为此吹响第三次世界大战号角。他不敢的话艾登和戴高乐就更不敢了，虽然他们都有上百枚核弹对准苏联，但苏联也有更多的核弹对准他们，就像赫秃子之前威胁的，夷平不列颠也不过六枚核弹。尽管他手中洲际导弹还不多，但无论最新的ss7还是之前的ss6都具备核打击米国的能力，更何况很快他的战略核潜艇马上也要服役了。

    可以说，只要他一开始就让肯尼迪确信目标只是西柏林，那么后者就真不介意把一个对米国没有实际意义的飞地让给他。

    而对于杨丰来说，他能做的也仅仅是展示一下友谊了，毕竟这件事跟他是八竿子打不着的，如果苏联真得入侵西德，那么他可以介入战争，可如果苏联仅仅是拿下西柏林，那他也无能为力。那里从法律意义上讲并不是西德领土，而是美英法三国占领区，事实上一直到两德统一，西柏林的最高当局都是三国占领军，也就是说即便是美英法三国放弃西柏林，其他国家也不能反对什么。

    包括西德政府也无可奈何，虽然那里的一百多万居民都是他们承认的西德公民，但土地主权却不是他们的，所以他们也无权对西柏林命运做什么。

    连西德政府都不能做什么，那杨丰当然也没法做什么了。

    当然，他本来也没准备做太多，他这边还有战争没打完呢！

    就在柏林美军和苏军虎视眈眈隔着柏林墙对峙，甚至在一些路口都开始拿坦克近距离瞄准的时候，沉寂了几个月的倭国战场上激烈的战斗再次展开，而且这一次更加血腥残酷，知道自己时间不多的杨元，完完全全展现出了他的凶残本质。

    “疯了，这帮家伙疯了！”

    初秋的琵琶湖畔，第一次参战的李本一瞠目结舌地望着前方，在他前方数十道蘑菇云冉冉升起，在蓝天白云和枫叶斑斑的山林之间，就像诡异的魔域森林，而在这些蘑菇云的背后，是平静的琵琶湖。

    当然，这不是核弹，只不过是炸弹之母而已。

    为了以最快度攻破倭军在琵琶湖的防线，彻底切断南部倭军同北方的联系，杨元已经不再考虑什么平民伤亡了，直接给韩旭下了命令，就让空军轰炸机拿炸弹之母洗地，而韩旭给前线下达的命令是，直接沿着炸弹之母清洗出的通道进攻，最终的结果就是现在这种样子了。

    “快，加快度！玛的，二十多年了，老子终于可以到倭国来杀人放火了，死在嘉兴的兄弟们，你们睁眼看看了！”

    李本一朝着天空大喊了一声。

    在他两旁一辆辆坦克接连不断驶过，坦克旁边是一个个端着四六式自动步枪的华阿两族士兵，而在他们脚下，炸弹之母炸出的直径数百米的巨大圆形毁灭带不断向前排列，被高温烧焦的倭国人尸体残缺不全地随处可见，带着糊味的恶臭弥漫，一些年轻的阿萨姆士兵甚至都呕吐起来，那些参加过次大6战争的老兵倒是一副很享受的感觉。

    “将军，王旅长报告他们抓了一批俘虏，大概有一个团的。”

    身旁副官报告。

    “就地正法，问问老王他忘了当年是怎么从南京死人堆里爬出来的吗？”

    李本一毫不犹豫地说。

    五公里外，琵琶湖畔刚刚投降的两千多倭军茫然地背对湖水站立。

    “这个样子就很像下关了。”

    王旅长很满意地看着眼前这些倭军俘虏，然后拿起通话器喊道：“开火！”

    在他两旁一辆辆坦克和步兵战车上，所有大口径机枪几乎同时喷出了火焰，倒霉的倭军俘虏们这才反应过来，一个个惊恐地尖叫着四散奔逃，很显然他们是逃不过子弹的，尤其是十二点七毫米的子弹，短短不到一分钟后，死尸已经堆满了琵琶湖畔，层层堆积的尸体下面鲜血逐渐染红了琵琶湖的湖水。

    “这就更像下关了！”

    王旅长满意地说，但眼泪汹涌而出。

    由李本一率领的以阿萨姆军和波斯军为主的联军，在明军轰炸机开路下，在不到两天时间里，攻破倭军在琵琶湖南岸防线，一直打到了京都。这位当年带着一个团血战嘉兴最后只带了两百人活着撤出的前民华军将领，在这里下达了一项随后因此而被撤职的命令，他向联军司令部汇报在京都遭遇顽强抵抗，要求使用炸弹之母对这座城市进行轰炸，而且还特意补充了句，城内平民数量极少。

    急于锁死山yin道，防止倭军撤入南部山区的联军指挥部没做任何怀疑，便直接下达了轰炸命令，明军的应龙轰炸机向京都投下了整整五十枚炸弹之母，当轰炸结束后波斯军进入这座城市时，整个京都已经几乎变成了尸山，包括京都皇宫在内的几乎所有建筑都完全被夷平。

    不过他们也的确轻松夺取了这座军事重镇。

    在京都被攻克同时，从名古屋北上的倭国国防军两个师加高丽军一个师，在美军空中掩护下经过一番血战也夺取福井，至此倭国解放军南北通道彻底被切断，约二十万倭国解放军被困在大阪，神户，姬路一带。

    等待他们的是从各个方向杀来的，总计过五十万的各国联军，这里面光倭国国防军就过三十万，其他则是二十多个国家军队，大阪之战没有明军和美军地面部队参加，直接由两家的小弟们承包了，而且他们也得到了默许，无论做什么联军司令部都会装看不见的。

    当然，民倭政府也会装看不见的，可以算倭国最富裕的城市大阪，就是这些小弟们的赏钱。

    而从四国岛渡海进攻的倭国国防军十个师，则分别占领几乎没有什么防御的冈山和广岛，然后向姬路和山口分兵进攻，他们的任务是扫荡这片区域，当然也顺便完成石头也要过三刀的清洗工作。

    同时明美波斯组成的联军舰队也开进了大阪湾，包括原倭国海军高雄号，现在的波斯海军巴列维国王号在内，数十艘大型战舰开始狂轰大阪，反正按照现在这情况，这些老式战舰打完这场战争，基本上也就可以退役了，库存用不完的弹药和炮管全砸大阪就行。

    而在北线为了迫使联军接受条件，倭国解放军则以近一百五十万人的恐怖兵力，向东京和名古屋起了反攻，以明军和美军为核心的联军则死守各处防线，用同样恐怖的火力绞碎敌人的一次又一次进攻。

    倭国命运的最后决战就这样开始了。(未完待续。)8

    
