    更是有安家之人，趾高气扬地看着莫川，玩味道：

    “小子，刚才家主大发慈悲，打算放你走，算是你唯一的活命机会了，但你居然不愿意走，反而在那里做什么白日梦，说要灭掉我们安家！”

    “现在好了，我们安家的老祖宗出来了，而且，还突破到了天仙二窍，更是开辟了神品仙窍，你傻眼了吧？”

    “你倒是有本事再说一遍要灭掉我们安家啊？！”

    见到莫川沉默了、不说话了，那名安家之人，脸上的玩味之色，越发浓郁，道：“怎么了，为什么不说话了，是在心里后悔吗？后悔刚刚没有抓住那唯一的活命机会，赶紧离开吗？呵呵……可惜，已经晚了！”

    其他安家人，脸上同样带着讥讽和玩味之色。

    是的。

    很多时候，机会只有一次。

    他们安家已经给过莫川一次活命的机会了。

    但谁叫莫川太自大了，不好好珍惜呢？

    怨不得谁，一切都是莫川自作自受。

    然而，就在所有人认为莫川肠子都悔青了的时候，莫川扫视着他们，缓缓开口，声音淡漠，不带一丝感情波动，道：“可笑。”

    话音落下，安天英以及一众安家之人，脸色都微微一沉。

    就连淡然的安家老祖，都微微皱起了眉头，有些不喜。

    “可笑什么？”安天英沉着脸，冷冷道：“蝼蚁，你都死到临头了，还准备逞什么口舌之利吗？”

    莫川神色平静，十分认真道：“你们的愚蠢，让我觉得可笑。”

    “为何你们会认为，你们安家的老祖宗出来了，就一定能置我于死地了呢？”

    说着，他不顾神色难看的安家众人，目光一转，又看向了安家老祖：“还有你，安家的老祖宗是吧？我既然主动叫你这个天仙现身，自然是无惧于你！”

    “不管你这个天仙，是一窍还是九窍！是超品仙窍，还是神品仙窍！我都无所畏惧！”

    “难不成你觉得自己突破了，就能胜券在握，稳稳吃定了我？”

    闻言，安家老祖的眉头皱得更紧，深深地看了一眼莫川，道：“年轻人，你的天赋确实很强，很妖孽，年纪轻轻，便已经领悟到了仙阶四十段的剑意，连老夫都自愧不如。”

    他也是练剑的，不过剑意只有仙阶三十五段。

    这主要是因为，中二十七段的仙阶意境，远比前二十七段的仙阶意境，更加繁复玄奥和难以领悟。

    所以，对于莫川的仙阶四十段剑意，安家老祖确实有些钦佩和羡慕，不过随即，他又话音一转，看着莫川，语气变得冰寒了起来：

    “但是，就算你的天赋再强，你本质上也还是一个人仙境，境界太低，限制了你的实力，哪怕你开辟的仙窍品质可能也很不一般！”

    “如果你也是天仙境，和老夫是同境界，以你的妖孽天赋，老夫肯定不是同境界的你的对手，所以老夫会二话不说，马上掉头就走，有多远就滚多远！”

    “但事实却是，你并不是天仙境！你只是一个人仙境！！！那么，在老夫眼中，你便与一只蝼蚁一般无二！”

    “而你这只蝼蚁招惹了安家，是必须要死的！”

    安家老祖的心中，已经对莫川下达了必杀令，发誓一定要杀掉莫川。

    毕竟，安家之前把莫川抓进大牢，欲意把他当成活祭的祭品，便已经和莫川是血海深仇了！

    莫川是绝对不会放下对安家的仇恨。

    而莫川的天赋又这么恐怖，如果真的任其离去，恐怕要不了多久，莫川就能修炼得比他这个天仙二窍还强，到时候莫川再回来寻仇，安家恐怕是压制不了莫川了，结局唯有覆灭！

    因此，莫川今日必须死！！！

    斩草要除根，他要把莫川这个潜在的威胁，扼杀在摇篮中！

    下一秒。

    安家老祖的手中，突兀多出了一把仙光四溢的剑器，剑身上刻着各种复杂的纹路，十分神秘，材质看上去也很不一般。

    这赫然是一把天仙器！！！

    安家老祖手握天仙剑器，没有什么犹豫，直接抬手挥动，横空斩出一道长长的剑光。

    这道剑光，十分恐怖，不仅有着天仙器的加持，还掺杂着仙阶三十五段的剑意，更是蕴含着一位拥有神品仙窍的天仙二窍的恐怖真气力量！

    “去！”随着安家老祖的声音落下，恐怖剑光，极度凌厉，速度也是快到令人难以置信，瞬间便飞至了莫川的身前。

    正如他心中所想，斩草要除根，莫川今日必须死！

