    金色的闪电，似乎对魔龙龟拥有很强的克制效果，一道闪电下来，魔龙龟直接翻了个跟头，重重的跌进了大海中。

    但片刻后，魔龙龟又重新飞了起来，神色凶狠的盯着远处的海族老者，不，是盯着海族老者手中那支暗金色的长戟！

    “龙神武装？”魔龙龟大吼道：“没有了真正的龙族守护，现在的龙神武装，又能发挥多大的作用！”

    说着，魔龙龟张开大嘴，一道黑色的光束，在它口中酝酿着。

    海族老者脸色大变，连忙吼道：“赶快闪开！”

    身后的数千传奇境强者军队，立刻朝着两旁躲去，然而魔龙龟口中的黑色光束绽放出来后，竟然化为了数千道手指粗细的黑光。

    这些黑光仿佛拥有锁定功能一般，宛如一阵黑雨，在天空中划过一道道弧线，朝着四散逃避的传奇境强者袭去。

    噗噗噗~

    无数海族的传奇境强者，纷纷被黑光射中，身受重伤，有些被射中要害的，直接陨落，坠入到大海之中。

    这一击，直接让三分之一的海族大军丧失了战斗力，剩下的，也都一脸惊恐的朝魔龙龟望去，如此凶残的怪物，这些传奇境强者还是第一次遇到。

    “退后十里，严阵以待！”海族老者大声吼道。

    原本率领海族大军前来，是为了对付黑暗之门内涌出的深渊怪物，结果没想到黑暗之门中，竟然一个怪物都没有出现，反而是被魔龙龟一招打的军队损失惨重。

    就在这时，原本受伤的海族战士，突然发出一声怒吼，浑身黑色气息环绕，整个人的身体都扭曲变形起来，一根根狰狞的骨刺，从身体中探了出来，皮肤下，也长出了一枚枚黑色的鳞片。

    “魔化！”手持长戟的海族老者脸色大变，指着已经魔化的海族战士大吼道：“击杀它们，迅速击杀魔化的海族战士！”

    一时间，面对曾经的战友，不少海族战士都有些迟疑，但很快，他们就为自己的迟疑，付出了惨重的代价，这些魔化的海族战士，已经彻底沦为了深渊魔物，它们疯狂的开始攻击身边曾经的战友，一时间，海族军队损失惨重。

    魔化就好像病毒一般，只要沾染上一点，就会不断侵蚀海族战士的肉体和灵魂，将至彻底堕落为深渊魔物，成为魔龙龟的傀儡。

    那些被魔龙龟杀死的海族战士，则重新又战了起来，从海底漂浮上来，纷纷朝着魔龙龟飞去，不一会的功夫，魔龙龟身边就多出了上百名浑身魔气环绕，面目狰狞的魔化傀儡！

    “简直就是捣乱！”宋健朝着混乱的海族大军看了一眼，眉头紧皱。

    除了那名手持长戟的海族老者外，其他海族大军都从未经历过如此惨烈的战斗，对于魔龙龟，更是一无所知，因此付出了沉重的代价。

    海族老者也顾不上魔龙龟了，挥舞着手中长戟，开始猎杀已经魔化的海族战士，它手中的长戟，似乎拥有彻底净化魔气的功能，只要被长戟杀死的海族战士，就再也不会被魔气侵蚀，变成魔龙龟的傀儡。

    “杀死它！”魔龙龟咆哮着，控制着上百名传奇境的魔化战士，朝着宋健涌去。

    宋健眉头微皱，这些海族战士经过魔化侵蚀后，实力竟然又增强了三分，有些甚至突破了一个小境界，原本只有传奇境初期的，魔化后竟然进阶到了传奇境中期，有些甚至直接进阶到了传奇境巅峰。

    对于宋健来说，上百名传奇境强者，也只需要花费一番功夫就能全部灭杀，但是这些魔化战士的身后，可是站着一名拥有神级实力的魔龙龟，虽然它刚从封印中出来，处于极度虚弱状态，然而一旦给了它喘息之机，魔龙龟必将以最快速度恢复状态，到时候，恐怕魔龙龟会变得比现在更加难缠！

    圣灵战士，出击！

    宋健一声轻喝，身边顿时出现了两百名身穿金盔金甲的战士，这些都是破碎神国的圣灵殿内制造的圣灵战士，每一个都拥有传奇境的实力，而且不死不灭，但是死亡后需要一定时间和神力才能恢复！

    宋健虽然已经是半神级巅峰存在，但并不知道如何制造神力值，因此唯一的一些神力值是用一点少一点，如果全用来复活圣灵战士，恐怕会心疼的跳脚。

    “必须要尽快杀死魔龙龟才行！”宋健朝着远处的黑暗之门看了一眼，心中暗道。

    此时虽然黑暗之门中没有出现任何深渊生物，但是谁也不能保证，深渊生物会一直不出来，也许此刻，黑暗之门后正在集结深渊大军，准备再次进行一场深渊入侵。

    只有将魔龙龟彻底杀死，宋健才能腾出手来封印黑暗之门！

    就在这时，远处的海族老者突然朝着宋健大吼道：“那位年轻人，你是否就是敖倩口中说的龙族强者？真正的龙族？”

    宋健心里一动，朝着海族老者手中的长戟望去，这把长戟虽然是神器，但在海族老者手中，却并没有发挥出神器的威力。

    “不错，我确实是真正的龙族！”宋健点点头，大声喊道。

    果然，海族老者盯着宋健大量片刻后，一咬牙，竟然将手中长戟，朝着宋健丢了过来。

    “这是海族镇族神器，只有真正的龙族，才能发挥其威力，年轻人，现在暂时借给了你使用，灭杀了怪物后，记得要归还！”海族老者喘着粗气说道。

    使用这把神器长戟，对它的消耗也是极大，不过好在已经镇压了海族军队里那些魔化的海族战士，它也能趁机喘息恢复一下。

    神器长戟在它手中，根本发挥不出全部威力，无法对魔龙龟造成太大伤害，这使得它连助攻的资格都没有，无奈下，只能相信敖倩它们的话，相信眼前这个人类。

    长戟被扔出后，立刻化为一条金色长龙，咆哮着朝宋健飞了过来，宋健一把抓住，顿时感觉到掌心中一片炙热，就好像抓住了一条烧红的铁棍一般。

    “它在排斥我？”宋健眉头微皱。

    此时，魔龙龟正处于释放大招后的恢复时间，不远处魔化战士和圣灵战士杀做一团，宋健低头朝着长戟望去，隐约可以看见一条金色的龙魂，在长戟中不断的游走。

    排斥力越来越大，长戟已经开始微微震颤，发出“嗡嗡”的声响，宋健有一种长戟要脱手飞走的感觉。

    “真龙血脉，必须拥有真龙血脉，才能掌控这把神器！”宋健心中顿时明悟过来，心念一动，化龙技能随之施展，片刻后，宋健化身成一条百丈长龙，浑身青色鳞片，闪耀着金属般的光泽，右爪则是紧紧抓着长戟。

    一瞬间，长戟的震动消失不见，宋健立刻感到和手中长戟，有一种血脉相连的感觉，同时金色长戟光芒绽放，七彩神光不断流淌，光芒将半个天空都笼罩起来，绚烂夺目！

    ……

    PS：感谢“书友20210110200945333”打赏的2000起点币~

