    苏小小照例去卫廷的屋子打了卡。

    低烧退了，但肝脏的血肿未消，仍是一个虚弱的病号。

    “自己吃药。”

    苏小小用碗装了两粒消炎药与三颗去血肿的胶囊递给他。

    她知道他醒着。

    “你给我吃的是什么药？”他从未见过如此奇怪的药。

    苏小小呵呵一笑：“哟，当了我家女婿不够，还想打听我家祖传秘方啊？”

    “谁想打听了？”卫廷冷冷撇过脸。

    苏小小给卫廷治伤一事，苏老爹与苏二狗并不知情，他俩以为卫廷是靠着自己随身携带的那瓶金疮药扛过来的。

    而卫廷则以为父子二人知道苏小小在为他医治。

    他虽疑惑一个乡下女子为何精通岐黄之术，可他还没与这家子土匪交心到能聊天的地步。

    因此，苏小小的小马甲算是捂住了。

    不过就算掉马了苏小小也不怕，就苏老爹与苏二狗对她的盲目疼爱，忽悠起来并不费事儿。

    反倒是卫廷比较棘手。

    等找个机会，她非得从他身上也诈出一点秘密来。

    ……

    家里有肉了，今日的早饭，苏小小做了几斤蒸饺，熬了一锅青菜排骨粥，顺带着烤了几个红薯。

    昨晚苏二狗烤过，几个小豆丁貌似挺爱吃。

    既然难得一家子都起了，苏小小打算等他们回来一起吃早饭。

    可左等右等不见人影。

    你们是溜达出村子了么？

    “算了，先去捡点柴火。”

    苏小小端了一碗青菜排骨粥给卫廷后，带上麻绳去了后山的林子。

    好巧不巧的是，她又碰见了隔壁邻居小吴氏。

    小吴氏也是来捡柴火的，可她不小心摔了一跤，柴火散了一地不说，自己的脚还被卡住了。

    那是一棵断在林子里的大树，成年男子想要搬动尚且不易，更别提一个骨瘦如柴的小吴氏。

    小吴氏又急又疼，眼泪都出来了。

    偏生她又性子胆小，不敢大声呼救。

    苏小小不知她被卡了多久，但她瘦弱而无助的样子着实挺可怜的。

    苏小小走了过去。

    见到她，小吴氏像只受惊的兔子，整个人一阵哆嗦。

    苏小小啥也没说，只是绕到大树的一端。

    扎马步，用尽全力将树端抱了起来。

    这就是胖子的力量！

    换成九十斤的小美眉，是绝对抱不动这颗大树的！

    小吴氏赶紧把叫脚挪了出来。

    砰！

    大树重重地砸回了地上。

    “累死我了！”

    她没吃早饭呢！

    苏小小喘着气，来到小吴氏面前，蹲下身给她检查了一下右脚。

    “只是一点淤青，没大碍，能走吗？”

    小吴氏怯懦地点了点头，弯身去拾地上的柴火。

    看着她一瘸一拐的样子，苏小小叹了口气，帮着她把柴火捆上，扛在了自己的肩上。

    “跟上！”

    小吴氏怔怔地看着抢了她柴火的苏小恶霸，不敢违抗对方的话。

    苏小小把柴火放在她家门口就走了。

    另一边，苏二狗带着三个小豆丁神采飞扬地回来了！

    “姐！我们回来了！”

    苏小小也刚到家：“噫？怎么只有你们四个？爹呢？”

    苏二狗一眼看见了她脚边的柴火，眉头一皱：“姐，你去捡柴火了？这种活儿我来就行！你别上山！”

    “我要减肥。”苏小小说，“你还没说爹去哪儿了。”

    苏二狗道：“哦，爹被人叫去镇上了。”

    ……

    医馆。

    “苏哥，这边儿请。”

    一个年轻小伙子将苏承带上二楼的茶室，“刀哥在里头等您呢。”

    苏承四下看了看，嘀咕道：“怎么来这种地方喝茶了？”

    年轻小伙子笑笑，没有说话。

    苏承进了屋。

    屋子很暗，一股浓烈的跌打酒与金疮药气味扑鼻而来。

    他不由自主地皱了皱眉。

    张刀坐在红木椅上，昏暗的光线恰如其分地挡住了他面上的虚弱与苍白。

    他笑了笑，开口道：“苏哥真是大忙人啊，这么多年也不来看看小弟我。”

    苏承哈哈一笑，大步流星地走过去，正要在张刀身边的椅子上坐下，张刀身后的一个打手却唰的将椅子往后拉了拉。

    苏承微微眯了眯眼。

    张刀威严地说道：“没规没矩的！还不给苏哥看座！”

    “是！”打手将椅子推回了原处。

    下马威，道上的老把戏了。

    苏承从容不惊地坐下，笑着问张刀：“老弟今日找我何事？”

    张刀淡笑着说道：“苏哥说这话就生分了，难道没事，我们兄弟俩就不能叙叙旧吗？”

    “你他娘的是叙旧的……”

    苏承糙话未说完，张刀打断他的话：“五爷前几日派人来找我了，问我可愿意跟着他去府城。”

    五爷，连县太爷也不敢轻易招惹的狠角色。

    苏承一改骂娘之态，笑容满面地说：“老弟得五爷关照，前途无量啊。”

    “这个人，就是五爷派来的。”张刀指的是身后的打手。

    “难怪我瞧着不一般。”苏承笑道，“老弟是来与我道别的吗？走，我请你去春风楼喝几杯！”

    张刀忽然咧嘴一笑：“喝酒就不必了，苏哥真有心为我践行，不如送份薄礼给我。”

    苏承爽快道：“你想要什么？但凡哥有的，一定给你弄来！”

    张刀笑道：“你有，就在你家里呢。”

    苏承眉头一皱：“我家里？”

    张刀不怀好意地笑了笑：“你的宝贝闺女，苏大丫。”

    ……

    苏小小收拾完碗筷，从灶屋后门出去。

    隔壁的灶屋后，小吴氏正蹲在地上摘苞米，这是给二房的牛蛋做的，他今早忽然说想吃青椒炒苞米。

    “你怎么总是在干活儿？”

    苏小小的声音突兀地出现，小吴氏又是吓得一个激灵。

    唉，胆子好小。

    恶趣味都没处施展。

    哪怕在最近两次照面中，苏小小向小吴氏展示了自己的善意，可约莫是从前恶名太坏，小吴氏仍十分害怕她的靠近。

    苏小小拿起一个玉米棒子，在手心拍了拍：“吴氏，帮个忙。”

    小吴氏深吸一口气，终于来了，苏胖丫要讹她了……

    ……

    医馆。

    张刀说完那句话后，苏承的脸色以看得见的速度冷了下来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两年没游泳了，昨天兴致勃勃去游泳，一下水——

    麻蛋！

    忘记怎么游了！

