    　　笛音缭绕，林天佑已经被吞没在这片曲音难听的笛声之中。

    　　龙芷宣感觉自己四周奇冷无比，整个人都快被冻结。

    　　她从小生在城主之家，对音律也极为熟悉，但这样充满杀意的音律，还是第一次听到。

    　　好像身体里有一只无形的手，在用力的去撕裂她的心脏。

    　　“啊！”

    　　她尖叫出声，还以为自己来到了冥界最可怕的地方，地狱！

    　　那里一会黑暗，一片杀意，只有无尽的惨叫与血腥。

    　　“龙王哥哥，救命！”

    　　她在这一刻，没有丝毫其他的想法，下意识的就叫出了林天佑的名字。

    　　在这种无助的境地，唯一能让她感到有安全感的人，不是她的刘管家，而是捉鬼龙王。

    　　但阴冷恐怖的笛音环境下，并没有任何回应，她知道，在这种鬼术之下，她开口说什么话，都不可能被别人听到。

    　　笛音催魂，她忍不住双手抱住身体，瑟瑟发抖。

    　　就在她快要承受不住这折磨，一道赤红色的火焰，陡然在她的面前闪起，好像冰雪之夜，突然出现的炭火，让她心中的一切冷意，全部消散。

    　　“捂住耳朵，别听他那五音不全的曲子，免得脏了耳朵！”

    　　林天佑朗朗的声音传来，龙芷宣顿时如释重负，身体也变的温暖起来。

    　　“有龙王哥哥在，真好！”

    　　她心中如此想道。

    　　“五音不全的曲子？”

    　　琴二公子闻言，眼睛暴凸，他大喝：

    　　“如此美妙的曲子，你这种凡夫俗子又如何能听的懂？”

    　　他当年为了练习笛子，不知道请了多少音乐名师，而且还得到那些音乐名师的肯定。

    　　结果却被林天佑说的一文不值。

    　　“区区一个笛子，也敢夺取本少的性命？简直可笑！”

    　　林天佑声音盖过了对方的笛音，琴二公子顿时一惊。

    　　“让你见识一下本少新创的指法，龙王九指的进阶，黑炎指火！”

    　　林天佑脸上带着不屑的笑意，面对那如利刃一样的音曲，却从容不迫。

    　　他右手抬起，食指上有着黑色火焰升腾而起。

    　　“指火破音！”

    　　林天佑淡然低喝，手指上的火焰似乎能够贯穿空间，凭空一指，一条如龙的火焰立时飞掠。

    　　那些令人心烦的笛音，好像被一个无形的大手，强行撕出一个口子。

    　　“本少一指，可灭一切，你这笛音，根本不足为道！”

    　　琴二公子早就被林天佑这一手吓的面色发青，他的鬼笛术，可是准鬼帝级别的术法，杀人于无形当中。

    　　往往一曲下去，听者尽死。

    　　可现在，一道火焰手指，就能将他的曲子里所蕴含的杀意给破掉。

    　　“不对，应该是我的曲子吹的不够好，我还能战！”

    　　琴二公子再次用断手处的血，沾在笛子上，让其看上去更加恐怖。

    　　而后，魂力加持在嘴边，奋力吹响笛音。

    　　啾啾啾的笛音，就好像一只被吓破了胆的鹌鹑，这回的破音，连那些不懂音乐的鬼族，都能听的出来。

    　　“还敢吹？你连慕容诗诗万分之一的音乐天赋都不到，给我碎！”

    　　林天佑眉头一皱，手指上的火焰再次点出。

    　　刺啦！

    　　指火顺着难听的笛音，蔓延而来，瞬间点在了那根满是鲜血的笛子上。

    　　‘咔嚓’一声，笛子出现了裂痕，而后直接爆裂。

    　　“啊！”

    　　笛子的碎片爆射四溅，弹在了琴二公子的嘴上，瞬间，他那娇气的嘴巴，当场被炸的鲜血淋漓。

    　　余劲继续冲击，他身形倒飞而出，在地板上搓出一道一长达十数米的痕迹，华丽的衣服尽碎。

    　　“噗哇！”

    　　琴二公子一口鲜血喷出，眼中已经被惊骇和恐惧所充斥。

    　　如此火焰指劲，他这一辈子都没有见过。

    　　偏偏发出这样指劲的人，还是一个比他小好几十岁的少年。

    　　黄茉莉以及琴家支族众人，早已经吓的呆在原地。

    　　“此人到底是谁？竟连琴二公子的鬼笛术都破掉了？”

    　　“天子城的超一线家族公子，被外城的鬼族打成这样，这脸面丢大了！”

    　　片刻之后，台下便是一片窃窃私语声。

    　　听到四周的议论声，琴二公子的满是鲜血的脸更加阴沉，怒吼道：

    　　“你们这群杂碎，都给我闭嘴。

    　　敢嘲讽我，你们都得死！”

    　　一声暴喝，令得四周的人群立刻噤声。

    　　即便琴二公子被打的像狗，可他们却不敢有丝毫的落井下石。

    　　琴音天王的威名，不容小觑。

    　　“小子，你很有种，敢如此对我！

    　　在天子城，冒犯一个天王之子，你知道后果有多惨吗？

    　　现在我要你自断自己一条手，还要自毁自己的嘴巴，我便饶你不死。

    　　否则，我琴音府，会追杀你至死！”

    　　见四周人群都闭上了嘴巴，琴二公子才想起自己的身份摆在那里。

    　　被林天佑打成这样，很丢脸，可他能仗势欺人。

    　　他要证明给别人看，即便他伤成这样，也可以凭一句话，让林天佑自断手掌，自毁嘴巴。

    　　林天佑微微愣了愣。

    　　像琴二公子这样傻的人，他以前还真没有遇到过。

    　　都被自己打成了狗，居然还这么嚣张。

    　　“不知所谓的东西！”

    　　林天佑冷笑一声，脚步再度往前一跨，顿时，一股凌厉的气势扑向琴二公子。

    　　“本少想问你一句，像你这样无用的废物，有什么资格让本少自断一手？”

    　　话音落下，林天佑的手指挥动，龙王指轰然袭击而出，一道火焰指印，凶猛无比。

    　　“你敢！”

    　　黄茉莉面色一变，大声喝止。

    　　“你真不要命了？那可是琴音天王的儿子，杀了他，你全族都要跟着受到牵连！”

    　　“不好意思！

    　　鬼帝的儿子本少都杀过，一个小小的天王之子，又算得了什么？

    　　既然你说本少全族会受到牵连，那正好，本少杀了这个废物后，再将琴音天王府的全族抹杀！”

    　　林天佑表情始终冷漠，似乎杀人对他来说，只是一件稀松平常的事情。

    　　黄茉莉正要开口，林天佑手指已经没有丝毫怜悯，直接点下。

    　　轰！！

    　　鲜血四溅，琴二公子的额头上，一个猩红的血洞赫然出现！

    ?　?PS：抱歉，更新有点晚了，剩余三更，书生努力在晚上十二点之前更完。

    　?

    ????

    (本章完)

