    

    通过人马长老南无空得知，最近人马村子附近基本上狩猎不到大型魔兽，应该是因为古朗基的缘故，以往可是从来没出现这种情况的。

    人马族更多的还是靠山吃山靠水吃水，打猎天赋异禀，种地就算了。

    这个人马族村子里最近也没有来什么商队，堆积了大量的魔兽皮、兽牙，粮食渐少，熏肉倒是挺多，可那玩意也不是一直吃的东西。

    在人马村留宿一宿，清晨两人告别。

    只是就在南无空和彪哥走后没过多久，又来了两个人。

    这两人面色不太对劲，但是身上的衣服同样是有着魔法学院标志的法袍，表明了两人的身份。

    经历过南无空之后，守门的人马小伙询问一下就放行了。

    只是他没注意到这两人进去后露出的那阴沉的笑脸。

    没过多久，人马村子里迸溅火光，浓烟滚滚，时不时传来哭喊与喊杀声。

    大火一直持续到黄昏，伴着一片夕阳，火焰渐渐熄灭。一片黑漆漆的残墟中，两个黑漆漆的人形从中走出，紧接着身体一阵幻化变成了彪哥和南无空的模样。

    还不知被抄了后路的南无空和彪哥，此时正在追击一只蜘蛛古朗基。

    蜘蛛古朗基借助蛛丝在树上荡着跑路，速度极快，但也不是追不上那种。

    南无空如果用Faiz的加速形态顷刻间就能解决。

    只是为了预防突发情况，加速形态不能随便用，尤其是对付一只喽啰。

    将蜘蛛古朗基打败后，两人在附近找了一个树洞暂时休息，这种野外生存最忌讳的就是状态不好，所以体力、精神都要保持最高昂的状态。

    清风徐徐，篝火摇曳。仿佛一切都是那么安逸。

    好景不长，风声渐起。

    闭眼假寐的彪哥猛然惊醒，南无空同样如此。

    精神力展开，有两人就在周围。

    “两个！”南无空唤出法杖，准备战斗。

    两人走出树洞，迎面两人站定。

    定睛一看，南无空与彪哥大惊失色，这两人竟然与他们长相一般无二。

    “这两个东西竟然变成了我们的样子，兄弟，抓住他们！我想看看他们脸下面是什么样子。”

    彪哥难得的被勾起了好奇心。

    “当然可以，我也想见识一下能变成别人的物种。”

    ……

    彪哥一人当先直冲敌人面门，硕大的拳头，直奔他那个复制人的脸上。

    砰！！

    拳拳相撞，竟然不落下风！

    南无空有一些惊讶这个复制人竟然能和彪哥对拳不落下风。

    连实力都复制了？应该做不到才对。

    “哼！”彪哥不屑的哼了一声，转而化拳为掌抓住复制人的拳头一拉，另一只手一拳带着光芒轰在复制人的胸口。

    噗！！

    一团黑泥水溅了出来，复制人胸口缺了大块，没有血肉，只有黑漆漆的蠕动液体。

    “什么东西？”

    彪哥诧异之际，复制人的缺口宛如肉芽一般，延续合拢在一起，恢复如初。

    彪哥那边打的响亮，而南无空这里呢？

    南无空的复制人已经被冻住了，脚下一片坚冰，在原地怎么挣扎也动不了。

    “好吧！原来只是莽夫，不会魔法。”南无空随手一发流火术将其淹没。        

