    简言之回到自己的休息区，顾栖迟还坐在她的位置上，许栩一早就准备了另一张椅子，简言之跟顾栖迟打了个招呼便坐下了，低头看剧本。

    许栩原本以为顾栖迟会跟简言之说几句话，让她不要太多招惹青梧，但由始至终顾栖迟都淡然的很，宛若根本没有看到他们之间的剑拔弩张一般。

    “我下午回江城，你这边不要拖进度，尽快完成。”

    简言之应了一声：“是有其他工作吗？”

    “嗯，你助理给我你的行程表跟一张白纸有什么区别？就这也好意思叫行程表？”顾栖迟嗤之以鼻：“你这边还有大概一个月左右的时间结束，如果有比较好的综艺我会推荐你去上，没有就先停一停，电视剧没特别好的我不会再帮你接，没什么意思。”

    简言之抿了抿嘴唇：

    “可是我的作品还是太少。”

    “这话的意思是还想接？”顾栖迟笑了下：“我还是很尊重艺人的意愿的，真的要在电视圈发展？不去电影圈闯闯？”

    简言之闻言一怔：“你的意思是……让我去拍电影？”

    “嗯。”顾栖迟笑笑：“不是我瞧不上电视剧，但我们这个圈子很难出什么好的电视剧，大多都是雷剧，无脑剧，没什么意思，电影这几年倒是发展的越来越好，你自己决定，我不勉强你。”

    “我听顾总的。”

    顾栖迟看了简言之一眼，笑了笑没再说话。

    许栩在旁边乐的不行，但也不敢笑出来，她就知道，她早就知道简言之一定可以苦尽甘来的！终于被她等到这一天，终于可以扬眉吐气了！

    Lina过来提醒顾栖迟差不多可以去机场的时候，顾栖迟淡淡点了点头，从休息椅上起了身，看着简言之：

    “我走了，你结束工作就赶紧回来。”

    “好。”简言之也起了身:“我绝不耽搁。”

    顾栖迟的视线看向大家，要开口说什么的时候江与别的助理陈玄突然出现了，身后跟着穿着餐厅制服的几名工作人员，首先来到了顾栖迟的面前打了招呼：

    “顾总，江少请大家吃甜点，您也吃一点吧。”

    顾栖迟笑着摇摇头：“我不吃甜食，拿去给大家吃吧。”

    “是。”

    陈玄说完没有立刻走开，而是将手中的两份甜点放在了旁边的小桌上：“简小姐，这是江少特意为您准备的甜点，顾总如果不吃的话，那两份就都是您的了。”

    说完不等简言之有什么别的反应，便直接走向众人，简言之一开始觉得这事儿也没什么，毕竟江与别是个投资人，昨天刚骂了大家，今天给了甜枣的做派很是资本家，但接下来的事情就有点出乎所料了。

    陈玄走到导演身边说了什么，简言之便看到孙复原本不太爽的脸色瞬间轻松了不少，继而从位置上起了身，拍了拍手对大家说：

    “都停一下，都停一下，江少今天代表女朋友简言之请大家吃东西，都过来吃点吧，吃完再拍。”

    说完这些之后，孙复率先拿了块甜点吃了，继而看向简言之：

    “谢谢言之让我们大伙有这样的口福。”

    简言之：“……”

