    第399章兄弟见面

    何婉清想，这人该不会是想说谢谢吧？看着他离开的背影，何婉清摇了摇头，没有多想，直接就走了。

    何婉清在杨思慧的家里，一直待到了晚饭时间，本来杨思慧是要留何婉清吃饭的，但是何婉清坚持要回家给高亚军做饭，因为她知道高亚军喜欢自己做的饭。

    等她做好饭的时候，高亚军也回来了。

    结果，高亚军一进门就把何婉清上上下下，里里外外检查了个遍。

    “你怎么了？”手上还端着菜的何婉清，被高亚军轮着转了好几圈，一心就顾着看菜会不会撒了，完全没有留意到高亚军担忧的表情。

    “今天楚风去找你了？”高亚军停下检查的动作后，直接问道。

    “对啊，你知道了？”何婉清说道，她没有想到高亚军消息这么灵通。

    “你以后离他远点，这个是危险人物，虽然在军区里，但还是要小心点好。”高亚军松了一口气，同时在心里保证，何婉清在军区的这些天，自己一定要看好楚风。

    “要不我还是让莫扎来保护你吧。”高亚军想了想，觉得光靠自己还是不够，必须有人在何婉清身边。

    “你别神经兮兮的好不好，我有那么脆弱吗？再说了，楚风也不是来伤害我的，他只是让我给楚阳带句话。”何婉清被高亚军的紧张逗笑了，心里一阵甜蜜。

    “带什么话？”高亚军奇怪的问道。

    其实楚风自从来了军区后，几乎一句话都不说，所以今天他主动跑去找了何婉清，高亚军是很惊讶的，担心他会跟何婉清算旧账。

    “他想见楚阳。”把今天楚风说的话，说了之后，何婉清还指望着高亚军能给点意见呢，因为她还在纠结着要不要讲给楚阳听。

    “他来了军区之后，没有惹事，也是少言寡语的，如果想见家属，也是有这个权利的。”高亚军只说了权利，并没有说一定要说。

    但是何婉清最后还是告诉了楚阳，并且这事是林瑜在场的时候一起说的。

    “你是不是很想去？”林瑜在楚阳挂了电话之后问道。

    他俩的婚礼定在了一个星期之后，林瑜这几天一直有些不安，知道何婉清来了电话，她才知道这种不安是哪里来的，直觉告诉她，要拉住楚阳，但是脑海里的她又很清醒，这是楚阳的弟弟，他心里是想见的。

    在楚阳点了点头的时候，林瑜就知道，自己拦不住他。

    “那你能跟我保证，保护好自己，完完整整地回来吗？”林瑜强忍住泪水说道。

    楚阳何尝不知道林瑜在担心什么，本来那么坚强一个女孩子，自从怀孕后，她的心情就变了很多，性格也变得脆弱了很多，他请教国医生，说这是怀孕后的正常反应，所以楚阳才想着自己多花点时间陪着她。

    只是没有想到，楚风会想要见自己。

    “你放心，你在家等我回来。”

    楚阳安慰好了林瑜之后，就开始出发了。

    在楚阳走后不久，林瑜就给何婉清打了电话。

    “清清，能不能请你们家高军在帮个忙，派点人跟着他，我怕。”后面的话林瑜没有说出口，但是何婉清懂，一再地在电话里保证会的。

    楚阳来的时候，是高亚军去接的他，何婉清把情况给高亚军说了，希望高亚军能留个心眼，这种事情，高亚军自然是则无旁贷了。

    “他好吗？”在去楚风呆的营地的路上，楚阳忍不住问道。

    “你一会见过不就知道了。”一个人好不好，高亚军不知道如何去判断，但是对于高亚军来说，能进军区则是一个人最好的情况了，因为军区选拔人才也是很看能力了，弱一点的，压根就进不来。

    并且楚风还是他自己亲自操练的，可以说，楚风是一个很好的苗子，高亚军只能这么评价，但是这些话自然是无需说给楚阳听的。

    楚阳见高亚军不打算告诉自己，也就选择了闭嘴。

    当他再一次看到楚风的时候，简直有些不敢相信。

    甚至还叫了两声，才确定来人就是他的双胞胎弟弟。

    “你...”后面的话，楚阳没有说出口，他也不知道该怎么说出口，只是看着这样的楚风，有些难受。

    本来养尊处优的一个人，结果却闹到了现在这样的局面，不管怎么说，自己也是有一些责任的，只是楚风的所作所为，也确实有些过分了。

    “知道我为什么要见你吗？”楚风看到楚阳后沉默了好久，才开口说道。

    然后不等楚阳回答，就顺着自己的话，继续说了下去。

    “其实你知道吗？我一直很羡慕你，明明大家都长得一样，为什么小时候小朋友们都喜欢你，你知道我为什么会犯那个错误吗？”楚风像是在自言自语一般，又像是在询问一般。

    但是几乎没有给楚阳机会说话，他自己就又开始说了下去。

    “那会有人跟我说，只要我叛逆一点，把事情做大一点，大家就都会把注意力放我身上了。所以我做了，当我抄起砖板的时候，我没有想到她会死的，我只是想着让她受点伤而已。”楚风说着开始看着自己的双手。

    “你不知道，那会我被送出国外的时候，几乎每天晚上，我都能梦到她，在梦里质问我，为什么要杀她，这种情况一连持续了五年，我也五年多没有睡过一次好觉，后来是看了心理医生，才稍微好些，这些你们都不知道吧。”楚风说着开始苦笑起来。

    楚阳没有想到，原来小时候的他也是受了这么多折磨，那会送他出国的时候，主要是为了保住他的命。

    “楚伯没有跟我们说...”后面的话，楚阳说的有些底气不足，其实也是那时候家里对他关心不够，因为觉得他丢楚家脸了，父亲那时候还责令母亲，不要管他的死活，这些都是楚阳偷听到的。

    “呵呵，反正你们都不要我了，说不说又有什么关系呢，我只是想告诉你，现在我做的这一切，都是你们欠我的！”

