    电话通是通了，但还没有一会儿，就传来机械女音，“你好，你所拨打的电话正在通话中……”

    唐宁脸色瞬间就沉了下来，好家伙，居然敢挂她的电话？

    她一心就想追上霍瑾寒去问，直接用跑的。下了楼梯，电梯门正在一楼待命，霍瑾寒早就已经出了电梯。

    她不死心，又给霍瑾寒打了电话，只是手机刚刚举在耳边，她就看到了霍瑾寒站在黑色的劳斯莱斯车旁。

    他的身形挺拔，西装革履，但面色却是极为的寒沉漠然，与此同时，他的手里面就夹着一支香烟。

    不过瞬间，寥寥的烟雾就已经笼罩住他的面部轮廓。

    唐宁收起手机，很快就走了他的面前，“霍瑾寒，唐诗说的那些她就是为了故意气你的，你别听她的……”

    说着，唐宁就伸手过去拉他，可霍瑾寒却是冷冷地扫了她一眼，当即就要将她给甩开。

    奈何唐宁抓的紧，过大的幅度什么的，霍瑾寒也不好使出来。

    霍瑾寒冷着一双黑眸，想掐死她的心都有。

    不过，唐宁却一脸的可怜巴巴，眼睛水汪汪地看着他。

    呵，对他装可怜？霍瑾寒不想吃她这一套，但奈何她那水汪汪的大眼睛在心头是怎么也挥散不去。

    他想到的是：没有他在她身边的那两年，她是不是被生活压的喘不过气来，是不是也是这样？

    纵使生气，他也没有办法控制自己不去想那些事情，他没有办法忽略眼前她的神情。

    没办法，谁让他偏偏就吃她这一套呢？

    霍瑾寒虽然是面色无波，可他却狠狠地抽了一口烟后，抓住唐宁的手就呵了声：“上车！”

    “好咧。”

    唐宁嘿嘿地笑，她就知道，一旦对霍瑾寒做出这样的神情来，他就绝不会不管她。

    于是，唐宁松开了他的手，很麻利地打开车门坐了上去。

    霍瑾寒撵灭了烟蒂，一张俊脸还是透着幽寒。

    而他才刚刚上车，手机就响了起来。他用车载器接的，免提，车子上就响起了牧逸的声音：

    “我说霍老大，咱们不都约好九点钟见的吗？这他妈都十一点了啊。”

    牧逸撇唇，语气有点躁。

    靠，这一个一个的能不能有点时间观念啊？

    “不去了。”霍瑾寒淡淡道。

    现在唐宁在他身边，他不想去赴其他的人的约。

    “啥？”牧逸咋呼道：“是你约我们的，现在我们人都已经到齐了，你说你不来了？你不来，你去哪？”

    “回家。”

    霍瑾寒薄唇寡然。

    牧逸就不解了：“你不是才从家里出来吗？你这个点回去做什么？”

    “吃人。”

    说完，霍瑾寒直接就挂断了电话。

    而他说完，更是直接发动了车子。

    这速度快的唐宁都反应不及，她只是上车要跟霍瑾寒谈谈的，可没说要跟他去哪里啊。

    而她想去开门的时候，车子已经在发动了，而且车门也已经上了锁，打不开了。

    回想起霍瑾寒最后落下的那两个字，吃人？吃什么人啊，这摆明了就是要吃她啊。

    唐宁深呼吸，也自知自己是逃不过的。

    但是也不能让霍瑾寒随意的折磨，惩罚她啊。

    她轻轻地咳了两声，咬唇道：“那个……霍瑾寒，我觉得很有必要跟你说清楚一点，你千万不能受唐诗的挑拨。她就是在故意的刺激你，你越是生气，她那丫头就越是得意，她那是在报复呢？你别气了吧，我怎么可能会跟别人在一起，更别说是什么结婚了。”

    说她眼光太高，说到底还不是因为她心里面还是有他的，他还在，她的心里面又怎么能容得下别人呢？

    可是男人的脸色没有一点变化，他的视线一直落于前方。

    从侧面来看，霍瑾寒的薄唇抿的很紧，而且面庞上面还带着十足的寒意，看到他这样的神情，唐宁便不再出声。

    但是，她心里面却有一种强烈的感觉！！

    她感觉自己真的是没救了，霍瑾寒这小心眼的男人，心眼比针缝还小，她还偏偏受不了他这样！这样和两年前有什么区别！还不是被吃的死死的！

    那这样，到头来还不是自己在吃亏？唐宁啊唐宁，你的志气呢？

    唐宁很看不起自己，她冷哼一声，是在气自己，也是在气霍瑾寒。也不知道了看了车外倒退的风景多长时间，再转头的时候，她以为霍瑾寒的情绪至少会舒展吧，可谁曾想，这男人还板着脸。

    要死吗这是？

    “霍瑾寒，我饿了……”

    唐宁低低地叹了一口气，他因为这件事生气，说明他的心里面很在意着她。

    要不然，他怎么可能会吃这么大的醋呢？

    可问题是，都过了这么长时间了，她也在这里说好话了，顺着台阶就下呗，要不然他还要怎么样呢？

    可是，霍瑾寒不语。

    看到霍瑾寒这个样子，唐宁是真的很想抓狂。但还是深呼吸一口气，控制住自己的情绪，忍住。

    她抿着唇，继续道：“霍瑾寒，你有没有在听我说话呢？我是真的饿了，你想我早上才吃多么点东西，你看看时间，现在都要十一点了，我早就饿了。唉，头好晕啊。本来医生就跟我说低血糖，平时让我一日三餐一定要按时吃……”

    说着，唐宁还故意地往座椅上那么一靠。

    一边装出虚弱无力的样子，一边偷窥着他。

    “回家吃。”霍瑾寒终于松动了唇，开口说了话。

    这不，到底还是在意着她的。

    可问题是……他还是一副冷漠的样子，而且这是难逃回家的命运了。

    回家吃？回家她还能有机会上餐桌，而不是被霍瑾寒给丢进大床上？

    她又不傻，霍瑾寒现在还在气头上，回了家肯定不会轻易地放过她，不，她坚决不能跟他回家！

    “啊，还要回家吃，回家还要好长时间啊，这又不是短短几分钟的距离。不行了，我真的好饿啊。霍瑾寒，从来都是你请我吃饭，现在这次我请你吧，你就先让我吃点东西吧，难道你真的忍心看我饿死吗？”

    说着，唐宁哭戚戚。

    闻言，霍瑾寒的眉头却是皱了皱，但是他的视线一直落于前方，不过视线却是深邃的。

    那嘴角更是半勾开一抹弧度。

    唐宁的小心思他怎么可能会不知道？

    不过，他还是应了话。

    听到“好”字从霍瑾寒的嘴里面说出来，唐宁简直是不敢相信。

    这是同意了吗？

    不过她虽然是这样震惊，可霍瑾寒是什么脾性的人她再清楚不过，要么不答应，要么答应了就一定会实行。

    不回家去吃饭的话，嘿嘿嘿，免受苦肉之苦。

    不过，那种不合时宜的画面在脑海中飘过，唐宁是瞬间脸红发热。

    这该死的霍瑾寒，时时刻刻总能影响到她！！

    很快，霍瑾寒就把车停在了一所高级会所的门前。他熄火后下车，只是淡淡地掠了唐宁那么一眼。

    然后直接往里边走去，也不等唐宁。

    看到霍瑾寒等也不等她，唐宁是赶忙地跟上，她有点愣神，“霍瑾寒，咱们不是要去吃饭吗？来这里吃？”

    她虽然很少来这种地方，可没吃过猪肉还没见过猪跑吗？来这里的人都是吃喝玩乐，当然，后面三个字是最常见的。

    来这里吃饭，唐宁觉得霍瑾寒的心思没有那么的简单，可是她又不好说什么。

    她要是逃跑的话，肯定会把霍瑾寒给抓回来。要是回家的话，霍瑾寒就更不可能放过她，所以，唐宁，你硬着头皮上吧！！

    里面的人一看到霍瑾寒，经理顿时迎了出来，道：“霍少爷，您来……”

    “吃饭。”他没有废话。

