    五色神光需要天生五行的宝物修炼才有可能成功，苏辰修炼造化金身，就是用的五行宝物，但是这些宝物根本就不够资格去修炼五色神光的，而且，真正的五色神光，必须要有天鹏血脉才可以做到，但是若是修炼元磁神光，却是可以试一试的。

    而洪天京的元磁剑光已经逐渐转化为了元磁神光，苏辰已经了解了洪天京的情况，洪天京要想炼成元磁神光，就需要十分珍贵的五行宝物，而且，他还需要凝练出五行神剑出来，以神剑代替天鹏的五行羽毛，而小千剑阵其实就是为五行神剑做准备的，一千把宝剑，可以融合成一个五行神剑出来。

    苏辰本打算帮洪天京弄够五千个宝剑，但是洪天京已经欠了苏辰许多了，他有自己的骨气和信心，觉得自己就可以做到，不需要苏辰帮忙，就拒绝了苏辰的好意。

    苏辰理解他的想法，就没有强求，要想成为强者，光凭别人的给与，是无法真正成为强者的。

    如果洪天京能够得到这五根羽毛，洪天京就能够更快的将元磁神光修炼成功，甚至威力更加强大。

    只是，以洪天京的财力，断然是买不起的，但是苏辰却有这个财力，不过，他买下来之后，洪天京肯定是不会接受的，就算如此，苏辰也要买下这件宝物，即便是洪天京不要，这件宝物对苏辰也有极大的作用的。

    他的造化金身突破第三重，就需要珍贵的五行宝物，而台上出现的这五根羽毛，绝对可以满足苏辰的需求，而且，苏辰敢肯定，这五根羽毛定然也蕴含着空间之力，苏辰就不用再寻找蕴含空间之力的宝物了。

    黄衣女子玉儿继续说道：“大家应该已经看到了，也感受到这件宝物的珍贵了，这乃是一头仙兽孔雀在激战的时候，身上掉下的五根羽毛。孔雀和金翅大鹏都是仙兽，有些孔雀和金翅大鹏血脉浓度足够强大的，甚至达到了圣兽的地步，只不过，那就不是我们可以接触的了。当年屠龙仙人被围杀战死，身上的宝物被龙族强者瓜分，而孔雀的血脉不在金翅大鹏之下，想要得到它身上的羽毛，也非常的困难，这件宝物，也是我们偶尔从一个洞府之中得到的。”

    “这五根羽毛，天生五行，哪怕不用炼制，本身就可以当做厉害的法宝使用，看起来十分的轻盈，可是实际上却很沉重，而且，上面蕴含着浓郁的空间之力，巅峰领域强者若是可以得到，对突破洞虚境，有极大的好处。”

    “这五根羽毛，不管是用来炼制法宝，或者辅助修炼，都是不可多得的宝物，诸位，你们是否已经准备好了足够的灵液了呢？如果哪位手头灵液不足的，可以拿出宝物来出售，我们万宝阁也会给你们一个满意的价格的。”

    在场的客人看着台上的五根羽毛，脸色都有些涨红，很多人更是开始计算自己手头的灵液，是否足够夺下这个五根羽毛。

    这五根羽毛可以炼制出强大的真器，也可以帮助一个巅峰领域强者突破洞虚境，虽然提升的可能只有一成，那也足够让所有人疯狂了，许多巅峰领域强者卡在这个瓶颈数百年，哪怕有一丝机会，他们都不会放弃的。

    没有了上面的空间之力，五根羽毛的价值会降低一些，但依然弥足珍贵。

    在调动了众人的情绪之后，玉儿这才笑盈盈的说道：“好了，关于这件宝物，相信大家也都了解的差不多了，现在开始夺宝，底价一百万斤灵液，每次出价不得低于十万斤灵液！”

    嘶！

    虽然知道这件宝物弥足珍贵，可是许多人还是吸了口凉气，之前一个极品宝器，也不过一千灵液而已，但是这个羽毛就直接低价一百万灵液，直接让许多人断绝了念头了。

    “本来还想争一把呢，但是现在看来没戏了，我一共才六十多万灵液，而且还是全部家当，不知道这次有多少强者竞争？”

    “唉，现在只能看戏了，不过，这次能够见识到这样的宝物，也是值得了。”

    一个底价，就断绝了八成人的希望，而剩下的那些人，听到这个底价，虽然感觉肉疼，可是想到其中的好处，只要咬牙忍了，财富固然重要，但是实力才是根本，若是没有实力，空有巨大的财富，也是无用。

    有一些专门经商的势力，十分的富有，却没有足够强大的势力，被那些心狠手辣的强者盯上，一夜之间就被覆灭了，财富也被洗劫一空。

    所以，财富再多，也是为实力服务的，现在既然有了提升实力的机会，所有人哪怕头破血流也会拼命去争取的。

    “一百一十万灵液，这五根羽毛，我势在必得！”一个女子的声音传来，是一位中年妇人，身上衣着华美，气息凝练，俨然是一位巅峰领域强者，参加夺宝会的，可不只有年轻一代的翘首，老一辈的人，也希望能够淘到对自己有用的宝物。

    而且，许多人都和万宝阁有关系，他们可能提前就知道了消息，准备了足够的灵液，前来竞拍。

    “是九幽宫的宫主，她可是进入巅峰领域两百多年了，一直没能突破，看她的样子，这次是准备的很充足啊。”

    “哼，九幽宫只算一流势力，和那些有洞虚境坐镇的势力还是有差距的，不过，如果她倾尽所有财富，甚至动用九幽宫的资源的话，拿下这五根羽毛，应该有不小的把握。”

    “这你就错了，这次来到这里的哪一个不是提前做了准备，这五根羽毛珍贵无比，若是那个巅峰领域强者吸收了其中的空间之力，感受了上面的空间力量，一举突破，踏入洞虚境，那么，对整个九州的局势都会有极大的影响的！”

    “确实如此，若是九幽宫宫主突破的话，那九幽宫就会挤进顶尖势力的行列了，而她也将有资格和那些洞虚境强者平起平坐了！”

    那些没有足够资本参与竞争的人，则都传音议论着，猜测着到底谁能够最终得到这件宝物。

    九幽宫宫主名声不小，是和龙霸天一个层次的人物，甚至比龙霸天的年龄都要大的多，可是这是在夺宝，有足够的灵液才行，实力再强也不顶用，就算是洞虚境强者想要，也得拿灵液买，敢抢夺，下场只有一个，那就是被皇室的洞虚境强者追杀，甚至连这万宝阁都逃不走。

    万宝阁的重要程度，仅次于皇宫，阵法禁制到处都是，十分的森严，洞虚境都不敢强闯，巅峰领域更是老实的很，这里大家不管实力，只看财富。

    “这件宝物对我师尊有极大的作用，或许能让我师尊在洞虚境更进一步，我出一百二十万灵液！”一个气宇不凡的年轻人说道，这是一个本命领域的强者，看起来只有三十来岁，实际上年龄怕是已经有五六十了，只是在突破乾坤境的时候，年龄比较小而已。

    “一百三十万灵液！”其他没有喊价的人都纷纷开口，将价格慢慢的提了上去。

    “一百四十万灵液！”

    “……”

    “二百万灵液！”

    价格很快就突破到了二百万灵液的层次，而且，喊出这个价格的，正是龙惊天，他目光灼灼的盯着台上的五根羽毛，心念无比的坚定：“我现在也是巅峰领域，若是靠自己努力，怕是终生无望洞虚境，可若是能够得到这件宝物，或许就有那么一丝希望了！”

    一丝希望，其实希望并不大，然而，有希望总比没有希望强。

    龙惊天一报价，不少人都迟疑了下，龙家的强大，是众所周知的，就算最近因为苏辰的事情，受到了巨大的损失，可是只要洞虚境强者在，龙家就无人可以撼动，更别说还有龙族的这一层关系存在。

    但很快就又有人紧接着报了价格：“二百一十万灵液，别人怕你龙家，我可不怕！”

    这人穿着一身黑袍，全身笼罩在黑袍之中，让人看不清样子，但是许多人看到他之后，都露出了浓浓的忌惮之色。

    “是他，煞神野风！”

    “这野风也是个巅峰领域强者，但是却从来都独来独往，而且十分的擅长刺杀，曾经有个一流势力招惹了他，被他暗杀了十几个本命领域的强者，甚至连巅峰领域都重伤了一个，直到那个势力放下面子主动向他赔罪道歉，才算是善罢甘休，以他的能耐，确实不怕龙家，除非洞虚境出手，但那是不可能的！”

    之前出价的都是相对弱小的势力，随后南宫世家，苏家，龙家等势力都纷纷参与了竞争，但是苏家加了几次价之后就放弃了继续加价的打算。

    就连太子也出了几次价，只是他的财富毕竟有限，尽管他很想得到那五根羽毛，最终迫于财力不足，只好放弃了，当然，主要还是他对这五根羽毛的决心不大，而且，他也看出苏辰似乎很在意，只是却一直没有出手，这让他很纳闷。

    眼看着最后竞争的只有龙家和南宫世家了，价格也提升到了二百八十万斤灵液了，龙惊天报出价格之后，冷笑着看向南宫世家的那个人：“哼，和我们龙家比财富？”

    龙家不但实力强横，同样也是很富有的，仅次于皇室了。

    南宫世家那位迟疑了下，最终放弃了喊价，玉儿姑娘对这个价格已经很满意了，但还是四下问道：“诸位，龙惊天大人出价二百八十万斤灵液，还有哪位要继续出价的？”

    萧剑突然挑眉说道：“苏辰，你不是来夺宝的么，之前也没见你买个像样的东西，这东西我看就挺不错的，你怎么不出手竞价？”

    苏辰没有搭理萧剑，默默的看向外面，玉儿见没有人再喊价，只好说道：“二百八十万灵液一次！二百八十万灵液两次！二……”

    “三百万！”苏辰终于开始报价，同时看向了龙惊天。

    场上顿时一片哗然，都惊讶的循着方向看去，之前苏辰一直很低调，除了龙家和南宫世家以及苏家之外，其他人很少注意到苏辰，但是此时苏辰在这个时候报价，和龙家针锋相对，一下子引起了所有人的注意，也让人认了出来。

    萧剑愣了下，随即撇了撇嘴，露出一抹得意的笑意：“哼，你再富有又如何？还不是被我激将一下就参与竞争了，哼，和龙家竞争，这一次你恐怕要把钱财全部吐出来了。”

    萧剑心中其实充满了嫉妒，他别说几百万了，几十万灵液他都没有的，可是苏辰却那么富有，这让他心里面极度的不平衡，此时有了机会，自然不会放过算计苏辰。

    只是，苏辰是会别人算计的么？他之所以在这个时候报价，为的就是打击龙家，他不但要拿下这件宝物，还要狠狠的教训下龙家。

