    －－－－－－

    “我等曾烧杀掳掠，罪孽深重，幸得道友点化，一朝悔悟，今后愿皈依道友座下，任凭驱使，以赎清罪孽。”

    一群头上顶着佛光的罪徒面色无比祥和，内心宁静，没有戾气，没有不甘，思想通透如水晶，全心全意皈依罗墨。

    罗墨的大普渡术毫无疑问还是半吊子，但半吊子的他搞不定同阶和比他更强的修士，度化一群比他弱的修士那可真是太简单了。

    就是花了近半个月，比较耗时间。

    但这半个月也正好用来梳理记忆，毕竟之前收获了那么多部经文，可以说是大丰收。

    太阴、太阳、恒宇、无始、西皇、虚空、吞天、不灭、太皇、神蚕、九转……

    菩提子和麒麟种子被罗墨一左一右握在手中，智慧光照耀，八方精气汇聚。

    这两枚神药种子各有神效，菩提子启迪智慧，麒麟种子引来祥瑞，聚拢八方精气，一个适合悟道，一个适合修行，此刻二者强强结合，成为了最佳辅助拍档。

    “我传你们修行法、祈祷法和铸器法，今后你们便为我祈祷，生产愿力，祭炼法宝。”

    “尊道友法旨。”

    神痕紫金塔祭出，将这拢共四百多名轮海境弟子，四名道宫秘境的长老掌教全部收了进去。

    塔的最底层，这些人围坐在离火炉四周，离火炉这些日子以来一直被他放在神痕紫金塔中摹刻恒宇大帝的道痕，这件兵器是跟随姜恒宇直到证道的武器，刻印有他一生的道与法。

    因此，在神痕紫金塔中的道痕身影中，姜恒宇那道远远比无始和仙僧更加凝实。

    罗墨现在掌有两位数的古皇大帝经文，挑来选去，最终决定让自己度化的这些罪徒修炼《恒宇经》，因为有离火炉这个参考书。

    若是他们没有被度化的时候有这好事估计嘴都能笑歪来，但现在的他们内心无悲无喜，罗墨的存在就是他们活着的唯一目标，一切，不过是主人的命令罢了。

    因此修炼一本帝经也不是什么值得高兴的事情。

    罗墨再传他们祈祷之法，可以产生愿力，用这种方法产生的愿力比之信仰之力更为纯粹，用来祭炼法宝或者修行效果更好。

    四百余名修士祈祷，产生的愿力融入了神痕紫金塔之中，让这座仙金塔微微发光，表面的神痕流动起来，演化出一方世界，有山川草木，花鸟虫鱼，此刻又多了万灵祈祷的景象，越发不凡了。

    “你们好好修炼，不要懈怠。”

    罗墨给每个轮海秘境修士发了一百斤源，道宫秘境发了一万斤。

    毕竟财大气粗，这点源不算什么。

    一般的体质修行时并不会消耗太多的源，叶凡那种属于被诅咒了，需要大量的源来打开修行枷锁，因此一百斤源足够他们正常修炼到道宫秘境还有剩余。

    他们将会是最纯粹的修士，每日按部就班的修炼、祈祷、祭炼神痕紫金塔，不用外出谋生活，他们的一切消耗罗墨都会负担。

    这算是惩罚吗？

    怎么感觉他们的生活好起来了。

    四天后，罗墨正在淬炼自己的神通罡气，永生法神通五重天人境之后便是神通六重归一境，要淬炼神通，凝为一张本命符箓。

    但罗墨此时五行还差火属性没有圆满，他在等黑皇回来，然后便去一趟火域，圆满五行，为踏入神通六重归一境做准备。

    而这时布置在外围的阵法被触动，一条黑狗风一样蹿了进来。

    “汪！本皇找到瑶池旧地了，快点给源！”

    本皇一进来就要钱。

    “先验货。”

    “本皇还会骗你不成。”

    黑皇吐出一枚玉块，里面储存着他钻狗洞进入瑶池旧地的影像。

    “怎么样，本皇没骗你吧？”

    “不错。”

    罗墨丢出两百万斤纯净源。

    “真就只给三百万，不能涨涨价？”

    “一个瑶池旧地而已，我要它的位置只是以备不时之需。”

    “本皇可不觉得那里是好地方，里面现在阴气森森的，本皇都没敢走太远。”大黑狗录的影像就是如此，只钻了狗洞进去确定这里就是瑶池旧地，没有深入。

    “不出意外的话我也不想进去。”

    瑶池旧地的池子里泡着尸体，那水能不用就不用吧。

    罗墨要它的坐标只是为了以防万一，毕竟那里有无始的精血，还有大成圣体和西皇母的尸体，说不定什么时候就会需要。

    当然，现在说这个太早了，不过有备无患嘛，反正给点源的事情，他今后都不会缺这东西。

    “你接下来有什么打算？”

    “去火域。如果不是你打岔，我这个时候应该在瑶池做客。”

    说不定还能吸收一点仙池水脉强化水皇神通，然后顺便用真灵印照一照天皇子那块石料，获得不死天皇的神灵古经。

    但被黑皇一打岔，倒是多了一大堆别的经文。

    不亏。

    “瑶池以后再去不就行了？本皇上次还看见你修行一种改变样貌的秘术来着。”

    大变化术吗？

    “也对，以后换个模样再去瑶池好了。”

    “对了，你去火域干什么？”黑皇问。

    “修一门火焰神通。”

    除了大五行术，还因为他之前赢到了大量的材料还有法宝，别人的他当然不稀罕，这次去火域他还要顺便借助那里的火焰炼制一些法宝。

    “汪，那你修炼完了再来找本皇，本皇也要找个地方去修炼了。”大黑狗跟着罗墨出来一趟得了不少好处，需要时间消化。

    “那我把这里封起来，以后有事来这里留言。”

    “好，本皇每过一段时间都会来这里看看的，你要是修炼完了本皇带你去寻那位狠人的密藏。”

    “到时候再说。”

    狠人的功法和秘术他都从摇光圣子那里获得了。

    “那么就此别过。”

    大黑狗不是不愿意跟着罗墨一起捞好处，但是吧，跟着罗墨感觉有点不轻松。

    主要是这个人动不动就拿出圣兵来威胁自己一条狗，我只是一条狗罢了，我能有什么坏心眼呢？

    火域。

    罗墨再度回到了这个地方，感觉就像回家一样，这里高浓度的火焰元气让修炼有火皇神通的他非常舒服。

    火域第七层，五色雾气朦胧，五行真火这种恐怖的火焰外表看起来十分梦幻。

    一个月后。

    火域第七层的五彩雾气一直在朝着他头顶的罡气漩涡涌来，一个月来都没有停息。

    “是时候了。”

    五色气从他头顶冒出，不停交织流转，化作一朵五色彩云，和这第七层火域的五色雾气交相辉映。

    五色彩云一开始只有一丈方圆，但罗墨心念一动，这元气之云顿时扩散出去，覆压数十里。

    五气分离，化作五片雷云，滚滚雷霆在其中翻腾，那是丙火神雷，葵水神雷，乙木神雷，庚金神雷和戊土神雷，是五行神通修炼圆满的标志。

    “什么情况？”

    “有人在渡劫吗？”

    在火域外层炼器的修士注意到了这种动静，不过他们也不敢进去查看，毕竟那可是从第七层传来的动静，那种火焰不是谁都能承受的。

    雷霆滚滚，道火洗练。

    罗墨的身体五脏完全连接成一片，五种气息淬炼骨骼肌肉筋膜皮肤，都散发着一种五色毫光，好似仙金宝料，在火光中闪耀。

    而他的九大识海突然扩张，精神空间膨胀，五行之力加持在识海世界，让它们能够容纳更多的法力和神通。

    大五行术，圆满。

