    叶陵以一份章鱼小丸子，就打开了鱼人湖水部落的新局面。

    刚开始的时候，那些被诅咒的鱼人对叶陵制作的食物还是心存疑虑的。在这样一个封闭保守的部落里，他们本就没见过外界的那种经营模式，更没见过外界的人。即便叶陵已经成为了湖水部落的临时领民，又遵循着以物易物的交易方式，许多鱼人也还是保持着观望的态度。

    可等他们品尝过叶陵烹饪的食物以后，可说是纷纷迷上了叶陵出品的食物。

    这些食物就好比是一道无坚不摧的利剑，轻易就劈碎了他们多年以来的桎梏。

    鱼人们本还担心叶陵制作的食物无法让他们填饱肚子，但很快地，他们就发现自己在进食叶陵贩卖的食物以后，不光是感受到了前所未有的美味，还能填饱肚子。最重要的是——数十年来一直沉积在他们体内的那把诅咒之锁，好像微微有了松动的迹象。

    叶陵再与湖水部落首领会面的时候，甚至觉得对方身上那种腐烂的臭味好像都减轻了一些——虽然叶陵也不知道那是不是他自己习惯以后的错觉。

    但有一个非常直观的事情，叶陵自己的任务面板上显示，他的任务完成度早就已经达到100%以上了，正在随着他每天的章鱼小丸子贩售而不停上涨。只要叶陵愿意，他其实已经随时可以选择完成任务。

    在这样的情况下，叶陵又大胆地研制出了好几样美食。

    根据湖水部落的食材结构，他将自己的研究方向放在了“鱼类”之上。

    如果说要完全体现出海鲜和河鲜那种最纯粹的新鲜美味，那最常选用的烹饪方式其实就是刺身——完全不用任何调味料去破坏食材本身的鲜味，将最原汁原味的新鲜呈现在食客面前——说人话就是因为也不腥，没有必要用调料去掩盖食材本身的味道，所以切巴切巴沾酱吃就行。

    包括用蒸煮的方式去烹饪食物，其实都是对食材本身新鲜程度的一种强大自信。

    叶陵还记得他自己小时候外出游外，看到路边有卖烤鸡腿的摊位，于是缠着父母要去买一份。当时的小贩拼命劝说叶陵吃辣的鸡腿，但叶陵还是拒绝了。当鸡腿到手以后，叶陵才发现那鸡腿放得稍微有些久，散发着一股不太新鲜的味道……

    叶陵：……当然了，没有攻击辣菜的意思，只不过调味料越多，确实越能掩盖和包容食材的各种状况。真的没有任何别的意思……

    这样一来，所能够选择的烹饪技巧范围就大大减少了。

    叶陵最终选择了打鱼饼和烤鱼这两种烹饪方式，全是可以简单就做好出来的鱼类食物。叶陵记得自己穿越进游戏里以前，好像还里流行过一阵子的路边烤鱼摊。支棱个摊子在路边卖烤鱼，用油纸一卷，就能包起来直接打包带走，看上去相当的方便。最重要的是烤鱼历经烤与煮两种烹饪方式，使用的调味料和香料可以添加得更多，刚好可以应对这些被诅咒之后的食材。

    至于打鱼饼，那就更是叶陵所熟悉的处理鱼肉方式了。在打鱼饼的同时，可以往鱼肉里添加进各种各样的调料，也能最大限度地对鱼肉做出去腥处理。按照之前制作章鱼碎末的经验，这物理去诅咒的办法应该也能适用。

    不管是烤鱼还是打鱼饼，都需要适用大量的鱼，或者说是鱼肉。

    叶陵便将章鱼小丸子的售价从章鱼换成了各式鱼类。

    自从叶陵的这个章鱼小丸子摊开业以来，湖水部落里的鱼人不仅渐渐从那种绝望的麻木中挣扎出来，慢慢开始产生出对生活和食物的憧憬，甚至都开始找到了生活的目标和希望了。他们好像又恢复到了最初那种没有受到诅咒影响时的样子，相互之间为了吃到更好吃的食物，招呼着一同下湖猎鱼。

    这些事情，都是叶陵从鱼人首领那听说的。

    自从鱼人首领身上那股腐臭味逐渐变轻以后，叶陵就每天都会到鱼人首领的屋子里坐一坐。他倒不是嫌弃那股味道不好闻，只是刚开始的时候，这些鱼人们身上全都散发着一种绝望沮丧的气息。那种言谈之间流露出来的黑暗感让叶陵觉得分外难受，好像只要多和这些鱼人们说几句话，就可能连他自己都会被拖入那种癫狂的绝望情绪之中去。

    等章鱼小丸子的增益属性对鱼人们起效以后，叶陵总算是从鱼人们身上感受到了一丝生气，他这才终于敢去和鱼人首领莫罗多做接触。

    刚开始的时候，叶陵可能真的有些瞧不起湖水部落的这些鱼人。

    毕竟鱼人不是什么高智商的生物，他们明明沉浸在这样漫无边际的绝望之中，但他们却连一点死去的勇气都没用。叶陵刚接触鱼人的时候，心里其实是有这样的一个想法的——哪怕无法挣扎，难道还不敢去死么？

    但当叶陵自己也成为了湖水部落里的一员，真正融入到鱼人们的日常生活中取以后，叶陵才突然明白过来。

    最可怕的根本不是直面死亡，而是明知道自己所做的每一件事都是在缩短自己与死亡的距离，却没有任何办法去改变这样的状况。

    叶陵自问自己是绝不可能在数十年这样的生活中坚持下来。他甚至只在这样绝望到麻木的环境中生活了两天，就已经感觉自己快要窒息了。要不是他身边还有卡曼和芬利尔这两个没心没肺的家伙陪着，叶陵感觉他都要率先患抑郁症了。

    但鱼人们做到了，他们虽然万分狼狈，但依然活了下来。

    这绝不是什么懦弱，而是一种生的勇气。

    当活下去比死亡更艰难的时候，这种挣扎着求生的勇气是非常可贵的一种品质。

    叶陵甚至不知道这些鱼人到底是为什么而坚持了下来。

    也许，他们眼前满是黑暗，但心中仍然有那么一小颗残存的光明种子吧。部落中仅有的那几个没被诅咒的鱼人，可能正是他们坚持下来的唯一信念。

