    第2148章刻意刁难

    对方家族拼了命想要获胜，于是便出各种损招，无所不用其极。

    独孤奈最终都抵抗下来，一人默默承受很大压力，带领独孤家成员取得胜利。

    独孤家弟子们一拥而上，欢呼震天。

    若非男女有别，估计都得把独孤奈抬起来抛一抛表示兴奋之意。

    饶是如此，每一张年轻的脸上都透着满足笑意，眼睛一双双都在发光。

    他们就是感觉太意外了好不好。

    没想到大小姐真的带领大家取得冰上击鞠大赛第一次胜利！

    众弟子年轻的脸上燃烧着喜悦兴奋之意，每个人都围在独孤奈身边拼命道谢。

    而此时便有一道十分不和谐的声音，打断场上一众人的兴奋之态。

    正是先前开口怼独孤明月的那位，城主府千金韦明珠韦小姐。

    这位韦小姐在坐席区站了起来，一脸嘲讽冲着独孤奈说道：“独孤小姐，刚才你们比赛的十分激烈，我就忘了告诉你们。”

    “此次比赛除了三大家族以外，其她各大中小势力家族，出赛人员的修为等级都不能超过四十五级。”

    “你们独孤家该不是想赢想疯了吧？连比赛规则都能破坏的么。”

    独孤奈一愣，下意识便反驳了一句，“这是什么规定？之前从未曾听说。”

    韦小姐“咯咯咯”笑了起来，笑得就跟只下蛋母鸡似的，妖娆。

    “什么规矩？这当然是城主府新制定的规矩了！”

    “难道城主府制定一些规则，还需要你们独孤家同意不成？”

    场上一众独孤弟子脸色全都沉了下来。

    其他参赛人员则面面相觑了一眼。

    大多数人就是抱着看好戏的态度，冷眼旁观瞧着冰上击鞠场内，众多脸色灰败的独孤家弟子。

    真是一群可怜悲催的孩子们呐，明明知道城主府是有意针对，但却无从辩驳。

    城主府就是为了不让独孤家赢，才莫名其妙刻意加上这一条，新补充的条例规则。

    对面战败于独孤家的弟子们，愣了数息后，随即哗一声欢呼着跳了起来！

    他们赢了？

    独孤家违反比赛规则，那肯定是输了这场比赛，所以说他们这是赢了吧。

    独孤奈脸色阴沉发黑，相当难看。

    没想到这位韦家小姐，居然敢来坏自己好事？

    原本她是想拉拢一波人心，现在搞成这样，让她上不上下不下完全下不来台，简直可恶。

    韦小姐接着又说道，“独孤小姐，你是独孤明月小姐的女儿。年纪轻轻修为就达到五十二级，第一次带队打比赛，还打赢了。”

    “若非碍于规则，其实我是很佩服你的。”

    “本来是一件为家族争光的好事，可你比赛心切太急于求胜，连规则都被你忽视的一干二净，这可就让人无法容忍了。”

    独孤奈勉强笑了笑，知道这情况下自己再说什么都没用，于是涨红一张脸不甘不愿道了声抱歉。

    她正想转身下场，就听韦明珠尖刺一样的声音，在她背后笑着继续：“别着急下场呀独孤小姐。”

    她眼里流转着极大恶意。

    (本章完)

