    第45章 战斗力爆表的小舞

    咻

    戴沐白脚尖一点，一拳轰向小舞。

    小舞丝毫不避，挥拳迎向戴沐白。

    嘭

    双方一触即开。

    小舞纹丝不动，倒是戴沐白被一股怪力震着飞了出去。在地面上踉跄后退了五步才停住身子。

    戴沐白擦着嘴角的血迹，眼神震惊地看着小舞。

    小舞明明是一个女子，可是小舞的一拳却是将强攻系的他震着气血翻腾，嘴角溢血。

    这还只是小舞普通的一拳。

    值得一提的是小舞的年龄看上去比他还要小几岁呢！

    呼~

    戴沐白眉头一皱。

    小舞嘲讽道：“喲，流血了。”

    戴沐白脸色挂不住了，着急地解释道：“才不是呢。我这只是最近补身体的东西吃多了，血气太旺了。”

    “血气太旺了？”小舞诧异地看着戴沐白。

    “能接我一拳，你有资格做我的对手。”戴沐白道。

    他觉着不能硬碰硬，那么只能利用速度取胜。

    咻

    戴沐白动起魂力，快速地攻袭向小舞。

    一记旋风腿想要袭击小舞。就在旋风腿就要袭中小舞的时候，突然消失，改变了攻击方向，快速来到小舞的身后，手肘子攻袭向小舞的后背。

    在戴沐白得意的目光中，在他以为就要击中小舞的时候，他的手肘子竟然没有受到任何的阻力。与此同时，小舞已经出现在了他的身后。一记旋风腿踢向戴沐白。

    嘭

    戴沐白被踢飞，撞毁了酒店的柜台，并且连身体都凹陷到了墙壁里面。

    嘭

    戴沐白吐出一口鲜血。

    小舞嘲讽道：“还是血气太旺了吗？”

    戴沐白楞了一下。

    “当然！”戴沐白回应道。

    小舞的话，让他感到很是没有面子。为了面子，他还是不得不承认他的血气太旺了。

    “你能逼我用出魂力，这场比赛是我输了。不过，不和你好好较量一下，我又怎么甘心呢。白虎，附体。”戴沐白举起手，额头上出现一个王字。脚底下出现三个魂环。颜色分别为黄、黄、紫。

    “千年，魂环！”

    戴沐白的实力，让大厅内的一些观众为之震惊不已。

    “戴沐白，武魂白虎。三十七级战魂尊，请指教。”戴沐白道。

    “三十七级，嘚瑟个球啊！”小舞不屑地一笑，打了一个响指，四个魂环从她的脚底下出现。颜色分别为黄、紫、紫、黑。

    “万年魂环！”

    戴沐白惊呼出声。

    他本以为小舞顶多只是一个二十多级的大魂师，他万万没有想到小舞竟然是一个四十多级的魂宗。而且还拥有着万年年限的魂环。

    “小舞，武魂兔。四十九级强攻系战魂宗。”小舞自我介绍道。

    “四……四十九级？”戴沐白听着小舞的自我介绍，声音都震颤了一下。

    四十九级和三十七级，相差整整十二级。

    “没错，怕了么？怕了的话，那就滚蛋。”小舞嘲讽道。

    “等级并不能代表一切。你休要嚣张。”戴沐白怒喝着。感受到来自于小舞的压力，身上第三魂环亮起了光芒。

    第三魂技·白虎金刚变

    戴沐白身体肌肉膨胀，皮肤上出现黑色的横纹。整个人就像是健身房里面的大块头，充满着力量感。

    “该结束了。”小舞道。

    第二魂技·魅惑

    小舞眼睛散发出粉红色的光芒。戴沐白的眼神出现恍惚。行动开始迟滞。

    第三魂技·瞬移

    小舞瞬息之间，移动到戴沐白的面前。紧接着，她的第一魂环亮起了黄色的光芒。

    第一魂技·腰弓

    嘭嘭嘭

    酒店大厅的半空中，接连响起了八道密集的声音。

    当最后一道声音落下，戴沐白被小舞一脚踢中腹部，重重地落在地面上。将酒店的地面砸出了一个半径两米的坑。

    小舞的第一魂技腰弓，能够瞬间增强自身腰力百分之百，韧性增强百分之五十。魂力十级以后，每增加一级，腰弓使用时增幅效果增加百分之一。

    现在小舞的魂力等级为四十九级，总体增幅效果腰力达到百分之一百三十九，韧性增强百分之八十九。就算是一名魂王中了小舞的腰弓，不死也得脱一层皮。

    噗

    戴沐白躺在地面上，吐出一口鲜血。他能够感受到他的肋骨断了至少超过十根。

    “血气还旺不旺？”小舞嘲讽地问道。

    “旺！”

    戴沐白依旧倔强地应着。他不信了，小舞敢在这里打死他！

    小舞一步一步走到戴沐白的面前。坐在了戴沐白的胸膛上，挥起手，朝着戴沐白的脸扇去。

    啪

    清脆的响声，在酒店的大殿内响起。

    “血气还旺不旺？”小舞得意地问道。

    “你……”戴沐白怒瞪着小舞。

    啪

    小舞的手又是扇落而下。

    “我问你呢，血气还旺不旺？”小舞再次问道。

    戴沐白沉默不语。

    啪

    小舞的手再次扇落而下。

    “没听到我说的话吗。你的血气还旺不旺？”小舞继续问道。

    戴沐白依旧沉默不语，用一种要吃人的眼神瞪着小舞。

    啪

    “还旺不旺？”

    啪

    “血气还旺不旺？”

    啪

    “问你话呢？”

    ……

    小舞每说一句，她的手就会朝着戴沐白落下。倔强的戴沐白就是不回应小舞。

    打了三十多下后，戴沐白扛不住了。

    “不旺了，这下不旺了。”戴沐白无奈地妥协着。双手紧攥，决定和小舞没完。

    “这还差不多。”小舞发泄了一下，站起来，看着地面上一动不动的戴沐白，喝道：“还楞着干嘛，滚吧！”

    两个双胞胎闻言，赶紧过来扶起戴沐白。

    “等等。”

    在戴沐白就要离开的时候，小舞的声音再次响起。

    戴沐白回头，凝视着小舞。

    小舞语气平淡道：“这么看着我干什么，我对你又没有非分之想。你不是说一切损失算你的吗？别愣着了。滚蛋可以。在滚蛋之前将这里的损失结算一下吧！”

    呃！

    戴沐白愣住了。环视着周围。

    经过他和小舞的战斗，酒店大厅狼藉一片。尤其是酒店中央的地面还被砸出了一个坑。

    这里可是索托城最豪华的酒店，用料都是上等的。粗略估计，恐怕需要上千枚金魂币。

    戴沐白就算是星罗帝国的皇子，依旧肉疼地嘴角抽搐了一下。

    (本章完)

