    所谓呼吸作用，即通过全身的毛孔和口鼻吸入大量的氧气，然后在体内快速转化为二氧化碳，当它们被再次呼出之时，就会进一步激化光合作用。

    “这模样有点眼熟啊.....”

    雷利眯着眼睛打量着维达尔的形象。

    披肩的尖锐长发，浑身升腾的气焰，充满爆炸气息的鼓胀肌肉，除了各方面的颜色上不一样外，真的很像八年前的那个家伙。

    【砰！】

    维达尔没有吼出任何壮势的言语，唯有双目爆发出炽烈双芒。

    被擦拭地锃亮的黑色皮靴踩踏下去，狂猛的力量迫使巨大的牛头低垂。

    【轰————】

    维达尔身形狂冲，整个人包裹在闪电绿焰之中，气劲爆发，推压着狂风一掌打出。

    “又是霸气外放......”

    雷利实在不理解为何上来就消耗这么多的霸气，但这不妨碍他手中的钢刀化作一团银练。

    【哗啦啦！】

    高四五米，宽六七米的绿光掌印气劲纵横，与那银风扑面般的锐利刀光碰撞在一起。

    绿掌和刀光纠缠成了一片，双方之间的木道顿时粉碎一空，大量的海水受不了如此刺激，狂涌四溅。

    直到两股不同性质的能量，伴随着震耳的轰鸣剧烈爆炸。

    【唰！】

    就在这时一道泛金的绿光绕到雷利的身后，双手状若推山，又或是怀抱沉重的磨盘，裹挟着无比强烈浓稠的气浪，狂猛打出。

    “巨型号角！”

    雷利这边刚惊讶于维达尔展现出的速度时，后者爆发出炙热而又耀眼到极致的金光。

    好在论灵敏和速度，正是他的强项，调头手中钢刀一转，横扫，身前挥出璀璨刀光。

    霎时，两者再一次碰撞，脚下的木道崩裂，海水倒卷，狂风环绕。

    下一刻，银色的流光倒飞而出，金绿的光线紧追而。

    刚刚雷利的回转刀光过于仓促，面对有备而来的蓄力一击，登时败下了一阵，恐怖的光柱虽然没有突破他的霸气防御，但将他横推出确实没有问题。

    “果然，那个形态下他变强了不少。”

    雷利看着气势如龙的维达尔啧啧称奇，而且后者的打法风格也变了，现在竟敢主动追上来打近战。

    “也好，那就让我试试！”

    只见那银色的流光突然止住倒飞，转而朝着绿光正面迎上。

    呛喨一声爆响！

    耀眼的银色刀光再次出现，道道光束在空中激射，化为一条条奔腾咆哮的海浪震荡肆虐。

    维达尔这边仗着呼吸作用提供的各项增幅，以及头顶上仍在泼洒无尽光与热的烈日，不断打出声势浩荡的绿光掌印或拳印。

    绿光与银光碰撞又破碎，钢刀与拳甲疯狂激斗，两道身影一次次交错交织。

    这边的激斗声势，虽不如中心区卡普和罗杰的惊天大战，但也远强于G-1支部基地长埃德温中将，与罗杰团第三号人物斯巴克·贾巴那边。

    不过那边的情况也不容乐观，埃德温中将明显被贾巴的双斧压着打，时不时还需要周围将校的支援和辅助。

    雷利和维达尔从接近奥罗·杰克逊号那一端，一路打到海军舰队这一端。

    没错，面对完全认真起来的大剑豪，罗杰海贼团副船长，‘冥王’の雷利，呼吸状态下的维达尔在激战中仍然处于劣势。

    但！

    也只是劣势......

    【砰砰砰砰......】

    二人在十艘军舰组成的舰队上空拳与刀连续碰撞，爆发出无比恐怖的接连爆炸声响，绿光和刀光如烟花般一圈圈四散。

    维达尔那用亚当木制成的覆盖全身的盔甲，在对拼中被打地龟裂，破损，身体各处同样布满了大大小小的切口，虽有光合能量不断恢复，但还是有些跟不上被破坏的速度。

    绝强的剑术，强悍的武装色霸气以及压他一筹的见闻色霸气，让那些密密麻麻的刀光，始终能够罩住自己。

    一番大战下来，维达尔感受到了这位‘冥王’与‘孤高之红’的不同之处。

    两人虽都是大剑豪，后者的移动速度，出手速度要更快，再加上那能够读心的先天见闻色霸气，展现出来的是一种绝对的速度压制。

    而眼前这位剑术更加的精妙，那一层压着一层，如海啸般延绵不绝的刀光斩击，竟让维达尔有一种赏心悦目的感觉。

    而且雷利的武装色霸气水平明显高于莱德菲尔德，每一刀都能把他打地节节后退。

    “力量和速度虽然强了不少，但相比起他这可怕的恢复力不值一提.....”

    雷利看着被自己再一刀砍出去后再一次闷头冲上来的维达尔，已经将后者当成了一个小怪物。

    而维达尔此时，已经完全沉浸在战斗之中，他的脑海中现在除了与战斗有关的思考，再无任何的杂念。

    没有恐惧，没有痛苦，没有紧张，没有忌惮，将自己所会的一切展现到最好。

    他现在有些理解了，为什么这个世界的强者，最后决出胜负的方式，都是近身对碰了。

    这是对自身最本质的力量，速度，充满信心的表现！

    不管是势均力敌的对手，还是压自己一头的强敌，都要有勇于冲上去与其交锋的信念！

    只有通过这种方式打赢的战斗，霸气和实力才会在之后得到极大的进步。

    呼吸状态下的维达尔，的确变强了一大截。

    现在的他遇到顶级之下的任何对手，都拥有战而胜之的可能！

    可惜，他面对的是未来哪怕年老，照样能和身为海军大将的波鲁萨利诺拼刀，甚至率先造成伤口的雷利。

    但就算如此，维达尔依旧一次一次地冲上去，用自己的拳与掌感受那把钢刀的锐利。

    打不过归打不过，但打到什么时候才会败下来，那就不一定了......

    这也是此时雷利最无语和惊讶的地方，根据维达尔表现出来的硬实力，也就是速度，力量，招数威力来看，应该很难撑过自己三刀。

    毕竟顶级层次面对非顶级层次，基本上都是碾压的结果。

    问题是维达尔虽然的确很难正面接下自己的斩击，基本上一触即溃，手上的拳甲会破裂，身上的盔甲会损坏，整个人会流血倒飞出去。

    可关键是呼吸状态下的光合能量的效果是之前的数倍，在这个状态下只要不是一击毙命的攻击，任何大小伤势和体力都会在数秒内恢复。

    所以雷利才会大费功夫，挥出如此密密麻麻，一层压着一层的万千刀光，就是试图靠攻击频率压过这种恢复速度。

    他可以说成功了，密集的刀光让维达尔的盔甲和身体，始终处于损坏和受伤的状态，那一道道骇人的裂口和伤口就是明证。

    但他也算是失败了，因为维达尔还在动，还在打，还在纠缠不休，拳风和掌印拍打会恢宏气浪，犹如他在宣泄心中的无穷战意。

    “顶级强者又如何！我非得和你打出强行五五开的场面！”

    什么叫强行五五开？

    就是我虽然打不死你，但你也打不死我......

