    林道然看起来挥动的是锄头，但是挥动的那可都是道韵，这随意的一锄头怕是都可以击碎一方世界。

    这时候林道然的前面是出现一个小坑，随后他往这个坑里面倒一些水，之后把这个树苗放在里面，又用锄头挖点土，把这个树苗盖上。

    而林道然用脚踹踹那个土，让那个土壤可以更稳固的定住小树苗，这对于他来说是一种耻辱，而是他现在要做的就是明记住这个耻辱，以后走的时候要好好看路。

    而几个弟子看见他的动作更是若有所思，史吨，这是在用行动来指点他们，他们也是感悟出一些东西。

    宁芜看见这一幕更是深有同感，他上一辈子之所以冲击境界失败，就是因为急功近利，他这一世更是要把修为修到极致。

    林道然拍拍身上的灰尘，之后大摇大摆地走了。

    而剩下的几个人看见这树苗也是大吃一惊，完全不敢相信自己眼前所看到的一切，这个树苗刚才还在发蔫儿，但是这一刻已经生机勃勃。

    宁芜更是心神震动，小小的脸上写满大大的震惊，要知道这天灵树可是天地奇珍，除非是在那玄海才可以存活，除此之外，那怕也是只有传说中的道土，才可以让其存活。

    这时候他也是吞/咽一口唾液，直接愣在原地。

    而此时。

    一个修仙界。

    这一届的仙阁明显要高上许多，而灵气更是旺盛，而此时在一个山头上，更是有一个宗门屹立在这。

    一个残影极速向这飞驰而来，而门口的护卫还来不及发出惊呼，这也是意识到眼前的这个人，是自家的人。

    李琦的残魂回到这个宗门，这也是急忙通知上层，而且整个分舵也是充满震惊，毕竟他的修为他们还是心知肚明。

    一个中年人看向李琦，道：“你怎么变成这样了？发生了什么？而你们的魂灯也是全都熄灭。”

    一同在这里的还有好几十位长老，他们身上的气息全都十分强大，修为更是深不可测。

    李琦嘴角苦涩，道：“分舵主，我们失败了。”

    中年人眉头一皱，道：“我现在想知道到底是发生什么？”

    李琦跪倒在地，声音颤/抖，道：“启禀分舵主，我们本来已经到达那个修仙界，但是没想到有一个非常棘手的人，他的修为怕是已经天仙……”

    而他也是把自己所知道的全都和盘托出，更是把前后来龙去脉如数告知，中年人的脸色十分难看。

    毕竟那个修仙界的仙格并不高，所以才让李琦他们等人前去，但是根本没想到会发生这样的变故。

    中年人神色冰冷，这简直是太过于匪夷所思，就算是天仙的话，也不能把这玄仙杀的片甲不留。

    李琦嘴角苦涩，道：“分舵主，有所不知，本来我们已经觉得快要成功了，但是没想到，一股非常强大的气息，把秘宝都是直接崩碎了，而这怕不就是那个人出手。”

    李琦身子颤/抖，又道：“如果不是因为分舵主留下的替死符，我现在连这残魂都回不来。”

    在场的一众长老也是面面相觑，完全不敢相信，毕竟这一切就像是天方夜谭，不过现在事情已经发生，他们也不得不信。

    一个长老问道：“那秘宝可是锁仙瓶，怎么可能困不住那天零树，难不成那个修仙界还有金仙不成？”

    当这个长老的话，说出口的时候，在场的长老们也是脸色阴晴不定，毕竟如果是真的话，那他们无疑不是要放弃这个修仙界。

    分舵主的脸色十分难看，他自己的修为就是金险，如果让他跟对方硬碰硬的话，那几率也是五五开，更别说是那锁仙瓶。

    他自己都没有那个本事摧毁，还是从总舵那里所得来的一个仿品。

    而下一刻分舵主的脸色也是多云转晴，道：“难不成跟那传说有关？”

    一个长老摇摇头，道：“应该不能，这下界的三大圣界不是都已经归顺，而其中的一个，因为拒不归顺，更是被直接击碎，而那个界主也是魂飞魄散。”

    又一个长老则是问道：“这跟现在的这个修仙界有什么关系？难不成还有什么隐秘不成？”

    分舵主这也是点点头道：“有，这他就是那被击碎的圣界的一个小部分。”

    这些长老明白分舵主的意思，这片土地诞生过绝世强者，自然不能以常理度量。

    分舵主叹一口气，道：“不过现在也不能确定，我只是觉得有可能，毕竟除此之外，无法解释。”

    一个长老主动请缨，道：“那分舵主，这次不如我前去，我对于空间的掌握，也是已经到了炉火纯青的地步。”

    分舵主见此，也是点点头，道：“好，王长老有劳了。”

    王长老这就消失在原地。

    魂魄宗。

    一个老者咳出一口鲜血，气息萎靡，怕是马上就要不久于世，深受重创。

    一个长老道：“宗主，我们失败了，那怕根本就不是那魔修，有更强大的存在！”

    他们这次损失惨重，要知道，那可都是宗门里的中坚力量，现在竟然全都身死道消，他们也是受到重创，无人幸免。

    如果不是宗主亲自出手，挡下这个风暴，他们宗门已经全军覆没。

    宗主自己也是身受重伤，修为萎靡，他这时道：“那个风暴别说是玄仙，天仙来了也是身死道消，还好那人跟我们之间有界壁，不然我们整个城池都是要毁之一旦。”

    在场众人神色复杂，这下界到底是有什么样的存在，竟然如此恐怖。

    一个长老忧心忡忡，道：“宗主，那我们下一步怎么办，纸包不住火，那么多宗门虎视眈眈，我们的日子怕是也不好过。”

    他们的势力直接倒退，更是会引起那些宗门的注意，从而掠夺他们的资源，修仙界就是这么残酷。

    宗主轻轻一叹，道：“既然如此，那就说风灵仙君的九转扇，遗失在这下界！”

    这句话一出，在场得长老也是大吃一惊。

    一个长老疑惑道：“宗主，你的意思是？”

