    “走，我们去那里看看！”

    苏莫将目光投向了那处众人围观的岩壁，随即和宏青璇一起走了过去。㈧ ㈠Δ 『Δ』中文Δ网Ｗｗ┡Ｗ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    来到岩壁下方，苏莫立刻看清了，那火红色漩涡上方的影像中，居然是一个个武者在战斗。

    影像**有十八名武者，每个人都是各自为战，而他们的对手全部都一样，是大量的火焰人。

    影像中，有的人所向披靡，杀的火焰人节节败退，而有的人险象环生，完全不是火焰人的对手。

    “哈哈！马上又有人要出来了！”

    “到现在为止，好像通过第一关的只有几个人吧！”

    “这第一关居然是战力考验，炼器师居然还要考验战力！”

    “这第一关的难度简直高的离谱，不知道第二关是什么？

    “……”

    围观的人群中，各种议论之声不绝于耳。

    听着众人的议论，苏莫立刻明白了，这处火焰漩涡，就是那所谓的‘炼火道’，想要得到欧炼子的炼器传承，就要进入炼火道之中。

    这炼火道中的第一关，便是战力考验，与火焰人战斗。

    火焰人共分三批，每一批三十六人，第一批与挑战者同阶，第二批比挑战者高一重修为，第三批高两重修为。

    不过，这个炼火道同时只能让十八名武者接受考验，有人过关或者是淘汰的情况下，其他人才能再次进入。

    而此地这数千人，居然有一大半都早已经考验失败，无法再进入其中了。

    嗖！

    就在此刻，炼火道中一道人影倒飞了出来，灰头土脸，一身狼狈的跌落在了广场上。

    嗖！

    此人刚出来，便有一名年轻的武者立刻身形一纵，抢先飞进了炼火道中，这名年轻的武者正是和玄锋一起的人，是一名天灵宗弟子。

    接下来一段时间，不停的有人考验失败，也不停的有人进入炼火道。

    这一段时间内，第一关考验成功的人只有三人，那三人苏莫都有些印象，居然全部都是天灵宗罗天峰的弟子。

    天灵宗的弟子，战斗力普遍要强与其他人。

    而考验失败的人，并不是全部都能完好的出来，有的人甚至在炼火道中直接被火焰人焚化成了灰烬。

    那些被焚化为灰烬的人，上方影像中他们的身影便立刻消失，其他人则会立刻进入炼火道。

    “苏莫大哥，等会再有人出来，我们立刻进去！”宏青璇小声的对苏莫说道。

    苏莫闻言，沉吟片刻道：“等会你先进去，你进去之后我再进。”

    “好！”宏青璇轻点螓。

    宏青璇话音一落，便立刻有人考验失败，她正想进入炼火道，却被人捷足先登了。

    “哼！小小火焰人，我翻掌之间便能灭杀！”冷哼声响起，只见玄锋身形一动，瞬间冲进了炼火道中。

    见玄锋冲进炼火道，苏莫和宏青璇立刻看向上方影像。

    只见火红色的通道中，玄锋的身前刹那间出现了三十六个火焰人，这三十六个火焰人气势强大无边，比之玄锋丝毫不弱。

    但，玄锋的强大，显然不能以修为气势来判断，只见他长刀一挥，刀气破空，三十六个火焰人瞬间被斩灭。

    少倾之后，玄锋身前再次出现了三十六个火焰人，而这第二批的三十六个火焰人，下场与第一批无异，同样是被一刀斩杀。

    紧接着，第三批的火焰人出现，这一次玄锋无法再做到一刀尽灭了，连出了十七刀，才斩杀了三十六个火焰人。

    三批火焰人全部被灭杀，玄峰完成了第一关的考验，他的身形立刻消失。

    “厉害！此人是谁？居然只用了不足二十招，便完成了第一关的考验！”

    “这没有什么意外的，此人是玄锋，千骄榜天骄！”

    “难怪！我说这人战力为何如此强大？原来是千骄榜天骄！”

    众人议论纷纷，惊叹不已，不愧是千骄榜天骄，越级战斗能力堪称恐怖。

    玄锋完成了考验，宏青璇立刻身形一动，冲进了炼火道中。

    此地的这些武者，大多都是考验失败的人，所以倒没有什么人和宏青璇争夺。

    宏青璇进入炼火道，苏莫的目光立刻看向上方影像。

    只见一片火海之中，宏青璇的身形出现，而后她的前方，立刻出现了三十六具火焰人。

    这三十六具火焰人，修为和宏青璇相当，全部都是真罡境一重，在宏青璇的手中，没有丝毫反抗之力。

    只见宏青璇一声娇喝，玉手一挥，片片花瓣斩裂虚空，瞬间灭杀了三十六具火焰人。

    “厉害！此女也是绝世天才！”有人出惊叹之声，宏青璇天姿国色，很多人都在关注着他的战斗。

    接下来，第二批三十六具火焰人，同样被宏青璇一招百花齐放，全部灭杀。

    众人再次惊讶，能一招灭杀三十六具高一重修为的火焰人，此等战力已经非常恐怖，堪称绝世天才了。

    苏莫倒没有什么意外，宏青璇的战力本来就很强大，当初在宏域百绝大赛上，对方与他一战之时，修为还要低于他一重，由此便可见此女的强大。

    随后第三批火焰人出现，第三批三十六具火焰人，修为达到了真罡境三重。

    三十六具真罡境三重的火焰人，乍一出现，便同时出手，三十六个巨大的火焰掌印，向宏青璇袭杀而去。

    宏青璇俏脸平淡，突然展颜一笑，手中立刻出现了一把青色的长剑。

    旋即，长剑一挥，青光闪烁，三十六具火焰人立刻湮灭。

    众人呆了，眸中露出不敢置信之色。

    一招！

    最后一批火焰人，越两重修为战斗，此女居然依旧只用了一招！

    天啊！

    此女的越级战斗能力，居然比玄锋还要强大！

    “这一招，应该就是她在苍穹神宫内，获得的武帝级的武学传承吧！”

    苏莫暗暗猜测，旋即他身形一动，也冲入了炼火道中，因为此刻，炼火道中已经有两人考验失败，被淘汰而出。

    苏莫冲进炼火道，便现这是一处直径达十丈的圆形通道，通道周围全部是赤红色的火焰。

    不过，虽然火焰漫天，他却并没有感到一丝炙热，当真奇怪！

    这时，苏莫的前方，道道火焰凝聚，刹那之间形成了三十六具人。