    时间犹如白驹过隙，转眼就到了第二天中午。

    莫问剑正在闭关修炼，一阵轻微的敲门声突然响起。

    轻微的敲门声，其实就是一种讯号。

    代表着来人没有什么大事，莫问剑可见可不见。

    莫问剑想了想，还是决定出门看一下。

    莫问剑打开门，一个憨态可掬的少年，立刻便映入眼帘。

    这个憨态可掬的少年，正是莫问剑的结拜兄弟宋异人。

    宋异人的相貌，具有极高的欺骗性。

    不熟悉宋异人的客户，总觉得宋异人老实巴交不会骗人。

    然而莫问剑却非常清楚，这不过是宋异人的职业伪装。

    憨态可掬的外表，只不过是为了降低客户的心理防线。

    实际上的宋异人，完美诠释了什么叫做无奸不商。

    按照二十一世纪的话来说，就是永远不要高估资本家的良心。

    宋异人虽然年轻，但却已经养成了商人的市侩。

    以前莫问剑的实力非常普通，对于宋异人的帮助非常有限。

    因此宋异人对于莫问剑，抱着的是亲兄弟明算账的态度。

    但现在的情况完全不同了，莫问剑表现出来的剑道实力已经足以威慑一方了。

    对于宋异人而言，莫问剑的价值急剧增长。

    有价值的人，总是值得结交的。

    即便是八竿子打不着的关系，都要想方设法进行结交积累人脉。

    结义兄弟的关系摆在这里，宋异人自然是要积极维护了。

    “你来就来了，带这些礼物干什么，我们是结义兄弟，用不着这些繁文缛节，这些身外之物，反倒显得我们生分了！”莫问剑知道宋异人前来送礼，完全是出于利益的角度，因此心中有些隔阂。更何况宋异人只不过是乡下土财主，送的礼物都是些俗物，对于莫问剑而言，基本没有什么用处。

    “我的好兄弟啊，若不是你帮我赶走了张屠夫，我的生意就要做不下去了，这对你而言只是举手之劳，但对于我而言，却不亚于救命之恩，我不是忘恩负义的人，自然是要略表感谢了，我原本想着送你一家店铺，但想到你沉迷修仙无法自拔，对于这些世俗买卖不感兴趣，我就只能退而求其次，送给你一家店铺的利润了。这一家店铺名义上是我的，日常经营也是我的，但赚的钱都是你的，看在我们的兄弟情分上，你可一定要收下啊！”宋异人的想法，其实不难理解。只要莫问剑庇护宋异人，宋异人的生意照常进行，这一家店铺自然就能盈利，莫问剑就能获得好处。如果莫问剑撒手不管，宋异人生意不顺，这一家店铺就会亏损，到时候，莫问剑什么都得不到。按照二十一世纪的说法，这叫做利益捆绑。

    “你的好意，我心领了，只是我现在剑道略有精进，继续留在渭水已经毫无意义了，我打算再过三五天就出门寻仙，俗话说修行无岁月，或许此次离开就是永别了！”莫问剑的话没有明说，但拒绝的意思，已经非常明显了。

    “哎，我早就知道，我们三兄弟终有分别的时候，你从无字天书得到了修仙之道，我从无字天书得到了商贾之道，姜子牙从无字天书得到了治国之道，俗话说道不同不相为谋，无字天书早已经预示了我们三兄弟是走不到一起的。既然你已经下定决心出门寻仙了，我也就不说什么废话了，世人都知道穷家富路，在家里穷点没关系，但出门在外必须要有钱，否则就会寸步难行。稍后我让来福再给你送点现金，我这个做结义兄弟的，也只能做到这种程度了！”人非草木，孰能无情，宋异人虽然平日里非常市侩，但终究不是冰冷的机械，心中还是有些兄弟之谊的。

    “此次离开，或许就是永别，临走之前，我也送你一份礼物吧！”莫问剑想了想，把地煞七十二术之剑术，传递到了宋异人的记忆中。这是纯粹的散修法术，不会触及任何道统，不会惹来任何麻烦。至于宋异人能够修炼到什么地步，这就要看宋异人的造化了。

    “听说修仙之人是需要斩断俗缘的，我就不说什么离愁别绪了，免得扰乱了你的道心，兄弟，保重！”宋异人拍了拍莫问剑的肩膀，然后毅然决然的转身离开了。

    莫问剑可以肯定，至少在这一刻，宋异人心中的兄弟情谊占了上风。

    莫问剑想要说些什么，但最终千言万语化作了一声无奈的叹息。

    宋异人是三界的土著，而莫问剑只是三界的过客，这是无法协调的矛盾。

    莫问剑终究是要离开的，终究是要与宋异人中断联系的。

    无论从哪方面分析，都应该干脆一点。

    宋异人离开后，莫问剑回到洞府里发呆。

    不经意间便到了深夜，冷却时间刷新了。

    莫问剑抛开千丝万缕的杂念，下意识打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你已经获得三清大道了，但你并未感觉到满足。由于三界公认的圣人教派，目前只有三清的人教阐教截教，以及接引准提的西方教，你下意识把目光转移到了西方教上。由于西方教远在西牛贺洲，接引准提的活动范围主要在西牛贺洲，而你现在位于东胜神洲，属于三清道祖的势力范围，你短时间内实在是想不到拜入西方教的契机！】

    【17岁，你觉得强者为尊实力至上的三界，一切问题的根源都在于修为太低，你决定暂时按捺住拜入西方教的念头，专心致志的提升你的剑道实力。从无到有是太清大道的奥义，发展壮大是玉清大道的奥义，盛极而衰是上清大道的奥义，三者结合起来构成循环，这就不是三清大道的奥义了，而是升级成盘古大道的奥义了。你抱着试探性的态度，根据盘古大道提升剑道境界，你欣喜地发现，你并没有遭到盘古大神的开天神斧警告！】

    【18岁，你首先利用五行之力，让人体五脏达到平衡，从而激活了低配盘古道体，接着利用五行之力淬炼脊椎骨，让脊椎骨朝着通天彻地的骨剑方向发展，然后利用细胞更新换代的自然现象，利用五行之力促使细胞进化，随着时间的推移，你的剑道境界越来越高！】

    【19岁，上一次的模拟过程中，你想要通过闻仲拜入截教，结果却没能踏进闻仲的门槛，后来你表现出了遁去其一的潜力，引来了通天教主的关注，通天教主亲自出手，把你带回碧游天收为弟子，这样的遭遇让你若有所思。以你的微末实力，显然是不足以找到接引准提的踪迹的，那么可不可以换一种角度，诱导接引准提前来找你呢？】

