    陈曦的思维和郭嘉的思维在这一方面上有很大的区别，如果说郭嘉是将之定位为挖汉帝国的墙角，陈曦对此的看法就是既然是半野生的东西，就算有自己功劳在里面，别人要拿就拿吧。

    再说这种行为也能促使生成一条关于马匹的产业链，到时候转一圈钱又回到了国家手上，根本不亏，所以陈曦也就无所谓下面的人是否进行野马捕捉这种事情。

    “这可是我们自己的东西啊，就这么被捕捉了，你不心疼？”郭嘉很是不理解的说道。

    “也算是野生的东西，就这样吧，就跟准许百姓进入列侯封地，皇家园林打柴，捕猎一样，这些本身就是应有之义。”陈曦摆了摆手说道，“有些东西不能一刀切了，要知道里面除了你说的那些大家族，更多是一些老百姓私下进行捕捉，然后卖给那些人的。”

    “然后我们再收回来？我怎么感觉有些亏呢？”郭嘉翻了翻白眼说道，“明明是我们的东西，居然还需要跟别人分。”

    “你这种思维本身就不对。”陈曦翻了翻白眼说道，“好了，这件事就这样吧，别追究了，回头搞一个准入，收点钱就行了，普通百姓抓个一两匹也不容易，让他们赚点钱就赚点吧。”

    野马也不是那么容易抓的，尤其是成群出现的时候，攻击性什么的也是相当强的，因而小规模抓捕并不容易，而且抓捕到的也不是什么好马，毕竟一群马里面质量最好的肯定就是头马，然而跑得最快，素质最好的也同样是头马。

    “好吧，我回头去商议一下。”郭嘉很是无奈地说道，对于那些挖他们汉帝国墙角的商人，郭嘉甚是反感，但是陈曦一贯的宽松管理政策让他根本没有办法下手。

    “去吧，回头通知一下北方管理牧场的那几个家族，我们要分割牧场了，现在的规模有些小了，往大了做的话，不知道他们的人手到底够不够，毕竟养这东西也不容易。”陈曦叹了口气有些唏嘘的说道。

    “好滴，好滴。”郭嘉的口气之中充满了敷衍，但是陈曦也没有太过在意这些细节，有自己盯着，这些事情不会出大乱子。

    等郭嘉走了之后，陈曦拿起一旁的情报看了看之后，通知一旁的侍卫将之送往刘琰那里，“将这个交给刘尚书，让他作为邸报的内容发布给中原各处郡县。”

    侍卫带着李优发回来的邸报离开了政院，和其他的时候不同，今天政院就剩陈曦一个人，贾诩，鲁肃，以及其他的文臣都已经下班，唯有陈曦在加班，可以说这是这么多年来少有的奇迹。

    没办法，谁让陈曦接下来又要请假，蔡琰待产，陈曦又不可能真当不知道，可又不能直说什么事情，这么报备的话，陈曦大概脸都没了，于是只能提前加班，然后逃班上一段时间。

    反正现在曹操走了，荀彧走了，满宠又不在，其他人对于这一方面盯得并不是那么严实，陈曦只要活干完了，逃班的话，一般是没有人管的，因而陈曦寻思着自己也就不请假了，干完活，逃班就是了。

    说起来相比于前几年现在的工作确实是多了很多，尤其是在之前陈曦将整个体系一把抓之后，转到陈曦这边的工作数量再一次上升，不过还好还在可控制的范围之内，大都是一些比较空泛的规划，这一方面陈曦的经验和能力还是很不错的。

    因而倒也没有增添多少的麻烦，反正人事安排肯定有其他人能搞掉，就算不是最好的，但绝对能运转起来，而规划下去了，没有大的问题，人事安排好了，干活的人也就没啥问题了。

    靠着这种方式，陈曦将整个汉帝国运转的还是相当的不错。

    刘琰是喝花酒的时候收到了侍卫带过来的信件，看了看之后，就收了起来，邸报办的还是不错的，而且现在除了官府看这东西，各大世家也都会订上几份，看看大体的局势如何。

    虽说那些大家族在朝堂都有人，而且朝堂一有事，他们的秘密渠道就会紧急收到各种消息，但是那种方式消耗实在是太大，一般家族根本玩不起这种方式，也就是袁家那种豪门，完全不在乎。

    而有了邸报之后，很多事情直观的写在上面，虽说并没有太多的评论，但是能混到世家这一层次的都不是瞎子，自己也能分析，再说邸报的传播速度比起各家的秘密渠道并不会慢多少。

    尤其是重大消息，刘琰要是认真了，那可是直接走驰道，一路狂飙进入各地，日行一千绝对不是说笑的，汉帝国的道路四通八达，带来的效率也提升了很多，因而不少比较菜的家族，除了保留比较核心的渠道以外，其他的都花钱看报纸了。

    对于这种情况，汉帝国这边基本是听之任之，反正给谁卖不是卖啊，都给掏钱呢，再说有些消息传播开来对于国家也是有好处的，宣传领域这种东西，还是自家占着比较好。

    总体而言，因为订的人多了，分摊了成本之后，油印本身就极低的成本再一次被摊薄，原本刘琰寻思着八成是赔本的买卖，居然每期还能赚不少钱，因而这门生意现在居然还有其他人做。

    毕竟油印这种东西被点出来之后就是，蜡板和油墨的问题了，而前者在开出蜜蜡之后，就剩油墨问题了，而对于中国古代人来说，墨的问题根本就不是问题，有的是人不断的研制，因而很快这东西就被搞出来了，毕竟相比于雕版，这个更便捷。

    之后不用多说，某家族也开了一个报社，居然还真有人买，刘琰都无语了，更糟心的是，这种报社不刊登国家大事，光搞那些鸡毛蒜皮的小事，甚至后面开始刊登各种神奇的小说。

    然而就这样居然都没有垮台，该说是这个时代的精神文明建设太糟，还是该说其他的，顺带一说，明明识字率并不高，这种东西为什么都能卖出去那么多份，世家都是闷骚吗？

    总之从刘琰开了报社之后，各种玩意儿如同雨后春笋快速的生长了出来，貌似很快各地都有了这种东西，当然其中大多数搞不了多久就垮了，不过垮了之后，就会又有人接手继续搞，整个报业，可谓是群魔乱舞，不好还好，还有点底线……

    至少当前的报业没有广告，也没有什么虚假新闻，整体情况非常平稳，除了时常会因为不知道编写啥，然后出现一些三流的宫闱小说，其他的还算和谐，当然刘琰对于这些人极其鄙视，好好的报纸开写宫闱小说，你们还是不是人！

    陈曦这边对于这种事情也就是睁只眼闭只眼，只要没人在这些东西上宣传某些反动思想，其他的他根本不管，至于敢宣传这种东西的，帝国主义专政铁拳，可和社会主义完全不一样，前者暴力的程度可以做到无节操，无下限，后者好歹还要脸。

    不过也亏这种铺天盖地的宣传，汉室百姓这边也算是对于当年汉室的强大的有了认知，毕竟从东欧平原，到中亚，从中亚到南亚，从南亚到中南半岛，从中南半岛到东南亚，汉室不是在开战，就是在开战的路上，而起全程汉室都没有什么太大的损失。

    这种远征万里之遥，依旧占据优势的情况，汉室百姓还能不知道汉室的强横，再加上陈曦对内管理好四时节气，百姓有吃有穿，也就有了闲时间关注这种事情了，之后陡然发现原来国家已经这么强了。

    再加上某些家族自建报社，新闻不怎么见他们刊登，宫闱秘史也没见他们叫人写，成天都是头版大字报“来思召城，送房送地，五百亩良田任你选”这种简直脑残的玩意儿，就差被查封了。

    不过效果还是很不错的，虽说中原百姓过的越好，越不想背井离乡，但是林子大了什么鸟都有，几千万人里面还能真没有想出去闯一闯的？怎么可能，因而本着对于当前现有局势有利的想法，陈曦对于袁家这种智障宣传模式睁只眼闭只眼。

    顺带一提，因为袁家搞的铺天盖地，现在貌似中原百姓都认识袁家头版那一行字是什么意思了，也算是为百姓识字做了贡献。

    不过也亏这些报业的胡搞，大体国内的百姓经过半年的轰炸，已经差不多知道了汉室的强度，原本消耗意志维持的光环效果已经有了一些松动，进而战旗观想的成功率高了很多，不少百姓靠着这种方式迅速的完成了内气凝练。

    想想也对，本身的素质就达标了，意志也不差，也不像贵霜那边那些低种姓一样吃不饱，一切条件都合适的情况下，若非意志被分摊了一部分，就算是不依靠战旗观想，汉室百姓内气凝练的比例也应该相当之高，现在不过是补回了那个根基而已。

