    第七十八章

    虽然苏酥对数字不是很敏感，她知道应该还差两三百万。

    “仙道的海外播放权和视频独播权卖的不错，当初合同里你是有分成的。”左开济纳闷，“你不知道？”

    苏酥：“当然知道。”

    她不知道，因为沉迷美色觉得陆离不会骗她。

    约等于星耀也不会，所以她压根没仔细看后面的附加条款……

    “这么说电影上映后要是卖的好，我也有分成？？”

    左开济：果然是没看。

    苏酥：大意了，早知道演的更卖力一点。

    “别想美事了。”左开济看她表情就知道，“电影分成最少要等三个月后才能结算，除非你能等三个月。”

    苏酥正要撇嘴，听见冉白说。

    “一部电影从筹备到开拍，三个月也不算什么。”

    她眼睛又亮了，又可以了！

    “你帮她说话？”左开济用胳膊肘碰了冉白一下，“这不是胡闹吗？她连演戏都没明白，拍什么电影？”

    冉白笑了：“制片人都不懂拍电影，他们只管投资赚钱。”

    “我觉得你说的对！”苏酥用力点头。

    “对个屁！”左开济把桌子拍的啪啪响，“你一个女四号，想要多少分成？最多二三百万了不起了。”

    苏酥看向冉白。

    冉白继续笑：“小成本的恐怖片，三百万差不多。”

    “你看！”苏酥马上跟着说，“影帝说可以。”

    左开济要气死了：“你别惯着她啊？三百万是小，她丢人是大。”

    “怎么就丢人了？”苏酥不高兴的说，“我有信心会大卖。”

    说完还警惕的看着左开济：“我跟你讲，你不要想投资哦？我连陆离都不带的，这次就我自己。”

    “我可没钱陪你玩。”左开济没好气的说，“行，就算你有300万，可你去哪拍？做个粗制滥造的假景你就等着扑街吧！”

    这个剧本讲述的故事发生在海边的一个渔村，首先你得有渔村，而且是符合剧本里描述的那种一看就像闹鬼的渔村。

    “谁说没有？”苏酥把手机打开给他看，“这里正合适。”

    左开济看着手机上图片：“这是哪？”

    “好像是闵村？”冉白看了看问，“前段时间上新闻的那个村子？”

    “对！就在沪市下面，离我们不到40公里。”苏酥前几天看新闻，说是沪市周边不少村子如今都要消失了，这个闵村就是其中一个。

    冉白说：“这个村子靠海，但这些年不少人都出去打工赚钱了，当地也没有发展旅游业，整个村子破破烂烂的就剩下老弱病残。”

    苏酥越看冉白越顺眼，冉白对上她亮晶晶的眼睛也忍不住微笑。

    左开济没注意他俩，板着脸把剧本看完了，然后埋头吃菜。

    “他什么意思？”苏酥问冉白。

    冉白笑了笑，无声的说了两个字：有戏。

    过了一会左开济终于放下筷子：“你能告诉我，你觉得这个本子好在哪吗？”

    “不知道。”苏酥实话实说，“我就是有种感觉，看到这个剧本时就觉得应该去那个小渔村里拍。”

    既然地方都是现成的，那还等什么？

    “那你找我干什么？”

    苏酥理直气壮的说：“我又不懂，你帮我把台子搭起来，放心给你发工资！”

    左开济：“……”

    “里面有个角色挺有意思的。”冉白不知道什么时候也把剧本看完了，发表意见。

    左开济警告他：“你别想啊？你不可能演这种片子。”

    “我也不要他。”苏酥毫不客气，这部电影的特点就是普通演员普通导演，唯一的卖点就是故事本身。

    冉白这样的咖位放进去反而不伦不类。

    “你这样吧……”左开济又不能不管她，想了想说，“去和公司借一个监制，他会帮你。演员的话建议你用公司的新人，还能卖李总个好”

    苏酥嗯嗯点头：“导演呢？”

    “去电影学院或者导演协会找。”

    冉白突然说：“导演的话，我倒是有个人可以推荐推荐。”

    于是苏酥用了一顿饭的功夫，敲定了她的第一桶金，还和影帝交换了微信。

    回到车上，三个助理都捧着脸傻笑。

    “影帝真好看啊！”

    苏酥点点头：“是啊。”

    重点是人好。

    这边，冉白和左开济坐一辆车，一上去左开济就问他。

    “看来你对苏酥印象很好？”

    “大概是她看我的眼神比较正常？”

    除了最开始觉得啊不愧是影帝长的很好看，之后都是只要你跟我统一战线我们就是好朋友。

    “废话，她身边有陆总。”左开济发动车子，“陆总也是百年一见的美男子。”

    冉白看了他一眼：“苏酥和陆总的关系……”

    “陆总很喜欢她，鬼迷心窍非她不娶的那种。”

    冉白笑了笑：“很正常，苏酥是很有魅力的女生。”

    “你什么意思？”左开济差点急刹车。

    “激动什么。”冉白拉拉安全带，“放心，我就算喜欢上苏酥，和她也不会有结果。”

    左开济以为他说的是竞争不过陆离，这才重新发动车子：“你知道就好。”

    冉白却看着车窗外，他的意思是苏酥和他在一起不会开心，他们性格不合适。

    苏酥需要更高更广阔任她高飞的天空，而他要的是满心满眼都他的女人。

    准备飞的更高的苏酥回去就和王亚亚联络，当王亚亚得知她的剧本真要拍出来时，电话里就哭了。

    “苏酥呜呜呜……你是仙女吗？”

    苏酥：“嗯，我是。”

    王亚亚：“……”

    因为苏酥过几天要忙仙道的宣传，所以王亚亚就先精细精细剧本。

    苏酥则认认真真的对待仙道的宣传，这关系到她日后的分成。

    2月14号当天晚上，【仙道】举办了首映式，苏酥当晚穿着白色的长纱裙，一身清冷气质站在主创中间极度亮眼。

    尤其是看完首映的观众疯了似的喊她尊上。

    到了提问环节，有不少问题都是问她。

    “尊上你为什么这么美？”

    苏酥；“因为我是仙界第一个美人。”

    “尊上你有喜欢的人吗？”

    苏酥：“男人只会影响我拔剑的速度。”

    “尊上我想和你生猴子！”

    “我不想，但我可以介绍别的猴子给你。”

    哈哈哈哈！视频传到网上的时候，大家都要笑死了。

    “又见酥言酥语！”

    “呜呜呜，我看了首映，尊上太美了，太美了太美了！”

    “苏酥就是沧澜本澜啊！”

    不少影评人也对苏酥大加赞赏，当然也有说她演技一般，不过是沾了人物的光。

