    二号则说道：“无情的你，却遇到了如此痴情的她，正是孽缘啊。”

    　　说到这，二号突然说道：“小子，你若是负了她，我保证你会死，而且死的很惨。”

    　　许一凡沉默片刻之后，说道：“你管的太多了。”

    　　“哼！”

    　　二号冷哼一声，没有再说什么。

    　　此时，位于许一凡心房的心剑，在汲取了心头血之后，就突然消失不见，重新回到剑九身边，而那九把仙剑，而来到许一凡身边，剑尖朝下，主动靠近许一凡，蹭了蹭许一凡的手，亲昵之情溢于言表。

    　　心剑在回到剑九体内之后，菩提树已经裂开，剑九从里面一步跨出。

    　　原本身着白色衣裙的剑九，此时，她的衣裙已经变成翠绿色，就连她的头发也变成绿色，整个人看起来，像是一个树精灵。

    　　一步来到许一凡身边的剑九，站定之后，原地转了一圈，问道：“好看吗？”

    　　许一凡点点头，说道：“好看，好看的不能的再看好了。”

    　　闻听此言，剑九的一双眼睛，瞬间眯成月牙，显然，得到许一凡的夸赞，她很开心。

    　　许一凡上上下下的打量了一番剑九，最终目光落在她的头上，在其头上有一根碧绿的木簪。

    　　“破境了？”

    　　“嗯。”

    　　“什么境界？”

    　　“你猜。”

    　　“证道境？”

    　　剑九摇摇头，说道：“再猜。”

    　　“入圣境？”

    　　“再猜猜。”

    　　“难道是半步不可言说境？”

    　　然而剑九还是摇摇头。

    　　看到这一幕，许一凡的瞳孔瞬间放大，诧异道：“难道是不可言说境？”

    　　“咯咯咯！”

    　　看到如此吃惊的许一凡，剑九咯咯的笑了起来，一边笑，一边说道：“现在的我，没有境界。”

    　　“啊？！”

    　　许一凡：o((⊙﹏⊙))o

    　　“没有境界是什么意思？”许一凡下意识问道。

    　　“没有境界就是没有境界啊，你可以理解为，我是超五境的无境之人。”

    　　许一凡：“.......”

    　　闻听此言，许一凡沉默良久，才无奈的摇摇头，他知道是怎么回事儿了。

    　　剑九是先天剑胚，又是先天无境之人，她是最纯粹的剑修，不过，自从她一步登天之后，她先天无境的体质，似乎就被压制了，剑九有了境界。

    　　有境界的剑九很强，但强的还在规则之内，可现在的她，似乎已经不在规则当中了。

    　　除了最开始的时候，许一凡感受到她身上的威压之外，现在许一凡什么都感受不到，仿佛她就是一个普通人，这就很有意思了。

    　　对于无境之人，可是有这样一句评语：【谁也打不过，谁也打不过。】

    　　但，不管是先天无境之人，还是后天无境之人，这个特性只存在超五境以下，到了超五境之后，不管是先天，还是后天，他们都有境界，至少许一凡知道的是这样的。

    　　厉害了！

    　　如果以前没有人做到这一点的话，那剑九就是超五境当中，第一个无境之人，用一句前无古人，丝毫不为过，至于是不是后无来者，那就不知道了。

    　　一阵长久的沉默之后，许一凡忍不住问道：“你是怎么做到的？”

    　　“嗯。”

    　　剑九露出思索之色，良久之后，她眨巴着大眼睛，一脸无辜道：“我也不知道啊，睡一觉之后，就这样了。”

    　　许一凡：“.......”

    　　此话一出，许一凡的脸色是要有多古怪，就有多古怪，这叫什么事儿啊。

    　　“对不起啊，我真的不知道，不能帮到你。”

    　　看着脸色急剧变化的许一凡，剑九一脸无辜的看着许一凡。

    　　(╯‵□′)╯︵┻━┻

    　　许一凡感觉受到了一万点暴击伤害，真是伤害不大，侮辱性极强，最重要的，还是剑九那一副我真的不知道，你别问我，问就是不知道，许一凡瞬间就不好了。

    　　但，许一凡毕竟不是寻常人，在经过初期的错愕之后，就恢复过来。

    　　“破境了就好。”许一凡伸出手，揉了揉剑九的脑袋，轻声道。

    　　“嗯。”

    　　“咦？”

    　　许一凡的手在触碰到剑九脑袋的时候，感到了旺盛的生命力，他下意识的看向剑九的头顶，目光落在那根木簪上。

    　　“这是什么？”

    　　“我新炼制的剑啊，怎么样？是不是很有意思？”剑九笑道。

    　　许一凡看着木簪，又看了一眼此时已经化作一根树苗的菩提树，若有所思的点点头。

    　　“确实很有意思。”

    　　说完，许一凡就走向菩提树，抖了抖衣袖，作揖施礼，沉声道：“多谢前辈馈赠。”

    　　剑九站在许一凡身边，看了看脸色认真的许一凡，又看了看菩提树，也跟着施礼。

    　　袖珍版的菩提树，缓缓摇曳一番，翠绿的叶子发出沙沙声，似乎在说着什么。

    　　许一凡屏气凝神，倾听了片刻，微微皱眉道：“你确定要这样吗？”

    　　菩提树再次摇晃树叶，似乎是在点头。

    　　许一凡犹豫片刻，最终点点头道：“那好吧。”

    　　说完，许一凡走到菩提树前，深处左手，握住菩提树。

    　　就在许一凡手掌刚触碰到菩提树的时候，菩提树的枝叶，突然长出无数利刺，直接穿破许一凡的皮肤，插入许一凡的手掌之中。

    　　殷红的鲜血瞬间涌出，然后被菩提树吸纳。

    　　“你做什么？”

    　　剑九见状，瞬间来到许一凡和菩提树身边，手握仙剑，大有一副要出手的意思。

    　　此刻，许一凡的脸色无比的苍白，他看到这一幕之后，连忙摇头道：“没事儿，这是我答应他的事情。”

    　　“啊？！”

    　　剑九半信半疑的看着许一凡，最终还是收起了仙剑，但目光却死死地盯着菩提树。

    　　剑九此次破境，她自己不知道怎么回事儿，就感觉是睡了一觉，但她又不蠢，自然知道，菩提树之所以愿意帮她，肯定是跟许一凡有关。

    　　菩提树有灵智，剑九是知道的，她很感谢菩提树，但如果菩提树要伤害许一凡的话，她绝对会站在许一凡这边的，大不了她把修为再还给菩提树就是了。

    　　在剑九想这些的时候，菩提树在吸收了很多鲜血之后，其身体逐渐变得虚幻起来，而其颜色也发生了改变，从之前的翠绿色，逐渐变成白色。

    　　与此同时，许一凡左手的手背上，出现了树木的纹路。

    　　起初，纹路很虚幻，可随着鲜血的不断流逝，这个纹路变得愈发真实起来，而菩提树则变得愈发虚幻起来。

    　　不知道过了多久，菩提树突然消失不见，而许一凡也身体一软，就在他即将倒地的时候，被剑九扶住了。

    　　“咦？”

    　　刚触碰到许一凡的身体，剑九就轻咦一声，她发现许一凡的体内充斥着无比旺盛的生命力，而这股生命力的气息，跟她头上的木簪很像。

    　　察觉到这一幕，剑九似乎明白了什么。

    　　此刻，许一凡的衣服之下，他的身体上出现了一个新的纹身。

    　　那是一棵树，一颗菩提树，菩提树的纹路遍布全身，就连他的脸上都有。

    　　此时的许一凡，看起来格外的怪异。

    　　但只是片刻的时间，这新出现的纹身，就消失不见，仿佛刚才的一幕，都是幻觉一般。

    　　待到纹身消失，许一凡这才长长呼出一口气，站直身体，感受着体内那浩瀚的生命力。

    　　现在的他，还是没有任何修为，但他的寿命似乎得到了极大的增强，更惊人的是，许一凡似乎获得了不死的特性，无论他受了什么样的伤，只要不是被瞬间秒杀，他的身体都能被修复。

    　　“这是怎么回事儿？”剑九忍不住问道。

    　　“我跟祂的交易。”

    　　“嗯？交易？什么交易？”剑九追问道。

    　　许一凡摇摇头，没有解释。

    　　剑九看着许一凡，眯起眼睛，若有所思。

    　　这确实是一笔交易，在许一凡来到悬空山山巅，坐在蒲团上的那一刻，他就跟石碑和菩提树，做了一笔交易。

    　　其中，交易的一部分，就是让剑九破境。

    　　如果利益最大化的话，许一凡其实是可以在这里，再次重返修行路的，但许一凡没有这么做，而是把这个机会给了剑九。

    　　不知道从什么时候开始，许一凡已经越来越不像人了。

    　　或许是从死亡峡谷，他掉落寒潭之后开始的吧。

    　　在死亡峡谷寒潭深处，许一凡被冥龙丢入青铜巨鼎当中，他得到了白色火焰，也得到了数条冥龙的馈赠。

    　　在云关镇的时候，跟着许一凡很久的冥龙和金龙，都相继消失，成为他身上的纹身之一，就连跟随他征战多地的血芒剑、蚩尤刀，也成为了他身体纹身的一部分。

    　　在炎城的时候，藏书楼的万千文字，也成为他身体纹身的一部分。

    　　前几天，他的身上又多了一个石碑纹身，而现在，他身上又多了菩提树的纹身。

    　　许一凡就像是一个收纳盒，在他的体内，承载着很多东西。

    　　许一凡是一个普通人，却又不是一个普通人，严格来说，他已经不是一个人了。

    　　真不知道，当许一凡有一天，重新踏上修行路的时候，他会成为一个什么样的存在。

    　　“你没事儿吧？”剑九关心的问道。

    　　许一凡摇摇头，笑道：“我能有什么事儿。”

    　　剑九闻言，欲言又止，但最终还是什么都没说。

    　　许一凡却在这个时候开口道：“成游！”

    　　“属下在。”成游出现在许一凡身边。

    　　“从今日起，你不比跟在我身边，你带着言午卫，去佛光城，听从李影调遣。”

    　　“喏！”

    　　成游接到命令之后，没有丝毫犹豫，抱拳一礼，转身离去。

    　　剑九看到这一幕，诧异的看向许一凡，问道：“我们不去佛光城了？”

    　　许一凡摇摇头道：“不去了。”

    　　“那我们去哪儿？”

    　　“南陀山。”

    　　“去做啥？”

    　　“送礼物。”

    　　“不管佛光城了？”

    　　“有李影和南陀山的人在，佛光城暂时无忧。”

    　　“哦。”

    　　剑九似懂非懂的点点头。

    　　此时，许一凡转过头，看向剑九说道：“走吧。”

    　　“御剑？”剑九问道。

    　　“嗯。”

    　　“好勒。”

    　　见许一凡答应，剑九比许一凡更兴奋，她直接召唤出九把仙剑。　　九剑合一，变成一把巨剑，剑九率先跳上巨剑，然后转过头，看向许一凡。

    　　许一凡笑了笑，刚想踏上飞剑，随即他想到了什么，从纳戒内取出血剑，递给剑九。

    　　看到血剑的那一刻，剑九猛地睁大眼睛，看着血剑，说道：“好剑！”

    　　随即，她又问道：“你从哪儿得到的？”

    　　“嗯，有人送的礼物。”

    　　“谁啊？这么大方。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡笑笑，没有解释什么，而是问道：“喜欢吗？”

    　　“喜欢！”

    　　“送礼了，算是我送你的礼物。”

    　　“好。”

    　　剑九也没有客气，大大方方的接过血剑，不用许一凡说，她就直接用鲜血温养血剑。

    　　原本黯淡无光的血剑，在被剑九的鲜血温养之后，瞬间恢复了光泽。

    　　看到这一幕，许一凡下意识的点点头，看来李影说的没错，这把剑确实适合剑九。

    　　在送出血剑之后，许一凡就踏上巨剑，而剑九在把玩了一番血剑之后，就开始御剑飞行，直奔南陀山而去。

    　　这一日。

    　　在黑暗褪去，黎明即将到来之际，有一道璀璨剑光，从悬空山山巅冲天而去，其剑光之璀璨，直冲云霄。

    　　这一日，新一代剑神诞生。

    　　这是自姜三甲之后，天底下再出剑神级别的纯粹剑修。

    　　-------------------------------------

    　　佛光城。

    　　城墙上，李影身着华服，负手而立，仰起头，看向悬空山的方向，目光跟随着璀璨剑光，一路东去。

    　　眼神之中，充满了向往之色。

    　　西门愚身着将军铠甲，站在李影身侧，而燕十一也在这里。

    　　此时，他们都纷纷抬起头，看向那道剑光。

    　　“天下修士千百万，独属剑仙最风流。”西门愚感叹道。

    　　“西门将军这是羡慕了？”李影笑道。

    　　西门愚点点头道：“年少时，也曾幻想过，青衫仗剑走天涯，御剑直上九重天，说不羡慕是假的。”

    　　李影点点头。

    　　每个人，不管是男人还是女人，都曾有过类似的幻想，但绝大多数人，都只能仰望他人，西门愚也是其中一个，而李影又何尝不想呢。

    　　当然，现在的他也做得到，只是，当他可以做到的时候，却没有这个想法了。

    　　“时隔二十多年，中洲终于又出剑神了，真是一个人才辈出的年代。”西门愚又说道。

    　　“一千年前的李不知，五百年前的姜小白，两百年前的孙曦圣，八十年前的姜三甲，都是剑神，现如今，终于又出了一个女子剑神，真不知道，那些修剑的剑修，在知道这件事之后，会是什么表情。”

    　　“一定很精彩。”西门愚笑道。

    　　然而，李影却嘴角翘起，说道：“如果再让他们知道，这位新剑神，却是他人的剑侍的时候，又会是什么表情。”

    　　“估计会剑心蹦碎！”

    　　“哈哈......”

    　　闻听此言，李影放声大笑起来，引得周围将士，纷纷侧目朝这边看来。

    　　就在这时，燕十一突然说道：“殿下，我想学剑。”

    　　此话一出，李影收回视线，看向燕十一，眯起眼睛，脸上的笑容渐渐敛去，表情变得严肃起来。

    　　“你想好了？”

    　　“嗯，想好了。”

    　　“你知道，你这么选，意味着什么吗？”

    　　燕十一抬起头，看着李影的眼睛，点点头道：“我知道。”

    　　“不后悔？”

    　　“誓死不悔！”

    　　李影闻言，却沉默下来。

    　　西门愚看着这一幕，也眯起眼睛。

    　　前段时间，他有些搞不懂燕十一的身份，但现在他懂了。

    　　燕十一的身份很特殊，是天道的人，也是能够威胁到许一凡的人，而这样的人，本应该被扼杀在摇篮的，但许一凡没有这么做。

    　　他不但没有杀燕十一，反而收其为徒，大有一种养虎为患的感觉。

    　　燕十一自从来到佛光城之后，极少说话，更没有做什么事情，但西门愚却看的出来，这小子很聪明，很多东西，很多事情，他只要看一遍，基本都会了，而且还能举一反三。

    　　这是个人才，而且还是一个顶尖人才，可越是这样，西门愚越是忌惮此人。

    　　其实，不止是西门愚，李影也很忌惮此人，倒不是他觉得燕十一能威胁到他，而是他不想出纰漏。

    　　在燕十一出现的时候，最先，也是最想杀死燕十一，不是剑九，而是李影。

    　　可惜，还不等他做什么，许一凡就做出了决定。

    　　此次，他来佛光城，许一凡提了一句燕十一，让燕十一跟在他身边，这何尝不是在告诉李影，让他多教教自己这个徒弟呢。

    　　沉默良久之后，李影回过神，看着燕十一，淡淡道：“既然你想好了，那从今天开始，就跟着我吧，不单单是剑术，其他的我也会教你的。”

    　　“多谢殿下。”燕十一恭敬道。

    　　李影却摇摇头道：“你应该谢你师父，未来我不希望那件事发生，一旦你生出不该有的心思，我会第一个杀了你。”

    　　“我知道。”

    　　李影没有再说什么。

