    艾伐芭深吸一口气，她清了清嗓子说：“那孩子我观察过，很不错的孩子，还是新空间的造物主，多萝塞尔和他在一起不会吃亏，议会也会很高兴地同意这门婚事。”

    这一次她的声音就不像之前那样阴森可怕了，反而是很亲切柔和但却又柔中带刚地带着一丝威严，让人想起亲切的领袖。奥佳欧不明白为啥有这么好嗓音的她一定要强行把自己的声音伪装成那个阴沉模样。

    黎政：【“但你闺女是败犬组哦，届不到的那种~”】

    艾伐芭：“……”

    就连奥佳欧都能明白，眼前的艾伐芭现在正处于恼羞成怒的边缘，不过她倒是有些好奇黎政提的“地球的英雄小子”是谁：【“黎政，地球的‘英雄小子’是指十代吧？那也就是说你刚才提到的那个败犬是……多萝西？”】

    【“的确是这样，她在地球重生之后改名了——不过你注意一下，以你这点三脚猫的功夫，心电感应传输的消息是逃不过这家伙的拦截窃听的。”】黎政指了指现在看起来血压又在升高的艾伐芭，一脸滑稽地说：【“你看，她握着光剑的手都爆出血管了~”】

    “诶？！”奥佳欧一惊，随后她不好意思地摸着后脑勺说：“那个……我是不小心的。”

    艾伐芭深呼吸好几下之后方才稳住，闭着眼睛说：“没什么，我也不至于女儿被叫几声‘败犬’就脾气。”

    【“你道歉干嘛呢，她待会儿还得给咱么交学费呢~”】和小心翼翼的奥佳欧不同，黎政就一点都不客气了，他摸了摸奥佳欧的脑袋之后说：【“别小看‘奥利哈刚的结界’啊，真给她们讲明白的话，这点调侃算啥？你就是脱了她裙子她也不会在意的。”】

    奥佳欧：“不至于吧……”

    艾伐芭：“你要试试吗？如果可以换‘奥利哈刚’的知识话。”

    奥佳欧：“喂喂喂！你的节操呢？！亏我刚才还以为你是什么大boss……”

    “干我们这行的留着那东西干嘛？不就是关键时刻拿来卖的吗？”艾伐芭就好像完全忘了自己之前营造的“残忍无情大BOSS”人设一般，两手一摊干脆地说：“你知道这些知识和科技拿回我的国家能造福多少人吗？相比之下一条裙子而已可算是太划算了……只是我还是第一次发现，原来传说中无所不知的贤者也会疏漏嘛。”

    或许是因为黎政现在的样子的确有点欠打，艾伐芭摇摇头指着门外说道：“这里偷听您讲座的人，不止我们两组吧？其他人你就不管了吗？”

    这话让奥佳欧顿时有种心累的感觉：“啥？还有人？”

    奥佳欧觉得自己真是白练了那么多年武功，这么多人围观居然没一个被察觉到的。

    “对啊，不过他们已经逃走了。”艾伐芭转了转手中的光剑说：“我的姑娘们就在这附近，需要我下令把他们抓回来吗？”

    【“不用。”】黎政淡定地说，同时他看向了某个方向：【“你见过有谁在意逃跑的尸体吗？”】

    ——————星兹·达克大弯刀号——————

    “还真是听到了很了不得的消息呢。”

    剑桥的街道上，被决斗精灵破坏之后的城镇一片凄凉，大街上没有其他人，只有三个黑西装的人此时跑在大街上，其中为首的一个男人拿出了两张卡，一张是“奥利哈刚的结界”，一张是“奥利哈刚之气”，一脸震惊地冲着手上一个屏幕说：“教授，您要我们打听的消息我们已经听到了，这里果然出现了您预言中的‘大贤者’。”

    “我已经在听‘大贤者’的理论了，‘奥利哈刚之气’吗？真的是很神奇的东西。”屏幕里的那个人被称之为“教授”，但他给人的感觉却不像是一个学者? 更像是一条凶猛的眼镜蛇——“眼镜蛇教授”正是他的外号——此时的眼镜蛇教授正在一边反复播放着刚才特工们窃听到的理论? 一边敲打着键盘说：“这样的话，你们靠着我之前给你们的装置? 把‘奥利哈刚之气’装进去。”

    “明白！”美利坚特工们行动迅速? 光速跑到了这附近的一个小屋里，按下隐藏按钮打开地下室? 伴随着电梯缓缓下降，一个充满后现代风格的高科技机器出现在了所有人的眼中。

    他们对此毫不惊讶? 他们是已经在这座城市潜伏多年的美利坚特工队? 这次英伦三岛事件之后在恢复通信的第一时间就和国内取得了联系，然后接到了这个来自新任总统的红人“眼镜蛇教授”的紧急任务——偷听一次“讲课”。

    一开始特工们还有些觉得大材小用，直到他们潜伏在蔷薇骑士团中的卧底传来消息之后他们才开始重视了起来，并且全员动员? “轻松”地窃听到了眼镜蛇教授需要的内容。

    进入地下的实验室? 将“奥利哈刚之气”放进机器里之后，眼镜蛇教授的声音再次从屏幕里传来：“既然我之前的理论是正确的，那么你们现在就能通过这张‘奥利哈刚之气’逃离这里，回到美国来。”

    视频那边的眼镜蛇教授沉着冷静地说道：“虽然我们建议再调整一下参数，但现在没有这个时间了。”

    “您是说……”

    “轰隆隆！”话音未落? 外面突然传来一声爆响，一个女特工从上面跑下来说：“不好了队长? 恶魔……一大群恶魔往我们这儿冲过来了！”

    “‘奥利哈刚之气’的能量泄露了不少，我们的这个机器还是太陈旧了? 远没有像当年的‘多玛’一样好好维护。”眼镜蛇教授在屏幕的另一方不咸不淡地说着，就好像事不关己一般：“你们三个马上开始传送。”

    “是！”队长招呼那个报信的女特工过来：“快过来梦娜? 我们要撤退了！”

    “多玛的东西……肮脏！”女特工就好像嫌脏一般咬着牙坐在了机器提供的座位上：“但现在没有办法……”

    “教授? 下一步怎么办？”特工队长没有在乎盖伊的话? 作为老同事他当然知道这个同伴对“多玛”的一切都感到厌恶，这也是大部分同伴的想法，毕竟他们多年作为美利坚政府的“暗部”，和掌控这个国家甚至大半个世界的“多玛”明争暗斗，血海深仇肯定不止一点，但机器是无罪的，现在他们必须用这台机器的力量逃走。

    “我调好参数了，一个个地送走。”眼镜蛇教授沉醉地看着一旁的数据说：“艾瑞克，你第一个！”

    “是！”一直没开口得第三个特工说完之后就被一道绿光罩住，然后他就消失不见了。

    此时在阿拉斯加决斗学院里的眼镜蛇教授通过艾瑞克身上的摄像头发现，他被传送到了夏威夷的火山里，然后光速被岩浆吞没了，连一句临死前的“英文粗口”都没能骂出来。

    “果然，和我想的一样，这个坐标是通往夏威夷火山的。”眼镜蛇教授看着被岩浆吞没的艾瑞克，心中毫无波澜，只是在一个本子上打了个钩，然后调整了一下参数，随后打开麦克风对那边等着他救命的特工们说：“能传送，很成功，下一个是梦娜！”

