
对于石子宸送苏沫沫回宿舍，并且苏沫沫身上还穿着看起来价值不菲的晚礼服，几乎引起了整幢宿舍的波动，遭到了看到这一幕的所有的女生的怨恨，苏沫沫几乎是在看到她的女生如利剑般怨毒的目光中走回自己宿舍的。

流言、猜忌更是在一时间飞满整个宿舍楼，几乎无论走到哪里都可以听到这样的议论：

“今年的那个新生代表，听说是个手段很是高明的狐狸精呢！”

“呀，你不知道那个叫苏沫沫的新生从子宸少爷的车里走出来时那个风骚劲，啧啧，真是不要脸的狐媚女生呢！”

“听说今年的新生代表，化了妆那叫一个妖媚，而且床上功夫也很好，连我们一向倾慕的子宸少爷都没能挡住她的狐媚手段呢！”

………………

对于那样的污言秽语和看在她身上的异样眼光，苏沫沫很是无奈，同时也从心里感到愤怒，她只不过是和那个叫石子宸的人渣一起参加了一个派对，就被这些女生说成这样，真不知道这些女生都是什么思维！

可是她知道，流言她阻挡不住！阻挡不住，她就只有无视！

在她推开宿舍门的时候，又是一个让宿舍意想不到的情况出现在她的眼前，直接让她无语地呆在了那里。

所有的寝室成员，齐刷刷地坐在床沿边，用像是打量三陪小姐一样的目光打量着她，更有两个家境不错、长相却一般的女生，手里拿了吃剩的馒头和鸡蛋，在她推开门的那一刻扔向了她，同时轻蔑地说道：

“瞧这身穿的，真是勾魂呢，我们还真是眼拙，居然不知道我们的宿舍还有这样一个天仙美女呢！”

外面的人那么看她也就罢了，毕竟那些人不认识她，而且她知道那些女生都是把石子宸作为自己梦想的白马王子，她们怎么能够忍受，她们的子宸的少爷身边居然站了她这样一个普通的女子？可是她满以为回到宿舍就可以听不到那些讽刺挖苦之语，然宿舍人这样的反应却是她苏沫沫万万没有想到的。

呆愣了一会，苏沫沫伸手拨拉掉扔在自己身上的脏东西，就那么怒瞪着那些人直直地走进了宿舍。

“你们他妈的都给我听着！”从未说过脏话的苏沫沫对着自己的舍友怒吼道，“你们眼中的子宸少爷，在我苏沫沫眼里连人渣都不如！谁要稀罕尽管自己去勾引，我苏沫沫对他没有兴趣！而今晚之所以是他送我回来，原因很简单，只因为我和他做了一个交易，完成这个交易，我苏沫沫以后都会离他远远的！”

说完，苏沫沫疲累地踢掉脚上的鞋，脱掉身上的晚礼服，换上自己舒适的睡衣，躺倒床上去，闭上眼，想到今天自己的遭遇，心中也是禁不住委屈，早知道会出这么多的事情，就是那个石子宸拿着刀子架在她脖子上，她也不和他去参加那个派对。

酒店天台那个猥琐男的欺侮，宿舍女生对她不屑的嘲讽谩骂，这一切都让她很是无力，她本想来这个天资学院好好学习，现在却是无心惹上了这些麻烦，看来她以后的日子不会安生了。

苏沫沫宿舍的舍友，本想着她们这样羞辱她，她一定会哭、会闹的，可是她们没有想到的却是，这个苏沫沫是那么理直气壮地指责她们，那么傲气地说她不稀罕她们的子宸少爷。

这也让她们那满怀春色的心，稍稍得到安抚，只要子宸少爷还是她们大家的而不是属于某一个女生的就好！

所以在苏沫沫躺下后，她们就没有再为难她，而是各自去做自己的事情去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1604952"  chaptername="第十八章  狐媚手段">加入书签</a>
</div>
