    那青空虽然被陈炫一剑劈为了两半，但是他还没有死，那两半鲜血淋漓的身躯很快是焕发出了夺目的光芒来，在这耀眼的光芒之中，他的两半身躯很快便又重新融合到了一起。

    从外面看上去，似乎他根本没有受到任何伤势，只是脸色惨白了许多，眼中的神色也是完完全全的不可置信，郁闷的简直快要吐血！

    “这不可能！”

    他口中惊呼了出来，陈炫那一招实在是太古怪了，分明简单至极，但是却让他捕捉不到任何一丝痕迹，莫名其妙的就变得威力奇大，一下子将他劈为了两半，让他心中是一阵阵的骇然。

    “你……很好，惹的本座真正生气了，你现在就是跪下求饶也没有用了，今日我必要将你捉来抽魂炼魄，折磨致死！”青空眼中的杀意浓郁到了极致，他一声大叫，整个身躯忽然隐没了起来，一眨眼之间，居然是消失在了众人的视线之中！

    “好厉害的刺杀神通！”

    在一旁观战的法王忍不住一声惊呼，因为他们已经是完全察觉不到那青空的一丁点气息了，在他们的世界里，仿佛感觉这青空已经是完全消失了一般。

    这青空浑身气质极为的空灵，有一股随时都要隐没在虚空之中消失不见的感觉。

    这隐蔽刺杀之术，看来是他的拿手好戏。

    “就让我好好的来虐杀你！”隐蔽在虚空之中的青空舔了舔嘴唇，眼中露出了嗜血的笑意。

    在他看来，只要他一隐蔽起来，这里就进入了他的主场，那陈炫已经是便为了他要虐杀的玩偶。

    很多跟在陈炫身后的人，都是不由的有些慌张起来，为陈炫捏了一把汗，战斗之时，对手突然消失不见了，随时可能从任何地方出来攻击你，这实在是有些可怕。

    陈炫也是身躯微微一震，整个人都提起了一些精神，随即将强大之极的神识疯狂的扩散了开来。

    这青空的隐蔽之术虽然厉害，但是在陈炫强大无匹的神识之下，却并不是无迹可寻！

    陈炫眼神左倾，随即朝着自己的左侧方向劈出一剑！

    铁剑横空斩出，仿佛一道白色的闪电转瞬即逝。

    “噗嗤！”

    这一剑落下，当即便发出一声剑破骨肉之声，旋即一条修长的手臂便是当空掉落了下来！

    “啊！怎么会如此！你不可能看见我！”

    断了条手臂的青空显露出了身形，一边捂着断口后退，一边大吼，神色之中已经是隐隐有一丝疯狂之意，他不服气，甚至连手臂都没有接回来，再一次隐没到了虚空之中。

    陈炫面色微沉，感到了一丝疑惑，因为在他的神识所感知到的信息中，四面八方都出现了那个青空的影子，那一刻，陈炫只觉得有十六个青空散落在自己的四面八方，以别无二致的气息向着自己扑杀而来。

    若是换作一般的法王，四面八方都出现了敌人的气息，每一个气息都带着重伤自己的力量，每一个气息都无比的真实，而且还正以一致的速度向你扑杀而来，那肯定当场就要慌了，毕竟十六个法王围杀你一个，你能不慌吗？

    面对四面八方的杀机陈炫在疑惑的同时又放弃了思考，只见他手中铁剑以绝对的速度翻飞斩出，向着四面八方连续斩出了十六道剑影！

    这是何等的霸道，这是何等的自信！管他是真是假，老子全给他劈了！

    噗嗤！噗嗤！噗嗤……

    血肉被砍掉的声音不绝于耳，这一次，陈炫长剑斩出，居然是每一道剑影都劈落下来一节残肢。

    而且每一个残肢落下后，显露出的人影都是那青空的模样！

    只不过，此刻的青空再也没有了先前那潇洒俊秀的样子，他的这十六个身躯，均是被陈炫斩中！

    有的被斩落了手臂，有的被削掉了大腿，有的则是迎面劈下，连鼻子都刷掉了。

    最惨的一个甚至是在铁剑横飞过去之后，将他的头颅给劈的飞了起来！

    一道光影闪过，这些身影最后都消失了全部化为一道清气，飞回了陈炫正对面的一具身躯之中。

    这一具身躯看上去似乎没有什么伤势，只不过脸色已经白的吓人，简直如同死人，他的气息也弱小了很多！

    “为什么会这样！”青空不甘，嘴里惊慌的大叫，不相信在他眼中的一个低级地区的贱民，居然能够将他打成如此凄惨的模样，破掉了他引以为傲的隐蔽神通！

    他精通的就是刺杀之道，自认为实力非凡，就算是法王后期的一般高手，在他的刺杀之下，只怕都难以讨好。

    但是现在，陈炫一个龙象境界巅峰之人，居然就那么简简单单的破掉了他的攻击，还只是用了一柄普通之极的铁剑而已！

    这实在是对他的自信心造成了极大的打击，让他几乎有一种心如死灰之感。

    “你就只有这么点招数了吗？既然如此，那就去死吧！”陈炫提着铁剑，朝着他一步踏了过去，手中长剑扬起，要将他一剑劈死！

    而这个时候，那名为秋水的女子却是开口了，“够了，孽障！你休得嚣张！本座来会会你！”

    秋水一声冷喝，已经是将她那柄油纸伞给撑开了，一步来到了陈炫的面前，挡在那青空的前方，要阻挡陈炫。

    陈炫也是冷笑不已，“够了？你说够了就够了？你以为你是个什么东西？”

    “本座是什么东西？哼！年轻人，不要一时得意，就狂的没边了，就凭你还别想在本座面前杀人！”秋水慢悠悠的说道，语气平静到了极点。

    “是吗？我要杀的人，还没有人阻挡的了，今天我们就来看看这结果到底如何？”

    话说间铁剑已然劈在了那油纸伞上，发出金铁交合之声。

    与此同时，秋水身上的气息也开始变化了起来，本来此人浑身气质极为的普通，就好像一个凡人女子，但是现在她的气息忽然之间模糊了起来。

    这种模糊很奇特，在其他人眼中看来，这女人已经是仿佛不是一个人了，而是仿佛成为了一副画，好像他是一个画中人，整个身躯都是由水墨组成的。

