    魏迟将药含在了嘴里，硬生生的撬开了茹雪的嘴，将药喂了进去。

    他小时候总是记得父亲就是这样给娘亲喂药的。

    他不爱表妹，却也知道，那句话自己再也无法说出口了。

    一碗药喂完，魏迟出来将药碗递给了小秋，然后回了自己的院子。

    一连三天，魏迟都是这样准时过来给茹雪喂药，喂完药便离开。

    第四天，魏迟如同往常一般的给茹雪喂药，茹雪的双眼动了动，睁开眼看到是魏迟，吓得不敢动，当意识到两人现在的情况，茹雪又闭上了眼。

    魏迟是习武之人，自然是注意到了茹雪的变化，不过药也喂完了，魏迟起身走了出去。

    “表妹醒了，你先进去照顾，我去请大夫。”

    魏迟将碗递给小秋，然后走了出去，小秋很是激动的进了屋子里，果然看到醒了的茹雪。

    “小姐，你可算醒了，呜呜，你都昏迷了三天了，奴婢给您喂药怎么都喂不下去，还好表公子有办法，您这些天的药都是表公子给您喂的。”

    小秋的话让茹雪想到了刚才的情景，脸忍不住一红，但是手掌传来的痛楚又提醒着茹雪，自己的表哥并不喜欢自己，并且心里还有着另一个人，为了那个人，表哥能够任由姑父责罚，情绪顿时又低落了下来。

    “我醒了，以后能自己喝药了，就不用麻烦表哥了。”

    “为什么啊小姐？”

    “没有为什么，等我身体好一些我们就回家，这里终究不是我们的家。”

    小秋还想说什么，但是一见茹雪闭上了眼，就知道自己小姐这是不想继续说了，只能作罢。

    慕白浅跟安乐被魏迟请了来，慕白浅给把了脉，重新开了药方，安乐则是动手换药。

    换药的痛楚虽然没有缝合的时候那么难受，但是却依旧很痛苦。

    “三日后我来拆线，再给你换药，伤口不得沾水，也不要乱动。”

    淡淡的交代了几句，安乐就走了。

    “麻烦表哥帮忙送送两位公子。”

    魏迟刚才又看到了那伤口，心里有些难受，难以言喻的愧疚侵蚀着他的内心。

    将人送走，魏迟见小秋端了药，下意识的跟了上去。

    “表公子不用这么麻烦了，小姐已经醒了，奴婢能够伺候，您也有伤在身，好生休养。”

    小秋避开了魏迟伸过来解药的手，将药端了进去顺便将魏迟关在了门外。

    屋子里，小秋喂着茹雪喝药，主仆二人不发一言，门外的魏迟站了许久，门内茹雪已经将药喝完，小秋端着空药碗出来，魏迟才淡淡的离开。

    第一天、第二天、第三天，魏迟等到了安乐上门，原本想要跟着进去看看，却被拦在了门外。

    “表公子，小姐说不想外人看到手上的伤，只能请您在外边等候了。”

    被拦在外的魏迟只能看着门关起来，而魏母对此也没说什么，陪在了茹雪身边，看着拆线。

    “不能沾水，以后也不要碰凉水，天气冷了一定要注意保暖，这是药膏，早晚各一次，一个月一盒，至少要涂三年，一日不能断，药方子已经写了，让人照着做就行。”

    安乐将一盒药膏留了下来，还有一张药方子，去腐生肌还能淡疤的，药膏制作出来存放的时间不能太长，所以需要每个月制作新的，而且需要的药材很多，这药方安乐要了魏迟一万两做诊金。

    拆线并不会太疼，就是看着觉得有些可怕，线能拆了，夹板却还要继续带着，伤筋动骨一百天，茹雪这些日子只能全部靠人伺候。

    “姑母，等我好了，你让姑父派人将我送回去吧，京城我有些住不惯，想家乡的味道了。”

    “傻姑娘，受苦了，等你好了，姑母跟你一起回去，怎么能让你自己回去呢，你就是姑母的亲生女儿，好好养伤，想吃什么，姑母让人去做，馋家乡的味道了，姑母让人做些家乡菜来。”

    从前是儿子不愿意，如今却换成了茹雪了，但是不论是谁，手心手背都是肉，魏母都看不得两个孩子那个损伤了。

    药方子魏母让人抄写了好几份，生怕掉了找不着，虽然一份药膏能用一个月，但是魏母已经让人去购买药材了，有些难得的，例如砗磲、鹿胎，魏母让人不计代价的去寻找。

    茹雪看着自己丑陋了的双手没有说什么，让小秋给自己缝制了很多很多的手套，原本的衣袖也做成了大袖，能够将手完全遮挡住。

    时间一天天的过，大军距离京都越来越近的消息传来，预计年关大军就能入京，京都里的气氛顿时变得大不一样，家家户户都赶着定制新衣采买灯笼。

    “今年热闹了，还好出手快，不然好料子都抢不到，抢到了绣娘都赶制不出来。”

    顾玉书忍不住庆幸自己提前定了，一家上上下下那么多人的衣裳，如今各个绣庄的绣娘都忙疯了，就连那卖灯笼的铺子都红火得不得了。

    “谁说不是，我都被抓着量了好几次尺寸了，皇伯母让人给我做衣裙，说是参加宫宴用，你准备了没有？”

    “准备了准备了。”

    两人瘫在火炕上，手里吃着小零食。

    “这样的日子不多了，以后只怕会格外的怀念。”

    “是啊，所以过一天少一天，每天都不能浪费，明天去打猎去，趁着皇伯伯还有大伯他们还没回来，我们去疯个够。”

    “好啊好啊！也不知道安乐去不去。”

    “必须去，不然谁做饭，把安然跟安家给爹娘送去，反正庄子上有温泉，有人陪着他们玩。”

    安心已经打算好了，真的等到大伯父他们回来，顾玉书离出嫁也不远了，而且大伯母虽然变化很大，但是多少还是需要顾忌一些，所以能玩的日子真的很少很少了。

    夜九也正好打算探探闺女的话，于是欣然同意了安心的决定，让人收拾出屋子来，然后几个孩子一起骑马来了。

    “进山打猎可以，但是不许莽撞，记住了没有？”

    “知道了爹，您就陪着娘亲吧，我们走了！”

