    轰！

    中口径的火炮对着奈廷格尔镇猛轰，这就像是一次口号，周围早就等的不耐烦的雇佣兵以及扎伊尔序列部队都朝着对方涌过去。

    在奈廷格尔，狄亚格.哈桑只有2个营，大约是800号人，占据有利位置对着敌人反击。

    PK机枪架在屋顶，居高临下的扫射，这种重火力之下，几乎没有人能抬得起头来，足够将一条宽度不过七八米的街道覆盖。

    为了消灭对方有生力量，狄亚格.哈桑还组织起一支大约五十人的神枪手队，专门狙杀对方的重要人物。

    而且，为了随时支援，还抽出一支两百人的预备队，这点颇有点二战德军的意思，阵地战就是消耗战，在不缺子弹的情况下，狄亚格.哈桑有信心将对方的冲击阻挡住。

    当然，想要反击甚至全歼对方，那可能性也是微乎其微。

    奈廷格尔内的一处民宅。

    这是狄亚格.哈桑开辟的第二处指挥部，他一脸肃穆的坐着，身体挺拔，眉头微蹙，手上拿着钢笔，微微发颤，蒙博托对他的包围圈已经形成，动用了两个师以及一个旅，大约一万八千多人，再加上雇佣兵，两万余人的围困，怪不得，狄亚格.哈桑衣服中都夹着投降书。

    非洲被西方世界长久殖民，这军队中的作风也是相差无几，根本没有杀生成仁、舍生取义的想法，打不过就投降。

    这是常态。

    只是，狄亚格.哈桑觉得以自己这精锐的部队，应该能够抵挡一阵子，只要等叔叔的援军。

    “给我接摩加迪沙电话”。

    狄亚格.哈桑转过头对着参谋突然说，他要求援了。

    ……

    哈桑挂断电话后，面容憔悴，他现在心中隐隐后悔，自己为什么要参和这件破事。

    不就是被人给打了面子吗，蒙博托那就是个疯子，自己跟他计较什么，现在好了，精锐的第3团完全被分割在扎伊尔的各个战场，就连他内心钦定的继承人，现在也别围困，根据狄亚格的原话，最多再支撑三天，对方有重炮压阵，恐怕再厉害的防线，也要瞬间被摧毁。

    哈桑可是靠这支部队吃饭的，要是被人给全歼了，不说其他，索马里其他部落肯定要反的，他能镇住这帮人，完全靠的就是武力。

    不能拖下去了！

    要么干掉蒙博托，要么…收兵。

    他急匆匆的站起来，走到办公桌边旁，拿起话筒，就给唐刀打了通电话，响了几声，对面就有人接。

    “我是哈桑，请尼古拉斯先生接电话。”他虽然生气，但还是压制着怒火，维持表面上的冷静。

    “请稍等。”

    小天使捂着话筒，朝着正打靶的唐刀走去，不慌，慢慢来，等对方打完子弹后，才把手提电话递过去，“老板，哈桑将军的电话。”

    “呵呵，看来这位将军是真的等不及了，这点耐心都没有。”唐刀对着身边的米斯特笑着说，擦了擦手心的汗渍，就接过电话，“下午好，哈桑先生。”

    哈桑深吸口气，“我也想过得愉快，可并不是。”这是越想越生气，他自己在这里都快急疯了，对方却像是安逸的很，语气不由得提高了几分，“尼古拉斯先生，战况并不是好！如果不想推翻蒙博托，我就叫我的军队回来。”

    他认为唐刀应该比他更希望蒙博托死，因为，在扎伊尔的利益，损失最多的就是对方了。

    可唐刀听到哈桑这几乎带着小孩子气的威胁，差点没笑出声来，他本人知道，就算他不找蒙博托算账，这次他也是走到了头，雇佣兵只能是饮鸩止渴，自己又不着急对方死，而且，几百人的雇员就在敌人内部活跃，根据智库的参谋，只要趁着夜晚，将几架直升机冲进金沙萨，完全能够活捉了蒙博托。

    成功率大约在78%！

    而且唐刀也已经听出来哈桑的退缩，明显不想打了，预期稍显温和的安慰道，“哈桑先生，战局到了如此焦灼的地步，任何一次决策都有可能影响到未来，所以，我希望你还是能够仔细的考虑一下。”

    哈桑一阵沉默，然后咬牙切齿，“那么救世主公司是不是需要给我们一定支持？”

    “当然！3架苏—27、2架苏—24分别会从摩加迪沙以及厄立特里亚起飞，对金沙萨进行战略打击，而且我们前线的雇员会给第3团战术指导，并且已经移交给肯尼亚两架米—24直升机已经前往支援明，我想到时候，第一混合师应该形成反包围了吧。”

    哈桑松了口气，但还有深深的忌惮，唐刀的实力已经扩张到如此地步了嘛，自己现在更像是一具傀儡，唐刀接下去的话，让哈桑怒不可遏。

    “哈桑先生，巴兹尔将军是一名真正且充满对和平向往的索马里人，我我觉得他能担任索马里的更重要的位置。”

    混蛋！

    哈桑这下是怒火冲上脑门，都快要冒烟了，巴兹尔现在是什么身份？军方大佬，而且因为种族不同，同样是其他部落在高层的代言人。

    他的声望在逐渐起势，让他再进一步，那会到哪里？他哈桑难道要下来给对方做小的？

    “这件事不用你担心，我们自己会解决。”哈桑丢下这句话就挂断了，他生怕自己说太多，会忍不住跟唐刀闹掰。

    听着话筒里面的忙音，唐刀无奈的笑着，“这什么脾气一点都不圆润。”

    紧接着，他这面色一肃，眼神变得很淡漠，“他不就觉得自己手里还有点人吗？而且还不是仗着狄亚格.哈桑吗？如果一只老虎最后的牙齿都没有了，那么他还叫老虎吗？战场子弹不长眼，兴许什么时候狄亚格就阵亡了。”

    米斯特和小天使两个人顿时就明白自家老板的意思，忙在旁边说，“是的，战争从来不分任何人的身份，他会死，死在战场上。”

    唐刀想要把哈桑的希望给断了！那么索马里后方就会越发的平稳，巴兹尔这家伙很贪财，但也很有野心，不适合扶持起来，但当个合作者绰绰有余，哈桑当个傀儡，那整个索马里到时候，他唐刀才是真正的话事人。

    至于，哈桑会不会替狄亚格报仇，别闹了，那只是个侄子，而且，也永远只是侄子！

    当不会威胁到自己生命的时候，这一切的怒火都只是虚张声势，没有狼王会为了一头小狼送自己去死。、

    儿子都可以有很多，更何况是侄子呢？只要给哈桑一种错觉，自己活着，就有希望，那么对方一辈子都不可能有那么大的决心去拼命。

    人，都是贪生怕死！

    在战场上的勇敢也是另一种的贪生，杀了对方，自己才能活下去！

    