    一条用药泡过的兽皮，穿过战斧的尾戟空洞，把它整个握柄紧紧缠绕起来，既是隐藏铭文，也是方便挥舞。

    北境常见的做法。

    对于杜瓦部落来说，昨夜很难有人睡着，天没亮就已经谣言满天飞。

    “瞒不住，就算我能让学徒闭嘴也不够，有太多人看见你进来了，迟早会怀疑到你身上。”

    “没关系。”

    马伦古叹口气，俯身查看阿瑟，让他继续睡在炉灰里，皱眉说道：“稳定了，恢复伤口需要时间。”

    肯恩转过来，在旁边蹲下，经验值灌注进去。

    阿瑟烧焦的表壳开始脱落，健康的皮肤正在不断扩大边界，但已经回不去原来的麦色，变得像是冻土稀释后的泥浆。

    “如何？”

    他问。

    马伦古神情复杂地再次检查，他确定，阿瑟随时都会苏醒，所以两人的目光又聚集到沃契尔身上。

    “他会怎样？”

    “不乐观。”马伦古站定后咕哝两句，像是祈福，又像是默哀。“各种意义上，他都毁了。”

    沃契尔原本还算结实的身体，此时只剩下干瘪的皮囊包裹住骨架。

    银发失去光泽，皮肤发皱拧巴。

    他无法催动秘术，做不成修补匠或者炼铸师，也没有力量去继续握持铁锤，病痛和衰弱将如同梦魇般折磨着他时日无多的人生。

    “拜托您照顾他们吧，如果阿瑟醒来以后想要留下，请告诉他我已经同意了，毕竟，这些事情过去，好处却都落进我手里，不管怎样，已经没有资格要求他做出选择。”

    肯恩摘下钢剑，插进缝隙里。

    备注经常会弹出些古训，帕洛图斯比有很多具有仪式感的传统，这种替换，可以理解为器物间的传承。

    他终于收拾完毕，穿戴起新的装备。

    这里是杜瓦部落最著名的铁匠工坊，一件黑岩莽皮缝制的背扣，还是拿得出手的。

    交汇处用精美的铜雕做了装饰。

    【武器：晨昏】

    【品质：传说】

    【耐久度：-】

    肯恩发现这把战斧几乎不会磨损，一柄传说级别的武器，可以在战斗中获得温养，这倒是方便至极。

    【增益：古老技艺】

    【效果：肌肉会记起失传已久的战技，双手武器熟练度增加25%。】

    他也问过马伦古。

    但很可惜，即便是【晨昏】，和神器还是有差距的，传说之上，还有更加难以理解的层次。

    肯恩用右臂拎着战斧，感受它的重量，任其自然下垂。

    皮革护具连到他的腰际，几颗兽牙垂落，艾伯特战甲在奔波和战斗中留下划痕，被秘油擦拭保养过后，简约之中又带有力量美。

    马伦古感觉：

    初次见面的时候，肯恩是南疆骑士的形象，经过替换，慢慢有了北境勇者的味道，现在的装束和配备，才更匹配他“战旌”的身份！

    “你还没说呢，要怎么处理这件事情，外面可热闹得很啊。”

    “其实谁都不知道，具体锻造出了什么武器，您只要闭口不言，再不经意间透露点什么，大家的注意力会聚焦于大部落，我做事低调些，等好奇心过去，百物架的情报网再派上点用场……”

    斯蒂芬能猜到武器落在自己手上。

    血裔喜欢掌握重要信息，他视肯恩为同类，在控制欲和玩味心理的驱动下，会去误导那些试图套取信息的家伙。

    渡鸦和环颈巨鹰掠过峡谷。

    “只要一天。”

    他收回视线，转身说道：“明早我就会带队离开，水越浑浊，我越安全。”

    两人又交代些其它事情，然后就此互相告别，短时间内，应该不会再相见了。

    马伦古是巨裔。

    他宽阔结实的双肩一边一个，扛起阿瑟和沃契尔阔步离开。

    肯恩等脚步声离去，低头深呼吸，两只手握紧战斧，似乎在勾动魔力。

    【技能：影隙】

    【描述：破开桎梏，穿梭于光和影的交汇之处。】

    晨昏自带技能。

    从备注的介绍来看，似乎是某种移动手段？

    希望能奏效。

    肯恩握紧柄上的皮革，肌肉被引导，无师自通地以某个角度将武器举高。

    他心底的霜花开始溶解。

    魔力的风暴顷刻间穿过【庇古的行刑手套】，【晨昏】的铭文亮起，微芒像湍急的溪流涌入斧面。

    肯恩刻意让每个过程都足够缓慢，以便能够更清晰地体会这种力量。

    恍惚之间，灰色视界自动展开，而且范围比任何一次都要庞大，马伦古步出峡谷的背影，他肩膀上伤者的喘息，落石，飞灰……

    每缕光，每寸影，咫尺可达。

    霜花的晶瓣消逝如沙，瞬间被抽干三分之一，即便通过手套降低耗能，这个技能所需要的魔力还是太多了。

    肯恩预感到力量即将失控。

    他吸了口气，声音和感官被剥离，和浸入内心世界时有些类似，转瞬之间就闪跃到了崖壁顶端。

    阳光笼罩天地。

    被掀起的寒风吹拂下方的碎土，焦黑坚固的科匹岩裸露在外。

    肯恩滞空，保持着举起斧头的动作。

    他发现此时手臂涌起一股强悍至极的力量，角度和距离相当完美，如同弓弩手蓄满了弦，每一丝理智都在怂恿自己……

    砍下去！

    【使用“影隙”位移之后，能爆发出最致命的攻击。】

    深灰色的战斧斩向地面！

    科匹岩是令所有采石匠头疼的东西。

    它是群山的甲胄，冻土的城墙，寻常武器蹭上去，轻则卷刃，重则崩断，只有经年累月的朔风才能将其慢慢磨损掉。

    肯恩双臂微顿。

    战斧竟然将巨石破开，很干脆地扩出通路，连带着三分之一的握柄都陷了进去。

    簌！

    他拔出来，喘息阵阵，自己还不能完全驾驭。

    空气中传来嘹亮的哨音。

    峡谷之上坑坑洼洼，到处都能藏人，远处的密林长在悬崖边，稍有不慎就会粉身碎骨。

    谁会等在这种崎岖荒僻的地方？

    肯恩感觉到压力，他握紧战斧转过身体，仔细打量来客。

    对方没有遮掩身形，大大方方地翘脚坐在巨石顶部，昂贵的兜帽外套拢住双肩，衣着可谓优雅华贵至极。

    女人，南疆诸国的面孔，戴着单边耳饰。

    她手里衔着一支燃烧过半的烟，露出的五指纤长白皙。

    她嘴角带着笑意，似乎早就等在此处。

