    第542章 网络直播<br/><br/>    方天是不可能让蒙七这家伙死的，这家伙身上不知道背负着多少人命，像这样的人，就应该让他受到法律和大众的制裁。一路上雷神的脸色都不是很好，这一次他又陪跑了，自从方天成立了自己的特战队，这一切都变了。以前特战队只是他们陆军的专属权益，就算要成立突击队，也是由他们陆军来做主，但是方天打破了这个规律。不过不得不说，方天的实力确实很强，尤其是在他们进来的时候，他似乎对这样的事情已经见怪不怪了。回去以后安然已经出院了，方天带着沈鸽一起去看望她。“不好意思啊，安然，最近我们队里面实在太忙，而且方天也出去执行任务，就没有来看你，没想到你都已经要出院了。”“没事的，我们都理解，毕竟大家做的都是这行，只是现在我出院做花也用不到了，不如借花献佛，我们一起去烈士陵园吧。”方天知道她想去那里，主要就是之前的那个同事，就这样，三人来到烈士陵园。看着照片上年轻的面庞，沈鸽不由得叹了口气，把鲜花放在旁边。“他的平安真的都是由他们这些无名英雄换来的，由他们抵住了黑暗。”这种情况下，三人的心情都很沉重，毕竟这里躺着的不仅仅是一个新英雄，看着这些年轻的面庞，大家都很难过。这个时候一阵嬉闹声传了过来，方天皱了皱眉头，这是什么情况？他转头看去，就看到一个背着黑色书包的男人，拿着手机，好像正在做直播。背包里面还背着个音响，正在放着流行音乐，在这安静的陵园里面显得非常吵闹。方天实在看不下去了，究竟懂不懂得尊重，在这种情况下，在这里是最庄严严肃的，他在这里搞直播？还没等方天走过去阻止他，这家伙就做了更过分的事，因为烈士陵园都是一排一排的，他为了方便，不从旁边的楼梯绕上来，直接踩着烈士的墓碑就走了上来。这一幕刺痛的安然的双眼，方天也走了，过去一把抓住刚才的男人。“你这个混蛋，你究竟在干什么？”男人看到自己被抓，开始是被吓了一跳，转头看到是三个穿军装的人。“嘿嘿，没想到遇到两个兵姐姐，还有一个兵哥哥，老铁们，看看这一波直播划不划算。”“大家感兴趣的话，就给小哥来一个666双击，大火箭的话，我也不介意，对了，给咱们这位帅气的兵哥哥刷一个大火箭吧。”这种人真的实在太不要脸了，一点道德底线都没有，这种时候了竟然还在，叫做让直播间的人给他送礼物。方天已经非常不耐烦，他一把推开男人，然后直接抢下了他的手机，把直播给关闭了。“喂，你们这是在干什么？我告诉你们啊，你们穿着军装，竟然敢对我们老百姓动手。”“快来人啊，这里有军人打人呐，这些当兵的不讲理啊，打我们老百姓。”这家伙反咬一口的能力倒是挺强的，方天走上前，一把提起他的衣领，在这里可是烈士陵园禁止大声喧哗，而且这家伙的脚，刚才竟然踩在了烈士的墓碑上。“你现在给老子闭嘴，否则我真的会揍你。”男人瞬间被方天身上的气势给吓到了，因为他从方天的眼神中已经看到了杀气。再怎么说男人也只是一个普通人，哪见过这种场面，瞬间吓得不敢说话，而且烈士陵园这边本来就没什么人。安然更是恶狠狠的盯着这个男人，他已经触犯了自己的逆鳞，如果不是因为自己身上穿的这身衣服，她真的要揍这个人，就现在。“各位大哥大姐，我也没做什么啊，你们怎么突然对我动手？”“没做什么？你知道这里是什么地方吗？烈士陵园，你在这里搞直播，大声喧哗就算了，刚才你的狗腿踩在了烈士的墓碑上，这怎么说。”男人已经吓得有些微微发抖，他们三个人身上的气势实在太强了。“这这样吧，大哥，大姐，我现在就下去擦干净，可不可以？”“别套近乎，谁是你大哥大姐，我告诉你，你这样的行为已经涉嫌侮辱烈士，按照我国的刑*法，是可以根据情况定刑认罪了。”男人彻底蒙了，他本来就是一个做网络直播的，最近这段时间因为人气下滑，所以他才想着来到烈士陵园做直播。因为之前就是有个视频，有个直播来到这边献花，瞬间直播间的粉丝大涨。所以他也想着玩这样的套路。方天可别恶心这种人，冷哼一声，然后把他丢在地上。“现在把你刚才脚踩的地方擦干净，然后磕头认错。”男人吓得六神无主，只能唯唯诺诺的赶紧跑下去，从包里面打算拿出纸巾来擦干净，没想到方天大喝一声，“用你的衣服擦。”男人只能照办，毕竟方天身上的气势实在太强了，擦完以后突然来到方天面前，就直接跪了下去。“你这家伙搞什么，我什么时候让你冲我下跪了，我是让你去和烈士陵园的烈士下跪，你刚才才在人家墓碑上必须磕头认错。”此刻大家没发，现在远处露出了一个小型的手机，正在拍摄着这里发生的一切。他们确实低估了现在这些网络直播的不要脸程度，大家都看到了之前那个视频，觉得能来这边蹭一波热度。反正都是作秀而已，来这边随便买束花，放在墓碑前，然后打着爱国爱烈士的口号，就这样，直播间的好感也就身上去了，还会有无数粉丝来点赞，要求一起帮他们买花的。方天他们不知道的是，最近这几天像这样的直播真的非常多，还得亏是烈士陵园的管理方，已经出动了政策，对他们进行强有力的压制，否则不知道要乱成什么样。看这男人擦干净了墓碑，然后也道了歉，方天也不想多和这种人计较。因为他觉得和这种人再多待一分钟，他都觉得恶心，看到他那畏畏缩缩的样子，实在是看不下去。安然也叹了一口气，现在这些人啊，真的是不知道怎么想的，为了赚钱，毫无底线。而且他们三个现在要归队了，本来这次也是来看望安然的，肯定不能在外面耽误太长时间。大家就这样回去了，本来以为这一件事情只是一个小插曲，哪知道过了几天，一段视频突然上传了网络，引起了轩然大怒。视频的拍摄很模糊，但是能够看出来三个穿着军装的人，正站在前面，一个白色t恤的男人正在朝着他们下跪。因为拍摄的距离很远，所以听不清他们在说什么，再说了视频明显做过处理，其实放大一号是能听清的，但是视频中加了一些其他的杂音，所以根本听不清楚他们在说什么。而且这个视频的标题就是，“当代军人竟然要求百姓下跪，不让其跪烈士，天理何存？”这样的标题都已经消耗来说，实在太熟悉了，他们根本不管这些，反正现在有了视频，为了热度就直接头发瞬间，这个视频在网络上传开了。安然休假回来就已经投入了训练，沈鸽那边也忙着投入自己的研究，大家都在各忙各的，这个时候方天被龙百川叫到了办公室，而且听龙百川的语气非常生气，要求他立刻马上出现。方天还觉得奇怪，难道是有什么任务吗？有这么紧急，但是听他的意思有点不像。等到方天进到办公室以后，龙百川生气的丢出了一个手机。“你自己好好看看吧，视频上的人是不是你们三个？”方天觉得一脸懵，然后拿起手机仔细一看，这不是那天在烈士陵园的情况吗？视频中确实是他，安然和沈鸽三个人。不过这视频不对劲啊，为什么只拍了一半，前面还有后面这个男人去给烈士下跪的画面，为什么没拍上。“你看看这个你作何解释，你知不知道，因为这个视频外面全部都是记者。”“龙队！你觉得我会是那样的人吗？这视频明明就有问题。”方天把那天的事情和龙百川说了龙百川听完以后也是大为震怒，他这辈子最看不起就是有种劣势的人，没想到竟然还有这样的情况。“所以这拍摄者也是别有用心啊，前面的他不拍，后面的不拍，他偏偏拍了这一段再说了，当时我也没想到，那小子突然朝我下跪。”“真是干的漂亮，现在这些人啊，不知道为了火什么都能做的出来。”沈鸽那边知道消息以后，火急火燎的开着车，直接冲来了海训场找方天。蒋小鱼不知道发生了什么，还在旁边打趣，“哎呦，沈参谋长，怎么这么着急呀，前两天你们不是才见过面的吗？”“我现在可没心情和你开玩笑，这次的事情非常严重，方天人去哪里了？”“他刚才就被龙队叫去办公室了，可能是有什么任务吧。”沈鸽没有解释，转身上车去了兽营。这个事情的影响，她自然知道有多大，因为今天早上她老爹，沈剑魂都已经给他她打了电话，问她究竟是怎么回事。沈剑魂平时虽然对沈鸽也比较宠溺，毕竟只有这一个女儿，但是在有些原则上，他是绝对不允许犯错的，尤其是在百姓。沈鸽非常无奈，只能和父亲解释了这件事情，她父亲当然是相信她的，不过那些民众可不相信，他们看到了这样的视频，又被下面那些键盘侠一带，所有人的风向都开始变了。纷纷跳出来说要让军人站出来，给他们一个说法，要让那三个人现身。而此刻跪在地上的那个网络主播，俨然已经变成一个受害者，只有他知道事情的真相是什么样的，此刻他根本不敢站出来那些民众叫做让他站出来接受道歉，他哪里敢啊？毕竟这事情的真相本来就不是这样，再说了，如果事情爆出来，对他没有什么好处，因为就涉及到他侮辱烈士了。所以他只能暂时躲起来，这一下，那些民众更是觉得这其中有问题，连当事人都不敢站出来，他们背后究竟有什么人在搞鬼。尤其那些新闻媒体还嫌这个时候不够乱，甚至打出标题究竟背后有怎样的势力在保护着这些人。龙百川气的都快把手机砸出去了，这些人的嘴怎么不负责呢？上下嘴皮一碰都不用负责，什么就说出去了。现在的当务之急就是找到那个主播，让他和沈鸽他们一起站出来，把事情的真相彻底说清楚。还有那个拍摄者，不过这个拍摄者很神秘，上传的视频之后人也就消失了，他们顺着上传视频的网络线找去，发现是在一个晚不啊，但是等他们去的时候，人早就已经没在了。看来还真是一场有预谋的，这家伙的反侦查能力也很强，传完视频以后就快速撤退了。“无论如何，必须给我找到这一个发视频的人，不管怎么样，我不能让我们的英雄寒了心。”这个是刑侦部重案组的组长说的话，虽然他们平时负责的是一些重案，大案，但是这次可不是小事件，毕竟引起了舆论很大。方天他们早就和他解释清楚了这一件事情的起始原末，他根本没有理由去怀疑方天，他们因为这事情本来就很蹊跷，传完视频的人瞬间就不见了，那个主播也不见到，那肯定有问题啊。网络上到处都在讨论这件事情，方天他们也想出面解释，但是龙百川让他们等找到人以后在一起出面解释，否则又不知道会闹出什么样的误会。此刻的沈鸽也是一脸郁闷，现在他们三个彻底被绑在了一起，“你们说说这事闹的，我感觉太冤了，明明一心一意为他们着想，结果被反咬一口。”“反正现在我们已经暂时停职，正好我不用当队长，你不用当参谋长。”<br/><br/>    (本章完)<br/><br/>