    “奈克瑟斯？！为什么你会出现在这里！”

    岚看到王者披风的时候就有这种感觉了，可当他真的看到奈克瑟斯出现在他面前的时候，他还是相当的惊讶。

    他可是耗费了光之国所有奥特战士们的光才冲破了宇宙壁垒成功来到了这个宇宙，而奈克瑟斯…

    手掌心触摸到王者披风，赛罗这才恍然想起，拥有王者披风的奈克瑟斯能够自由的往来任何的次元宇宙，并且不会受到任何的限制。

    而且在自己离开光之国之前，奈克瑟斯就在自己的故乡，也就是另一个地球上。

    在穿越这方面，奈克瑟斯已经是老手了。

    自己见到奈克瑟斯，更多的是惊讶奈克瑟斯是怎么找到这里的，而不是疑问他是怎么来的。

    “太小看我了，我可是经常在各大宇宙中穿梭，认识了无数的朋友，会出现在这个宇宙难道不是很正常的事情吗？”源泉双手抱胸，继续说道。

    “倒是你，受不了这个宇宙里诡异的能量，你现在就连变身都做不到了吧。”

    “不，我还是能进行变身的，只是…”岚伸出了手，将手腕上还剩下最后一个能量刻度亮着的手镯给源泉看：“不过，也的确快要到山穷水尽的地步了。”

    “等一等！给我等一下！”就在岚和源泉进行着无障碍的交流的时候，小治立刻插足进来，打断了二者后续的话语，并且在自己一脸茫然的过程中，小治指着源泉，好奇的说着：“大哥，这个人是谁啊？你认识吗？”

    一旁的艾美拉娜同样竖起了耳朵，如果是赛罗的同伴的话，那是不是就是说，眼前这个人，也是能够变成那副姿态的？

    “哦，对了，忘了跟你们介绍了。”岚这才恍然，开口为大家解释着：“这位是来自和我一个世界的奈克瑟斯奥特曼。”

    “他的实力很强，是我也要拿出真本事认真对待的强大战士。”

    在外人面前，赛罗可不会称呼奈克瑟斯为师傅。

    毕竟炸毛兔子，绝不可能轻易的承认什么。

    “奈克瑟斯…奥特曼？”艾美拉娜的眼睛渐渐亮了起来，是奥特曼的话，那也就是说他果然也能够！

    因为是以人类的姿态到来而非是以奈克瑟斯的姿态到来，所以小治并不知道，眼前的源泉可是和他手中帕拉吉之盾的那个传说的由来有一些关系。

    更是和传说中的那位有关系。

    不过即使小治不知道，在听到还有一个奥特曼的时候，他也非常的高兴。

    “好了，多余的介绍就到这里了，赛罗，快出去和那家伙打一场。”源泉转过身，指着在詹伯特的战机外面，两手颠着火上下翻动的红莲火焰。

    “在这个宇宙里，你无法获得足够的能源和光能，所以我把王者披风暂时借给你，穿上这个，你就能免疫一切的负面状态。”

    不仅仅是免疫，其实还有快速恢复的功效。

    就在这短短的时间之内，赛罗不仅感觉自己体内枯竭的光能逐渐被填满，甚至耗损的体力也逐渐恢复了不少。

    闭上双眼等待了一会儿，赛罗张开手，拥有了充足光能的情况下，赛罗自然不会在用储备的能量，而是直接伸出手，在掌心凝聚出奥特赛罗眼镜，然后将其戴在眼前。

    下一瞬，红色与蓝色交织的光芒从詹伯特的机身上飞出，赛罗披着王者披风，挡在詹伯特的面前。

    那本该闪烁个不停的计时器，此刻也恢复到了充盈的蓝色，象征着此刻赛罗的状态之完好。

    红莲火焰和赛罗之间的战斗一触即发，而在机舱内，源泉直接找上了小治。蹲下身的他露出笑容，看着这个在原剧情里作为引子，引动了全宇宙的希望之光汇聚成为帕拉吉的孩子，尽量用着商量的语气说道：“孩子，你叫什么名字？”

    “小治，我叫小治，是大哥的弟弟！”

    “小治，能把你脖子上的吊坠给我看一下吗？”源泉想要见的，自然是小治脖子上挂着的飞鸟吊坠，也就是他曾经也曾有过的飞鸟吊坠。

    和奈克瑟斯胸口的能量核心一般无二的东西。

    “嗯！

    小治信任着赛罗，而被赛罗信任的源泉自然不会被他怀疑。

    小治从脖颈上将飞鸟吊坠取下，然后交到了源泉的手上。

    在触及到飞鸟吊坠的瞬间，源泉的心猛烈的一颤，一并响起的，是他自己的心跳，进化信赖者的律动，以及飞鸟吊坠传出的一声脉动。

    三种声音在同一时刻响起，频率几乎一样，响起的时间完全一致。若是不仔细听的话，可能会只当做是一声。

    “这就是…”流于表面的帕拉吉之盾只是一个样式品，真正的帕拉吉之盾存在于每个人的心中。

    但这飞鸟吊坠绝不能说是没用。

    只有这个，才能唤醒在沉睡中的诺亚，并且让诺亚在后面出现，将全宇宙生命的希望之光汇聚成为帕拉吉之盾，交给了赛罗。

    小治的决心与信念，正是唤醒呼唤希望之光，并且让诺亚从沉眠中苏醒的原因。

    一如上一个纪元，有个孩子大喊了一声干巴爹（加油），让诺亚降临一般。

    “怎么了吗？”源泉拿着吊坠陷入到沉思之中，他这双眼发呆的模样着实让小治有些害怕。鼓起勇气的他缩着脖子，小心翼翼的问着。

    “没什么，只是…听到了一个以前听不到的声音罢了。”将吊坠重新还给小治，源泉站起身。

    虽然只有短暂一瞬间，但是他已经透过吊坠，和那镜之星下方的遗迹产生了若隐若现的联系。

    这能帮助他成功的找到镜之星的所在。

    “帕拉吉的碎片，你是这么称呼它的吧。”源泉遥望着宇宙中，此时的红莲火焰和赛罗已经打到了某块漂浮在宇宙里的巨石上，并且进行着肉搏战。

    红莲火焰肉体强大，和赛罗角力之间，一时僵持住。

    “您是…”艾美拉娜压抑着激动的心情，很是小心的询问着。

    “不用担心，公主殿下，其实硬要说起来，我和这个宇宙有着千丝万缕的联系…”源泉展露笑颜，虽然他说的这个联系并非是指源泉，而是奈克瑟斯就是了。

    “联系？”艾美拉娜不懂源泉在说什么，她虽然是公主，但对于上一个纪元的故事，她也不怎么知晓。

    “是啊，我和一个人有过约定，他向我保证，一定还会有再见的那一天…”源泉的声音低沉了下去，他已经明白了那个梦里，是谁在呼唤他，而这里又是什么。

    准，同为奈克瑟斯的变身者，你和我的约定，难道你忘了吗？

    你说过，你和我终将会有再见的那一天的！

    还是说…其实是我来晚了…

    一想到曾经在奥特十勇士里见到的那个满身伤痛，在苦难中笑着的男人的模样，源泉就忍不住的一阵阵的揪心。

    愧疚，填满了他的内心。

    明明说过再见，但等到自己过来，准…你我已经相隔了一个纪元的跨度。

    公主虽然不知道源泉为何情绪瞬间低落了下去，但萦绕在源泉周身的那种悲痛的氛围，还是让她决定不要去打搅他比较好。

    “公主殿下，贝利亚的大军来了！”就在此时，詹伯特拉响了警报，并且直接将空间海外围的情况播报在大屏幕上。

    那是…由暗黑葛纳率领的贝利亚军团！

