    在心有顾忌的情况下，所以轩辕牧宇一直都在犹豫不决，在加上心中不想一人独揽仇恨的小心思，这更加导致了他不会轻举妄动。

    而帝天崖几人，更不用说了，见识了陈六合凶悍实力的他们，心中皆是有这浓浓的忌惮。

    连轩辕牧宇都拿不下陈六合，凭借他们的实力，怎么可能拿得下？

    古通博眼神接连闪烁了几下，最后，他咬了咬牙关，道：“赌他一个外强中干？”

    “我跟你的想法完全一致，他伤的如此严重，就算生命力在顽强，也绝对不可能保持一个好的状态，他现在或许就处在濒临崩溃的边缘，只是一口气再强撑着，故作姿态的在放烟雾弹。”帝天崖说道。

    “我们五人中，就你们两人到现在还没出过手，他是实是虚，你们两人试试便知。”妖桑说道。

    “有九王爷的仆人在旁，我们怎可一并出手？”古通博说道。

    帝天崖点头，对古通博道：“通博兄说的没错，要不这样，你先上前去试探一二，若有不对，立即撤退回来。”

    古通博看了帝天崖一眼，道：“帝天崖，你为何不上？”看的出来，古通博也不是傻子，帝天崖想拿他当枪使，根本就没有那么简单。

    帝天崖的面色一沉，道：“通博兄，这个时候还推三阻四，就没有意义了吧？我们应当齐心协力。”

    “你说的没错，我们自然要齐心协力，你放心上前试探便是，若是你有危险，我第一时间便会出手助你。”古通博道。

    帝天崖面色一怒，刚想说什么就被轩辕牧宇的一声冷哼给制止了。

    这个时候，帝天崖和古通博两人既然内斗了起来，不得不说，真是个天大笑话。

    妖桑也讥讽的说道：“真是两个蠢货！”

    “妖桑，你说什么？嘴巴最好放干净一点。”帝天崖和古通博两人异口同声的呵斥道。

    妖桑那张绝美的脸蛋上满是不屑一顾之色，道：“既然大家谁都不想冒险，谁都在相互算计着，那今晚在僵持下去就没有意义了。”

    “我看，这陈家遗孤，也不用杀了，今晚到此为止吧，就让他这样活下去。”妖桑淡漠的说道。

    “不成，陈家孽种实力太强，绝对不能让他继续活下去，否则的话，将来定成大患。”

    秦昊月冷声说道，他环视四人，道：“你们别忘了，他可是我们共同的敌人，今日若不能把他扼杀，有朝一日他若真正成长起来，大家都别想安生。”

    “这话说的没错，陈家孽种的实力我们已经有目共睹了，比我们预期中的强了太多！若是在这样的情况下，我们都不能把他扼杀的话，以后再想杀他，就更加困难了。”帝天崖狞声说道。

    “不如……”古通博目光闪烁了几下，狞声道：“不如，我们直接一起上吧，把他乱轰而死。”

    “九王爷的四个仆人怎么处置？若是破坏了规则，会有很大麻烦，我们隐忍了这么久，不就是不想跟世俗力量撕破脸皮吗？如果最终还是激怒了世俗力量，那我们这些年的隐忍还有什么意义？”轩辕牧宇道。

    妖桑道：“世俗力量不可小觑，只要惊龙那个老鬼还活着，还掌控着世俗大权，我们就不能胡来。”

    “眼看二十五年之约就要到了期限，若是在这个时候打破了规矩，得不偿失。”妖桑说道。

    顿了顿，妖桑又道：“更何况，你们别忘了，当年那件大事，可是我们八大太上家族一起做的，而这一次，只来了我们五家，还有三家可是没到场呢。”

    “若是我们今天联手斩杀了陈家遗孤，惊龙的怒火与仇恨只会强加在我们五家头上，这样会让另外三家坐收了渔翁之利，我们就等于成了他们三家手中的利刃。”

    妖桑说道：“真出现了那样的情况，我们最终的结局只会是为他人做了嫁衣，甚至最终的下场，都会变得很凄凉。”

    这话一出，几人皆是沉默了下来，因为妖桑说的都是不可争辩的事实。

    没有人敢小瞧世俗的力量，世俗力量是强悍无比的，是这个世界上真正的主宰者，是能够毁灭一切的。

    太上家族们，没有人愿意跟世俗力量去争斗，更没有人愿意为了一个陈六合破釜沉舟。

    这就是他们最忌惮的地方，所以尽管他们这些年来，再想除掉陈家孽种，但在惊龙的守护下，他们也一直都在隐忍不发。

    若不是二十五年的约期将至，若不是他们已经知道陈家孽种成长飞速已经快要成了气候，他们也不会选择在这样的时候出手了。

    “那三家真是魂淡，一个个故作清高自以为是，若是这次他们也入局了，局面何至于落到现在这样的境地？陈家孽种，必死无疑。”帝天崖咬牙切齿的说道。

    “这些话就不用再说了，那三家，向来都是如此，自命清高盛气凌人。”轩辕牧宇说道：“他们到现在都还没有出现，他们这一次应该不会参与进来了。”

    “牧宇兄，你说，现在我们该怎么办？”帝天崖说道。

    不等轩辕牧宇开口，妖桑就斜睨了轩辕牧宇一眼，道：“轩辕牧宇，凭你的实力，完全能够镇杀陈家遗孤！你为何不出手？到了这个时候，你还在打你心中的小算盘吗？”

    轩辕牧宇的面色一沉，用一种凌厉的目光凝视了妖桑一眼：“大家心里都在打着同样的主意，这些话，就不需要我说透了吧？”

    “你有那个能力，目前看来，你出手处决他，也是最好最保险的方式。”妖桑说道。

    “铲除陈家遗孤的事情，又不是我轩辕家一己之事，为何要我去为此拼命？”轩辕牧宇反问。

    妖桑说道：“你不就是在害怕陈六合背后的力量吗？你是在担心你独自杀了陈家遗孤之后，会让世俗的报复倾注在你轩辕家一家头上，到时候你们轩辕家会成为太上家族们的替死鬼。”

