    君颢苍之所以这样强势的闯入东方家族，一来是担心苏陌凉的身体，怕她不好好处理伤口，二来好不容易跟她相认，总要亲热一下才甘心，当然最重要的是，东方家族有撮合苏陌凉和东方耀钰的想法，他必须向东方家的所有人宣布他的主权。

    虽说东方家族的人对苏陌凉不错，但敢打他女人的注意，胆子却不小，若是不敲打敲打他们，他们还真不知道天高地厚了。

    所以，不管苏陌凉怎么警告，挣扎，君颢苍都不为所动，冲着呆在原地的东方严清投去一道犀利的目光，冷声低喝，“还愣着干嘛？”

    东方严清被他吼得一震，顿时回过神来，只是想到两人毕竟男女有别，总不至于让帝尊到苏沫的闺房里去吧，孤男寡女共处一室，成何体统。

    东方严清或许是早已把苏沫当成了未来媳妇，看到苏沫跟帝尊过于亲密的举动，心里多少有些排斥，忍不住开口道，“苏沫麻烦帝尊的照顾了，既然回家了，不敢再劳帝尊费心，我现在就让丫鬟送她回房。”

    君颢苍听到这话，眉头微拧，冰蓝眸子瞬间闪过一道寒光，对上了东方严清的双目，嘴上虽然说着客套话，但语气却带着刺，“她是本尊的女人，本尊照顾她是应该的，本尊反倒要感谢东方家族这段时间对苏沫的收留，让东方家主费心了！”

    君颢苍的话一出，在场的所有人都被震在当场，惊讶甚至有些复杂的视线在苏陌凉和君灏苍的来回徘徊，对他两人的关系震惊极了。

    之前云楼帝尊在宴会上钦点苏沫为侧妃，大伙儿就已经被吓得够呛了，现在帝尊竟然追到东方家来，还说苏沫是他的女人，他们不是在做梦吧？

    当初他们可是清楚的记得苏沫当着文武百官的面，明确的拒绝了帝尊的封赏，直接让帝尊下不来台。

    照理说，帝尊可是非常生气的，毕竟这世上还没有人敢拒绝帝尊的册封吧。

    没想到帝尊竟然不计前嫌，更是厚着脸皮追到他们东方家来了，他们都要怀疑眼前这人到底是不是云楼帝尊了！

    只是看到君颢苍冷漠严肃的表情，不似说假，大伙儿都被他的话弄得一头雾水，困惑的面面相觑。

    东方严清面对君颢苍的霸道，知道他是不能随便招惹的狠角色，只有暂避锋芒，软了态度，朝着旁边的樊管家递了个眼神，“给帝尊带路。”

    樊管家察觉到气氛不对，不敢随便吭声，规规矩矩的领命，伸手为君颢苍引路。

    君颢苍则是直接将东方家的众人晾在原地，大步朝樊管家指引的方向走了过去。

    东方建博见他走了，内心震动，忍不住上前一步，不太明白的朝东方严清问了一句，“大哥，帝尊这是什么意思啊？他怎么会和苏沫在一起？还说苏沫是他女人！苏沫不是已经拒绝当侧妃了吗？这到底是怎么回事啊，我都被搞糊涂了！”

    东方严清闻言，面色凝重，望着君颢苍离开的方向，情不自禁的眯起了眼睛，“看来是我低估了苏沫在帝尊心目中的地位，看今天这情形，他们两人不但有关系，关系还不浅！”

    “会不会是帝尊一时兴起，对苏沫产生了兴趣，毕竟像他那样的大人物，玩女人跟吃饭一样简单。”东方建博真是想不明白，云楼帝尊怎么会和毫不起眼的苏沫纠缠到一起的。

    不过，也不排除有些大人物的思维品味异于常人的情况，所以东方建博有些担心，云楼帝尊对苏沫不是认真的，只是玩玩而已。

    东方严清却是不赞同的摇摇头，“别忘了，传闻中的云楼帝尊是不近女色的，别把那些花花公子跟他相提并论。再说了，他连纤晨公主的投怀送抱都不放在眼里，觉得他是那种人吗！”

    听到这话，东方建博觉得有理的点点头，依照纤晨公主那姿色，就算是十个苏沫也比不了啊，那么勾人的尤物帝尊都不喜欢，反倒喜欢个相貌普通的苏沫，不管怎么看，都觉得匪夷所思。

    排除了这种猜测，东方建博又是冒出了另外一种想法，“帝尊该不会是有什么阴谋吧，他故意勾引苏沫，打算利用苏沫，来达到某种目的？”

    东方严清闻言，面色变得更加复杂，眉宇间蹙着疑惑，“我想不通，云楼帝尊会有什么阴谋，要出卖色相，靠着一个女人来达成自己的目的！所以，还是不太可能。”

    这实在跟他的身份和处事风格不搭边啊！

    就算他到枫林帝国来另有目的，但也不至于从一个女人入手啊。

    更何况苏沫的身份并不高，他要对枫林帝国出手，套取情报，直接对纤晨公主下手不就行了？

    所以，他肯定，云楼帝尊对苏沫的在乎不是逢场作戏。

    “我想，帝尊这次是认真的。”沉默良久，东方严淸得出了一个结论。

    东方家博闻言，瞳孔闪过一丝诧异，内心说不出的震惊，想到东方耀钰，他不免担心起来，“大哥，钰儿不是钟情苏沫丫头吗，如果帝尊是认真的，那钰儿怎么抢得过帝尊啊！”

    “哎，我也担心这个问题啊，钰儿一根筋，认定了苏沫很难改变心意，说是其他男子还好办，怎么偏偏是云楼帝尊啊！”连东方严淸都不得不感叹自家儿子情路坎坷，依照他们东方家族在枫林帝国的地位，想要什么样的姑娘没有，可他倒好，偏偏喜欢上了苏沫。

    喜欢上苏沫也就算了，偏偏还有云楼帝尊跟他争。

    只有他这么倒霉，遇到了世上最强劲的情敌！

    “不过，苏沫和东方璃月他们不是去炼丹公会拜托炼丹师替钰儿炼丹去了吗，怎么苏沫一个人回来，还是由帝尊护送回来的？”由于东方耀钰受伤，东方府上上下下都忙的不可开交，所以焦头烂额的东方严淸根本没注意到苏沫和东方璃月等人的行踪，现在突然看到苏沫半夜三更的回来，脖子上好似还带着伤痕，不得不引起他的重视。