    于康也没有再坚持。

    叶佳期听得出来，他的情绪确实很低落。

    于康其实是一个很乐观的人，大大咧咧，乐于助人，也不喜欢斤斤计较，平日里就连加班心情都会很好。

    叶佳期不知道他有什么心事。

    晚上吃不了孙管家的糖醋鱼了，她把小柚子交给孙管家后就打车去了上次的餐厅。

    一路上风大雨大，叶佳期特意换了一身干净的衣服。

    夜幕拉下时，天地间都是一层白色的薄幕，风一吹，那白色的雾气就会四处飘荡。

    叶佳期订了个包间，脱了外套，坐在暖洋洋的包间里等于康。

    七点还没到的时间，于康从外面走进来，风尘仆仆，精神不太好，眼角上都是疲惫和倦意。

    “久等了，佳期。”于康打了招呼，脱下大衣外套挂在衣架上。

    “没有，我也是刚到，外面雨下得很大吧？你得多穿点，不然会冷。”

    “没关系，我开车，不会太冷。倒是你，刚生完孩子，得注意保暖。”

    “你还挺会关心人，你这么一个优质潜力股，怎么至今还单身呢？”叶佳期打趣道。

    于康笑了：“哪有时间谈恋爱，每天恨不得掰成48个小时来用。”

    “坐吧，你喝点什么？我喝白开水就好。”

    “我点一瓶红酒，介意吗？”

    “啊？”叶佳期讶然，“你开车来的，还是别喝了吧，今晚上不用加班？”

    “忽然就很想喝酒，很想。你放心，喝了酒我不会开车的。”

    叶佳期瞧着他的神情、语气却是不太对，不知道发生了什么，但她也没急，思忖一二后点点头：“那我给你点一瓶红酒，但你别喝太多，会醉。”

    “你不是有醒酒茶，分我一些好了。”

    “我哪随身带着醒酒茶，你喝吧，要是喝醉了大不了我送你回去，我开车技术还可以。”

    “行啊，我还以为你要劝我别喝。”

    “我要是劝你别喝，你回家后还是会喝，不如现在我看着你喝，你还会少喝点。”

    于康笑了，他知道叶佳期一直都是个聪明人，玲珑聪明，什么都看得清。

    叶佳期点了菜，顺便就给于康点了红酒。

    这家店的菜味道不错，叶佳期也很喜欢吃。

    橘色调的灯光照在包间古色古香的桌子上，桌面散发出莹莹光泽。

    菜很快就端上来，包间里满是暖洋洋的热意。

    于康似乎比平时要沉默很多，没怎么开口，低头吃着菜，眉宇间是紧缩的弧度。

    叶佳期静默地看了他一会儿，有意无意平静道：“最近一直加班吗？”

    “嗯，原本是一直加班的，新年后又多了不少工程和项目，很多都是我在负责。”

    “所以今晚上不用加班？”

    “差不多。”于康的眼中是看不出的神情，晦暗如海。

    叶佳期喝着白开水。

    她没说话的时候，于康就会变得很沉默，甚至有好一会儿，包间里都是静悄悄的。

    良久，于康喝了一大口红酒，开口：“佳期，对不起，我也做过伤害你的事，对不起。”

