    不好，有官军前来增援！王用有些心烦意乱，看起来自己是抢不了头功了，这风头还是要被赵凡拿了去。但王用的后续部队跟不上，是心有余而不足，望着防守如铁桶一般的城池，是丝毫办法也没有。

    毋极的防守之所以出现了质变，那是李毅的先发部队到达了。自李毅军进入中山境内，先后遭遇两股小队人马，都干净利落的收服了，萤火之光难与皓月争辉，但还是阻碍了大军的进程，致使先头部队耽搁了一天的行程，直到黄巾军发起攻击，李恒才抢渡泒水成功，带着几百人飞速赶到毋极。

    万幸的是王用兵马不多，没能将毋极合围。但毋极北城门紧闭，并不放李恒等入内。

    “我们是李毅的部属，是帮助守城的，快开城门，放我等入城！”李恒神色焦急的大喊道。

    “李毅？李毅是谁？”

    “没听说过中山有此一号。”

    “我想起来了，有位李毅李清刚，与甄老先生交情匪浅，听人说这个李毅竟敢与胡人较量。”

    “何至于较量，他简直是神一般的存在，打得胡人满地找牙，几位异族首领都折服于他的手下。”

    “快开城！”听着城头上嗡嗡之声不绝于耳，李恒却是心急如焚，他禁不住又是一声大喝。

    “别急，马上就开！”经过一番审视，看到城下那支队伍军容整齐，绝不像贼兵，介于南城战事吃紧，众人草草商议后，立即达成了一致。

    北城门大开，李恒带领众将士穿城而过，见守军被畏惧情绪所笼罩，士气不振，伤亡巨大，退逃者甚多。李毅一声大喝：“兄弟们，毋极百姓需要我们保卫，只要有一口气在，就绝不让贼军入城！”

    这些建平的子弟兵，只维护本乡的百姓不受侵犯，至于辽阔无边的大汉，他们只是尽力而为罢了。但事有例外，毋极就是一个。

    几百兄弟都清楚，城内住着甄家，如果没有甄逸的慷慨解囊，就不可能有今日的建平，众人也许在死亡线上挣扎，也许四处飘零。怀着一份感恩之心，几百将士如保护父母妻儿一般，要用生命筑起血肉长城。

    “杀啊！杀退贼兵，护卫恩人！”城头上响起了惊天动地的口号。

    “城内金银遍地，美女成群，杀进城去，金钱美人任意挑选！”城下也近似于疯狂。

    养兵千日，用在一时，建平军训练扎实，基本功到位，依城防守，占尽了各种优势，打了一场不对称的战争。

    几轮激战之后，王用部死伤惨重，城墙根留下了数百具尸体。望着同伴的惨痛下场，黄巾军心惊胆战，哪里还敢再向前一步？

    就在此时，赵凡终于赶到了，见到王用军的惨状，赵凡嘴角挂着冷笑，回转身道：“兄弟们，该我们上了，拿出你们的精神，给王兄看一看！”话毕甚为得意的瞟了王用一眼。

    “拿出精神？倒大霉去吧！”王用愤愤然的说道，但赵凡已经远去了。

    赵凡人马比王用多出一倍不止，中途又作了休整，一边养精蓄锐，一边等待王用消耗实力。这数千生力军投入战场，形势立即有了改观，守军虽然身经百战，但毕竟人数处于劣势，被赵凡四面同时攻击，立刻显得紧张起来。

    “顶住，一定要坚守住！”李恒奋力的刺穿一名敌兵胸膛，声嘶力竭的大喊道。

    坚守到底是每一个人的心愿，但事与愿违，守军大多负了伤，面对强有力的猛攻，坚持到底恐怕是一句空喊的口号。

    随时都有被突破的危险，却仍看不到援军的到来，终于又有一名兄弟倒下了，出了一个丈余宽的缺口，两名黄巾军立时眉开眼笑起来，他们不畏生死的登上了城头。

    李恒已经血灌瞳人，瞪着一双猩红的眼睛，一个健步窜了过去，一抖长枪奋力刺出，一名黄巾兵惨叫一声当场毙命。

    另一人见势头有些不妙，转身就像回跑，但速度还是慢了半拍，被李恒又出一枪，结果了他的性命。

    李恒的动作飞快，眨眼间就击杀了两名敌兵，但黄巾军动作更快，趁着李恒离开后留下了漏洞，马上窜上三个，而且李恒的身旁也多出了两人。顷刻间攻上五人，各挥刀枪向左右扩展战果，而后面的蹬城兵，如蚂蚁搬家一样，大有野火烧不尽，春风吹又生的感觉。

    “官兵不成了，为了金银美女，杀啊！”黄巾军大叫着，不但是李恒的身旁告急，如这等一点突破之处，已经出现在数个地域，若是大军再不来，可就真的不行了。

    李恒入城已经一个时辰，怎么后续部队还没有到呢？那是因为李毅不但要打败敌人，还要全歼这股黄巾军。

    此时的李毅，已经兵分两路，其中一路全力赶往虖沱河。

    自赵凡、王用相互较劲离去，丢在河边的万余人，更是急不可耐，相互拥挤着，争先恐后向河对岸涌去。两军相互争抢，局面变得混乱不堪起来，不知有多少人掉下河去。

    在李毅领一军赶到虖沱河畔，只剩下一条空空如也的浮桥，在小河上飘飘荡荡。

    “抄底攻击，一个都不能放走！”李毅传达了命令，除了留下一队人马守住浮桥外，带领余者杀了个回马枪。

    这些刚刚离开河岸的黄巾军，争先恐后，怕跑的慢了，毋极城的金银被人抢了去。不要说摆列阵型了，简直可以说是混乱得一塌糊涂。

    李毅是如何杀上来的，黄巾军半点都不知道，被完完全全的打了个突袭，不知东西南北，就被骑兵围在当中。

    “放下武器，投降不杀！”如梦初醒的黄巾军，在高亢的叫喊声中，梦游般的就成了俘虏。

    李毅掐断了敌军的后路，张英也集中了部分人马，向城北的黄巾军发起了突袭，又是一击而溃，将这些毫无准备的敌军，杀得个落花流水。

    “贼军战败了！”随着张英军部分入城，这一喊声此起彼伏，传到了每个人的耳中。城池岌岌可危的消息，被一些好事者传得沸沸扬扬，大街小巷慌乱的人们，充满了惊恐之色，当听到贼人落败的消息，说不出的兴奋立即升腾起来。

