    王屠户杀了半辈子猪，今天头一回杀人。

    他望着眼前身材魁梧的开原兵，精神崩溃，忽然扔下刀子，瘫坐在地，嚎啕大哭。

    目睹这幕的宋应昇挥了挥手，咬牙切齿说：

    “纵容叛逆者，与叛逆同罪！杀！”

    宋大人的亲兵立即举起腰刀，对着半跪着的王二，腰刀猛地刺向王二小腹。

    另外两个亲兵上前拖着屠户朝河边拖去。

    亲兵拎着滴血的人头，用同样沾满人血的腰刀指向离自己最近的一个屠户：

    “你，快割！”

    那屠户捏着刀子，哆哆嗦嗦走到张把总面前。

    “军爷……军爷……你忍着点吧……”

    张把总一口血痰吐到屠户脸上。

    “快动手！草·你祖宗！”

    屠户操着刀，从开原卫兵头顶上外翻着的伤口开始割起，像剥橘子似得一刀刀往下割。

    他剥得非常仔细，顺着头顶天灵盖割到犯人的脸颊割开。露出青白色的牙槽，脖颈下面是一棱棱的肉……

    四周发出呀呀惊叫声。

    半个时辰后，张把总只剩肠子还在蠕动。

    围观百姓被眼前血腥场面吓住，文登民风淳朴，又是小地方，三五年也不会有犯人被凌迟处死。

    人群里的女人们全都跪倒在地上，哭声震野。

    有些胆大的男人，张大嘴巴，呆呆望着高台上的骨头架子。

    宋应昇接过茶杯，认真的喝了一口茶。

    宋大人扫视全场，百姓见到他，像是见了鬼似得，所有人都惶恐的后退了两步。

    宋应昇满意的点点头，招呼亲兵上前，开始对金虞姬行刑。

    ~~~~~

    他弓着背，高大魁梧的身躯蜷缩在一群看热闹的渔民中间，努力让自己不那么引人注目。

    百姓对着宋应昇高呼青天大老爷时，他跟着举了举手，百姓后退时，他也跟着后退。

    他告诉自己，他不存在，他是影子。

    他不存在，可是那个卫兵一直存在，在中军卫队事，他记得此人模样，却忘记了此人名字。

    现在，卫兵变成骨架。

    他也变了模样。

    他戴着斗笠，裹了件破蓑衣，骨头缝里都是鱼腥味。

    无论从视觉还是嗅觉上，他都和眼前这些文登渔民没什么两样。

    三天前，他在海边被人救上来后，就穿上了这身行头。

    借着人群的掩护，他小心翼翼往前挪动，直到距离伞盖下那个叛徒只剩五十步。

    这个距离，他有把握用弓箭射中对方，可惜短弩火铳现在都不在身边。

    或许，它们已经跟着他兄弟的尸体，随波逐流，漂回了辽东。

    “再近些，十步之内，可以用刀把他杀死。”

    戚家军兄弟死在了浑河，平辽侯把活着的人召进中军卫队。

    他全神贯注盯着伞盖下那个熟悉的监斩官，像狩猎的猛虎，弓身缩背，等待全力一击。

    他忽然想起，高台上被凌迟的张把总，正是那批幸存的浙兵中的一员，是他的袍泽兄弟。

    没有援兵，没有同伴，这是一次没有任何胜算的刺杀行动。

    虽千万人吾往矣。

    他攥紧腰刀。

    三声号炮响过，一名文登小吏上前，指着等待行刑的金虞姬高声叫道：

    “犯人一名金虞姬，行刺朝廷命官，勾结开原叛逆，通同造反，律凌迟，监斩官辽东安乐州宋知州。”

    校场东边，五六个灰头土脸的乞丐，嚷嚷着要靠近法场观刑，备倭军挥舞木棒，驱赶不退。

    “大胆！宋知州诛杀叛逆，敢喧哗扰乱者，与叛逆同罪！”

    众丐却是不依不饶，非要上前。

    “割下的人肉给我等一些，好几天没讨到饭，被杀也比饿死强！”

    正相持不下，法场西边一伙使枪棒卖药的，也大叫着要进来。

    杨起隆朝家丁挥了挥手，家丁立即上前喝道：

    “哪里来的贱胚，好不晓事！想找死不成？！”

    那伙卖药郎中出来个样貌俊秀的，大声叫道：

    “你这官府狗腿子，土包子！水井里的蛤蟆！我们兄弟几个走南闯北，便是北京城杀人，官府也让人看。小小文登县城，杀个弱女子，比京城排面都大！赶紧散开，挖开了人心肝肺，我们出大价钱买来做药引子!”

    杨起隆的家丁大怒，抡起刀鞘就朝那人打去，不料还没出手，只得咔嚓声响，握刀的胳膊不知怎得就被人折断，痛得他倒在地上乱滚。

    宋应昇见状不妙，在亲兵簇拥下，大声喝道：“是开原情报局的人进来了，小心提防！”

    话刚落音，只见法场南边走来几个道士，也闹着要进来。

    为首一位道长挥舞拂尘，面目祥和：

    “吾乃崂山道士张四峰，率众徒云游登州，出家人管不了人间杂务，今日路过此处，见你们这样杀个弱女子，又杀要她孩子，这母女死后七七四十九日必作厉鬼，危害人间。贫道慈悲为怀，特来超度亡灵，如何敢阻当我等?闪开！”

    家丁怒道：“滚开！再不走，老子先把你们几个超度了！”

    这时，法场北边过来一伙客商，推着三辆独轮小车，车上裹着黑布，看不清是什么货物。

    家丁喝道：“不准近前，退后！”

    为首一个陕西口音的客商，上前两步作势从怀中掏出银子，当着几千人的面，公然要给这家丁行贿：

    “军爷，额们客商要赶路程，你们堵在这里，过不去，晚了，额们今晚就要露宿野外，这位军爷行行好，一点心意，可放我等过去。”

    家丁望着客商手中一大锭银子，咽了咽口水，果断拒绝：

    “滚远点！老子像是会收银子的人吗？！今日处决开原叛贼，如何肯放你过？要赶路程，从别路过去。”

    那陕西客人笑着收起银子：

    “军爷说的是。额们便是三原来的人，不认得你这里鸟路，该哪里过去?我们只是从这大路走。”

    家丁哪里肯放。

    宋应昇怒喝一声，指着家丁和亲兵骂道：

    “都愣着作甚，全部赶走，不走的，就地格杀！误了诛杀叛逆，朝廷治你们的罪！”

    宋应昇等人在法场早布置下天罗地网，埋伏下人手，就等逃走的开原兵回来自投罗网。

    当下黑压压一群备倭军围在法场四周，都把腰刀指向外面百姓。

    宋应昇指着前面还在磨刀的屠户，大声喝道：

    “立即行刑，直接砍了她脑袋！”

    说时迟那时快，校场四面一起动手。

    只见崂山道士忽从怀中取出面超度死人的钹锣，跳上架马车，当当地敲了起来。

    三原来的那伙客商取出海螺号，仰着脖子吹了起来。

    低沉的号声瞬间响彻大校场上空。

    “开原军的钹锣号！”

    宋应昇和曾其孝同时惊呼。

    周围百姓中有很多人都见过开原军平定闻香教作战，立即想起这就是开原的进攻号令。

    三辆小车被火点燃，发出噼里啪啦的爆炸声，接着十几根火焰腾空而起，朝伞盖下面的监斩官飞去。

    人群顿时乱成一团，百姓大叫着，推搡周围维持秩序的备倭军，千百号人争先逃命。

    家丁和亲兵平拼命弹压，哪里拦得住。

    一个虎形大汉，长得像黑塔似得，将头顶斗笠扔到半空，从怀中掏出两个脑瓜似得大铁锤，舞得虎虎生风。

    他大吼一声，却似半天起个霹雳，从一群渔民中冲了出来，直接向监斩官杀去。

    “我乃平辽侯麾下勇士林宇，开原十万大军在此，你等文登军民，想活命的，都给老子闪开！”

