    第766章司宁家的刘阿姨

    托了司宁的福，赵青葵舒舒服服的洗了一个澡。

    等她洗好擦着头发出来，就听到一道高亢的女声在楼梯响起。

    “是宁宁回来了吗？”

    赵青葵定睛一看，是一个慈眉善目的老太太，老太太约莫五十多岁，耳珠子又长又厚，一看就是健康长寿的。

    刘阿姨刚进门就发现门没锁，之前接到司宁的电话说他过几天回来，刘阿姨估算着差不多是这时候该到了，所以一大早就去买了司宁爱吃的菜，刚回来就看到门只是虚掩着，客厅还放了一袋吃的，她就知道准是司宁回来了。

    刘阿姨想也没想，激动地爬上三楼，结果却看到了让她讶然的一幕。

    只见从卫生间出来的不是司宁，而是一个漂亮的小姑娘，小姑娘穿着粉色丝绸睡衣，头发湿淋淋的披着，两只手正拿着毛巾擦头。

    小姑娘看到她也是一愣，于是两人大眼瞪小眼地看了好一会儿。

    只见那小姑娘先一步回过神慢慢地扬起一抹明媚又略带不好意思的笑容：“刘阿姨您好，我叫赵青葵是司宁的朋友，这几天要在这里叨扰了。”

    刘阿姨没想到小姑娘竟然会知道自己的名字，等听完她的介绍这才后知后觉的发现，嘿哟，她是司宁的朋友，司宁带回来的？

    嗐！

    司宁这闷娃娃怎么可能有什么女孩子朋友，能往家里带的肯定是自己喜欢的呀！

    于是刘阿姨很快就回过神：“哎呀呀欢迎欢迎一点也不叨扰的，宁宁也真是的半点没跟我说，若是早点和我说我就帮你把客房收拾好了，现在客房还是一团乱呢。”

    “啊，不麻烦不麻烦，他让我睡他的房间。”赵青葵没听出这是刘阿姨的试探，不疑有他地回答。

    “！”

    刘阿姨的笑容更盛了。

    宁宁的房间有很多重要的书籍，平时除了她打扫卫生的时候进去，其他三个哥哥也很少能进去的。

    结果他竟然把自己的房间让给小姑娘，这足以说明司宁对小姑娘有意思的吧？

    刘阿姨了解到这个小姑娘可能在司宁心中的地位不一般，看到她头发还湿漉漉的赶紧把她带到三楼客厅沙发让她坐好。

    “你在这里等等，我下去拿吹风筒给你。”

    家里住的全是大男人，他们用毛巾随便擦擦就干了哪里有吹头发的东西。

    不过隔壁的小赵体谅她年纪大送了一个吹风筒给她，这个吹风筒她可珍惜了，若不是极冷的天气都舍不得拿出来用的，而今天看到小姑娘那乌黑的长发，可算派上了用场。

    于是刘阿姨噔噔噔跑下楼翻出了吹风筒又再次跑上来，还热情地给赵青葵吹头发。

    等司宁在二楼洗好上来，就看到刘阿姨正在给赵青葵吹头发。

    两人就在房间门口的客厅有说有笑地吹着头发，小姑娘的脸因为热风吹得红红的，眼睛也亮亮的，正笑盈盈地跟刘阿姨聊着天。

    看到这一幕，司宁的心就柔软了。

    过了好一会儿赵青葵和刘阿姨才发现了站在楼梯边上的司宁。

    (本章完)

