    不知不觉间。

    8.27到了。

    比赛要开始了。

    LPL的夏季赛总决赛！

    也是LPL内部一年一度最高级的盛事！

    决赛的舞台！！！

    今天，将会决出LPL夏季赛最强的队伍！

    这支队伍，也将成为LPL出征S10的一号种子！

    此时此刻。

    一座大巴车内。

    坐着IG的队员和IG的工作人员。

    林凡坐在窗边。

    默默的看着外面的风景。

    他又打开微信。

    看了一下夏婉秋。

    夏婉秋只是简单的给他发了一个比赛加油。

    林凡心里清楚。

    今天的决赛，他想赢。

    他想要让IG成为LPL的一号种子，出征S10。

    他想要LPL的夏季赛冠军。

    林凡知道，夏婉秋学业比较忙，可能不会看这场比赛。

    今天，看不到夏婉秋的身影了吗？

    夏婉秋，和林凡还没有确定关系。

    从来没有确定男女朋友的关系。

    可在林凡心里，已经有了这样一个女孩。

    夏婉秋想看到他拿到冠军。

    他也一样如此。

    终于，到了比赛的现场了。

    这是一座很大很大的场馆。

    林凡看了一下四周，并没有找到夏婉秋的身影。

    终于，随着时间的推移。

    到了比赛要上场的时候了。

    克里斯看向林凡，“林凡，怎么了，心神有些不宁。”

    林凡说道：“没事。”

    IG的队员都登上了比赛台上。

    林凡站在台上，默默的看着台下的观众们。

    林凡心里不免得有些失望。

    她没有来吗？

    她没有来比赛现场。

    林凡准备回头的时候。

    看到了最前面的一排，坐了一个很漂亮的女孩儿。

    熟悉的身影映入眼帘。

    夏婉秋...

    她来了。

    夏婉秋手里举着林凡的应援牌。

    应援牌上写着几个字。

    林凡加油。

    林凡看到了夏婉秋。

    夏婉秋也看到了林凡。

    四目相对。

    夏婉秋露出了一个浅浅的笑容。

    林凡也回应了一个笑容。

    林凡知道。

    夏婉秋在告诉他，要加油夺冠。

    林凡也在回应夏婉秋。

    只是无声的交流。

    这可是LPL的决赛。

    夏婉秋来了。

    林凡喜欢的女孩儿来了。

    夏婉秋看了一眼林凡，灿烂一笑。

    “要加油喔。”夏婉秋轻声说。

    “我会加油的。”林凡也在轻声说道。

    尽管两个人并没有听到对方的声音。

    可是林凡却知道夏婉秋会说些什么。

    IG上了比赛台上。

    ......

    医院当中。

    林凡的爸爸打开了手机。

    “LPL的决赛开了，来给儿子加油。”林凡的爸爸开口说道。

    “是啊，快快快。”林凡的妈妈说道。

    这几天。

    林凡的爸爸和妈妈从来很少联系林凡。

    他们不想打扰林凡。

    他们想让林凡好好训练。

    林凡的爸爸坐在病床上，拿着手机，露出了笑容。

    要赢啊...

    这是决赛，代表着最高盛事的舞台。

    “儿子会赢吗？”林凡妈妈问道。

    “会的，一定会的。”林凡爸爸开口说道，眼神中有着无比的信任。

    .......

    滔博的队员，也来到了比赛现场。

    滔博的所有人，全部都来了。

    而双方也进入了准备界面。

    IG第一盘在蓝色方。

    TES第一盘在紫色方。

    IG的阵容。

    IGTheShy IGlinfan IGrookie IGpuff IGbaolan

    TES的阵容：

    TES369，TESkarsa，TESknight，TESjackeylove，TESyuyanjia

    所有人，严阵以待。

    所有人，心脏都在砰砰的跳动着。

    不论是IG的粉丝，还是滔博的粉丝，心情都非常的激动。

    他们看着这一场比赛。

    终于要开始了！

    而解说，正是娃娃和米勒。

    娃娃开口说道：“大家好，我是娃娃。”

    米勒：“大家好，我是米勒。”

    娃娃说道：“各位观众，今天就是LPL的决赛舞台！成为冠军的，将会以一号种子的身份前往S10世界赛！不论是IG，还是滔博，都要好好加油，打出最高的水平，带给我们最精彩的一场视觉盛宴！”

    米勒也说道：“是的，今天的比赛，毫无疑问，IG和滔博将会拿出他们最高的水平！我最近听说，滔博的训练赛情况非常的理想，反而IG的训练赛倒是有些不太理想。”

    娃娃说道：“不过IG在比赛现场还是发挥的很好的！他们在整个季后赛当中，还没有输过！不知道今天IG和滔博将会选出什么样的阵容！”

    米勒说道：“BP开始了！IG先手ban人，直接ban掉了辛德拉，而滔博也开始了ban人，双方互相都在禁英雄，滔博这边开局禁掉了三个打野，豹女，莉莉娅，男枪，他把林凡的三个绝活打野全部都给禁掉了！滔博在针对林凡！”

    娃娃说道：“是的，滔博在针对林凡，因为最近林凡的状态可以说是非常得好了，林凡最近这几场发挥的都很出色，尤其是林凡的莉莉娅，他的莉莉娅玩的实在是太好了，还有林凡的豹女，王牌中的王牌，林凡虽然很少用男枪这个英雄，但是林凡的男枪实际上也是相当夸张的！他的这三个英雄带给人的压迫感太强了，让滔博这样的顶级强队，也在针对他！看看IG会选出什么样的打野英雄。”

    双方在选完人之后。

    IG前三手选了佐伊，维鲁斯，泰坦。

    滔博前三手选了塞拉斯，厄斐琉斯，盲僧。

    让人意外的是，IG前三手没有出打野！

    米勒说道：“哇，IG前三手选择不出打野，这样滔博很有可能还会继续针对林凡啊，现在本身就没有几个打野英雄了，林凡可以去玩一玩巨魔，千珏，现在还有什么合适的打野英雄吗？”

    娃娃说道：“酒桶，但是酒桶不好打盲僧啊，真的没什么好的打野英雄了，滔博这边禁掉了巨魔和千珏！他们5ban打野！完了，这下林凡没有打野英雄了啊。”

    IG的队内。

    克里斯说道：“拿什么英雄，对面5ban打野。”

    不先选打野，是林凡的决定。

    林凡要在最后一手选打野。

    就是为了不让对手提前counter。

    这些天，林凡练习了很多的打野英雄！

    不仅仅是野核英雄。

    还练了多种多样的战术！

    林凡说道：“选螳螂吧。”

    克里斯说道：“选螳螂不是很好赢，你确定吗？”

    林凡:“教练，我确定。”

    克里斯点头，“行，相信你，就螳螂了！”

    IG最后一手锁下了螳螂。

    当选出螳螂的时候。

    所有人都震惊了。

    米勒：“啊，IG最后一手居然选出了螳螂！这可能是IG的大招！IG第一盘就直接亮出了大招！林凡的螳螂，从来没有看到过！”

    娃娃也说道：“是的，但其实螳螂这个英雄刷野比较慢，可能刷野方面不太行啊，这又是一个野核版本，刷不了野怪等级和经验都会落下不少。”

    米勒：“等进游戏看一看IG的这套体系是怎么用的吧，螳螂这个英雄，在野区对位盲僧其实是劣势的。”

    双方的阵容，非常清晰。

    IG：刀妹，螳螂，佐伊，维鲁斯，泰坦

    TES：武器，盲僧，塞拉斯，厄斐琉斯，锤石

    比赛开始！

    双方都是正常刷野。

    倒是滔博的队员有些意外。

    林凡居然拿出了螳螂这张英雄。

    不过他们也不敢小看林凡。

    毕竟那可是凡神...

    凡神用出螳螂，那肯定有凡神的道理。

    林凡拿出了螳螂。

    二级直接抓下路！

    螳螂二级学了Q技能和E技能。

    宝蓝的泰坦一个闪现Q，Q到了厄斐琉斯。

    同时一个平A，定住了厄斐琉斯。

    维鲁斯跟上输出。

    厄斐琉斯还没有来得及交闪现，已经被打成了残血。

    而且维鲁斯发现自己跑不了了。

    螳螂来了！

    螳螂二级抓下，瞬间完成击杀！

    First Blood！！

    开局直接抓到人了！

    “6666666666666！”

    “凡神猛啊。”

    “凡神是有点夸张啊。”

    “是啊，凡神这螳螂，上来就二级抓下，拿到一血？”

    “牛逼，凡神牛逼！”

    “这螳螂，学到了！”

    “但是螳螂上半部分野区怕是要没了啊。”

    螳螂在抓完下路之后。

    直接朝着自己的蓝BUFF走了过去。

    卡萨的反应已经很快了。

    盲僧也直接去反螳螂的蓝BUFF。

    盲僧成功刷完了蓝BUFF。

    刷完蓝BUFF后的盲僧，回家刷红BUFF。

    但是...

    螳螂直接去了盲僧的野区！

    这个时候，盲僧是三级！

    螳螂是二级！

    米勒说道：“林凡是不是太冲动了，盲僧是三级啊，螳螂只有二级，在野区二级的螳螂能打过三级的盲僧吗？这是不可能的啊。”

    但林凡的盲僧直接去了红BUFF。

    这是卡萨完全没想到的。

    螳螂一个惩戒抢掉了蓝BUFF。

    螳螂借着下路和中路的经验，正好升到了三级。

    升到了三级的螳螂，直接去了上路。

    成功越塔杀了武器。

    完美开局！

    2-0！

    紧接着，螳螂又去野区。

    单杀了卡萨的盲僧！

    螳螂的战绩来到了3-0！

    螳螂已经大杀特杀了！

    谁都没有想到。

    螳螂的开局会这么顺利！

    而且螳螂的进攻性居然这么强！

    很快，螳螂到了六级了。

    螳螂直接进化了E技能！

    进化了E技能之后的螳螂。

    更是在乱杀！

    游戏时间9分钟。

    螳螂在野区又一次击杀盲僧！

    游戏时间11分钟。

    螳螂越塔上路！

    完成击杀！

    游戏时间12分钟，螳螂来到中路，再次越塔强杀！

    游戏时间13分钟，螳螂去了下路，越塔拿到了双杀。

    不要问为什么。

    问就是离谱。

    林凡的螳螂，刷新了所有人的世界观！

    原来螳螂还能这么玩...

    装备发育良好的螳螂。

    已经成为了一个刺客！

    游戏时间进行到23分钟的时候。

    螳螂的战绩。

    11-0！

    超神了！

    而且大杀四方！

    所有人见到螳螂就是死。

    谁都想不到。

    螳螂能够打出这么夸张的战绩。

    滔博的节奏，被IG给碾压了。

    因为螳螂carry了全场比赛！

    观众们也是沸腾了。

    “这是什么螳螂啊？”

    “卧槽，卧槽，卧槽。”

    “这螳螂操作也太吓人了吧。”

    “这都能杀的吗？”

    “螳螂好猛啊。”

    “龟龟，这螳螂操作真是看呆我了。”

    “凡神超神了，这是决赛吗，听说滔博之前状态那么好，可是遇到了IG，被完全碾压了啊。”

    “兄弟，这有点没看懂了。”

    米勒也说道：“这个螳螂，简直就是飞天螳螂，螳螂带给全场的节奏太窒息了，林凡拿出了螳螂，还是给滔博上了一课！这个螳螂直接进场，现在滔博已经没有人可以挡得住螳螂了！”

    娃娃也说道：“另外，IG的状态也相当不错，IG三线都打的可以，螳螂就可以很轻松的发挥了，主要是螳螂的操作就很猛，当所有人都觉得螳螂这个英雄不行的时候，林凡用事实证明了一切，林凡的螳螂，在这场比赛里面拿到了巨大的优势！”

    随着IG一波杀掉了滔博的五个人。

    IG直接推平了滔博的基地！

    米勒说道：“恭喜IG先下一城，先拿到了一分！”

    观众们是真的看傻了。

    谁能想到，林凡选一个螳螂，都可以乱杀的。

    这也太夸张了吧。

    “卧槽，这就赢了？”

    “乱杀啊螳螂。”

    “我都没看懂螳螂是怎么起飞的。”

    “螳螂还可以玩的这么猛吗？学到了学到了。”

    .............

    姿态也有些震惊，“龟龟，这个螳螂，你们看到螳螂的操作没有，我第一次看到螳螂还能这么操作的，属实是有点夸张了。”

    水晶哥也在直播间解说：“我第一次看到螳螂可以这么秀的，这螳螂，玩的太帅了吧。”

    麻辣香锅：“这个螳螂是真的帅，林凡螳螂还能这么玩吗，这可是决赛啊，决赛里面，IG直接碾压了对手，真就离谱。”

    IG第一盘直接做到了碾压滔博！

    这种压迫力。

    有谁能想到？

    赛前的时候。

    滔博的队员打训练赛成绩非常好。

    可是到了比赛场上。

    滔博第一盘依然输给了IG。

    因为IG更强！

    IG这几天做的训练非常的多。

    正是因为IG训练赛惨败给三星，才能够在比赛上打的这么好。

    德云色的直播间。

    笑笑说道：“凡神这打野英雄池太深了，第一次看到他能把螳螂都玩的这么好，凡神这英雄池，真的有点狠了。”

    西卡说道：“是啊，龟龟，这就把滔博给打了个碾压，这谁能想到？”

    kid说道：“大概这就是神吧，林凡这打野，完全碾压了对手，直接就1-0了，这游戏时间才24分钟吧，就赢了滔博了...这种压制力，这就是神吗？”

