    张扬道：“那就抓紧把东西退回去n”

    江乐道：“退不回去啊，当初求我的时候都跟孙子似的，现在一个个翻脸比翻书还快，说要是我办不成事儿，就把我收礼的事情抖出来，大家一拍两散。”

    张扬叹了口气道：“我说你平时挺机灵的，怎么关键时候尽是犯些低级错误，你好不容易混到了现在的位置，容易吗？只要你好好干，眼看就要出头了，在官场上混最怕的就是经济出问题，生活作风出问题，你背着杜书垩记收礼，这件事要是被抖出来，人家会怎么想杜书垩记？他能饶了你？”

    江乐脸色惨白道：“张主任，我现在后悔都晚了，不收都也收过了，我怎么办？我该怎么办？”

    张扬道：“坦白从宽，抚拒从严，你把收的那些东西全都上缴，最好先跟杜书垩记沟通一下，认真勇敢的承认错误。”

    江乐急得眼睛都红了：“张主任，我要是把这件事说了，杜书垩记肯定让我滚蛋，我以后……我以后再没什么前途了，我……”

    张扬真是怒其不争哀其不幸：“你丵他妈现在想到前途了？收人钱财的时候怎么没想到？你这么大人，不知道这世上没有免费的牛餐？你丵他妈傻啊！”

    江乐垂着头，就像一只斗败了的公鸡。

    张扬看到他沮丧的样子也不忍心再骂，低声道：“收了多少？”

    江乐道：“一共三千，还有一块手表。”

    张扬道：“就这么点儿？”

    江乐咬了咬嘴唇，欲言又止。

    张扬看到他的表情就知道这小子没完全交代，内心感到有些不悦，作势要起身道：“你不说就算了。”

    江乐看到张扬要走，慌忙拽住他的手臂道：“张主任，我说，我全都说……我……”

    张扬怒道：“瞧你的样子，敢做不敢当啊？我最烦就是你这样的。”

    江乐道：“人家请我喝酒，我喝多了，结果跟他一起去了红五月洗杂呢……，…然后……”他没继续说下去，一双眼睛期期艾艾的看着张扬。

    张扬扬起手就在他脑袋上拍了一巴掌，指着他的鼻子骂道：“你犯贱啊！在体制里混了这么久，这点利害关系分不清吗？”

    江乐满脸通红的低垂着脑袋：“我喝多了，而且请我的是我老来……，…我……”

    张扬道：“这事儿我帮不了你，你自生自灭吧。”

    江乐拉着他的手臂道：“张主任，我求你了，你和杜书垩记的关系，只要你说句话，这件事就解决了。”

    张扬甩开他的手道：“江乐，不是我不帮你，你自己脑子有问题，你做这些事，不仅仅关系到你的将来，也关系到杜书垩记的声誉，你时刻不要忘记，你是杜书垩记的秘书。不想着怎么去帮杜书垩记分忧解难，反而干出这些事，你丵他妈不觉着丢人啊？”

    江乐垂头不语。

    张扬道：“咱们也算相交一场，你很聪明，也有学问，我一直都很欣赏你，不然也不会把你推荐给杜书垩记当秘书，做错了事情不怕，是个爷们就得挺起胸膛去面对，你惹得祸，你就得自己担当，江乐，我能说的就这么多，该怎么办，你自己掂量吧。”

    江乐眼睁睁看着张扬走远，终于没有勇气追上去再去求他。

    张扬对江乐的所作所为十分恼火，身为市委书垩记秘书，竟然这么不检点，他搞这些事情的时候，难道没有想过可能带来的后果？张大官人做事有自己的原则，江乐坦白的这几件事显然和他的原则相左。可这件事张扬并不方便过问，只能是江乐自己去交待，可以想象得到，性情刚烈的杜天野不会容忍他的所作所为，江乐的政治生涯极有可能从此断送。

    ………………”……”……”…………”……”，………………………………”……”……”……”……”……”……，

    离开省政府招待所正逢出行的高峰，张扬在路边等了好一会儿不见有出租车过来，看了看时间已经是下午五点半了，他打消了当晚就返回南锡的念头，摸出手机正琢磨着约几个人去南国山庄喝酒的时候，他的手机突然响了，却是高廉明打来了电话。

    高廉明的声音很大：“张主任，还在东江吗？”

    张扬笑道：“在啊”没走呢。”

    “吃饭了吗？”

    “没吃！”

    高廉明道：“没吃就好，晚上咱们一起吃饭啊！”

    张扬道：“你刚刚回国，我请你吧，南国山庄，你现在就过去吧。”

    高廉明道：“不用，晚上去巴蜀人家吃火锅，我最好那口，今晚梦娱姐请客！”

    张扬微微一怔，想不到晚上是乔梦娱请客，他顿时来了精神，可又有点不敢确认：“哪个梦娱姐？”

    “乔梦娱啊，是她让我约你的。”

    张扬心中暗喜，自从他前往南锡上任之后，还没有主动和乔梦缓联络过，其中原因很复杂，一是因为许嘉勇，虽然许嘉勇已经成为过去，可他的死毕竟在乔梦娱心中留下了阴影，二是因为乔梦娱的家世，他不想和乔梦娱走得太近，避免别人又说闲话，认为他通过乔梦娱走上层关系。经历了江城短暂的政治低潮之后，张大官人已经渐渐恢复了元气，他的内心又开始蠢蠢欲动了。

    按照和高廉明约定的时间，张扬晚了十分钟来到巴蜀人家，他来到的时候，其他人都已经到场，高廉明、乔梦缓、时维、还有一个清秀的女孩儿叫谭月明是高廉明的高中同学，如今正在东江大学读研究生。

    巴蜀人家的生意十分火爆，高廉明是个喜欢热闹的性子，有包间都不愿坐”他们就在大厅里坐了，按照高廉明的话来说这是感受中垩国美食独特的气氛，还有一个原因是，每天晚上巴蜀人家大厅内的小舞台上都会有表演，他们坐进一些，可以看个热闹。

    虽然店里的暖气很足，乔梦娱却仍然穿着皮衣，时维和另外那个女孩已经将外套脱了，近身的羊毛衫勾勒的她们娇躯躯的曲线玲珑有致。

    高廉明看到张扬从店门口进来，远远向他挥舞着手臂。

    张扬笑着走了过来，高廉明迎上来把他请了过来，张扬看到乔梦娱和时维中间还有空位，就势坐在了她们两人之间。

    时维道：“你怎么坐这儿啊，回头还有人来呢。”

    张扬笑道：“老！眸子没见了，一见面你还这么不给我面子。谁啊？比我还重要？”

    高廉明道：“我妹妹！”，

    张扬道：“那刚好啊！妹妹当然要跟哥坐在一起了。”，他婚皮笑脸的向时维道：“你也是我妹妹！”，

    时维笑骂道：“滚，我才不要你这样的哥哥呢！”

    张扬冲着乔梦娱伸出手去：“乔总，有日子没见了！”

    乔梦娱笑了笑”当着众人也没驳张扬的面子，跟他握了握手，张扬握手是假，探查一下乔梦娱的身体状况是真，看到乔梦娱穿这么多，他不禁为乔梦娱有些担心，触到乔梦娱的纤手，发现乔梦娱的肌肤十分冰冷，他悄然一股内息送了过去”乔梦娱感到一股暖流无声无息送入自己的体垩内，顷刻间驱散了寒意，心中不禁一暖，轻声道：“今天陪我妈去普宁寺诵经，呆的时间有些久了，寺庙里太冷。”

    张扬道：“乔总要多多注意身体啊。”

    乔梦媛点了点头，一旁时维道：“张扬，你得帮我劝劝我表姐，最近整天尽是看些佛经，我看在这样下去，只怕她削发为尼的心思都有了。

    乔梦娱道：“就会胡说八道，快点菜吧，今天我们庆祝廉明归国！”

    说起来高廉明能够去美国读书还是乔梦暖帮忙，高廉明内心中也一直将乔梦娱当成姐姐一样看待，两家人的关系在云安的时候就不错，乔振梁来到平海担任省委书垩记，没过多久就把高仲和调来当平海公安再副厅长，其实已经为高仲和铺好了道路，王伯行明年年初就会到点，高仲和自然可以取而代之，以后进入平海省常委也是顺理成章的事情。

    张扬不禁暗自感叹，在官场上混没有关系是万万不能的。

    ………………”……”……”……”……”……”…………”………………”……”，…………”……”……”……”……，

    因为菜品都是自助”时维和谭月明去点餐，乔梦娱笑着对高廉明道：“廉明，这女孩儿不错，眼光很准啊！”

    高廉明脸有些红了，他咳嗽了一声道：“梦娱姐，其实我们就是同学关系，真没往深层次发展。”，

    张扬道：“现在没有，不代表以后没有，任何的男女关系都是从朋友开始发展的。”说这话的时候他眼睛却故意瞥了乔梦娱一下，乔梦娱何其聪颖，马上觉察到他这句话暗自什么，只当没有听到，轻声道：“廉明，听说你不打算回美国了？”

    高廉明道：“我正想跟你说这件事儿，我爸的脾气你也知道，在这件事上他坚决反对”我想请你给我帮帮忙，跟他说一声。”

    乔梦娱道：“高叔的脾气就是那样，我说他也未必肯听。”

    高廉明道：“我都想好了，你只要跟他说你公司现在遇到一些麻烦，需要有个律顾问，你聘请我给你帮忙就成。”

    乔梦娱道：“你这不是叫我骗人吗？”

    高廉明道：“梦娱姐，我求你了”这次你一定得帮我，其实我就算考下了律师执照，在美国也很少有人请我打官司，与其在那儿坐等失业，我还不如回国拼搏两年，等我积攒点经验再回去，而且……”他向远处的埠月明看了一眼，小声道：“我这不个人问题还没解决吗？我口味不行，洋妞汗毛重，我适应不了。”

    张大官人听到这里，忍不住笑了起来，含在嘴里的一口茶喷了出去。

    乔梦娱红着脸啐道：“你这张嘴真是讨嫌，跟张扬倒是一对！”

    张扬拿起纸巾擦了擦嘴巴道：“跟我没关系，我又没接触过洋妞，没经验。”

    高廉明道：“毛孔大皮肤粗，拉开化妆包，刮毛器脱毛膏必不可少，远看像朵huā，近看豆腐渣。”

    乔梦娱道：“越说越来劲了，你们都不是什么好东西！”

    张扬一脸委屈道：“都是他说的，我可没吭声。”

    时维和谭月明已经回来了，高廉明也不再说下去，对谆月明表现的很体贴，又是拉板凳又是倒茶的，谆月明很少说话，俏脸有些发红。

    火锅很快就送上来了，张扬要来一打啤酒，时维害怕喝醉再出洋相，慌忙摆手表示不喝了，谆月明也不喝，高廉明拿了一瓶，张扬又递了一瓶给乔梦娱，却想不到乔梦暖摇了摇头道：“我戒酒了。”，

    虽然和乔梦娱分别的时间并不是太久，这次张扬感觉却疏远了许多，并非是他的缘故，而是乔梦娱在主动保持着和他的距离。

    火锅刚刚煮沸，时维手机响了，看了看电话号码，神神秘秘的起身去一旁接电话了。

    高廉明道：“干什么这么神秘啊？”

    乔梦娱淡然道：“最近有人在追她，她的电话整天响个不停。”

    张扬心中一怔，愕然道：“想不到她也有人追！”，

    高廉明笑道：“这话你可别被她听到，不然一准跟你翻脸。”高廉明对时维的性情还是有些了解的。

    乔梦娱道：“女孩子总有长大的一天，时维最近改变了许多，我看这次希望很大。”

    ………………………………………………

    今天九千，再求推荐票，能在首页周推榜上多呆一天就多一个宣传机会，大家帮帮忙啊！（未完待续）<!--over-->

