    第260章 二六十章不死筋，左手死禁，右手封禁！

    “萧炎是炼药师...”

    纳兰桀感叹道，要知道炼药师在帝国可是极其稀少的存在，哪怕是一品的炼药师，在帝国也会享受到极其隆重的待遇。

    而且，想要成为炼药师，也有着极其苛刻的条件，必须是火、木双属性斗气才可，还要在灵魂力方面有着相对杰出的天赋才行。

    如今看来，萧炎已经不是三年前所传的废物了。

    纳兰桀看向林洛，沉声问道：

    “贤侄，你是担心嫣然和萧炎的三年之约，出现什么变故吗？”

    闻言，米切尔和雅妃皆是看向林洛。

    雅妃的目光夹杂着一抹幽怨之意，显然对林洛此举，雅妃有些吃醋。

    “不是，对于嫣然的实力，我有着绝对的信心，萧炎即便是炼药师，也不会在短短三年的时间内，就能够追上嫣然。”

    林洛淡笑道：

    听闻此话，三人皆是流露出一抹不解的神色。

    见状，林洛继续说道：

    “我提起萧炎，实则是另有原因，我希望炼药师协会，雅妃所代表的米特尔家族，以及纳兰爷爷身为帝国元帅的权利。

    你们可以一起合作，在帝都帮我留意萧炎的线索，如果查探到萧炎出没帝都。

    你们不可轻举妄动，不要让萧炎察觉，第一时间通知我就好。”

    听闻此话，三人皆是知道林洛的意图，不过对于林洛的谨慎，纳兰桀浮现一抹不解之意，问道：

    “贤侄，萧炎不过是一名晚辈罢了，如果找到萧炎的行踪，为什么不直接出手将其拿下，这样不是更省事？”

    林洛淡笑道：

    “你们有所不知，在萧炎身旁一直跟随隐藏着一名堪比斗皇境界的存在。

    着也是我找萧炎的原因，炼药师大赛和三年之约在即，我绝不允许出现任何意外，毕竟炼药师大赛关系着帝国的荣誉。

    三年之约，关系着嫣然和整个云岚宗的声誉。

    所以此事，你们一定要慎重对待。”

    听闻此话，三人脸庞上皆是流露出一抹震惊之色，斗皇境界的强者，在加玛帝国来说，可谓是天花板级别的存在。

    谁也没有想到，乌坦城的萧家萧炎，身边竟然有着如此高手，若是在三年之约时，斗皇强者擦手的话。

    纳兰桀想到这一幕，内心不禁浮现一抹怒意，如果之前，纳兰桀对于纳兰嫣然和萧炎退婚，还有一丝愧疚的话。

    此刻，萧炎携带一名斗皇强者前来参加三年之约，则是让纳兰桀内心的愧疚消散云烟。

    带领斗皇强者来参加三年之约，萧炎是准备以势压人，想要纳兰嫣然、纳兰家，在世人面前丢脸。

    想到此，纳兰桀沉声说道：

    “贤侄，多谢提醒，想不到萧家萧炎，竟然有如此好运，能够获得斗皇强者前辈的垂青，我这就回去，通知帝都巡逻的军队，留意萧炎的线索。”

    “好，这里的萧炎画像，纳兰爷爷你带回去，帝国军队对萧炎的样貌并不熟悉，有了这些画像，你们寻找萧炎时候，也会方便许多。”

    萧炎手腕抖动，一沓画像便是出现在手中，交由纳兰桀说道：

    “事不宜迟，老夫这就回去安排。”

    纳兰桀接过画像，当即像林洛告别，毕竟，萧炎来到帝都，正是因为纳兰嫣然的三年之约，如今得知萧炎身边有着斗皇境界的前辈。

    纳兰桀不得不着急。

    纳兰桀离开后，米切尔将萧炎画像取走一些，看向林洛抱拳说道：

    “少主，炼药师协会这边你尽管放心，老夫一定安排妥当，只要萧炎来参加炼药师大会，他就无法隐藏身份！”

    “好，辛苦你了，米切尔！”

    林洛点了点头笑道：

    随后，办公室内只剩下雅妃和林洛二人，林洛将剩下的萧炎画像拿着，来到雅妃面前，柔声说道：

    “这些画像你带回去，告诉海波东这件事情是我的吩咐，米特尔家族不敢有任何异议！”

    “嗯，这个萧炎，竟然带领一名斗皇强者来参加和嫣然妹妹的三年之约，我自然不会放任不管。”

    雅妃柔声说道：

    闻言，林洛淡笑道：

    “雅妃你能这么想，我很欣慰。”

    “嫣然是我的妹妹，我自然会向着嫣然了，林洛，我先返回家族了！”

    嫣然微笑道：

    “好，我送你！”

    林洛轻笑道，拉着雅妃光滑的手腕，两人一同朝着炼药师协会外走去，送雅妃离开炼药师协会后，林洛去炼药师协会后院。

    查看了一番紫晶和七彩小蛇、白九的情况，八翼黑蛇皇此刻，完全成为了一个保姆，在紫晶的胁迫下，任由七彩小蛇和白九玩耍，撕扯。

    紫晶则是在一旁照看，林洛只是在暗中观察一番，没有再度出面，林洛知道，自己此刻若是出现在七彩小蛇和白九面前。

    纳戒中仅剩的青莲子，恐怕又要再度缩水了！

    回到房间后，林洛进入修炼状态，将自身的灵魂力和斗气都恢复到完美状态。

    随后，派人取了一些火属性的药材，特意为七彩小蛇和白九，炼制了一些能量狂暴的火属性丹药。

    林洛派人将这些丹药交给紫晶，有了这些火属性丹药的存在，紫晶就可以依靠这些火属性丹药，更好的照顾七彩小蛇和白九。

    自己也有时间，研究不死筋的修炼！

    左手死禁，右手封禁！

    不死筋的修行之艰难，出乎林洛的意料，和以往不同的是，修炼不死筋，需要从自身经脉之中，一寸一寸修行。

    欲速则不达，经过沉思，林洛决定，最先修行右手食指的不死筋。

    右手食指不死筋，封禁，修炼成功之后，与人对敌，一指之力，便能蕴含禁锢之术，霸道无匹，即便是遇到同境界的强者。

    封禁出现的一瞬间，也能使对方造成一息的禁锢，当然，实力越是强悍，封禁的时间则是越短。

    不过，对于林洛如今的实力来说，仅仅是一息之间的封禁，便是已经能够决定胜负。

    与封禁相比，死禁则是显得更为霸道，可以断绝对手体内的生机，死禁出，万物枯！

    不过，以如今林洛斗灵境界的实力，死禁对同等级的强者并没有多少效果，想要达到死禁出，万物枯的效果。

    按照林洛的估算，最少也得是达到，斗宗以后的事情。

    按照功夫所述，林洛运转《不死长生功》进入修炼状态，通体流露出金色的光茫，奔涌的血气萦绕在林洛周身。

    整个房间内，赫然被林洛体内恐怖生机所化的血气笼罩，隐隐可以听到林洛心脏跳动的声音，随着体内肉体，第二道枷锁的打开。

    如今林洛的力量和肉体，已经堪比幼年的上古凶兽，有过之而无不及。

    随着林洛进入修炼状态，整个炼药师协会，都能够听到林洛的心跳声，宛如鼓声一般，在所有内心敲击。

    使得所有人都面面相觑，不知道发生了什么，法犸从办公室走出，感应到心跳声是从林洛的房间传出。

    来到林洛的房间外，感受到房间内散发出的恐怖气血后，法犸脸庞露出一抹震惊之色，法犸能够感受到，房间中如同蛰伏着一个上古凶兽一般。

    凶厉、阴寒之气，即便是自己在房间外都能够感受得到，法犸脸庞露出一抹赞叹之色，旋即，体内恐怖的灵魂力喷涌而出。

    将林洛的房间笼罩，阻止林洛修炼气息蔓延而出。

    法犸灵魂力包裹声音，沉声说道：

    “不必惊慌，一切照常！”

    听到法犸会长的声音，炼药师协会的慌乱之色，方才逐渐消散！

    银月高悬，随着时间的消逝，林洛身后浮现出蛮鬼、天妖、修罗虚影，林洛的气势达到巅峰之时，紧闭的双眸猛然睁开。

    林洛的目光中蕴含着一抹冷厉之意，喃喃道：

    “可以，开始修炼不死筋了！”

    随后，林洛周身宛如一个黑洞一般，弥漫在房间中的澎湃血气，以及虚影，皆是化作一缕缕精纯的血气涌入林洛体内。

    澎湃的血气，沿着经脉快速前行，最后全部聚集在林洛的右手食指上，霎时间，林洛感觉，右手食指的经脉传出一阵胀痛之感。

    澎湃的血气在食指经脉中堆积，随着血气能量越来越多，林洛察觉到，在右手食指经脉周围，隐隐出现几条纤细的经脉。

    这些就是属于不死筋的特定经脉，随着林洛操纵精纯能量，冲击着这些阻塞的经脉，林洛的额头布满细密的汗珠。

    冲级经脉所带来的胀痛感，使得林洛右手完全失去了知觉，一次次的冲击，带来的胀痛感让林洛感觉生不如死。

    一周后。

    房间中的林洛，脸色惨白，瞳孔凹陷，浑身骨瘦如柴，宛如一个迟暮老人一般，盘膝坐在房间之中，没有丝毫动静。

    此刻，若是有人看到林洛这般模样，定然会以为房间中的林洛，没有生机。

    紧闭的窗户，不知何时已经被疾风吹开，清风吹入房间之中，林洛干枯的发丝，随着清风的吹拂，竟然片片凋落。

    隐隐可以看到，林洛右手食指上，迸发出一抹抹隐晦的黑茫，黑茫在食指的皮肤下勾勒出一个，玄奥的阵纹。

    随着黑茫的山洞，食指皮肤下的阵纹，正在一点点的完善。

    三日后，法犸神色焦急的站在林洛房间外，眉宇凝重，考虑是不是要推开房门进去查看一番。

    如今林洛修炼已经九天的时间，从刚开始房间内散发出浓重的气血之力，到现在，房间里面几乎感应不到林洛的生机。

    在法犸灵魂力的感知下，法犸能够感受到，如今坐在房间中修炼的林洛，身躯与之前相比几乎是小了一圈。

    原本乌黑的发丝，此刻也已经凋落，周身散发着一股死寂之气，如果不是，法犸在林洛身上隐隐能够感受到一股危险的气息。

    法犸早就冲入房间之中。

    犹豫半晌后，法犸并没有推开房门，虽然内心担忧，但是法犸自然也是知道，在修炼只是，最忌讳被人中途打扰。

    被人打断修炼状态，严重者会导致修炼者走火入魔，轻者也会对修炼者体内留下严重的伤势，而且林洛所修炼的功法。

    明显是消耗体内生机所为，这种霸道的功法，若是被人中途打断，林洛会遇到什么样的危险，法犸不敢去想。

    就在这时，一名药童走近，看到法犸站在林洛少主的门口，神色恭敬道：

    “会长？”

    “你有何事？”

    看到来临的药童，法犸神色诧异，问道：

    闻言，药童面露惊恐之色，药童的身份，平日里就连会长的面都很少见到，像今日这般能够被会长亲自问话，无疑于中奖。

    药童神色恭敬，抱拳说道：

    “米特尔家族，雅妃姑娘，前来拜见少主！”

    “雅妃...”

    法犸沉吟片刻后，沉声说道：

    “带雅妃姑娘来此！”

    “好的。”

    闻言，药童面露喜色，抱拳说道：

    不多时，雅妃便是跟随药童，来到林洛房间外的走廊中，当看到只能在门口的法犸后，雅妃面露微笑，微微欠身道：

    “法犸会长！”

    “雅妃姑娘。”

    法犸点头示意，瞥到一旁的药童挥手道：

    “你退下吧！”

    药童退下后，雅妃注意到法犸脸庞上凝重的神色，又站在林洛的房间外，秀眉微蹙道：

    “法犸会长，林洛怎么了？可是发生了什么事情？”

    闻言，法犸叹息一声说道：

    “林洛在房间修炼，我已经在房间外等候数日了。”

    雅妃眉宇间的担忧之色消散，沉声说道：

    “法犸会长，修炼一途没有时日，林洛修炼的时日并不算长，十日前，我还见过林洛。”

    “话虽如此！”

    法犸犹豫半晌，还是将林洛如今的处境说了出来。

    “林洛修炼功法极为特殊，消耗周身气血，我的灵魂力可以感知到房间中的情况，如今，林洛周身生机垂败，毫无血色....”

    “生机垂败？”

    雅妃神色担忧道，同时，运转体内吞天魔攻，周身散发着一股阴冷之气，朝着房间内笼罩而去，探查林洛如今的状态。

    法犸感受到雅妃周身散发出来的阴冷之气，其实力已然达到斗灵巅峰，法犸脸庞露出一抹震惊之色。

    (本章完)

