    第174章 平心的暴击

    平心此时满心却是无奈，没想到天道现在的实力，竟然还是自己无法抵抗的。

    只是片刻之间，平心便是想到了什么。

    “天道，刚刚被那位前辈给打了吧？”

    一句话出口，那边早就不想说话了。

    甚至鸿钧还专门问了天道究竟是做了什么了。

    转而得到的答案就是，他被放逐了一段时间。

    而且还是那位做的，鸿钧想要询问被放逐到了什么地方的时候，天道却直接哑火了。

    似乎有些许的心慌，那个地方似乎是一个禁地一般，他也不知道那究竟是个什么地方。

    但是那个地方的确是有些许的恐怖，最后便是看着面前的情况忍不住问了一下。

    最后便是看着面前的情况，随后便是忍不住开始询问了起来。

    “自然是，但是那位也不会轻易插手这次的大战，道友还请看着便好。”

    闻言，这边的平心亦是叹了一口气，对方能出手对付天道，已经算是很大的帮助了。

    只是自己没有把握好机会罢了，若是刚刚出手，直接把那个大阵打碎，她还是能做到的。

    却还是放松了自己的警惕心，最后的攻击，也便是没有上心，最后的结果就变成了这个模样。

    平心说实话有些许的后悔，但是最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “你便是如此将我囚禁？为何不将我囚禁在六道轮回之地？”

    话语落下，似乎却没有得到什么回复，似乎对方也不知道该如何回复一般，这个时候，甚至开始看着面前的平心，似乎在沉思一般。

    “我可帮你保住巫族的一道血脉，但是他们日后不能在洪荒之中争霸。”

    平心倒是好奇，对方这个时候竟然会说这个。

    随后心中便是诸多疑惑，对方这个时候说这个，肯定是有要求的，至于是什么要求，对方却没有说出来。

    此刻，他亦是好奇了些许，便是忍不住询问了起来。

    “这件事的话，你究竟是什么意思，你所求为何？”

    鸿钧面色亦是有了些许变化，随后便是直接开口说着。

    “只需要你六道轮回，日后让我天道入驻其中，掌六道轮回之事。”

    “此刻六道轮回之中应该诸多事项还未完善，到时候，我也可帮你完善六道轮回之事。”

    但是话语落下之后，平心便是怒目而视。

    虽然已经猜出来了，但是没想到，对方竟然真的是要这个，这时候，便是忍不住开始说着。

    “好了，这件事的话，休要在提，你无非就是想要入主地道罢了，若是我同意了这件事，我所开创的六道轮回还能轮到我说话吗？”

    鸿钧却咬牙，却也不知道该说什么了，毕竟对方已经是这么说了，这件事他也不敢用强的。

    那位肯定不会看着自己这么出手，若是真的出手的话，最后的结果，肯定便是十分凄惨的，不说其他的事情。

    紧紧对方放逐的那一招，此时看天道完全不敢说话的样子，便是能够猜出了，定然是一处恐怖之地。

    天道能够放逐片刻，那自己呢？

    若是最后被放逐回不来，得不偿失，自己只是为了求道而已，并非求死。

    若是强行动作，到时候那位肯定会出手，若是出手的话，最后的结果，自己似乎没有办法顶住。

    想想这件事却又不能就这么说出口，自己毕竟是一个圣人，若是这么说出来这件事，似乎有点没有面子了。

    随后看着面前的情况之后，平心看着对方不说话，随后也便是不再说话。

    不过嘴角却是出现了一丝笑意。

    虽然经历了六道轮回的洗礼之后，自己整个人有些许的不对劲了起来。

    各种的事情和记忆全部都涌入脑海，其中待久了，看惯了各种生死，人也跟着淡漠了起来。

    此刻却也感受到了自己情绪的跳动，其中滋味有些许的难以言明。

    “天道也有害怕的时候，真是不常见，若是没有那位的存在，可能，你们早就出手了吧，这时候也不会问我的意见。”

    话毕，对方没有说话，似乎并没有反驳的意思。

    听到这里的时候，平心也知道自己猜对了，若是没有那位，自己的六道轮回，自己用肉身化作之物，竟然不能自己掌控，想想，似乎还有些许可悲。

    不过现在的话，也就变了，没有那么多的事情了。

    还是多亏了那位的存在，对方才不敢如此，日后看样子还是需要小心点的。

    毕竟虽然有些许关系，但是实际关系却没有，对方传了心灵之法给巫族，自己却并非那位的师傅。

    若是多说什么似乎也不合适。

    此时的鸿钧有些许牙酸，本来六道轮回应该由后面的天庭执掌的，而后还有佛教的地藏王菩萨入驻，随后分化其中功德。

    这些都是日后应该有的，现在看看似乎没有太多的机会了，想想还是有些许可惜的。

    两人坐在一起相对无言，鸿钧是不知道为什么，这个平心开口这么容易暴击。

    所以此时完全不敢开口，就是害怕，万一开口被暴击了怎么办。

    平心则是没想好这时候怎么刺激对方，反正是被对方给抓住了，这时候，要是刺激对方的话，绝对是最好的做法。

    只是现在不知道该如何去刺激而已。

    所以此时也便是只能是坐在那里暂且不再言语。

    到时候，看了一会儿之后，平心受不了了，抬头看向了天空之后，便是看着头顶的情况，此时的巫妖大战还在继续。

    巫族的情况并非很好，很多都被压制了下去，唯独祖巫此时还在咬牙坚持。

    一侧的妖族，则是没有人继续上前，所有人都在维持大阵的运行。

    看起来似乎都没啥事，完全是一副攻防战的模样。

    程跃此时已经是回到了洪荒之中，看着巫妖大战的场景，有些许无语，这么耗下去，要什么时候啊？

    随后看着面前的情况之后，程跃忍不住吐槽的说着。

    “你看这打的，大场面，大决战，我怀疑他们能打几十年。”

    “就这么耗着吧，耗着也行。”

    说完之后，便是带着身后众人离开了。

    似乎对于这场大战没有了什么兴趣一般。

    女娲看着自己师傅兴致缺缺的样子，随后便是问道。

    “师傅，是觉得这么打没意思吗？”

    程跃点了点头，随后便是跟着开始说着。

    “的确是听没有意思的，你要是说现在他们打架的话，直接肉搏不就完事了，就这么打，人族的普通人，都能给你来个四世同堂了。”

    说完便是离去了，只是离开的时候，还不忘记嘱咐身边的女娲。

    “对了，人族最近慢慢发展，偷偷的来，那几个人族的老祖，你让他们到道场来，我给他们补补课，后面我人族的准圣数量多了，自然有好处的。”

    闻言程跃点了点头，随后便是忍不住开始询问了起来。

    “巫妖大战之后，人族便是该努力发展了，下一个大劫天道可能盯上人族，到时候也算是能够翻身。”

    最后看着面前的情况之后，程跃随即便是看向了天空。

    天道的下一个量劫，是否还是封神？

    若是到时候，人族发展的人人如龙，封神量劫还能否发生？

    想想似乎有些激动，只不过现在的话，要从别的地方入手了。

    首先，就是把这几个人族老祖给堆上去。

    随后就让这几个老祖带着人族修行便好。

    随后看着面前的情况之后，程跃便是想到了这个点子上。

    随后便是看着面前的情况之后，程跃看向了女娲。

    随后却又摇了摇头，女娲似乎没有办法去交。

    人族现在修行的方向比较杂，还是需要一个熟悉的人来。

    若是伏羲的话，伏羲还是仙道，没有那么多的尝试，不过后面倒是可以试试。

    反正现在的伏羲还没有到退位的时候。

    后面时间还多，可以让伏羲尝试一下，现在的伏羲算是人族，最为适合这个事情。

    外加上人族四祖，倒是挺不错。

    最后看着面前的情况之后，程跃随后看着面前的情况之后，随后便是顺便去了一趟人族走走。

    随后来到了人族之后，程跃便是看着面前的人族，此时人数也算是比较多了。

    若是算上诸天万界的话，人数真的不少了，其中诸多的气运之子凝聚，甚至很多诸天万界的人，已经是到了仙的境界，可能境界不算是很高，但是后面还有这么多的时间，慢慢来的话应该也能过度过去。

    程跃随后唤来了伏羲之后，便是开口说着。

    “伏羲，此刻你身为人皇，后面可曾想过其他的事情？”

    闻言，伏羲整个人愣住了，随后想了一下之后，亦是摇了摇头。

    此刻人族算是平稳了下来，各个部落之间，亦是和平了起来。

    若是继续下去，他也不知道自己还能做什么了。

    只能是等待着后面人皇，看看有没有什么好的想法，让人族另寻发展契机。

    程跃看了一眼，随后点了点头，转而便是开始说着。

    “也罢，此后你便是多看看人族的各种修行之法，若是能够帮助人族积攒力量便可。”

    “若是有所领悟便开坛讲道，你为人皇，自当如此。”

    伏羲瞬间便是明白了，自己师傅要自己做的事情了，随后便是忍不住开始问道。

    “若是如此的话，师傅，这件事倒是没什么，我也可以做到的，此后人族是否会有大劫发生？”

    程跃闻言，有些许迟疑，随后便是点了点头。

    “是有大劫，但是没有大劫，人族亦是应该如此，人族不靠天地，只是靠自己，所以这些事情，还是需要你这个人皇来做出指引。”

    这边的伏羲思索了一番之后，拱手一拜，便是明白了。

    程跃点了点头，随后便是看着伏羲说着。

    “那边去做吧，去把人族四祖叫来吧，此后我还需要带着这人族四祖修行。”

    说完之后，伏羲拱手之后，便是离去了，只是转头看着面前的情况之后，程跃叹了一口气。

    “人族现在已经是如此，此后不知道能够过了那场大劫，大劫的变化又会成什么样子？”

    说完之后，程跃这时候，不知道该说什么了。

    人族四祖来到的时候，看着程跃的时候，齐齐便是准备好行礼了。

    只是程跃却摆了摆手，随后便是开始说着。

    “好了，无需多礼，尔等便是跟着我回道场，此后的千年，便是跟着我修行，待到你们归来之时，你等便是帮着人族崛起便可。”

    闻言，四祖对视了一眼之后，便是一个个心中有些许的激动。

    若是能够跟着这位修行的话，自然是最好的。

    一个个心生激动，却也没有敢多做什么动作，毕竟若是惹得这位不喜，什么开心的事情都是扯淡的。

    其中的仓颉走出之后，一身儒袍，便是开口说着。

    “圣师，我等修为何等方可出师？”

    说完这句话之后，这边的程跃看了几人一眼，随后便是直接开始说着。

    “修为的话，只需要达到准圣便可，当然越高越好，只是混元大罗之境，若是你等谁能到，便是收你等为弟子又有何难？”

    几人闻言，心中更是激荡了起来，若是能够在这个期间之内，修为达到混元大罗之境，此后，岂不是多了诸多的乐趣？

    只是想到这里的时候，却又放弃了。

    几人也都明白想要走到哪一步究竟有多难。

    他们也算是大罗金仙了，便是知道了这大陆上的一些事情。

    现在的洪荒，虽说准圣数量不少，但是除了圣人之外，混元大罗金仙和之上的也就四位。

    除却他们人族圣母外，便是六道轮回那位平心娘娘，还有就是面前这位圣师，还有一个只是一些传闻罢了，那便是扬眉。

    听闻那位也曾在圣师门下听过道，至于现在究竟是什么情况，倒是没有人知道了。

    混元大罗金仙，难度可谓是让他们有些许的望而却步，却也有机会，毕竟，证道的似乎和这位多多少少都有点关系。

    他们跟着的话，说不定还是有机会的。

    (本章完)

