    她说话时，是微微低着头的，不想让人看到她的眼眶是红的。

    薄司衍却哪儿会看不出？他从身上抽出一张纸巾，递给她，温润的安稳：

    “我刚刚在客厅里，听到盛伯父和你的对话了，如果难受，就哭出来，没事的。”

    他的声音真的特别温柔，也特别柔和，有着一种安慰人心的力量。

    白汐汐本来还能坚持的，他这么一安慰，心尖儿一酸，眼泪夺眶而出，说：

    “我觉得我什么都没做错，也一直再用心的想修复关系，但结果，太糟糕了。”

    糟糕到，盛伯父后悔救她。

    那可是她放在心里，一辈子的恩情，现在，他竟然后悔救她。

    到底，有多厌恶她？

    薄司衍看着她哭，知道她很难受，同时也觉得盛远森是做的有点过分。

    他开口，缓缓的一句一句安慰：

    “你很努力，也很善良，我们都知道。这件事，最主要是豪门里，最厌恶的新闻媒体，伯父他自己都不知道自己的儿子要结婚，转眼报纸满天飞。

    在他心里，这是一种舆论压力，他生气是可以理解的。

    不过，没调查好真相，就把错误责怪到你身上，的确是他的不对。”

    他的话语，温声细语的，没有单纯的偏袒，带着道理。

    白汐汐听完，心里好受了一些些。

    也是，她忘了，盛家是豪门贵族，最厌恶的就是那些记者媒体，胡乱编造，更讨厌那些女明星，随便见一面，就把通稿搞得满天飞。

    而盛远森作为一个七八十岁的老人，思想更是严格古板，讨厌到这个地步，的确有他的原因。

    她拿着纸巾擦干净泪水，吸吸鼻子：

    “不知道是谁说出去的新闻，如果能找到原因，或许伯父就不会对我那么生气了。”

    薄司衍有些哑然。

    如果能找到原因，她要求的就只是盛远森不对她生气？难道不是误会她？跟她道歉？

    不得不说，她的头脑真的简单又单纯，才会总是被人欺负。

    只可惜，一边是长辈，一边是她，他不好多说，只能关心的问：

    “你和时年真的要结婚了？”

    白汐汐尴尬的说：“也不算，就是之前盛先生说出院后会和我结婚，当时恰好遇到那家婚纱店，我就去试穿了婚纱。

    整件事情，只有我和小樱知道，按理说不该被报道出去才是。”

    薄司衍皱了皱眉头，正要说话，白汐汐突然想到什么，又说：

    “不过前段时间婚纱店发生了点事情，我过去解决了下，可能是进婚纱店的事情被大家知道，有媒体捕风捉影。

    看来，很难找到原因了。”

    毕竟，当时婚纱店的人那么多，围观的人也有，有认识她的围观群众也说不一定。

    因此完全找不到原因，无法向盛远森解释了。

    薄司衍看她失落的模样，心疼的温声安慰：

    “没事，清者自清，浊者自浊，自己问心无愧就行。

    我看你这段时间都在公司加班，没有回来，应该很辛苦，先回房间好好休息吧，别想太多。”

    白汐汐的确这几天都没有睡好，她轻轻点了点头，打开房门，走回房间。

    即使没有困意，她洗完澡后，也逼迫自己躺在床上休息。

    不然，她害怕自己身体吃不消，也担心明早起不来，无法去堵苏南。

    在各种悲喜交加，烦躁于难受之间。

    最后，她还是浑浑噩噩的睡了过去。

    第二天早上。

    六点，闹钟便响了起来。

    白汐汐看到上面的备注是‘堵苏南’，即使困，还是打了个哈欠，起床，洗漱好，出门离开。

    现在还太早，盛远森没有起床，因此她没有受到冷眉冷眼，平静安全的走出别墅。

    来到之前的那家早餐店。

    很意外的。

    苏南竟已经坐在里面！

    白汐汐无比震惊又惊喜的跑过去，坐在他对面：

    “苏秘书，你来的这么早，是想好了答案，特意在这里等我的吗？”

    苏南看到白汐汐，平静的眸光里没有变化，如他所料，她今天会特意来堵他。

    心里有些敬佩她的毅力，他嘴角友好的勾起一抹笑，说：

    “白小姐，很抱歉，我暂时无法给你答案，今天也要跟老板去南非那边出一趟差。”

    陪老板出差。

    白汐汐一听，小脸儿上的欣喜瞬间变得失落，不相信的说：

    “苏秘书，你要去那么远的地方，明天肯定赶不回来的，你不去，今天就辞职，不可以吗？”

    苏南平静的开口：

    “白小姐，每个人都有自己的职责和本份，我既然现在在公司做事，陪老板完成任务，就是应尽的职责。

    盛先生那边有你，我存不存在，也都不重要的，毕竟这么多日子，他也过来了不是吗？”

    白汐汐；“……不是的，我和你的意义根本不一样，你对他而言，也是不可割舍的存在。

    现在他手术刚好，也刚出院，身边需要的更多的也是你，不然那么多的工作和事务，他的身体怎么支撑？

    苏秘书，求求你，你再考虑考虑，留下来吧。”

    她说的焦急，恳切，还带着浓浓的祈求。

    苏南目光动了动，唇瓣抿开，说：

    “白小姐，真的抱歉，这趟行程是一个周之前，老板就定下的，我现在放他鸽子很不好。

    总裁那边，就麻烦你好好照顾。”

    说完，他决然的起身离开。

    白汐汐跟着起身，连忙追上去，跟在他身后：

    “苏秘书，你现在只担心你老板，不担心盛先生了吗？你最该做的，是留下来，回到盛先生身边不是吗？”

    一连两句的问题，问的苏南脸色沉暗，情绪不佳：

    “白小姐，我担不担心总裁，不是这一个决定就能决定的。我该怎么做，也不是你随便说说就能决定的。

    总之，你别再跟着我了，有什么事，等我从南非回来，我会再跟总裁谈。”

    语气带着厌恶，决绝。

    说完，他加快步伐，径直离开了。

    白汐汐想追上去，可她穿的高跟鞋，根本追不赢苏南，没走两步，一个转弯，就看不到人了。

    她站在原地，失落又难受，心里很是心酸。

    到底，她还是什么都没帮上盛时年，没能为他做一点点有用的事情。

    “叮咚叮咚叮~~~”思绪间，身上的电话铃声响起。

