    “怎么回事？怎么会有这么多职业选手？”斩楼兰扫视一圈，各种知名的职业选手映入眼帘。

    大漠孤烟！石不转！一枪穿云！索克萨尔！王不留行！鬼迷神疑！生灵灭！

    这到底是个什么情况？

    如果再加上叶秋，那么四大战术师就全部到齐了！

    除了斗神，其余四位神级称号的持有者也都来了。

    斩楼兰咽了咽口水，这上面每一位职业选手，都给他带来了莫大的压迫感。

    “大神……这到底是……怎么回事？”

    斩楼兰对叶修发起了私聊。

    “这个啊！当然是可遇不可求的事了，机会难得，剑圣给你当陪练～加油哦！”

    看见叶修的消息，斩楼兰深吸一口气，想让自己平静下来。

    “在不在啊？喂！不会真的挂机了吧？打不打给个准话啊！”黄少天滔滔不绝的讲道。

    “打！”

    斩楼兰目光鉴定，点击了开始健。

    锋芒慧剑！蓝雨战队的于峰，此时就在看着他，在最喜爱的职业选手面前，斩楼兰不想输得太难看！

    “终于说话了！既然你都说要打了！那我就来了！打完赶紧换叶秋下来，真磨蹭！”

    话音刚落，黄少天动了，一出手就是剑客的高阶技能剑影步，夜雨声烦晃了晃，六个虚影散开，齐齐朝着斩楼兰围了上去。

    “六个分身的剑影步？”

    斩楼兰感觉这章法有点熟悉，随后嘴里暗骂一声。

    “卧槽！”

    剑影步本身就是让人头疼的技能，在当日和宁子琛单挑时，他也是作为起手技用出。

    “喂！听说你要组建战队？是要用这个角色吗？哎呦？剑客系极品橙武？斩锋？还好是橙武，不然真可怕！”

    黄少天嘴角勾勒起一抹笑容，说出第一句话的同时，六个人影迅速转动。

    如此熟练的章法！

    “后面！”

    斩楼兰暗喝一声，迅速回头，抡起斩锋重重砍下，剑身与夜雨声烦的剑尖碰撞，发出沉闷的声音。

    “砰！”

    火星四起！

    “靠！不错嘛！挡了我的上挑？看起来到也有那么回事，刚好！就拿你练练手！”黄少天赞叹一声。

    能快速的预判剑影步真身，从这一手就能看得出来，斩楼兰的技术也不是那么糟糕。

    躲避了上挑的斩楼兰，迅速抽身后跳，跳跃的过程中，一记银光落刃挥出。

    “哇！银光落刃？可以啊！手法很熟练嘛，看来组建战队也不是什么空穴来风！不过我也没出全力，兄弟你可要小心了！”

    黄少天全程嘴就没停过，夜雨声烦人影晃动，轻而易举的躲了过去，这家伙向来都是说归说做归做，嘴上说着小心，手上的攻击却没有停。

    三段斩！

    用三段斩开路，只是短短一个愣神的时间，就已经来到了斩楼兰面前。

    “这个我熟悉！”

    斩楼兰一个翻滚躲过，虽说是勉勉强强躲开，但站稳的一瞬间，他立刻按出了上挑技能。

    “哎呦？这都能被你看穿？好啊！差点就被你反制了！有点东西，但东西不多，应该是宁子琛那家伙用我的手法和你打过，靠！那个老男人真的是不要脸！不过，既然你是跟他学过，那我就不客气了！”

    黄少天挥舞着手中的剑，借助普攻的气流机制，强行让夜雨声烦一个扭身，躲了过去。

    好险！

    要说荣耀里他最不想和谁较量，当然为宁子琛莫属。

    不是因为打不过，而是因为他的章法和一贯操作被宁子琛摸了个底朝天。

    打起来很憋屈。

    丝毫没有单挑的那种快感。

    斩楼兰目光涌动，心中不断思索，接下来会是连突刺？还是拔刀斩？

    “是不是在等我用连突刺？是不是是不是是不是？如果真是的话我劝你还是放弃吧！”黄少天继续叫嚷着。

    斩楼兰闻言，心中一惊。

    被看穿了？

    然而就当他惊讶的同时，黄少天冲了上来，剑尖闪过一丝流光。

    连突刺？！！

    没有太多的疑问，全中！

    黄少天这种机会主义者，哪里会只是一记命中？

    抓住斩楼兰的失误，一套行云流水的连招，操作了上来。

    上挑秒接拔刀斩！

    斩楼兰一边看着被黄少天连击数不断增加，一边控制角色强行挥舞技能。

    怎么办？

    破不了浮空！

    斩楼兰心中焦虑不安，但越是焦急，他越是掌握不住节奏。

    此时的他，明明对于夜雨声烦的攻势看的很清楚，甚至怎么化解，脑海里也是有不少思路，但是手忙脚乱下，他的操作就跟不上意识了。

    “三段斩！拔刀斩！银光落刃！拔刀斩！诶？拔刀斩好像说过了？那就是连突刺了！”

    黄少天这边还在喋喋不休的报着技能名字，听的斩楼兰一阵头昏脑涨。

    太吵了有木有？

    渐渐地，他麻木的听着黄少天口中的技能名字，以此做出应对，结果接连经过几个错误之后，他才恍然大悟。

    这货报技能就是随便说说？

    “喂！不是说好了拔刀斩吗？怎么是上挑？”

    斩楼兰开场后说的第一句话。

    语气夹杂了太多心酸和无奈。

    “哦？是吗？哈哈哈哈，我没注意，不要在意这些细节了！谁让你没有下载国家反诈中心APP？被骗了能怪谁？”黄少天挠了挠头，尬笑道。

    斩楼兰心中悲愤，脸上流下了屈辱的泪水。

    这次回去一定要下载国家反诈中心APP！

    谨防上当受骗！

    “黄少轻点啊！人家毕竟是个新人，不带这么欺负他的！”围观的人群中有人呐喊道。

    “咦？你们发现没？今天的少天怎么突然这么安静？也不见他刷他的文字泡了？嘶……不像他的作风啊！是不是被夺舍了？”有人疑惑的问道。

    “拜托！你网文看多了？还夺舍？这里是游戏竞技场，估计没禁语音吧？”有人为他解答。

    听完那人的解释后，于是就有人看了一下这个房间的设定，看完之后，有些悲痛的告诉大家：“完蛋……还真没禁语音……”

    这是一个沉重的消息。

    “哎！好可怜啊！”

    所有人为斩楼兰送上默哀。

