    对方显然知道她的身份，谢瑶在告诉周围有可能路过的人，给自己争取机会。

    马车外的几人冷笑，只是掀着帘子，却没打算立刻上来。

    这时，从马车侧窗处伸进来一只手，一个手刀重重的砍在谢瑶的后脖颈处。

    谢瑶只觉的眼前一黑，就晕了过去。

    ……

    “把他们两个都扔到咱们的马车里，酒仙，你把这辆马车驾到城外，随便找个偏僻的地方扔了。青狼，狗头军师，你们把那两个人捆结实了，堵上嘴巴。”为首的一个人带着红色的面罩，声音有些紧张的颤抖。

    “尧哥，咱们绑一个人就够了，那个车夫就随便找个地方扔了吧，反正也没看见咱们的脸。”那个叫青狼的提议。

    “都带着！这件事越晚被发现，对咱们越有利。”上官尧立刻拒绝，心里越发佩服上官玥的周密安排。

    现在的他，紧张的心都快从嗓子眼里跳出来了，脑子一团乱麻。若不提前安排好，他现在都不知道该干什么！

    他们绑的可是寒王妃！

    上官尧的果断，也带动了其他人，很快就将谢瑶扔到了另一辆马车上捆好，寒王府的马车也被人驾着，朝着城外而去。

    没人注意到，谢瑶被扔到另一辆马车的时候，手中的簪子掉落到了地上。

    马车里，上官尧藏在红色面罩后的眼睛死死的盯着谢瑶的脸，兴奋的光芒不加掩饰。

    上官玥说的没错，谢瑶是美了许多。而且，她可是将军府的嫡女，楚寒明媒正娶的寒王妃！

    他做梦也想不到，自己也会有这么一天！

    可以玩一个王妃！

    ……

    寒王府，扶云轩。

    子晴将屋里院外都收拾了一遍之后，看了看天色。

    日头已经偏西，很快就要黑天了，王妃已经走了一整日的时间，到现在一点消息都没有。

    伸手揉了揉心口的位置，也不明白是怎么回事，从上午起，心口就有些慌慌的，一直持续到了现在。

    在院子里来回走了几步，心口慌慌的感觉越来越明显，甚至还有些急躁。

    她想了一下，觉定还是去将军府一趟。如果有需要的，她也能帮一点忙。

    也不知王妃今日还回不回来。若是回来，她再跟着回来便是。

    于是，她出了寒王府，怕王妃万一回来，跟王妃走了个错身，她专挑马车常走的街巷走，但直到到了将军府，也没碰见王妃。

    看守府门的人看见子晴，立刻过来问道：“子晴，你怎么回来了？是寒王妃有什么吩咐吗？”

    子晴喘了口气，朝着守门人摇了摇手，继续往里走去，“不是，我是来找王妃的。”

    看守府门的人一愣，连忙摇头，“王妃何时来的将军府？我为何不知。今日是我值班，并未见过王妃啊。”

    子晴闻言面色微变，明明是有人送信给王妃，然后王妃就说要回府一趟，怎么会没回来？

    “你是一直守在这里，一步也没有离开？”子晴开口问道。

    王妃急于回将军府，若回来的时候守门人刚好去如厕，也不是没有可能。

    结果守门人却给出了肯定的答案，“我晌午都是将吃食拿到门房吃的，一步都没离开过。”

    王妃当真没来？

    子晴立即皱眉，心中忽然升起一种不好的感觉，但她不愿去想，心底的慌乱却越来越重，转身迈步往府中走去，口中朝着守门人问道：“老爷可还在府中？大少爷呢？”

    她必须尽快把这件事情禀报出去，无论是什么结果，即便自己挨骂挨打也好，只要王妃安然无恙就行。

    脚步凌乱之下，她并未看见迎面走来的谢文武，险些撞了上去。

    谢文武身上有两处伤，被谢连下令安心养伤，今日刚得了许可，便想要出府散散心。

    “子晴，何事毛毛躁躁？你已经是我妹妹身边的大丫鬟，做事稳重些，不可慌慌张张。”谢文武看见慌乱的子晴，只是疑惑了下。旋即轻摇手中折扇，颇有些悠闲。

    “奴婢见过大少爷。”看见谢文武，子晴仿佛立刻就找到了主心骨，“大少爷可见到王妃？”

    谢文武疑惑的看了子晴一眼，有些好笑，“你惹了你的主子生气，所以她不要你了？”

    子晴连忙摇头，“王妃说她要来将军府，但刚刚守门人说王妃没来过，我找不到王妃了。”

    谢文武面色一凝，将折扇唰的一下收起，眸光瞬间变得冷冽起来，让人不敢直视，“说仔细些！将事情从头至尾，完整的叙述一遍，不得有误。”

    子晴连忙点头，丝毫不敢隐瞒，将事情的前前后后全都说了一遍，十分仔细。

    王妃说回将军府，就一定是要回来，不会骗她。可这都过去一整天了，现在天都要黑了。

    谢文武听完心头一惊，脸色瞬间冷冽，周身的煞气冲体而出，“这是多久的事情了？”

    将军府从未命人给谢瑶送信！

    有人要害谢瑶！

    “就是早上的事情，现在已经过去四五个时辰了。”子晴立刻答道。

    谢文武双眸危险的眯起，其中隐藏的光芒仿佛能杀人。

    一整日的时间，谢瑶此刻定然身陷险境。

    是谁？有如此大的胆子，敢对谢瑶动手！

    “此事都何人知晓？”他声音冷的犹如深冬寒风，不仅凛冽，而且锋利。

    “奴婢急于过来找王妃，并非来得及告知任何人。”子晴如实回答。

    谢文武冷沉着眸子，眼底闪过一缕思索。

    谢瑶是寒王妃，如今深陷危急，是否该将此事告知楚寒？

    想起楚寒对谢瑶的态度，他迟疑了片刻，心中摇头。

    “你去涟水阁待着，哪也不要去，更不可将谢瑶的事情告知任何人。若有人问起，你就说我带谢瑶出府了。”

    “是。”子晴应声。将事情告知了谢文武，心里虽然安稳了些，但慌乱丝毫没有减弱。

    王妃千万不要出事啊！

    谢文武也即刻开始，调动所有他能调动的力量，在京城里全力寻找谢瑶的踪迹。

    最好谢瑶不要有事，不然将没有人能够承受那样的后果！

    谢文武眼底杀机暴虐，身边寒冷的气息躁动不已！

