
　　“啊！”

　　司妈猛地睁眼，眼前一片深夜的墨色。

　　她从床上坐起来，怔然呆坐片刻。

　　“咚咚”腾管家敲门走进，低声说道：“太太，刚才少爷做噩梦，现在好了。”

　　司妈轻声一叹：“他的惊魂症还没减轻？”

　　一年了。

　　距离那可怕的瞬间已经一年了，医生换了十数茬，没一个有用。

　　他总是在睡梦中被惊醒，然后独自呆坐整晚，不愿搭理任何人。

　　“雪纯……还是没有消息？”司妈问，但语气里不抱任何希望。

　　这一年以来，他们一直在找祁雪纯，能想的办法都想了，能拜托的人都拜托了……派出去的人沿着那条公路，每一寸都找过，却不见踪影。

　　司俊风也因此认为，祁雪纯还活着。

　　司妈让腾管家离去，自己再度躺下，但也睡不着了。

　　天色见亮。

　　司俊风收拾好准备离家，今天他得去C市，祁父在项目上碰到一些问题。

　　他赶到祁父公司，祁父正在办公室里焦急的等待。

　　见到司俊风，祁父的眉心拧成一团：“对方找的人是登浩，我不敢不给他卖面子。”

　　登浩是登氏集团的独子，为人十分嚣张，行为也很怪戾，曾经他将一个世家公子骗上山，和一只老虎关了24小时。

　　那位公子被活活吓疯。

　　今天事起祁父跟人抢地，双方报价死咬不放，现在对方找来了登浩入股，令祁父十分头疼。

　　说实话，祁父担心自己的独子祁雪川被登浩盯上。

　　“见面再说。”司俊风淡然挑眉。

　　今天的谈判地点在一家酒吧。

　　包厢内，双方相对而坐，中间是一块空地。

　　一个满头灰发的男人在对方的C位坐下，他穿着一身荧光绿的衣服，脖子上戴着一条小手指头粗的银色项链。

　　配上他一嘴的坏笑，这个人很像一条毒蛇。

　　“他就是登浩。”祁父小声对司俊风说。

　　“对，我就是登浩，”登浩拔高音量，但声音很冷：“我知道你是司俊风，那个为了救小三，亲手将妻子推下山的就是你。”

　　祁父顿时脸色难堪。

　　司俊风仿佛没听到，只淡然问道：“城北那块地，让不让？”

　　登浩冷笑：“可以让，你跪下来磕头求我，我一定让。”

　　“你……你别太过分！”祁父愤怒。

　　登浩讥嘲更甚：“卖女求荣的狗不配跟我说话。”

　　祁父气到吐血：“登浩，我跟你拼了……”

　　司俊风拦住准备冲上前的祁父，不慌不忙拿出电话，“登浩，这里有个电话，你接一下。”

　　助理将电话递过去。

　　一个气急败坏的男声从电话那头传来，“登浩你这个兔崽子，赶紧给我滚回来！”

　　登浩脸色微变，对方是他爸。

　　“爸，我在办正经……”

　　“你敢得罪司总，就等着登家破产吧！”登父气极，“你也不用回来了！”

　　说完他挂断了电话。

　　众人目光齐刷刷落在登浩脸上。

　　登浩脸上一阵难堪，一阵不甘，忽地他笑嘻嘻说道：“听老爸的话总没错，司总我给你道个歉……”

　　他一边说一边走到司俊风面前。

　　忽然他手上一道寒光闪过，竟然多了一把匕首朝司俊风刺去。

　　“去死吧！”他道歉是假，借机伤司俊风是真。

　　祁父距离司俊风最近，但已来不及阻止……眼看匕首就要刺入司俊风的心脏。

　　“咣”的一声，匕首忽然落地。

　　没人看清楚司俊风是怎么出手的，但他已将登浩完全制服。

　　“你竟然暗箭伤人！”祁父大骂，“等着警察过来吧！”

　　登浩抬脸，露出噬血坏笑：“等不到警察过来，你们都得死！”

　　话音未落，一个黑衣身影从包厢内室杀出，像一阵风似的卷过，所到之处全部倒下。

　　但打到司俊风时，被一拳头打开。

　　对方停步，抬起戴了鸭舌帽和口罩的脸，只露出一双眼睛。

　　然而这双眼睛，却让司俊风浑身一怔。

　　对方已毫不留情的打过来。

　　司俊风转身，夺门而出。

　　对方穷追不舍。

　　司俊风进了楼梯间。

　　对方立即追进来，没防备他故意躲在这里，出其不意出手制住了她的一只胳膊。

　　而他另一只手，则拉下了她的口罩。

　　鸭舌帽随之被打落，一团乌黑的青丝散落，她的脸完完整整映入他的眼帘。

　　他呆了，口中痴喃：“雪纯……”

　　眼前这张脸，正是他牵挂了三百多个日夜的脸。

　　然而，对方的杏瞳却不见一丝熟悉。

　　她出手毫不留情，径直打向他的太阳穴……

　　司俊风有些吃惊，随即却又释然，闭上双眼放弃反抗……

　　确定了她真的还活着，就算现在死在她手里，他也心甘情愿。

　　但预期中的拳头并没有落下，他听到不远处传来喊叫声“警察来了”。

　　他睁开双眼，眼前的人已经不见。

　　“司总，您没事吧？”助理匆匆赶来。

　　司俊风敛下冷眸，快步离开。

　　迎面走来的，是白唐和几个警员。

　　“司俊风……”白唐冲他打了一个招呼，对方却没理会，快步往前。

　　“白队，情况不对。”队员阿斯在白唐旁边说道。

　　司俊风大步跨进包厢，登浩在里面，祁父和其他人都在。有警员看着，谁也不敢乱动。

　　他二话不说，揪起登浩衣领拖了出去。

　　负责看管他们的警员正要上前，被随后赶来的白唐悄然拦住。

　　“砰！”

　　另一间包厢，登浩被司俊风推撞到了墙壁上。

　　他不服想反击，又被司俊风一脚踢回，这回撞到了鼻子，顿时鲜血滚落。

　　他捂着鼻子想说话，迎头撞见司俊风眼里的寒光，他瞬间哑声。

　　“你请的杀手在哪里？”司俊风低声喝问。

　　“我……我不知道。”

　　“砰”的声音，他又撞了墙。

　　“我真的不知道……”

　　“砰。”

　　“我……”

　　“砰。”

　　“她是我请来的，老板是一个朋友介绍给我的，今天的任务算是失败了，我还要找他们麻烦……”

　　“老板电话，拿来。”司俊风命令。

　　……

　　公寓门被推开。

　　一身劲装的女孩走进来，先摘掉了帽子和口罩，然后熟练的将长发挽起……她的动作骤停，转头看向沙发。

　　房间模糊的灯光之中，坐着一个模糊但熟悉的身影。

　　“今天的任务没有完成。”那个身影开口，是一个男人的声音。

　　女孩垂眸：“对不起，警察比我想象中来得快。”

　　男人并不责备，只问：“你见到司俊风了？”

　　女孩点头。

　　“见到他有什么感觉？”男人继续问。

　　女孩仔细想了想，“没什么特别的感觉……但他的身手很好。”

　　“当然，”男人勾唇，“这一年你在练习，他也没闲着。”

　　女孩没说话，目光淡淡的。

　　“没有其他感觉了？”男人追问。

　　女孩诚实的摇头。

　　男人稍顿片刻，忽然轻声一叹，“有些事，也到时候告诉你了……你不是一直好奇自己的身份，你的名字叫祁雪纯，是C市富商祁家的女儿，而今天那个男人司俊风，是你的丈夫。”

　　女孩惊诧的瞪大双眼，“我结婚了！”

　　“你和司俊风，算是一段孽缘。”男人徐徐而谈，将她和司俊风之间发生的事说了一遍。

　　当然也包括程申儿，还有她掉下悬崖的原因。

　　掉下悬崖后她伤痕累累，昏迷不醒，顺着山间溪流被冲到了另一座山里。

　　男人正在山中探险游历，碰巧救起了她。

　　幸运的是，她的外伤并不重，一个月后就恢复得差不多。

　　但是她的脑袋受到重击，血块淤积，醒来后至今，她一直没想起来自己的身份，以前的事也忘得一干二净。

　　男人是开武术学校的，留她在学校生活不成问题。

　　而她每日看着学生练武，她也有样学样，从而露出了不俗的拳脚功底。23sk.Com

　　所以，男人让她加入了学校的“秘密训练班”。

　　男人以欣赏和自豪的目光打量祁雪纯，训练班21个学生，她是他最得意的。

　　“你让我接今天的单，是故意的？”祁雪纯看他一眼，失忆并没有改变她原本就有的凛冽眼神。

　　男人轻哂，“想在A市混，必定会碰上司俊风，早晚要见不如早见。”

　　“下次我再见到他，应该怎么应对？”她问。

　　“你有什么想法？”男人问。

　　“既然我曾经嫁给他，他一定会带我回去，我跟他回去，有司太太的身份掩人耳目，反而可以更好的完成任务。”她说道，神色依旧淡然。

　　男人高深莫测，没有说话。

　　不久男人离去。

　　祁雪纯洗漱吃饭休息，按部就班，但预料中的“司俊风找上门”并没有发生。

　　翌日清晨，她醒来后便向男人汇报了情况。

　　男人在电话里说道：“你不用管他，新的任务已经发给你。”

　　她放下电话，打开专用邮箱。

　　邮箱里出现一个名字，蔡于新。

　　几天后，是蔡于新就职某学校校长的典礼。

　　师生们被要求于九点在操场集合参加典礼。

　　八点五十分，师生陆陆续续来到操场，但一部分师生却身穿统一的红色T恤，与其他师生的浅色校服形成鲜明对比。

　　而他们也站到了队伍中间，形成一小片惹眼的红色。

　　学生们私下议论纷纷，一股焦躁不安的气氛在操场上蔓延开来。

　　主席台上就座的嘉宾也注意到这个情况，不由地低声讨论。

　　“你们听说了吗，学校里有一部分师生不满蔡于新任职，准备今天做点什么。”

　　“为什么啊？蔡于新不是新出炉的十佳校长吗？”

　　“谁知道呢，这年头表面光鲜的太多了。”

　　“……”

　　他们不知道，主席台上装着一个收音器，自己的说话声被尽数传入了不远处的多媒体室。

　　多媒体室里的人，负责保证麦克风的扩音质量，适时播放音乐等。

　　只是，原本的负责人，已经悄无声息的换成了祁雪纯。

　　祁雪纯今天的任务，是破坏蔡于新的就职典礼，让他身败名裂。

　　没想到学生里就有反对力量，不过祁雪纯准备好的东西，才有足够的力道。

　　她透过玻璃窗往外扫了一眼，蔡于新已经来了……忽然她眸光稍顿，嘉宾席里，怎么还坐着司俊风？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4081章 骨子里的正义感还在免费阅读。https://xs.23sk.com 