
　　约定的交易地点在一座屠宰场外。

　　周围的空气中弥漫着一股令人不太愉快的味道。

　　张恒将黑色大众停下，距离他们不远处，四个男人正在围在一张小桌子上玩着剁手指的游戏。

　　这个赌博游戏的规则简单来说就是要玩家将自己的一只手掌置于桌上，另一只手握着小刀，刀尖向下，迅速戳刺手指之间的缝隙，谁的动作最快谁就是最后的赢家。

　　整个过程非常沙雕，然而参与游戏往往会被认作是勇气和胆量的象征。

　　四个人正玩得兴起，就像根本没有注意到有人来了一样。

　　“距……距离约定的时间还有二十分钟，我们怎么办，在车里等吗，还是我下去跟他们说一声？”

　　“不用那么麻烦。”张恒淡淡道，直接打开了车头的大灯。

　　强光照的四人再也没法继续玩游戏了，噔的一下从椅子上站了起来，一边抓起武器，一边骂骂咧咧。

　　化学老师张大了嘴，“这，这样是不是不太礼貌？”

　　“你有见过强盗和恶棍们什么时候讲礼貌的吗？”张恒道，“这四个人坐在这里摆明了就是给我们一个下马威，他们知道你是普通人，我敢打赌你不下车他们也不会起身，你去找他们他们只会当做没听到，这就是他们做事的方式，用这种方式让你紧张起来，你越恐惧接下来的谈判对于他们越有利。”

　　小男孩这时也道，“这交易地点是他们要求的吗，距离这里最近的摄像头也在一千米外，以现在的能见度那个摄像头根本拍不清什么，换句话说，在这里他们占据着绝对的主动。”

　　化学老师很尴尬，“我们本来说好是在桥下你们接我的那个地方交易的，但是后来他们的负责人接了个电话，说他们的老大要求必须在他们的地盘上交易，否则就告吹，我也知道这样不太好，不过对面负责这次交易的人向我保证会很安全……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“一个唱红脸一个唱白脸的老掉牙手段而已。”张恒道，“不过没有摄像头也不完全是一件坏事，看到我的手势就从车里出来。”

　　“嗯？”化学老师还没明白怎么回事，张恒已经推开车门走了下去。

　　“你小子就是司机吗，灯开的那么亮是在找死吗？！”最前面那个身上纹满了纹身，就连一张脸也没放过的男人恶狠狠道，“知道这里是谁的地盘吗。”

　　“两百多年过去了，你们这些家伙还是没有什么长进，只能靠人多和拙劣的妆束来假装强硬，真是太让人失望了，”张恒神色平静道，“既然这样，今天我就让你们见识下什么是真正的恶吧。”

　　“你这混蛋在说什么疯话？！真是活得不耐烦了。”浑身纹满鬼画符的家伙一边说着一边伸出手抓向张恒的衣领。

　　“怎么办？”车里的化学老师这时急得像热锅上的蚂蚁一样，“怎么突然就动起手来了，这里面一定有什么误会，他们可能不知道我们是来干嘛的，我还是下去跟他们交涉下吧。”

　　小男孩伸手按住了化学老师的肩膀，“你听到那家伙下车前说的话了，这件事情交给他来处理，你在车里等信号就好。”

　　话虽这么说，但是小男孩的眼中明显也闪过一抹忧虑之色。

　　然而下一刻她就见纹身男忽然捂着脖子跪倒在了地上，他的一张脸涨的通红，就像离开水的鱼一样，努力想要张开嘴，但是却吸不到任何空气。

　　剩下三人互相望了一眼，都从彼此的眼中看到了震惊之色。

　　张恒甩了甩手，“一起上吗？”

　　和之前对付赌场打手那次速战速决不同，这一次张恒不但要解决眼前四个家伙，还要尽量把他们打疼，让他们感到恐惧。

　　刚才他那一拳就直接击中了纹身男的气管，让后者体验了一把窒息边缘的的快感，现在纹身男的惨状明显也对他的三个同伴产生了影响，不过这帮阿尔巴尼亚人对于无畏的品质格外看重，胆小鬼在这个残酷黑暗的环境里是没法生存下去的。

　　因此三人只是稍微愣了愣，就立刻冲了过来，其中一个挥舞着吊猪肉的铁钩砸向张恒的头顶，但是还没碰到目标的，自己的手腕先被不知道从哪里冒出来的小刀捅了个对穿。

　　张恒拔出新买的小刀，带出了一串血花，对那个倒霉鬼道，“二十分钟内找到医院处理，可以不留下残疾，你自己选择吧。”

　　然而手腕受伤的年轻人，不但没有退缩，反而被激出了全部的血性，松开了流血的手腕，大吼一声，又冲了上来。

　　“勇气可嘉，可惜是个蠢货，残废了后你以为自己真的还能在这里混下去？”张恒一边说着一边用手肘砸碎了一个从身后偷袭的家伙的鼻梁，“这一行可没有什么尊老爱幼，礼让残疾人的美德。”

　　最后一个人，张恒选择打断了对方一条腿，放他在地上哀嚎，而这时那个一腔血勇的家伙也再次冲了上来，张恒站在原地没动，直到对手已经冲到他的身前，张恒侧身，轻松让过了这次没什么威胁的袭击，然后用膝盖狠狠顶上了那家伙的小腹。

　　这次，世界终于又重新的安静了下来。

　　张恒收起了手中的折叠小刀，走到第一个被放到的那个纹身男面前，抓起了他的头发，把他在地上拖行出了三米远，来到之前四人玩游戏的那张小桌前，将后者的脑袋抵在桌上，另一只手抓起插在桌上的小刀。

　　“你更喜欢自己的哪只眼睛，左边还是右边？”

　　后者再也没法维持之前的硬汉形象，眼泪和鼻涕一起喷涌了出来，脑海里只剩下了人类最原始和本能的恐惧。

　　直到下一刻一个声音响起。

　　“够了。”

　　一个穿着皮围裙，打扮的像屠夫一样，然而胡子和头发都精心修剪过的老男人从屠宰场里走了出来，从口袋里掏出一只手帕，擦了擦手上的血水，“抱歉，原谅我的记忆一直不太好，这位朋友，话说我们之前有见过面吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百五十六章 一起上吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 