    陈霆醒来的时候已然天光大亮。

    这是怎么回事？

    抬眼望去，房间内一片狼藉，门板已经被拆，此时就靠在门沿上，随着寒风呼啸，摇摇晃晃，像下一刻就会倒下。

    门缝涌进的刺骨寒风争先恐后吹向迷茫四周打量的陈霆。

    他捂着还有些发疼的脑袋。

    冷清清的，屋外也听不到一点声音。

    掀开被子，脸黑了，眉尾微挑。

    他竟然穿着鞋子睡觉？

    下床习惯性的找宫颂颜：“媳妇儿——”

    没有记忆中的那样立马听到媳妇儿的回应，他走去把随风摇摆的门拿开。

    入目是刺眼的皑皑白雪，却没有她的身影。

    这么早就跑到岳母那去了？

    脸上是沁满宠溺，摇摇头抬步就想去宫行君的住处。

    “醒啦？，还有没有哪儿不舒服？

    刚好我拿了饭菜，来的可真巧！”

    宫廷风抬着饭菜走来，看见要出门的陈霆询问。

    “你自己吃，我去找媳妇儿。”说完抬着步子走在雪地里，发出“喀嗤喀嗤”的声音。

    谁要跟你一个糙汉子吃饭，跟娇娇软软的小媳妇儿吃它不香吗？

    这会儿轮到宫廷风傻了，这是不记得昨晚的疯狂了？

    难怪看起来一点不像伤心难过的样子。

    端着饭菜几步跑到陈霆身前拦住肯定，指着被陈霆移放在墙壁上的门：“看到那门了吗？”

    “你不说还忘了，咋俩换房间，我媳妇儿不能吹风。”说的那叫理直气壮，理所当然。

    宫廷风皱眉，脑子被毒出问题了？

    又往左边移步挡住去路：

    “你真不知道门怎么坏的了？”

    三番两次被拦住去找媳妇儿，陈霆不悦的沉下脸：“你究竟想说什么？”

    以前怎么没发现这人这么烦人呢。

    “你别去找了，你找不到她的。”

    “你什么意思？”陈霆被他说一半留一半搞得不耐烦，挡住他的路，还跟他说找不到媳妇儿，如果不是看在是从小长大的兄弟，他都想给他一拳了。

    “她已经死了，就在昨晚。”

    “哐！”刚说完，手上的饭菜就被陈霆踢翻。

    “哎，你干什么？”不吃就算了，浪费干嘛！

    看来真被毒出毛病了，而且还不轻。

    回答他的是扫过来的拳脚，劲风刮的他脸生疼。

    陈霆被他的话激怒，恼火的直接动手：“说我可以，但你不能咒她。”谁都不行。

    宫廷风不乐意了，他是那种闲着没事拿这种事开玩笑的人？

    “我说的是真的，妹妹真的不在了，死在你手上。你竟然一点都不记得，老子打死你个王八蛋。”

    两人打的如火如荼，难舍难分，宫廷风被踢了一脚，更加愤怒，看着陈霆后面：“妹妹！”

    打不过只能使诈。

    屡试不爽，陈霆回头了，宫廷风趁机给他两脚：“打死你个负心汉，我妹妹尸骨未寒你竟当做什么事都没发生。”

    他昨晚就想揍他了，现在补上两脚也不晚，虽然他是受药物控制，但还是忍不住怨他。

    皇叔是他最亲近的人，在他心里就像亲生父亲一样，昨晚看着他沉重，凄凉的背影他心里难受极了。

    陈霆转头没看见人，听见宫廷风的话却僵住了，昨晚的经历如潮水般涌入脑海中。

    他粗暴的对她，不顾她的哀求伤害她，她说肚子痛，晕过去，他却觉得她装晕骗他。

    然后绑住手。

    然后再救不回来。

    再后来她消散不见。

    他眼里的光，就像是瞬间熄灭了一般，刚才的怒火也消退不见。

    他不可置信的抬起双手，心态瞬间崩溃，泪水源源不断，。

    内心承受着难以忍受的折磨，悔意蔓延，喉间哽咽。

    他怎么能够？

    怎么可以？

    他那么爱她，她那么爱他。

    心脏彻底空了，他低声唤着：“媳妇儿！媳妇儿！”

    他的声音被冷风吹散，消匿于天地间。

    片片白雪落在他身上，似也感同身受。

    明明风雪裹挟吹的人瑟瑟发抖，却比不过他内心的寒。

    “砰——砰！”

    陈霆疯狂的捶打在地上。

    一下。

    两下。

    三下。

    就连地上的雪也被手上的鲜血染红，他却不知道疼痛一般继续捶打着。

    “你疯了？”宫廷风跑去拉住他的手大吼。

    “你走开！”一把将人推开又开始捶打着，眼里是疯狂的固执。

    就是这双手，就是这双手害死了媳妇儿，如果不是这双手，她就不会死。

    所以，他要废了它。

    “砰——”

    两只手血肉模糊，没有一处是好的。

    宫廷风实在看不下去他自残，一把将人按倒在地上，怒吼：“你这样算什么？废了手减轻心里的愧疚吗？

    我告诉你，你是中毒了才会狂躁失去理智，你现在最该做的是找出背后下毒的人，他才是罪魁祸首，只有杀他才是为妹妹报仇！

    你这样疯狂虐自己能解决什么？”

    “中毒？”陈霆猛然抬头，目光如炬锁住宫廷风。

    “四皇子，寿王爷和寿王妃要启程了。”一个士兵过来通报，打断了想要解释的宫廷风。

    宫廷风松开手，起身看着陈霆：“皇叔皇婶要启程回京了，去不去随你。”

    言毕扔下陈霆独自去往城门。

    陈霆看着城门方向，眼尾潮红。

    要回京了吗？

    旋即利落起身，迈着长腿奔去，身影还有些摇摇欲坠。

    那是媳妇儿最在意的亲人啊！

    他要去送别！

    更要请罪！

    “皇叔，皇婶！”

    宫廷风到时，宫行君正扶唐晓云上马车，听到侄子的声音又将人抱下顺带把唐晓云头顶的帽子压了压。

    唐晓云苍白的脸上尽是忧伤，却还是牵强的扯了下嘴角：“风儿来了！”大半身躯靠在宫行君身上，本就单薄的身体禁受打击后更加虚弱。

    宫廷风看着从小疼爱自己的长辈此番状态，也是揪心。

    “皇婶！”恭敬的叫了人后又看着宫行君开口：“皇叔和皇婶带两人够吗，要不我再差十人随行吧？”

    看着立在马车旁边的暗一暗二，他实在是不放心，就这两人，万一路上出了差池如何是好。

    “不必了，有他们俩就足够了。”

    “砰——”

    陈霆重重跪下，膝盖与地面碰触发出沉闷的响声，光听着都觉得疼。

    ［前面有小伙伴说看迷糊了，跟前面章节没接上，那是因为78章被关进小黑屋了，今天已解救出来，小伙伴们可以退回去看看。么哒?(?ー?) balalala~

    ／＼

    /○\

    //ヽ\大白

    |/\|

    \??/

    卜?―イ

    \/\/

    ︶︶

    ］

