    买家具这事儿，目前也不着急。

    要买家具，还得去市里，又是一段时间要浪费，她还是不想这么浪费时间。

    有这个时间，不如跟厉晏好好在一起。

    “既然不买，我决定，那我就先把自己的设想说一下吧？

    你看看行不行？”

    虽然说让舒童童做主，但是，跟厉晏分享对这个家未来的样子的设想，也是很美好的。

    舒童童拉着厉晏，先去卧室。

    “这个是主卧，选一张大床。

    实木的那种吧，我喜欢简约木质的感觉。

    衣柜的话，选个浅灰色，或者浅绿色吧。”

    “嗯。”

    “窗帘我想换了，换成同色系的窗帘，还得又纱帘……”      “客厅的沙发简约米色……“      舒童童一开始想法很多，说了不少，厉晏却都只是“可以，你说了算，行，你喜欢就好……”‘这种回答。

    越是这样吧，舒童童反倒拿不定注意了。

    她没有什么装修的惊艳，而且房子内部硬装基本上不会变化，所以就得选家具上，给些不一样的方向。

    所以最后想了半天，发现自己似乎弄的风格有些乱，就又不知道选什么了。

    她之后又上手机，搜索各种软装的装置，又眼花缭乱了。

    她无奈，扔了手机，有些可怜的看着厉晏。

    “怎么办？

    我不知道怎么布置了，好像每个风格都好看……”      厉晏揉了揉她的头顶，“随便选，无所谓。

    如果实在想不出来，那让干妈给点意见。

    她是室内设计师。”

    “啊……对哦，你不说我都忘了，我可以问干妈，她肯定会给出专业意见。”

    这么一想，舒童童就没有那么焦虑了。

    “我先拍个视频，到时候给干妈看看，她也会有所了解。”

    舒童童就迅速行动，拿着手机拍视频，还自己介绍着，这是卧室，大概多少平方之类的。

    而厉晏就坐在客厅，目光深沉，却始终都追着舒童童的身影。

    这个是以后的家，有可能是好几年，甚至十几年的家，的而这个家里，日后会增添家具，增添人气，更重要的是，谁增添一个女主人。

    舒童童就是这个女主人，她现在忙活的样子，想着她刚才的预想布置，日后这个家充满了不同，厉晏还是很期待的。

    “厉晏，你确定没有什么意见吗？”

    厉晏想了想，舒童童坐过来，很认真的看着他，等着他给个回答。

    然后厉晏看着面前的小姑娘，终于提出了一个要求。

    “床要结实。”

    “啊？”

    舒童童一开始还没反应过来，很正经的解释着，“我想选实木床，应该会很结实的……啊……”      说完，舒童童瞬间反应了过来。

    她惊呼一声，整个小脸儿立刻涨红，而害羞的同时，还有点恼。

    舒童童直接握拳，冲着厉晏捶过去。

    “你说什么呢？”

    她这点战斗力，对厉晏来说真的是挠痒痒的。

    厉晏却眼中闪过一抹及不可查的笑意，却迅速的将人给扯住手腕，用力将她拉到了怀中圈住。

    “有什么问题？

    床难道不是要选结实的吗？”

    一副根本是严肃正经的样子，偏偏舒童童完全不能反驳。

    她现在也不是什么都不懂的小姑娘，跟厉晏亲密过好多次，虽然没有真的做到最后，但是该知道的也是知道的。

    这个男人，正经的时候冷肃的可以，可是不正经的时候，却真的是让人看不出来的不正经。

    舒童童又恼又羞，又有些好笑，又有些想骂人。

    但是她不会骂人，只会冲着厉晏，脸红着骂了句。

    “流氓！”

    厉晏轻笑，捏着舒童童的下巴，亲了过去。

    唇齿交缠间，他还出声，确定的说：“一定要结实的床。

    不然以后再换床，会被人笑话的。”

    舒童童在迷糊的被吻中，脑子慢慢的反应，为什么以后要换床，为什么会被人笑话。

    等亲完了好久，她才反应过来，厉晏的话是什么意思。

    她又想骂了，可是没机会了，厉晏又被临时叫出去了，她只能心里吐槽。

    在厉晏暂时离开之后，舒童童给许星辰发了个视频，询问她有没有什么好的建议呢。

    而许星辰看到舒童童发来的询问，可高兴的很。

    这小两口终于要筑爱巢了。

    

