    　　“没人？”听到弟子的禀报，彭楚君双目一厉，露出了可怕的杀机，冷森地说道：“看来他是贪生怕死，先逃走了。哼，逃得了和尚，逃不了庙，把他们绑起来！”

    　　杨胜平和朱思静被彭楚君活捉之后，一会儿他们两个人就被押回了彭家庄的阵营。

    　　彭家庄在缺牙山之外也占了一大片的空地，彭家庄上千的弟子扎营在了这里，营地森严，冷厉的气势逼人，每一个弟子都露出杀意，让人不寒而栗。

    　　这一次彭家庄可以说是精锐尽出，作为庄主的彭楚君把彭家庄最精锐的弟子、最强大的军团，全部都拉到了这里来了。

    　　这一次彭家庄如此庞大的队伍被拉到了缺牙山，这除了彭楚君要倾尽全力为死去的儿子报仇之外，同时他这一次把彭庄家的所有精锐都带过来，那也是为上部壮大声势。

    　　这一次缺牙山乃是气氛紧张，关系着整个狂庭道统的大局，甚至可以说，这一次缺牙山所爆发的事情，将会改变狂庭道统的命运，改变狂庭道统的格局，只怕这一次缺牙山风暴，狂庭道统必将会变天，必将会诞生新的皇帝。

    　　彭家庄作为上部的一个旁支，他们依附于上部，在这次缺牙山变天之中他们彭家庄必须要出力气，而且要出大力气，所以在未来上部大权在握的时候，他们彭家庄才能更受到重用，得到更多的好处。

    　　所以这一次彭家庄可谓是倾巢而出，为了自己儿子报仇，为了上部夺权，彭楚君可以说是赌上了他们整个彭家庄。

    　　彭家弟子上千，独占了一块空间，阵营森严，这让很多的门派世家都不敢去招惹他们彭家庄，谁都看出来，现在彭家庄就像是一座活火山，随时都能爆发，此时若是捅到了这样的马蜂窝，那是自找麻烦。

    　　杨胜平和朱思静被押回了彭家庄的阵地之后，他们两个人被绑在了辕门处，左右两边站着刽子手，磨刀霍霍，毫无疑问，彭家庄要把他们两个人斩了，斩首示众，以树他们彭家庄的尊威。

    　　看到杨胜平和朱思静被绑在辕门处，缺牙山附近的所有修士强者都不由屏住呼吸，大家都知道，杨胜平和朱思静都是跟随着李七夜的人，毫无疑问，这一次彭楚君是要杀鸡儆猴，他不止是要杀了杨胜平和朱思静，更是要杀了李七夜，这除了为自己死去的儿子报仇之外，还要重树他们彭家庄的尊威。

    　　彭楚君要让狂庭道统所有门派、所有修士都知道，他们彭家庄是不好惹的，谁敢与他们彭家庄为敌，必定是没有什么好下场。

    　　“那个李七夜呢？”看到杨胜科和朱思静被绑在辕门处，有人不由低声地问道。

    　　当日在客栈之中，李七夜杀了彭威锦，这是所有人都知道的事情，现在彭楚君要为自己死去的儿子报仇，大家都不意外。

    　　“嘿，只怕是逃走了吧。”也有世家弟子阴森森一笑，说道：“当彭家庄来硬的时候，只怕没有几个人不害怕的，在当今又有几个人愿意与彭家庄一战到底。”

    　　“不过，那个李七夜好像不是什么怕事之人，谁都敢得罪。”也有人低声地说道，觉得李七夜不可能逃走才对。

    　　世家弟子冷笑了一下，说道：“这可就不好说了，有些人看起来嚣张无比，一旦来真的，就变成怂包一个。这可是与整个彭家庄为敌，彭家庄有强者上万，更是有强大无比的老祖，李七夜就算再强，凭他一个人能打得过整个彭家庄吗？以我看，只怕是不可能。”

    　　听到这世家子弟的话，也有人觉得有道理，李七夜虽然是嚣张，面对一二个天才强者，或者不放在心上，但是与整个家族为敌，那就不一定有那个勇气了。

    　　此时彭楚君脸色冰冷地站在了营地之中，双目露出杀机，他冷森的声音响起，冷冷地说道：“李家小儿，就算你逃得了一时，也逃不了一世，今日不出来受死，那怕你逃到天涯海角，彭家庄子弟都会追杀你，让你生不如死！”

    　　彭楚君的声音响彻了整个缺牙山，声音在山涧回荡，传得很远很远，毫无疑问，彭楚君说出这样的话，就是给李七夜听的。

    　　彭楚君的声音在缺牙山中回荡，所有听到他话的人都不由相视了一眼，不少人都张望一番，看一看李七夜究竟会不会出现。

    　　至于银狐徐智杰和京师少保陈舒伟，他们都脸色冷笑看着这一幕，对于徐智杰而言，有人做炮灰，那是再好不过的事情了。

    　　对于陈舒伟来说，他更希望彭楚君能成功，若是能活捉李七夜最好，到时候他将会成为他们上部击溃王府的关键！

    　　任由彭楚君的声音响彻整个缺牙山，李七夜都无声无息，并没有出现。

    　　见李七夜依然没有出现，不少人相视了一眼，毕竟楚彭君如此赤裸裸的挑衅，不是谁都能咽得下这口气的。

    　　“哼，看来那个姓李的真的是怕了，在以前说得那么硬气有什么用，到头来还不是做缩头乌龟。”有世家弟子冷哼一声说道。

    　　“就是嘛，在前两天还吹牛皮，说得牛气冲天，一旦来真的怂得比谁都还快。”有出身于上部的修士也不由冷笑一声，不屑地说道。

    　　在这缺牙山之中，不少修士都是出身于上部，或者与上部沾亲带故，而彭家庄就是上部的一分部，这些修士当然站在彭家庄这一边了，当然是为彭家庄说话了。

    　　“好，李家小儿，本座倒要看你能躲多久！”此时彭楚君神态森冷，说道：“待我把你身边的人一个又一个活剐了，看你还能不能继续当缩头乌龟！”

    　　听到彭楚君的话，不少人暗暗抽了一口冷气，他们都看着杨胜平和朱思静，知道他们倒大霉了。

    　　但是，李七夜依然没有出现，似乎并没有听到彭楚君的话一样。

    　　“李家小儿，我知道你在附近，我数到五，如果你不出现，我就把你身边的人一块肉一块肉割下来。”此时彭楚君大叫一声，威逼李七夜。

    　　此时彭楚君要杨胜平和朱思静把李七夜逼出来，在他看来李七夜一定是害怕才逃走的，所以他要当着众人的面活剐杨胜平和朱思静，除非李七夜真的不在乎自己身边的人死活，否则，他非露脸不可。

    　　随着彭楚君一挥手，站在杨胜平身边的刽子手上前，“嘶”的一声把杨胜平的上衣撕开，露出了结实的胸膛。

    　　“嘿，嘿，嘿，姓杨的，我们彭家庄要把你的肉一块一块剐下来，放心，我的手艺会很好的，我会一小片一小片地剐下来，把你全身肉剐下来，还足够让你活三天三夜。”这个刽子手阴森森地说道。

    　　“有种的就放马过来，有什么本事就尽管招呼在你爷爷我的身上，你爷爷我皱一下眉头，就不姓杨！”作为大剑门的老祖，杨胜平此时也是硬气十足，也不害怕，不丢他们大剑门的脸。

    　　“好，好，好，看你能硬气多久。”彭家庄的刽子手阴森森地笑着说道。

    　　“一，二，三……”此时彭楚君慢慢地报着数字，每一个数字从他口中吐出来的时候，都是那么的冰冷，都是那么的肃杀，充满了森然的杀意。

    　　“五——”最终，彭楚君报到最后一个数字了，但李七夜依然没有出现，依然没有任何踪迹。

    　　见彭楚君报到了“五”了，李七夜依然还没有任何动静，这让很多人都不由摇头。

    　　“跟了这样的主子，实在是三辈子倒了大霉了，自己惹了事不敢出头，让身边的人遭罪。”有老一辈强者摇头说道。

    　　“呸，孬种而已，口头上说得牛气冲天，最后还不是做缩头乌龟。”有世家子弟不屑地说道。

    　　一时之间，不少人都觉得杨胜平他们两个人倒霉透顶了，竟然跟了这样的主子。

    　　“好，既然你不出现，那就先活剐了你身边的人！”彭楚君双目一厉，露出了可怕无比的杀机，大手一挥，命令刽子手动手。

    　　“嘿，姓杨的，莫怪大爷我心狠手辣，只能说你跟错主子了，跟了一个孬种。”刽子手阴森森地说道，说着磨了磨手中的牛耳尖刀。

    　　“还真热闹。”就在刽子手要动手的时候，一个悠闲的声音响起，只见李七夜从石洞中走了出来。

    　　“李七夜露脸了——”看到李七夜从石洞中走出来，不知道是谁，大叫了一声。

    　　李七夜一露脸之后，彭楚君双目一厉，露出了恐怖无比的杀机。

    　　甚至在场的徐智杰和陈舒伟都对身边的人打了一个眼色，他们今天绝对要把李七夜拿下，不论是死是活，因为他们一定要击溃王府，李七夜就是其中的一个关键！

    　　“我刚离开一会儿，就有人在太岁头上动土了。”李七夜笑了笑，一步踏出，瞬间就站在了彭家庄的营地之外了。

    　　“铛、铛、铛”彭家庄的精锐弟子瞬间冲了出来，刀剑在手，战队成型，挡住了李七夜的去路，随时都要准备斩杀李七夜。

    　　PS：2016年过去了，迎来了2017年，在过去一年里，感谢大家的陪伴，在新的一年里，希望每个读者都能平安快乐，家庭幸福美满，让我们在2017年中有着更为精采的一年，新年新气象，让我们继续前行，继续努力。

    　　新的一年，也给大家推荐一本书——凌天战尊！这是2016年的销量冠军！

