    张小妹抬头的时候，就见潘莹莹朝着自己靠近，不由得有些瑟缩，想要躲在阿奶的身后。

    只是，还没等她有动作，潘莹莹人已经到了张小妹跟前，看向了张小妹。

    在场所有人都屏息看着这一幕，村里人都在想，这潘莹莹难不成是容不下张小妹这个前头生的，所以要给那孩子一个下马威？

    张大全夫妇很紧张，生怕生出什么变故，也紧张的看着潘莹莹，张陈氏都想把张小妹给抱在自己怀里了，可理智让她生生的稳住了。

    张大郞虽然不知道潘莹莹要做什么，但是也是一脸紧张的跟在潘莹莹身后，不敢吭声。

    在众人的目光注视下，潘莹莹在张小妹面前蹲下，满眼温柔的跟张小妹对视。

    “我想邀请你跟我和你爹一起生活，你愿意么？”

    张小妹微微一愣，整个人都有点没有反应过来。

    张家人见到张小妹这个样子也没有觉得很奇怪，因为其实一早他们就发现她能听得到声音了。

    一开始这是怀疑，后来慢慢就确定了这个猜测，只是小妹不愿意告诉大家，大家就当作不知道罢了。

    只是张家人，包括张大郎在内，谁都没想到潘莹莹会这样说，皆是一脸震惊的看着潘莹莹。

    毕竟大家早就想好了，等二人成亲后，张小妹由张陈氏抚养。

    潘莹莹见张小妹不说话，便继续，“我没有生过孩子，但是愿意尝试着做好一个娘亲，给我一个机会，好么？”

    张小妹小小的脸上，出现了一丝的动容。

    爹爹新娶的娘亲好像也很温柔，像小冰姑姑一样的感觉。

    她很想说好。

    可是，这一个月，她也曾听到村里人后娘都不喜欢前面的孩子。

    还有就是，就算后娘是个好的，有了自己的孩子后，前头的孩子也会成为草。

    她不想成为草。

    想着，张小妹就想要逃避。

    见张小妹明明快要动容了，可忽然又退缩了，潘莹莹有些着急，却又不敢表现出来吓到孩子。

    早在出嫁前，她就跟家人说好了，不管往后有没有孩子，她都必须要把张小妹当成亲生的。

    因为这个孩子太苦了，她想要补偿她。

    更何况，如果自己当初能够生孩子，孩子也应该有张小妹这么大了，将心比心，如果是她的孩子，她不希望孩子被抛给爷爷奶奶，让她没有亲娘的同时，还失去了亲爹。

    张家人厚道，所以她应该更珍惜，而不能因为张家有了她后，反而变得分崩离析。

    于是，潘莹莹压下心中的急切，对着张小妹许出了一个承诺。

    “请给我一个当你娘的机会，我会保证，在你不愿意之前，我跟你爹不会再有别的孩子，好么？”

    潘莹莹说这话的时候一脸的真诚，而在场的人全都是一脸的错愕，谁都没有想到潘莹莹会说出这样的话来，就是骆小冰也没有想到。

    别说是在古代了，就是在现代，也很少有后妈能够说出这样的话来，就算有的人说出来了，也未必做得到。

    而在古代，其实很多时候小孩子的意见是不可能被当回事的，娶妻生子，甚至娶妻纳妾生很多孩子，这都是自然而然的事情，又哪里需要子女的允许？

    潘莹莹说完这话后，便朝着张大全和张陈氏跪下，朝着两人磕头，“爹，娘，还请你们原谅媳妇自作主张说出这些话来。”

    潘莹莹有些为难，毕竟张大郞是长子，而她要是不生孩子，很有可能让张大郞那一脉断了。

    可即便如此，潘莹莹眼里也满是坚决。

    为了张小妹，她愿意没有自己的孩子，哪怕张小妹一辈子都不让她生孩子也无所谓。

    既然决定好好对待这个孩子，她就一定要对这个孩子负责到底。

    张小妹虽然还小，可是有些事也是懂得的，听潘莹莹说，如果自己不答应她生孩子，她就不生孩子，张小妹终于是红了眼眶。

    以前娘说，自己是赔钱货，一定要给自己生个弟弟，从来都没有重视过自己，更加不会说为了自己就不要生孩子了。

    而且，娘看自己的眼神，从来都没有后娘看自己的时候这样的温柔。

    一时间，张小妹心中升起了一种浓浓的渴望，眼眶红了，朝着潘莹莹轻轻地喊了一声“娘——”

    小心翼翼的喊声，却因为周围这一刻的寂静，所以大家都听到了。

    潘莹莹欣喜若狂，然后颤抖着看着张小妹，“哎——你，能再喊一声么？”

    张小妹看到这样的潘莹莹，终于放下了心防，跳下了凳子，一把抱住了潘莹莹，大声的喊着，“娘，娘，娘——”

    这一幕，张家人都红了眼，村里人也觉得无比的动容。

    这场亲事过去后，张小妹就留在了镇上，跟着张大郞夫妻一起生活。

    三招回门时，潘莹莹时牵着张小妹的手回去的，潘家的人看到张小妹，一个个全都喜笑颜开，就把张小妹当成潘莹莹亲生的一样对待。

    而潘家人之所以如此，也是因为听说了婚礼上的事情，想要帮潘莹莹和张小妹搞好关系。

    当然，也在于，潘家人本身就是那种和善的性子。

    张小妹在潘家感受到了前所未有的欢迎，一颗心也终于放回了肚子里，整个人渐渐就变得开朗起来。

    张陈氏再看到孙女时，也时欣喜不已，只觉得媳妇当真是好媳妇。

    至于媳妇生孩子的问题，张陈氏一开始也有过担忧，最后想想还有张二郞，便也就作罢了。

    时间一晃，便又半个月过去。

    这半个月的时间里，欧阳启宇在梁州境内举行了一场厨神大赛。

    从一开始并无太多人知晓，到如今要在省城罗城举行厨神决赛家喻户晓，仅仅就只花了半个多月的时间。

    而这个月里，来往的客商和老饕明显的多了。

    这日，骆小冰带着乐乐和乐乐身边的两个小丫头以及白芍等人，坐上了前往罗城的马车，只因为欧阳启宇邀请她去观摩这次的厨神决赛。

    这次决赛，要评选出的是整个梁州的厨艺第一人，所以吸引到许多人观摩。

    以至于，骆小冰到罗城的城门口时，城门口的马车行人，皆排了长长的队伍。

    就在骆小冰一行人安心的等着马车进城时，忽然后方传来一阵骚动。

    “救命，快救救我家夫人！”

