    第166章是我对小姐说一些暧昧不清的话

    心里还真是甜甜的。

    这种滋味，既甜蜜又磨人。

    翌日清晨，池清予就准备好了马车，送池幻回府。

    当然，黎渊是不可能坐马车的，池清予让黎渊跟着马车走，并且为了避免黎渊半路逃跑,这一路上还派了几个士兵盯着他。

    不过对黎渊来说这倒没什么，毕竟他也没想过逃跑。

    两个人一路上说说笑笑，完全不把那些士兵当回事，士兵们就这样被忽视了。

    快晌午之时，他们才到将军府。

    池清予没有跟着回来，城郊那些流民还没有完全离开,他还得处理剩下的琐事。

    但是，他写了一封信交代了池幻和黎渊的情况,让士兵将这封信交给池牧和楚如苏。

    事情全都按照池清予想象的进行。

    池牧看了那封信后勃然大怒,拍桌而起，“池幻，你到底想干什么！”

    喜欢谁不行，非要喜欢那个侍卫？

    那个侍卫有什么好？

    他池牧大将军的女儿要是嫁给府中一个侍卫，那势必成为全京城人的笑话！

    真不知道她怎么想的。

    本来他还觉得自己这个女儿很靠谱，没想到竟然做出这种事来！

    “爹，我……”

    “你最好立刻跟他断了联系，否则……”

    池牧的话还未说完，黎渊就“噗通”一声跪了下去，“将军，都是属下不好。小姐年纪小不懂事，是我对小姐说一些暧昧不清的话所以小姐才会这样，都是我的错，我甘愿领罚。”

    “当然是你的错！”池牧冷笑一声，瞥了一眼跪在地上的黎渊，“幻儿向来行事有分寸，如今定是听信了你的鬼话才会做错。”

    黎渊眼眸微垂,薄唇轻轻抿着，一副乖巧听训的模样，这倒是让池牧心里对他的意见少了几分。

    等池牧骂完一通骂舒服了，黎渊才不紧不慢的开口，“将军，属下愿意接受任何惩罚，只求将军不要惩罚小姐，小姐这些日子在城外吃了太多苦，应该让她好好休息。”

    池牧自然是心疼自己的女儿跟着一起去解除瘟疫，这些日子一直都担心的不得了，本想回来之后好好补偿女儿，可没想到看完那封信之后，心里只有气了。

    “这些事，轮不到你来提醒我。”池牧扫了黎渊一眼，见他态度诚恳心情好了一点，“既然你已经知错了，那就离开将军府吧，以后将军府不需要你，幻儿也不需要你来保护。”

    “是。”黎渊依依不舍的看了池幻一眼,而后又对池牧行了一礼,“谢将军开恩。”

    这要是换做别人,只怕得打他几十板子或者直接要了他的命。

    如今池牧只是把他逐出将军府，这已经算是很轻的惩罚了。

    池牧沉声道，“只要你以后不再见幻儿，不来打扰她的生活，我就不会找你的麻烦。”

    原本到这里就可以结束了，但是为了增加这场戏的真实性，池幻觉得自己必须得做点什么，否则要是让爹爹觉得一切都太过顺利的话，爹爹肯定还会找人暗中监视他们，于是——

    “爹，女儿是真的喜欢他，求爹不要赶他走！”

    (本章完)

