    龙都城南。

    城楼上的守夜人呆若木鸡。

    一众训练营的学员更是瞪大双眼，目不转睛地紧盯荒野上戮战的两道身影。

    几乎在同一时间开启『绝对武装』状态！

    薛云和梅林如同两颗燃烧的彗星，以迅雷不及掩耳之势，不停地在荒野上来回撞击。

    震耳欲聋的轰鸣声不绝于耳！

    整个城楼的地面，伴随着两人战斗的节奏不停地默默颤抖。

    “太可怕了......”

    背脊已经被汗水浸透。

    丁勉咬牙咋舌道：“要不是薛教官及时赶到，咱们所有人加在一起也不可能是这个娘们儿的对手！”

    “没有错......”

    眉宇之间闪过一丝惆怅。

    柯有亮点头沉声道：“我们现在唯一能做的，就是坚守自己的岗位，千万不要给薛教官添乱就好。”

    砰——

    一声轰鸣从荒野上响起！

    两道迅捷的身影，再次狠狠地撞击，绚丽的光华极尽绽放瞬间激起漫天的烟尘碎屑。

    轰隆隆~~

    斩魂镰刀掀起漫天火焰，猛地从烟雾中飞身而出。

    恶魔之翼迅速调整方向，薛云持刀疾退，倒飞着掠过长空，最终缓缓地落到了地面上。

    丫丫个呸的！

    这娘们儿简直就是一台战争机器啊！

    浑身的肌肉都在默默颤抖，薛云压低身形忍不住暗自吐槽。

    与梅林戮战了好几十个回合，双方你来我往，直战到日月无光，依旧无法轻易地分出胜负。

    此时此刻——

    双方其实都还没使出全力，不过是在互相试探而已！

    “所有人注意......”

    脑海中突然出现一个熟悉的声音。

    赫然是龙都战神——北宫穆！

    薛云微微一愣，手持斩魂镰刀赶紧与梅林拉开了一段安全的距离。

    “有件事，我必须向大家公布......”

    通过赵天一的精神力链接技能。

    北宫穆完全可以毫无障碍地做到和战场上所有的小队进行实时性沟通。

    刹那间——

    城楼上的所有人都竖起了耳朵，等待着龙都战神宣布重要的情报和指令。

    “很遗憾地通知大家......城主胡海泉，在刚刚不久前的战斗中，不幸战死在北城郊外......”

    什么！？

    听到这个消息，所有人的脸庞上都浮现出一抹惊容！

    “怎么......可能？”

    薛云当场哑然。

    震惊之余，脑海中立即浮现出胡海泉高大的身影。

    印象中这位不苟言笑的城主虽然和自己没有太多的交集，但关系也并没有差到水火不容的地步。

    更何况，胡海泉还是胡逵的父亲！

    “作为作战处的负责人，再三考虑后，我还是决定将这个消息向大家公布......”

    “为了守护北城楼，在最后的关键时刻，胡城主选择与敌人同归于尽，他的死讯我不想隐瞒，也不能隐瞒！”

    低沉的声音在众人耳畔边回响。

    北宫穆继续沉吟道：“胡城主，为了龙都而战死，理应被我们所有人铭记......”

    猛地一怔。

    薛云心潮涌动，为胡海泉惋惜之余，第一个想到的却是胡逵。

    亲眼看到自己的父亲战死沙场，这小子能不能扛得住，城北那边现在究竟是什么情况？！

    噌——

    凌厉的剑锋隔空而来，赤红色的光华瞬间将眼前的视野完全遮挡！

    “我说，战斗的时候能不能注意力集中一点儿？！”

    趁着薛云魂不守舍的空挡。

    梅林突然闪现至眼前，扬剑妩媚的笑道：“......对我最基本的尊重，要有啊！”

    卧槽——

    暗叫一声不好！

    薛云立马支起手中的六角盾牌，护在了自己的胸口前。

    砰的一声！

    沉闷的巨响通天彻地。

    杀戮之剑居高临下，狠狠朝着薛云砸下！

    犹如突然被一辆高速行驶的火车撞击，异常恐怖的巨力轰然从盾牌上传来。

    险些当场震散薛云浑身的骨骼！

    下一刻——

    如同断了线的风筝。

    薛云仰头闷哼一声，整个人从半空中坠落而下，轰的一声被砸进了地底！

    “呵呵，打架就应该认真点儿才对......”

    猛地挥舞手中的龙纹圆盾。

    身后的红色披风飘曳而起，梅林的瞳孔里绽放出深蓝色的光芒。

    浑身上下，战意盎然！

    “看不起我的话，你可是要吃大亏的哦！”

    话音刚落——梅林再次闪身消失在半空中！

    咻的一声~~

    瞬间化作一颗燃烧着赤芒的流星，俯冲而下，朝着薛云坠落的方向悍然再次出手。

    战争天赋——野蛮盾击！

    轰隆......

    火红的龙纹圆盾狠狠撞击地面！

    以两人为圆点，四面八方的地面顷刻间碎裂崩溃，掀起了漫天的碎石尘土。

    南城楼上。

    训练营的学员和守军们一时间瞠目结舌！

    两人造成的破坏实在是太过惨烈。

    好在薛云有意将敌人引向了城外，距离城楼至少有数百米的极限距离。

    否则。

    仅凭战斗所产生的余波，就足够整个南城楼吃上一壶了！

    “难得遇上合适的对手......为什么要露出破绽？！”

    压根就没准备给薛云喘息的机会。

    杀戮之剑散发出瘆人的血色光芒。

    梅林顺势翻身而起，当头就朝着薛云所在的区域疯狂怒斩！

    砰砰砰砰......

    连续不断的轰鸣声骤然响起！

    剑光齐舞，大地崩裂。

    每一次的斩击，梅林都使出了浑身解数，双瞳中的蓝色光芒更甚，势要将薛云一网打尽！

    “放心吧......”

    猛地抽回剑锋。

    悬浮在半空之上，梅林蓄势待发，杀戮之剑散发出恐怖至极的杀意。

    “为了感谢你陪我玩儿了这么久，干掉你之后，我会给城楼上的那帮废物一个痛快的死法......”

    古铜色的皮肤折射出莫名的光辉。

    嘴角扬起。

    梅林放肆地笑道：“你不会感到寂寞的，这些废物很快就会来陪你！”

    锵——

    凌厉的剑锋急转直下！

    夹杂着赤色的光芒，化作战意盎然的红色旋风，飞掠向了薛云所在的凹陷地窟。

    “我去你妹夫的......”

    一股纯正的龙威气息骤然破土而出！

    乓~~~

    纵身而起，徒手就握住了锋利的杀戮之剑。

    赤红色的瞳孔中充斥着妖邪的光芒，薛云已然开启了『生物限制锁.青铜贪婪』。

    整个人的气势瞬间飙升，生物力场的气息也有了翻天覆地的变化。

    “臭娘们儿，少在这儿口无遮拦......”

    牢牢地握住剑刃。

    即便殷红的血迹缓缓溢出，薛云也依旧没有松手的意思：“听好了，我的学生们......可不是废物！”

