    毫无疑问，

    罗武已经在欧洲足坛拥有了很大的名气，他现在只需要继续用实力来证明自己，让足球世界为他疯狂。

    连续几天，罗武都没有去训练场，只是在周五下午时回来和球队合练了一次，备战明天下午和西汉姆联的比赛。

    又是一场伦敦德比，但是关注度没有之前打切尔西的大了，毕竟西汉姆联的实力不能和切尔西相比。

    经过一周的单独特训，罗武完成了两条系统发布的支线任务。

    他打破了颠球吉尼斯世界纪录，也完成了一万次射门，获得了两个属性点，他把两个属性点都加到了【体格】属性上面，进一步加强了他的身体素质，越来越耐操了。

    而球王系统也发布了新的任务。

    “主线任务：完成10个进球，10个助攻。”

    “支线任务一：在对阵西汉姆联队的比赛中赢得一张黄牌。”

    “支线任务二：在对阵西汉姆联队的比赛中赢得一张红牌。”

    “支线任务三：在对阵西汉姆联队的比赛中进球并且亲吻埃梅里。”

    看到新的支线任务时，罗武差点儿没吐血，这三个支线任务也太三观不正了，申请红黄牌？庆祝亲吻埃梅里？系统能不能不恶搞？

    自己是有职业道德的，不可能主动去申请红黄牌。

    至于亲吻埃梅里？他是个东方人，虽然也能接受西方人的传统，但主动去亲吻埃梅里？做不出来……

    好吧，

    看来这三个支线任务只能顺其自然了，看得出来，这三个支线任务是有时效性的，都是限制在明天对阵西汉姆联队的比赛中，只要比赛踢完了，这三个支线任务就自动刷新了吧。

    还是主线任务正经，十个进球十个助攻，应该用不了几场比赛，都是差五个而已。后面联赛杯、足总杯还有欧联杯开始之后，比赛越来越多，并且基本上是一周双赛，刷数据更加容易了。

    心情挺好的罗武也跟随埃梅里出席了赛前的新闻发布会，自然他又一次成为了媒体的焦点，埃梅里成了空气。

    狗仔们有太多太多的问题需要提问了。

    罗武现在就是英超的第一话题球星。

    问的问题自然又是阿德万、阿比舍克相关的，还有关于罗纳尔多他们对他的评价。

    罗武没有回答阿德万和阿比舍克的问题，倒是回应了罗纳尔多他们的评价。

    “十分感谢前辈们对我的评价。”

    “我自然不会让他们失望的。”

    “每一个周末，我都会为大家带来新的惊喜，一个全新的自我。”

    “我会用行动证明，我比他们想象的更加强大。”

    一如既往狂妄的发言，信心十足。

    他也有这个资本。

    “罗，为什么会花十个小时的时间来打破颠球纪录？对于大多数职业球员而言，这种纪录不是轻松打破吗？没有什么实际意义？”有狗仔又提到了颠球纪录的问题。

    “当然有意义啊，毕竟它是吉尼斯纪录。这意义等同于博尔特的百米纪录，影响虽然完全不在一个级别上，但他就是有意义的，不是吗？”

    “有一天，也许我会挑战博尔特？”

    罗武突然间蹦出的这句话，瞬间让现场一片哄笑。

    “沃特？”

    “我是不是听错了？”

    “是啊，他说了博尔特？他要挑战博尔特的百米纪录？”

    狗仔们议论纷纷，就当做笑话吧，这一次罗武真是在吹牛了。博尔特的百米纪录岂是那么容易破的？就是破，也轮不到他啊。

    罗武的速度才多少？放在英超几乎是最慢的那批球员。如果不是脚下技术牛逼，他在英超都混不了。

    而且足球场上，奔跑速度最快的运动员，在职业田径运动员跟前，根本不够快了。

    多少田径运动员想要打破博尔特的纪录，但是有谁做到了？

    当今足坛，速度最快的足球运动员是威尔士人贝尔。

    贝尔最耀眼的一战是在2014年。贝尔加盟皇马的第一个赛季，威尔士人的速度让所有人惊掉了下巴。

    有人计算过，贝尔在西班牙国王杯决赛打进那粒进球的奔跑速度达到了26.8mph，这一成绩甚至压2009年创百米世界纪录的博尔特一头。

    不过有两个问题需要厘清：首先，26.8mph是贝尔的最高速度，但博尔特的速度是百米均速；其次，贝尔快过博尔特？光是听起来就很离谱有没有。

    当时这一言论出来的时候，很多人就开始就足球运动员和短跑运动员进行了一番对比，然后还有人说阿森纳的贝莱林可以在4.42秒内跑出40米的成绩。

    很多田径名将就纷纷表示愤慨，因为他们觉得自己的职业被侮辱了。

    男子60米世界冠军理查德·基尔蒂就曾经在推特上留言：媒体说贝莱林4.42秒能跑40米。绝对不可能。记者们都是傻X吗？我愿意和贝莱林或沃尔科特比一比，何时何地多少米都无所谓，就赌3万英镑。

    英国七项全能名将，奥运会铜牌得主凯莉·索瑟顿也说过：“所谓谣言止于智者。毫无疑问，有些团队运动的运动员拥有不错的速度，但和博尔特相比实在是太过夸张。这些所谓的数据令田径运动员们无比愤慨。同样的道理，如果有人拿我们的足球技巧对标职业球员，那些足球运动员们也会感到受到了羞辱。”

    2004年雅典奥运会男子4*100金牌得主，英国短跑健将杰森·加德纳在他与其他人合著的《OurRace》中写道：“这种现象就是所谓的‘懒人新闻学’，这些都是垃圾信息。有些人将球员们的速度记录下来，这些数据对于球员来说确实不错，但他们刻意回避将这些数据与职业短跑运动员进行认真对比。”

    有人曾问了凯莉·索瑟顿一个问题——如果将姆巴佩、罗本、贝尔等球场飞侠安排到东京奥运会，与美国短跑大神布罗梅尔同场竞技将会是怎样的情形时，她的反应是：“我听说他们连跑进11秒都费劲。”

    11秒，完全可以拿奥运金牌了——在1900年。

    但是，布罗梅尔奥运会之前的个人最好成绩是9.77秒，所以索瑟顿说得没错，如果他们和布罗梅尔跑百米，差距会在15到20米左右——从他们眼里看去，绝尘而去的布罗梅尔背心上的字已经开始变得模糊了。

    “罗，”

    “你确信你说的真是博尔特吗？”

    “想要打破博尔特的纪录，除非你和博尔特同时出现在赛场上，并且打断了博尔特的腿。哪怕他现在退役了，他复出依旧可以虐待死你啊！”

    天空体育的狗仔毫不留情地嘲讽了罗武。

    “我干嘛要打断他的腿？”

    “我用实力赢得他。”罗武笑眯眯的，一点儿都不生气。事实上也没啥好生气的，现在的他确实跑不赢博尔特啊，但以后谁知道呢？

    他又不是说现在挑战博尔特……

    万一自己的【速度】属性满值了，鬼知道会跑出什么成绩？

    “好吧，就算你的身体还在成长，但我真的看不出你在速度上有什么优势。你要知道，足球运动员和短跑运动员是两个很不同的概念。”这个狗仔看起来还是相当有水平的。

    下面再次一片哄笑声。

    “我认为你们可能更擅长30、40米的冲刺，”该记者还给罗武科普了起来，“但问题是，足球运动员与短跑运动员的差异在于，后者具备强大的半程加速能力，而且能在相当长的一段时间里保持最高奔跑时速。所以，如果球员和短跑运动员在百米赛道上相遇，差距会在50米左右迅速拉开。蒂娜·阿什史密斯（英国著名女子短跑选手）很可能在百米赛道击败速度最快的男子足球运动员。”

    “根据SkillCorner的数据，PeakSprintVelocity，即最高冲刺峰值。上赛季英超赛场上速度最快的球员是凯尔·沃克（32千米/小时），而博尔特的巅峰速度呢？牙买加传奇的最快速度出现在2009年柏林世锦赛上的第60到第80米，达到了44.72千米/小时。”

    “如果你能每秒跑出10.5米，甚至是10.2米，你就是足球运动员中的翘楚了，但这也仅仅相当于国际女子短跑健将的水准。”

    “太残酷了，不是么？”

    最牛逼的男足运动员，都跑不赢女子短跑健将，确实太残酷了。

    “当然了，我们不是讽刺足球运动员们太弱。他们的任务不是跑得像博尔特或布罗梅尔那么快，足球和短跑在技术层面差别太大了。短跑运动员们跑100米就可以休息了，足球运动员们需要反复冲刺，每次冲刺的距离很少超过30米，如果足够幸运，他们可以在冲刺后慢跑几步喘匀这口气，直到下一次冲刺的到来。”

    “两者之间简直是天差地别，足球运动员需要在10、20或是30米以内达到最高速度。他们的训练体系也和短跑大不相同，因为短跑运动员们只需要在一条直线上保持位移，但足球运动员们需要不间断地急停、变向、转身、再冲刺。简而言之——足球运动员们需要反复高速冲刺。”

    狗仔哔哔了一堆大道理，不过坐在上面的罗武却依旧笑眯眯的。

    “你说得对。”

    “都是对的。”

    “但是在我面前，这一切都是无效的。”

    “我会改变这一切。”

    “大家拭目以待就是了。不过在此之前，确实可以把我说的当做一个笑话。”

    ……

    较真的罗武。

    最后这些话又引起了英伦媒体的疯狂报道。

    巧了。

    百米飞人博尔特正好在这个下午坐飞机降落在伦敦，然后还没有来得及坐上专车前往曼彻斯特，就被狗仔们拦住采访了。

    博尔特听说罗武要打破他的百米纪录时，立即哈哈大笑了起来。

    “我知道罗武。”

    “我这两周都在关注他。”

    “我很尊重他，尊重他取得的非凡成就。”

    “我甚至于认为他比拉什福德强大多了。”

    “但问题是，他用什么打破我的纪录？哈哈哈，他真是一个可爱的小家伙。”

    “这只是一个玩笑。”

    众所周知，博尔特是曼联队的铁杆球迷。这一次是特意飞过来看曼联的比赛的。没想到和阿森纳的罗武牵连在了一块。

    “他太慢了。我让他先三十米我都能赢。”

    飞人就是飞人，很豪气地说他可以让罗武先跑三十米。

    自然是因为他十分清楚罗武的速度才敢这么说，如果是贝尔、贝莱林或者沃克？他绝对不敢说这种话……

    博尔特的回应也很快传到了罗武那儿。

    罗武登上了ins，专门@博尔特——尊敬的尤塞恩，你确定让我三十米？可不要后悔哦，如果你真的让我三十米，那么赛季结束时，我们就一战吧！

    这便宜必须要占啊，如果博尔特让他三十米，他肯定可以解决掉博尔特啊。

    一年之后，无论是速度，还是其他身体素质，罗武相信都可以达到了一个很恐怖的级别，到时候再按照田径的方式训练一段时间，和博尔特干上一票也不是不可能啊？

    他要送一个惊喜给博尔特，给全世界……

    足球运动员也是可以破圈的嘛。

    博尔特没想到罗武居然在ins上应战了，他回了罗武：没有问题，就让你三十米，到时候我还可以专门指点你一下你训练，让你在最佳状态时再对决！

    一场意外的战斗，就这么点燃了。

    英伦球迷可真是没想到啊，真是一个荒谬的打赌。

    威廉希尔菠菜公司却是在第一时间就开出了赔率，这又是一个极其诱人的项目。

    但他们直接不看好罗武。

    罗武赢得胜利的赔率是1赔100……

    这几乎是没有赢的可能啊，但也是赌狗们兴致勃勃地所在。

    万一，奇迹出现了呢？

