    梁仕贤走了，带着合作的条件离开了，他无法决定，但江昊辰却没有给他还价的余地，这种条件是梁仕贤无法接受的，但他也没资格决定。

    江昊辰不以为意，能够在港爬到顶尖富豪的榜上的人，都不是省油的灯，只不过为了更多的利益罢了，江昊辰相信蚬壳始终还会坐下来继续谈判。

    接下来，江昊辰连续接待了一批批企业客户，忙得不可开交。从中午一直持续到晚上8点，接待了30几家，平均十来分钟一家。

    当晚陈老爷子打电话来，告知他随时可以去香港，就等江昊辰这边的材料了，挂了电话，江昊辰随即打电话联系了刘远乐。

    第二天一早，刘远乐就将自己的证件送来了，江昊辰准备好了自己的证件，带着刘远乐两人来到顺市找到了陈燕忠的爷爷。

    “小辰，既然你来了，那我就计划这两天回香港，你这边分公司也比较着急，刚好我把地产公司17层租给你吧，有一千多平方，就在沙田区，你看行吗？应该暂时够用吧？”

    陈老爷子虽然比不上翁祐，梁球琚等层面的大富豪，但也算是有头有脸的人物，总部是一栋27层的写字楼，环境还算不错，在沙田一带，也是前些年人口急剧膨胀才往北扩展发展起来的，虽然远不如其他区，但作为研发公司来说，暂时也还行。

    “可以，那边虽然不是特别繁华的地带，不过我目的主要还是引人才，暂时无所谓。”

    江昊辰对这个并不是太在意，毕竟目的不同。

    “那行，你把注册公司名称给我，还有股东及证件，我回去之后委托公司给你办理。”

    江昊辰拿出了准备好的证件以及刘远乐的证件交给了陈老爷子。

    “陈老，分公司名称就用浩远光学研发中心，股东就我和刘远乐。”

    这是之前和刘远乐商量好的，取他和刘远乐名字各一字组成，在香港成立一个光学研发中心，对他将来有大用处，再就是能够留住张大冈的朋友介绍的那两个岛国柯泥卡公司的离职人员。

    “陈老，另外麻烦你一件事，注册公司应该两天就搞定了，你回去之后帮我在香港发发招聘广告，招聘光学相关学历的技术人才，另外帮我采购一批器材，到时回来我跟你再结算。”

    “这是清单。”江昊辰说完，刘远乐随即拿出了准备好的一张单子递给了陈老爷子。

    “行，我帮你搞定，不过你最好抽空过去一趟。”陈老爷子接过单子，随即说道。

    “那就谢谢陈老了，最近实在太忙，我等手上的事情处理完，打算就和远乐兄一起过去。”江昊辰回答道。

    其实这件事最开始他是想拜托张大冈的，当时江昊辰知道张大冈港台和岛国的路子很广。就是当初他搞BB机的时候，当时他就有这个计划了，只不过那时他和张大冈走得并不太近，而且那时他也只是一个计划罢了。

    虽然到了后期关系突飞猛进，张大冈几乎是一边倒地帮助江昊辰，但这时江昊辰又认识了陈燕忠的爷爷，这一层关系更加亲近一些，而且陈老爷子在香港的地位和人脉也不是张大冈能相提并论的。

    “行，你知道就好，毕竟光学方面我不是很在行，我可以托朋友帮忙，不过还是需要你亲自过去主持。”陈老爷子说道。

    “对了，翁祐那边怎样？我听说昨天梁仕贤来了，去你公司了？”陈老爷子突然问道。

    “陈老爷子消息真很灵通啊！”江昊辰笑了笑。

    “废话，他可是蚬壳的大人物之一，我能不认识嘛，昨天他来我就知道啦，他是梁球琚一个晚辈的远房亲戚，反正中间关系复杂。”

    “哦？呵呵，昨天他确实去我公司了，看似表达歉意，实则是想收购我的专利，我没答应，不过你放心吧，他肯定还会来，我的产品他肯定是志在必得的，只是条件我不满意，等等吧，不急，我有分寸。”江昊辰笑道。

    陈老爷子一听眉头微微一皱，不过很快舒展开来，“呵呵，没想到梁仕贤来，你也敢拒绝，有些事你是没听说过，不过你有分寸就好，毕竟这边是大陆。”

    “哈哈，莫非他敢把我怎样？不过嘛，生意上，没有永远的敌人，总有合作的时候。”

    江昊辰突然觉得，自己公司毕竟还是起步晚，实力弱，被人小瞧也是难免的，但随着他的科技崛起，合作的机会大把，现在得罪，很可能将来就是合作，除非真的是将他彻底得罪的，比如王工。

    想到王工，江昊辰突然想到了广交会之前，王局还亲自打电话给他，将阿伟在滇落网之事告知了他。这几日江昊辰本想问问情况，不过后来想想算了，等待他的肯定会是重判，因为阿伟不仅仅是袭击他，更是为美联贸易公司做了很多法外之事，而且有底子的人，手上有条命的。

    事情交代完，江昊辰离开了顺市，返回省城。

    “江总，牛主任昨天已经打电话过来，说是地皮这两天就批下来了，你看怎么安排？”车上，刘远乐说道。

    江昊辰开着车，听刘远乐的话笑了笑道：“这事我知道了，这边就做研发，我们一人投200万吧，毕竟来说，一个优质的企业就需要有竞争力强大的产品，没有强硬的研发部门哪来的好产品？”

    刘远乐点了点头若有所思，“嗯，你说的不错，我创业之初也确实艰难，没有技术，只能仿造，所以竞争压力大，很容易被淘汰，现在看来，确实是最大的短板，不过好在能和江总一起合作，我想我应该是很幸运啊，哈哈。”

    “呵呵，前期还是很辛苦的，毕竟资金比不上大企业，对了你前阵子招聘的人员如何了？”

    “还好，按你说的，招聘光学相关专业的技术人才和毕业生，已经招了有60来个。”

    江昊辰一听，随即摇了摇头道：“太少了，继续加大力度招聘，不行就登报纸广告和电视广告。”

    ——————

    今天出去帮忙调查小区独身无助老人和需要帮助的家庭，西安疫情现在基本上得到控制了，昨天63例，都是隔离区，封控区和管控区的，所以接下来可能不需要出去做志愿者了。明天，最迟后天开始一天2-3章的更新。

