    一番简单交谈后。

    凯文对领地的现况有了一些了解，也从唐禹口中得知了追随者每个月的报酬，在领地的权限等等。

    当然对这些他一向不在意。

    就听到领主问，“如果要设计一面盾牌的话，不知大师需要什么物品，要花费多长时间？”

    “如果是双符文装备，只要不是要求特殊符文和高级符文，一般两三天我就能设计出来。”说道装备设计，凯文显得很自信，他拂了拂自己那可以用来当围巾的胡子，“如果是三符文以上的装备，时间就不好确定，有时候需要看运气，如果能有类似的图纸参照，时间上就能大幅度缩短。”

    “这主要是由于装备铭刻三个以上的符文时，不确定性就会成倍数的增长，哪怕经过推演，也会存在很多种结果，需要一一进行尝试。”

    唐禹点点头，这些基础知识他还是懂的。

    但不得不说，身为装备制造大师，凯文的专业知识储备，非常丰富。

    不愧是有大师头衔的人。

    双符文装备图纸，怎么说也是和迅捷左轮一个层次的，而凯文只需要两三天就能设计出来，这种速度，他很是满意。

    特别是现在的庇护所，就缺少某一些类别的装备。

    现在的巡逻队成员，都是走的闪避流道路，就是因为缺少能扛得住魔化兽攻击的符文盾牌，没有肉盾，很多战术就无法展开。

    “盾牌两符文就足够了，不知大师还有什么需要？”

    “我需要一个工作室，用于设计和制作装备，还有材料，我需要先将那些常用的工具制造出来，哦对了，可能还需要两个帮忙打下手的人，另外设计的盾牌，需要什么形状，尺寸，以及符文要求，这些领主大人不知道有什么具体要求？”凯文思付着说。

    唐禹点了点头，“工作室待会就可以建一个，位置就放在东西别墅区之间的过道吧，至于材料这些，待会你找陈海平去仓库领就行，哦对了，庇护所的人你还不认识，待会我给你找个向导……”

    “另外打下手的人，等工作室建起来后，你可以自行招募，公费报销，至于盾牌具体要求，这些你找罗哲商量就好。”

    唐禹思考了一下，很快就将这些任务完美地指派给别人。

    最后再问了句，“大师还有没有什么特殊需要？”毕竟是老年人，他觉得还是需要多关怀一下。

    就见到凯文老头有些不好意思，“不知道领主大人这里有没有书籍，关于符文以及装备制造这一类，实不相瞒，我早在十年前，就已经成为装备制造大师，可这十年间，一直无所寸进，这些年，我也一直在寻找相关书籍，以求能有所进步。”

    “如果您这里能有类似的书籍，就最好了。”

    唐禹有些了然。

    怪不得，凯文被召唤过来后，并不像其他追随者那样，基本上是各种受伤。

    只是，能够让凯文有所进步的书籍，领地真的有吗？

    唐禹想了想，高深的书籍，或许没有，可一些基础的，应该也能有所帮助吧？

    还有现代科技，也有可取之处，或许就能触类旁通。

    “你跟我来吧，我们先去一趟图书馆。”

    …………

    在训练营附近，最近新建立了一栋恢弘的建筑。

    庇护所第一图书馆。

    里面收藏着一些末世前的书籍，以及一些更为珍贵的，无法收录进电脑中，只能以最原本的书籍形式，保存下来的书籍。

    大门敞开着，图书馆内非常安静。

    依莲坐在窗边，手中捧着一本源力基础知识，看得津津有味。

    阳光沐浴在她身上，这一幕像是唯美的画卷。

    众多追随者中，灰刃在临东统领情报部门，罗哲，空，谢伊在巡逻队中各领一队，温妮最近也在着手建立医疗部门。

    领主大人曾经也询问过她，是否要带领一些巡逻队成员，只是她回绝了。

    巡逻队有其他人在，并不缺少她一人，相比之下，她更喜欢过安静的生活，每天看看书，提升自己的实力，只要在领主大人有需要的时候，她能帮上忙，就很知足了。

    听到脚步声，依莲抬起头，就看到走进来的唐禹和一名留着白胡子的老爷爷。

    “领主大人。”她露出会心的笑容，放下书本走上前。

    唐禹给两人稍微做了一下介绍后，就对凯文说，“领地的书籍基本上都在这里，不说多么精深，但很多类型的书籍这里都有。”

    领着凯文，三人走向二层，“这里有一些符文学的相关书籍，你可以先看一看。”

    除了那本符文学基础，这一层还收录了不少有关于符文的知识，这些知识，多是来自于临东的孙院长。

    自从上次他一点拨后，孙卫国对于符文的了解，日渐增长，可以说如果现在再来讨论，他估计撑不了几分钟，就会被问得哑口无言。

    这些知识，唐禹通过灰刃，以一些基础长剑为代价，交易而来。

    孙卫国并不敝帚自珍，反而十分慷慨，双方各有需求，交易就十分愉快。

    这些资料挺多也比较杂乱，占据了二层很大的一部分空间。

    凯文倒没有立刻走过去，而是缓缓浏览着书架上的书籍。

    看得出，除了专业类的书籍外，他对于其他书籍，也很有着很深的兴趣。

    随手，凯文抽出了其中一本书籍。

    书籍上有三个大字，金瓶梅。

    唐禹一愣再愣，图书馆怎么会有这么东西。

    他想了想，巡逻队从外边带回来的书籍，当时是吩咐一些幸存者稍微整理后分类摆放，而他关注的基本也只有那些作用性比较大的书籍。

    再看这一列密密麻麻的书籍，隐约可见某些插图，唐禹嘴角抽了再抽。

    该不会，这一列全是这种类型的书籍吧？

    “咳咳。”

    唐禹使出了大干咳之术，赶紧转移凯文的注意力。

    老年人看这些就不太好，他也是为了凯文的身体考虑。

    趁此机会，赶忙把凯文引到了放置着符文学资料的区域，只是一回头，唐禹就看到依莲接过那本书籍，一脸好奇看了起来。

    顿时一口老血喷了出来。