    这场放逐一直持续了二十分钟。

    最后完成的时候，那只霸主耿鬼的身体已经变成了透明般的存在。

    它很累了。

    看向空无一物的洋馆，霸主耿鬼轻轻的闭上眼睛。

    终于，替主人完成了这个心愿呢。

    这时，一道模糊的身影突然从还未关闭的灵界入口中走出。

    那是一个年轻的男子，他的衣服看起来充满了年代感。

    “那是……”芙蓉惊异的张开了嘴巴。

    大吾严肃道：“野治。”

    胡杨抱着古月鸟站在一旁看着这一幕，心中说不震惊都是假的。

    哦，上帝，这个世界，竟然真的有灵魂存在！

    年轻男子走到耿鬼身边，伸手摸了摸它的脑袋，嘴唇微动，像是在说辛苦你了一般。

    耿鬼不敢置信的睁开了眼睛。

    年轻男子站起身，朝它伸出了手。

    耿鬼把自己的爪子递了过去。

    一人一耿鬼，手牵着手，消失在了灵界的入口之中。

    ……

    推开这栋破败洋馆的大门，一股腐朽的气味立刻扑面而来。

    大厅中央摆放着的一具枯骨，四周的木制家具与地毯早已腐烂的不成样子。

    大吾走上前，捡起枯骨旁边掉在地上的金属铭牌。

    透过斑驳锈痕，隐约能看到“○缘联盟○查员○治”几个小字。

    “结束了吗？”芙蓉问道。

    大吾沉重的点头：“结束了。”

    时隔两百年，这座洋馆再度重见天日。

    跟在两个大腿身边进来围观的胡杨从地上捡起一块暗紫色的碎片。

    碎片与鸡蛋差不多大小，形状像破碎的水晶一般，散发着淡淡的幽光。

    胡杨对它使用了鉴定。

    ［幽灵宝石碎片：在充满幽灵系能量的地方天然凝聚而成，里面蕴含了精纯的幽灵系能量，给精灵使用后，可增强它们对幽灵系能量的掌控。］

    胡杨：“……”

    这不是游戏中的道具属性宝石吗？

    他记得这东西在游戏里的效果是增强一次同属性招式的威力，还挺有用的来着。

    “嘎？”

    这时，他怀里的古月鸟突然挣扎着飞了出去。

    在走廊上不见了踪影，似乎是上了二楼。

    大吾和芙蓉听到声音后回头，胡杨很尴尬的说道：

    “不好意思，我的这只精灵喜欢乱叼东西，我先过去看看哈！”

    这栋洋馆里目前应该也没什么危险了，大吾点了点头。

    胡杨见状抬脚跟了过去。

    芙蓉看着他的背影，忽然问道：“你是说，你过来的时候，他就已经在这里了？”

    大吾点头：“对。”

    芙蓉迷惑道：“他是怎么找到这座洋馆的位置的？”

    她找了好多天都没有找到。

    这个问题，大吾也想知道。

    与此同时，二楼。

    胡杨打着手电筒走在阴暗的走廊上，耿鬼飘在他身边。

    不知道为什么，胡杨心里总感觉毛毛的。

    大吾说，这个洋馆当年有很多人失踪。

    那么那些失踪的人又去了哪里呢？

    一想到这里，胡杨就有点害怕。

    “你很害怕吗？”耿鬼瞥了一眼，问道。

    胡杨摇头：“不怕。”

    耿鬼：“那你为什么要瑟瑟发抖？”

    胡杨：“……喂，你非要拆穿我就没意思了啊！”

    耿鬼小声嘀咕：“真的是，明明自己在害怕，还要怪人家说出来。”

    它转过身，穿过墙壁飘进了旁边的房间，片刻后又飘了出来，道：“里面有块人类的骨头。”

    听到这话，胡杨脚步一顿，转身加快了脚步。

    耿鬼追了过来：“你干嘛？”

    胡杨：“困了，回去睡觉了。”

    耿鬼顿时被整无语了。

    就在这时，古月鸟的身影从走廊尽头飞了回来。

    它的嘴巴里叼了一颗圆圆的东西。

    很快，便飞到了胡杨身边，低头把东西丢到了他的手中。

    ［光之石：能让某些特定宝可梦进化的神奇石头，像光芒一样耀眼。］

    古月鸟：“嘎！”

    胡杨：“……”

    溜了溜了。

    等他下楼的时候，见到大吾与芙蓉还在，顿时松了一口气。

    芙蓉见到这一幕突然很想笑，问道：“你很害怕吗？”

    胡杨：“……”

    “那么害怕还敢一个人大晚上进森林。”芙蓉道。

    大吾走过来，严肃道：“你叫小羊对吧？”

    这是他听学校里那个女老师这么喊他的。

    胡杨：“……我叫胡杨，胡说树的胡，胡杨的杨。”

    “好的小羊。”芙蓉接过话头：“可以跟我们说一下，你是怎么找到这座洋馆的吗？”

    胡杨：“你喊那只耿鬼的名字并表明你的目的它就会把你带过来了。”

    芙蓉愣了一下：“这样也行？”

    胡杨故意道：“可是你不表明来意，它怎么知道你是过来帮它的呢？”

    芙蓉仔细想了想，发现这句话说的的确很对。

    shift！她怎么早没想到呢？浪费了那么长的一个时间！

    大吾走上前，道：“无论如何，我们都要感谢你提供的方法。”

    胡杨真的很想问一句你们打算怎么感谢我，但想了想，面前这人是他的大客户，得客套一点：

    “不用客气，大吾先生，这是我应该做的。”

    上辈子他是在桃饱网开网店的，如果不是怕大吾觉得他奇怪，他都想在后面加个“亲亲”二字了。

    大吾：“……”

    又来了又来了，那种感觉又来了。

    他今年才十五岁，被一个只小了五岁的小孩叫先生，大吾总有种说不出来的感觉。

    迟疑片刻，大吾认真道：“如果可以的话，请不要再用先生二字来称呼我了，叫我大吾就好了。”

    啧啧，大吾真是一点大少爷的架子都没有啊！

    “好的大吾先生。”胡杨随口道：“如果没其他事情的话，我就先回去休息了。”

    大吾僵硬了一瞬，张了张嘴，想说些什么，但看着少年的背影，最终只说了一声“好的。”

    芙蓉：“我怎么感觉他好像并不崇拜你？”

    要知道自从大吾获得冠军后，他那强劲的实力、帅气的长相以及优渥的家世，短短一两天，便吸粉一大片。

    还没出门旅行的训练家，又或者是已经出门的训练家，都将大吾认定为自己旅途的目标，以及最崇拜的训练家。

    对于这种事，大吾向来不是很在意，这次也是一样。

    他有自己的人生目标，并且一直都在为之而努力。

    石头！

    为了美好的石头而战！

