    　　海大师阻止自己的弟子出手。

    　　贸然冲上去，死都不知道怎么死的。

    　　柳无邪能活到现在，靠的不仅仅是自己的智商，还有他强大的武技。

    　　暗中一定有人保护他，这是海大师此刻内心的真实想法。

    　　宁海城一品轩莫名其妙的保护柳无邪，不排除暗中还有高手，守在四周。

    　　他必须要小心，以免阴沟里翻船。

    　　“师父，此子当着您的面杀人，搅乱符道交流大会，理应诛杀。”

    　　田列声音撕裂，强行压制内心的怒火。

    　　两名师弟也好不到哪里去，手持长剑，随时准备冲上来。

    　　“柳无邪，你当着老夫的面杀人，今日你不给老夫一个解释，休想活着离开这里。”

    　　不让弟子出手，不代表海大师就不追究了。

    　　今日不杀柳无邪，海大师的名头，将一落千丈。

    　　“你想对我出手？”

    　　柳无邪笑眯眯的看向海大师。

    　　他真敢出手，缚地锁还有天龙印将一股脑的招呼他。

    　　就算不能将其诛杀，也要撕下他身上的一层皮。

    　　“老夫今日就要为天宝宗清理门户，杀死你这个孽畜！”

    　　海大师一副痛心疾首的样子，引来小刀会成员纷纷鼓掌。

    　　“杀死这个叛徒，他一定是青红门派来的奸细，故意污蔑我们天宝宗的丹药。”

    　　海大师一步步朝柳无邪走过去，强横的杀意，铺天盖地，卷起地面上的青石，朝柳无邪强行碾压下来。

    　　青木是他的好友，今日就杀了柳无邪，就当时给老友送去一份大礼。

    　　柳无邪站在原地，脸上没有任何波动。

    　　“柳无邪，还不乖乖的跪下来求饶！”

    　　小刀会成员开始大声的叫嚣，让柳无邪赶紧跪下来，还能死的舒坦一些。

    　　叶刀收起自己手中的长刀，无需他出手，柳无邪就会死在海大师的手里。

    　　“老杂畜，就凭你也妄想杀死我，真是可笑！”

    　　柳无邪一脸不屑之色，连出手的意思都没有。

    　　他孤身前来宝城，没有自己的底牌，岂敢肆无忌惮的破坏小刀会的销售渠道。

    　　只是有些底牌，能不用则不用。

    　　用多了，对自己没有好处。

    　　被人骂做老杂畜，气的海大师浑身颤抖，一掌朝柳无邪横劈下来。

    　　不愧是化婴境，实力强横的一塌糊涂。

    　　不给柳无邪反应的机会，强横的化婴之势，犹如泰山压顶，街道两侧的建筑，瞬间化为灰烬。

    　　这就是化婴境的强大之处。

    　　化婴法则，轻易撕开空间阻力，形成一道天地牢笼，将柳无邪困在其中，无法从此地逃走。

    　　远处那些武者，纷纷退出千米之外，以免遭受波及。

    　　柳无邪的束发带陡然炸开，双目犹如两道寒星，邪刃出现在手中，欲要斩下。

    　　就在这一刻！

    　　一道灰色人影，撕开空间，出现在柳无邪面前。

    　　“啪！”

    　　一道响亮的巴掌声，打断了海大师的化婴法则。

    　　随即！

    　　海大师的身体，在空中来了一个一百八十度的旋转，直接倒飞出去。

    　　“轰！”

    　　身体狠狠的砸进废墟之中，跌的七荤八素。

    　　谁会想到，还有高手潜伏在四周。

    　　趁着海大师出手的瞬间，突然袭击他。

    　　“一玄，你竟敢对我出手！”

    　　海大师勉强的站起来，身体上的骨头断了好几根，鲜血顺着嘴角溢出。

    　　“你堂堂长老，对门下弟子动手，真是为老不尊，念你是宗门长老，我已经手下留情，赶紧滚出这里，小辈之间争斗，老一辈掺和，不觉得丢人吗。”

    　　一玄从孙子身体伤势好了之后，加上诛杀青红门长老，狠厉的一面，逐渐显露出来。

    　　柳无邪在宁海城发生的一幕幕，也彻底征服了一玄长老，死心塌地为他办事。

    　　义正言辞，训斥的海大师哑口无言。

    　　一玄说的没错，小一辈争斗，你老一辈出手，真是不知廉耻。

    　　“这小子在我的地盘上，刻画有问题的灵符，将他诛杀，这是天经地义的事情。”

    　　海大师不过低级化婴境而已，仗着灵符师身份，才有今日的地位。

    　　抛去灵符师地位，他狗屁不是。

    　　一玄可是实打实的巅峰化婴境，实力深不可测。

    　　“你活这么大，真是活到狗身上了，亏你还自称灵符大师，在我眼里，你刻画的灵符，跟柳无邪相比，连垃圾都不如。”

    　　一玄丝毫不客气，这番话说出来，海大师脸上挂不住了。

    　　三番五次羞辱他，不仅说他为老不尊，连他最引以为豪的灵符之术，都被贬的一无是处，如何咽的下这口气。

    　　“你胡说八道，十级威力的灵符，只限于传说，南域什么时候出现过，只有一种可能，他作弊了。”

    　　海大师还在狡辩，就算是他，只能刻画出来八级威力，九级都无法突破，何况是十级。

    　　“所以说，你只是一只可怜的井底之蛙而已，殊不知天外有天，人外有人。”

    　　一玄懒得跟他狡辩，别人不清楚，他非常清楚柳无邪的灵符术。

    　　松陵的灵符术，传承自柳无邪。

    　　徒弟都这么强大，师父的灵符术，更是让人无法揣摩。

    　　“既然他的灵符没有作弊，敢不敢跟我在较量一番，而且当众引爆，无需测试柱。”

    　　田列站出来，打算跟柳无邪斗符。

    　　凭靠武力诛杀柳无邪肯定行不通了，只能通过其他办法，诛杀柳无邪，替师父报仇雪恨。

    　　小辈争斗，一玄不会干涉，刚才他话说的很清楚了。

    　　海大师出手，一玄才不得已站出来。

    　　三日前，柳无邪离开天宝宗，天刑怕柳无邪遭遇危险，早就通知一玄，让他暗中保护柳无邪。

    　　天宝宗那边，由天刑掌控，宝城这一块，交给一玄。

    　　两人配合的天衣无缝。

    　　柳无邪早就知道一玄在身边，一般情况下，不会动用一玄。

    　　一玄目光朝柳无邪看去，征求他的意见。

    　　田列挑战，一玄没有理由阻止。

    　　他并非天道会成员，出于人情，才帮助柳无邪。

    　　帮助柳无邪斩杀青红门高手，今日又击退海大师，人情早就应该还清了。

    　　“你想跟我斗符？”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，还有不知死活的。

    　　“难道你不敢吗！”

    　　田列发出一声狞笑，今日不杀柳无邪，决不罢休。

    　　“你既然一心求死，我只好成全你！”

    　　柳无邪答应了跟他斗符。

    　　双方的火药味越来越浓。

    　　田列一副胜券在握的样子。

    　　他的灵符术，放眼宝城绝对是首屈一指，叶刀的灵符术也不错，跟田列相比，还有些差距。

    　　海大师被吕介还有魏鹏天两名弟子扶起来，坐在一旁，身上的伤势倒不是很严重，只是骨头断了。

    　　一玄长老如果真的下死手，他现在早就是一具尸体。

    　　众人退开，中间腾出一块空地，经过刚才一番交战，高台早就被毁灭一空。

    　　没有多余的废话，田列从怀中抽出一枚七阶符纸，他的灵纹术，要比邴楷夫强大好几倍。

    　　柳无邪同样从储物戒指里面抽出一枚七阶符纸，顿时引来阵阵惊呼。

    　　“这小子只有天象境，难道也懂得七阶灵符刻画之法吗？”

    　　很多人露出不解之色。

    　　“他就在哗众取宠，仗着一玄长老在这里，看他一会怎么出丑。”

    　　小刀会的成员，这时候还不忘打击柳无邪。

    　　要不是一玄长老在场，他们所有人，早就一窝蜂而上，诛杀柳无邪。

    　　现在情况变了，只能靠斗符，来杀死柳无邪。

    　　“师兄，加油，杀了这个小子！”

    　　吕介站出来，支持师兄。

    　　朝师弟点了点头，田列虚空一划，周围灵纹迅速聚集过来。

    　　四方顿时传来阵阵喝彩声。

    　　“好手法！”

    　　不少灵符师纷纷鼓掌，田列的炼制手法，他们比较熟悉，不像是柳无邪的手法，他们完全看不懂。

    　　在众多喝彩声当中，田列双手连翻舞动，每一条灵纹，犹如灵蛇一般，纠缠在灵符之上。

    　　仅仅一个呼吸时间，符纸上出现了数十道灵纹。

    　　排列非常整齐，没有歪歪曲曲的现象。

    　　而且这些灵纹品质极高，刻画成功，绝对能达到七阶高级灵符。

    　　反观柳无邪这边，跟刚才一样，还是虚空一划，空间传来阵阵波动。

    　　这一次每个人都看清了，以免柳无邪作弊，很多人祭出记忆灵符，将他每一个手法，全程记录下来。

    　　众人看了半天，别说作弊，柳无邪连多余的手法都没有。

    　　简单直接，狂暴之极。

    　　一枚枚灵纹，出现在他面前，像是自己飞入符纸之中，无需柳无邪操控。

    　　“好玄妙的手法，难道他刻画的灵符，真的比我们强大。”

    　　在场很多灵符师信心开始动摇。

    　　海大师眼皮子直跳，总感觉不妙，柳无邪的刻画手法，太深奥了。

    　　看似简单，每一次刻画，犹如行云流水，灵符浑然天成，没有一丝拖泥带水。

    　　田列的灵符品质也不错，四周传来的掌声，就足以证明。

    　　一炷香时间结束，田列的灵符刻画结束。

    　　这是一枚天火符，施展出去，燃放出熊熊天火，可以瞬间烧死对手。

    　　强横之极！

    　　这种天火符在宝城非常的畅销，一枚价值数万灵石。

    　　可以说是供不应求。

    　　紧随其后，柳无邪的灵符也刻画结束，这一次没有金光闪烁，看起来普普通通。

    　　如此不起眼的灵符，真的能爆发出强大的能量吗？

    　　谁也不知道，只有试过才知道结果。

    　　“柳无邪，规则很简单，你承受我的灵符攻击，我承受你的灵符攻击，生死不论！”

    　　田列手持灵符，面露凶光，居然要用彼此的灵符攻击对手。

    

