    陈修的声音让陈默一下子明白过来。

    他惊喜的转身过去。

    “将军，您来了！”陈默心里松了口大气，心里万分感激的看着陈修。

    陈修对他摆摆手，然后眼神落在了那个刚才还十分嚣张的胖子身上。

    “你是薛贵才的谁？”陈修语气很淡，但是却有一种不可置疑的威势，让人不得不认真对待。

    大胖子内心深处一直告诉自己不要回答，不要回答。

    但是嘴巴却不听使唤的回答道：“我是我爹的三儿子，我叫薛蟠。”

    陈修差点一个踉跄。

    心里有种五雷轰顶的感觉：尼玛，你竟然叫薛蟠，你是不是还有一个妹妹叫薛宝钗啊！

    不过陈修好歹是忍住了。

    他冷哼一声：“小小年纪仗势欺人，下手如此之狠，你爸爸没教过你要待人以善么？”

    薛蟠闭嘴不言，不过眼神里忌惮更加明显了。

    他刚才尝试用气机锁定陈修，却发现自己的气机犹如石沉大海，一个水花都没有荡起。

    这在薛蟠有限的20来年的生命里，还从来没有出现过。

    想他体质特殊，十岁就成武师，十五等先天，而今成大宗师。

    堪称百越国里有数的几个天才之一。

    加上自己家超级有钱，他就养成了目中无人，除了他亲身父母以外，整个广海郡，他谁都不放在眼里。

    陈默别说是一个文官了，就是广海郡的守将见了他，他都敢伸手教训。

    原因也很简单，整个广海郡，除他一个大宗师外，再无其他人。守将也不过是刚入门的先天武师而已。

    他一只手都能打赢。

    也正因为此，养成了他嚣张跋扈的性格。

    陈默来家里干什么，他在外面都已经听到消息了。

    征用自己家商船。

    这不是断自己家财路么？断人财路如杀人父母，薛蟠作为广海郡第一人，怎么可能受着闲气。

    所以就想直接武力抗拒。

    弄残陈默再说，至于什么红毛鬼，他是不在意的。

    谁统治广海，还不都得仰仗他们这类的商业世家啊，别看薛蟠是个超级大胖子。他心思科不简单，不但有超高的武学天赋，还完美继承了他父亲的经商天赋。

    在陈修出现之前，薛蟠都是唯我独尊的那种老子天下第一的气势。

    但是就在刚刚。

    陈修那一句轻描淡写的话就让他悚然一惊，飞快的后腿到他认为的安全距离之外去了。

    伺机试探也无功而返，他就知道自己遇见大麻烦了。

    陈修看着薛蟠，等着他回话。

    薛蟠则像是没听到。

    陈修这人虽然说到了这边要与人为善，但那也是有前提的，就是你敬我一尺我敬你一丈的那种。

    绝不是那种你打我一巴掌，我还把另外一边没被打的凑上来让你抽的窝囊废。

    他即便再怎么与人为善，那也是曾经的战神，如今统领500万军队的平南大将军。

    见薛蟠久久没有说话。

    当即扬手就是一巴掌，外加一道刺穿他小腿的剑气。

    这两下几乎是同时发生，巴掌声未落，薛蟠就已经飞在了空中，那粗得像大象腿的上面一道手臂粗的贯穿血洞。

    献血狂飙，白花花的肥肉混合鲜血，让人看起来十分的恐怖。

    陈默惊呆，那个薛家的下人直接给吓晕了过去。

    “你刚才打的那个护卫在城墙上守了半个多月，是这个城市的英雄，你呢？白拥有了这么高的武功，却只是一头人形肥猪，你有什么资格打他？”陈修眼神凌厉。

    薛蟠严重射出了滔天的怒火，那眼神分明是恨不得把陈修给生吞活剥了。

    “给你最后一次机会，自己再断一腿，我看在你父亲的面上，不杀你！”陈修十分平淡的说道。

    薛蟠一听，哈哈大笑：“你他么杀我一个试试……”

    “嗯，我还从来没有见过如此奇葩的要求，好，如你所愿！”陈修冷哼一声。

    双指一并。

    一道青色的婴儿手臂粗细的至罡剑气激射而出。

    薛蟠大惊，奋起全身功力，十分迅速的判断出凶险程度，知道已经躲避不及。

    只见他迅速深处两只超级肥大的双手。

    叠成一团。

    遮挡住了咽喉部位。

    “噗嗤、噗嗤！”两声如击败革的声音。

    薛蟠情急之下的应对之策，加上他本身大宗师的实力，竟然挡住了陈修这一招。

    陈修倒是有点佩服这家伙的决断来。

    这么短时间就能做出最正确的判断来，果然是有几把刷子。

    不过也就仅限这样了。

    陈修心念一动，两道剑气再次要发出。

    “将军，手下留人！”一个焦急的声音响起。

    陈修听出了是薛贵才的声音。

    顿时停下了进攻，看着从院子里冲出来的薛贵才。

    “嗯，这下知道出来了，你不是子女众多么？我给你清理掉一个败家子，你也不用亲自出来感谢吧？”陈修似笑非笑的说道。

    “将军说笑了，小人管教不严，让犬子冲撞到了二位大人，小人该死，小人该死，小人愿意把所有商船全部无偿献出，还望两位大人高抬贵手放过我儿子。”薛贵才开口求情。

    “薛贵才，一开始你要给我你一半家产，现在又愿意无偿献出所有商船，嗯！说说你到底是怎么想的？”陈修有点警惕的问道。

    “回将军，小人是觉得家缠万贯就是招祸的根源，与其未来因为钱财遭遇没顶之灾，不如捐献出去一半或者一大半来保平安！钱财于我，不过是轻易而举就能得到的东西！”薛贵才在说道这个的时候，透露出来的自信，十分像陈修在武学上的暼睨一切的自信。

    陈修点点头。

    “行，看在你的面子上，我饶你儿子一命，至于商船的事，我给你三天时间，三天后，我要在码头看见你所有的商船。”陈修说。

    “一定，一定！”薛贵才练练点头。

    陈修再次看了一眼，已经沈默不语的薛蟠，然后转头对薛贵才说：“管好你儿子，只要下次他再犯到我手里，哪怕是你全部捐出你所有的家产，我也照杀不误。”

    说完，陈修拿出一颗强身丹和气血丹递给那个护卫。

    一边的薛贵才也眼巴巴的看着他。

    陈修扔给他一个强身丹：“十万两，记得给我！”

    薛贵才连忙讪笑：“好的，好的，谢谢陈将军。”

    陈修这才转身，让陈默的其他护卫扶起刚吃完丹药的那个护卫，一行人离开了薛家。

    等到陈修他们走远。

    薛贵才脸色变得很难看，然后不见他任何动作，抽出一把软剑。

    直接就把那个下人给枭首了。

    刚才薛贵才一出来就再没有哼一声的薛蟠，立马眼泪鼻涕一起冒了出来：“爹，孩儿错了。”

