    “镇南王，你要不再三思一下？镇南....”

    嬴乾再三好言相劝，不料，秦北却是没给他继续解释的机会，调头便直接离开。

    “完了！莫非是老天要让我嬴氏帝族兴盛无望？”

    嬴乾叹了一口气，整个人仿佛又苍老了十岁。

    “老族长，既然结下梁子了，那我们何不...”

    这时，有人来到嬴乾的身边低语，目光中杀机乍现！

    “胡来！”

    嬴乾瞬间瞪了那人一眼！

    倒不是因为他惧怕秦北的实力。

    只是镇南王之女拥有帝相的事情天下皆知，身份这种事情是瞒不住的。

    将来要是让秦语嫣知道，嬴氏帝族杀害了他的父母，到时候又该如何处理？

    总不能一直把秦语嫣关在嬴氏帝族里吧？那这个大帝培养的根本毫无意义。

    只能说，时也命也，嬴氏帝族错过了这么一次崛起的机会！

    与此同时，北殿。

    这里是大长老的居所，被嬴乾一掌击伤后，大长老在下人的搀扶下，一瘸一拐的回到了北殿。

    “你们下去吧，没有本长老的命令，任何人都不得进入北殿！”大长老缓缓说道。

    “是！大长老！”

    下人深知大长老此刻心情不好，也不敢多做停留，随后迅速的退出了北殿。

    待下人离开后，大长老缓缓坐在一扇蒲团上，开始运气疗伤。

    “呵呵，怎么样，我说的不错吧？尽管你是嬴氏帝族的大长老，但是在嬴乾的眼中，你，还不如一个外人重要！现在，你还有什么好犹豫的？”

    就在这时，北殿的屏风后，突然传出一阵阴冷至极的冷笑声，听得人毛骨悚然！

    “你想说什么？”

    大长老坐在蒲团上，双目微闭，好像对这声音早就习以为常。

    “我想说的很简单，嬴氏帝族也是一个非常古老的家族了，现如今，能够帮助你们嬴氏帝族重获辉煌的，只有我们黑暗势力，同时，我们也可以帮助你，登上族长之位，弥补你当年的遗憾！”

    作为一个千年古老帝族，嬴氏帝族无疑是黑暗势力重要的拉拢对象！

    当提到族长之位二字时，大长老的眼眸缓缓睁开，闪过一丝精光！

    恐怕在整个嬴氏帝族内，都没人会想到，堂堂嬴氏帝族大长老，竟然会与黑暗势力有勾结！

    “你们黑暗势力派人来到老夫身边，不厌其烦的劝说了将近十年，你们就这么确信，老夫会帮助你们，颠覆嬴氏帝族？”大长老缓缓道。

    “颠覆嬴氏帝族？不不不，你误会了，我们只是在帮嬴氏帝族，更换一个正确的主人罢了！”

    “老夫凭什么要相信你们？”

    “你不需要相信我们，只需要相信你自己即可，只要你答应，我们黑暗势力今日便可助你，夺回嬴氏帝族！”

    屏风后的声音不断的在诱惑着大长老。

    沉默了片刻后，大长老缓缓说道：“想要动嬴氏帝族，也不是那么容易的，有些人，我需要清理一下，至于你们黑暗势力的人，到时候等老夫信号，等时机到了，我自会通知你们！”

    “好，既然如此，那我们就恭候族长佳音了。”

    屏风后的声音很快消失，只剩下满脸冷意的大长老！

    随后，他缓缓起身离开了北殿。

    绕过族人的眼线，大长老悄悄的来到了副族长所处的西殿！

    “谁？”

    此刻，正处于西殿内修炼的副族长，突然察觉到门外有人出现，随即立刻警惕的问道。

    “副族长，是我。”门外，传来大长老的声音。

    “原来是大长老啊，快请进。”

    见是大长老到来，副族长连忙起身相迎。

    将大长老请进西殿后，副族长立刻为大长老端上一杯茶水。

    至于说大长老为什么深夜来到他这里，副族长猜也能猜得到，定是因为刚才族长对他出手一事，让大长老有些不快。

    “大长老，其实你听我一句劝，今天的事情，确实是嬴枭那小子做的太过了，族长他将嬴枭送进堕龙崖，本质上也是为了想保护他，你也应该清楚，秦语嫣一事，事关嬴氏帝族的未来，族长对你出手，实在是情非得已。”

    副族长尽力的开导着大长老，他也知道嬴乾的难处，大长老与镇南王一方，他哪方都不能得罪，只能尽力平衡。

    “副族长，其实我也知道，但是我今天来，是有另外一件事情想要和你说。”大长老直接说道。

    “嗯，你说。”副族长点点头。

    在不经意间，大长老缓缓来到了副族长的身后。

    噗！

    就在副族长刚抿了一口茶水之际，突然，大长老直接一掌重重的拍在副族长的心脉处，瞬间震断了他的五脏六腑！

    “大长老！你！”

    副族长的脸色瞬间勃然大变！

    他怎么也没想到，大长老会突然对他下死手！

    “你为什么要这么做！”

    副族长的语气有些颤抖，夹杂着一丝疑惑！

    “不解决你，我可没把握同时对付你与嬴乾二人！”大长老冷冷道，眉宇间充满无尽冰冷，竟让副族长感到一丝陌生！

    “你...你要篡夺族长之位！大长老！你可知你现在到底干什么？你是在叛族！”

    “听我的，现在回头，还来得及，我可以留下遗书，自述我的死是因修炼走火入魔导致，大长老，你听我的，不要一错再错了！”

    “叛族？呵呵，这族长之位，本来就应该是我的，当年若不是为了他嬴乾，这族长的位子，还轮得到他来坐么？没想到啊，我做出了这么大的牺牲，而他却为了一个外人，不惜对我动手！现如今，我的儿子也残废了，被关在堕龙崖，你觉得我现在还有什么是不敢做的？”

    “很抱歉，副族长，我本不想杀你，但是，你却不得不死！”大长老的眼神中闪过一丝狠厉！

    “你...你会后悔的！”

    副族长的气息正以肉眼可见般的速度消逝，大长老那一掌，没有丝毫留情，在不设防备的情况下，轻松的击杀了拥有六阶战圣级的副族长！

    在杀了副族长后，大长老很自然的退出了西殿，好似什么都没有发生似得，又回到了北殿。

    谁也不知道，一场天大的阴谋，正在嬴氏帝族内悄悄酝酿！

