    欢声笑语之中，花木兰见到了李周，此刻，李周正盯着地图，好像大元帅一样。

    “你们回来了？”

    “回来了，李周，为什么今天你不去城墙上防守呢？”

    “没有必要，今天只是试探性攻击，成吉思汗这个家伙，他这次压根都没有攻城的决心。”

    “此话怎讲？”

    花木兰很好奇，因为李周显得很有信心，让人看起来胜券在握的感觉。

    花木兰想听一下李周是怎么分析的。

    “第一，常言道，一鼓作气，再而衰，三而竭，虽然经过长途跋涉，可是成吉思汗的军队还是经过了修整，如果他真的想拿下城池，那么第一天，就应该摆出一副不死不休的状态，可是今天，只是弓箭手在城外射箭罢了。”

    攻城，按照李周的理解，第一天对方主力应该下发一个不死不休的命令，表明自己的决心，同时，也让手下的士兵们知道，自己对于这个城池势在必得。

    然后，就是依靠战场上的局势，灵活调整，或围堵，或者是猛烈进攻。

    第一天，就算是样子也要做出来。

    就和平时下定决心干某件事一样，比如，我要好好学习了，那下决心的第一天，怎么也要装出一点样子来，说服自己。

    之后的计划，就要看自己的安排，还有其他的事。

    花木兰听他这么一说，好像有点道理，不过，这话可不能传出去，这对于自己这边的军心来说，是个很大的打击。

    人家只是跟你玩玩，根本没有认真。

    “还有，他们应该坚持不了多久了，八百里加急，加上烽火，消息很快就会传到长安。还有，这么大规模的军队调动，其他国家的君王不可能不知道，到时候，只要是通过一点外交手段，或者草原上的利益诱惑，出兵是不太困难的。”

    李周伸了伸懒腰，这一天天的，耗费了他多少脑细胞。

    没有元帅的命，却操着元帅的事。

    “但愿如你所说。”同样的，虽然是长城之外最无敌的战士，花木兰也不想战争，战争就意味着有人死亡，有人离去。

    “放心吧，绝对会是这样子的，如果一周之内成吉思汗没有退兵的话，我就亲自出手，暗杀他。”

    “就你，别说大话了。”花木兰嗤笑一声，没有在意。

    …………

    长安，还是那个不夜城，所有人都在经营着自己的繁华。

    不过，在繁华之下，隐藏着一股恐慌。

    “听说长城那边，北境上的人来了？”

    “我看到了，长城上，已经燃起了狼烟。百里之外都能看到，这次看来是来真的了。”

    “那长安，会不会有什么危险，我们要不要出去躲一下。”那人显然是有点担心的，万一北境上的人来了，那可怎么办，听说他们都是吃人不吐骨头的饿狼啊。

    “不用害怕。安心卖你的烧饼，没见到今天下午陛下已经点兵了，明天凌晨就出发。长城上，还有李信大将军，还有长城守卫军呢。”

    另外一人，显然对自己长城很有信心，也对女皇陛下，对李信大将军，还有长城守卫军很有信心，丝毫没有表现出慌张的模样。

    “就是不知道，天下什么时候能太平，整天打仗，不是北边就是南边。”

    “我说你一个卖烧饼的，操心这个干什么。还不如琢磨一下，怎么把你的烧饼做的好吃就行了。”

    “李捕头曾经说过的，天下兴亡匹夫有责啊。我一个卖烧饼的，怎么就不能操心天下大事了。”卖烧饼的那人，露出怀念的神色，自从上元夜之后，李捕头就离开了，整天巡逻的人，变成了一个小姑娘还有小孩子模样的家伙，看起来就不靠谱。

    还是李捕头成熟，让人看着也安心一点。

    “行了，行了。我走了，别整天操心这操心那的，没有意义。”

    ……………………

    “听说，归虚梦演已经取消了，取而代之的是什么王者荣耀的东西。”

    “王者荣耀？那是什么？”

    最近稷下最热门的话题除了武魂觉醒外，应该就是王者荣耀了。

    这好像又是李周师哥弄出来的东西，听说好像和武魂觉醒有着密切的联系。

    “来来来，大师，这是你的令牌，孙膑，这是你的，蒙犽，这是你的。”东方曜作为星之队的队长，被推举出来，前去老师那里领取令牌。

    别说，这令牌出自墨子老师的手里，看起来就是比李周当初粗制滥造的好看了不知道多少倍。

    “我的呢，我的呢，队长，你不会把我给忘了吧。”

    “ㄟ(▔，▔)ㄏ”东方曜摆摆手，拍拍脑袋，“哎呀，哎呀我好像还真的把你给忘了。”

    “你……东方曜！”

    “来追我啊，笨蛋！哈哈哈。”

    校园时光的快乐，永远是那么的简单，追逐了一会儿，两个人终于注意到这里还有其他人，连忙停下来。

    东方曜也掏出一块令牌交到西施的手里。

    “来了，我们一起去。一起看看这个王者荣耀到底怎么样。”

    ……………………

    “将军，你叫我。”

    “来！”李信叫过花木兰，他们两个人很熟悉，最起码，在李信刚刚到长城的时候，花木兰就已经在这里闯出了名堂。

    平时的时候，花木兰可不会这么客气，现在不同吗，现在是战争时期，所有的人都默认一件事，那就是，这里的最高长官就是李信。

    即便是他以前的上级苏烈，还有以前的恩人花木兰，都确定了这个事实。

    “来，木兰，这次叫你来，是为了，和你打听一个人。”

    “谁？”

    “那天跟着你们一起撤退的。”李信不知道李周叫什么名字，只知道，那天的时候，他看自己的眼神有点奇怪。

    “李周？？？”花木兰有点奇怪，怎么突然问起李周来了，难不成这个人真的是个奸细？

    “对！就是他，你知不知道他是来干什么的？”

    花木兰打量了一下李信，这个时候的李信，表现的有些迫不及待了。

    “来调查明世隐！”

    果然，李信的脸色有些变化了。

