    1994年的除夕夜，春晚小品的某趟旅客列车餐车上，一位前相声演员和一位相声演员说的一句话：“现在相声明显干不过小品了！”

    调侃间，将两种喜剧模式的地位反转彻底定性，小品从此接替相声，举起了语言类节目的大旗。

    2003年：一个来自津都的小黑胖子，把说相声的演出场地搬到天桥，“京都相声大会”正式更名为“德芸社”，但生意依然无比清淡。

    “没想到…………没想到马三岦老爷子也是今年二月走的，重生一世，最后也没有亲眼见到大师在舞台上的风姿，属实是可惜、可叹啊。”

    京都的一家苍蝇小馆里，陈欢语正拿着几张今年的报纸随意浏览着，偶然间翻到了对于马爷的一篇报道，心中也是升起了无限的感慨道。

    “小伙儿到你了，要吃点什么？”

    “姐姐三份十块钱的回锅肉盖饭！”

    “诶好啦，收您三十块！”

    小饭店内的大妈招呼一声后，便直接手脚麻利的打开了三盒米饭，勺子在托盘里舀起满满的一勺回锅肉，然后随即轻轻一抖肉片滚落。

    赶等大妈哐哐哐浇在三盒米饭上的时候，便已经只剩下三勺满满的青椒了。

    陈欢语嘴角抽搐恨不得收回刚才的话，这声姐姐叫的是真糟心，就这打饭手艺都TND能告法院诈骗了！

    无奈的提上盒饭，陈欢语转身走出饭店，几步回到了不远处的茶馆里。

    这座茶馆的规模不大，也就是能放下二三十张桌子的空间，此时约摸有七八个顾客在吃着瓜子喝茶。

    至于陈欢语那自然不是来喝茶消遣的，他提着盒饭绕过众人，便来到了前方三平米左右的小舞台旁边。

    昏暗的角落里，此时正有一胖一瘦两个人在坐着聊天，瘦的人二十多岁标准身材，看着很老实的样子名叫常元。

    至于一旁的胖子则是名叫孙悦，十足的大象腿、水桶腰，硕大的肚子，下巴撑在胸脯上都变成三层了，几乎都找不着脖子在哪。

    陈欢语和常元两人本来都属于挺正常的体型，此时一和孙胖子同框以后，衬托的两人宛如是伊可兰逃难过来，饿了三天的难民似的。

    “嚯！饭终于来了啊，难得你请客，今天要的啥硬菜了陈欢语？”孙胖子看着来人后哈哈的笑道。

    陈欢语耸了耸肩道：“啥硬菜啊我也没啥钱了，回锅肉盖饭凑合吃吧，抓紧吃哇一会儿还有演出呢。”

    “得嘞，这也不赖了动手动手！”常元笑着接过一盒盒饭。

    而孙胖子自然也不客气，抓起筷子就把最后一盒盒饭打开了，然后…………就陷入了无言的沉思：

    “这是…………什么啊？”

    “你的盒饭啊，回锅肉盖饭。”

    陈欢语快速扒着自己的盒饭，语气如常的开口道。

    “这TM不是一盒青椒盖饭吗？回锅肉！肉呢？？？”孙悦睁着大眼睛，就差拿放大镜去找了，也就是在盒饭的最底层找到了零星的两个肉沫。

    “回锅里了呗。”陈欢语耸了耸肩道。

    常元一旁也正看着盒饭发愣呢呢，这一下子差点自己被自己口水呛死。

    孙悦：“…………好家伙，我反正头一回听说，这回锅肉就是肉都回锅里去了。”

    陈欢语一本正经的开口道：“行啦行啦胖子，你这身材上称比你动物园养的大象还重两斤呢，扔的永定河里边自己就能浮起来，游泳圈都自带了，少吃点就当减减不完了吗。”

    “十块钱的盒饭还要啥肉呢，差不多给点肉丝、肉沫就得了。”

    “正好也是为了你身体健康了，少吃荤腥，青椒好，看着就绿色健康。”常元也是赞同附和道。

    “反正这洋葱青椒吃的可是屁多容易拉肚子，一会儿上台说相声反正你俩自己留神吧。”孙悦撇着大嘴吐槽道，不过还是就这肉沫吃起了盒饭。

    陈欢语和常远是京都电影学院刚刚毕业的学生，所以不用担心时间的问题，而他则是动物园的本职工作结束以后，才能赶到茶馆演出。

    周一到周五茶馆晚上一场演出，一共五段相声，三个人互为捧哏、逗哏轮番演出，待遇也不过就是一人一百块钱，饭钱、来回行程花销自掏腰包。

    来回弄一圈基本上也赚不上什么钱，再加上三个人都不是乐意问家要钱的主，所以都不是特别的富裕。

    这样的盒饭算不上多好吃，但是对于还没啥饭辙的陈欢语三人来说，却已经是一顿十分像样的晚饭了。

    三个人坐在台子角落处干饭，殊不知就在不远处，一个五十多岁的马脸男子已经装作顾客，默默看着三人半天了。

    一直听到孙悦说的话，才最后没忍住长叹一口气，走到三人面前开口道：“你们三啊，饭不好就别吃了，一会儿便宜坊我带你们吃烤鸭去。”

    陈欢语三人听到动静回头张望，紧接着下一秒三人便木在了原地。

    “候三爷！！！”常元和孙悦看着对方熟悉的脸庞也是异口同声道。

    而陈欢语一脸惊诧的开口道：“舅舅！不是您咋过来的？？？”

    重生这一世自己的老妈是侯家的小女儿侯鑫，而候三文自然也就是陈欢语的三舅了。

    侯三爷摇了摇头无奈的开口道：“常家常宝桦老爷子的长孙，李文桦李老爷子家的外孙，还有陈欢语你个兔崽子，你们三唉让我说你们什么好呢…………”

    “孙悦你说说你，家里边拖着关系找的工作，放着动物园稳定的工作好好干不行吗？”

    孙悦挠了挠后脑勺讪笑的点了点头。

    候三爷看着另外两人继续数落道：

    “还有你们俩，京都电影学院这么好的学校毕业的大学生、高材生，出来干点啥不好？演员!导演！歌星对不对！你俩就到这种地方说相声来啦？我要再不过来看看，我看你们就真是要疯了！”

    陈欢语挠了挠头赔笑道：“不是舅舅…………我们这不就是随便玩玩赚个零花钱嘛，正常的工作我们也都在弄没落下。”

    “您看我，不就凭自己能力考进空政了嘛，我现在也是有编制的主流演员啦。”

    候三爷撇了撇嘴一脸嫌弃道：“呸！我看你也不用叫我舅舅了，你是我舅舅！你小子什么花花肠子你以为我不知道吗？”

    “我——铁路文工团团长，你给我去考空政，不就是想躲着我天高皇帝远，自己找地说相声去嘛。”

    “我告诉你我还是那句话，老侯家相声演员虽少也不缺你一个，你就踏踏实实往演艺圈发展，这样我也好对你妈能有个交代，省的后来怪三舅在京都不关照你。”

