    “WTF？”

    “浩克？”

    “吼！”

    写作神盾，读作蛇盾的特工交叉骨注视着尘雾之后那若隐若现的巨大绿色不输给浩克的身影，直接道了这么一句，紧接着，就看到了一个身高二米四，拖拽着与身高等长尾巴，那如同坦克体型一样的蜥蜴怪兽直接怒吼着轰了出来。

    交叉骨双眸暴缩。

    “退！”

    “轰！”

    “噗！”

    “开火，开火！”

    “突突突突！”

    坦克蜥蜴一个照面，直接将交叉骨直勾勾的撞飞了，后者直接轰击在了马路对面的墙壁上，巨大的动能更是直接将其身后的墙壁出现了龟裂。

    但……

    交叉骨只是痛呼了一声，性命是无忧的。

    当当当！

    突突突！

    坦克蜥蜴在出来之后，顷刻间暴露在了枪林弹雨之中，但，坦克蜥蜴和之前刚开始那些一个个送死的蜥蜴士兵并不一样，大口径的子弹轰在他的身上，也仅仅如同粉笔砸在了人身上，留下了一白色的印记之后就再无其他了。

    “RPG！”

    “发射！”

    “轰！”

    “吼！”

    一枚肩扛式火箭直接轰在了坦克蜥蜴的身上，瞬间爆炸，就在众人以为炮决了之后，在那焰火之中身上的绿色开始朝着黑色转换随即炮决的地方再一次开始朝着绿色变幻的坦克蜥蜴再一次发出盛怒的怒吼，轰的一声，直接如同飓风一样呼啸着朝着一侧的神盾士兵席卷而去。

    瞬间。

    场面再一次陷入了混乱当中。

    国土作战中心。

    靠在沙发上的莱克，注视着卫星监视下，如同好莱坞大片一样，上演着反派大杀四方的画面，却是皱了皱眉：“康纳斯呢。”

    坐在旁边的蒂凡尼看去莱克：“长官。”

    莱克挑眉，朝着那操控着的国土探员说道：“热成像扫描那栋公寓。”

    “是！”

    国土探员点头，随着指令的下达，嗡的一声，大屏幕上瞬间变黑了，然后，密密麻麻显示着有热能出没的画面清晰无比。

    在那公寓之中，热量基本上遍布这栋公寓的各个角落。

    幸好。

    蜥蜴是可以用热成像能看出来的，蜥蜴人也同样是可以看出来的。

    但……

    国土探员操作了几下之后，转身，朝着莱克汇报道：“长官，无法具体分析。”

    “上一次热成像分析是多久？”

    “七十分钟前，每九十分钟进行一次扫描的，长官。”

    “他跑了。”

    “什么？”

    坐在旁边的蒂凡尼，看着直接从沙发上起身的莱克，也是跟着起身道：“长官，这不可能，我们一直在对那块地区进行二十四小时不间断且没有任何死角的监控。”

    在国土的眼中，蜥蜴博士就和楚门的世界里面那个楚门一样，他觉得他自己很神秘，但事实呢，事实是他在国土这里就是个笑话。

    而且。

    这一次监视行动是蒂凡尼负责的，如果蜥蜴博士丢了，坦白来讲，这个责任是需要蒂凡尼背的。

    莱克看去蒂凡尼：“从地面上也许不能躲开我们的眼睛，但如果从地下呢？”

    “地下？”

    莱克双臂交叉，注视着大屏幕吩咐道：“把卫星图拉开。”

    “是！”

    瞬间。

    卫星开始上移，很快，鸟瞰纽约的卫星图直接出现在了大屏幕上面。

    “这里！”

    莱克伸手指着大屏幕上的一侧：“从蜥蜴博士所居住的地点，通往法拉盛，距离不过十公里，只要到了法拉盛，他就可以直接进入伊斯特河。”

    身后的蒂凡尼走到旁边，同样注视着在莱克话语下被标志出来的路线，但还是有些狐疑：“长官，您的意思是蜥蜴博士通过挖隧道的办法逃到了伊斯特河？逃走吗？”

    莱克轻笑了一声，指着隔着伊斯特河与皇后区向往的布朗克斯区：“逃走？呵，那家伙的野心大着呢，将这一消息通知联邦调查局。”

    布朗克斯毗邻曼哈顿，能不乱，还是不要乱的好。

    “让无人机起飞，监视伊斯特河。”

    “明白。”

    “再让医疗小队随时待命，杰克的行动小队现在在哪？”

    “在布鲁克林大桥那边待命。”

    “让他回来，先去布朗克斯。”

    “是。”

    如果蜥蜴博士真的打算通过伊斯特河突破封锁，利用伊斯特河当做跳板登陆布朗克斯的话，那么，鬼知道他的目标究竟是布朗克斯还是曼哈顿。

    莱克看了看腕表上的时间：“州议会与市议会那边快出结果了吧。”

    蒂凡尼点了点头：“五分钟前已经进入最后的表决程序了。”

    估计在过半个小时……

    不对。

    是在过五分钟，纽约与纽约州的一把手就要被弹劾下台了，而且还是很黯然的那一种，也正因为如此，从今天早上一开始，国土安全局的探员们就处于岗位上虽是待命了。

    很快。

    莱克的手机接到了一条短信。

    看去。

    “多谢。”

    发信人是州议员安德鲁先生，不对，应该已经是刚刚五秒钟之前走马上任的州议员安德鲁先生了。

    至于纽约城的新市长？

    一个女性，没办法，这两年来，中途下台的市长先生似乎有些多了，导致一些市长竞选人还没有来得及启动拉票程序或者还没有准备好呢，所以就被目前这位以打拳上位的女市长在这一次中给摘个果子了。

    不过这很好。

    众所周知，莱克是一直支持女性的杰出典范，更别说，这一次的女市长的竞选资金中，是有着超越传媒的献金。

    “呵！”

    莱克收回手机，目光落在了分割成布朗克斯与皇后区的两块大屏幕上，注视着卫星中的画面，坐等着一通电话的到来。

    “长官！”

    蒂凡尼那边收到了市长办公室与州长办公室的电话：“安德鲁州长与市长向国土安全发来求援。”

    莱克点头，面无表情：“该结束这场闹剧了，出发！”

    蒂凡尼点头，随即代替着莱克，对着一队又一队已经处于随时待命的队伍下达了国土主管的命令。

    联邦调查局那边也是。

    一辆辆联邦执法汽车从国土大厦的地下停车场与联邦大厦的地下停车场中轰出，然后，快速的朝着皇后区那边一骑绝尘。

    突突突突！

    肯尼迪国际机场中，一架又一架的国土武装直升机与联邦直升机亦是如是的腾空而起。

    同时。

    几乎是在新任安德鲁州长与纽约女市长带着自己的竞选团队在离开州议会现场发布新闻发布会的同时，联邦调查局与国土安全局联合举行的新闻发布会也在第一时间召开了。

    在发布会上。

    卡洛琳表示应新任州长与市长的要求，联邦调查局与国土安全局已经在第一时间启动了执法机制，同时，对于蜥蜴病毒血清的破解也在加班加点中的完成了，首批解药血清已经在运抵皇后区某蜥蜴病毒隔离医院的路上了。

    关于之前为什么不拿出来，还是那句话，之前纽约市乃至纽约州可没有请求联邦介入，所以，这都是那两个黯然下台的黑家伙的错误。

    咚！

    咚！

    咚！

    国土探员与联邦探员直接下车，吩咐着各自的队员最后一次检查武器装备的同时，两人直接抱着自己的武器找到了神盾众人：“联邦办案，请你们离开。”

    神盾尽管已经有所准备了，在刚刚也得到了命令，如果联邦与国土要求接管现场的话，直接交出管辖权，但真的来到了，一名神盾特工还是有些不岔的。

    特么的。

    我们将最难的部分给做了，然后，你们就过来摘果子了？

    这算什么？

    菲尔·科尔森直接喝退了那名准备开口的神盾特工，看着面前的联邦探员与国土探员，丝毫没有拖泥带水的表示现场是你们的了，然后，转身，表示让正在收拾着东西的神盾特工的速度稍微加快一些。

    虽然他们也没有进入那栋蜥蜴博士的老巢。

    但……

    这一次神盾算的上是满载而归了。

    无他。

    坦克蜥蜴被他们给捕获了，三十多针用于镇定野牛的麻醉弹轰了进入，坦克蜥蜴人也是直接变得酥酥麻麻的任由神盾特工将其五花大绑起来了。

    不过也不是没有损失的。

    最起码在坦克蜥蜴大闹之下，他们对于那一个街区的控制线正在全面的溃败着，幸好这个时候国土和联邦来人了，要不然的话，这失守的锅，似乎又要神盾给背上了。

    所以……

    菲尔·科尔森交出管辖权毫不含糊，甚至还表示着，久闻联邦调查局与国土安全局纽约州部门武力强悍，希望能够近距离的见识一下。

    联邦探员和国土探员，对视了一眼，笑了笑。

    五分钟后。

    嗡！

    共计二十架武装直升机直接出现在了即将失守的第一街区上空，直升机下，是那冰冷的让人胆寒的金属风暴火神机枪嗡嗡嗡转动的声音。

    “长官！”

    国土作战中心，蒂凡尼在收到现场探员的汇报之后，看向莱克：“行动部队，授权开火指令！”

    莱克面无表情：“授权，开火，别放过任何一只！”

    蒂凡尼点头：“开火！”

    皇后区第一街区。

    国土探员嘴角上弧，转身看向来自神盾的科尔森：“接下来，希望你不要被震撼到。”

    话语落下的那一刻！

    突突突！

    二十架武装直升机，那火力足以覆盖第一街区任何一个角落的金属风暴火神机枪瞬间开火。

    这一次。

    展现出来了，什么才叫做，真正的狂风暴雨。

    ……

