    韩东在重生于S-01世界前，就有着一项特质-「兴趣记忆」。

    这项特征几乎所有人类都具备，任何人在经历一些自己感兴趣的事情后，往往会印象深刻，甚至过去几年，几十年都还记得。

    不过，

    不同人的特质能够发挥出多少是截然不同的。

    若将人类「兴趣记忆」的平均值定位10%。

    那韩东在这块的值能达到500%，甚至更高。

    曾经在进行生物科研项目时，只要是他感兴趣的【点】，或是一些实验间的奇特现象都会将各种细节100%保存于大脑间。

    正因如此，

    韩东哪怕仅见过一次世界魔方，就能将当时观测到，收集到的细节全部记忆于脑中。

    《排斥效应》正是基于魔方与大脑产生的同源感应，从而逆向推导得出来的一套理论。

    关键点就在于【无面者头颅】，

    而且必须贴近黑帐表面才会生效。

    自然而然存在着好几个问题……其中最严重的问题，如何保证韩东在贴近黑帐的过程中，不被吞噬。

    为说服众人。

    韩东拿出肿胀博士在体内的模拟实验，伪造出一个黑帐薄膜进行破除。

    Z.佐德局长虽对实验点头承认，却提出一个很直观的问题。

    “实验的成功率虽100%，但实际却存在着各种未知数……或许就连50%的成功率都不到。”

    韩东立马补充一句：

    “就算失败，浪费的时间也不会超过一小时。

    但如果能成功的话，

    既能挽救重要的【曼陀罗斯】，

    又能让我收集到更多关于黑帐、魔方的数据，下次若失控者再采用类似的封锁手段，我破除的成功率将大幅增大。”

    “嗯……我没什么问题了。”

    佐德局长得到满意的回复后，点头肯定。

    他不关心韩东是否会被吞噬，一旦成功的话，正如韩东所言将挫败失控者的入侵计划，多个世界都将被挽救下来。

    这时，

    M先生一改平时的随意，认真说着：

    “尼古拉斯，我们任何人都无法确保你在完全贴近黑帐时，不被其吞噬……如果你愿意承担这样的风险，就去做吧。”

    说罢，M先生将自己佩戴「白色面具」扔了过去。

    “如果发生异常情况，这东西应该能帮你稍微挡一挡。”

    也就在同一时间。

    查尔斯局长取出一圈象征控制的金属环，相较于指环更大一些……一圈金属光润的圆环套上韩东的脖子。

    “「控制圆环」能有效协助你调控肉体，

    无论是神经传感的效率，或是能量传输的速率都将增加。

    当然，你还不足以使用其中蕴藏的【控制之力】对外界进行影响，后续如果想学的话，随时来找我。”

    “好~谢谢。”

    见状，

    弗朗西斯也想给点什么东西，于是伸手扣住内裤边角，想要将豹纹内裤给脱下来。

    就在这时。

    一阵奇怪、甚至隐约有一股莫名吸力的声音从韩东身后传来。

    “尼古拉斯，让我稍微检测一下你的身体。”

    不知何时，

    绘有古怪妆容、奇装异服的W.沃尔特先生已贴于身后。

    “好的。”

    就在韩东将自适应领域撤去的一瞬间。

    嗡！

    意识直接被抽出体内，被卷进黑色漩涡的深处。

    转眼间，

    韩东的意识已乘坐于一张木筏之上，与沃尔特漂浮于充满着涡旋的诡异世界间。

    上衣已被解开。

    沃尔特的漩涡状手掌正贴在韩东腹部。

    “嗯~你躯干间的‘黑涡’属性与生俱来，伴随着你的成长至今，也一直都在发生进化，还融合了一些很有趣的东西。

    可以进行「通路改造」。”

    “通路改造？”

    “你的疯狂举动，的确很有意思。

    但根据我们对黑帐的了解，这东西好似具备着自我意识，能根据任何情况作出有效防御……你的《排斥效应》或许能生效，但也会第一时间引起黑帐意识的注意。

    你被吞进去的概率可一点不小。

    为防止丢失你这样的人才，也算归还门托一个人情。

    【通路】一旦建成，就相当于将黑涡体系全面激活……通常，仅有我的候选人才享有激活特权。”

    “谢谢前辈。”

    沃尔特并没有多说什么。

    一股特殊能量灌进韩东的肚脐……嗡！下一秒便直接醒来。

    『就完了？』

    韩东并未感受到任何直观的变化，现实时间也没有过去几秒。

    这时，

    韩东的注意力被不远处的弗朗西斯老板给吸引了过去，对方正在进行着某种‘可怕行为’

    “老板，你这尺码太大了，我可穿不上！我已经做好准备，就不再耽搁时间了。”

    呼！

    韩东深吸一口气，于原地脱去身上的衣物。

    当完全脱光时，

    由皮肤间溢出一层层如流质般的灰色气息，遮住较为敏感的区域，

    「完美伪装」

    韩东这一次并非要伪装某个人或是生物，

    而是将自身皮肤伪装成【黑帐】，同时让自身散发出类似于世界魔方的‘特殊空间属性’。

    现场无论是最高意志成员，或是下属，见到这番场景时，均想到一位被他们称为「无相魔君」的可怕存在。

    查尔斯局长故意放大声音：“具备如此强大的「伪装能力」，用于控制、管理以及收容的工作是再好不过了。”

    很快，

    韩东的皮肤已变得与黑帐几乎一样，表面也不断掀起波澜，透出诡异的黑色光泽。

    当他跨越「理论最短距离」时，黑帐并没有任何反应。

    逐渐贴近黑帐的过程中，

    各位最高意志的心率也逐步升高，显得有些紧张。

    韩东在这一过程中不再进行任何的呼吸，也没有任何的思维过程，将自身完全想象成一种结界产物。

    “到了吗？”

    眼睛睁开时，黑帐就在身前不到半米的位置。

    韩东没有任何犹豫，

    缓慢、匀速

    将自己的脑袋伸向近在眼前的黑帐。

    嗡！

    由于韩东的脑袋与世界魔方存在「同源性」，再借助完美伪装的效果，让脑袋成功没入其中，整个过程都没有掀起任何波澜

    脑袋完全伸进黑帐时，韩东也能清晰观测到其内部的空间、规则结构。

    确认与实验模拟的情况几乎一致。

    『博士，启动逆转程式！』

    博士将自身经过改造的大脑与韩东相结合，瞬间改变「无面者头颅」的性质。

    「同源性」被转变成「排斥性」。

    嗡！

    一圈圈波纹于黑帐表面荡开，

    不同于光球与黑帐撞击时的激烈效应，

    这个过程十分轻缓……黑帐正在慢慢扩开，

    甚至能透过韩东的头颅边缘，窥探到一丝内部世界的情况。

    “有效！”

    此时此刻，就连最高意志成员们都在掌心捏了一把汗。

    忽然间，变数到来。

    佐德局长的草稿纸上，再次出现多个未知数。

    就在他想要在草稿纸上进行参数修正时。

    嗡！

    代表着韩东的关键未知数【x】正在消失。

    显然，黑帐间的【意识】已发现这里的异常情况，

    唰！

    好几只黑色手臂于黑帐间伸出，扣住韩东的肉体，将其拽进内部……现场任何人都来不及阻止。

    不过。

    弗朗西斯老板借着超人的反应速度，已在第一时间冲了出去。

    啪！

    虽未能抓住韩东的身体，

    但他的双手却死死扣住，通过《排斥效应》扩开的黑帐孔隙……保留住韩东的努力成果。

