    凌风摇摇头：“也不是，只不过是为了排除各种可能性而已！”

    穆玲玲哦了一声，随后想了想：“当时大家都在忙着毕业，每天都是三点一线的生活，没有发生过特别的事情。”

    “是吗？那你确定是那个时候发现自己得了这种湿疹的？”凌风问道。

    “确定，当时发现了之后，我就立刻去学校外面的药房买了药膏涂抹，所以印象很深！”穆玲玲说道。

    凌风点点头，接着问道：“那后来到现在，你还去过什么地方？”

    “回了一次老家，然后去支教中心报到，然后就来了这里！”穆玲玲说道。

    “这中间你的症状一直没有变化，一直都是在增多？”凌风问道。

    穆玲玲点点头：“是的！”

    凌风哦了一声，示意她可以穿上衣服了，屋子里有点凉，她的皮肤上都起了一层细细的鸡皮疙瘩了。

    穆玲玲穿好了衣服，随后问道：“凌先生，你现在能看出问题所在了吗？”

    “有点难为我了！”

    凌风苦笑一声，刚想承认自己无法可想，但脑中却忽然灵光一闪，于是立刻问道：“对了，从那时候到现在，你有没有什么东西是一直随身携带，从未远离过的？”

    “嗯？”

    穆玲玲一怔，随后说道：“还真有！”

    凌风一听就来了精神：“是什么？”

    “就是这个！”

    穆玲玲说了一句，撩起了头发，露出左边耳垂上挂着的一枚耳钉！

    银光闪闪，看上去好像是钻石的。

    凌风眯起眼睛，随后说道：“能给我看看吗？”

    “好的！”

    穆玲玲伸手取下了耳钉，递给了凌风。

    神识一扫，凌风立刻就发现了这东西有古怪！

    在那颗米粒大小，看上去像是钻石的内部，竟然雕刻着一些奇怪的纹路！

    而且这钻石里面是中空的，里面有个黑色的东西。

    因为太小，凌风看不清楚是什么东西，只有用显微镜或许能看明白。

    于是他也没把那耳钉还给穆玲玲，笑了笑说道：“这个东西，你是从哪里来的？不会是自己买的吧？”

    “不是的，是我好朋友送给我的！”穆玲玲说道。

    “是吗？你的好朋友啊？你们关系很好？”凌风问道。

    穆玲玲一怔，随后有些疑惑的问道：“我的病，跟她有关系吗？”

    “应该是的，所以我想确定一下。”凌风点头道。

    “应该不会吧？我们是很好的朋友啊！”穆玲玲迟疑道。

    “如果你不想说，我也可以不问，毕竟是你的隐私，但是这个耳钉请让我保管一阵子，然后我也不给你什么药物了，你回去之后用之前的祛湿毒的药膏抹一下，两三天就会见到效果的！”凌风说道。

    “真的吗？”

    穆玲玲有点蒙了，愕然瞪大了眼睛，感觉这样的治疗方法太古怪了！

    “相信我，只需要三两天的时间！”凌风点点头。

    “那，好吧！”

    穆玲玲也没别的办法可想，于是点点头，之后起身说道：“谢谢凌先生了！”

    “不用客气。”凌风淡淡说道。

    唐小倩这时候马上说道：“玲玲，这么晚了，我送你回去吧！”

    “不用了，我自己回去就好，又没有多远！”穆玲玲马上说道。

    “不远也不行，你个大姑娘家家的，村里好几个老光棍看到你都流口水，我怎么能放心！”

    唐小倩说了一句，拉着她的手就往外走。

    凌风心说那我也别在屋子里赖着了，一起送她吧！

    于是三个人出了屋子，离开了唐小倩的家。

    往前走了几十米，一拐弯就到了小学的门口，随后穆玲玲开了锁，走进了教室宿舍。

    听到关门声之后，凌风和唐小倩才转身离开。

    路上无话，等回到了家里，关上了屋门之后，唐小倩才一下子扑进了凌风的怀里！

    看到她这样，凌风也没客气，低头索吻的同时，手也开始不老实起来。

    两人相拥着倒在床上，唐小倩气喘吁吁，目光变得有些迷离，眼角也留下了一串泪珠儿。

    凌风一见愕然，停止了动作疑惑的问道：“姐，你这是怎么了？”

    “没，没什么，我不知道这么做对不对。”唐小倩不敢看他，偏过头说道。

    “呃......”

    凌风一愣，心头的火苗瞬间就熄灭了。

    他笑了笑，随后说道：“的确是发展的有点太快了！”

    从认识到现在，也就才十二个小时的时间而已，结果已经差点就突破到最亲密的关系了。

    唐小倩虽然已经很久没有和男人亲热过，但毕竟是村里的女人，观念上还不是那么开放的。

    也就是凌风和她有过一点小暧昧，才将尘封已久的欲念撩拨起来，结果大有一发不可收拾的态势，她忽然又有点害怕了。

    凌风也能理解她复杂的心情，于是笑了笑说道：“姐，我们就这么躺着聊会儿天吧！”

    “嗯，谢谢你。”

    唐小倩知道自己左右摇摆的行为并不讨喜，但凌风不介意，反倒还顺着自己，倒是让她挺意外的。

    这种时候还能克制住自己，这个男人的确不简单。

    于是转回头，唐小倩钻进凌风怀里，然后问道：“玲玲的事情，你是已经看出问题所在了吗？”

    “是啊，回头我去检查一下那个耳钉，问题一定出在那个东西上面！”凌风说道。

    “那你放在身上不是会很危险？”唐小倩问道。

    “不会的！”

    凌风笑了笑：“这种小东西，对付一下普通人还可以，对付我却是根本不可能的！”

    “那你说，她的好朋友为什么要害玲玲？”唐小倩接着问道、。

    凌风苦笑：“这个难说，人心最是难测，或许表面上是朋友，但暗地里，她一定是因为什么事情在嫉恨穆玲玲！”

    “我的天！”

    唐小倩身子一颤，低呼一声道：“人心真是太可怕了！”

    “谁说不是呢。”

    凌风搂住她的肩膀，无奈的笑了笑。

    两人相拥片刻，屋子里安静了一会儿，唐小倩才接着问道：“你究竟是什么人啊？”

    “你没听过我的名字吗？按理说我在唐家村现在也算是名人了啊！”凌风笑道。

