
漆林道符说的。有破洞的。立时打上一些厚实铁叶修补上，这些盔甲，或许在很快的将来，又可以为舜乡堡军士护卫保命之用。

林道符郑重答应了，不过随后他语音低沉地道：“大人，此战我军的伤亡己是统计出来。”

他翻了翻手中的文册，说道：“含青壮辅兵在内，我守城参战的左哨后哨军士，共有七十四人伤亡。防守瓮城及左侧城墙的左哨军士，共伤亡四十九人，其中阵亡二十七人，重伤者九人，余者伤势不等。防守右侧城墙的后哨军士伤亡二十五人，阵亡有十五人，重伤者四人。余者伤势不等。我己经下令将伤看好好医治。”

依林道符说的，最大的伤亡数出现在清兵的第一波箭雨，当时只是那么一阵，舜乡堡城头就有二十余人伤亡。

而且清兵弓箭狠毒，他们的箭矢射来，很多都是命中舜乡堡军士的要害之处，他们的箭头又长又沉，射入极深。破甲力强，有许多被射中身体的军士，由于血流不止，很快都失去了抢救的机会。

接下来的城头城墙短兵相接。也是非常惨烈。各队相继有人阵亡受伤。特别是左哨的甲队军士，他们整队不过五十余人。伤亡数就在十七人。己经被打残了，需要重组补充军士。

比。，万比

听着林道符口中吐出来的话。众人都是心下沉重，韩仲一拳拍在桌上，恨恨不己。

王斗也是沉默下来，此次守城之战，己方伤亡率达到七分之一，估计与清兵的交换比在三比一。如果在野战中，这交换比更大。虽然战果辉煌，不过自己本钱也经不起损耗。

其实有些伤亡原本是可以避免的，不过没有办法，战争的经验都要靠人命与鲜血来积累。

良久，他看着林道符道：“阵亡的将士要好好抚恤，受伤的耍妥善治疗，战斗中有军功的要立时给予奖励提拔。他们被安排在新旧两堡的空余地带建立窝棚，然后每天被组织起来干活守城。来到舜乡堡后，他们原本战战蓖兢的心情放松下来，堡内军户与那四哨战兵兄弟严守军纪，没有欺生，也没有横行不法之说。不抢夺他们从原来屯堡内带来的仅有家当。每天干活还有饱饭吃，比起原来自己在各屯堡的生活，可说是一个。在天上。一个在地上。

要不是城外的轻子兵，眼下这种生活己经非常完美了，很多都动了战后留在舜乡堡的心思。

经过一系列的剿匪缴获，王斗有库存四千多两银子，一千多石粮米。此外还有数百头的猪羊等。前些时间修建舜乡新堡与靖边堡新堡墙花去他一千多两的银子，粮米若干。不过余下来的银钱粮米，足够供全堡上下今年支用。

王斗的苦心经营，终于派上哨战兵每日可以放开吃喝，肉食也是大量供应乓肖所有辅战的军户男女们，个个都可以吃饱。加上组织得力，同仇敌忾，堡外虽是清兵云集，但堡内却是士气高昂，特别是在刚才打了胜仗的情

。

王斗在护卫及军官们的簇拥下，大步走过街头，看到王斗走来。街上巡逻的战兵及忙碌的辅兵们，都走向他恭敬行礼，眼中满是尊敬。正因为有了王斗的统领，所以舜乡堡才能抗住大敌，保护了全堡军民的安全。

在东街口上，周庄的屯长贾多男正大声招呼自己那队青壮往城上搬运滚木擂石，在阳光的照耀下。他的头皮更加油光亮，他眼尖，见到王斗，他忙点头哈腰地过来，连声称呼防守大人。

王斗看了他一眼。记起这个人。他道：“原来是贾屯头，你队中军壮士气如何？”

贾多男大声道：“哥昂，非常的高昂。特别是闻听城头兄弟大捷后。队中弟兄都是摩拳擦掌，也希望上城去打勒子呢。

王斗点了点头，道：“很不错，好好干。这两日他也是难得没有酗酒。

虽是天气炎热，不过由于救治及时。大部分伤势较轻的伤兵伤口都不会炎，在清洁包扎后，许多人又可以存活下来。这些军士，将成为军中宝贵的财富，

不过重伤的那十三人，他们或是眼部咽喉颈部中箭，或是城头搏战时被清兵的兵器深深劈入或是刺入。伤势极重，难有存活的可能  有好几人还在抬来的当场就咽了气。

王斗上前劝慰伤者，让他们安心养伤，那些军士都是激动地连连点头。王斗看向身前的一些重伤员。他们大声呻吟着，很多人己经快不行了。王斗心中沉痛，这些都是他辛苦练出的好兵，没想到就要这样去了。特别是自己还要眼睁睁地看着他们死去。他第一次感觉到自己的无助。

旁边低低的哭声响起，却是有两个重伤员支持不住，又是慢慢咽了气。王天学叹了口气，挥挥手，让几个辅兵将他们的遗体抬走，收捡到一处后。以后统一安葬。

王斗呆呆地看着，忽然他听到轻轻的呼唤声：“大人，大人。”

却是左哨乙队一个重伤的火侥手，他从额头到面门上中了八根的利箭。脸上密密麻麻的布满箭矢，连双目都被射瞎了，他这个样子，自然没有救治的可能，不过他非常硬气，抬来后，一直挣扎着不肯咽气。

他双手艰难地摸索着，王斗上前握住他的手，柔声道：“我在这里。”

那重伤的火锐手紧紧抓住王斗的手，他的左右双唇旁边各中一根利箭。说话颇为艰难，他断断续续的道：大人为小的家内分下田地。小的甘愿为大人战死。只是家内只余小妻，还有不足岁的女儿，万望大人照应”

韩仲抹了一下泪。猛地跳了起来大声道三“这位兄弟，你放心吧，你家内的妻女，我会代为照料的()。”

王斗也是柔声道：“你放心吧。我余”

说到这里，他的话突然止住，却见那重伤的火统手己是断了气，只是唇边微微牵出一丝笑容。

王斗长叹地站起身来，此战结束后，不知道还要死多少勇士啊。

舜乡堡城外，靠着城南的丘陵平地，此时城外的清兵己经扎好一个，大营。大片的营帐，一色的纯白镶红旗号，刁斗森严。一队队的清兵哨探自营内进出，还有一队队的无甲跟役往返于董房河与清兵大营之间。挑水造饭，喂养马匹。

八旗军扎营颇有章法，自老奴时期起。他们行军打猎，冬则立甜，夏则掘壕，又牧马于耕壕之内。传角刁斗箭头以巡更，人马皆不逃散。此时在营内一根高高竖立大幕的大帐前。帐内正传来咆哮如雷的吼叫及鞭打声。

帐中，那甲喇章京挥舞着皮鞭。只是对伏身地下的那位牛录章京暴怒地抽打不停，旁边的几个牛录章京都是噤若寒蝉，不敢稍动。

此战的结果大大出乎那甲喇的意料之外。伤亡如此惨重，那些损失的勇士都是旗内的精华，竟如此葬送在这小的千户所城之下，那甲喇章京可以想象到时饶余贝勒阿巴泰的愤怒。想到那种恐怖的场景，那甲喇章京更是一腔怒火直冲脑门。

※

老白牛：

有书友要求多更。因为要忙店内之事。加上我写战争场面一向很慢。很多数字需要统计与评估，所以快不起来，我尽数在保证质量的前提下多写一些。

此外，除了有时白天停电外。现在晚上一般不更新，以保证良好的休息与状态。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27114"  chaptername="第107章  暴怒">加入书签</a>
</div>
