    “背我。”

    轻描淡写地两个字。

    那一瞬，阎天邢还以为听错了。

    盯着墨上筠看了几眼，将那抹试探看在眼底，阎天邢顿了顿，继而扬眉问：“背了你，你会芳心暗许？”

    微微眯起眼，墨上筠特真诚地回答：“不会。”

    “……”

    阎天邢转身就走。

    只是，没走出两米，阎天邢就站住了。

    回过身，挑眉看向墨上筠。

    似是料准了一般，她依旧站在原地。

    清晨光线朦胧，一缕一缕的，她逆着光，身后笼了层淡淡光晕，身形轮廓愈发的明显，高挑的身材，腰杆笔直，一手放到裤兜里，一手提着95式自动步枪，右脚微微向前。

    像个占山为王的土匪，偏偏浑身的痞气，骨子里却融着军人的习性。

    分外矛盾。

    她眯着眼，神情慵懒，从容不迫地看着他。

    阎天邢又朝她走过去。

    “就一次。”

    淡淡说着，阎天邢背过身，示意她赶紧的。

    “哈。”

    墨上筠玩味的出声。

    但也没有得了便宜还卖乖，伸手搭在阎天邢的肩膀上，墨上筠手掌用力一撑，直接跃上他的背。

    阎天邢也适时地接住她。

    还挺轻的。

    按理来说，常年锻炼，看着虽瘦，实际应当有点分量才对，到她这儿，好像跟营养不良似的，负重行军都比背她吃力。

    墨上筠一手环着他的脖子，一手将步枪放到肩膀上，然后找了个舒适的位置。

    脑袋一偏，贴着他的背，慢慢闭着眼，睡了。

    阎天邢能听到她轻浅的呼吸，气息和发丝蹭到他的脖颈，痒痒的，本想说她几句，但想想也就罢了。

    两天两夜，睡了几个小时，真正行动后，实打实的没闭过眼，再强悍的身体也需要休息。

    21岁，大学毕业，刚下连队，跟她一般的人，断然做不到她这种程度。

    就当让她一下。

    然，走到半路，阎天邢就后悔了。

    “邢哥，没背过人吧？”

    墨上筠不知何时醒了，懒洋洋的声线里，带着明显的睡意。

    “怎么？”阎天邢眉头一皱。

    “不稳。”墨上筠叹息，似是挺失望的。

    “……”

    阎天邢犹豫了下，最终压制住了把她丢出去的冲动。

    又过了会儿。

    “算了，”墨上筠拍了拍他的肩膀，和气道，“我走路吧。”

    不仅不够稳，还没速度，倒不如她自己走。

    阎天邢简直被她气笑了，没好气地问：“你想下来就下来？”

    “所以？”墨上筠有几分漫不经心。

    “老实呆着。”阎天邢有些不耐烦，近乎命令地吩咐她。

    顿了顿，墨上筠耸肩，“随你。”

    *

    夜千筱和阮砚将越野车找了出来，跟他们俩约好了地点之后，便在一条人开出来的马路上等他们。

    在走近他们视野前，墨上筠就从阎天邢背上下来了。

    两人是一路走过去的。

    睡了半路，精神还算不错——事实上，睡归睡，但她一直表现的很有精神。

    也不知她卸下伪装时，会是如何模样。

    越野车上。

    阮砚负责开车，坐在驾驶位置上。

    夜千筱坐在后座，正在闭目养神，听到车门被拉开的声响后，掀了掀眼睑，朝右侧看了一眼。

    很快，墨上筠坐了进来，把包和枪一放，迅速扣好安全带。

    “约在哪里见？”

    往后一靠，墨上筠偏过头，朝前面的阮砚和阎天邢问了一句。

    按照程序，应该跟墨上霜碰个面，交代一下考核中发生的事，可以的话，要对接触到的学员做个简单评价。

    “下午，他们基地。”阮砚回答地简单明了。

    本来计划七天才能结束的考核，眼下三天不到就顺利结束了。

    消息传过去的时候，阮砚听到不少的骂声。

    显然，他们四个的行为，成功打乱了他们的计划，在过年的这几天里，给他们增添了一定的麻烦——处理学员的去留、安排留下学员的训练、考虑新的训练方案或是将训练提前等等。

    阮砚……也着实怼了他们一把。

    他说的时间和地点，给了他们一个上午的时间，让他们有空将学员处置好。

    他觉得，提议请临时教员的人，怕是肠子都悔青了。

    “哦。”墨上筠淡淡应声。

    既然是下午，那她更有理由半路离开了。

    缩短考核训练，给墨上霜带来的麻烦，定然不小。短时间内，还是不要见到他为好。

    “你，”眉头微动，墨上筠忽的看向夜千筱，问，“回去过年？”

    “嗯。”

    “来得及？”

    “就在京城，”夜千筱回答，顿了顿，看了她一眼后，又补充道，“上午过去。”

    阮砚后面几乎跟她同行，她这边发生的事，阮砚只晓得一清二楚。

    由阮砚转告便可。

    只是，在开车途中，通过她们对话才摸透这点的阮砚，强忍着没有说话。

    墨上筠了然地挑眉。

    行。

    现在有伴了。

    墨上筠和夜千筱又聊了几句，最后交换了一下联系方式——口述电话号码，至于对方是否能记住，完全不在她们的担忧范围之内。

    不算热络，也并非话唠，没聊多久，随后，就都安静下来，选择抓紧时间休息。

    阎天邢一路都没有说话。

    通过透视镜，他看到坐在后面的两人，两腿交叠，双手环臂，闭目养神，两把枪往座位下竖着一放，挡在两人中间，以枪为分界线，两人就同各自的镜子一般，出奇的对称。

    看了几眼，阎天邢懒懒地收回视线。

    墨上筠和夜千筱睡了足有两个小时。

    上午十点左右，阮砚将越野车开进市里。

    阮砚将车停在一个加油站。

    车一停，墨上筠第一时间睁开眼，下意识将周围环境观察了一遍，本以为阮砚是来加油的，不曾想，却见到阎天邢和夜千筱都默契地将门给推开。

    “走了。”

    夜千筱什么都没拿，走下车，临关门前朝墨上筠说了一声。

    听语气，多少也是有些敷衍的。

    但，就墨上筠所认识的狙击手而言，这种态度还算好的。

    “再见。”

    墨上筠点了下头。

    随后，车门被关上。

    夜千筱转过身，朝不远处停的一辆越野车走去。

    墨上筠注意了一下，并非军用越野，看车牌，应该是私人的，而那车……价值不菲。

    她见到夜千筱上了副驾驶，车很快就开走了。

    不紧不慢地收回视线。

    这时，一侧的车窗被敲了敲。

    墨上筠抬眼去看，只见有抹身影站在车门外，人太高，看不到脸，凭借熟悉的身形、丛林迷彩，还有从车窗上收回的修长手指，墨上筠也猜到是谁。

    她动了下车窗按钮，车窗滑了下来。

    “下车。”

    窗外，传来阎天邢低沉的声音。

    墨上筠将车门推开，从善如流地下了车。

    “怎么？”

    站直身子，墨上筠抬眼，朝阎天邢问道。

    阎天邢打量着她。

    上车前，还被油彩涂了个花脸，在车上，不知何时把油彩都给擦了，露出白皙的皮肤，干干净净的，精致五官更为突出。纵然没休息够，她那双狭长凤眼依旧黝黑明亮，耀若星辰。

    片刻后，他才道：“明天送你回去，今晚住我那儿。”

    墨上筠微微凝眉，“我哥说的？”

    “嗯。”

    阎天邢应声。

    张了张口，墨上筠刚要否决，就听得阎天邢慢条斯理道：“住我那儿，或者，被你营长请去喝茶。”

    这能算是实打实的威胁了。

    自己在这边的行动，破坏了他们的训练计划，若是被营长知晓了……怕是不止被营长请去喝茶，还得被指导员念叨几天。

    “没说让我回去？”墨上筠稍作思量，问他。

    “没提。”

    阎天邢答了一声。

    继而转过身，朝停在路边的一辆轿车走去。

    墨上筠想了想，跟上了阎天邢。

    识时务者为俊杰。

    除夕了，眼下回去，车票机票等怕是买不到了，而且她是义务来这里当教员，真若自己回了，面上也说不过去。

    也不是不能联系墨上霜，弄一架直升机来送她一程。

    但，墨上霜既然都跟阎天邢交待了，短时间内给她调直升机，也很为难。

    跟着阎天邢将就一下，倒也不是不行。

    越野车上，阮砚看着他们俩离开，嘴角抽了抽。

    真是……跟他不存在似的。

    *

    轿车旁站着一名负责开车的司机。

    见到墨上筠和阎天邢过来，一一给两人拉开了门。

    一声不吭的。

    阎天邢和墨上筠坐上了后座。

    “把外套脱了。”

    刚打算扣上安全带，便听到阎天邢淡淡地吩咐。

    墨上筠动作一顿。

    听到有什么丢过来，墨上筠一抬头，见到毛毯的一脚，立即抬手将其抓住，手一扫，毛毯顺势落到腿上，避免被砸到脸的后果。

    “你这……”墨上筠拖长了声音。

    说着，深深地看了一侧的阎天邢一眼，摇头道，“啧，不温柔。”

    阎天邢斜眼看她。

    有故意找茬的嫌疑，挑眉轻笑，眉梢染着戏谑，小情绪不算明显，但出现在她脸上，却算是极其生动了。

    于是，阎天邢特温柔地朝她笑了一下，“正好，跟你合得来。”

    “……”

    见到他眉目的温柔，墨上筠冷不丁地打了个寒颤。

    感觉，有点冷。

    把手从毛毯里抽出来，墨上筠将编织腰带松开，然后将外套的扣子解开。

    在丛林里，连雨衣都没有，下了多久的雨，他们就淋了多久，其实衣服都被雨水淋得湿透，但身体素质不错，一直没有感冒发烧的症状，时刻从衣服传递过来的冷意，她都已习惯了。

    坐了几个小时的车，眼下，外套干得差不多了，但里面的汗衫还是湿的。

    她倒是没觉得什么，车里本就有暖气，熬一段时间也没关系。

    但是，毛毯都送到跟前了，也没有不要的理。

    将外套丢一边，又把头盔给取了，墨上筠把毛毯往身上一盖，打算继续睡会儿。

    然，刚闭上眼，就听到阎天邢的声音，“过来。”

    墨上筠掀起眼睑，一偏头，正好跟阎天邢的视线撞上，没有详细说明，但意思不言而喻。

    想了想，反正也不是第一次，墨上筠朝他靠近些，毛毯往身后一掀，从头到脚，将全身包裹住，只露出半张脸，她往旁边一倒，就这么靠在了阎天邢的肩膀上。

    阎天邢垂下眼帘，只见到她半张侧脸，短发还未全干，几缕发丝从毛毯下顽皮地露出来，落在她光洁的额头上。

    生的是真好看，从眉眼到鼻尖，再到薄唇、下巴，流畅而柔和的轮廓，似是一气呵成勾勒出来的。她闭着眼，睫毛浓密，根根细长，偶尔颤动一下，如展翅的羽翼。

    睡觉时，倒是规矩的很。

    恬静淡雅，美如画。

    天生的美人坯子，以至于下连队时才被认作“花瓶”，但接触过后，出乎意料的行为作风，又能轻易将颜值给人的惊艳抹除，最深的印象反倒是她这个人了。

    神奇的女人。

    *

    路程一个小时。

    司机开着车，进了一个高档小区。

    车在马路和小区行驶的感觉是不同的，墨上筠直觉敏锐，近乎在进小区的瞬间就醒了。

    她睁开眼，困意未消，眼皮很重，遂眯着眼，观察着附近的情况。

    视线转了一圈，才抬起眼，去看被她占着肩膀的阎天邢。

    他微微低着头，正打量着她，饶有兴致的模样。

    眉眼挑笑，嘴角轻勾，分外撩人。

    墨上筠眼睛倏地睁开，继而想从他肩上移开，可阎天邢的手不知何时落在她腰上，稍稍一手力，就限制了她起身的力道。

    墨上筠眉头微动，看着被包裹成粽子的自己，意识到——

    失策了。

    面对阎天邢这种人，时刻都不能放松，不然瞬间能被扭转局势。

    她懒得说话，睁着眼，跟阎天邢对视着，像是僵持下来，大眼瞪小眼的，都是一声不吭。

    司机将车停了下来。

    “你家？”墨上筠忽的问，嗓音懒懒的。

    可，带着困意和慵懒的声音，入耳，像是轻轻从心间拂过，痒痒的。

    “嗯。”

    “有人吗？”

    虽然已经猜到答案，但墨上筠还是确定地问了一遍。

    想来墨上霜也没那般无聊，在还没跟阎天邢确定关系的前提下，就让她去见阎天邢的家人。

    “没有。”阎天邢肯定回答，顺势将她的腰松开。

    “哦。”

    墨上筠慢条斯理地起身，然后把毛毯从身上扯下来。

    这时，靠近她的那一侧车门，被事先下车的司机给拉开。

    司机倒是没催她，可一身黑衣站在那里，墨上筠也不好拖延。

    把头盔、外套、腰带捞在手里，墨上筠泰然自若地下车。

    司机将车门关上，紧随着，阎天邢也从另一边下来。

    “二少，老爷让你晚上回去一趟。”

    墨上筠终于听到司机的声音。

    一字一顿，不卑不亢，声音沉稳，不似等闲之辈。

    二少，老爷。

    俨然不是寻常人的称呼。

    墨上筠侧过身，这才打量了司机两眼。

    三十出头，身材魁梧，国字脸，面无表情，腰杆笔直，动作和站姿都有点军人的感觉，但——

    绝非现役军人。

    身手应该不错。

    不过，对她没有威胁。

    “嗯。”阎天邢漫不经意地应声。

    然后，朝墨上筠走过来。

    墨上筠没多问，没穿外套，直接将其披在肩上，等着阎天邢走过来后，跟他一起进了公寓。

    *

    电梯停在17楼。

    阎天邢轻车熟路地走在前面，在一扇门前停下时，特地等了她一下，在她面前摁下密码锁的密码。

    墨上筠没想看的，但他动作太明显，加上瞬时记忆过于强大，就这么记住了。

    打开门，阎天邢没等她，事先进了门。

    三室两厅，进门便是客厅，右侧有三间房，前面是餐厅、敞开式厨房，装修很简约，除了简单的家具外，也没别的布置，但，吊灯、地毯、家具等等，无不透露着奢侈气息。

    墨上筠视线环顾一圈，便收回了视线。

    玄关摆了两双拖鞋，一白一黑，阎天邢脱了军靴，穿上了黑色的拖鞋，然后就进了客厅。

    墨上筠换上白色拖鞋。

    “你的房间，”阎天邢指了指右侧第一间房，“衣柜里有换洗衣物。”

    “饿了，有吃的吗？”

    走进客厅，墨上筠把头盔、外套、腰带丢在沙发上，然后往一旁坐下，把身上的两把军刀拿了出来，丢在茶几上。

    枪和背包都在越野车上，由阮砚转交给墨上霜的部队。

    包里有干粮和水，但眼下，自然是吃不上的。

    “厨房有水果和食材。”阎天邢道。

    言外之意，想吃什么，还得自己做。

    起身，墨上筠走向厨房的冰箱，拉开上面的门，看了眼满目琳琅的水果，感慨了一声奢侈，然后随手拿了个苹果，简单的用水洗了洗，就咬了一口。

    味道不错。

    阎天邢看着她的动作，又看了看茶几上放着的水果刀，想了想，还是没有提醒她。

    “有电脑吗？”墨上筠又走了回来。

    往沙发上一坐，她两腿交叠，慢条斯理地继续吃苹果。

    “书房有，第二间。”

    顿了顿，阎天邢还想说什么，忽的听到手机振动的声响。

    手机是放越野车上的，考核的时候没用处，可考核结束后，却是必不可少的联系工具。

    阎天邢拿出手机，看了眼备注。

    墨上霜。

    没有回避，站在一旁，将电话给接了。

    没说两句，他便侧过身，看着墨上筠，转告道：“你导师有事找你。”

    墨上筠手一抖，吃苹果的动作一顿。

    沉思片刻，墨上筠抬眼，极其真诚地道：“我不在。”

