    祖尔法拉克派出一支精锐部队追杀背叛部族的两千名巨魔。

    面对这种情况，李德毫不犹豫的下令，领地内全体士兵重新换回板甲严守领地准备做最艰难的战斗。

    李德完全没有心存幻想，巨魔的这支军队的目标，绝不只是这叛逃的两千名巨魔，要只是那样的话，他们一开始完全没必要放这两千人离开。

    而最重要的是，直到现在李德还没有信任这些巨魔，他需要看到这些巨魔的态度。

    “巨魔们！！！我不知道你们对未来怎么打算的，但你们要是想活下去，就拿起武器准备战斗！！！”

    李德说话的声音很大，两千巨魔都能够听到他的声音，可却听不懂他在说些什么，这可就苦了比格维兹，他只能拿出工程学喇叭，扯着嗓子放大声音翻译。

    巨魔们听明白李德的话后，却都迟疑了起来，他们追随的是前酋长子嗣尼布尔，而不是这个人族，此刻他们不知道该不该听从这个人族。

    可就在这时，尼布尔恢复了意识。乌克兹的武器上涂的是一种蝎毒，在经过加基森的地精医师注射了蝎毒血清之后，尼布尔看起来好了不少。

    他强挣扎着站了起来，从比格维兹的手上借过了喇叭，十分虚弱的下达着命令。

    “沙地巨魔，我命令你们听从大祭司的指引……”

    说完这句话后，尼布尔就又有些站不稳，特鲁努克和安格嘎古急忙过来搀扶。

    得到了尼布尔的命令，巨魔们倒是不再排斥李德，只是他们仍然怀疑这个“瘦弱”的人族能否带领他们战胜敌人。

    追杀过来的巨魔部队，已经开始在沙漠中整队，随时有可能发动进攻！带队的巨魔他们这些叛逃者全都认识，是督军安图苏尔。

    他是祖尔法拉克中，最强大最残忍的巨魔。他只听命于乌克兹，而乌克兹也无比的信任他，甚至还把沙怒部族中最强大的两把武器中的一件赐予了他。

    面对这样强大的对手，巨魔们几乎都丧失了斗志。

    看着那些全无斗志的巨魔，李德不禁摇起了头。这样的一群家伙，交给谁来带领也打不了胜仗。

    一会开起战来，他们别说帮忙了，真怕他们拖后腿，甚至他们溃败之后，很可能反过来冲击领地，危害居民们的安全！

    李德现在真恨不得找个什么方法把这些家伙都控制起来，他就带着一百精锐士兵战斗，也比带着两千拖油瓶的强！

    就在这时，尤里卡的声音再次出现。

    “叮~，检测发现居住点正在遭受大规模侵犯，是否花费1000生产力点，激活奇观大金字塔的驻防功能？”

    这在李德听来，简直就如同是仙乐一般，他毫不犹豫的选择了是。

    “叮~，扣除1000生产力点，已激活大金字塔驻防功能，剩余生产力12700点。”

    激活了驻防功能的大金字塔突然发出了柔和的光芒，紧接着伴随轰隆隆的响声，大金塔最底层的巨石台阶訇然洞开！出现了一道巨门！

    “胆怯的人，就躲进金字塔里面，它会保护你们的安全！”

    李德站在大金字塔门口，柔和的光芒照在他的盔甲上，显得熠熠生辉，映衬得他那坚毅的脸，就如同最完美的雕塑一般！

    这一刻，即便是那些还没有皈依大金字塔的巨魔，也开始赞颂起来了它的神迹。

    巨魔们三三两两的走进了金字塔之中，李德本来还想让一部分士兵保护着人族平民进入金字塔中躲避。

    可是领地内没有一个人选择躲避，现在的领地就是他们的家，他们不会放弃辛辛苦苦建设起来的家园。

    同时，李德又发现还有大约九百来名巨魔没有跟随着一同进入金字塔，其中就包括特鲁努克与安格嘎古。

    他们把尼布尔交给族人照顾，进入金字塔躲避起来，自己则是拿起了武器。

    见李德看向他们，即便是双方无法顺畅交流，他们也能明白李德的意思，先是摇了摇头，随后又示意手中的长矛，向李德重重的点头。

    看着选择留在外面的九百来名巨魔，李得知道他们是这两次触发皈依的巨魔们，还有自己领地内的所有人，李德真正意识到了信仰的力量，有了信仰便有了战斗的勇气。

    这些巨魔，再加上领地的一百名士兵，在兵力上也达到了与对方持平的1000人，李德突然信心大增。

    “全体！准备战斗！！！”

    随着李德的一声命令怒吼，所有巨魔和人族全都感觉浑身充满了力量！这是属于英雄战士的能力，可以通过怒吼激发己方士兵的潜能。

    巨魔们这才意识到，这位人族“大祭司”，是一名超过他们祖尔法拉克全部巨魔的强大战士。

    人族士兵们倒是显得淡定很多，跟着领主他们一直是战无不胜，早就见怪不怪。

    巨魔督军安图苏尔在远处表情也凝重了起来，对于叛逃者之外可能遇见的敌人，他其实一直都没有在意。

    可是在到达了附近之后，首先大金字塔就给他造成了一定的威慑。也正是因此，他才没有一股脑的冲杀过来，而是选择先休整部队。

    现在又看到对面的人族指挥官展现出如此强大的实力，他意识到接下来可能是一场恶战，收起了轻视之心的安图苏尔取出了他并不常用的强大武器。

    战斗在不经意间打响，双方总共两千人的兵力碰撞到一起，在沙漠中掀起了一场腥风血雨。

    巨魔与巨魔、巨魔与人族，用最原始的方式纠缠在一起，所有人都是拼尽了全力。

    而在战场之上，李德则率领着他的精英小队，在敌人的队伍中间来回的穿插，几乎没有敌人是李德的一合之敌。

    很快，李德就瞄准了他的目标。正是对方的指挥官，那个身材高大、长着一头茂盛红发、脸上纹着诡异刺青的巨魔：安图苏尔！

    这家伙的实力并不算强大，其实也就是精英水平，单论肉搏能力甚至都不是精英小队中，最年轻的格雷克的对手。

    但是在战场上这个家伙却无比的麻烦，因为他是一名施法者！

    所谓施法者，就是能够引导异能进行远程作战的人，比如使用奥术能量的法师、使用邪能的术士、使用生命能量的德鲁伊、使用圣光的牧师、使用暗影的暗牧还有使用元素之灵的萨满，他们都属于是施法者。

    这个安图苏尔，正是一名萨满。

    无论是他的闪电链，还是治疗法术，都给李德这边带来了不小的麻烦。

    李德立刻决定，先把精英小队交给布莱德指挥，他去独自解决安图苏尔。

    几乎就在李德盯上安图苏尔的同时，安图苏尔也注意到了李得，虽然生活在闭塞的塔纳利斯，但巨魔中还是有着很深厚的历史传承。

    安图苏尔就算是再没有见识，也意识到盯上自己的是一位英雄强者！

    身为一名精英萨满，打死他也不敢叫一位英雄战士近身，所有没有任何的试探，一上来安图苏尔就全力以赴。

    随着他口中的吟唱，双手之间汇聚闪着电光的能量，他向李德发射了一道闪电箭。李德一个侧前滚翻很轻松的就躲过了这一击，然而让李德没有想到的是，就在他刚起身准备发动冲锋的那一刻，周围的沙地就开始下陷！

    就好像是掉入了流沙之中一般，一股巨大的力量向下拽着李德。

    原来就在李德侧前滚翻的同时，安图苏尔就在沙地上插下了一根图腾柱！李德终究还是轻敌了，安图苏尔不是那种只会傻站放法术的施法者。

    在意识到对手比自己强大的多时，他就开始观察对手，分析着李德的动作习惯。

    放出闪电箭的那一刻，他就猜到李德可能会侧前滚翻躲避，只不过向哪边躲他并不确定，于是他决定赌一把，随便选择一边使用陷地图腾。

    现在看来他的运气不错，还真的赌对了。

    李德的小腿现在都陷在了沙地之中，他没有贸然的往出拔，身上的板甲到底还是对他的行动造成了一定的限制，就在他打算掷出长剑毁掉图腾柱脱身之时，却听到安图苏尔吹起了“唏律律”的口哨声。

    随着他的口哨声响，四只强壮的晶鳞蜥蜴竟然朝着李德扑了过来！

    ‘这家伙竟然能够驱役晶鳞蜥蜴？！’

    李德闪过这样一个念头，但就是一闪而逝，在战斗中分心绝不是什么好习惯。

    安图苏尔真可以说是使出了全力对付李德，四只奴仆蜥蜴全部出动，势要把李德分尸。可惜他终究还是小瞧了李德。

    危急之时，李德竟然主动把手臂送到了一只蜥蜴的嘴里！

    晶鳞巨蜥的牙齿虽然锋利，可还做不到一口咬穿厚重的板甲，相反李德就借着晶鳞蜥拉扯的力量，噌的一下把自己从沙子里拉了出来，接着李德跳上了第二只巨蜥的背，手臂用力甩开第一只巨蜥，连着两脚踢翻了扑过来的第三只和第四只巨蜥！

    这一连串的动作就如电光石火，李德从巨蜥的背上高高跃起，此时他距离安图苏尔只有两步远！

    双手紧握长剑，大有一剑把安图苏尔劈成两半之势！

    这猝不及防之下，安图苏尔完全没有了应对之法，只有举起手里的武器奋力的格挡。

    “当！！！”

    武器碰撞，发出了震耳欲聋的响声，李德后退两步看着完好无损的安图苏尔不敢置信。

    一个在实力上和自己有着绝对鸿沟的萨满，竟然能格挡住他全力劈下的一剑？这是假的吧？

    可就在此时，更加令李德无法理解的是，他手中的剑竟然断掉了！

    “问题应该是出在这家伙的武器上！”

    李德注意到了安图苏尔手里的武器，那是一把像刀又像剑的武器，可以说是巨剑，当然更加像是砍刀。它的样子很古朴，在刀身上还錾刻着神秘的符文。

    见手中的武器立了功，安图苏尔得意的大笑起来，朝着李德发动了一记地震术后，他竟仗着强大的武器主动冲了过来！

    地震中的李德靠着强悍的身体硬是抵抗着震动，朝安图苏尔发动了冲锋。

    他要让这个自大的家伙明白，强大战士的意义就体现在，哪怕空着手，也不是谁仗着一柄强大武器就能战胜的！冲锋的过程中，李德突然发出了一声怒吼。

    这怒吼震慑的安图苏尔心脏都停了半拍！也就趁着这个功夫，李德猛地掷出手中的断剑，将安图苏尔握着武器的手臂，从手肘处斩断！

    接着，还没等安图苏尔发出痛嚎，李德就冲到了他的面前，用双手拧断了安图苏尔的脖子！

    “叮~，击杀侵犯领地敌人精英巨魔，获得10生产力点。”

    击杀了安图苏尔之后，李德并没有理会尤里卡，而是取下了对方断臂握着的武器，砍下了安图苏尔的头颅高高举起！

    “安图苏尔已死！胜利属于我们！”

    李德的呼喊声引起了双方士兵们的注意，叛逃的巨魔们虽然听不懂李德话的意思，但是他们全都看的明白，立刻也跟着高喊起来。

    安图苏尔的部队全都茫然无措，他们强大的督军，竟然被这个人族指挥官杀死了？一时间斗志全无，很快就被打的溃不成军。

    祖尔法拉克的一千人精锐部队，最后被歼灭300人，被俘500人，只剩下200人不到逃到了沙漠的深处！

    ……

