    噗嗤……

    骨骼被刀斩断的声音传出，韩景略提刀从两名深潜者半人中间穿过。

    等他停下后，只是甩了甩横刀刀刃的绿色血液，那两名深潜者半人的头颅从脖颈慢慢滑落，仿佛皮球一样，滚到了他的脚下。

    至此，战斗总算结束了。

    在那群出去狩猎的深潜者半人回来前，这里就是自己的地盘。

    想着、韩景略将火浣衣的火属性元炁吸收，原本只剩下两成的法力，立马恢复到了四成。

    没有停留，他走进了深潜者村庄内部，一顿翻找，不过却没有找到什么好东西。

    最后还是在一个深潜者士兵头内找到了一枚类似内丹的肉丸。

    吞服下去后，多出了50点进化点。

    没心思收拾这些尸体，韩景略马不停蹄的朝着出租屋的方向疾驰而去。

    他感觉到他的困意越来浓，算起来也该到了要出归墟的时间。

    鼓着一口气跑回了出租屋，好在路上没有遇到什么怪物，让他顺利的回到了出租屋。

    将战斗过后的衣服脱下燃烧，他才躺回了床上。

    黑暗、混沌，沉溺的感觉再次传来……

    时间也不知道过了多久，当韩景略缓缓从梦乡中苏醒了过来，只觉得脑中有着深深的倦意。

    用力甩了甩脑袋，企图将还盘踞在自己脑海里的倦意给甩出去。

    太累了，此时他感觉自己整个身体都传出一种倦意。

    直到他挣扎起身，将头颅放在水龙头下，用冷水狠狠冲了一会之后，这股倦意才堪堪退散。

    坐回床上，左手抓着毛巾擦拭着头发。

    就在这时，一股难以抑制的饥饿感涌上心头。

    韩景略连洗漱的时间都没有，脱下火浣衣后，换了一身运动服，就冲了出去。

    来到大街上，韩景略不假思索的进入了自己习惯吃的哪家小店。

    “来了？吃什么？”

    正在招呼客人的，是小店的女老板，这里有很多早餐，价格十分便宜。

    “来两碗热干面，加两个卤蛋，牛肉，然后再上三笼锅贴。”

    韩景略一坐下，就点了足够三个人吃的份量。

    女老板见状，也诧异道：“你吃的完？”

    “放心、饿了一天了。”露出笑容，现实让韩景略放松了不少。

    很快，在他的强烈保证下，两碗加量的热干面和三笼锅贴摆在了他的面前。

    面对这些食物，他低头就开始了牛嚼牡丹般的吃法。

    旁边不少食客看他吃的那么香，都不约而同低头吃起了属于自己的热干面。

    对于韩景略来说、这点食物也不过就是吃了一个半饱。

    所以在吃完所有东西后，他又叫了两碗加量的热干面打包回家。

    回到家的他，迫不及待的把两碗面摆了出来。

    不过他没有之前那么专心吃东西了。

    毕竟有了东西垫肚子后，他也可以分心处理别的事情了。

    因此在第二次吃面的时候，坐在沙发上的他眯上眼睛，将注意力集中在属性面板上。

    【姓名：韩景略】

    【年龄：24岁】

    【生物等级：1星】

    【属性：（正常士兵人属性均值为10点）】

    【力量：20】

    【敏捷：20】

    【体质：22】

    【智力：15】

    【感知：20】

    【魅力：15】

    【技能：弓术（略有小成）、刀术（略有小成）、枪术（略有小成）】

    【神通：御火（融会贯通）】

    【进化点：1460点】

    【持有物：火浣布，元炁长枪、元炁横刀X2、元炁长弓……】

    看着属性表，尤其是进化点那一栏，韩景略松了一口气。

    这次进入归墟，确实是拼了命的厮杀，得到的结果也让他十分满意。

    属性提升了7点，还多出了1460点进化点。

    这些进化点，可以提升一个技能的等级，或者换成14点属性点。

    该怎么做？

    想着、韩景略还是觉得先提升属性点再说。

    目前的他的技能已经够用，御火神通的话暂时无法提升，倒不如提升属性点。

    他的内心告诉他，属性点全部提升到20点后，他会发生一些变化。

    想着、他就把魅力和智力分别加了5点。

    也就是这个时候，他好像听到了自己体内有什么东西碎裂。

    体内仿佛有什么东西被打通了一样。

    一瞬间，韩景略似乎觉得四周突然出现了一股压力，它们不断的挤入了自己的体内。

    挤入体内后，它们化作一股暖流，流向了自己胸口的膻中穴。

    它们在这里聚集，随后野蛮的把自己的穴位挤开，挤大……

    这股痛苦让韩景略本人额头冒出黄豆大小的冷汗，而它的下丹田，也被暖流涌入，开始四处积压。

    “额……哼！”

    胸口的难受，让他闷哼了一声。

    这样的痛苦不知过了多久，等韩景略再次睁开眼睛时，他突然发现自己能看到一些游离在空气中的光点。

    “飞蚊症？”

    他还以为他患上了飞蚊症，只不过下一秒他就感觉到了自己体内的不同。

    他闭上眼睛，可以清楚感觉道，自己的丹田处比起之前，大了五倍不止，而且法力也被进一步压缩，似乎变得更为强大了。

    而且，他的胸口位置，居然也出现了一个丹田，只不过规模是下丹田的三分之一大小。

    丹田内部有一丝法力游动着，似乎在庆祝着自己的新生。

    【恭喜您成为二星神话生物】

    【您觉醒了后天·中丹田】

    “后天、中丹田？”

    看着系统的提示，韩景略有些迷糊。

    丹田他知道，不就是自己肚脐下方三寸的丹田么。

    但中丹田是什么，后天又是什么？

    韩景略睁开了眼睛，擦了一把额头的汗水后，才拿出手机开始搜索了起来。

    很快关于中丹田的解释就出现在了他的眼前。

    所谓丹田，原是道教修炼内丹中的精气神时用的术语。

    道教认为，人有上中下三处丹田。

    上丹田为督脉印堂之处，又称“泥丸宫”

    寻常时候，用泥丸宫来养神，一旦养神达到一定境界，可以练出元神，神游天外。

    至于中丹田为胸中膻中穴处，为宗气之所聚，是连接上丹田和下丹田的桥梁。

    下丹田为任脉关元穴，脐下三寸之处，为藏精之所，也就是寻常人所知的丹田。

    道教认为，上丹田为性根，中丹田为桥梁，下丹田为命蒂。

    上中下三处丹田，代表了神、气、精……

