    李岳看了他一眼，乐了，原来是想要我自己动手吗？于是他招招手，让莫妮卡下来。

    莫妮卡正准备对这个老大动手，忽然被李岳拦下来了，也不好说什么，只是恶狠狠瞪了他一眼，然后退到了方静竹的身边。

    身后的两个彪形大汉哀嚎声已经消失很久了，莫妮卡好奇回头看了一眼，正好看见两个人抬头悄悄望着自己。

    卧槽，女魔头看我们了！

    两个人打了一个冷战，连忙闭上眼睛，躺在地上继续装死。

    他们虽然一身横肉，也只是看着凶狠，实际上打架还真的不行，这个女的很明显就是练过，一生可怕的力气，简直不是正常人。

    吓唬吓唬人还是没问题，但是真正遇上狠角色，还就真的软了。

    方静竹真的没有想到，她居然那么厉害，此时见到莫妮卡回来了，双手在她身上乱摸，难道这个红发大美女就是传说中的金刚芭比吗？

    李岳冷笑一声，说道：“我不愿意自己动手，并不是我害怕什么，而是，我怕你承受不住。”

    话言刚落，李岳就一个健步冲上前，速度之快，谁都没有看清楚，这样的速度，其实李岳也是第一次用出来，之前自己根本就没有想过居然会那么快。

    下一秒，李岳就出现在曹鑫的身边，手里面拿着一把精致的大马士革菜刀，白色的花纹布满整个刀身，冰凉的刀锋此时正紧紧贴着曹鑫的脖子。

    “别乱动，大马士革锋利无比，你只要乱动的话，划破了可就怪不得我了。”

    李岳冷冷说了一声，然后死死盯着曹鑫，问了一声，“楼上还有谁在，不然这边闹成这样，曹叔不可能不出现。”

    “我……我二弟在上面！曹明！”曹鑫现在差点就要尿裤子了，他好歹也是厨师养大的孩子。

    一把刀锋利不锋利，自己还是很清楚的，他感受到了刀锋传递来的粗糙感觉，这个并不是大马士革的粗糙。

    反而是自己的皮肤纹路带来的粗糙感觉，这样只能够说明一件事情，这个大马士革真的太锋利了。

    这一把大马士革菜刀，是宋香凝之前送给李岳的，只是自己暂时用不上这样高档的刀具所以就一直丢在系统空间里面。

    之前见到闻人家的大哥，闻人旭单手藏刀的样子，不得不说，这样太帅了，虽然自己没有问他是怎么做到的。

    但是从系统看见里面拿出来，也可以忽悠很多人，所以今天也是第一次拿出来献丑，效果看上去还是很不错的样子。

    不过曹鑫嘴里的曹明，他还是有点清楚，据说是一个散打教练，从小就喜欢打架，在自己这一片区域也算是比较有名气的一个人物了，可惜不是什么好名声。

    原本李岳会觉得，他以后会不会成为混黑道的人呢？结果居然没有，反而是成为了一个散打教练，也算是走上了正道。

    不过李岳每次见到他的时候，总是觉得他眉宇之间带有一丝阴翳，看上去就不太像是个好人。

    难怪曹叔他们会被控制住，这个老二回来了，事情就不太一样了。

    “原来是他，算起来，我们也有三年没见面了吧。”

    李岳此时收起冷冰冰的表情，将大马士革菜刀一个反手给藏起来了，看上去仿佛变魔术一样，实际上就是藏在了系统空间里面。

    “听说他成为了散打教练，就是不知道厉不厉害了。”李岳根本就不怕什么散打教练，他做事，只要求无愧于心，生死，也不是那么重要了。

    这一点，可能李岳自己都不知道，但是内心深处确实是这样。

    现在已经直接动手了，李岳也不担心什么，两边可以说已经没有回头的余地了，只有继续下去了。

    曹鑫现在双腿发软，脸色苍白，冷汗从鼻尖缓缓流淌而下，刚刚那个大马士革的菜刀真的是太锋利了，自己基本上都不敢动，一瞬间，浑身都发麻了。

    此时虽然李岳收起来了，但是他还是拥有一些后遗症，浑身一放松，顿时就一屁股摔在地上。

    “曹明，你应该也看见了下面发生了什么事情吧，直接下来吧，我就懒得上去找你了。”

    李岳找了一个椅子坐了下来，看了一眼时间，还有半个小时就要开门了，看样子今天得要推迟一下了。

    方静竹带着莫妮卡也走进来了，望着李岳说道：“真的没问题吗？要不要我报警。”

    “报警没用的，警察过来了也是调节，这种事情说到底也是属于家室，曹叔我不清楚，但是王姨我还是很了解的，一定会说不是被迫的，所以这件事情还是需要我们动手。”

    并不是李岳不相信警察，相反，他很相信警察，只是有些事情，警察来了也没有办法解决，只有通过一些见不得人的手段去解决。

    “对了，我给你钥匙，今天开店需要你帮忙了，十二点整，准时开店，然后告诉大家等我一下，这边要处理一下事情。”

    李岳将自己的房门钥匙拿出来，递给方静竹，其实还是想要她离开这边，曹明这个家伙不是一般人，李岳总是觉得他，如果想做什么事情，绝对是不择手段。

    万一方静竹遇上什么危险就不好了，没法跟方副局长交代了。

    “你……我知道了，你自己小心一点。”

    方静竹点点头，然后就转身离开了，她不是不愿意留在这边，而是知道，莫妮卡拥有可怕的力量，李岳拥有猎豹的速度，自己留在这边，真的帮不上什么忙，不如就等一等，事情解决了，自己再出面比较好。

    等到方静竹离开了之后，二楼传来了一阵拍巴掌的声音，李岳顺着声音看过去，果然看见了曹明阴笑着从楼上走下来。

    “李岳，我们多年未见，你已经跟以前大不一样了。”

    “彼此彼此，你也不一样，没有想到你现在还会坐出这样的事情。”

    李岳说着，翘起了自己的二郎腿，懒洋洋望着曹明。

    曹明一身的肌肉，远比三年前还要厉害，李岳知道，他肯定也比三年前还要危险了。

