    六月十五日，山海城，夏宫，西侧大礼堂。

    上午十时，中国区有名的媒体都汇聚于此，共同见证一个高光时刻，大夏王朝夏王与顽石城领主碔砆，将在此签订宗主国协议。

    谁也没想到，刚一回国的夏王竟扔下这样一枚重磅炸弹。

    十分钟之后，欧阳朔跟碔砆一同现身大礼堂，在无数人的见证下，共同签订了《顽石城奉大夏王朝为宗主国协议书》。

    签完协议，欧阳朔跟碔砆并未立即离开，答应回答媒体几个问题。

    话音刚落，在此的媒体记者就齐刷刷举手，他们太想了解其中的内幕了。欧阳朔微微一笑，最先点了《每日快讯》的名。

    “请问夏王，顽石城奉大夏王朝为宗主国，还是【山海盟】的一员吗？”

    欧阳朔回道：“顽石城跟大夏王朝的合作，依然置于联盟框架之内，是一次联盟内部的一次更为紧密的互利合作。”

    接着有人问碔砆，言辞可就犀利起来，问道：“请问碔砆领主，此番突然奉大夏王朝为宗主国，是否受到胁迫，背后有什么内幕？”

    碔砆倒是镇定，淡定说道：“大夏王朝是全球公认的第一领地，夏王也是我的挚友，此次合作只是基于领地的战略选择，互惠互利，没有什么内幕。”

    欧阳朔笑着接过话头，道：“倘若有内幕，我们何必邀请诸位？”

    “哈哈~~”

    礼堂内发出一阵善意的笑声，至于是不是信了，那就无从得知了。

    插曲过后，又有人提问：“请问夏王，作为顽石城的宗主国，您如何看待最近邯郸城跟顽石城之间的冲突？”

    这人说完，整个礼堂都为之一静，齐刷刷地看向欧阳朔。媒体是最敏感的，他们隐隐预感到，这才是此次顽石城大动作背后的真正用意。

    欧阳朔早有心理准备，双手交叉于胸前，郑重说道：“作为宗主国，大夏王朝有义务维护顽石城的战略安全。倘若邯郸城再次挑衅，或者无故寻衅滋事，将被视为是对大夏王朝的挑战，本王不惜兵戎相见。”

    这已经是开战宣言了。

    “哗~~~”

    在场记者一个个兴奋的发抖，忙不迭地将欧阳朔的这段话记录下来。

    “八卦，大八卦啊！”

    一些记者甚至连明天的标题都想好了——“大夏王朝对邯郸城宣战！”

    欧阳朔接着再回答了几个问题，整场签约仪式方才正式告一段落。发布会刚一结束，顽石城奉大夏王朝为宗主国的消息立即传遍整个中国区。

    整个中国区，又是暗潮汹涌。

    作为全球第一领地，大夏王朝的每一个动作都足以吸引大众的眼球，更何况是如此劲爆的消息，更是瞬间引爆整个论坛。

    有好事者甚至断言：“中国区要变天了！”

    于此同时，驻扎在镇安郡边境的豹韬军第四军团接到军令，即刻拔营，赶到山海城集结，传送至顽石城，履行大夏王朝在顽石城驻军的承诺。

    而早在几天前，由蔡瑁统领的教导大队就已乘坐十艘楼船战舰，踏上了前往滨海湾的旅程，肩负着组建滨海舰队的重任。

    顽石城也已展开浩浩荡荡的募兵行动，为组建滨海舰队做着准备。

    所以的这一切，对邯郸城而言都是坏消息。

    …………

    直隶行省，邯郸城。

    得知大夏王朝跟顽石城签订了宗主国协议，帝尘整个人都不好了。对一心想要拿下整个直隶行省的帝尘而言，无疑是个非常糟糕的消息。

    【炎黄盟】曾经试图在【云南城邦】享受宗主国待遇，可惜未能得偿所愿，哪里想到，竟让大夏王朝抢了先。

    “我们前段时间对顽石城的压迫，看来有点弄巧成拙啊。”帝尘有些后悔，他没想到碔砆竟如此不争气，稍微施加点压力就扛不住了。

    “真是个孬种！”帝尘气极。

    帝尘这么做，并非一点道理都没有，他是既想攻下顽石城，又担心手段太激烈引起大夏王朝的注意，故而才采取折中之法。

    帝尘是希望用“温水煮青蛙”的方式，慢慢蚕食顽石城。哪里想到，这“青蛙”完全不按套路出牌，还没怎么着呢，就义无反顾地跳到大夏王朝的碗里。

    “到让老狐狸占了便宜。”帝尘肠子都悔青了。

    一旁的绝代风华神情默然，事实上她早就提醒过帝尘，对顽石城，要么什么都别做，要做就一击致命，不给大夏王朝插手的机会。

    可惜帝尘不听。

    现在好了，顽石城彻底倒向大夏王朝，北方局势对邯郸城越发不利。

    帝尘咬了咬牙，突然说道：“眼下既然到了这一步，我必须去跟爷爷说，那件事得加快进度了。否则的话，老狐狸真要骑在我们头顶拉屎。”

    蛰伏的【炎黄盟】从未放弃过酝酿大招。

    眼见【白银之手】大有不理会中国区“内政”之势，【炎黄盟】六大家族的老爷子们终于坐不住了，这段时间三天两头聚到一起碰头，密谋反击之道。

    正如帝尘所言，【炎黄盟】再不搞出什么大计划，真要被大夏王朝慢慢肢解，蚕食干净。事关家族存亡，后果不是帝尘他们这些年轻人能承受的。

    六大家族的老爷子们深知，大夏王朝一日强似一日，最近更频频在海外攻城略地，底蕴一日强似一日，在中国区的声望更是如日中天。

    这样的对手着实难缠。

    留给【炎黄盟】的时间是越来越少，容许他们犯错的机会也越来越少。

    倘若再想帝尘他们年轻一辈那样，每次的密谋都被欧阳朔轻松化解，那【炎黄盟】真的就再没有活路了。

    眼下的【炎黄盟】，再经不起大的折腾。

    正是如此，老爷子们高瞻远瞩，正以大智慧，大眼界，将妥协的艺术发挥到极致，正在酝酿一个庞大的计划——Z计划。

    只是该计划实在太过庞大，中间牵涉的利益又太过复杂，再加上是六方协商，每人诉求不一，互相之间还有嫌隙，就更不是一天两天能敲定的。

    原本帝尘还有耐心，经此一事，是再也坐不住了。

    绝代风华眼前一亮，她显然也是知道这件事的，好奇问道：“风家那边怎么解决，那可是个大麻烦。”

    帝尘却是自信，道：“爷爷会有办法的。”帝尘对爷爷的手腕，有着足够的信息，他老人家全力出手，整个华夏都要震三震。

    绝代风华听了，神情默然。

    …………

    下午，山海城，夏宫。

    借着签订协议的机会，欧阳朔跟碔砆有过一番详谈，谈的结果还不错，至少两人的利益方向是一致的，没有大的分歧。

    碔砆不是寻龙点穴，不会钻牛角尖。他是个实用主义者，一开始就瞄准了希望星球的利益，只要能达成这一目标，有无绝对的自主权并不重要。

    而在昨天，欧阳朔亲自给凤囚凰跟攻城狮去信，特意解释了跟顽石城签订协议之事，尽可能消除彼此误解，以免心里有疙瘩。

    【山海盟】成员中，木兰月、白桦先后归顺了大夏王朝，寻龙点穴被欧阳朔亲自踢出这一场游戏，现在碔砆又沦陷。

    攻城狮曾经紧急拜访过欧阳朔，两者也是关系“暧昧”。

    对此，外界早有流言蜚语，说欧阳朔侵略成性，当初组建【山海盟】就不怀好意，心思不纯，一开始就打着吞并盟友的想法。

    欧阳朔却是百口莫辩，好在他也无需争辩。

    现在的大夏王朝，又岂是一点流言所能动摇的。那些造谣之人畏惧大夏王朝，甚至都不敢在公开场合“说话”。

    对于这样的鼠辈，欧阳朔又怎会计较。

    只是欧阳朔不计较，不代表其他人心里就不会起疙瘩。

    尤其是凤囚凰，这是一位要强的女子。作为【山海盟】中仅剩的“独苗”，一些流言蜚语不可避免地就会影响到凤囚凰的判断。

    因此欧阳朔必须跟凤囚凰说清楚，阐明彼此的底线，做到心中有数。

    说实话，欧阳朔从没有将落凤城彻底纳入大夏王朝体系的打算。白桦跟凤囚凰两女虽都曾是名震荒野的大领主，内里却又截然不同。

    白桦的要强，终究有点被赶鸭子上架的味道。作为【灵犀工作室】的大姐大，前行会首脑，白桦被太多人寄予厚望。

    因此白桦不得不坚强，或者说是故作坚强。

    骨子里，白桦对权势并不那般看重，她更希望在一位强权人物的领导下，接受指令，并且能够很好地完成指令。

    真要让白桦独自去面对一切，反而不是她的风格。正是如此，白桦才会同意将灵犀城并入大夏王朝。

    凤囚凰不同。

    正如她的名字一样，凤囚凰是一只骄傲的凤凰，骨子里就带着一股不屈的倔强，对权势有着天然的掌控力。

    说起来，凤囚凰跟历史上的武则天倒是有相似之处。

    面对这样一只骄傲的凤凰，真要将落凤城强行并入大夏王朝体系之中，只会限制凤囚凰的发挥，遮阳她的光芒。

    欧阳朔可是一直期待着，凤囚凰能成为荒野第一位女王。