    试问什么样的肉体伤害能够比比你灵魂重创，答案是没有的。

    随着蒙鬼禁入自己的脑海，只后血色蝙蝠发出一声又一声凄惨的叫声

    “这是什么能力？”一旁的白色鸟妖也是露出了一脸的惊讶。

    不过单单只是一只猛鬼，进入血色蝙蝠身体里面并不会起到任何作用。

    只是简单的头疼罢了。

    “臭小子，我要杀了你，我要杀了你！”感觉到自己灵魂力量正在被身体内的猛鬼残时，那血色蝙蝠也是一脸的怒火。

    但怎么说自己也是一只4级妖兽，单单只是被一只猛鬼给束缚，那也是不可能的。

    随着身体后方的血色蝙蝠巨大的身影，开始慢慢的实体化。

    一只猛鬼进入身体的力量也是变得有点儿部族为重。

    血色蝙蝠也是逐渐适应了这种让他恼火的状态。

    “今天我就让你有来无回！”

    “暗影血风暴！”

    刷刷刷。

    随着血色蝙蝠的一声怒吼，身后的巨型蝙蝠身体浮现出了一层又一层的血色之气。

    暗影血风暴是血色蝙蝠的最终绝招。

    这个手段也成为他们血色氏族的成名绝技。只要被这暗影血风暴所笼罩。存在于这里边的妖兽血液会慢慢的减弱。

    就像是水蒸气蒸发一般将全部汇集到血色蝙蝠的身上。

    然后直至妖兽血脉，尽失而亡。

    “我不管你是谁，但是你一定要小心这家伙的这一招，这是他的成名绝技，一个不是你将彻底的葬送于此！”

    身旁的白色鸟妖看着叶尘毕竟也救助过自己，所以他也好言相劝提醒的他。

    “放心，这些我都懂！”叶尘嘴角勾了勾。

    什么血色风暴论血脉压制他也配。

    这种血色风暴无非就是以血脉之力为纽带，

    使得不如自己的血脉朝着血色蝙蝠靠拢。

    可是叶尘的血脉跟血色蝙蝠的根本就是两个概念。

    融合了两种大妖的血脉，岂会受到这家伙的影响？

    叶尘就算站在原地不动，他也不会受到任何影响。

    不过为了引起不必要的麻烦，叶琛还是选择不将自己的血脉真身释放出来。

    “就算不用血脉真身，我也有100种方法玩死你！”

    冷眉一竖，叶尘的声音再次消散在了血色蝙蝠的视线之中。

    “躲躲藏藏！你就这点胆量！不过忘了告诉你，

    就算你逃到天涯海角，现在整个迷雾森林都已经被我的血色给笼罩，

    一切都在我的感知当中，你根本是逃不掉的！

    我劝你还是早点束手就擒！”看着消失后的叶尘，那血色蝙蝠也是露出了一脸的得意。

    “逃谁说我想逃？”就在他以为叶尘即将逃跑的时候，

    也沉的身影再次出现了自己的面前。

    “本来想着以暗属性直接要你狗命，但是没想到你还是有点水平，

    也罢竟然如此的话，那我也就不客气了！”

    就在叶尘是话音落下之后。他那暗青色的羽毛已经开始身疼起青色的火焰。

    附加着阵阵雷鸣的火焰夹杂着毁灭的气息滚滚而来。

    “好纯净的火焰元素不对，这其中还有雷霆！没想到这只鸟要竟然是双休？”

    一旁的白色鸟妖一脸就识别出了一层的两种属性。

    而且一层的属性极其的清纯，这个也是他能够看到的。

    “双休妖兽？”感觉到叶尘身上的变化那只血色蝙蝠也是一脸的凝重。

    双修妖兽在整个平原之上也是不多见的存在。

    而且从他身上所散发出的火属性元素来看，

    这家伙的妖核一定是极其精纯的存在。

    “你这只老蝙蝠，真的以为你这个血脉真身就无敌了吗今天我就让你知道什么叫人外有人，天外有天？”

    “雷霆万钧召唤！叠加凤翼天翔！”

    话不多说，叶尘直接寄出两种属性的最强杀招。

    而由于叶尘已经掌握了两种属性的融合，所以他两个技能现在可以无限的进行叠加。

    凤翼天翔与雷霆万钧是一层能够使用雷元素与火元素的最强杀招。

    叠加在一起，破坏力可想而知。

    只见叶子成身后，渐渐的凝聚了一支青绿色的火凤。

    这并不是血脉真身，而是一叶尘凤逆天翔所导致的虚影。

    这是火焰元素凝聚的凤凰，随着一团火焰慢慢的开始展开他的翅膀，而翅膀之上夹杂着阵阵的雷电。

    雷电越来越多，雷电越来越多。

    最终使得身后的火凤身披雷霆铠甲。

    “嘶！”

    一声透彻心灵的凤鸣响起。

    身后的火凤已经成长到了万丈。

    “这是这家伙的血脉真身吗？好强大！”不明是非的白色鸟妖，还以为这是叶尘的血脉真身。而后叶尘一脸的诧异。

    可谁知道这个其实只是叶尘的一个技能罢了。

    巨大的火凤与那血色蝙蝠形成了对等的状态。

    而那边服的虚影也在火凤的威压之下显得有点力不从心。

    身下的血色蝙蝠更是一脸的冷汗。他能够从对面的火凤身上感觉到一股极强的爆炸元素。

    自己现在认输还来得及吗？

    脑回路里忽然有了一个这个想法，但是叶尘可不会再给他任何机会。

    随着叶尘翅膀一震。

    那只火凤也心领神会的朝着水色蝙蝠而去。

    “妈的，拼了！”眼看求饶无望。

    血色蝙蝠也是直接怒火中烧。

    身后的血色蝙蝠也因为自己的情绪带动了极其狂暴。

    最终一个红色的身影与一道夹杂着雷霆的身影碰撞到了一起。

    这一击可比之前白色鸟妖与血色蝙蝠发生的碰撞要来的惨烈的多。

    一时间整个迷雾森林的树木土地以及迷雾全部被荡开。

    原本阴沉的天空，忽然白光乍现，就好像白昼一样。

    而能量的波动也使周围的妖兽开始四处逃窜，有些实力较低的妖兽直接被这道能量波给震的粉碎。

    都说修为越高的妖兽所造成的破坏力是最恐怖的。这句话一点都没有错。

    眼下一层与血色蝙蝠之间的战斗，确实达到了所到之处寸草不生的情况。

    暗红色的散光与火焰包裹在了一起。夹杂着阵阵的雷电。一时间这片天空的空气都变得焦灼了起来。

    混浊的灵力开始凝聚成了一个个孢子，使得这片天空的空气都扭曲了。

