    

    柏前程推开房门，往边上一让：“这就是我的房间，你们想搜就搜吧。”

    老板娘将他推开，让人好好搜。

    以前他早出晚归，没人进过他的房间。

    所以这是大家第一次见到柏前程的房间。

    除了原有的摆设，墙面上挂满了各种画，有山水鸟兽虫鱼和人物画像，还有做了一堆的风筝，灯笼，上面画有精致的图。

    桌上缺口的花瓶里插着今早刚摘的花枝，将简单稍许杂乱的房间点缀了几分生气。

    不难看得出，虽然柏前程贫困潦倒，但是他把日子过得很从容。

    但那些人搜查时相当粗鲁，这边踢开灯笼，那边挥开风筝画像，看着好好的东西变得残破不堪，柏前程心疼得眼都红了：“你们小心点，轻点，那都是我要拿出去卖钱的，是我下个月的饭钱。”

    可是这些人根本就不会怜惜，直到有人懒洋洋出声。

    “祥泰酒楼的老板娘是吧？你们这样私下搜查在律法上是算滥用私刑吧？若是毁坏他人财物，也是要照价赔偿的。”

    老板娘正不耐着，有人来捣乱她刚好有出气筒，不想转头看去时，对方模样俊俏，是难得一见的美少年，语气不由缓了缓：“我这可是在找丢失的钱两，到了公堂上我也是这么说，而且就算是毁了就毁了，值几个钱啊！”

    宁毓初对柏前程道：“听到了没有，老板娘说了，会赔你的东西，这些都是你自己做的吧，谁都知道我们妙笔公子的画出神入化，一个灯笼一两银子便宜得很吧？一只风筝三两银子也不贵吧？”

    元逸飞几人立即应和道：“这都算便宜了！”

    老板娘是个抠门的，一听心里就打起鼓，立即对带来的人道：“手脚都给我麻利点，不该碰的不要乱碰！”

    她带来的人搜了一圈，还是没找到钱两。

    黄显正这才出言道：“老板娘，你看，我们的学生根本就没有偷你的钱，小偷另有其人，你还是把人放了，不然我们只好报官，告你一个强闯书院，扰乱教学秩序的罪名！”

    老板娘冷笑了声：“我木无心行走商海这么多年，你以为我这么容易就被你们给吓唬了？”

    黄显正气道：“你——”

    老板娘看向正抱着那些破碎灯笼难过的柏前程，嘲笑道：“钱不在这里，定是被你藏到别处去，今日我就将你送到县衙去，让县太爷还我公道！”

    她刚要下令，就有酒楼的下人跑来在她耳边说了几句。

    真是不巧，酒楼里来了贵客，要吃她亲手做的菜，这可是大财主，不能怠慢。

    老板娘蹙眉道：“算你走了狗屎运，今日我没空去跟你对簿公堂，不过我给你两日时间，若是你不把钱交出来，我就让你蹲一辈子的大牢。”

    说完，她带着人扬长而去。

    “什么人啊这是，太无理霸道了！”

    “就是就是，这么凶，在家肯定是个母夜叉！”

    众人议论纷纷时，柏前程捡起地上灰扑扑的风筝，脸色十分灰败。

    人穷就会被人欺，他早已习惯了。

    可是，这一次，他真的好绝望。

