    “秦帝，就是因为你，我不得不施展血遁大法，致使我伤势惨重。”妖姬的眸子中，寒芒四射，“待我恢复修为，成仙后，必杀你！不只是你，但凡跟你有关的人，我一个都不会放过！”

    “现在秦帝和M国警察混在了一起，在找我，就算我隐藏得再好，时间一久，很容易被发现。”

    “我必须尽快恢复伤势，提升修为。”

    “精血。”

    “我需要大量的精血。”

    妖姬深吸了一口气，心头暗道：“我现在已经吸干了一百四十九人的精血，如果继续这么吸收，至少还需要吸收数百人才能恢复伤势。接下来，必须找强者下手才行。”

    想到这，妖姬看向酒吧，身子一动，快速消失。

    实际上，妖姬已经吸干了一百四十九人人，而真正被发现的，也就三十多人，连零头都不够。

    剩下的那些受害者，因为短时间内不会被发现，妖姬都留着备用，并没有报警。

    很快。

    妖姬重新回到了酒吧之中。

    酒吧里虽然死了人，像是被妖精，或者说是吸血鬼所杀，让很多人感到害怕，有相当一部分人离开了酒吧。

    但也有胆大的。

    甚至还有一些修为不弱的人，想要捉妖而选择留下。

    当然，他们都认为，妖精也好，吸血鬼也罢，在酒吧做了案，警察都来了，肯定不敢再来了。

    就算来了，他们也不怕。

    谁也没想到，妖姬会折回。

    “是超绝境！”

    重回酒吧的妖姬发现，留下来的人并不多，也就十几人，其中还有被女警迪丽伊留下处理尸体的两名警察。

    人数虽少，但每一个人都是有修为在身的人，其中修为最弱的也是超凡境，而最强的则是一个超绝境。

    这让她心动不已的同时，目光锁定在一个超绝境强者身上。

    “超绝境，只需要吸干十个，我的伤势就可以彻底的恢复。”妖姬目光闪烁着，“这里有十四人，最低都是超凡境，全吸干了，我的伤应该能够恢复六成。”

    施展血遁大法的后遗症很严重，但因为妖姬修炼了吸精大法，只需要吸干十个超绝境强者的精血便可恢复。

    这也就意味着，妖姬施展一次血遁大法，所付出的代价，也就是十个超绝境。

    “你好酷哦……”

    妖姬用着正宗的英语，向那名超绝境小老外走去，她一开口，所有人的目光都被她所吸引了。

    那超绝境的小老外心神荡漾，咽了咽口水，其他人也都目光呆滞，看着妖姬不停地流着口水。

    之前连秦帝都中招了，秦老爷子等超绝境巅峰强者，也无一幸免，更别说是酒吧内的这十几个人了。

    最强的才超绝境，其中大部分都是超凡境，入圣境。

    哪里扛得住？

    “我好想要……”

    妖姬魅惑之功散发。

    一时间春意盎然。

    整个酒吧的画面，都变得让人热血沸腾，脸色涨红。

    （此处省略约九万八千六百五十二个字。）

    ……

    与此同时。

    距离酒吧三千二百米处，一处人家中。

    迪丽伊带着一众警察赶到，但除了一具被吸干的尸体之外，什么都没有留下，现场也没有丝毫打斗的痕迹。

    秦帝神识散开，只是发现了妖姬留下的微弱气息外，其他一无所获。

    不过，这一次，秦帝直接上手，检查尸体了。

    之前在酒吧，他只是看了一眼，确认了的确是妖姬所为，并没有检查尸体，更别说是碰触了。

    “不用找了。”在检查之后，秦帝皱了皱眉头，对着迪丽伊说道：“凶手早已经离开了……让你的人，在附近再找找，应该还有其他人遇害。真正遇害的人，绝对不只是三十几人，一定会更多，只是被害人所处位置，不那么容易被发现，凶手也并没有报警。”

    秦帝说妖姬是在戏耍M国警方，而这一查看尸体，他知道，连他也被妖姬给耍了。

    继续这么找下去，根本就不可能找到妖姬。

    “为什么会这么说？”迪丽伊一脸不解。

    “从接到报警，到我们赶到现场，也就三分钟时间。”秦帝指着尸体说道：“而此人在半个小时前，就已经死了。酒吧的那具尸体，我没检查，但应该也已经死了一段时间了。”

    秦帝的五师姐，吴倩柔，怜悯天下苍生，悬壶济世，在医术之上的天赋绝佳，其医术造诣极高，名气也极大。

    有着女医仙之称。

    但用他们的师父，梦长在的话来说，在秦帝没出现之前，没人可以与吴倩柔在医术天赋上匹敌。

    从而可见，秦帝的医道天赋有多强悍。

    以秦帝的医术，想要确定受害人的死亡时间，还不跟玩儿一样？

    只是之前在酒吧，秦帝没往这方面想罢了。

    “凶手每次作案之后，并不是第一时间就报警，而是在继续作案之后，才会在诸多受害人中，挑选一个，对她有利的作案地点报警，从而吸引你们M国的警力过去，她才好继续作案。”

    秦帝怀疑，妖姬主动报警，不是为了吸引M国警方，而是通过警方来误导他。

    毕竟，秦帝一直在找她，一旦听说有人被吸干，秦帝定然会认为是妖姬所为，从而对命案现场进行关注。

    报警。

    警察出动。

    这也就相当于将消息散了出去，也算是变相地牵制了秦帝。

    “这个凶手，真是太狡猾，太奸诈，太可恶，也实在是太狂妄了。”迪丽伊很快就明白了，脸色难看无比，“这凶手简直是没将我们M国警方放在眼里。”

    “是很狂。”秦帝眉头一皱，像是想到了什么，“迪丽伊，你在酒吧留下来了两名警察，他们都是什么修为？”

    “入圣境怎么了？”迪丽伊不解看向秦帝。

    怎么突然问这个。

    “走，去酒吧。”秦帝精神一震，“凶手极有可能重回酒吧作案。”

    “怎么可能？”迪丽伊一脸不信地说道：“我留下来，处理酒吧尸体的两个同事，全都是入圣境，凶手敢出现？那不是找死的吗？”

    “凶手报警，支开我们，她的目标就是那两名入圣境的警察。还有……”秦帝说道：“最危险的地方，才是最安全的。”

    还有一句话，秦帝没说。

    修为越高，对妖姬的诱惑力就越大。

    而且，在妖姬的魅惑之功面前，别说是入圣境了，超绝境巅峰在妖姬面前，都是弟弟，就连秦帝都中招了那么一小会会。

    ……

    酒吧！

    当女警迪丽伊赶到酒吧时，酒吧大门紧闭，当她踹门进入后，十四具皮包骨头的干尸，横躺在地上。

    其中就包括她留下来的两名警察。

    每一个人的死状都一样，脸上还充满了享受的模样。

    “FUCK！”

    迪丽伊直接爆了粗口。

    “又来晚了一步。”

    秦帝也是懊恼无比。

    被耍了。

    “这十几人，其中修为最低的是超凡境，修为最高的是超绝境。”这时，女仙王陈清玉的声音，在秦帝的脑海中响起，“那个妖女一次性吸收如此大量的精血，必然会找地方炼化吸收，而且，不会太远。”

    一次性吸这么多，会吃撑着的。

    吸多了，当然要消化了。

