    蜂拥而来的妃子们哪里会知道这些词语？

    立刻冲进去看了一下。

    “啊——？”

    “这...还可以这样玩？”

    “这太刺激了吧。”

    “郎中令居然和陛下一起...”

    ...

    妃子们诧异了。

    看着床上衣不遮体的那个妃子，众人明白了。

    “不是，不是，你们别乱想。”

    这个妃子急得不得了，不断地解释否定。

    但是这会儿蜂拥而来的妃子们会相信么？

    “你不用解释，大家都是姐妹，我们可以理解。”

    “对对，不用解释，大家都明白的。”

    “姐姐你好厉害啊，你忙得过来吗？”

    ...

    妃子们一个个叽叽喳喳，始皇帝的脸色更加难看了。

    “都住口，不是那样的。”

    顿时，妃子们一个个不敢说话了，但是眼神却是很明显。

    不是那样的，那是哪样的？

    这不衣服都脱完了啊，难不成你们这是在敞开心扉聊天？

    乌子仲趁此机会直接冲了出去。

    【我的妈呀，这他么跳进黄河也洗不清了。】

    【老子本想找老赢谈谈诸子百家要对他不利的事情。】

    【结果碰上这么一个乌龙，咋办啊？】

    原本十分暴怒的始皇帝听到了心声之后。

    猛然震住了。

    什么？诸子百家要对朕不利？

    在这一刻，始皇帝立刻感觉到事情严重了，诸子百家是什么级别的怪物他可是知道的。

    “郎中令别走，朕找你有事情，御书房等朕。”

    一声大吼，乌子仲听得清清楚楚。

    “你他么快点，时间不等人啊。”

    随后，始皇帝对着这些妃子说道：

    “别乱想，不是那样的。”

    有些妃子唯唯诺诺的说道：

    “陛..陛下，那是哪样？”

    “对..对啊陛下，总不能郎中令是从天上掉下来的吧？”

    这倒是让始皇帝诧异了。

    “你们还真没说错，他就是从天上掉下来了，朕他么也是纳闷。”

    始皇帝郁闷的不得了，上一次自己翻牌子，乌子仲就过来了。

    吓得始皇帝差点不举。

    这一次又来了，不带这么玩人啊。

    “这...咳咳，陛下您可真会找借口。”

    天上掉下来的？骗鬼呢。

    妃子们当然不乐意了。

    “嗯？你们不信？抬头看看吧，朕也觉得窝囊。”

    妃子们抬头一看。

    “我的妈呀，还真是。”

    房顶破了一个大洞，正好床咋以下面。

    “这...，可惜了啊。”

    原本以为真的玩疯了呢，结果都是误会啊。

    “嗯？可惜什么？”

    始皇帝纳闷了，合着你们都想来啊。

    “没什么。”

    妃子们敢说吗？

    只不过心中有些期盼了。

    “好了，滚回去睡觉吧，这件事情必须保密，朕太他么丢脸了。”

    说着，始皇帝穿戴好了衣物之后，直接离开了。

    一种妃子立刻围了上来。

    “妹妹，郎中令都送上门了你都不吃掉？”

    “郎中令怎么不掉在我的行宫当中来啊。”

    “可惜了啊。”

    ...

    妃子们杂七杂八的唠叨，反而把这个妃子整蒙了。

    合着你们早就想这样了？

    ...

    另一边，御书房，始皇帝一脸怒气走了进来。

    “兔崽子，滚出来。”

    御书房中，乌子仲猛然一惊。

    始皇帝冲了进来。

    “嗯？人呢？”

    御书房不见乌子仲的影子。

    【卧槽，老赢你他么来得不是时候啊，我正在蹲坑啊。】

    卧槽，兔崽子，居然在朕的御书房蹲坑？

    猛然冲了过去，正好看到乌子仲这一幕。

    “好啊，你...你太无耻了，居然在朕的御书房干...干...，给朕滚出来。”

    说着一把抓了过去，始皇帝都不好意思说出口了。

    “喂喂，干什么干什么，我还没穿.....啊——。”

    乌子仲看了之前的场面之后，本来就有一团无名火。

    恰巧内急。

    不巧始皇帝看到，误会又出现了。

    “兔崽子，你他么飘了，居然自己解决，你他么不知道找个婆娘啊。”

    始皇帝愤怒不堪，直接拿出鞭子就是一顿抽。

    “啊——，老赢，误会，误会啊，你大爷，别打了。”

    乌子仲立刻逃离，但是裤子落了下来，当场绊倒。

    “啊——，我的门牙。”

    趁你病，要你命。

    始皇帝下手毫不留情，打得乌子仲皮开肉腚。

    “哼，王八蛋，先是从天而降抢朕的女人，又在朕的御书房干那些龌龊之事。”

    “你今天要是不给朕一个合理的解释，朕打死你。”

    始皇帝又气又怒，又郁闷。

    摊上这么一档子事，倒了八辈子霉了。

    “够了老赢，我他么又不是故意的。”

    “谁他么让你在那个妃子过夜的。”

    乌子仲揉着屁股，疼的要命。

    “哟呵？这么说来，倒是朕的不对了？”

    “没错，修建的那是什么狗屁房子，老子这么轻的身体都压垮了。”

    哎哟哟。

    疼的乌子仲呲牙咧嘴啊。

    始皇帝也是愤怒。

    “真是该死，明天朕下令重修后宫。”

    打了一顿之后，始皇帝也算是出了一口气了。

    这才坐了下来说道：

    “到底有什么事情？大晚上的闯后宫，赶紧说出来。”

    冷静下来的始皇帝也是明白过来了。

    乌子仲绝对不可能闲的夜闯后宫，必定是出了什么要紧的事情。

    再说了，乌子仲那身板才多大啊？就算是把女人放在他面前也玩不动啊。

    “老赢啊，你应该感谢我啊。”

    感谢你？

    “是吗？是不是朕要感谢你八辈祖宗？感谢你从天而降睡朕的女人？感谢你在朕的御书房干那种事情？”

    【额？我去你妹啊，你以为你这后宫女人老子看的上？尽他么扯淡。】

    “咳咳，陛下那怎么可能啊。”

    乌子仲解释道：

    “是锦衣卫发现了事情，事关重大，我不得连夜也赶来啊。”

    “啊？锦衣卫？”

    一瞬间，始皇帝感觉到事情严重了，锦衣卫都感觉到了是大事情。

    想来必定不简单。

    “到底是怎么回事，赶紧说说。”

