    “那个口罩呢，现在在哪里？”

    徐小丽一听这话，立刻伸手从口袋里摸出一个被团成一团的蓝色医用口罩。

    “在这里。”

    苏青和金铃两个人的眼前同时一亮，太好了。

    当下苏青忙从纸盒里抽出了一张面巾纸，托在手上：“放在这张纸上就行了。”

    徐小丽依言，将这一团口罩放在了苏青手上的面巾纸里。

    苏青继续问道：“除了这个口罩，关于那个男人你还记得些什么？”

    徐小丽非常努力地回忆着，可是却也是徒劳无功，终于她还是无奈地摇了摇头：“没有了！”

    说到了这里，徐小丽还又特意补充了一句：“真的没有了，天太黑，就算他不捂住脸，只怕我也看不清楚他的模样，还有他还戴着帽子和手套，我也就只能闻到他的身上有股子烟味。”

    所以，虽然这位与那个混蛋打过了照面，但是却还是无法提供什么有用的信息。

    徐小丽这个女孩子，是一个属于那种特别善良的那种，她自然也明白如果自己能提供出来更多的信息，那么对于他们破案来说便更好，当下这姑娘居然一脸歉意地道：“那个，对不起啊，我当时只顾着害怕了，也没有太留意……”

    如果在那个时候她能多一个心眼儿，多多留意的话，就好了。

    金铃笑了，这姑娘啊，如果换个人，只怕会直接道，我当时哪里顾得上啊，再说了破案不是你们警察的事儿吗？

    好吧，其实这样的人，他们也不是没有遇到过的。

    苏青轻牵了牵嘴角，走过去，抬手在徐小丽的肩膀上拍了拍：“这个不怪你。”

    虽然她们之间也没有差几岁，但是她和金铃却是经历过专业训练的人，可不是徐小丽这种小萌新可以与之相比的。

    她们遇到了这样的变态，可以与之相搏，甚至还可以做到反杀……好吧，标准答案其实应该是活捉。

    但是如徐小丽这样的姑娘，在那种情况下，除了害怕只怕也做不了太多，这姑娘能抓下那人脸上的口罩，还没有将这个口罩扔了，就已经足已经让人为她点赞了。

    又安抚了几句这姑娘，苏青便交待金铃开车送徐小丽回家，而至于那五个小混混，他们的笔录自然也做完了，便直接交给了孙晨，李杰分别开车把他们送回去。

    ……

    而也就是在这个时候，一个醉汉正跌跌撞撞地行走在了公路上，幸好这个时间段，路上的车不多，所以虽然他在路上不断地走着各种各样的“S”形，却也没有被车撞到。

    打一个响亮的酒嗝，醉汉抬手摸了摸自己的肚子，唔，小肚子现在鼓胀得难受，所以他得找个地方放水了。

    不得不说，这货虽然已经很醉很醉的那种了，但是却还知道在这路灯明亮的大路上做那种嘘嘘放水的事儿，真的是有些不要脸呢，于是他便眨巴着一双醉眼，四处搜寻看看有没有那种适合躲起来解决问题的地方。

    还别说，这么一看，还真是让他看到了一个非常合适的好地方，就在前面不过六七米的距离处，有一个黑漆漆的小道。

    话说，像这种没有路灯的小道，最适合做那种嘘嘘的事儿了，于是他便急急地加快了脚步，三步并作两步地往那个小道里奔去，同时手上也没有闲着，忙着去解腰带。

    话说，他现在是真的有点急。

    闪身进了小道，他还特意往里面小跑了一段，确定这个距离，就算是路上再有人经过，就算是扭头往这处小道里看过来，也不会看到自己，这才放心地开始放水。

    “哗啦啦……”的水声响起，男人一边继续放着，一边舒服地喟叹了一声。

    话说果然是憋得时间有点长了呢，这水量着实是有点大。

    不过随着那鼓胀胀的感觉消失，男人这才感觉到，空气里的味道很是有些不一样，他眨巴两下醉眼，又用力地吸了吸鼻子。

    唔，这腥腥的味道，像什么？

    有些木了巴叽的脑子，转得也着实是慢得可以了。

    好片刻后，他这才想起来，唔，这味道像是血的味道呢，而且这空气里弥漫的可不只是血腥味，还有着一股子臭味，呃，就是大便的味道呢。

    虽然是一个喝了不少酒的人，但是却也没有按捺住自己澎湃的好奇心，再说了，现在他也是正处于一种酒壮怂人胆的加持状态中。

    当下这货便一边提着裤子，一边向着小道里面而去，只是走着，走着，脚底下似乎踩到了水一样的东西，每一次抬脚与放下脚的时候，都能听到……这应该是水的声音吧。

    唔，他倒是不记得最近龙城市下过雨，不过满是酒精的脑子里，现在也想不了这么多，他继续向前走着，然后……

    脚底下也不知道被什么东西一绊，整个儿全直接摔了一个狗啃屎。

    “哎哟！”这一下可摔得不轻，直接令这货疼得叫出声来了。

    但是立刻他就感觉到不对劲了，这地上的液体，竟然是温热的，手按在地上，按在这些液体里，有些粘，但是那种温度却是骗不了人的，还有些液体溅在他的脸上，也同样是温热的。

    这是什么东东？

    这货的脑子里冒出了一个大大的问号，他坐了起来，身上的衣物也已经被地上的液体浸透了，喘了一口气，缓了缓身上的疼痛，男人想起来了，自己刚才可是被绊倒的，便直接伸手去摸刚才绊到自己的东西到底是什么。

    只是这一摸，摸到了一个滑滑的，仿佛是绳子一样的东西，不过这东西和绳子还是有些不同的。

    这东西竟然也带着温度。

    他也没有多想，脑子里塞了太多的酒精，他就算是想想，脑子也不是他能支使动的，所以他的手依就继续摸着，然后果然又摸到了其他的东西。

    这是什么？

    脑子慢了整整三拍，终于确定了，这，这，这好像是一只手呢，嗯哼，是一只人的手。

    等等……

    男人扯了扯嘴角，他的手还在这只手上拍了拍：“哈，看来你也是喝多的，而且喝得还比我多呢，哈哈哈哈，兄弟赶紧的起来吧，可别在这里睡啊，要不然等明天回家，就等着跪媳妇的搓衣板。”

    只是，明明他都加重了几分力道了，可是这人，居然还没有反应。

    这货摸了摸鼻子，也不管自己手上的液体会不会沾到鼻子上，然后……这一次这货的脑子可是真的转了起来，于是这货一边从口袋里摸出手机，一边继续吐字不清的哼哼：“哼，好吧，好吧，看你睡得这么死，那么我就做做好事儿吧，把你叫起来，到时候你得请我喝酒啊，哈哈，我告诉你啊，我酒量三斤呢，和你喝也是三斤。”

    这个时候手机已经被他摸了出来，然后直接按开手机的手电筒便向着身边这个他自为的和他一样醉倒的人照了过去。

    拿着手机的爪子有些不稳，所以手机照出来的光亮也和这货的人一样，也是那种摇摇晃晃的，一连晃了几下子，这光束才终于照到了那人的脸上。

    映入男人眼帘的是一张年轻女人的脸，那张脸上，青青紫紫的，还沾染着大量的鲜血，一时之间竟然让人无法看出来她原本的模样，只是……

    男人目光正撞进一双眼睛里，那双眼睛瞪得大大的，白眼仁上泛着一条条清晰的血线，黑色的瞳仁里，是害怕，是恐惧，还有一种莫名的恨意……

    而此时此刻这双眼睛正目不转睛地直盯着他……

    是的，没有错，正死死的，牢牢地盯着他，甚至连眼睛都没有眨过一下。

    男人刚刚站起一半的动作便生生的崩了。

    “啊……”

    惊惧袭上了心房，他再次跌坐在了地上，手也再次按在了地上的液体里，而也正是这个时候，男人也终于看清楚了，地上这些液体到底是什么……

    妈妈呀，这居然是血，这居然是血啊啊啊啊啊！

    这一刻，男人的脑子激灵灵地清醒了过来，这一刻再多的酒精也直接化为冷汗从毛孔里冒了出来。

    “啊，啊，啊，死人了，死人了……”

    男人也顾不得自己现在的腿很软，更顾不上自己全身上下的肉肉都在颤抖着，便立刻连滚带爬的一边凄厉的尖叫着，一边掉头向着小道外冲去。

    ……

    苏青他们是在八分钟后接到的警训，当下特案组众人便立刻出发赶往现场，而金铃三个人，也被苏青亲自通知，让他们送完人之后不用回局里了，直接去案发现场就好。

    等到苏青他们赶到那条小道外的时候，负责这片的派出所的同志已经到了，正在小道口等着他们呢。

    而这里除了三个派出所的同志外，还有两个男人。

    一个男人一身一脸的血，正瘫坐在地上，一脸如丧考妣的模样。

    而另一个男人则站在那里，正和派出所的同志们说着什么。

    派出所的三个同志一看到苏青他们到了，立刻迎了上来，刚才他们便已经知道了来的是市局特案组的人。

    “苏组长你们来了。”

    苏青点了点头，顺便又用下巴点了点那边的两个男人：“他们两个是怎么回事儿？”

    特别是那个，一脸一身的血，这是在搞什么？

    派出所的同志赶紧道：“是这样的，这个就是报警人。”

    说着，还抬手指了指那个刚才和他们交谈的男人：“他开车经过这里的时候，正好看到那个……”

    这个时候又指了指那个一脸一身全都是血的人：“那个人从这条小道里连滚带爬地跑了来，一边跑还一边叫着死人了，于是他就停下车，问那个人到底是怎么回事儿，那个人就拉着他，对他说那条小道里有死人，不过他也没有敢进去看，直接就打电话报警了。”

    然后这人的声音顿了顿，便又继续道：“苏组长，我们来了之后，就进去看了，不过没有靠近，倒是看到了，是有人死了，而且还是一个女人。”

    说到这里，这位脸上的神色有些不忍：“苏组长你们进去看看，那里面太惨了。”

    一听到这话，苏青抬头和萧季冰两个人迅速地交换了一个眼神，然后便立刻套上了鞋套，然后戴上手套，顺便将自己的车钥匙丢给了包小黑：“把车开过来，把车灯打开，对着这里照。”

    没办法，小道太窄了，根本容不下一辆车的进入。

    但是手电筒的光亮毕竟是有限的，虽然车灯照进去，也未必能看得太清楚，但是能多一点光总比少一点光来的好吧。

    苏青和萧季冰当先走进了小道里，待两个人看清楚小道里的情况后，同时皱了一下眉。

    雷动，包小黑，罗丛飞紧跟在两个人的身后，看到了小道里的情况，罗丛飞就是怔，他和方流被借过来的时候，便第一时间知道了特案组最近接的什么案子，也听包小黑等人说过现场到底有多惨烈，自然了案发现场的照片他们也是看过的，可是看过归看过，听过归听过，都不如亲眼目睹现场来得更震撼。

    一地的血，而且血还没有凝固，甚至手电的光照上去，还能看到地面上的鲜血还在以一种极为缓慢的速度流动着，不过血液的表面，看起来倒是已经开始出现了凝固的现象了，尸体的附近，有一处血液很凌乱，甚至还有些地方没有血液，看起来像是有人在这里趴过和坐过的模样，而且还有一串的血脚印，一直通向小道外。

    再联想到之前看到的发现这处案发现场的倒霉蛋儿的模样，这里十有八九就是他搞出来的。

    罗丛飞自然也是看到过不少凶案现场的人，但是看到这处案发现场的情况，他还是觉得有点不适，胃里不舒服，眼睛不舒服，心里和脑子都不怎么舒服，不过看看身边的其他人，罗丛飞抬手捂了捂嘴，到底还是强行忍住了。

    萧季冰走上前，蹲在女子的尸体旁，抬手在女尸的颈动脉上按了一会儿：“人已经死了。”

    说着，便先检查了死者的角膜，还有死者的身体情况。

    “尸体新鲜，角膜透明，未见尸斑与尸僵，肌肉受到机械刺激后会发生收缩反应，所以死者的死亡时间不超过一个半小时。”

    一个半小时，不超过一个半小时……

    几个人的心头同时震了震。

    苏青的一双俏眼微微眯了眯：“只有一个半小时吗？”

    她的声音不高，但是在这安静得连一根针掉到地上都能听到声音的小道里，却是十分清晰地传进了每一个人的耳朵里。

    包小黑，雷动，罗丛飞等几个人全都不约而同用力地抿了抿唇，如果，如果……

    只是这天底下的事儿，哪来的那么多如果。

    而萧季冰则是点了点头，非常肯定地道：“不错，从死者肌肉的超生反应，还有瞳孔的超生反应，都可以证明，死者的死亡时不超过一个半小时。”

    苏青说的那句话，自然并不是在质疑自家男人判断的死者的死亡时间，而是……

    雷动拧了拧眉，有些不解了：“可是，按着这个时间来看的，一个半小时前，不正是徐小丽那边出事儿了吗？”

    没错，这也是苏青的疑惑。

    而徐小丽出事的地方，与这里倒正好是一南一北，相距可一点儿也不近呢，所以就算那个混蛋把车飙到飞，也不可能在他杀了死者后便赶到徐小丽那里，想要再害一条命，或者说他是先碰到的徐小丽，然后没有得手，便又跑到了这条小路里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有两更，请大家稍晚点来看！嘿嘿哒！

