    植木佐富子很期待的望着千原凛人，希望可以得到一个私下交易的机会，但千原凛人沉默了一会，轻声道：“你没听明白我的意思吗？我要的是无条件的保证，保证你老老实实，尽心尽力的把这部剧拍完，所以……不用私下谈，我不会答应你任何条件！”

    佐富子呆了呆，没想到千原凛人态度始终这么强硬，连听条件也不肯听，正不知道要不要横下一条心撕破脸直接威胁几句——这剧没了我，你想过后果吗？你是不是傻，多给我点钱又怎么样？

    但她还没来的及说话，千原凛人已经递过来一个大信封，淡淡道：“在要挟我之前，先看看这个。”

    佐富子迟疑着打开信封看了一眼，发现是张照片，但照的不是自己，有点没明白什么意思，但再仔细看了一眼，终于在照片一角找到自己了，虽然略有模糊，但能看出自己正很亲密的搂着一个中年男子的胳膊。

    她的脸瞬间就白了，身子都发起抖来，快速回忆了一下，记起来了。

    那时她刚刚加入石本桥演艺公司不久，因为年轻不懂事又长的漂亮，受人引诱偷偷和人交往过一段时间，而且这段不伦恋情也没多长，主要是这人在不久后便出车祸死了，地下情无疾而终，现在过了三四年，根本不该有人注意到才对——交往倒不要紧，但要命的是，那位是个有妇之夫，放在今天翻出来就可以算是个大丑闻了。

    她想不明白千原凛人怎么找到的这张照片，颤声道：“这……这是怎么回事？”

    千原凛人没答，这照片是他摆事实讲道理说难处，最终打动了长野哲平才要来的。

    经纪公司有替艺人擦屁股的责任，哪怕不是有心积累艺人的黑料，但时间久了，多多少少总会有一些——佐富子算好的了，几乎没有，这是唯一一张。

    长野哲平无意中在报纸上发现了自家艺人充当了人肉背景板，佐富子竟然挽着一个男子凑在人群中看热闹。他目光倒算长远，偷偷找记者编了个理由把照片和胶卷买了回来，没惊动任何人，然后正准备私下严厉警告佐富子，没想到查出那男人死了，便没说照片的事，只是要求她严格遵守合约，不准再贪慕虚荣搞地下情。

    那时佐富子只是个练习生，毫无名气，长野哲平本身也没当太大的事，自己都忘了，要不是千原凛人非抓着他要佐富子的把柄，他都没想起来——他给了是给了，但拜托过千原凛人手下留情，私下吓吓她就好，别真毁了她，不然两个人交情完蛋。

    这些佐富子都不知道，等了一会儿，见千原凛人只是望着自己却不说话，心中害怕之下更急躁了，但还是强硬道：“这都是以前的事了，不算什么！”

    千原凛人又递给她一个信封，淡淡道：“不算什么？未必！这是你名声受损后，你做过广告的公司要求赔偿的起诉书副本。”

    接着他又递过去一个信封，继续说道：“这是剧组为你准备的起诉书副本，你违反演艺合约，不但消极怠工，甚到离罢演都只有一线之隔，简直毫无职业道德，在场的人都是人证。”

    “这是因为你隐瞒不良历史，对电视台投资造成重要损害的起诉书副本。”

    “你不是喜欢钱吗？越赚越不满足，那就把以前赚的钱全吐出来！”千原凛人不停掏着信封，“还有，这是艺名追回书，石本桥演艺经纪公司认为你的行为违反了艺人的基本道德，损害了石本桥演艺经纪公司的名誉，要求你返还‘植木佐富子’这个艺名。”

    “这是由我、村上小姐、津村、吉崎、宫胁等创作组成员的联名信，将向公众说明一切。”

    “这是几位文化界人士谴责你的通告，你该知道文化界人士有多喜欢大河剧吧？”

    ……

    千原凛人这段时间在奥陆也没闲着，做了不少准备工作，不提要把佐富子告上法庭，准备让她做出各种赔偿，仅剥夺“植木佐富子”这个艺名就够她喝一壶的了。

    这种事是有先例的，在这个世界有，在另一个世界中同样有。

    比如《海女》这部现象级晨间剧的女主演，绝对是当时的第一女若手（新人演员），电视剧社会反响大，电影票房也好，综艺连上，年尾更是登上红白歌合战，人气搞不好比现在的佐富子还要强，但这位女演员同样对待遇不满，一顿神奇操作不说，还想跳槽，最后直接被剥夺了艺名，等好不容易换了个名字复出时，人气已经烟消云散，都快变成隐形人了——石本桥演艺经纪公司和佐富子是解约了，佐富子艺名及肖像权等等全归了ITE经纪公司，但“植木佐富子”这艺名可是他们起的，非说佐富子行为不端，伤害到了他们的荣誉感和感情，不配用这名字，坚持要打官司让佐富子改名，赢不赢先不说，至少可以扯一年皮。

    而在此期间，佐富子的艺名悬而未决，佐富子怎么接代言接广告？而且不要提再接新广告，以前的广告也会受影响——什么？道德败坏搞不伦恋？还不敬业引起剧组、文化界人士的抵制？这种形象怎么代表我们？这不是抹黑我们的产品吗？

    快赔钱！

    佐富子只是略想了想就觉得头大无比，但她最大的依仗没变，这部剧离不开她，还是想垂死挣扎一下，咬着牙坚持道：“你不用吓唬我，要是剧组这么对待我，这部剧也就毁了！”

    这是实情，她是会名声受损，人气大降以及官司缠身，但剧拍到这种情况下几乎已经无法更换主演了，一换收视率必然暴死，还不如腰斩更好，而且剧组现在已经花掉了数亿円的预算，动员了数百人工作了几个月，还是关东联合十周年台庆作品，电视台的重点面子工程——这样一部剧暴死了，她相信就是千原凛人也负不起这种责任！

    这部剧就是她的“人质”，只要这“人质”在手，就不用担心剧组不会妥协，顺便还可以把“黑料”要回来，而千原凛人知道她在想什么，缓缓点着头：“你很有底气，相比收视率暴死，似乎向你妥协，给你些特权更划算，所以你不害怕剧组会告你违反合约，不害怕剧组会惩罚你，但你弄错了一件事……”

    千原凛人缓缓环视周围，目光从村上、西岛、津村、和泉、鲸井等人脸上一掠而过，最后落到了佐富子脸上，沉声道：“我把这些人聚在一起，哪怕是用了你这个令人失望的家伙，都是为了可以做到最好，并不是打算为了你作嫁衣！”

    “如果不能做到最好，那不如不拍！”

    千原凛人双手紧握，撑着桌面猛然站起身来，眼中的怒火已经遮掩不住，声音更是冰冷刺骨，“你不肯好好演，那没关系，我可以接受失败，再用一年、两年甚至五年的时间重新积累，但你让我很生气，哪怕就是把这剧腰斩了，我也要先把你塞进地狱！”

    “你这鼠目寸光的东西不要低估我，我不会接受你的要挟，不会为你开这个先例，因为我要走的路还很长，还要继续前进，我不想将来和任何演员在拍摄过程中讨价还价！”

    千原凛人从语气到态度都很决然，目光更是吓人，好像准备发射死光当场射死佐富子——他有心理准备，在拍摄期间想压服膨胀了的主役哪有那么容易，要么妥协哄着她干活，要么就得有鱼死网破的决心，让她明白不合作的下场是什么！

    他不怕什么，追求胜利，但不该为此畏惧失败，与其被要挟，不如把人质和绑匪全杀了，至少下次就没人再敢来捉人质！

    他说完后就直接转头对村上伊织、西岛瑠美吩咐道：“这家伙没救了，这时候还要死性不改！开始执行吧，该起诉起诉，该公开报道就公开报道，不用顾及对收视率的影响，把所有渠道全发动起来，在我向编成委员会报告前，我要看到这家伙身败名裂。”

    佐富子听呆了，目光转向村上伊织和西岛瑠美这两位制片，希望她们可以反对一下，毕竟这剧毁了，对她们的损害也极大，但没想到这两位很干脆利落的应了声“是”，走身就开始往外走，顿时让她有些接受不了了——你们是疯了吗？你们真不管这剧的死活了？

    结城洋也听呆了，这和他之前的预期完全不符。

    制作方投入的是真金白银，为了保证拍摄可以顺利进行，一般不会采取过激的行动。相反，应该对主役的名声格外爱护才对。

    特别是放到一般制作人身上，剧要是暴死了，对制作人的职业生涯更是极大的损害——早就听说千原凛人这家伙不是一般的暴躁，现在看看，暴躁并不能形容他，这家伙就是个神经病，宁可自损一万也要杀敌八百！

    他原本以为帮佐富子要个新合约很容易，没想到事态失控了，眼看村上和西岛已经走到了门口，赶紧叫道：“请稍等一下，我们再商量商量！”

    村上伊织和西岛瑠美一顿足，村上伊织转头冷声道：“没什么好商量的，带着你的演员滚蛋，如果ITE不但不雪藏她，还敢给她提供帮忙，只要我们还在这个行业一天，ITE就是我们的敌人！不但千原不会放过你们，我也不会！”

    要是事情真走到不可挽回的那一步，她生吃了佐富子的心都有了，甚至迁怒于ITE——她和千原凛人可是一荣俱荣，一损俱损的关系，大好形势一朝败坏，就算脾气再好也忍不了了。

    结城洋嘴里直泛酸水，感觉剧组上下全疯了，好像真准备拉着佐富子同归于尽，看佐富子还在那里做心理斗争，赶紧拉了她一把——算了，只是再拍五个月而已，住进剧组就住进剧组吧，这剧完蛋了，他们没好果子吃，但你更惨！

    这帮神经病就算一时失败了，只要还能拍出好剧，总有东山再起的一天，但你要是名声毁了，这辈子就真完了！

    他是来替演员争取更多利益的，但没等说什么就吃了一个下马威，现在情况更是有变。他迅速思考了一下，感觉先别提争取更多利益了，先保住别鸡飞蛋打才对——谈判有时就是比谁更狠，现在明显千原凛人更狠，而且出奇的是，他的团队明显以他马首是瞻，明明都要付出巨大代价了，竟然还是完全一条心，没任何人反对。

    和这样的团队硬顶是没什么好处的，被他们记恨上更没好处，甚至搞不好都会给公司引来大麻烦，这可不是签下佐富子的初衷——他们是想要棵摇钱树，可不是要个炸药包。

    再说，要是佐富子名声毁了，那公司真是没吃到羊肉反而弄了一身骚，偷鸡不成反而失了一把米。

    结城洋也顾不得佐富子怎么想了，开始拼命示意佐富子道歉，而佐富子犹豫了一下，终究是不敢和千原凛人同归于尽，只能憋屈的低头道：“对不起，我明白了，没有条件，我会留在剧组里不再外出，尽最大努力拍好剩余部分，但……我不是提条件，你要保证拍完后把……那个还给我！用人格保证！”

    她怂了，什么片酬、版税分成以及自由时间都不考虑了，只求先把照片和胶卷要回来销毁掉，而千原凛人看了看她，直接道：“好，那就再给你一次机会，老实拍完这部剧就还给你。现在去写份检讨书，回头当着全剧组的面公开宣读。”

    佐富子愣了：“检讨书？”

    “对，你多次违反剧组纪律，欠所有人一个道歉。”

    佐富子委屈的都要流出眼泪了，闹了这么一场，不但没弄到更多好处，反而被修理了一顿——我迟到几次就是想表明一下我的重要性，又不是存心想违反纪律。

    这真是天大的侮辱，她真想甩手就走，和千原凛人同归于尽算了，但想想千原凛人的狠劲，他手里的黑料，自己刚到手的富贵生活，实在又舍不得，犹豫了一会儿只能憋屈道：“是，我这就去写。”

    忍忍吧，反正只是五个月，到时把照片和胶卷要回来，自己再也不参演关东联合的剧了！

    这种剧组没什么好待的！

    