
　　“如果说是我们老大不行，我可不会相信，老大是大家公认最厉害的，时间长，火力足！这可不是空口说的，是我们亲眼看见的！”

　　“这事我也听说了，在山外抓了几个女人回来，几个当家的一字儿排开在比赛，兄弟们都看着，看谁最猛最久，唉，真可惜，我没看见那场面……”

　　接下来，就是几个男人不可描述的猥琐笑声。

　　岳灵芝用袖箭对准他们，这些没有人性，不知廉耻的混蛋，统统去死吧！

　　“唆唆唆！”三支袖箭连环射出，全部没入一名土匪的颈部，

　　与此同时，顾铮也操控飞刀，连续隔断了无名土匪的颈动脉。

　　六名满脑子那个画面的土匪，连声音都没发出来，便一命呜呼。

　　剩下一名土匪惊慌失措的欲大声叫喊，被顾铮快速捂住嘴巴，拖到暗处。

　　顾铮在他身上一番动作后，土匪翻了几次白眼，差点痛晕过去。

　　他的嘴被顾铮捂着，一点声音都发不出来。

　　“只要你将知道的告诉我们，可饶你一死！”

　　土匪使劲点头。

　　性命捏在别人手里，由不得他不听话。23sk.Com

　　顾铮咬牙切齿：“宋恶霸今天晚上住在什么地方？”

　　他被刚才土匪说的比赛，恶心到了。

　　土匪指向对面的二层木楼：“他和刚抢来的秀英姑娘，住在那上边。”

　　顺着他指的方向看过去，那座木楼，同样有六七个土匪守着。

　　岳灵芝一脸冷霜：“你要是敢骗我们，回头肯定割了你的脑袋！”

　　土匪惊恐道：“不敢……不敢……”

　　什么时候，连一个小女孩都这么大胆，敢夜闯土匪窝？

　　话说，这么多天险，他们是怎么混进来的？

　　颤抖着问：“你们是……什么人？”

　　顾铮手起手落，一掌劈晕了他，没有一个时辰醒不来。

　　他顺便又挑断了他的脚筋手筋。

　　他虽然承诺了饶他一条狗命，但死罪可免，活罪难逃。

　　像他这个样子，活着比死了难受。

　　这时候天快亮了。

　　岳灵芝用老办法，只露出一对小脚在外面走动，很快就到了对面那座木楼。

　　发觉这里守卫的土匪特别多，不止六七个。

　　岳灵芝果断道：“我们从后面爬上去，用爬山爪！”

　　顾铮点头：“好！”

　　两人绕到木楼后面。

　　岳灵芝只露出一双手，在黑夜里，目标并不大，一手一只爬山爪，很快就爬上了木楼。

　　木楼上面也有土匪守着，楼梯口，走廊上，包括房门外边，一共有六个。

　　这安保程度，敢情是照着土皇帝标准来的？

　　再多人也没用，都不用岳灵芝出手，顾铮一个人就解决了他们。

　　虽然没让土匪来得及叫出声，但也没可能做到无声无息。

　　房里的宋霸听到外边的动静，条件反射的猛地睁开眼睛，警惕地问：“你们都还在？”

　　没有人回答他。

　　宋霸心里咯噔一下，有了不好的预兆。

　　他拿起衣服一边穿一边喊话：“王二麻子！赵三癞子！发生什么事了？”

　　床上的女人睡眼朦胧，见宋霸要走，赶紧抱住他，嗲声道：“宋爷，天都还未亮，这么早起床做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百一十七章 有了不好的预兆免费阅读。https://www.23sk.com 