 叶欢的灵魂，在沉寂，几乎是处于崩溃的边缘。他

    从来都没有主动激活过灵魂状态，这是一种自我保护，灭世天劫之下，他几乎魂飞魄散。

    但若是有生灵主动攻击叶欢的灵魂那便不一样了，以叶欢曾经的强大恐怖，一个背影，不仅仅做出任何功法和恐怖的气势。

    他的灵魂背影在那里，就是无敌，就是毁灭，就是杀戮，就是毁天灭地的存在。“

    吱吱——”

    三级灵兽的蝙蝠王最为敏感，最先感应到那血红的虚影的恐怖，发出震耳欲聋的尖叫声，陷入了极度的惊恐之中。

    “砰砰砰！！”

    与此同时，周围的普通蝙蝠轰然爆炸，轰隆隆的声音响彻不停，一百，两百，五百只蝙蝠纷纷炸裂，无数残骸在空中散落。他

    什么都不需要做，连气势都不用释放，这些蝙蝠便承受不住了，数千只蝙蝠同时炸裂，越来越多，漫天的蝙蝠都坠落，地上是密密麻麻的尸体。“

    吱——”

    三级妖兽蝙蝠愤怒至极，看着自己的同族被这样毁灭，它的眼神怨毒无比，竟然嘶吼一声，朝着叶欢袭来。然

    而。仅

    仅两个呼吸的时候，它冲出两百米，便再也承受不住，身躯炸裂，像是炸弹一般直接爆开。

    不到一分钟时间，上万只蝙蝠，便全部陨落，雪山之上，是无穷无极的尸骸。虐

    杀妖兽，一样有杀戮之意，猩红的气息无人可见，被叶欢的嗜血丹吸收，上万只蝙蝠，即便只有先天境界，但也十分恐怖了，足以让叶欢的嗜血丹再次被修复一丝了。

    叶欢凌空踏出一步，伸手一抓，顿时这些蝙蝠的残骸之上，飞出了一滴滴微笑的血色水珠。

    这些血滴，是蝙蝠的精血，朝着叶欢的左手飞来，缓缓凝聚在一起。即

    便是每一滴血珠都十分微小，上万滴凝聚在一起，也变成了一个巨大的血色圆球。

    “凝！”

    叶欢的左手握拳，强大的灵力将血球包裹，强行压缩在一起，片刻之后，血球变成了拳头大小，泛起血色的光芒，蕴含着这些蝙蝠的精华。

    “这妖兽精血，可以用来炼丹，还有一个作用，便是用来喂食灵兽。若是让小狼消化这些精血，应该可以迈入入圣境界了。”

    叶欢淡淡地开口自语道。

    小狼在他眼中虽然不算是顶级灵兽，但是能够在地球世俗之中成为灵兽，已经十分不凡了。

    再加上它一直陪伴着夏天，肯定有了极其深厚的感情，正好将这精血给小狼提升一下。做

    完这一切，叶欢手中的玄炎剑顿时发出，穿过了三级妖兽蝙蝠的身体，顿时将一个灰色的晶状物取出。

    “三级灵核。”

    叶欢握着手中灵核，露出了淡淡笑意。灵

    核的作用很多，炼丹，炼器，甚至是布阵，都可以用到。当

    然，用来喂食灵兽也是可以的。“

    走吧！”

    将这些东西，都放进了空间戒子，叶欢也没有再留恋这里了，转身就要离开，两人便朝着一个方向飞去。

    寒气逼人，刺骨冰凉。

    莫千言的脸色都是苍白了起来，他的灵魂受到了寒意的侵蚀，难以抵挡。

    堂堂入圣九层的灵魂，放在东方大陆绝对是无敌的强者，竟然无法这冰原的寒气，可想而知，到底有多么恐怖。除

    了给两枚丹药，叶欢暂时也没有太好的办法，只能用神识感应，朝着寒气减弱的方向飞去。两

    人飞行了短短半柱香的时间，叶欢便发现了几株灵药，虽然只是一级灵药，但在这天寒地冻的地方竟然能够生长出灵药，实在是罕见。“

    就连我都承受不住，这些灵药，竟然能够在这里存活？”

    莫千言沉声说道。“

    灵药千奇百怪，能够在这里存活也不奇怪，即便是火山深处，熔岩之中，还有各种死亡地带，都可以有灵药成长。甚至是，极其强大灵药。”

    叶欢淡淡地为莫千言解释道。

    莫千言惊讶地看了叶欢一眼，这个青年，实在是神秘，仿佛什么都知道。他

    想起了之前在山涧之上斩杀那些蝙蝠，他仿佛感应到，一个血红的虚影。他

    还没有到能够动用灵魂的境界，也没有特殊的手段，所以也无法看到叶欢的灵魂，只能有一丝微弱的感应，仿佛见到了真正的神魔一般。这

    个叶欢，到底是什么来历？两

    人继续朝着原本的方向飞行，一路上，依旧时长出现灵草，都被叶欢收集了起来，后来甚至出现了二级灵草，倒是让叶欢十分满意。两

    天之后，两人甚至遇到了一株三级灵草。

    “落樱花，不错。”叶

    欢眼睛一亮，落樱花炼制的丹药，可以增强体魄，倒是难得。

    这个地方，倒是好东西不少啊！莫

    千言也是发现了这灵草的不凡之处，不过并没有心动的想法。他

    已经得知了叶欢是炼丹师的事情，而且等级很高，比如之前他给自己恢复实力的丹药就是他炼制的。

    这灵草放在叶欢手中显然更有用。

    “这里实在是神异，我们已经找到了二十株灵草了，现在居然还遇到了一株这种顶级的极品灵草！”

    莫千言一脸震动地说道，他们一路飞行出来，仿佛已经好受了一些，寒意微微有一丝降低。“

    你知道为什么吗？”叶欢忽然问道。

    嗯？

    “西方大陆从未人进入又回去过，所以也没有任何消息传递回去，也没人知道这里是什么情况！”莫千言摇摇头说道。“

    你还没发现么？”叶欢开口道。

    “发现什么？”莫千言愣了一下，随即身躯一震。“

    这里的灵力……十分浓郁！至少是东方大陆的……两倍！”

    莫千言心头狂震，这里的灵力浓度，远超东方大陆，如果能够在此地修炼，哪岂不是事半功倍？

    他刚才一直承受着恐怖的冰寒之力，根本没有多余的精力去感受这些，所以连这么重要的地方都没有发现。

    “而且，还远远不止。之前东方大陆的风暴之地，灵力无比匮乏，按照两边冰原的对比的话，灵力达到了四、五倍的差距。” 