    第605章我只有你了（32）

    云姒放下了筷子，摇头，“没关系的，妈妈。”

    “只要我认真学，在哪里都能学得下去。但是宋景哥哥不一样，他一个人，万一在学校被欺负了怎么办？”

    因为宋景的迟钝问题，小学初中都有不少人明里暗里地欺负他，

    但好在有她在旁边，那些人也只是小打小闹一下就跑了。

    所以宋景也算是平平安安长大。

    但现在，除去经济的原因，让他一个人去上一所不那么好的高中，

    说实在的，那样的小绵羊进去，怕是要被欺负得......

    再加上，一年六万的学费住宿费，实在是贵了些。

    周斯敏本身就只是个在事业单位里的人，工资虽然在这两年有上涨，但是肯定负担不了这么大的花销。

    所以，两较之下，还是她和宋景一起上光明更好。

    这样，他既能上学，她也能护着他，周斯敏的经济压力也没那么重，

    据说若是高考能考得好，光明高中还会奖励十万块钱，直接打到账户，

    这样一来，也许上大学的钱也不愁了。

    云姒和周斯敏商讨了一晚上，终于勉强说服了她。

    而当事人，迟钝呆软的少年，安安静静地坐在云姒身边，一直没说话。

    只有云姒时不时看过来时，他才有点反应，拉住了她的手。

    周斯敏看着宋景的模样，叹了口气，道，

    “姒姒，你不可能一直这样保护他的，你得让他自己成长。”

    没有磨炼，他便一直都会是这样样子，

    呆呆的，任人欺负。

    姒姒能保护他一时，难道，还能保护他一世？

    灯光下的少年，垂着眸，静静不动。

    纤长的睫毛，落下了一排漂亮的阴影，

    他依旧呆愣，像是没有听到周斯敏的话，

    女孩的手一直牵在手里，紧紧的，从未放开。

    ......

    ......

    中考放榜后，

    云姒还是拒绝了各大重点高中抛过来的橄榄枝，和宋景一起上了光明高中。

    按理来说，为了能给好学生营造一个良好的学习环境，

    光明中学会将招进来的好学生分到同一个班级里，与其他差生分隔开。

    但今年由于各大重点高中抢人太过激烈，导致来光明高中的好学生其实并不多。

    成绩大都平平，并没有很拔尖。

    所以学校大手一挥，干脆就不组班了，直接随机分配。

    但由于云姒的特殊性，

    应她的要求，学校将宋景和她分配到了同一个班。

    依旧是最后一排的角落，同桌的位置。

    开学第一天，班上就闹哄哄的，全然没有学习的氛围。

    为数不多几个安分性子的，也是坐在前排，捂着耳朵，忍耐着吵闹的四周。

    老师来上课，也是勉强管了一下纪律，

    但底下的学生基本上都是花钱进来的，成绩差得一塌糊涂，

    老师讲的内容，根本就没有人听。

    开小差的开小差，玩手机的玩手机，睡觉的睡觉，

    干什么的都有，就是没几个学习的。

    云姒坐在最后一排，转着笔，也没怎么听。

    原因是......

    前面几个高大的男生挡住她了，她根本看不到黑板。

    尝试了几下后，她干脆放弃了，开始自己看书。

    (本章完)

