 这每一条信息，都意味着一场腥风血雨。

同时，也意味着又一片地界被拢入了他手下的势力版图之中。

若是对天海市地下势力比较了解的人，看到这一系列的势力名称，肯定能看出来——这些势力都是一些不入流或是勉强入三流的小势力。

这些势力一般一共就几十个人，最多上个百。

这样的规模，在那些真正的大势力面前根本不知一晒。

完全就是存在于那些大势力的边界与一些夹缝之中的。

不过……这些势力虽小，但若是能全部聚集起来，那么，无论是地盘，还是人力，都绝对不容小觑！这也正是田彪征服天海市地下世界的第一步！而就现在的情况看来，这第一步，走得真可谓是无比顺……“叮咚——”又一条新信息来了。

田彪很随意地低下头看了一眼。

但下一秒……他的眼神却是一下子变了，脸上也浮现出一抹惊疑之色。

信息的内容很简单：遇到大麻烦。

发送人是：五当家。

若是一般人发来这样几个字，田彪说不定会觉得可能并不是什么大事。

但这五当家……田彪很清楚，这兄弟根本就不是那种夸大其词的人。

他说遇到大麻烦，那就肯定是真的大麻烦！而最令田彪疑惑的是——那些小帮派，怎么可能有人能抗衡得了五当家呢？

这天海市，难道已经卧虎藏龙到这般地步了？

可这不可能啊！“叮咚——”信息提示音又响起了。

还是五当家发来的：事态复杂，我马上来见您，面议。

田彪沉默了一秒，立马回了个“好”字。

十五分钟后。

“咚——”五当家还是没有出现。

田彪微微疑惑——怎么还没来？

这时……“咚咚咚咚——”脚步声传来。

田彪以为是五当家来了，转过头一看，却发现来的是一个手下的汉子。

这汉子神色很是怪异，快步走过来，对着田彪恭恭敬敬又十分急促地道：“彪爷，大事不好了，五当家死了！”

田彪顿时一僵，瞪大眼睛，满脸厉色道：“谁杀的？

在哪杀的？”

大汉犹豫了一下，道：“这……不是被人杀的，而是……突然就死了。”

田彪又是一愣，冷脸道：“开什么玩笑！到底是怎么回事！”

大汉神色怪异道：“是这样的，刚刚五当家说要赶过来见您，他手下的几个小弟便开车送他来。

可送到一半，五当家忽然就捂着胸口倒了下去。

几个小弟慌了，立马把他送到医院里去了，可送到医院的时候人已经没气了。

医院的人检查了一下，说是因为心脏突然停跳去世的，怀疑是心脏病。”

田彪听完，神色愈发冰冷，又问道：“那在那之前呢？

他们是在做什么？

是为什么突然要回来见我？”

“这个……我没和他们一起去，也不太清楚。

他们说，好像是偶遇了一对小情侣。

然后五当家被其中的男的打败了。

之后……五当家就带着他们要回来了。

不过，据他们描述，五当家当时什么事都没有，根本不像受了重伤的样子。”

大汉道。

田彪忽然起身，一巴掌拍在大汉的脑袋上。

“嘭！——”大汉直接被打飞了起来，落在地上。

他竟是没有惨叫，而是直接歪在地上、不动了，脑袋下面渐渐流出一滩血来……他死了。

“事情都没搞清楚就敢来我面前汇报，找死，”田彪寒声说道。

很快，就有几个人进来，将这大汉的尸首收拾了一下，搬了下去。

田彪对着其中一人道：“给我把今晚和五当家一起去做事的那些人全给我叫过来。

一个也不许少！”

“是！”

几个手下立马战战兢兢地点头道。

……与此同时。

杨天已经和杜小可一起回到了出租屋门口。

杜小可还有点小小地幽怨，道：“好好的情侣夜晚，居然就这么结束了，而且居然还要回家住……真是不像话。”

杨天看了看这魅惑的小妖精，真得恨不得立马再把她带出去、开个宾馆、把她给一口吃了。

可……无奈的是……在十分钟前，韩雨萱和姜婉儿给他们俩打了电话，问他们明明看完了电影怎么还不回来。

要知道，这可已经是大半夜两三点了，这俩丫头还没睡，还打电话来，就很能说明问题了。

杨天苦笑了一下，指了指门缝底下漏出来的灯光，道：“要是咱们不回来，婉儿和雨萱，今晚估计都不会睡觉了。”

杜小可嘟了嘟小嘴，道：“怪我咯……明明我就是正宫嘛，为什么却还要搞得像偷欢一样啊？”

嘴上这么说着，她还是掏出钥匙，打开了门。

果然，客厅里，韩雨萱和姜婉儿都坐在沙发上呢。

睡眼惺忪，但都还不肯睡。

“诶，你们回来啦？”

“回来了？”

韩雨萱和姜婉儿一看到杨天二人，倒是立马精神了起来。

杜小可嘟了嘟小嘴，闷闷不乐，拉起姜婉儿就去房间里睡觉去了。

韩雨萱倒是一边打着呵欠一边去给杨天倒了杯水。

杨天看着哈欠连天的韩雨萱，笑了笑，道：“这么困了，还不去睡。

是生怕我和小可不回来吗？”

韩雨萱听到这话，小脸微微一红，白了杨天一眼，道：“你……你还好意思说。

要是我和婉儿不打电话，你们是不是还真不回来了？”

“这个嘛……可就说不定了，”杨天笑了笑道，“不过……现在我接了电话，乖乖回来了，你是不是该给我点补偿啊？

比如……今晚让我和你一起睡？

我可是睡了好久的沙发了呢！一直都很想念那张软绵绵的床啊。”

韩雨萱一听到这话，小脸一下子就红透了。

她轻哼一声，白了一眼，道：“才不要呢，臭色狼！没祸害到小可，又想来祸害我……才不会让你得逞呢。

我……我去睡了，晚安！”

说完，她便逃进自己的房间里，把房门反锁了。

看着这丫头面红耳赤的可爱模样，杨天也不由笑了。

 