    《都兰记事》就是一本人文地理类型的书，初筝翻了翻，没什么特别之处。

    自己看不懂，初筝只好求助：“这书上有什么？”

    长孙珩：“……”

    长孙珩毫无形象的缩在角落里，听见初筝问话，他瞳孔微微一缩。

    “不……不知道。”

    “不知道？”初筝语调冷了几分：“不知道你藏这么好？”

    “我真的不知道！”长孙珩不免提高音量，愤怒中夹杂着恐惧。

    长孙珩此时心底才明白，这个女人变了性子，不是因为她欲擒故纵。

    她根本就是变了一个人。

    初筝盯着长孙珩几秒：“那谁知道？”

    长孙珩不太想说，然而不说他可能就会交代在这里，为了自己的小名，长孙珩不得不说。

    “我……外公。这是他让我保管的！！”

    长孙珩的外公……晏钦说的那个寇家？

    初筝‘哦’了一声，面色毫无波澜，看不出真实情绪。

    初筝低头翻看书籍片刻，将书卷成一卷，敲在长孙珩肩膀上：“三皇子，今天的事，我希望你不要乱说。”

    “……”出去就让人来抓你！！

    长孙珩这个念头还没转完，面前的女子忽的捏住他下巴，迫使他张开口，有东西被扔进来。

    长孙珩瞳孔猛的瞪大，想要将东西吐出来。

    可惜捏住他下巴的力气太大，那东西顺着他喉咙滑了下去。

    下巴上的力气一松，长孙珩立即干呕起来：“你给我吃了什么！？”

    “毒药啊。”初筝用书敲着手心，很是认真的道：“以防万一。”

    长孙珩：“！！！”

    “所以三皇子最好给我安分点，你的小命可是攥在我手里，我不开心的话……”

    初筝五指张开，在空气里握了下。

    长孙珩瞬间感觉四肢百骸都犹如刀割，身体一软，彻底瘫在地上，连叫喊的力气都没有。

    初筝当然没什么毒药。

    她不过是给拿了颗糖豆吓唬他罢了。

    长孙珩这人惜命得很，刚才她这么一吓唬，她相信长孙珩绝对不敢做什么。

    初筝拿着书大摇大摆离开。

    回到锦绣阁，师绎也正好办完初筝交代的事，将买回来的东西放在桌子上。

    初筝顺手就将东西递给他：“吃了。”

    师绎：“？？？”

    你让我去买，现在又让我吃？

    初筝见他不接，将人给摁着坐下，从后面微微俯身。

    特属于女孩子的馨香袭来，师绎身体蓦地一僵，已经忘记起身。

    纤细素白的手指展开油纸包着的东西：“快吃。”

    看你给瘦的。

    不知道的还以为我虐待你呢！

    师绎表情都不知道怎么摆，坐在那儿没动。

    “需要我喂你？”

    “小姐，这不……”

    两人同时出声，也同时转向对方，本来就靠得近，这一转，鼻尖几乎快要碰到一起。

    师绎呼吸一滞，瞳孔里映着近在咫尺的脸，耳畔的声音消失，只剩他自己逐渐加速的心跳声。

    窗外的光落进来，将两人的剪影投在地面，似乎融在了一起。

    初筝在师绎愣神的空档，将那点距离彻底消灭。

    师绎瞳孔猛的一缩，然而他还没反应过来，那轻飘飘的触感已经远离。

    下一秒，师绎猛的起身，像是惊恐的看着初筝。

    初筝：“……”

    不至于吧？

    你那什么表情！

    师绎猛的转身消失在房间，窗外的树木‘沙沙沙’轻响，房间里一片静谧。

    初筝单手撑着桌子，另一只手挑了块糕点放进嘴里。

    半晌后，意味不明的道：“真甜啊。”

    -

    入夜。

    初筝把自己包装一番，确定师绎发现不了自己，这才出了门。

    白天她已经让迎香打听过寇府的位置，初筝抹黑过去，溜进府里。

    府里的人都睡下了，初筝找了一会儿，总算找到长孙珩外公。

    初筝将人从被窝里挖出来。

    寇达明显是练家子，可惜没两下就被初筝按在地上。

    寇达看清面前的人，惊讶占了多半。

    “三皇子妃……你……这是做什么？”三皇子是他外孙，这是外孙的媳妇儿，就是他的外孙媳妇儿。

    可现在这位外孙媳妇儿竟然大半夜跑到他这里来，还动了手……

    难道是出什么事了？

    寇达心底转了好几个圈，可惜此时没人能替他解惑。

    初筝二话不说将寇达给绑起来。

    “三皇子妃，你这是做什么！？”寇达声音提高一些，碍于这是自己外孙媳妇儿，没有叫人。

    “有点事想问问你。”初筝语气平静。

    “……”

    问事需要这样？

    初筝摸出那本书，放在寇达面前：“这本书认识吗？”

    寇达目光落在书上，面部肌肉瞬间绷劲，瞳孔微缩，嘴角微抿。

    这本书……

    为什么会在她手里！？

    “看来是认识了。”初筝自顾自的下结论：“所以，介意和我说说这本书有什么作用吗？”

    她的声音很平静，就好像和你商量似的。

    然而对上她的眼睛，你就会发现这根本就不是商量，完全就是威胁。

    寇达莫名的打了个寒颤。

    寇达咽了咽口水：“三皇子妃，我不认识这本书，你这是做什么，快放开我！”

    初筝将书扔在寇达面前，‘啪’的一声轻响。

    女孩儿歪下头，慢条斯理的道：“你觉得我是怎么从你外孙手里拿到这本书的？”

    寇达：“……”

    这些年他和长孙珩的联系并不多，所以在外人看来，他和长孙珩的关系一般。

    书是让长孙珩母妃交给他，让他收好的。

    寇达自以为已经做得很隐蔽，可谁能想到，会突然出现在他面前，连个心理准备都没有。

    -

    都兰记事看上去是一本人文地理的游记，实际上是一个账本。

    账本上记录着朝廷里不少人的龌龊事。

    这样的东西交出去会有一批人受牵连。

    不交出去，也能让拿着账本的人获益。

    寇达得到这个账本后，自然没有交出去，而是自己留了下来。

    这些年他看上去过得清贫，官也不大。

    可实际上他过得不要太好，官大又如何，最后还不是得听他的。

    这倒是解释了为什么没什么能力的三皇子最后能扳倒晏钦。

    有他这个外公在后面帮忙，那就容易多了。

    寇达说出来也没多害怕，只是叹口气，像是惋惜一般：“三皇子妃，你何必要做这些事呢。”

    还能为什么，当然是为了我的卡。

