    黑石镇坐落在南漳县城西北三十余里的山谷中。

    　　谷中地势开阔，一条约十丈宽的小河，从谷中穿流而过，两岸尽是大片水田，怕不得有数千亩之多。

    　　附近有着大小二十余座村寨，人口数千。

    　　每逢二五八日，十里八村的村民就会前来镇上赶集，出售一些东西，来换取银钱，购买生活所需的物品。

    　　由于地处山区，猎户不少，时不时就会猎得珍稀动物，偶尔也会出现熊掌虎皮之类。

    　　所以每逢赶集之日，城中的酒楼，商户都会派人前来收购，小商小贩也会临时前来摆摊。

    　　加之向西北有山道通往谷城，西面有小道通往保康，导致黑石镇集市远近闻名，是俞发的火爆。

    　　这才在镇中设立了一个巡检司，平时巡视山道，集日维持治安。

    　　今日九月初二，正逢赶集之日，又临近重阳节，一大早，就有无数村民，或挑或背，三五成群地急走在山间小道上。

    　　都想早点赶到镇上占个好位置。

    　　然而，在这些赶集的队伍中，有几人明显异于常人。

    　　只见两名壮汉抬着一顶竹制软椅，上面坐着一位身着长衫的书生，身后还跟着两名书童，挎包牵马。

    　　那书生长得端是俊美，大冷的天，手中捏着一把折扇，一看就是富贵家的公子。

    　　途中遇见的村民都是一脸恭敬的赶忙让路，心中又好奇这穷乡僻壤之地，何来这么一位公子？

    　　临近镇子，山民是愈发的多了起来，软椅上的公子哥还未开口，头前抬轿的大汉就高声嚷道。

    　　“都闪开，快靠边…”

    　　众人转头一瞧，纷纷让在了两旁，生怕冲撞了这位公子而挨打。

    　　门口的两名巡检也瞧见了这一幕，都是一楞，还使劲的揉了揉眼。

    　　“头，这是哪家的公子？咋长得这般俊？以前咋没见过？”

    　　“我咋知道？可能是城里来的，先迎上去…”

    　　两名巡检屁颠儿屁颠儿的就跑了上去，还踢了一名腿慢挡在路中间的村民一脚。

    　　“敢问这位公子哪里人士，来此有何贵干，可有需要效劳的地方？”

    　　“我家公子姓萧，乃是武昌萧家的三公子，来此探望同窗好友…”

    　　“话多！”

    　　背包书童话还未说完，头上就挨了一折扇，顿时脖子一缩退了下去。

    　　俊美公子这才从软椅上下来，双脚刚一落地，厚重的眉头就是一皱，那神态分明是嫌弃此地太过脏乱。

    　　又是一番轻拍，理发整衫，才转头对着两名巡检问道：“此地可是黑石镇？”声音嘶哑中带着一丝雌性。

    　　“回公子，此地正是黑石镇。”

    　　两名巡检对于这位公子的轻视，不但没有丝毫不快，语气反而越发的恭敬。

    　　“镇中可有一吴姓大户，家中有两位公子，大公子在外地为官，二公子去年刚中秀才？”

    　　“是的是的，萧公子可是那吴二公子的同窗？”那名长相猥琐的巡检赶忙点头问道。

    　　“那二公子可曾在家？”

    　　那名公子脸上闪过一丝不悦，明显怪他话多，语气更淡。

    　　“哎呀，箫公子来的可真不是时候，二公子半月前就外出游学去了。”

    　　“哦！竟这般不巧？”

    　　“也罢，既已来到此地，横竖也登门拜访一下，免得失了礼数。”

    　　俊俏公子手拍折扇，一脸失望的样，心里却道他在，我还不来，最后望向两人：“可识得路？”

    　　“识得识得。”

    　　“带路！”

    　　俊俏公子并未多言，丢下一句就返身坐回了软椅，当真是懒得一步也不愿走。

    　　“公子请！”

    　　两人赶忙头前引路，心里都是大喜，像这种富家公子出手必定阔绰，能给他带路，待会儿少不了赏赐，比站在这里搜刮那些穷鬼强多了。

    　　镇子里只有一条土道，人来人往，吆喝声不断，拥挤的都快水泄不通。

    　　好在，有两名巡检开路，两名大汉抬着软椅，这才能正常行走。

    　　箫欣茹望着两旁无数双眼睛全部盯着自己，赶紧打开折扇遮挡一二，心里却在想，这地方终究还是太小，应该去县城更好一些。

    　　今日天还未亮，箫欣茹就被李婉儿和秦宇一番打扮，弄成了现在这副模样，比起那天的秦宇，不知要风流倜傥了多少倍。

    　　尤其是身上自带的书香气息与大家气质，远不是秦宇那厮能比的。

    　　手中的折扇，还是李婉儿偷偷从谷城带来的那把，也许是上次秦留香的打扮，在小妮子心中留下了深刻的印象，所以在逃命之际也不忘带上。

    　　或许在少女心中，小宇哥哥的这把折扇，远比他的宝刀与火铳更重要吧！

    　　几人来到一座大宅门口才停下，箫欣茹让秦宇装扮的书童，打赏了两名巡检五两银子，抬轿大汉一两，两人都是路上临时雇的。

    　　四人接过银子，都是连忙感谢一番，这才乐呵呵的离去，暗道今日真是走了狗屎运。

    　　“夫人，你行吗？我这心里可是没半点底呀！”

    　　秦宇望着眼前，颇为气派的大门小声道。

    　　要论杀人放火他秦某人绝对是把好手，可这种装逼充才子，那是万万做不来的。

    　　“公子勿虑，妾身应付的过来！”

    　　箫欣茹露出一丝微笑，也许是已杀过人，亦或者是秦宇在身旁，心中竟没有一丝紧张。

    　　“好吧！那就看夫人表现了，事成之后，本王大赏！”

    　　秦宇想起刚才她在这门口的表现，点点头，后退一步。

    　　本来他是不想亲自冒险的，毕竟这种勾当，智者他不为也！

    　　奈何箫欣茹却说想要多买一些粮食，就只能去吴家，说不定还要歇一夜，这才不放心，和秦铁交换了一下。

    　　这时，门房里的一名管事已经迎了出来。

    　　见箫欣茹衣着得体，气度不凡，赶忙见礼询问，得知竟是二公子同窗来访，赶紧返身宅内去禀报。

    　　不多时，两扇大门就吱呀一声被打开。

    　　一名五十多岁，身着华服的员外就走了出来。

    　　李夫人赶紧上前一步，沙哑着嗓音抱拳道：“晚生箫铭，拜见吴伯父！今日冒昧登门，多有打扰。”

    　　“唉，哪里哪里，箫贤侄太客气了，贤侄一路舟车劳顿，快快请进！”

    　　“伯父请！”

    　　两人那副熟络的劲，当真让秦宇傻了眼，这特么的根本就不认识好不好？

    　　其实他又哪里知道，别说箫欣茹自称是吴家二公子的同窗，那怕真是陌生人来拜访，吴老爷子也会先客气的请进门再说。

    　　当然，普通泥腿子那自然是没这个待遇，搞不好还得一顿棍棒伺候。

    　　而这时代读过书的士人阶层，和未开化的普通人，几乎一观便知，更别提交谈，所以不存在普通泥腿子，可以假冒读书人的事。

    　　秦宇背着包袱，抱着两个小盒子，云里雾里的跟在箫茹欣身后进了大门。

    　　至于牵马的秦双则是被一旁的管事领走了。

    　　见两人一路上，仍然不时交谈，就像真的是隔壁县里的亲戚来串门一样，秦宇当真是有些搞不懂这时代了。

