一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第412章如影随形腿

    九宫八步，苍云门祖师传下来的无上身法，近战几乎独步天下，但叶小川很清楚，九宫八步只是无形幻影中演化而来的一种普通身法，以九宫为原本，八步变幻，类似玄天宗的七星步，但比七星步还多一种变化。

    无形幻影是足足有二十七种变化，将九宫图形分为三个区域，每个区域有九步变化。

    叶小川从小就修炼九宫八步，所以对这套身法了若指掌，只要赵无极一抬脚，他就能知道赵无极的身法变化位置，但赵无极却没有修炼过无形幻影，根本就找不到叶小川的脉络。

    看到叶小川脚踩九宫八步，赵无极就依照自己的经验，封死了叶小川的前进道路，同时双手为爪，施展天蛛缠丝手想要请拿锁住叶小川。

    不料，眼看着就要抓住叶小川的肩膀，叶小川的身影陡然间消失了，他只感觉到眼前一花，一抓就抓空了。

    赵无极知道不妙，身影回转，看都不看，反手就向身后抓去。

    果然，他抓住了叶小川的后衣领。

    他现在根本就没有时间去想叶小川刚才是怎么从自己的面前忽然闪身到了自己的身后的，因为刚刚抓住叶小川的衣领，还没有抓稳，叶小川竟然如鳄鱼撕咬猎物时快速的翻滚旋转了几圈，直接挣脱他的手，当赵无极再度出手闪电般抓去的时候，这小子已经如泥鳅一般滑溜溜的跑了。

    叶小川哈哈大笑，道：“多谢赵师兄手下留情！”

    赵无极跺跺脚，心中大为郁闷，刚一接手，还没有搞清楚是什么状况呢，叶小川就轻易的突破了自己的防守，直扑向了第二人苏秦。

    赵无极没搞明白叶小川是怎么突破的，可身后的苏秦却是看的真真的，当赵无极第一次出手抓去的时候，叶小川的身子忽然一歪，闪电般的从赵无极的腋下滑到了他了身后。

    苏秦为人性格机警，赵无极犯的错误他当然不会再犯，看到叶小川身影一闪一闪的扑来，苏秦第一时间就全力施展神识与念力，锁定叶小川的身法走位。

    他自认为速度不会比叶小川慢，于是欺身而上，出手直接抓向了叶小川的左臂。

    这出手的速度自然是快如闪电的，他自信就算是同等境界下，能避开自己这一抓的也不多。

    叶小川果然避不开，但叶小川的神识也牢牢的锁定在苏秦的身上，苏秦看似迅捷到肉眼看不清的一抓，全部在叶小川的神识覆盖之下。

    叶小川知道躲不开，一旦被苏秦的天蛛缠丝手缠住手臂，那可就遭了。

    千钧一发之际，叶小川没有躲避，而是反手并指为剑，苏秦的手虽然抓在了叶小川的左臂上，可是叶小川的手指也从下面点在他的手臂关节处。

    一股酸软无力的感觉瞬间袭来，抓着叶小川手臂的手掌立刻被叶小川挣脱。

    苏秦反应极快，身法一变，竟然又挡住了叶小川的去路，左手横空一抓，叶小川反手一掌震开苏秦袭来的左手，然后身影一闪就消失了。

    当叶小川刚刚躲开苏秦，一道窈窕的身影就出现在了自己的面前，身着苍云门普通女弟子青紫白三色服饰的杜纯的笑脸就出现了。

    杜纯压根就没有和叶小川比拼身法的意思，一闪身，飞踢连环脚。

    叶小川心中一惊，错身避开，可是杜纯的那双腿犹如跗骨之蛆，无论他如何闪躲，每一次杜纯的双脚就会准确的踢来，知道这是苍云门的如影随形腿。

    杜纯的样貌很美，有一张精致的脸颊，五官也十分好看，但个子不高，比起顾盼儿、宁香若、云乞幽等苍云门出色女弟子，她的个头明显矮了小半头。

    叶小川不明白，这个女人个头不高，怎么会有一双大长腿，几乎腰部以下全是腿。

    几乎在两三个呼吸间，杜纯已经连踢了一百零八脚，每一脚都封住叶小川的闪身位置，将叶小川逼的连连后退。

    叶小川大惊，这杜纯每一脚踢的方向，竟然是预判自己闪身的位置，准确无误！

    此刻他才明白，自己这十个人中，大师兄道行第一，云乞幽道行第二，估计这杜纯的道行应该是排在第三，赵无极、苏秦的修为肯定比不上杜纯，估计只有同样进门数十年的宁香若的道行能与杜纯不相上下。

    这也是情理之中，杜纯进入苍云门的时间，甚至比大师兄古剑池还早几年，几乎是和宁香若一起拜进苍云的，修道时间最长，根基深厚，平日里在正阳峰很低调，名气远远没有他的师弟李问道大，但修为却比李问道高许多。

    当初苍云大试，杜纯手中的蓝灵神剑，是可以逼的云乞幽拔剑的，可是她没有沉得住气，率先催动乾坤一剑，这才失去了先机。

    已经拦劫失败的苏秦、赵无极二人，垂头丧气的退到了一边，叶小川此刻已经被杜纯那一双眼花缭乱的大长腿逼到了最初的月亮门的位置。

    他知道再这么下去，估计要输掉，单凭无形幻影想要突破杜纯的防御很难，必须在对战中才能找几乎突破。

    已经退无可退之下，叶小川没有再退，也没有再施展无形无形幻影身法，不就是比腿功吗？本少侠在摩崖石壁上学来的夺命连环腿，风神腿，如影随形腿，会输给你？

    只见叶小川双腿连踢，杜纯也是双腿连踢，两个人身子已经离开地面了，一直踢到两丈多高的半空中，然后又从半空中一路踢下来。

    同样的快速，同样腿法，短短的片刻间两人已经连续踢出了数百腿，重新落在地上之后，两人忽然都不约而同的向后退了几步，大眼瞪小眼的看着对方。

    然后，在众多围观弟子长老的错愕眼神中，两人一起蹲下身子咬牙切齿哎呦哎呦的用手搓着双腿，看样子两个人的腿在刚才的剧烈交锋中都疼的要命。

    玉机子有些惊讶，道：“小川师侄的如影随形退很厉害啊，竟然能正面抗衡杜纯师侄。”

    醉道人也是一脸疑惑。

    普通弟子不知道，他又怎么会不知道，这十人中，杜纯的修为名列前茅，刚才叶小川并非是和杜纯比拼他擅长的玄妙身法，而是比拼的是腿法。

    杜纯为什么个头不是很高？那是因为从小就一直在苦练近战腿功，就算和云乞幽比拼腿法，杜纯都绝对不会落于下风。

    结果叶小川一点没有落下风，确实令人费解。