
“霍布斯？”

罗恩接通电话有些意外，这是FBI的王牌探员，因为抢功的原因，一向和自己有些过节，关系并不是很好，一般除了合作办案的时候几乎从不联系。

“你都说整容了，我怎么会认识？”罗恩倚在车上没好气地说道：“整容成谁了？要不你先偷偷带到没人地方好好检查一下，我保证绝不揭发你。”

嘴上说着，但罗恩打定主意，一会儿挂掉电话，一定打电话向FBI投诉，管他做没做，反正绝对够他好好喝一壶。

作为竞争对手，两人没少互相使绊子，像这种纯属常规操作。

“好像是个叫艾玛·沃特森的小明星。”霍布斯看了看艾玛的脸，不确定地说道。

但马上又补充了一句：“就是演一群孩子拿着小棍子互相戳来戳去电影的那个！我女儿很喜欢看，还叫我有机会一定要帮她要到签名，见鬼，我忘记电影名字叫什么了，欧文，那个电影叫什么名字来着？”

霍布斯向手下们求助。

“指环王？”

“不对，指环王我记得，是一个很能打的老头带着一帮矮子，里面没有女性角色。”

另一个不靠谱手下：“那会不会是绿野仙踪，我记得那个电影里面也有魔法来着。”

“哈利波特？”罗恩感觉有些不妙，试探着打断他们的讨论问道。

“对，就是这个名字！”

“霍布斯，你现在在哪儿？不会刚好在洛杉矶吧？”罗恩不妙的感觉越来越强烈。

“哈哈哈，”霍布斯得意地笑道：“当然，老杰克年龄已经大了，他最近就要退休，我是来接替他的，听说你在洛杉矶，我主动申请的，我早就说过，你别想把我甩掉。”

“你这个四肢发达的笨蛋，你有麻烦了！”罗恩抚额：“你抓住的就是那个女明星！”

“什么？！怎么可能！”霍布斯不可致信地说道：“我们明明是从基地组织卧底的特殊通信才得到的情报，甚至还有他们打算炸掉好莱坞的全部计划！”

“我猜你们的情报来源一定是用网络给你们传来的消息对不对？其实我现在也在机场，我今天来接的就是她。”

罗恩无语的问道，艾玛绝对是被人整蛊了，至于是谁做的，这还用问吗？

一定是佩吉！

“你怎么知道？可是如果不是恐怖袭击的话，谁会做这种事情？他的目的是什么？”

“也许只是无聊呢？”罗恩朝天空翻了个白眼，总不能给你说是老子的女人们吃醋搞出来的吧？

整个事情脉络瞬间在罗恩的脑海中被推导出来：因为检查到艾玛给自己发的信息，佩吉气不过，就顺手窃取了FBI在基地组织卧底的账号，给他们发了一条假情报。

不用怀疑，在有网络的地方，佩吉就是绝对的女王。

目的就是为了整一整艾玛，现在来看，恶作剧非常成功。

“我早就告诉你了，大块头！”艾玛用穿着小皮鞋的腿用力照着霍布斯的小腿一踢，哪知那小腿竟然无比结实，反倒让她的脚趾疼得直呲牙。

“还不快放开我！”

霍布斯愣愣地示意手下松开，艾玛揉着被捏红的手腕，恨恨地瞪向身边围了一圈的FBI探员。

“实在抱歉女士，”霍布斯作为所有人的老大，尴尬地摸着自己的大光头道歉：“我不知道你真的不是恐怖分子，我们可能收到了假的情报。”

“你们的头是谁？我一定会向你们FBI投诉的！”

霍布斯应付起投诉相当有经验，马上拿出一个本子，作记录状：“好的，我就是头儿，你现在可以向我投诉了。”

“哼！”艾玛被他的态度搞得一阵气结，马上扭过头，打算赶紧离这个暴力的家伙远一点。

“等等！”

艾玛回身：“还有什么事警官，你还要继续逮捕我吗？”

“不，你的行李还没拿，需要我把你和行李送到门口吗？”霍布斯友好的举着艾玛的粉色小行李箱，一手拉开悍马车门作邀请状。

“哼！”艾玛看了看机场到出口的路，气呼呼地坐到车上。

……

机场门口，罗恩见到了艾玛……以及满脸尴尬的霍布斯。

出来的路上他已经和情报源核实过了，飞机上有恐怖分子的情报确实是假的，说出来你可能不信，FBI的卧底竟然是用暗语在推特上来联络。

难怪会被佩吉盗号了，区区暗语，对佩吉还不是小意思，估计佩吉盯这个账号已经好久了。

“罗恩。”霍布斯憨憨地打招呼。

“哼！”另一边车门艾玛一刻都不想在他们车上多待，自己拖着行李直接钻到罗恩车上，重重摔上车门。

霍布斯尴尬地伸出手：“不好意思。”

“欢迎来到洛杉矶，”罗恩没有去握，跟他击了个掌：“欢迎只是官方说法，实际上，你知道的，我一点儿也不欢迎你，能请你从哪儿来的回哪儿去吗？”

“当然不行。”霍布斯趁击掌的进候抓着罗恩的手掌用力握了一下，可惜从力量上没占到丝毫便宜：“那个中文词怎么说来着？”

“阴魂不散。”

“对，就是阴魂不散，总有一天我要嬴过你。”

罗恩抽回手，嫌弃地从车里拿了张湿巾擦了擦：“你不会就是因为这么无聊的理由才调过来的吧？”

“不，”说起正事，霍布斯目光重新变得锐利起来：“巴拉克的案子让上面很没面子，老杰克该退休了，而我，最多一周就可以把他抓住。”

说到这里，霍布斯身上升起一股惊人的气势，罗恩注意到，霍布斯整个行动组的都在车队里，这家伙，果然不愧是行动派。

“友情提醒一下，巴拉克现在已经逃到墨西哥境内，祝你好运～”

“什么时候的事？！”霍布斯的情报显然还有点滞后，大惊道。

“就在昨天，我和我的手下把他的毒品一锅端的时候。”罗恩脸上露出恶作剧的神色，活像聊天工具里的滑稽表情：“交火非常激烈，巴拉克的手下居然还携带了RPG火箭筒，不过好在我的手下没受什么伤。

你们FBI怎么样？没人受伤吧？我看到有颗火箭弹好像冲着你们的直升机去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68706002"  chaptername="第111章  洛杉矶">加入书签</a>
</div>
