    “桑叔别忙了。”秦铭起身伸手接过桑贵递过来的水放到一边。继续道，“叔，这么一大间店面说卖就卖，你舍得吗？”

    “那有什么不舍得的，经过你妹妹这件事我算是想明白了。人不能总为钱活着，有时候亲情才是最重要的。”

    “您打算卖多少钱一平？”

    “不用我说你大概也有个了解，咱这临海县又不是什么大地方，房价一般都在两千至三千块钱之间，我这又是老楼，卖不上高价。我寻思着能卖到两千五就不错了。”

    “这不，今天上午还来了两个看房的，听说一平两千五，人家看都没看扭头就走了，不过我也不着急，等等再说。实在不行我再降降价，总能卖得出去。”

    秦铭一听，桑贵要的价格确实不低，就拿临海县黄金地段的店铺来说，也不过两千八到两千九的样子，最多不超过三千。

    不过桑贵这家旅店也有一点好处，那就是后面有个闲置的院子。

    如果真能将它买下，将来向政府申请盖两间房子，作为仓库绰绰有余。

    “桑叔，卖房子的钱你急着用吗？”

    “不急，怎么了？”

    “桑叔，如果不急的话，我打算把这间店面盘下来。”

    闻言，桑贵感到十分地诧异，他对秦铭的经济情况十分地了解，一个在废品厂上班的人能有多少钱，买这么大一间店面那不是痴人说梦呢嘛！但是这种话不好明说。

    “秦铭，你盘它做什么？难道你以后也想做点什么小买卖？”

    “是有这样的打算。”秦铭微微一笑，也不隐瞒。“至于做什么我目前还没有想好。”

    “孩子，做叔的提醒你一下，这也算是我多年来总结出的经验。做生意首先要看好门路，自己做哪行，哪行适合自己。像你这样跟个无头苍蝇似的瞎撞可不行。”桑贵顿了顿，继续道，“而且盘下这么大一家店需要的钱可不是一笔小数目。常言说得好，死钱变活钱，活钱可生钱。你这样做是把活钱变死钱，到时候你想抽身都难。”

    对于桑贵的这些观点，秦铭十分认同。

    但是机遇这东西可遇而不可求，一旦错过了再相遇就不知道猴年马月了。

    “桑叔，你说的这些我都明白。我知道你也是为我好，不过我有我自己的打算。”

    见秦铭主意已定，桑贵也不好再说什么。

    “那就好，如果你真要盘的话，叔要你两千一百块钱一平，这是最低了，我不能再少了。”

    桑贵这么做，无非是念及秦铭对女儿桑杰的救命之恩。

    “不，叔。我还给你两千五。”

    刚才将价格压到最低的桑贵心里多少还有些不平，但一听秦铭依然按照两千五一平的价格给自己，心中不由一喜。

    “秦铭，你说的可是真的？”

    “当然是真的。”秦铭一笑，继续道，“不过桑叔，你家的后院可是包括在内的。”

    “那我知道，我都把店面卖了，还留着院子干什么？”

    桑贵说到这里，脸上不由浮现出一丝地犹豫。看了看秦铭想说又不好意思说，看得出他是有些拉不下脸来。

    这一细微的变化被秦铭看在眼里，不禁微微一笑。“桑叔，你这店面一共多少平？”

    “楼下加上楼上一共四百五十八平。你要是买，叔算你四百五十平。”

    听完桑贵的话，秦铭粗略地估计了一下。整个店面下来应该在一百二十万以内。现在一下子拿出这么多的钱，对秦铭来说，确实有点困难。

    “桑叔，我刚才大致地算了一下，整个店面下来差不多需要一百二十万，你容我一个月的时间，我把钱给你付了。”

    桑贵一看秦铭都这么说了，自己也不好意思再说什么了。

    其实桑贵也有自己的打算，不管你秦铭能不能在一个月的时间内筹到一百二十万，对自己都没什么损失，无非就是晚卖一个月罢了。

    “行！那就这么定，我听你的信。”

    商量完店面的事，秦铭两人又坐了一会，便起身告辞。

    出了旅馆两个人顺着大街往前走，秦铭发现自从刘梦瑶从旅馆出来，便是一副闷闷不乐的样子，低着头不知道再想些什么。

    秦铭一笑。“你怎么了？哪里不舒服吗？怎么一副无精打采的样子！”

    见秦铭问自己，刘梦瑶这才回过神来。

    “没什么，我挺好的，可能是有点累了吧！”

    累了？

    来的时候还好好的，怎么歇了一会反而会累了呢？

    这个借口未免太不走心了吧！

    “你这人哪都好，就是心思重。你是不是又再想钱的问题？”秦铭一笑，继续道，“放心吧，钱对我来说并不是问题。我现在遇到的问题就是开家什么店？”

    “你说得倒是轻松，那可是一百二十万呢，一个月的时间你去哪弄去。”

    “这个你不用为我担心，我自有办法。现在你需要为我考虑的是开家什么店的问题……”

    两个人说着便到了信用社门口，一看时间已经是下午两点多了，这个时间工作人员也差不多都上班了。

    没想到进了信用社，两个人一看大厅里以是人山人海，到处都是人。有的存钱；有的取钱；有办卡的；还有办其他业务的。

    “看来咱俩还是来晚了。”秦铭无奈地耸了耸肩笑道。

    “先不要管了，挂上号再说。”

    秦铭答应一声，转身去挂号。等挂完号又买了两瓶水，可回来发现刘梦遥人不见了。

    这人去哪了？怎么走连声招呼都不打呢！

    有心想喊，但毕竟这是公共场所，大呼小叫的影响不好。

    没有办法，秦铭只好在大厅里寻找，找了半天这才看见刘梦瑶的身影。只见她正与一对男女攀谈。

    “梦瑶，我真没想到今天会在这里遇见你，真是太巧了。”一个年轻漂亮的女子挽着身边男子的胳膊笑道。“对了，我听咱们班同学说你回村了，还当了什么村长，这是真的吗？”

    “对啊！”

    “哎呀！不是我说你梦瑶，你一个金融高材生干点什么不好，回那种地方真是糟蹋了。”女子看着刘梦遥一脸的可惜，不住地摇头。

    “我感觉还不错，虽然环境差了点。但是活得挺充实的。”刘梦瑶淡淡地一笑，“不要说我了，说说你吧。你现在在哪高就啊？”

    “哎呀！什么高不高就的。”年轻女人说到这里，特意清了清嗓子，继续道，“我在恒天医药做人事部经理，我老公在那做销售部经理，一个月下来也就两三万吧，虽然不是很高，但是足够我们用了。”

    年轻女人一脸的得意，让人看了不禁有些厌恶。

    对于她的傲慢，刘梦瑶并没有在意。“真是不错。”

    “对了！梦瑶。我们公司刚刚成立忙得要死，不如这样，你在村儿里闲着也是闲着，过来给我做个助理吧。这样一来你不但可以脱离那个鬼地方，而且摇身一变还能成为城里人。怎么样？”年轻女人一副很是关心的样子。

    不得不说，这个女人实实在在是个心机女。在显示自己高贵的同时还不忘了贬低别人。而且还一副大义凛然的样子。

    “蔡婷，谢谢你的好意。我感觉这样挺好，活得很开心。”

    刘梦瑶实在是不想再讨论这个问题了，于是连忙岔开话题。

    “咱俩说了半天了，你还没介绍你老公怎么称呼呢。”刘梦瑶笑道。

    闻言，蔡婷故作一副恍然大悟的样子。“你看我见到你真是太高兴了，都忘了给你们介绍了。”

    “老公。”一句简单的称呼，从蔡婷的嘴里说出来媚到了极致，好像一头发了情的母猪在寻找伴侣差不多，刘梦瑶差点没恶心吐了。“这就是我跟你经常说的那个刘梦瑶。”

    男子一脸嫌弃地伸出自己白嫩嫩的小手上来握手。“你好，我叫杨伟，称呼我伟哥就行。”

