    杨易运转心镜推演着，想要推算出离开荒古禁地最短最安全的路线，却发现心镜完全运转不了，就好像是失灵了一般。

    这样的情况，他还是首次遭遇。

    杨易知道，这肯定是被狠人大帝的气息给压制了，导致这片天地的法则与外界截然不同，也使得他根本推演不了。

    不过这里既然是东荒，那么向西走肯定没错。

    杨易带头走在前面，他施展道法披荆斩棘，开辟出了一条通途大道来，这个速度可比原著中一群人的速度快多了，因为这山中有太多的灌木和荆棘，普通人真不好走。

    叶凡紧跟在杨易后面，他机警地扫视着周围，凝重说道：“杨易，这荒古禁地究竟是一个什么样的存在，为什么我们走了这么一段路别说是野兽了，怎么连个虫子都没有？”

    众人闻言都是纷纷点头，他们也都察觉到了。

    这里花草树木看起来生机勃勃，可为什么就不见任何动物，甚至连个老鼠都看不见。

    杨易脚步不停，手上同样不停，头也不回地说道：“荒古禁地弥漫着时间之力，且只对动物有效，任何动物进入其中都会很快在岁月中老去，我们自然也不列外。

    不过因为青铜棺的降临，这里的时间之力被暂时镇住了，我们才没事。

    但时间一长，这里的时间之力再次恢复，而我们又没有走出荒古禁地的范围的话，具体后果如何就不用我多说了吧。”

    “啊！”

    众人惊叫，无形中步伐再次加速了。

    时间之力，才是时间最伟岸的力量，那怕是恒星也有老死的一天，那怕宇宙也会枯寂。

    因为都喝了神泉，大家精力充沛，一路翻过了一座又一座的高山，直到太阳快下山时，大家都仅仅是感觉有些疲惫。

    晚上，众人没有休息，继续在赶路。

    幸好这荒古禁地有不少的灵果，大家采摘了一些就边吃边赶路，想尽快离开这里，以免在岁月下化为一具枯骨。

    黑夜中，杨易举着青铜古灯照亮着周围方圆百米。

    午夜时，身后的深渊传来令人毛骨悚然的嘶吼声。

    这声音如惊雷炸响，强大的声波冲击四方，震得整片山林都在颤抖。

    附近的古木不断摇晃，抖下大片的树叶。

    一股阴森森的寒意从后方袭来，令所有人都打了个寒颤，满眼都是恐惧之色，许多胆小的女生更是低声哭泣了起来。

    杨易只能安慰道：“放心吧，我们不会有事的。”

    大家默然不语，只是低头赶路，步伐再次加快了三分。

    哐当！哐当！

    嘶吼过后，又有剧烈捶打金属的声音从身后深渊传来，似乎是青铜棺发出的声音，然后又是锁链流转时发出的声音。

    众人忍不住回头看了一眼，心中留下了一个一辈子也忘不了的景象。

    有一道模糊的黑影，看不出是人还是兽，舞动着数百丈长的粗铁链在仰天咆哮，凶威慑世，嘶吼声震耳欲聋，滚滚音波差点要把人震晕过去。

    到了后半夜，深渊才安静了下来。

    当太阳再次升起的时候，众人都有种想要哭的冲动，他们总算见到了第二天的太阳。

    匆匆赶了一天一夜的路，所有人都很疲惫。

    看着周围依旧到处是崇山峻岭，众人心中都涌出了一股无力感。

    这茫茫大山该如何走出去？

    不过在吃过一些灵果后，大家再次上路。

    尽管大家都很疲惫，但有一股信念在支持所有人。

    那怕莽莽群山范围再大，他们也得走出去，否则就只能够永远留在这里。

    没有走多久，当一阵兽吼声从远方传来时，众人纷纷欢呼，因为听到了兽吼声，意味着这里离走出荒古禁地已经不远了。

    “快，快，我们中午前一定要走出这片禁地。”

    “咦，你们看远处那座高山上是不是有些建筑物？”

    一个同学忽然指着前方。

    那是一座非常高大的山体，与这里的距离还很遥远，隔着数座山峰，不过那些小山无法挡住它。

    “真的是建筑物，似乎连绵成片！”

    “咦，似乎还有仙鹤在那里飞舞，该不会某个宗门驻地吧，我们或许可以去拜师学艺。”

    希望就在眼前，众人似乎浑身又充满了力量。

    一个多小时后，众人翻过了一座鞍山，已经可以清晰看到高山上那片建筑物了，远处的兽吼声也越来越响亮，走出荒古禁地近在眼前。

    当再次翻过一座山峰，众人感觉终于进入了一个真实而生动的世界。

    周围植物繁盛，树上有飞鸟飞过，发出清脆的叫声；花丛中有蝴蝶在飞舞，灌木丛中有兔子、獐子之类的动物。

    “我们终于走出荒古禁地了！”

    “咦，那石壁上有字，好像是荒古禁地四个字。”

    “难道我们没有走出来？”

    ……

    众人一惊，因为这样的石碑他们在当初降落的山顶上也看到过。

    所有人都看向了杨易，眼中快绝望了。

    杨易微笑道：“我们已经走出了荒古禁地，既然这里有动物生存，那就已经说明脱离了时间之力的影响范围了。不过虽然走出了荒古禁地，但我们依旧没有安全，这里妖兽肆虐，我们还是尽快离开这里，进入安全区域要紧。”

    众人心中凛然，忙打起精神来继续赶路。

    这个世界既然有飞天遁地的仙人，那肯定也是有吃人妖精的。

    没有多久，大家经过了一个巨大的黑色湖泊。

    这湖泊漆黑如墨，黑得瘆人。

    在湖边，他们看到有妖兽在蜕皮，身体把十几米的巨石蹭得不断翻滚，跟个玩具似的，吓得众人连忙加快了步伐。

    再次翻上一座矮山，眺望远处的那座高峰，那里的建筑物越发的清晰了，规模很浩大，殿宇连绵成片，像是天上的宫阙坠落在人间。

    忽然，有个女同学说道：“我怎么感觉身体在发热。”

    “我也有这种感觉。”

    所有人都发现了彼此的异常，浑身皮肤红得可怕，就像是要渗出血水来一般。

    每个人都感觉灼热无比，像是有团烈火在燃烧。

    杨易同样也不列外，他感觉就像是被人关进了烤箱中一般，身体快要燃烧起来。

    他知道，这肯定是时间之力在起作用了。

    “我……受不了……好难受……啊……”

    所有人都疼得打滚，在地上哀嚎惨叫，大家都在求助杨易，但杨易自己自身难保，他盘膝坐在地上，进入了最深沉的沉眠状态，隔绝了这种疼苦。

    很快，一个个人都浑身没了力气，痛晕了过去。

