    “啊！去死吧！去死吧！”

    殷德林用军刺将一个不到1米6的日本士兵挑到了半空中，日军士兵脸上满是痛苦，眼中现出哀求之意，但殷德林不为所动。

    血水顺着军刺的血槽流到了殷德林的手上，他吼叫着将软绵绵的尸体扔出战壕，砸翻了一个正准备撤退的日本伤兵。

    娘子关阵地上的战士们有样学样，日军的敢死队员接连成了弟兄们军刺上的尸体。

    疯狂的日军敢死队遇上了比他们更加疯狂的中国士兵，武士道精神与军国主义思想再难坚持他们继续作战了，连滚带爬地向阵地下方跑去，武器装备全部丢干净。

    “啊！”

    殷德林挺着步枪咆哮，他浑身浴血，活脱脱的一个战争疯子。

    “噗噗噗……”

    战士们将受伤的日军全部捅死，然后将尸体挑着丢出战壕，流血的尸体在阵地前方翻滚。

    “不是说中国军队军心士气已经涣散了吗？这是怎么回事？”

    疯狂坚韧的中国士兵让土桥一次感到害怕，压下去的悲观开始渐渐冒头。

    本乡义夫额头见汗，如此疯狂的中国人他也是第1次遇到，舔了舔嘴唇后，他有些感叹地说：

    “虽说39军团与其他国军部队截然不同，但没想到他们竟会是这般勇武，比之帝国的勇士也丝毫不弱啊。”

    土桥一次翻了个白眼，语气很是不善，

    “现在不是感叹的时候，立刻发电询问第4师团，雪花山拿下了没有？”

    好不容易组织起来的敢死队已经快要拼光了，如若第4师团不能及时攻占雪花山，那么第十二军将无任何生的希望。

    本乡义夫满脸惭愧，躬了躬身后跑向指挥帐篷。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    西边传来了闷雷一样的爆炸声，声音传到土桥一次的耳朵里，他不由自主地打了个寒战。

    中国人的追击部队越来越近，留给第十二军和第4师团的时间不多了。

    土桥一次已经不再向天照大神祈愿了，他已经做了他所能做的一切，现在只有听天由命。

    ……

    雪花山第九团的阵地前铺满了层层叠叠的日军尸体，他们全被MG42机枪打成了筛子，身上的孔洞中流着鲜血和组织肉酱。

    米仓中佐握着指挥刀的右臂被两发7-92毫米的子弹击中，骨头被打裂，皮肉撕扯下大半，手臂和身体间只有一些筋膜黏在一起。

    血管像没有龙头水管，红色的血水从管里不停的向外流淌。

    米仓在这个瞬间感受不到疼痛，充斥着他大脑和心脏的只有恐惧，无边的恐惧。

    “杀！”

    中国士兵如发疯的猎豹和老虎一样，接二连三地从战壕里冲出来，他们的眼球红若野兽，他们的咆哮如天地怒吼，直击心灵。

    最先冲过来的是一个中国军官，他那如野兽一般的双眼死死地盯着自己，米仓感觉遍体生寒，左手在边上胡乱地摸索着，想要寻找武器。

    只是边上全是鲜血和残肢碎肉，摸索几秒一无所获。

    “哧！”

    米仓的脖子里传来冰凉刺骨的感觉，他发现自己好像飞起来了，除了寒冷外感觉不到任何东西。

    “呼噜……”

    由于太过愤怒和悲伤，齐广修的喉咙里发出了如野兽低嚎一样的声音。

    他的军刺直接扎进了米仓的脖子，后者的脑袋正在一点点的离开身体。

    “啊！”

    “噗噗噗……”

    齐广修将军刺从鬼子中佐的脖子里拔出来，对着胸口的位置又连刺数下。

    他之前看得很清楚，是这个中佐命人折磨师长的。

    “报仇！报仇！”

    齐广修的心里只有这一个念头。

    日军的第2波攻击队千余人已经冲到了500米的范围，他们以为自己是来接收胜利的，没想到迎面撞上了疯魔的中国士兵，没有任何准备，瞬间被挑翻了百余人。

    “咻咻咻……”

    炮兵团的炮弹划过血肉战场，呼啸着落在日军的后队里，顿时烟尘四起，血花爆溅。

    “啊啊啊……”

    在悲伤和愤怒的驱使下，战士们一波接一波的冲向日本人。

    在这个时候没有人讲究拼刺技巧，没有人顾惜自己的生命，他们只想要报仇，只想要敌人死。

    很多人直接迎着日军的刺刀撞上去，将手中的军刺扎向日本人的身体。

    战斗！战斗！

    没有震天的口号，只有悲呼，只有嘶喊！

    大阪的小商贩何曾见过如此不要命的打法，中国人可以以命相搏，而他们却不敢，在双方交手之前胆气先丢了。

    呼啸的炮弹将泽田茂准备着第3波攻击队炸得七零八落，那些此前暴露位置的山炮野炮和步兵炮阵地也接连遭到覆盖性打击，雪花山和山下各处地方都在颤抖。

    何定远连连向后退了数步，他感觉胸口发闷，极难呼吸。

    边上的泽田茂也是差不多的模样，老鬼子已经被哀伤至极的中国士兵吓坏了。

    “为什么会这样？为什么？”他像是在问自己，又像是在问空气。

    九团的战士们追着日军的屁股疯狂砍杀，一旦有小鬼子摔倒或是被撵上，七八把三棱军刺顿时就会从他的前胸冒出来，发出令人心惊胆颤的寒光。

    冯金章的尸体还在燃烧，齐广修冲到近前后将手中的枪丢掉，双手死命地拍打着尸体上的火焰，被烧得血肉模糊也不管不顾。

    宋礼见状快速脱下衣服上去拍打。

    “呜呜呜……”

    尸体已经被烧得不成样子了，齐广修的眼泪哗哗的流出来，他整个人都扑到了上面。

    日军的惨叫、战士们的呼嚎与他的哭声混在一起。

    “撤退！撤退！”

    泽田茂率先向后方跑去，中国人已经发疯了，没什么能够挡得住一群疯子。

    何定远与慌乱的日军一起向河北跑，他一边跑一边回头张望。

    硝烟中巍峨的雪花山好像变成了冯金章的模样，正微笑着看着他，

    看着他狼狈逃跑。

    ……

    ……

    求票票呀！

    (⊙o⊙)

