    这恐怕是在星战中发生的首次城市激战画面。

    高空中，一架眼镜蛇直升机的螺旋杆忽然停止旋转，然后断裂，再然后冒出一股黑烟，一个倒栽葱从上面栽下来。

    “轰隆”一声惊天动地的巨响，巨大的火光吞噬了街道上的一个的士站，直升机撞在了的士站的上方，三辆出租车当场被炸飞，火苗子乱飙，人群四散逃窜。

    碧蓝星空惊呆了，这把审判之眼猛不说，关键是伍华这家伙，居然一枪把飞机都打下来了。

    “强悍！”碧蓝星空瞪大了眼睛。

    “少废话，报数据。”伍华眯着眼睛，眼睛被香烟熏着了。

    一串倒计时之后，伍华的枪又响了。

    “呜----”另一架直升机带着一串轰鸣声往城中的江面上掉下去了，半分钟后，整条大江完全被映红，江上燃烧着熊熊大火。\//*/\\

    两枪飙了两架直升机，还好下面那些记者不知道这是怎么回事，要是知道的话，那就是不会“现场直播”，而要搞“焦点访谈”了。

    最后那架眼镜蛇显然看到了天台上的两个猛人，知道人家的枪法绝非出自偶然，也不敢飞过去了，缓缓的降回鹰联大厦天台。

    “总部，总部，我是职员3327，丹尼，怀疑遇到高射炮，请求总部马上地面增援，地点望江大厦天台，坐标：22，97，Ovr！”直升机机长如是说。

    碧蓝星空看了看手表。时间已经过去了5分钟：“按预计时间，他们应该现在到达下面1楼了，六分钟后电梯就会上面。”

    伍华把枪折叠装入背包，然后仰八叉躺地上，张开双手：“来吧！”

    碧蓝星空一个翻身滚过去，把他压在身下，然后双手勾住伍华脖子，娇颜距伍华面门不到一尺。\//*/\\伍华甚至闻到一股芬芳的气息，他忍不住道：“你真美，真的。”

    碧蓝星空道：“你真臭，真的。”

    伍华吐掉烟屁股，笑道：“现在呢？”

    碧蓝星空道：“现在还不快闪。”

    说完，两人一起翻滚，从6层高的天台上翻了下去，随心所欲表在空中打出钢丝。两人悬在大楼边缘一点点地往下降，这等惊险动作恐怕也只有这二人才敢做。

    鹰联公司大部队人马追杀到天台时，两人已经下到第20层了，街道上全是仰头围观的人群。\/*/\

    这一点也在碧蓝星空的计算内。老虎城27路公交车恰恰会在这个时间经过这里，伍华手一松。抱着碧蓝星空纵身往下面的双层巴士车顶上跳去。

    他现在的敏捷专精高达142点。抱着人就算从20层楼跳下去也不会有事，因为身体柔韧度是很高的。

    两人一落到车顶。伍华迅速拽出开膛手，噼里啪啦的开始乱扫了。人群一阵惊呼，四散逃窜。

    伍华其实并没有要射杀人群的意思。这只不过是疏散交通而已，效果绝对比交警开罚单要好，因为四周地广告牌、红绿灯、落地玻璃纷纷破碎。

    巴士司机吓得浑身发抖，他哪里见过这等阵仗，居然有人敢进市区闹事。

    “给我开到鹰联大厦去，否则老子把你就地正法。\\*\”伍华大笑着往下面驾驶室开了几枪，12.7mm的子弹把车顶层钢板打出一排小洞，巴士司机屁滚尿流的发动了汽车。

    碧蓝星空吐了口气：“我又服了一次，你居然不跑，反去他们总部。”

    伍华大笑起来：“这就叫杀他个措手不及。”

    叶天明等人这时已经复活，从总务大厅回到了鹰联大厦，鹰联大厦别的好处没有，就是隔总务大厅近。

    他刚一来，伍华和碧蓝星空二人驾驭着双层巴士直接撞向了鹰联大厦一楼的停车场，伍华在车顶又是一阵劈头盖脸的乱射。

    开膛手打机械工具也是一绝，像那些名流们开的宝马呀、奔驰呀，开膛手三枪两枪不是将其打成麻花，就是轰爆油箱，鹰联大厦门口一片火海。\/*/\

    叶天明见势不妙就要往大厦里钻，刚一迈动脚步，只觉得眼睛一花，碧蓝星空已经一个冲锋已经拦住了他的去路，冰冷地暗夜流光剑架在他脖子上。

    “给我老实点，否则赏你个三刀六洞。”碧蓝星空满脸的杀气。

    叶天明乖乖举起了双手。

    旁边的牛卖神剑举剑就砍，梦露已挥舞起了异能者手套，不过他们这点道行碧蓝星空实在是没看在眼里。

    碧蓝星空用了一个类似托马斯回旋踢的动作，转身一记飞脚踢在牛卖神剑下巴上，牛卖神剑当场飞了出去，落点非常经典，他整个人不偏不倚砸中梦露，梦露地大招还没准备好，马上就被牛卖神剑给打断。

    两人刚一爬起身，瞳孔就收缩了，伍华黑洞洞的枪口正对着自己。

    “爆疯，你个垃……”梦露破口大骂。

    伍华哈哈大笑：“复活了再来找我报仇吧，老子今天杀你们两个虾米回零级。”

    “咔咔咔咔咔！”开膛手飙出一片密集地火舌，牛卖神剑二人连同身后地一辆保时捷一起报废，被轰成了碎片，最后葬身于火海中。

    一楼大厅，一群鹰联公司的枪手手持M16A1严阵以待，但见伍华扣着公司老总在手，都不敢贸然开枪，这时候最不怕死地人还是那群八卦记者，一个个跟在伍华二人身后扛着摄象机玩命的拍。

    叶天明冷冷道：“爆疯，你跑不了地，我们公司总部的高手正在赶来，就算你实力再强，和鹰联作对也是死路一条。”

    伍华一记响亮耳光扇在他那张胖脸上：“是吗，那我临死前就让这些记者拍一拍你这张畜生脸。”

    说完“啪啪啪”连续几记耳光拍去，叶天明差点没被扇得昏死过去，后面那群记者疯狂了：“猛料，确实是猛料，端地牛逼，爆疯牛逼的不行了。”

    叶天明心里发苦，他本以为自己报复旺财那一手是绝妙之计，没想到招来了伍华的残酷报复，不过他想不到的事情还在后面。

    伍华二人押着叶天明走进二楼的派对会场时，这里的名流们还未散去，个个都吓得魂不附体，都不敢动，此刻看到刚才风光无限的老总现在像死耗子一样被踹进来，一个个的就更不敢动了。

    一进会场，碧蓝星空率先就把大门关闭了，然后挥手一剑又把电闸给破坏，大门现在是彻底被锁死，伍华又朝天劈里啪啦的鸣了一阵枪，然后才面无表情道：“前天那位叫荆棘舞儿的大歌星是谁，麻烦你自己站出来，不出来的话，老子的枪一会就不长眼睛了。”一个身穿红色N分裤礼服的美貌女子战战兢兢的走了出来。