    那把长刀一出现，连天色都跟着阴沉了下来，整个空间都变得十分压抑了起来。

    同时，一股肃杀的气息席卷开来。

    男人的脸上带着阴冷之色，手中长刀在手，这一瞬间男人身上的气势暴涨，恐怖无比。

    “龙女，死吧。”

    男人冷冽的开口，手中长刀高高举起，哗，空间中某种莫名的力量疯狂的朝着长刀涌去，顷刻间那长刀就是一股浓厚的黑芒裹住。男人手中长刀往下一压，连整个皇家园林都是一阵颤抖。

    似乎连空间都被割裂。

    秦半烟双目血红，眼睛里充满暴戾之色，看着黑色的长刀冲着自己压了下来，她直接探出双手，朝着那黑色的长刀抓了过去。

    嗤！

    长刀落下，被秦半烟抓住，恐怖的气息激荡开来。秦半烟手上细细密密的红色鳞片发出红色的光芒，抵御那黑色长刀的攻击。

    黑芒和红芒交织，十分耀眼。

    男人嘴角带着冷笑之色，道：“竟敢徒手接我的屠龙刀，龙女真是有恃无恐啊。”

    接着男人又是猛地往下一压，立时间，秦半烟手上的红色鳞片崩开，一丝丝金色的血液从秦半烟的掌心流淌出来。

    “死！”

    男人脸色一沉，怒吼一声，手中长刀又是猛地一用力。

    秦半烟手上的红色鳞片在那长刀的攻击下，纷纷崩开，金色的血液四处溅开。

    同时长刀上的黑芒沿着秦半烟手上的伤口钻入，进入秦半烟的体内进行破坏。

    “嗯！”

    秦半烟发出一声闷哼，嘴角也有着金色的血液溢出。

    “半烟。”

    江小北看到这一幕，睚眦欲裂。他从那黑色的长刀上感受到一丝恐怖的气息，而且在那黑芒的侵蚀下，秦半烟的状态变得越来越不好。

    最终江小北怒吼一声，双手猛地一拍地，撑着最后一口气，直接一跃而起，冲向秦半烟和男人。

    “放开半烟。”

    江小北发出一声怒吼，双手紧紧的握住太阿剑，天地间的某种力量被调动起来，疯狂的涌入江小北的右臂中。

    此刻的江小北双目血红，宛若一头暴怒的凶兽。

    手中的太阿剑发出一声声的颤鸣，同时金色的剑身上，窜出一道长约几十丈的剑芒。

    他高高跃起，手中的太阿剑对着男人一剑劈了下去。

    剑芒炸开，剑气纵横。

    一剑似乎有横断万古之威能。

    一剑扫下，直接劈向男人的后背。

    嗤！

    男人的后背被江小北一剑劈开，骨肉可见，同时鲜血飙溅开来。

    男人踉跄一下，那一剑的威能太强，若不是自己身上穿着护身甲，江小北刚才那一剑足以把自己劈成两半。

    但饶是这样，自己的护身甲也被江小北那一剑劈开。

    后背上一道深深地伤口，触目惊心。

    男人的脸色彻底的冰寒了下来，他对着秦半烟扫出一刀，黑色的刀芒腾出，直接砍在秦半烟的身上，秦半烟倒飞出去，身上一道红色的鳞片崩开，身前出现一道刀痕，金色的血液溅开。

    江小北看到这一幕，顿时暴怒，提起太阿剑对着男人再度一剑劈了下去。

    男人霍得转身，目光灼灼的盯住江小北，寒声道：“一个低劣的生物，你竟然伤到我了，你该死了。”

    男人手中的长刀对着江小北扫出一刀，黑色的刀芒窜出，打在江小北打出的剑芒上，两者碰撞在一起，整个皇家园林所在的山峰猛地一震。

    巨大的冲击直接将江小北掀飞出去，重重砸在地上。

    江小北本就身受重伤，这一下的冲击，更是伤上加伤，落地瞬间口中就是狂喷鲜血。

    面色惨白无比。

    男人拎着长刀，脸上带着冷冽的杀意，朝着江小北走了过去。来到距离江小北不远处，男人手中长刀一指，冷冷的道：“你该死了。”

    “这下我看谁还能救你？”

    “一个低劣的下等生物，竟敢对我动手。竟敢在我的面前动怒，真是找死。”

    男人手腕一转，长刀举起，狂暴的力量再度涌来，刀身上有着黑色的刀芒在汇聚。

    而在这时，跌倒在后方的秦半烟，双目充血，一片血红，脸上露出狰狞之色，她盯着男人的背影，眼里露出浓浓的暴戾之色：“谁都不能伤害他，谁敢动他，我就灭了谁。”

    “我就灭了谁。”

    “灭了谁！”

    “啊！”

    秦半烟嘶吼一声。

    紧接着她的身上就是再度浮现出一层厚厚的红色鳞片，将她全身上下彻底包裹，这一次这红色鳞片中甚至泛着淡淡的金色。

    她额头上的凸起快速生长，最终直接探出一对角来。

    那是龙角。

    同时一阵强大的气息从她身上窜出，在她身后渐渐的浮现出一道巨大的虚影，遮天蔽日，恐怖的压力传递开来。

    虚影泛着金光，将整个阴沉的天空都映的发亮。

    虚影盘旋在秦半烟的身后，十分庞大，只能窥得冰山一角。

    男人感受到异样，一脸诧异的转身看向秦半烟，瞬间，男人的脸上露出一丝的恐惧，失声喃喃道：“五爪金龙。”

    “这……这怎么可能？”

    秦半烟的眼睛里充斥着暴戾，凶狠，嗜血。

    “谁敢动他，我灭了谁。”

    “灭了谁！”

    秦半烟的机械的喃喃自语。

    “该死。”

    男人的脸上露出一丝的愤怒，接着他从怀里掏出一个东西，正要按下按钮。

    嗖！

    一道疾风刮过，秦半烟极速的冲了过来。

    血红的双眼，带着冷酷无情。

    她长啸一声，一声龙吟，刺破云霄。

    男子脸色一变，赶紧按下按钮，接着一道白芒从天而降，正要将男子笼罩。

    轰！

    高空中突然落下来一个庞然大物，直接将那白芒打散，仔细去看，那是半空中那巨大虚影的脚，是龙足。

    男人被震飞出去，落在地上，大口咯血。

    秦半烟冲到男人跟前，男人脸上露出一丝的惊恐，赶紧道：“我乃是秩序天堂秩序守护者，你敢杀我？”

    秦半烟的脸上没有半点的表情，血红的眸子里，只有残暴和嗜血。

    她对着男人吼出一声，龙吟再度响起，惊天动地。

    接着她对着男人挥出一拳。

    轰！

    高空中一只巨大的龙足再度落下。

    “不……”

    看着宛若一座大山压下来的巨足，男人的脸上露出绝望。

    砰！

    一声巨响，男人直接爆开。

