
    “这小子带着这么漂亮的一个女人跑来情花楼，简直是个蠢蛋，他难道不知道情花楼这里什么都缺，就是不缺少既好色又有本事的男人嘛？”

    “哈！栗元，你这是在说你自己好色呢？”

    “好色怎么啦？没错！我还就承认了，老子就是好色，有什么不能说的，你们不好色你们来这里干嘛，听书啊？”

    “这小子也太倒霉了！遇到别人也就罢了，竟然被呼延崇撞见，呼延家在东荒城内可是有着不小的名气，而且，他自身也是一个强大的修道者，是一个六婴圣尊！”

    围观者们的话语中，有的对林辰报以同情，也有的幸灾乐祸，有的则是羡慕嫉妒的呼延崇的艳福。

    他们也想将眼前这女人收入囊中，只可惜没本事和呼延崇争抢。

    “小子，把这女人留下，然后你自己从那窗户滚出去，马上从我面前消失，我便不和你计较了！听到没有？”

    呼延崇指着窗户，一副命令的语气对林辰呵斥，仿佛不和林辰计较，已经是大发慈悲。

    众人原本猜测，林辰或许会勃然大怒，或许会大惊失色，或许会直接求饶，却是没想到林辰就好像没听到呼延崇的呵斥声。

    林辰露出一脸玩味的表情，对呼延崇道：“呼延雷和呼延钧是你的什么人？”

    呼延崇一怔，皱眉道：“你认识我爷爷和我父亲？”

    其余人也都一脸惊讶。

    正在考虑着，要不要大声求救，告诉呼延崇刚才林辰在打听寇景轩消息的怜玉姑娘闭上了嘴，也惊讶的看向林辰。

    苏漫看向林辰，笑道：“亲爱的，你之前刚进入试炼之地时杀的那两个家伙，好像就叫呼延雷和呼延钧吧，该不会，那两人就是他的爷爷和父亲？”

    她看向呼延崇，语气一冷，像是一只撒娇的猫咪变成龇牙的母狼：“就你也敢打老娘的主意，我看你是急着去和你爷爷跟父亲团圆吧？”

    众人一阵哗然！

    根本不敢相信自己听到的话语！

    呼延雷可是东荒城塑道境以下的第一人，呼延钧也已经踏入圣者境九阶层次几年，怎么可能会被面前这人杀了？

    难不成，他还是一个塑道境强者？

    呼延崇听到“试炼之地”四字，却是脸色狂变，他的爷爷和父亲前往楼尔兰大沙漠，寻找天武神教的试炼之地，这件事情外人根本不知道！

    对方是怎么知道的？

    难不成……

    呼延崇的脸色变成惨白。

    于此同时，他发现屋子里的那男人不见了。

    “他——”

    呼延崇大惊，身体涌出金光，要展开防御，然而下一秒，林辰的身影出现在他面前，看似轻飘飘的一掌拍在他身上，直接将他体表的金光拍散，他的身体都瘫软了下来。

    呼延崇一瞬间彻底绝望，已经相信，自己爷爷和父亲死在了对方手上。

    因此这一刻，林辰给他的感觉，要比他被被称为东荒城塑道境以下无敌的爷爷，都要可怕无数倍。

    原本以为今天遇到这么一个美女是走了桃花运，怎么也没想到，这根本就是一道杀劫！

    一旁的人见到这一幕，脸色惊骇欲死，这人一瞬间就将圣者境六阶的呼延崇给zhìfú了，现在看来，绝对是一条过江猛龙。

    呼延雷和呼延钧多半真的已经死在他手上。

    同时，他们也都明白，呼延崇绝对完了！

    对方来情花楼，应该便是为了杀他而来。

    之前，他们还羡慕呼延崇的艳福，此时都是觉得呼延崇太倒霉了，竟然自己跑到情花楼来，还自己踹开房门，简直就是赶着去投胎啊！

    一些原本也想打苏漫主意的人，则吓出了一身的冷汗！

    林辰将没有反抗之力的呼延崇收入神狱塔内，又打出一道道劲气落在其余所有人身上，下一刻，包括那老鸨在内的所有围观者都是无法动弹，也无法开口。

    他们一脸的惊骇欲死，以为对方也要杀了自己等人。

    “大人，求求您不要杀——”

    怜玉姑娘脸色煞白，话喊一半，林辰手指在她喉咙一点，她的声音戛然而止，全身上下只有眼睛能转动。

    “放心，无缘无故的我还不至于杀你们。你们老老实实在这里呆着，一天之后，身体就会恢复正常。”林辰说完，搂住苏漫的纤腰，化作一道残影从窗户离开。

    ………

    呼延崇发现自己身处一个古老的大殿中，身体不能动，口不能言，有种度日如年的感觉，等了许久，林辰终于出现在了他的面前。

    林辰手掌在他身上一拍，他的身体便恢复过来。

    “这，这里是哪里？你到底想要干什么？”

    呼延崇惊怒交加看着林辰，他心中有些疑惑，对方是想要干嘛，如果是要杀自己的话，那根本没必要将自己抓起来！

    “我问你，你知不知道寇景轩在哪里？若是你能告诉我寇景轩在哪里，我便饶你一命，如果你说不出来的话，那你这条命也没必要留着了。”林辰淡淡道。

    他原来不是要找我，而是要找少城主寇景轩，难不成和寇景轩有仇？

    呼延崇心中有些惊讶，同时也有些庆幸，连忙道：“寇景轩现在应该在他城北的那住处。他嫌城主府那边有他父亲在，做起事来束手束脚的，所以平日里一般都是呆在他城北的私人府邸！”

    林辰心中一喜，道：“你来给我带路，我现在便要去他那边。”

    当再次出现在外面时，呼延崇发现自己已经不在情花楼，而是在一处荒郊野外，那个妩媚妖娆的女人也不见了，他猜测应该是被林辰收到了刚才那神秘的空间。

    他不敢多问，老老实实在前面带路。

    没过多久，两人便到了东荒城城北的一处地方，在他们前方几百米，有着一座如同王府般的府邸。

    “那里便是寇景轩的私人府邸，大人您可以放我离开了吗？”呼延崇指了指那府邸，看向林辰道。

    林辰看了眼那府邸，对呼延崇摇了摇头：“不可以。”

    “可你之前说了——”

    “我说的是饶你一命，又不是说放你离开，这是两码事！”

    呼延崇脸色难看，话说一半就被林辰打断。呼延崇差点直接被这话气得喷出一口老血。

    他一直感觉自己已经是一个很无耻的人了，此时感觉面前这人简直比他还要无耻！

    他正要继续说些什么，就被再次zhìfú，然后收到神狱塔第一层了。

    片刻之后，一道如同鬼魅一般的身影，潜入那府邸之内，消失得无影无踪。

    而也就在林辰潜入到府邸深处时，门口的阴影角落，一道影子竟然从黑暗中分离了出来，化作了一个身穿黑衣的人。

    他看着林辰离去的方向，冷笑道：“看样子，这人便是少城主说的那人了？少城主还真是神机妙算，算到了这人会来这里救人！既然来了，那么也就不用走了！”
