    武魂殿

    比比铭站在那教皇殿的面前，酒红色的眼睛看着面前的酒瓶，右手拿着瓶子的上端轻轻的晃动着，而其中的酒液则是缓缓的打着转。

    太阳已经是开始缓缓的接近天空的顶端，万里的天空毫无波澜，白色的云朵轻轻的飘荡在他们的海洋中。

    在强烈的阳光的照射下，酒瓶中那透明的液体散发着刺眼的光芒，而他则是有着微微的疑惑。

    这时，比比东来到了他的旁边，看着在转着瓶子的比比铭，眼神中闪过一丝好笑。

    此时的比比东并没有穿着那身华丽的教皇服，而是将身后的头发散开，可能是因为绑起来太久的缘故，几根金黄的发丝微微的卷起。

    身上的服装也是微微的低调，但又不失优雅，但较之庄重的教皇的比比东此时的她更加的柔和，虽然高冷但眼中却隐含着那浓浓的柔和。

    感觉到旁边比比东的到来的他轻轻的拉了拉旁边比比东的衣角，问道。

    “这瓶酒什么时候跑进来的？”

    听了他的问话，比比东看着他手中的酒瓶眼神中也是闪过一丝淡淡的疑惑，因为她记得好像没有见过这透明水晶瓶的酒。

    “可能是什么时候放进去的吧。”

    淡淡的话语中并没有那么在意那么多，而是牵起了比比铭的右手，看着不怎么在意的比比东，比比铭将那最后的一点酒液喝进了口中。

    随即手中的手环闪过一丝亮光，手中的空酒瓶消失不见，随即另一瓶青色白玉般的酒出现在他的手中。

    打开再度缓缓的喝了一口，显然刚才那瓶有些不一样，透彻的眼神中闪过疑惑。

    带着比比铭坐上了专属于武魂殿出行的马车，两头金黄毛发的魂兽在头上有着一只闪着微光的独角，一副很是温顺的样子。

    将车厢的窗户微微的打开一点，看着那窗外避让的行人，比比东的眼神中显得有些淡然和藏在深处的莫名。

    比比铭坐在旁边直接将另一边的窗口打开，盯着旁边一家家随着马车缓缓驶过时向后_倒去的人群和店铺，时不时淡淡的喝一口酒。

    突然，像是看见了什么，眼神微微的凝视向了一家前方的店铺，

    那是一家珠宝店。

    而在那店铺的门口一名大概在二十几岁左右的女子，正是当初比比铭和宁荣荣在天斗城所遇见的那名宝店的店长艾璐，像是注意到了打开车窗静静注视着窗外的比比铭，她带着柔和的笑容看着坐在车中的比比铭。

    而比比铭也是轻轻的点了点头，表示着回应。

    一会便消失在了视线之中。

    艾璐看着那渐渐消失在街角的马车的背影，眼神中闪过一闪精光。

    “罗刹神的传承人吗，还真是有些麻烦啊，今天就在天斗城那边开业吧，说起来，食神看上的小家伙好像也在天斗城那边，这大陆还正是有些奇怪，怎么这么多神祇传承，算了反正不关我的事，我可要把我的小铭看好了，从未来的罗刹神的口中抢东西可不简单呢。”

    喃喃间，将珠宝店的大门缓缓的关上，旁边的服装店的老板看着这才刚开门没有多久又闭店的店铺不由得表示淡淡的疑惑。

    马车上的比比东注意到了他刚才的动作，顿时问道。

    “怎么了？”

    “遇见了一个以前见过一面的人。”

    听此，比比东便没有问什么，只是刚才她感觉像是被什么关注了一般，像是错觉一般。

    随着马车离开武魂城的范围，瞬间快速的奔跑了起来，而且尽管附近的景色快速的向着身后跑去，但车身却没有丝毫的摇晃，显得极其的平稳。

    天上的太阳向着西方渐渐的沉落下去。

    比比东看着旁边静静的看着窗外风景的比比铭微微的有些感慨。

    “我突然发现，好像很少陪小铭出来呢。”

    话语中包含着那淡淡的歉意。

    比比铭回过了头，看着面前的她，缓缓的开口道。

    “这次主要是想和你出来。”

    比比东微微的的眼神中那显得有些高兴的光芒，嘴角间带上了那淡淡的弧度。

    将比比铭轻轻的揽过，微微的闭上双眼。

    “道歉，最近有些忙。”

    比比铭轻轻的摇了摇头。

    “放松一下吧。”

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

    完了，卡文了，不知道怎么水.....呸......怎么进展了。

    不管了，先碎觉再说

    晚安

    zzzzz

