
　　秦毅认真的听着，一不留神就被吸引。

　　见到秦毅那副享受的模样，李公公暗自窃喜，而后开口，试探性的询问道：”陛下，也不知是何人扰了陛下清净，许是哪个宫里的丫鬟。“

　　秦毅听着听着觉得心中一片安宁，鬼使神差的，吩咐李公公：”去把人找到，带过来见我。“

　　”是。“李公公应声，着人去找。

　　很快，一个身穿粉色舞衣的姑娘被带了过来。

　　似乎是经过精心装扮，深粉的舞衣就像是盛开的梅花一般，格外引人注目。

　　那姑娘似乎很是害怕，低着头，身子微微抖着。

　　秦毅眼底闪过一丝玩味，刚才听曲儿的兴致在这一刻，消失无踪。

　　原本以为的一场偶遇，原来是有心人的刻意安排。

　　秦毅嘴角上扬，眯了眯眼睛，目光落在那人身上，开口道：”抬起头来。“

　　那姑娘听了吩咐，眼睛眨了眨，这才微微将头抬起。

　　烛光刚好映衬到她的脸颊上，秦毅只觉得恍惚间就来到了前世的江南水乡，只因为那张脸，实在太过温婉。

　　眉眼弯弯，明眸皓齿，加上她此时手中抱着琵琶，整个人跪在雪地上，是惊心动魄的美。

　　”你叫什么名字？“

　　秦毅继续开口问。

　　那人迟疑了一下，缓缓开口：”奴婢徐樱儿。“

　　徐樱儿，倒是个好名字。

　　正如她的容貌般动人。

　　秦毅点点头，看似无意的看了看周围的情况，而后目光又落在徐樱儿身上。

　　李公公一直在旁留心观察着秦毅的一举一动，从刚才秦毅眼中闪过的一抹惊艳开始，他几乎能断定，这徐樱儿必定能够得偿所愿。

　　他暗中和徐樱儿对视一眼，后者眼中的精光一闪而过，再抬头看向秦毅的时候，满眼无辜，尤其那双眸子，充满单纯，就像一只受惊的兔。

　　因为修行天子御气术的关系，现在秦毅的五感异常敏锐，自然将李公公和徐樱儿的小动作看在眼里。

　　他摆摆手，示意徐樱儿起来说话，又状似无意的问道：”你是哪个宫里的奴婢？天寒地冻，为何穿成这样在御花园附近唱曲儿？“

　　徐樱儿徐徐起身，不远不近的站在那里，起身的瞬间，有一股无名香气散开，秦毅只觉神清气爽。

　　”禀陛下，奴婢是御花园花房的婢女，今晚有些想家，思乡心切，所以弹了首小曲儿，没想要打扰陛下，还请陛下饶过奴婢……”

　　一边说着，徐樱儿的眼眶就泛了红，盈盈一握的腰肢似乎承受不住一般，一边下跪一边身形一晃就要晕过去。

　　含泪的样子，实在是惹人怜爱，不过这温软的调子，像是南郡人。

　　秦毅见她重新跪了下去，也没拦着，仍旧是喝着热茶，天已经完全黑了，喝点热茶浑身暖和。

　　倒是李公公见秦毅完全没有怜香惜玉的意思，他冷着脸看向徐樱儿，直接开口呵斥道：“冲撞了陛下，还打扮成这副狐媚样子，大半夜的给谁看？还不快点滚！”

　　“别脏了陛下的眼睛，扫了陛下的兴！”

　　李公公说完，就要上前把徐樱儿给赶走，手刚要碰到徐樱儿的时候，没想到徐樱儿直接两眼一翻，晕倒在地。

　　手中的琵琶突然没了支撑，直接摔在了地上。

　　变故发生的太过突然，秦毅也觉得意外，立刻唤了太医来诊治。

　　张太医去了李大人府上，到现在还没回来，李太医今晚当值，得了消息立刻就直奔御花园旁的花房，在徐樱儿居住的卧房内，为徐樱儿诊治。

　　不消片刻，李太医点了点头，收回了搭脉的手，写下了药房，吩咐手下的人去抓药煎药。

　　而后他快步来到秦毅跟前禀报：“陛下，这婢女并无大碍，就是天气太冷，穿的单薄，受了风寒，情绪激动之下晕了过去，臣开了药房，喝上三日便可痊愈。”

　　说完，李太医站在一旁等着秦毅下一步的指示。

　　“好，你且下去吧。”秦毅沉声开口。

　　“是。”李太医收拾好东西，返回太医院。

　　既然徐樱儿的情况只是受了风寒，秦毅一刻也没有多停留，直接迈步离开了花房。

　　李公公连忙跟上，临走不忘转头狠狠瞪了一眼床上的徐樱儿。

　　今晚的一切显然是个局，突然出现徐樱儿就是勾引自己上钩的鱼饵。

　　秦毅前世也看过不少的电视剧和小说，自然知道这一切都是特意安排。

　　但不得不说，背后操控一切的人确实有一手，自己在养心殿绘制图纸用了整整一个下午的时间，来御花园散步不过是临时起意。

　　可那人却能安排的明明白白，也是个人才。

　　只是可惜了，他并不是原主。

　　芙蓉宫内，萧美娘左等右等也没有等到秦毅。

　　满桌的晚膳已经凉透，小福也在芙蓉宫门口等了许久，可秦毅却迟迟没有出现。

　　看着失落的萧美娘，小福赶忙安慰道：“娘娘，您别急，陛下今日下了早朝就去了养心殿，许是公务繁忙，既然陛下说了要来，那便不会食言。”

　　萧美娘心里有些空空的，秦毅还是第一次，这样晚都没有出现。

　　可转念一想，萧美娘却在心里嘲笑自己，她的男人是这大炎的帝王，身为帝王，就不可能身边只有自己一个女人。

　　只不过是她出现的早了一些，而陛下又对她痴情几分，等到明年开春，太后一定会为陛下筛选秀女，充实后宫。天籁小说网

　　到时，怕是这样苦等的日子只会比现在多，不会比现在少。

　　想明白了这些，萧美娘的心突然就安稳了许多，似乎也没先前那么焦虑了。

　　帝王之爱，遥不可及，他注定不会完全属于某一个女人，只要能在他心里占据一席之地，那她萧美娘，也算无憾。

　　小福见萧美娘一直发愣，心里有些着急，又开口轻声的唤道：“娘娘？娘娘您不要吓小福啊……”

　　萧美娘这才回过神来，她的嘴角牵起一抹笑来，看向小福：“没事，让小厨房去把饭菜重新热一热，等陛下来。”

　　“好嘞！”

　　饭菜重新热好端上桌，萧美娘将酒杯倒满，外面是寒风萧瑟，屋内的炭火燃着，很是暖和。

　　萧美娘就坐在饭桌前，耐心的等着。

　　没一会儿，就听到了脚步声，不用想，一定是陛下来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第72章 徐樱儿免费阅读。https://xs.23sk.com 