
　　大背头的苗哥心神一凛，一双瞳孔急速收缩了起来。

　　重新看着凌纪，眼神里多了一抹古怪与忌惮。

　　“朋友，这是误会。”

　　苗哥到底也是个做老大的，眼神里的忌惮很快就一闪而过，嘴角上也立刻浮现了一抹场合性的微笑：“这次是我们不对，我们鲁莽了，这就给你们让路，请。”

　　苗哥后退一步，伸手做请。

　　眼前这人的实力，超过了他的预估，而且是严重地超过了他的预估。

　　那拔刀、收刀之迅速，他真的半眼都没看清楚。

　　可想而知，刚才眼前此人如果是发狠的话，刀锋再往上抬40度，那削断的就不再是那把M16自动步枪了，而是他兄弟的人头。

　　‘好快的刀。’

　　以苗哥的实力与眼界来判断，眼前此人的实力，起码有12段，甚至以上。

　　因为，当初苗哥也在大团队里面待过，也有幸见过一位体能达到11段的大佬。

　　以那位大佬的实力，拔刀的速度也尚没这般速度。

　　如此一比较，眼前此人的实力，也就可想而知了。

　　“老寇，道歉。”

　　为表诚意，苗哥还立刻跟络腮胡递了个眼色。

　　络腮胡刚才也没看清凌纪是怎么出手的，但M16自动步枪突然断了一截掉在地上的这一幕，还是所有人都有目共睹的。

　　再加上苗哥这突然的180度扭转的态度，络腮胡也并不傻，知道这个身上挂着双刀的人，是个硬茬。

　　不好惹。

　　“对不起，刚才是我莽撞了。还请见谅。”络腮胡生硬地道了个歉。

　　“跟我道歉干什么？你要跟他们两个道歉。”凌纪看都没拿正眼看他。

　　络腮胡老脸抽了一下，然后又对着侯乐和泰山重复了一下刚才的话。

　　“这样的道歉，如果换做是我，我肯定是不会接受的。但你们两个就自己决定吧。”凌纪说道。

　　泰山是老实本分的性子，也不想生事，见对方不找麻烦了，他也没有要追究的意思。

　　当即耸耸肩，表示自己无所谓。

　　但侯乐就不同了。

　　他的性格可不像泰山这么平和。https://m.23sk.net

　　一个多月前他因为在路上被一辆五菱宏光超了车，结果，他能用一个礼拜的时间去调查那辆车，可想而知他有多记仇。

　　当即，他走上去，伸出脚就将络腮胡给踢翻在地：“这种态度，也叫道歉？”

　　他有单兵外骨骼的加持，这一脚的力量，堪称生猛，踢得络腮胡直线仰天摔倒。脑袋磕在地上嘣嘣作响。

　　络腮胡老寇大恼，手在地上一拍，爬起来就想还手。他毕竟也是个性子爆裂之人。

　　然而，他们的老大苗哥却将一切看在眼里，这时赶紧喊了一声：“老寇，是你不对在前，要道歉，就好好道歉。”

　　络腮胡老寇盯着侯乐看了两眼，正欲说话，就被侯乐给打断了：“道什么歉？我稀罕他道歉？道歉有用的话，要靖安局干什么？赔偿吧，他扯烂了我的包，还砍坏了我的机甲，更推伤了我的队友。

　　要想道歉，就拿出诚意来，没1000万，这事不算完。”

　　侯乐早看出来那个苗哥是因为忌惮凌纪的实力而服了软。

　　这一次，若非有凌纪在，他们肯定是要被这个团队欺压的。

　　既然如此，那现在处境调转，主动权在他们手里，也当然不能轻易放了这些人。

　　泰山听得两只眼睛瞪得跟铜铃一样大，心说猴哥还真敢开口，1000万？这要换成是他，怎么也喊不出这个价。

　　苗哥脸色微沉，目光看向凌纪。

　　他自然是没把侯乐的话当回事，只认为凌纪说的才算。

　　于是说道：“朋友，咱们都是来边荒讨生活的，最好是和气生财，你说是不是？”

　　“给钱吧。”凌纪也不废话。

　　苗哥眉头一压。

　　“没听到吗？我兄弟说了，没1000万，这事不算完。”凌纪说话的时候，手再次摸上了刀柄。

　　“妈得。”苗哥身后的一些弟兄忍不下这口气了，忽然间，一杆杆枪全部举了起来，对着凌纪：“给你三分客气，你还真喘上了？别给脸不要脸。”

　　他们人多势众，扳机一扣，子弹能打出雨来。自然底气十足。

　　“1500万。”凌纪面色不变，眼色却骤然冷了三分。

　　“朋友，你什么意思？”苗哥伸手阻止了身后的兄弟。

　　现在大伙儿离的这么近，真动起手来，到底是刀快还是枪快？

　　如果在普通人的认知里，那肯定是枪快。

　　但，在他们这些人的认知里，10米之内，如果对方的体能真的是在12段以上，那么，他手中的刀，绝对会比枪快。

　　“你们的买命钱，你们如果再拿枪指我一次，那就2000万。给不了这个钱，那你们今天就都别想走出边荒这块地。”

　　凌纪冷冷地说道。

　　“朋友，过分了点吧？”苗哥道。

　　“你如果不是因为慑于我的实力，那我兄弟身上的晶核，应该都被你的兄弟抢去了吧？抢完之后呢？被你们打死打残，也说不定吧？我现在能这样跟你说话，已经是对你客气了。别给脸不要脸，我的耐心有限。”

　　凌纪眼中多了三分杀气。

　　不要说他不敢杀人，丧尸杀得多了，整个人的杀性自然也就累积起来了。

　　他平时并不会随便欺负别人，但这可不代表可以任凭别人欺负。

　　你若欺我三分，我自然就还你三分。

　　“听到没有，还不赶紧给钱？”侯乐追上去，又往络腮胡身上踢了一脚。

　　这时，人群里，到底是有个人实在忍不住了，扳机突然就扣动了。

　　而凌纪，早就用眼角的余光在盯着每一个人，一察觉到某人偷偷在进行细微的动作，他立刻抓住苗哥就往自己身边一拉。

　　他这突然的动作，苗哥也没反应过来。

　　等到有所反应的时候，苗哥也反抗了。

　　使出浑身力量挣扎。

　　但凌纪的【八臂虬龙劲】已经能够堪比13段体能，双臂拥有着能够举起600公斤的力量。

　　相比之下，苗哥的体能才10段，浑身力量只在450公斤的档次。

　　两者相差了整整150公斤的力量，他岂能在力量上反抗得了？

　　噗~

　　苗哥被硬生生拉过来，挡在前面。

　　子弹蹦来，打得苗哥背后当场绽放一个血洞。

　　“住手。”

　　苗哥咬牙，尖声大喊。中单的痛感，让他目眦欲裂，几乎当场要昏厥过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，49章 给脸不要脸免费阅读。https://www.23sk.net 