一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第362章谁说我要转系了

    指挥学院院长室，院长也点了点头。

    稳了。

    马上，指挥学院又要迎接一个天才的到来了。

    嗯……这个新生，他很满意啊。

    三个老师现在也没有任何意见了。

    事实胜于雄辩，如果不是材料显示这个人的性别为女的话。

    他们根本不会认为，这个人会是个女人。

    “为什么她会是最后一名？”其中一个老师忍不住问，“她这样的实力，怎么也应该在前十吧？”

    “前十我觉得都低估她了，怎么也有前三吧。”另一个老师不同意。

    关于第三轮的考核回来参与考核的所有人员都嘴巴都守的很严，没有透露一点消息来。

    所以即便是他们也不清楚，那轮考试中究竟发生了什么。

    万诺只是冷笑了一下，并没有回答。

    考试结束，系统亮起了红灯。

    满分！

    真的是满分值！所有的评定都是满分！

    指挥学院第二个入院考试满分值的人诞生了！

    而且还是一个新生！

    如果不是亲眼所见，看到她的所有行动指挥，他们都要怀疑这个系统是被人暗中改过的了。

    虽然这真的很打这三个老师的脸，但是打的很爽啊！

    这种打脸，他们喜欢！

    万诺依旧保持着他一贯的严厉和冷漠。

    但那嘴角也明显的笑了一下。

    就在这个时候，叶安取下了脑袋上的仪器，从训练室走了出来。

    她微微扭了一下脖子，活动了一下肩颈，发出一阵清脆的骨响。

    光是听着这声音，就足以感觉到那骨头的硬朗和那一身肌肉的矫健。

    她抻直了身子，将脖子上因为刚才剧烈运动松开的纽扣扣上。迈步朝他们走了过来。

    按道理说，经过了刚刚这样仿真的模拟大型军事演练之后，正常过人就算不累得半死，也会有一点反应吧。

    可叶安非但看起来没有一点疲乏，甚至还脸泛红光，精神抖擞。

    精神气十足！

    她身上有永动发电机吗？

    直到叶安走到他们面前，他们才反应过来，开始鼓掌。

    神态比刚刚多了一些亲和和赞赏。

    “恭喜叶安同学顺利通过指挥学院的入院考试。”指挥学院的两名老师纷纷道喜。

    叶安也礼貌的对各位老师点了点头。

    其实她玩这个指挥系统还玩的有点意犹未尽，谁知道结束的这么快。

    在她看来，难度的话，只能说一般。

    只是要考验的东西比较繁杂，需要很多细节上的东西。

    当然，叶安所说的一般，也只是相对于她常年的实战经验而言。

    本身就是指挥官出身，没有什么比做回老本行更简单那的事了。

    万诺也看向了叶安，微微点了一下头。

    “既然叶安同学通过了指挥学院的入院考试，那么我现在就给你办转院系手续。”负责院系分配的老师说道。

    两名指挥学院的老师也都纷纷点头。

    这样的人才当然要进入他们指挥学院了！

    而且，之前被他们嫌弃的女孩子的身份，现在在他们看来都是香饽饽。

    指挥学院唯一的女生诶！也是第一个通过入院考试进入指挥学院的女生。

    这简直就是一个大爆点！

    虽然说，如果不是看到资料的话，他们也根本不会认为这是一个女生。

    那老师说完就准备办手续，打算收回叶安手上的院系分配名单。

    叶安却有些疑惑，“我什么时候说我要转院系了？”

    什么？？

    不仅三个老师，就连万诺也愣了一下。

    “那……你为什么参加这个考试？”指挥学院的老师不满了，声音也变得着急了。

    叶安回头看了一眼那个训练室，认真回答：“无聊。”

    老师们：“……”

    叶安正色的看着各位老师，“如果没有什么事的话，我就先去格斗学院报名了。”

    她敬了个标准的军礼。

    之后想起来什么，又补充了一句，“这个指挥系统还挺好玩的，可以开发成端游，供学生日常练习。”

    说完，叶安就迈着步子直接离开了。

    根本连反应的机会都不留给这几个老师。

    别说几个老师，万诺都被叶安搞懵了。

    叶安不想进指挥学院？

    他脸色冷了下来，愠着一股怒意。

    两名指挥学院的脸色瞬间变得难看无比。

    叶安走了？

    就这么走了？？

    这么个人才就这么被放走了？？要是被院长知道不得削他们啊！

    而且还说这系统好玩儿？？她是把这个当成农药游戏在打？

    分配院系的老师倒乐得看好戏，“既然叶安同学不愿意转系，那么，叶安同学现在就还是格斗学院的新生。二位老师，万诺阁下。如果没什么事的话，我也先走了。”

    说完，他也憋着笑意迈步走了。

    他得去提醒一下格斗学院的院长，要小心被挖墙角。

    指挥学院院长办公室。

    “这是怎么回事？怎么就走了？”院长脸色也变了一下，立刻给那两个老师打了电话过去。

    在得知了原委之后，安格斯实在是忍不住大骂，“你们两个吃干饭的？人家说走就走了！？不知道拦下啊！”

    多优秀的人才！就这么就没了？

    安格斯有种到嘴边的鸭子突然就飞了的感觉。

    凭什么不来指挥学院，是看不起他全军校最高学院吗？

    实在是可恶！

    两名老师隔空被骂的根本不敢抬起头，只能承受着院长大人的怒火。

    当然，万诺现在的心情也不太好。

    他觉得他那心脏快被叶安给搞得心肌梗塞。

    现在很塞。

    离开了那个考试的地方之后，叶安就按照记忆中的军校地图，去找格斗学院了。

    她原本是想进指挥学院的，不过在拿到格斗学院的名单的时候，她就已经改变了主意。

    在昨天，了解各院系资料的时候，虽然她只是扫了一眼。

    不过依稀记得，格斗学院，通常是放入武力值较高的学生。

    但是，这也就意味着，他们没有其他特殊十分出色的专长。

    是一个极难管理也很混乱的学院。

    大多是每一期排名垫底的新生会被分配到这里来。

    虽然说这个学院的人通常在考试中垫底，但其他学院的人却很少招惹。

    有点像紫微星学院的F班。

    但却有着本质的区别。

    这里的人……没有一个，会是简单的人物。

    即便是在军校中垫底，放在外面，也是极强的存在。

    但叶安之所以会选择留在格斗学院。

    主要原因是——

    她想激发自己身体的潜力，强化异能。