    刹那间，剑姬迎风而起，穿梭在盲僧和机器人两兄弟之间，那叶帝眼中无比曼妙的舞姿，在这两兄弟眼中却是一道吹命的号角。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    剑姬大招落地之后，叶帝直接对着已经残血的盲僧平砍一刀，盲僧顿时到底身亡。

    等级的压制外加装备的压制，这个时候叶帝手中的剑姬伤害已经不能用爆炸来形容了。

    就是一旁的机器人也是被叶帝手中剑姬的这个大招直接刮到了半血以下，盲僧倒地之后，叶帝直接一转身，朝着机器人攻击了过来。

    眼看着盲僧已经阵亡，而自己血量也是同样不多，机器人也是没敢在耽搁下去，自己一个辅助想要和已经5-o的剑姬硬拼，还是不要做梦了好些。

    不过因为之前在下路闪现钩金克斯，此刻闪现还在冷却当中，最要命的是自己的技能的后遗症这个时候也是显现出来，机器人的移动度变得异常的缓慢。

    不过即使这样，机器人依旧是没有放弃过生的希望。

    一步两步！

    一步两步！！

    是魔鬼的步伐，

    摩擦，摩擦！

    然而并没有什么卵用，叶帝手中的剑姬一直跟在机器人的身后攻击着，机器人还没有走到塔下，便是被叶帝再次转好的q技能直接给击杀了。

    “trip1eki11！”

    在机器人倒地的一刹那，召唤师峡谷上方顿时传来了一道响亮的系统女声。

    “66666666666666，这三个人杀的简直不要太简单，剑姬这个英雄真的是太暴力了。”

    “没办法等级领先对方太多了，三级的蒙多还没有反应过来就被秒杀了，萌萌哒机器人居然还将主播给抓过去，直接跑路多好。”

    “蒙多背锅，现在估计他已经被骂惨了吧。”

    “这才几分钟啊，这就六个人头了，回家在补给一波装备，只要将吸血鬼权杖做出来，主播就可以过去断兵线了啊，这个蒙多太惨了。”

    “主播再在线上清两波兵，估计连九头蛇都可以做出来了，有了这件装备，蒙多就别想来线上了。”

    看到叶帝这么而轻松的拿到三杀，直播间里的众人也都是纷纷替蒙多哀叹着，遇到叶帝这么一个大神选手，被虐也是应该的。

    “蒙多，你特么上那么早干什么，不知道等我们两个一会么，真特么坑。”眼看着自己也跟着阵亡了，机器人恼羞成怒道。

    “是啊，刚刚你等我们一会，我们三个人一起肯定能杀死这个剑姬的，蒙多你真太菜了，以后别玩上单了。”盲僧也跟着连忙甩锅对着蒙多抱怨道。

    “你特么也好意思跟我这么说话，第一波不是你过来送，我上路能打成这样？明明能跑还非特么告诉我能反杀，结果怎么样，被对方反杀了吧，一群垃圾就知道bbbbbbb，滚吧，爸爸上路不需要你们。”看着几人一而再而三的针对自己，蒙多也努了，直接反刚了起来。

    “好好玩，机器人你快回下路吧，咱俩将对面下路打崩，还有机会赢的，他们下路菜。”看着蒙多生气了，轮子妈连忙开口劝道。

    “是啊，好好玩能赢的，对面中路妖姬也是一个菜b，到现在还没有杀我，等我伤害上来了，就可以秒他们了。”小法师也是跟着说道。

    “你已被剑圣击杀！”

    然而小法师才刚刚说完话，屏幕上方便是显示出来他被击杀的字幕，妖姬配合着剑圣两人直接拿下了他的这个人头。

    轮子妈：“。。。。。。”

    机器人：“。。。。。。”

    ......

    上路叶帝击杀掉三人之后，虽然血量已经不多，但是他并没有选择回城，而是继续的推着眼前的兵线。

    这个时候他手中的剑姬已经是到达七级，叶帝是有自己再次秒杀蒙多的，刚刚六级就可以秒杀他了，更何况这个时候自己已经七级了呢。

    不过等到兵线推到对方塔下的时候，叶帝却是依旧没有现蒙多的身影。

    “这个蒙多不会是挂机了吧？”叶帝有些无语的说道。

    既然蒙多不过来，那叶帝自然是不会放过这个推塔的机会，开启自己的e技能，直接对着对方上路的防御塔攻击了起来。

    之前防御塔便是已经被他打掉了小半管血量，在这一波兵线被对方防御塔击杀之后，防御塔的血量已经是降到了半血以下。

    等到这个时候，叶帝才看到一个血量不满的蒙多萌萌哒的走了出来，在远处朝着自己撇着菜刀。

    “这个蒙多还可以呀，知道打不过我，去野区刷经验了。”看着蒙多的血量，叶帝自然是明白过来他刚刚为何没有出来，有些赞叹的说道。

    如果放在地球上，说不定此刻对面的蒙多已经挂机了，没想到这个世界的玩家素质这么高，已经被虐的这么惨了，依旧保持着自己的电竞素养。

    “剑姬我跟你说，我已经报警了，你要是再杀我，小心警察去你家查水表！”就在叶帝这么想着的时候，屏幕上顿时出现了一道红色的字体，正是蒙多通过所有人会话框出来的弹幕。

    叶帝：“。。。。。。”

    看着蒙多的话，直播间里的众多观众也都是笑喷了。

    “噗！这个蒙多的心里素质真的是高，这个时候居然还出来搞笑，我就想问一下，你是猴子派来的逗逼么。”

    “233333333333，主播你小心点，这个蒙多已经报警了。”

    “主播表示已经无语，这个蒙多太有意思了。”

    “心疼蒙多，已经被虐的这么惨了，还要出来搞笑。”

    叶帝这边的队友看着蒙多的这句话后也都是齐齐无语，顺带着对着叶帝再次膜拜了一番。

    这一局他们算是看出来了，想要赢还得靠着这个上路的剑姬，这个时候一个个都已经做好了抱大腿的心思。

    操控着手中的剑姬再次清理完一波小兵后，叶帝依旧是大摇大摆的向前走去。

    看着再次迎面而来的剑姬，蒙多心里一颤，连忙向后退去，再次撕心裂肺的打字说道：

    “我真的报警了，我哥是警察！”

    (本章完)