    诸怀。

    天下高手榜排行第三。

    仅次于玄冰人仙宇文化及、降真灵尊张道玄的天下第三！

    人称：百里燎原！

    三年前，于京城外玄平坡，与玄冰人仙宇文化及一战，不知结果。

    那一战后，玄平坡变成了玄平湖。

    深不见底。

    接着，诸怀便消失了。

    现如今，便是诸怀时隔三年后，第一次出现在正式的公众视野。

    而听到了三个老人的客套，诸怀却并没有给出相应的回应，甚至，他就像是无视了这三人一样。

    目光从左到右的巡视完，直接开口说道：

    “我的马，已经很老了。”

    为首的老者闻言，又是微微一笑：

    “呵呵~原来诸老弟是少了合心意的坐骑。这好办，老弟若是不嫌弃，随我前去马场，任由老弟挑选如何？”

    一番话说的滴水不漏。

    满是和气。

    可诸怀的眉头却皱了起来。

    如若烈日的双眸里流露出了难以掩盖的失望。

    “昼光飞云--孙军策，千机客把你评选为天下第八，虽然年迈，可我以为至少你还有那廉颇之力。没想到却是这般……”

    说到这，他顿了一下。

    在那为首的白衣老者缓缓沉下来的脸色下，吐露出了两个字：

    “不堪。”

    这话已经不是什么讥讽了。

    而是正面直接一巴掌呼了过来。

    结结实实的打在了孙军策，乃至所有人的脸上。

    你们，几千人。

    对面，只有一人。

    可就这一人却直言不讳的说你们的领头人“不堪”！

    顿时，这几千人的杀意开始缓缓沸腾了起来。

    而诸怀依旧不以为意，反倒是颇为赞许的点点头：

    “不错，有点意思了。”

    狂、傲、不可一世的性格，随着这几句话，直接呈现在所有人的面前！

    这时，孙军策沉声开口：

    “诸老弟，你远道而来，我等亲身相迎，半点礼数不缺。非要如此？”

    听到这话，诸怀却没正面回答。

    就像是听不见一般，直接说道：

    “我说过，我的坐骑很老了。那头龙火猊，交出来。”

    这话刚说完，孙军策一旁那有些胖的老者开口了：

    “若不交，能如何？”

    诸怀的目光投了过来，问道：

    “你是谁？”

    “老夫赤血谷怀重天。”

    这话刚说完，诸怀便摇了摇头：

    “没听过。”

    说完一指黑衣老者：

    “你我到是知道，雷虎门商撼山，对吧？”

    怀重天的脸色瞬间阴沉下来。

    这时，旁边那黑衣老者商撼山开口了：

    “看来多说无益。三宗弟子听令！“

    他的声音瞬间在整片草原上响起。而被诸怀这种态度惹的心中怒焰沸腾的众人瞬间齐喝：

    “在！”

    甚至有的人都已经握紧了手中的兵刃。

    这会也不管什么天下第三不第三了，对方那种态度已经让他们感觉到了深深的耻辱！

    此仇，必须以血偿还！

    可在下一刻，那商撼山说出的话却让众人一愣：

    “所有人后退三里！”

    “……”

    “……”

    “……”

    场面一静。

    其中有几个骑着乌龙骓的雷虎门弟子还以为自己听错了，下意识的喊了一声：

    “老祖？”

    满眼荒唐。

    可孙军策同样也开口了：

    “后退三里。”

    “……”

    沉默之中，三宗人马开始掉头撤退。

    而诸怀也不阻拦，继续坐在马上，仿佛耐心不是一般的好。

    三宗弟子井然有序的退后了三里，在地平线上成了一片躁动不安的影子。

    而中间那群人却没有。

    他们只是屏息凝神，严阵以待。

    天色将暗。

    日暮西斜。

    孙军策看着坐在老马之上的诸怀，最后问了一句：

    “诸老弟当要如此？”

    而诸怀没回答，只是把手摸向了老马身侧的那布套之上。

    手腕一番，一把看起来普普通通的镔铁长枪握在了手里。

    那长枪看起来极为普通，可若仔细观瞧，便能瞧出来长枪之上那如同血脉一般纵横交错的网络。

    如同人的血管一般。

    接着，他翻身下马，摸了一把老马的脖子后说道：

    “跑远点。”

    老马应声而走。

    蹄子折腾了几下，便消失的无影无踪。

    持枪，横立！

    这片天地的炁忽然开始变得狂暴了起来。

    以孙军策为首的三人，以及那群身后之人胯下的战马开始了不安的嘶鸣。

    只见诸怀手中之枪枪身上那一根根血管网络中，似是有熔岩流淌，枪尖陡然而红！

    连带着他周围、四面八方的空气都因为温度的上升而开始扭曲！

    以他为中心，一股狂暴的灼热之炁笼罩住了所有人。

    孙军策面色凝重，黄、黑老者同样屏息以待。

    顿时，三道带给他人不同感觉的炁开始在空气中交织，碰撞！

    变天了。

    天空之中，一半火红，另外一半分三色，一黑，一黄，一白！在那翻滚的云层之中纠缠到了一处！

    这时，诸怀再次开口：

    “龙火猊，交是不交？”

    “哼！”

    回答他的是一声低喝，只见那商撼山策动胯下战马，单手虚握。

    一把长刀自天外而来，急速飞驰，被他捏在手中！

    “驾！”

    发起冲锋！

    商撼山身下那匹乌龙骓双眼血红，速度极快，五十步的距离几乎是转瞬即到！

    两把组合在一起的斩雷刃化作一把朴刀！

    长刀拖地，朝着诸怀瞬间斩了过来！

    同一时间，当商撼山有了动作时，怀重天与孙军策同样有了动作。

    也不见兵刃在哪，怀重天手腕一番，两把带锁链的短刀直接出现在手中，就在商撼山冲到诸怀面前那一刹那，其中一把犹如子弹一般，“嘭”的一声朝着诸怀飞了过去。

    紧接着，马蹄声起。

    孙军策双眸化作了一片云雾。

    而天空之上的云层似乎感应到了他的召唤，化作了千匹神马，踏天而来，朝着地上的诸怀自后方奔袭而来！

    只是短短一瞬，商撼山马到人到，孙重山短刃疾驰，天空之上，千军万马，一同朝着诸怀杀之而到！

    可面对三人之围，甚至，那朴刀即将高高斩下时，诸怀的双眸依旧没有任何慌乱之色，甚至，距离最近的商撼山还看到了他微微摇了摇头。

    就像是对三人的手段不屑一顾一般。

    接着，一声叹息声起：

    “差远了啊。”

    伴随着这声叹息，商撼山脸色一变，只觉得空气之中的温度瞬间拔高到让他难以容忍的地步。

    下一刻，火焰自虚空迸发而出！

    “一式，焚江。”

    轰！！！！

    无名之火化作炽白之龙！

    把最近的商撼山卷了进去！

    火焰之中，商撼山一声怒吼：

    “嗷！”

    手中长刀亮起了黑芒，刀光舞动之下，两侧竟然出现了两条墨龙伴生，伴随着飞舞的刀光，撑开了火焰后，对着站在其中毫发无损的诸怀狰狞扑去。

    同一时间，那把自怀重天手中飞出的短刃却在空气中忽然消失了。

    只是那汹汹火焰龙卷中破开了一丝微不足道的孔洞。

    最后，是那顶着无穷高温扎入火海的天马。

    诸怀这一招似乎失去了作用。

    可是真的如此么？

    当那两条墨龙飞舞着扑到诸怀身边时，直接被高温蒸发，消失的无影无踪。

    那透明短刃角度刁钻的即将扎穿诸怀脖颈时，竟然在半空中化作了铁水。

    而那奔腾天马眼看着就要把诸怀淹没时，却是各个燃火，声声嘶鸣之下化作了幻影。

    不见防御，不见任何动作。

    此方天地里，炁在狂暴，在这股狂暴中转化成了融化万物的高温。

    逼的商撼山瞬间人马退走。

    逃出那炽热火龙之后，他的身上已经冒出了阵阵白烟。

    脸上的胡须眉毛头发，全都消失的无影无踪。

    如果不考虑此时场合的话，看上去皱巴巴的，就像是一颗虎皮蛋。

    有些搞笑。

    可最惨的是他胯下那匹乌龙骓。

    在把主人驼出来后，便倒在了地上。

    口鼻喷出了全身最后一点血雾后，化作了干尸。

    “哗啦啦啦……”

    孙重山收回了那截锁链，面色凝重中，还出现了一丝绝望。

    而孙军策在看到了商撼山的惨状后，直接翻身下马，脚步一踏，直接朝着炽龙扑了过去。

    “飞马踏云！爪黄飞电！”

    伴随着他的低喝，天空之中翻滚的云层再次出现了百匹天马。

    只不过这次的马不在是纯白之色，而是通体金黄！以极快的速度再次踏天而来，朝着诸怀扑了过去。

    同时，反应过来的商撼山不顾坐骑死活，双手卧刀，额头青筋爆炸！

    “斩雷！！！”

    刀身之上，墨龙再现！

    而这次，墨龙则发出了一声高亢龙吟，扰的那炽热龙卷忽然一乱！眼看着支离破碎，竟然像是要维持不住了。

    最后是那骑在马上的怀重天。

    只见他锁链一抖，锁链在这扯动之下竟然严丝合缝的卡到了一起，化作了一把尖锐长矛。

    他肥胖的身躯猛然深吸一口气，凭空膨胀一圈后，整个人却腾空而起，飘飞在空中，脚步往虚空之上猛然一踏！

    “嘭！！！”

    “流星破！！！”

    那锁链短刃组成的长枪化作了一颗流星，再次朝着火焰消散之下诸怀所占之处爆射而去！

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    长枪在空气中突破音速，不停产生爆炸气浪，与孙军策、商撼山的招数一同，朝着诸怀奔袭而来！

    三人的配合默契，根本没有任何破绽。

    看的他们身后那群助拳之人各个面色凝重。

    可同时眼里又有几分绝望……

    因为……

    诸怀终于动了。

    面对三人瞬间杀到眼前的杀招，他终于抬起了手中之枪。

    单手。

    从左到右。

    横扫。

    “三式，燎原。”

    平淡的声音，简单至极的横扫。

    “轰！！！！！！”

    以长枪为半径，一道烈焰如同荒古凶兽，以扇形朝着他的前方扑了过去！

    瞬间把三人以及那群站在五十步开外，受飞马宗之邀赶来助拳之人包裹了进去！

    “不好！”

    众人脸色一变，面对这滔天怒焰，手段尽出！

    可是依旧晚了一步。

    那铺天盖地的烈焰在来到近前时，瞬间化作了幽蓝之色。

    如同河口决堤，滔天火焰把这一切席卷了进去！

    “啊！！！”

    群声惨叫，但很快便化作了虚无。

    而站在远处那群飞马三宗弟子胯下那些训练有素的坐骑，此刻竟然不顾主人的命令，瞬间转头开始四散逃离。

    任凭骑手如何召唤都不顾。

    那被平日训练而暂时压制住的，对火焰天生的恐惧重新被唤醒。

    在这冬日之中，它们玩命的奔逃，整条防线瞬间溃败。

    草原……

    乱了。

    可那火焰却丝毫没乱。

    只是点燃了天空。

    在最后一丝夕阳沉入地底，黑暗刚刚来临之时，化作了神明，催动烈日，降下了惩罚！

    烧。

    燃烧！

    整座草原似乎皆化作了一片火海。

    可就在这时，诸怀身后。

    当黑暗降临大地，影子吞没一切之时，有一双眼睛终于从那一片黑暗中浮现。

    毫无声息。

    无悲无喜。

    一人，自黑暗中跃入地面，手持一把不过尺长的断刃，朝着诸怀的后心刺了过来。

    甚至连空气都没注意到他是怎么出现的，如何出现的。

    那把尖锐的断刃就这么无声无息的，从诸怀的五步外，在寂静中绽放了杀戮，朝着他刺去。

    五步。

    四步。

    三步。

    两步……

    这只手没有一丝一毫的颤抖。

    也没有引起一丝一毫的声音。

    可是偏偏，就在他进到诸怀一步之内时，平静的声音再次响起：

    “二式，煮海。”

    诸怀终于向前迈了一步。

    而这一步之后，是那在人还未回头时，便已经回身刺之的长枪！

    回马枪！

    二式！

    煮海！

    枪尖之上，一颗萤火一般的火焰光点瞬间飞出，分毫不差的点在了那把断刃刃尖之上后……

    “噗！！！”

    萤火化作了红光，飞速，把那黑衣人吞没的一干二净。

    接着，那炽热白龙、燎原幽火，萤火红芒缓缓消散。

    商撼山倒在地上生死不知，黑衣人消失的无影无踪，冲到半路的孙军策脚踩虚空，嘴角溢血，而最安全的反倒是孙重山，皮肤全红，落地后面如金纸，吞下了一颗金丹。

    一式焚江。

    二式煮海。

    三式燎原。

    天下高手榜第三：百里燎原--诸怀！

