    “什么时候......”

    望着身前少年的身影，在场的人眼眸一缩，这时候都有些心悸，似乎完全没有想到眼前这个结果。

    在他们的视线注视之下，眼前的少年脸色平静，此刻似乎感受到了在场众人的视线，开始缓缓转过身，望向了身前的老者。

    只是简简单单的注视而已，并没有施加多么强大的力量，但纵使是如此，在这一双眼眸注视到的那一刻，在场的人还是不由感到心悸，有一种从心头涌动的恐惧感。

    就仿佛被一头洪荒猛兽给盯上了一般，格外的沉重，格外的恐怖，就连心脏都在疯狂跳动，感受到了一种莫名的恐怖压力。

    这种感觉格外的真实，也尤其恐怖。

    别说是身前的老者了，就连远处的赫多西里，乃至于古洛玛丽与奥里莫等人，都能够感受到这种恐怖的力量。

    显得格外沉重。

    “你刚刚说，不然什么.......”

    站在原地，望着眼前突然静止不动的众人，少年的脸上露出微笑，此刻视线逐渐注视在身前的老者身上，就这么静静望着他：“现在，请问可以告诉我答案了么........”

    “你....你......”

    话音垂落，老者的步伐忍不住动了起来，这时候不断倒退，向着身后退了好几步路，脸色变得十分惊恐。

    或许在其他人看来，眼前的陈恒虽然恐怖，但所能够感受到的压力并不算太大，没有那么具体。

    但对于他这一位侍奉神祇，以神祇力量为自身根源的牧师而言，对于陈恒身上的力量表现，他却感受的十分具体。

    在他的感受中，眼前的少年仿佛是神力的聚合体一般。

    每时每刻，都有大量的神力在其身上聚合，膨胀，整个过程格外迅速，也格外恐怖，如同恒星在吞吐物质，那种庞大与伟岸之感浮现心头，给人以恐怖的感觉。

    还没有多做些别的，仅仅只是感受着这气息，还有那种恐怖绝伦的力量本质，他都要忍不住跪伏下来，直接向着眼前的少年叩首。

    就好像眼前的少年并非凡人，而是一尊高高在上的神祇一般。

    但是，这又怎么可能？

    神祇早就已经从这个世界上消失，陷入了深层次的沉睡之中。

    到了现在，怎么可能还有如此恐怖的人物出现？

    若非是在如今这个时代，神祇的踪迹早就已经消失，一一陷入了沉睡之中。

    否则老者恐怕还会以为，眼前的少年乃是某一位神祇的化身呢。

    在过往，他曾经接触过数位教会的主教，甚至是其中的教皇。

    然而纵使是这些站在神权巅峰之上的人物，给他的感觉也没有眼前的少年这般恐怖。

    或许在实力上，这些人还要更胜一筹，但是在某种本质上，眼前的少年却要远远超越那些人，达到一个更加恐怖的程度。

    这究竟是.......

    站在原地，老者心中闪过种种年头，这一刻只觉自己浑身上下都要炸开了，即将承受不住那种恐怖的压力，想要直接消失，以减缓那种窒息的心悸感。

    不远处，那个名为拉库的青年还在有所动作，这时候似乎企图做些什么，向着陈恒冲去。

    然而对此，陈恒只是抬了抬头，一个视线向前注视而去，落在对方身上。

    轰隆！

    虚无间，像是又一阵清脆的响声传出，如同天雷轰顶一般，发出了阵阵轻响。

    随后在常人看不见的地方，阵阵盖世的神威涌现，至此喷发，彻底爆发出去。

    站在原地，赫多西里与拉穆两人站在那里，有些警惕的望向前方。

    在他们的视线注视吓，令人惊愕的一幕场景浮现而出。

    只见在前方，青年骑士高大的身躯慢慢倒下，至此而落在了地上，发出了砰的一声轻响。

    随后，此地陷入了一片寂静。

    纵使是远处的古洛玛丽与奥里莫两人，望着眼前这一幕也不由惊呆了，这时候已经不知道该说些什么才好。

    这不是什么普通人，而是一位实力抵达二环的生命骑士啊。

    竟然，就这么轻易的就击倒了.......

    如此的表现，让他们心中由衷的升起一股不敢置信的感觉，还有一种茫然感。

    不远处，赫多西里心中也有这种感觉。

    对于那位青年骑士的实力，作为对手，他是最为清楚的。

    在方才的时候，他与对方交战，一连交手了许多下，都没能讲对方拿下。

    但是到了现在，对于陈恒而言，这种层次的人物，甚至不用多做些什么，只需要一个眼神就足够了。

    轻易的像是碾死一只蚂蚁一般。

    这种轻而易举的感觉，当真是令人窒息，让人由心升出一股无力感。

    不过也幸好，赫多西里与拉穆两人很快便调整好了自己的心态。

    毕竟仔细想想，这似乎也是一件十分正常的事情。

    毕竟，他们两个能够有如此的实力，似乎也是由身前的陈恒所赐予的。

    没有陈恒的神力洗礼，他们至今恐怕还是此前那副模样，远远没有如今的这种实力。

    既然陈恒可以在一念之间，讲他们提升到眼前这个程度，那么在瞬间击倒一位二环骑士，将其拿下，似乎也是一件十分正常的事情。

    想到这里，他们放平了心态，眼中重新流露出了恭敬与狂热之色。

    身为追随者，有时候最怕的便是追随了错误的主君。

    而一位如此强大，尊贵的主君，毫无疑问是所有人梦寐以求的。

    前方，淡淡的微风吹来，吹拂过每一个人的脸庞，对于有些人而言算是十分和煦的微风，但对于另一些人而言，却又是如此的刺骨。

    对于前方的老者而言，他只觉自己此刻仿佛已经下了地狱，即将进入自己神主的神国之中了。

    而在他的视线注视下，前方，陈恒缓缓转身，视线落在了他的身上。

    陈恒望着他，注视了片刻之后，默默摇了摇头：“也就是这样了.......”

    淡淡的话语落下，随后，他挥了挥手。

    四面八方的恐怖压力袭来。

    源自精神层面之上的震慑浮现。

    仅仅只是瞬间，老者便再也支撑不住，整个人直接倒下。

    他的意识陷入了沉寂之中，看这样子，算是直接晕厥了过去，再也不具备独立的力量。

    两个敌人，一个二环骑士，一个一环牧师，仅仅只是在瞬间就被击倒，这么倒在了地上。

    这种表现，在赫多西里两人看来算是理所应当的，不过在古洛玛丽两人看来，就是极其不可思议的。

    不过对此，他们也来不及多说什么。

    因为在前方，陈恒的视线已经注视而来了。

    “古洛玛丽殿下，好久不见。”

    站在原地，陈恒默默转过身，望着前方的古洛玛丽，默默点了点头：“从当年过去之后，已经有好几年了。”

    “我很荣幸，能够再次见到您。”

    “您太过谦虚了。”

    听着陈恒的话语，古洛玛丽深深的吸了一口气，随后脸上露出一个微笑，在此刻开口说到：“能够在这里遇见您，这是我们的荣幸才对。”

    “我很高兴在我危险的时候，能够有您这样的朋友出手帮助，更庆幸在现在这种危机时刻，您肯收留我。”

    “不必如此。”

    陈恒脸色平静，只是望着古洛玛丽，淡淡开口说道：“在当初，我们刚刚抵达卡罗王国时，是殿下您带人过了我们一席之地，而现在的事，不过是对当时的回报罢了。”

    “相信不论是谁，都会这么做的。”

    “或许吧。”

    听着陈恒的话，古洛玛丽没有多说什么，只是脸上露出了苦笑。

    在过往的时刻，她曾经所帮助过的人也有许多许多了。

    只是到了最后，在现在这种关键时刻，真正会向她伸出援手的人，也就是那么几个。

    其中真正有能力庇护她的，竟然是陈恒这个外来者。

    这不由让她有些无奈，这时候已然不知道该说些什么才好了。

    不过不论怎么说，这也是一件没有办法的事情。

    站在原地，她叹息了一声，这时候已经不知道该说些什么才好。

    “我能感受到这些人身上的气息，殿下您似乎被人盯上了。”

    在对方，陈恒转过身，望向身前的古洛玛丽，对着她点了点头，开口说道：“为了您的安全起见，建议您尽快启程，前往我的庄园。”

    “哈蒂姆领欢迎您的到来。”

    “我也会在那里，等待着您与奥里莫先生的来临。”

    他轻声开口说道。

    听着他的话，眼前的古洛玛丽与奥里莫却不由愣了愣。

    在哈蒂姆领中等待着他们到来？

    这话听上去，怎么有些奇怪。

    你现在不就在这里么？

    他们心中疑惑，正想开口询问，却不由再次愣住了。

    只见在眼前，在开口之后，眼前的陈恒身躯逐渐虚化，此刻逐渐变了一个模样。

    他的身躯慢慢变得虚浮，如今慢慢已经变了一个样子，看上去就像是水中的倒影一般，逐渐变化，随后慢慢消散。

    到了最后，他整个人直接化作光辉，彻底消散在此地。

    站在原地，望着眼前的这一幕，不论是远处的赫多西里和拉穆，还是眼前的古洛玛丽与奥里莫两人，全部都不由愣住了，完全没有想到竟然是这样的一个结果。

    “竟然.....仅仅只是一个投影......”

    古洛玛丽的脸色顿时有些变化，这时候已经不知道该说些什么才好了。

    在此前时候，陈恒所展现而出的力量已然让他们为之而惊叹了。

    那实力是如此的恐怖，以至于连一位二环骑士与一环牧师，在其面前都不算什么，根本没法挣扎。

    仅仅只是一个眼神，就瞬间将这两人拿下了。

    古洛玛丽原本以为，这种表现已经算是极其恐怖的了。

    然而现在，她才发现，她还是太过天真了。

    眼前这如此恐怖的存在，竟然并非是那位艾克多子爵的本体，而仅仅只是一个分身罢了。

    仅仅只是一个分身，都能够做到如此恐怖的事么？

    那他的本体.......

    在这一刻，古洛玛丽彻底楞在了原地，这时候已经不知道该说些什么才好了。

    在过往的时候，她还从来没有想过，卡罗王国之内竟然还会有如此恐怖的人物存在。

    “古洛玛丽殿下......”

    远处，赫多西里两人重新走到了她的身前，此刻望着眼前的古洛玛丽，对着他微微躬身，在此刻行礼，看上去很有礼貌。

    对于陈恒的表现，他们两人同样十分惊愕，有些不敢置信。

    不过至少相对于眼前的古洛玛丽两人而言，他们两人对于此事的接受程度要高上许多。

    至少，他们现在的这一身实力，本来就是陈恒所赐予的。

    他们从原地起身，让一旁的守卫讲身前的青年骑士两人抓起来，安置在一边。

    在此刻，经过了方才陈恒的力量压制，此刻这两人似乎已然陷入了晕厥之中，尽管并没有生命危险，但看这样子，一时半会也是醒不过来了。

    为了预防万一，赫多西里两人还在他们身上加了好几重防护，在他们身上设了好几层生命能量的压制，以免这两人突然醒来，在此刻暴动。

    毕竟不论怎么说，这两人都是十分强大的超凡者，一旦苏醒过来的话，还是会十分麻烦的。

    他们两人可没有陈恒那般的实力，没法做到轻易压制这两人。

    因此适当的保险必须要做。

    “麻烦你们了。”

    古洛玛丽很快恢复了平静。

    她望着身前的赫多西里，此刻似乎恢复了过来，脸上露出了甜美的笑意，就这么望着身前的两位骑士，开口说道：“这一次多亏了你们的帮助，我们才能一直走到现在。”

    “在此，我以卡罗家族的名义，对你们表示感谢。”

    她轻声开口，随后躬身行礼，认真说道。

    用自己的姓氏来表示感谢，这在这个世界之中，算是十分郑重的礼仪了。

    尤其是，眼前古洛玛丽的身份，还是一国的王女。

    不过对此，赫多西里两人的脸色却十分平静，并没有任何感谢，就好像眼前的人不是卡罗王国的王女，而仅仅只是一个寻常女子罢了。

    他们的这种表现，倒是让古洛玛丽愣了愣，一时之间有了些反差。

    不过，她也很快调整了过来，脸上笑容不变，看上去十分亲切和煦，带着一种让人忍不住感到亲切的魅力。

    “危险已经过去。”

    身前，赫多西里轻声开口，望着对方说道：“接下来的话，请您安心坐在马车内。”

    “我们会讲您送到尊敬的艾克多大人身前。”

    他淡淡开口，随后就这么与一旁的拉穆一块转身，至此离开了这个地方。

    看这样子，是去一旁忙碌了。

    站在原地，望着他们的模样，古洛玛丽的脸色逐渐变得复杂，这时候不由叹息一声。

    “公主殿下......”

    一旁，奥里莫的脸色看上去有些难看：“这两人.....未免太过于无礼了些.......”

    “是啊......”

    古洛玛丽点了点头，随后叹息着说道：“只是，他们有无礼的资格。”

    “我们最近这段时间以来的经历，已经让我认清现实了......”

    对于古洛玛丽而言，最近的这段时间，便是她从顶端坠落的时刻。

    自从那一日的刺杀之后，她在卡罗王国之内的处境便愈发艰难。

    那些过往看似可靠的盟友，看似忠诚的骑士，在危急关头一个个都靠不住，对她避入蛇蝎。

    这种情况已经生动表明了一切，告诉了她如今的境遇。

    况且，纵使没有这些，眼前赫多西里两人的身份实力，也让他们拥有了无礼的资格。

    毕竟在他们身后，可是还站着那一位深不可测的艾克多子爵。

    回想起方才陈恒所展现而出的恐怖力量，古洛玛丽便不由心头颤抖，这时候已然不知道该说些什么才好。

    “以他的力量，别说是我，恐怕就是我的父亲，现在也已经不放在眼中了吧.......”

    站在原地，古洛玛丽心中闪过了这个年头。

    在此刻，她已经意识到了局势的不同。

    到了如今的这个时候，当初那个刚刚进入卡罗，在卡罗王国之内还没有一个立足之处的少年，此刻已经成长成为了一个庞然大物，不仅身为一片广袤领地的领主，而且自身的力量更是无比强大，让人恐惧。

    而她这一位当年的公主，如今却是已然跌落云端，沦为一个被人所追杀的人物了。

    两者之间的身份对比，已然格外悬殊。

    想到这里，她心中叹了口气，努力开始调整好自己的心态。

    他们继续走向前方，随后走入了马车。

    至于奥里莫，则如之前那般，骑上了一匹骏马，随后跟着眼前的队伍，慢慢向前而去。

    他们的速度并不算太快，因为队伍中有着马车的缘故，没办法全速前进。

    不过到了眼前这时候，也没有必要太过焦急了。

    因为在此刻，他们已经接近了陈恒的领地，很快便要抵达终点了。

    远方。

    安静的庭院之内，陈恒默默睁开了眼，望向了远处。

    “来了么.......”

    他回想着方才的场景，此刻心中喃喃自语。

    早在此前，他在赫多西里两人身上投入神力的时候，便在他们体内留下了自己的一点意志之力。

    这是属于他自身的烙印，其中带着属于陈恒自身的印记。

    当然，这一点印记本身并不算多，也不算庞大。

    不过在关键时刻，这一点印记却可以引动赫多西里两人体内残余的神力，在关键时刻让陈恒显化而出，展现出自身的部分力量。

    在方才，陈恒便是这样隔空出手，将那两人擒下。

    而在赫多西里两人体内残余的意志之力消散之后，陈恒的投影也便耗尽了力量。

    不过，方才所发生的事情，却是清晰的浮现在陈恒的眼前，被陈恒所接收到了。

    “一位二环骑士，还有一名未知的牧师.......”

    站在原地，陈恒皱了皱眉，心中喃喃自语：“会是哪一位神祇的牧师？”

    牧师是追随神祇而存在的一种独特职业，其所有的力量皆源自于神祇。

    因此，一名牧师的存在，其背后必然伴随着一尊真正的神祇。

    而一尊神祇，不论是多么弱小的，其层次都要远远超过此刻的陈恒。

    由不得陈恒不小心。

    “麻烦......”

    站在原地，陈恒摇了摇头，这时候倒是觉得有些麻烦。

    当然，虽然麻烦，但也就是这样了。

    对于与神祇这一层级的存在接触，陈恒早就有了足够的心理准备。

    毕竟随着他的实力不断提升，他总有一天会接触到这个层次，甚至直面神祇的威胁。

    而眼前，还远远没有到达那个时候。

    至少在此刻，他还没有正面与一尊神祇碰撞，仅仅只是接触到一位神祇的牧师而已。

    并不算什么大问题。

    他心中闪过这个年头，随后转过身，走向了一旁的房间之中，开始默默的等待着古洛玛丽等人的到来。

    而这些人，也没有让他太过久等。

    仅仅只是三天，古洛玛丽与奥里莫两人便在赫多西里两人的护送下来到了这里。

    他们走入了陈恒布置的庄园，在其中与陈恒正式见面。

    PS：抱歉今天有事所以耽误了一下。

    不过今天仍然三章了，所以继续求月票~

    这章字数是五千七百字来着

