
　　长孙无垢盯着李文武，眼中带着笑意：

　　“三万贯，那可是你几乎一半的财产，你就这样心甘情愿的送给别人？”

　　“母亲又怎会是别人？”

　　“嗯，既然如此，我就看在你一片孝心的份儿上，收下这些阿堵物了。”

　　“多谢母亲体谅。母亲，儿子有一事一直想不通，请母亲指点迷津。”

　　“哦？你还有想不通的事情？这可真是稀奇事啊，你有什么疑惑，就直说吧。”

　　“其实也算不上什么疑惑，只是最近儿子在读书籍的时候，经常会读到那些先贤为了突破自我，常常自我折磨，以三个问题自考。”

　　“哪三个问题？”

　　“儿子总结了一下，这三个问题就是：我是谁，我从哪里来，我要到哪里去。”

　　秋香捂嘴笑道：“小王爷这是什么问题，您自然是宜都郡王，从母亲那里来，到……”

　　“秋香，噤声。”

　　长孙无垢低喝一声，她再也顾不上取笑了：“文武，你什么时候研读了心学？”

　　“回母亲的话，儿子只是闲来无事随便翻了翻而已，并不算钻研。”

　　“这样就好，这样就好。文武，你记住了。那些心学都是经世大儒才能弄明白的。你看看当朝太傅李刚，到那个年纪都不敢说大成。你才十五岁，学这个干什么？”

　　“以后把这样的问题都抛诸脑后，决不可以再胡思乱想了，明白吗？”

　　“是，母亲教训的是。只是儿子对最后一个问题却有所领悟。”

　　长孙无垢一下子明白了，李文武绕了这么大的圈子，是想跟自己说这件事。

　　“文武，你也别绕弯子了，有什么话就直说吧？”

　　“母亲果真厉害，儿子不过是才露出一点破绽，马上就被您发现了。”

　　“别废话，赶紧说，你要是不说我可就走了。”

　　“儿子的意思是，待父王登基了，就给儿子派去……”

　　“哦，你是说这个啊。呵呵，确实是长大了，知道来跑官了。文武，你就放心吧，这些时日以来，你的所作所为王爷和我都看在眼里。一定会给你分封到一个富庶之地的。”

　　“嗯……你看齐地怎么样？蜀地也不错。如果你觉得太远的话，也可以给你封到京畿近地。”

　　“母亲误会了，儿子不是想要选择一个只能混吃等死的封地，然后这一辈子就这样碌碌无为一直到死。儿子是想要……参军！”

　　长孙无垢惊得跳了起来：“啊？”

　　长孙无垢所说的这几种选择，对于李文武来说都是十分有利的。

　　齐地靠近大海，虽然现在制盐已经是官营，可当地算是颇为富庶；而蜀地自然也不必讲，自古就有天府之国的美称，只要不是太废物的去，都会过的很不错。

　　而京畿指的就是京师长安方圆五百里内的范围，也是一种非常不错的选择。

　　长孙无垢一下子抛出这三个选择来，也不是心血来潮，而是她真的和李世民商量过。

　　虽然说齐地民风彪悍，蜀地富庶，而且地形易守难攻，可李世民根本就没把这当回事。

　　这位未来的大唐太宗皇帝对于自己的人格魅力还是非常有自信的，而且他也相信自己的眼光。

　　李世民早就已经认定，李文武不会谋逆——这是一种超脱了五感之外的直觉，可李世民就是依靠这样虚无缥缈的直觉，收服了众多名将为其效力。

　　而如果李文武选择了近畿之地的话，也是一个不错的选择——离皇帝近了，总会捞到一些意想不到的好处。

　　总而言之，李世民和长孙无垢确实是为李文武着想了，并没有坑害他。

　　李文武自己也明白，这几个选择都非常的不错，可是……

　　这根本不在系统给的选择里啊。

　　“叮，系统发布任务。”

　　“选择一：拒绝分封，赖在长安不走；选择二：选择参军。”

　　按理说，李文武的人生目标就是封个亲王，在封国中作威作福，领着几个狗腿子四处闲逛。

　　可这系统根本就没给他相应的选择啊。

　　根据李文武的理解，系统所给出的选择绝对是目前情况下最好的两个，所以他毫不犹豫的就将“吃饭吃到嘴抽筋，数钱数到自然醒”的目标放弃了。

　　而在考虑再三过后，他决定选择第二个选项，参军！

　　唐朝并不像后世那样崇文抑武，武将的地位是可以和文官平起平坐的，而且在这天下尚未完全平定的唐初，武将更是能将文官死死的压制住。

　　既然如此，那何不选择参军呢？

　　到时候手里有了兵权，那就是进可攻退可守了……

　　正是基于这样的目的，李文武才选择了第二个选项。

　　不过这次他做完了选择，系统却没有马上发下奖励，估计是要等到真的参军那一天才行吧？

　　长孙无垢被李文武的话震得的花枝乱颤，一时之间竟然不知道说什么好了。

　　过了好半晌她才犹豫地问道：“文武，你是不是病了？”天籁小说网

　　“秋香，去摸摸小王爷的额头，看他有没有发烧？”

　　“母亲，儿子没有病，更没有发烧。儿子刚刚的话，都是心里话！”

　　“文武，这天下已经基本平定，你就是想要拿军功，也不是那么好拿的呀！”

　　“母亲请看，这是儿子从突厥使臣执矢手下那里截取到的。”

　　接过了书信，长孙无垢一看顿时脸色大变：“文武，你这书信是怎么弄来的？”

　　“母亲，当初为了散布前太子建成的所作所为，儿子曾经跟程咬金要了几十名聪明伶俐的军士，您可还记得这件事？”

　　“嗯，我还记得。太子前几日还说过，那些军士可谓是立下了大功劳。”

　　“父王当上太子后，儿子也没有遣散他们，而是让这些军士在长安城中打探消息，并且监视那些外邦使臣。”

　　“你监视他们干什么？难道你早就已经料到……”

　　“不，儿子哪有那么神奇？”李文武略微有点不好意思，“当初那执矢曾经得罪过儿子，所以儿子才想要找他的麻烦，就派军士盯紧了执矢所居住的馆驿。”

　　长孙无垢：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第六十五章 哪有那么神奇免费阅读。https://xs.23sk.com 