    一个时辰后……

    “这么说，三个月之前，后金之主赤尔哈赤偷袭了我辽东重镇。

    于攻夺一地之后，便对外宣布不再为我大炎的附属，要反炎？”

    学宫之内，林莫然看着缓缓睁开双眸的周长青，脸上浮现一丝诧异之色。

    “不错。”

    周长青点了点头，消化着脑海里浩然分身传递而来的信息，目光渐渐凝重。

    “边陲蛮夷，真是胆大包天。”

    林莫然听到这话，冷哼道。

    在他看来，后金之所以能够自立，纯粹是因为大炎不想陷在与蛮元的长久对耗上。

    故而培养了一个打手，帮他们牵制住蛮元罢了。

    “林师兄，我为稷下学宫之主，如今朝廷发生大事。

    怕是接下来的一段时间，前往太清龙虎山的计划，得暂时搁浅了。”

    周长青一脸认真的说道。

    “等到此事过了之后，我们再去龙虎山，此事就劳烦您与方真人和上玄真人述说了。”

    “好。”

    林莫然点了点头，没有拒绝。

    事关家国大事，且战事一起，百姓定然民不聊生不说。

    其中杀伐所生的煞气和冤魂，也容易滋生邪祟，确实不能等闲对待

    只是当他看着周长青脸色的郑重之后，心下却是一顿。

    “师弟如此凝重，莫非是担心此战会败？”

    “大炎国力鼎盛，区区异族，又岂会是大炎的对手。

    更何况，后金不是元蒙蛮族，林师兄不必多虑。”

    周长青脸色淡然的解释道。

    “师弟之所以凝重，不过是在忧心战起之后的凶煞之气罢了。”

    “若是凶煞之气难以处理，师弟尽管吩咐。”

    林莫然一脸郑重的说道。

    “如此，就多谢林师兄了。”

    周长青拱手说道。

    接下来，两人又针对龙虎山一事，又相互商谈几句之后，林莫然便化作一道金色遁光飞射而去。

    并非是周长青有意欺瞒林莫然，只是如今自家师尊这个修为，还是好好修行为好。

    “你不应该隐瞒着老道的。”

    待到林莫然离去，从门外走进来的浩然分身，于端坐之后拿起茶杯的一刻，缓缓的说道。

    “若是以我们现在的修为，都不能解决，那么又何必拖累师尊。

    还不如让他好好修行，在补天路上大方光彩。”

    话音一落，周长青的目光，又看向了一旁的浩然分身，又道。

    “你现在过来，可是又发生了什么事？”

    半年的时间，先是水泥问世，然后又是红薯的产量得到验证。

    又有名家和小说家先后的配合，如今的稷下学宫，不仅在朝中有着充足的分量，且在民间也是风头正起。

    尤其是稷下学宫是由阳明学院一手打造，这使得随着时间的酝酿，稷下学宫隐隐有成为新的儒学圣地的迹象。

    这一点，到并非是稷下学宫主动传出，而是从六月份开始起，便渐渐在民间传出。

    很显然，是有人想要挑动阳明学院和孔家之间的关系。

    对于这点，初时听闻之时，浩然分身还显得有些愕然。

    可在听完之后，却是在微微一笑之后，反而让小说家那群人主动帮其宣传。

    随着版权运营的法子说出，如今小说家的那些人，已然今非昔比。

    率先推出凡人修武传等多部畅销小说的程风，更是在这短短半年不到的时间，体内浩然之气大涨。

    眼下此人的情况，就像是当初找对了路的文玉一样，已然是半步大儒的阶段。

    同样的，名家的公孙玉龙，从去年开始匡扶正义，帮冤屈之人打官司，也达到了这个地步。

    两个的变化，落在他人眼中，稷下学宫自然在读书人的眼中，更加的炙手可热起来。

    虽然百家的光辉已然逝去，可如今的天下，也并非全是那种只读孔家学说的书生。

    尤其是在稷下学宫的引导之下，他们翻阅百家书籍，也找到各自的凭借。

    儒家，或者说是孔家。

    周长青还真没有害怕过。

    事实上，若非突然要对辽东用兵，此番回来之后，他就准备让稷下学宫正式向取代儒学的地位发出冲击。

    “收到了左千均的消息，他说自己即将带领镇魔司之人前往辽东。”

    浩然分身放下手中的茶杯，轻飘飘的说道。

    半年的光景，一直处理文人儒事，倒是让身穿白色儒衫的他，于举手投足之间，颇有一番大儒气象。

    与周长青本尊身上的缥缈逍遥之意，形成截然不同的对比。

    周长青在心中暗赞了一句不愧是自己之后，当即皱着眉头问道。

    “前往辽东？难道他们也要去协助对付后金？”

    虽然之前浩然分身将近期发生的事全部共享到了他的脑海之中。

    可此事，却是全然不在方才的范围之内。

    “不错，这是他方才派人送来的信件，说镇魔司得到了不知名的消息。

    后金之主赤尔哈赤，之所以敢于和大炎开展，是因为此人寻到了兽神之力。

    三个月前偷袭大炎的那处重镇，便是为了获得血祭的材料。

    再过具体的，左千钧没有多说，只是留下了一个地址，希望你去找他。”

    说着，浩然分身的右手一翻，一封平平无奇的褐色信封，便出现其掌心之上。

    唰！

    随着其心念一动，信封便飞入到了对面的周长青手中。

    “因为之前的约定，斩妖除魔的事你来做，稷下学宫的新文化运动还有朝中的事我来。

    还好你回来了，否则我就得多管闲事的去跑一趟了。”

    浩然分身一脸舒坦的说道。

    “你这般懒，老师知道吗？”

    周长青看着浩然分身一脸轻松写意的模样，脸庞狠狠的抽搐了一下。

    “你说的哪个老师？”

    浩然分身眯着眼笑道。

    “算了，你去忙吧。”

    周长青没好气的说道。

    张大儒希望他能从文，老道林莫然虽然能够变老。

    可无论是前者还是后者，此刻却都需要将此事，与他们撇开。

    “对了，此番从金鳌岛回来，我所得到的那些关于傀儡之术，你别忘记找个机会教给朱子校。

    若是这次伐金失败，此人是我们改造大炎王朝最好的机会。”

    看着浩然分身起身，周长青忽然想起了什么，当即说道。

    虽然可以直接以神念告知浩然分身，可有些事憋在心中久了，却也要找个人述说。

    哪怕这个人，是自己的分身。

    “放心，不管是孔家还是那朱子校，都逃不出我的掌心。

    倒是你，如果赤尔哈赤真的找到什么兽神，可就难办了。”

    浩然分身头也不回的摆了摆手，便向着门外走去。

    看到这里，周长青的目光一动，当即拆开了手中的信封。

    片刻之后，其一步迈出，当即消散在房间之内。

    ……

    （感谢第一次起的1500点打赏）

