    第509章武陵春

    武宫，造的很是奢华。

    离重楼魔宫约么三千万里，也位于一处极佳的魔道穴眼之上。

    而相比较重楼喜欢冷清。

    武陵春就极其喜欢热闹！

    因此在诸多人依附武宫之下，四周就形成了一座大城。

    其内人流滚动，热闹非凡。

    那光芒一闪而过，已然来到了武宫。

    武陵春的武道修为已经到了极限，肉身修为，魔道造诣，也到了无法突破的瓶颈。

    因此武陵春已经有数万年不曾修行了。

    他清楚的知道，除非有天大机缘加持。

    否则自己不论怎么修行，也是不会得到寸进的。

    因此，他倒不如只管享乐，在这座唯自己独尊的大城内，当着自己的王！

    武宫之中，声乐不停，各种妙曼女子身披纱衣，婉转扭动。

    同时四周也有数十魔道修士，皆饮酒作乐，整个宫殿内充斥着欢声笑语。

    宫殿正上方，有一巨大的座椅。

    一个身材壮硕，高大威猛的男人，便半躺在上面。

    接受着四个美貌女修的服侍，或捶腿，或递酒，或送食，或抚摸。

    这男人面白无须，长相倒是不甚英俊，反而显得普通。

    但其目光却很是锐利，一股股强大的气息不停的从他身上散发出来。

    他，便是武宫之主，魔界第二大尊者，武陵春！

    而其余的那些修士，则都是他的下属，追随者。

    看着下方侍女的扭动，各种修士的酒酣模样，他虽带着笑，可目中却全是平淡。

    即便是享乐，享了万余年，也是早已够了。

    他现在真的很无聊！

    却是一道光芒陡然激射进入了武宫之内，来到了他的面前。

    四周的修士与舞女依旧，声乐也不曾停下。

    他们看不到这光芒。

    但武陵春却能看到！

    一时间武陵春浑身一寒，猛然就翻身坐了起来。

    他看着那光芒皱眉沉声道：“你是什么东西？意欲何为？”

    光芒微微闪烁，一道道气息顿时让武陵春感知到了。

    只见随着光芒闪烁，武陵春的面色顿时一变。

    那本来毫无畏惧的目光之中，明显带上了惊色。

    同时他浑身的肌肉也随之绷紧，似乎随时可以奔逃出去。

    只见他看着光芒片刻，这才开口沉声道：“竟是你？你，你来找我，所为何事？我等魔修，当是不入你的法眼吧？”

    光芒又是闪烁了一下。

    武陵春眉头一挑，随后轻声道：“我的确是修为十数万年不曾动弹了，死死卡在后期，达不到圆满。”

    光芒再闪。

    武陵春瞳孔一缩，缓声道：“你要帮我突破？凭什么？你又岂会看上我？我可没有多好的跟脚！更，更不会转换门庭。”

    光芒再闪。

    武陵春陡然站了起来！

    他的脸上全是不可置信！看着光芒低吼道：“你说什么！？你竟要我如此做！？”

    光芒抖动了一下，缓缓飞出了一道清气。

    武陵春看着这道清气，瞳孔缩到了极致！

    只见他几乎控制不住自己的手，想去抓取那道清气。

    但终究他手抖了片刻，还是没有抬起。

    只是咬牙道：“他可是我的师傅！是带着我一路修行过来的师尊！我岂能背叛他，夺他大位！？”

    光芒一听武陵春的话，又微微亮了亮，似乎是在嘲讽武陵春的愚忠与愚昧。

    而武陵春则是缓声道：“你走吧！我绝不会背叛师傅！”

    但光芒却是又一闪。

    武陵春登时一愣，脸色先是一红，随后才皱眉道：“你说什么？你是说，我师傅他现在，身受重伤，只有混元金仙初期的修为实力了？”

    光芒再闪。

    武陵春眼中放出一丝光芒，只是呐呐道：“可即便我师傅身受重伤，修为大跌，可他依旧是一代魔尊啊，我岂是他的对手？……”

    也就是武陵春话音刚落，那道清气却忽的飞入了他的身体之中！

    只见武陵春顿时浑身一颤，十几万年不曾松动的修为随之晃动，继而突破！

    一个呼吸，他便突破到了混元金仙圆满！

    他圆满了！

    武陵春满脸的不可置信！

    他抬起手看着，似乎还没反应过来，自己已经是混元金仙圆满！

    这十数万年求而不得的混元金仙圆满，便在今天，成了！

    这一切快的有些不真实！

    光芒又是微微一闪

    捏起拳头，感觉着那平添一倍的巨大力量，武陵春点头缓声道：“不愧是天地伟力，晚辈服了……”

    光芒再次一晃。

    武陵春轻轻点头道：“既如此，晚辈当帮助前辈，只是……”

    光芒不动，似在等待武陵春的回话。

    “只是……”

    武陵春低头沉默了一会，陡然抬头看向光芒。

    咬牙轻声道：“圣人在上，晚辈虽愿意听从圣人教诲，但，但重楼终究是晚辈的师尊啊！您让晚辈杀自己的师尊！这……”

    光芒淡淡闪烁了一下。

    武陵春咬牙道：“一道开天功德不够……得，得再加！”

    ……

    光芒滞了一下。

    便陡然一晃，随后消失无踪。

    而武陵春则是点头道：“好，圣人之言定是有效，晚辈遵命！”

    武宫之内，那些修士依旧饮酒作乐，却是完全不知道刚刚所发生的事情。

    而武陵春则是忽然高声道：“各位！今日宴饮，到此结束！都散了吧！”

    那些修士一听，顿时齐齐止住交谈声音。

    舞女侍女也都停止了跳动，奏乐。

    只见他们迅速起身，对着武陵春就是一拜道：“属下告退。”

    说完，就鱼贯而出了武宫。

    他们早就习惯了武陵春的随时开始，和停止享乐。

    只任凭他召之即来挥之即去便是。

    众人很快散了干净，只有几个贴身侍妾还在边上。

    武陵春见此，便又对着她们道：“你们也散了吧！”

    一众侍妾连忙点了点头，也快速散去。

    武陵春尊者的话，可不敢违逆。

    一时间大殿内空荡荡，只剩下了武陵春一个人。

    “师傅啊师傅，圣人许你这诺大好处，你却不要，我魔界如何能偏安一隅？那洪荒大世，我魔界如何不能占上一份？”

    武陵春看着空荡荡的大殿，缓缓自语一声，随后身形就是一动。

    只见一身穿暗金战甲，手持一柄暗金色，和那大魔无极混元宝刀极其相似的宝刀的武陵春，便已然显现！

    “师傅，你老了！”

    大殿内只剩下了一声平淡话语。

    武陵春，已然消失不见。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

