    翌日。

    箫逸陪同苏允卿从湖南返回苏州，楚菁去往燕京。

    回到苏州的第一时间，箫逸先是和苏允卿去了一趟观山名筑。

    苏云卿并不在家，只有韩韵一个人坐在檐下，灿烂的晚霞之中韩韵那张精致高贵的俏脸在微风中略显萧瑟。

    这是一个孤独的女人。

    虽然吃喝不愁，但是同样又寂寥落寞。

    丈夫常年不归家，两个女儿又长大成人有了各自的事业。

    偌大的别墅只有她以及几个仆人。

    日复一日的生活看似奢靡却又处处泛着空洞。

    “妈～”

    一声娇啼将韩韵的思绪打断, 看着飞奔而来的小女儿，韩韵的脸上多出了一抹笑容。

    “允卿，你回来了？”

    讷讷嘴巴，苏允卿趴在母亲怀里，却说不出话，只是啪嗒啪嗒的不停掉着眼泪。

    母女久别重逢, 箫逸也没有打扰她们叙话，识相的走到凉亭中。

    时节入春。

    别墅中百花绽放, 一口深呼吸便携带着浓浓的馥郁花香吸入鼻腔。

    看着不远处抱在一起的母女，箫逸拿出手机拨通了张静曼的电话。

    哔啦哔啦如今已经走上正轨，箫逸也极少再留神哔啦哔啦的事务，放手让张静曼一个人掌舵。

    一通电话不过十分钟，免不了被小秘书一阵酸溜溜的狂轰滥炸，箫逸就含着笑安静的听着。

    给张静曼打完电话，箫逸又给赵雅欣以及苏云卿通了电话。

    网逸云已经开始工作，招聘的员工也陆续到位，选角的任务也在即日提上议程，总之突出一個忙碌。

    说了没有两句，两个女人便说了一声忙撂下了电话。

    ………

    餐桌上。

    韩韵给女儿夹了快蔬菜，又给箫逸碗里夹了根鸡腿, 笑道。

    “箫逸，今晚你就住在这吧，正好明天云卿生日，一家人热闹热闹。”

    箫逸就说好。

    反正已经请了几天假了, 也不在乎多上两天。

    而且他也知道苏允卿再次返回苏州心情肯定起伏不定, 他也就认真的陪着她，让她心有安慰。

    一顿晚饭吃的很慢，苏允卿和韩韵小声的说着话，说她在燕京的生活，说她在湖南参加舞蹈大会的趣事。

    箫逸便安静的倾听，偶尔插嘴闹上一句，气氛温馨安宁。

    吃完晚饭，已经是夜幕深沉。

    苏允卿知道平时老妈在家里无聊，便张罗着打牌。

    不仅把箫逸强行按上桌，又把做饭的保姆也喊来，韩韵架不住女儿的闹腾也只好点头同意。

    说起来，这个清冷的别墅也确实很久没有这么热闹了。

    ……

    天花板上的华丽吊灯幽幽的散发着明亮的光泽。

    如水的月光轻覆。

    苏允卿兴奋的扔出手里的四张二，激动道：“耶，我赢了！”

    说着，就拿过桌上的纸巾撕下一小条来沾上口水贴在箫逸的脸上。

    口中还叫嚣着：“服不服？”

    “不服！再来！”

    箫逸哪里肯就范，哼了一声开始洗牌。

    两个小时之后，箫逸的脸上几乎已经没有地方能够继续张贴纸条，还依旧不服气的嚷嚷着再来。

    韩韵一脸柔和的看着，随后对着一旁的刘婶努努嘴，刘婶会意过来去厨房切水果。

    “好了允卿，你看你把箫逸作弄的。”

    “女孩子家没个正形。”

    嘿嘿一笑, 苏允卿跑到韩韵身边抱着她的胳膊撒娇道：“妈, 谁让他技术那么差的？”

    伸出纤指点了点女儿白皙的鼻梁，韩韵无奈道。

    “我看你啊，明明是箫逸让着你，你这孩子不识好。”

    “哼，我才不要他让呢。”

    言不由衷的嘟囔了一句，苏允卿偷偷看向箫逸，却见他一本正经的对着自己眨眨眼睛，满脸的纸条和自己的口水，那模样别提多滑稽了。

    心里却是蓦的一甜。

    她当然知道这是箫逸在让着她，也知道他陪着自己胡闹好让母亲开心解乏。

    她就突然觉得生活很美，很幸福，对于即将到来的某些事情也舒缓了许多，好像没有那么纠结了。

    刘婶端来水果就安静的去了自己的房间。

    客厅里恢复了安静。

    收拾完桌上的扑克牌，苏允卿对着韩韵说道。

    “妈，爸爸什么时候回来？”

    听了这话，韩韵的脸上露出一抹不易察觉的愁绪，强打着微笑念叨：“春节时候应该回来吧？”

    “又是春节！”

    “每年就看到春节回来一趟，这都多少年了，回来之后没有呆两天就又出国。”

    “也不知道他在国外干嘛！听王伯说他在那边……”

    “允卿！”

    苏允卿话还没说话便已经被韩韵厉声打断。

    看着母亲那表情，苏允卿哼哧哧的坐在沙发上不说话了。

    一旁的箫逸听的有些尴尬，坐也不是，站也不是，只能用牙签挑着新鲜的水果一个劲的往肚子里填。

    长久。

    韩韵站起身来对着箫逸笑道：“我困了，先回房睡觉了，箫逸，你们也早点休息，别熬夜。”

    说着，她脚步轻柔的上了二楼。

    ………

    客厅里，苏允卿生了一会闷气也就消了。

    她扭头看了一眼仍旧满脸纸条坐在那傻不愣登的箫逸噗嗤一笑，伸手推了推他。

    “你快去洗澡，丑死了。”

    随后又小声嘟囔了一句。

    “我，我在房间等你～”

    嗯？

    一听这话，箫逸大受鼓舞，瞬间来了劲。

    也顾不得吃水果了，忙不迭的往自己的客房跑去。

    看着那踉跄的背影，苏允卿捂着小嘴，眼眶中又是氤氲起了蒙蒙的水雾。

    “德行～”

    ………

    卧室里静悄悄的。

    苏允卿趴在台灯下，拄着下巴看着笔记本电脑。

    她刚刚洗完澡，头发上还挂着湿漉漉的水汽，轻薄的睡衣包裹住那玲珑有致的娇躯，红扑扑的小脸蛋上透着一抹粉红。

    电脑屏幕上是小说第二卷的开端。

    【我有两个情人】

    【名字叫你和黄昏】

    【一个在黎明时把我抱紧】

    【一个在黄昏时普渡众生】

    看着这亲手写下的序章，苏允卿的眸子渐渐的有些痴了。

    直到耳畔多了一道温热的呼吸，她才回过神来。

    箫逸站在床前，穿着个大裤衩，拧巴着双手，看那模样像是个未经人事等待临幸的小处男，苏允卿一见就乐了。

    “臭流氓～”

    软软腻腻的轻呼了一声，苏允卿拉着箫逸在身边坐下，将身子靠在他的怀里小声道。

    “箫逸，我知道你担心。”

    “我会和清漪好好聊的～”

    只此一句，箫逸的整个心都要飞出了窗外。

    他很想说两句软话，却看见苏允卿俏皮的冲着他吐了吐小舌头，继而伸出藏在被窝里的半截小腿，那晶莹如玉的脚环处绑着一对蓝色的小铃铛。

    悠悠荡荡，清脆悦耳。

    ……

    迷糊的吟唱中，苏允卿战栗着扬起雪白的脖颈，仰面发出一声清吟。

    “箫逸，我的声音会不会太大了，我妈还在隔壁睡觉呢？”

    “没事，这不是别墅么，房间隔音都很好的，而且伯母估计早就睡了。”

    “是么？”

    承欢之中，潮水袭来，苏允卿那短暂的清明在杀伐之中也消失的无影无踪。

    正如箫逸所言。

    别墅的房间隔音效果确实不错。

    但是韩韵却并没有睡着。

    空旷寂寥的夜里，她躺在柔软的床上辗转反侧，脑子里回响着女儿晚上说的话，心里便不自主的涌上一丝酸楚。

    随即又听到隔壁那轻微的声音传来，若不竖起耳朵仔细听还真听不清楚。

    起初还很是压抑，可到了后面越发高亢起来。

    越是朦胧那声音越让人浮想联翩。

    起初她也没有在意，只道年轻人不知节制，可是这声音持续了半个多小时反而有着愈演愈烈的趋势，韩韵的身体便越发难受起来。

    仿佛有着一只只蚂蚁趴在她的身上小口的撕咬着。

    最终她还是没忍住，看着窗外已经隐淡于乌云之后的圆月，将纤细有骨感的玉指放进被窝里，闭上了眼睛，听着隔壁女儿的声音....

    ……

    苏州的天气总是阴晴不定。

    白天还是大晴天。

    可到了深夜，随着月影淡去，乌云遮盖，天际便突兀的落下雨来。

    仿佛女人那多愁善感的心，让人猜不透。

