    嗡~

    心念一动间，流光在眼前扩散开来，勾勒出一副似虚似幻的画面来。

    杨狱神情微微一个恍惚，他的眼前仍是地宫，仍是大殿。

    只是不同的是，铁池之中只有滚动的岩浆却无铁水。

    岩浆涌动的火光之中，一身着宽松青衫的老者，正自伏棺书写，依稀可见，似是这张陵墓图。

    一略显稚嫩的小道童，跟在他的身边，好奇的询问他：

    “师父，你不是很是推崇‘武圣玄英’吗？怎么将他的陵墓图画了出来，这要是被其他人得到，他岂非死后也不得安宁？”

    “为师推崇的不是他陈玄英，而是他的‘斩龙三刀’。两者，不可同日而语。”

    老者落下笔墨，一抖手中的羊皮卷。

    “可斩龙三刀，不是陈玄英的武功吗？”

    小道童微微一怔，有些疑惑不解。

    “自然是不同的。”

    老者亚然一笑：

    “作为武者，陈玄英刀法绝顶，甚至能够与张元烛争锋，可作为王，他志大而智小，无谋也无断。

    以至于为王先驱，偌大基业一夕散去。若只如此，也就罢了。他生前富贵享尽，死后还修建地宫，要活人殉葬，这般人物，倒也不值得为师的敬意。”

    小道童似懂非懂：

    “可您这是……”

    “他为王先驱，气数未散就已陨身于张元烛的‘天罡拳’之下，却正好可借用他的气数，镇一镇那‘青女’！”

    老者说着，微微一叹：

    “见不到也就罢了，碰上了，终归是不忍心啊……”

    “镇青女？”

    小道童挠挠头：

    “您说要得那青女位阶，非要大旱三年，赤地千里不可。后世难不成还会有人会……”

    “人心难测海水难量，谁又说得清楚？更何况，谁告诉你，只有人才能得到道果呢？”

    老者微微眯眼。

    小道童却是惊骇不已。

    “古老相传的神话中，可不止有仙魔神佛，也有魑魅魍魉啊……”

    说话之间，老者突然伸手，一枚珠子投入了滚滚岩浆之中：

    “希望不会有用到的一天吧……”

    呼！

    话音至此，眼前的光影旋即破碎。

    杨狱神情微微一恍惚，自暴食之鼎中退将出来，望向了铁池之中。

    四百年前，那三笑散人投入其间的珠子，不过小拇指肚大小，现下，大了何止万倍？

    “大旱三年，赤地千里……这青女，怎么和我前世听说过的‘旱魃’有些类似？”

    杨狱心中喃喃。

    石碑上提及了一句，他还不是很在意，现下，这三笑散人再度提及，他就不得不重视了。

    等等！

    突然，他的心头一震，想起了什么。

    “大旱三年，大旱三年……”

    杨狱的神情顿时变得严肃起来，虽然他无法理解人力能让一地千里大旱三年，但他似乎记得。

    德阳府已大旱两年，逃荒人数早已高达百万之众了。

    “该不会……”

    杨狱心头‘咯噔’一下。

    一念至此，杨狱有些坐不住了，拿来笔墨纸砚，匆匆写了些东西，就递给了小武，让他以最快的速度送往青州六扇门。

    “嘱咐铁开山，务必要将此信送往青州驿站……”

    “啊？”

    正在四处转悠的小武一个激灵，他还是首次看到杨狱如此凝重的神情，忙不迭的接下信件，转身向着木林府而去。

    “希望这位徐老大人不是徒有虚名……”

    杨狱心中喃喃。

    三笑散人必是武圣无疑，能让他如此郑重其事，三番两次提及且留下后手的东西，不必想也知道必是极为可怖的。

    以他此时的武功，纵是想要做些什么也力有未逮，只能寄希望于朝廷了。

    “呼！”

    压下心头悸动，杨狱缓缓闭目。

    ……

    ……

    日升日落，青州城一派祥和。

    随着春天的到来，来自诸府乃至于其他州的商队也都络绎不绝而来，整座城市都焕发出了新的生气。

    城外，流民仍在修建自己的安身之地，热火朝天。

    不远处，粥棚出炊烟袅袅，米粥的香气遥遥可闻，丘斩鱼匆匆而来，却又止住步子。

    偌大的粥棚内一片嘈杂，人来人往，很是忙碌，数万人的粥棚，可想多么巨大，上百人熬粥，都稍显忙不过来。

    “老大人！”

    一个锦衣卫缓步走进粥棚，换了一身短打的徐文纪，正在巡视粥棚，一锅锅的粥，都要一一查阅，严禁任何人中饱私囊。

    “四大家那里怎么说？”

    见得这锦衣卫，徐文纪问道。

    此人，名唤丘斩鱼，是青州锦衣卫指挥佥事，这些天一直跟着他。

    “明面上没有拒绝，但想让他们松口，没有那么简单。”

    丘斩鱼顿时摇头。

    流民安置比想象的还要麻烦的多，不可能一直施粥，终归还是要他们自给自足。

    哪怕有着以工代赈，可要彻底解决问题，还是要落在土地上。

    可流民日增，青州能开垦的荒地到底有限，真要人人有地种，就得四大家松口。

    “意料之中。”

    徐文纪点点头：

    “此事急不来，德阳府的赈济，还用得着他们，真给逼急了，反而不美。”

    以他的手段，让四大家吐出土地未必不行，可德阳府的灾情太过严重，他也只能缓下手。

    “既然知道他们不答应，您又何必去问？等到清算之后，直接让他们吐出来岂非更好？”

    丘斩鱼心情很差。

    他哪里受过这般窝囊气。

    若非徐文纪不允，他早就直接动手了。

    非要让这群劣绅知道什么是先斩后奏，皇权特许！

    “土地不拿出来，粮食，自然就得吐出来。”

    徐文纪将插在米粥里的筷子收起，神情冷淡：

    “可一不可二，他们不会接连拒绝。”

    “聂文洞，真真该死！”

    丘斩鱼脸色阴沉：

    “尸位素餐！聂文洞以下，青州所有官吏，都该杀！”

    朝廷太远，远水解不了近渴，真要等朝廷商议好具体赈灾事宜，再来调度诸州银粮，已是来不及的。

    因为德阳府的灾情已持续了两年之久。

    可若是青州吏治清明，旱情之初就上报州衙，朝廷，怎么会酿成如此大祸？

    而他心中，更有着隐忧。

    如此之大的灾情，衙门的人不上报，六扇门也不曾有情报，这也就罢了，他们锦衣卫的暗子，居然也没有传回来只言片语。

    这背后意味着什么，他很清楚。

    “该杀，可，不能杀。”

    徐文纪喟叹一声：

    “杀了他们，一时之间，又哪里去找那么多人去填补空缺？即便有这些人，清算、上任、熟悉政务又要多少时间？”

    青州糜烂太久，聂文洞的不作为，就让地方豪强做大，没了州衙做背书，县令、府主想要压倒本地豪强，可不是那么容易。

    德阳府的灾情束缚住了他的手脚，让他无法在第一时间整顿吏治，只能暂时以雷霆手段震慑。

    丘斩鱼神色木然。

    他何尝不懂这个道理？

    事实上，这两年里，锦衣卫不知缉拿了多少官员，可终归是治标不治本。

    “好了，不说这个了。德阳府可有信来？”

    徐文纪问道。

    “有。”

    丘斩鱼自怀里取出密信递上。

    徐文纪细看，不由的点头：

    “凤凰儿手下的人到底不差，那姓曹的年轻人也是个果决的，强行开了附近府县的粮仓，倒也可解燃眉之急。”

    “祁老大已带人前去，即便德阳府再有什么乱子，也抵不过他的大伏魔拳。加之裕指挥使已去寻怜生教的晦气，暂时不会有什么乱子才是。”

    丘斩鱼安慰了一句。

    大灾之后必是大乱，囤聚居奇者，拦路抢劫者，烧杀抢掠者，往往比灾情本身的危害更大。

    锦衣卫去，却比六扇门更合适。

    “定阳与德阳交壤，此次剿匪，倒也可顺便照应。”

    徐文纪说着，眉头突然皱起。

    就见得驿站留守的驿卒大呼小叫着冲将过来。

    “何事？”

    丘斩鱼身形一闪，已将那驿卒提了过来。

    “刚才，有一只翎鹰窜入驿站，带着一封书信，说是十万火急，必须尽快交给您。”

    那驿卒呼吸急促，显然跑的很急。

    “十万火急？”

    丘斩鱼眉头一皱，将那信件接过来，检查之后，递给徐文纪。

    “杨小子的信？”

    徐文纪打开一瞧，神色顿时凝重下来。

    丘斩鱼心头顿时一沉。

    不等他询问，徐文纪已将信件递给了他，他扫了一眼，瞳孔顿时就是一缩：

    “三笑散人……青女道果？！”

    信件很短，言辞简洁，却将前因后果悉数说明，只一眼扫过，丘斩鱼已看出此事的严重性。

    心中不由的一沉。

    若真有人在炼化道果，衙门、六扇门、锦衣卫都被蒙在鼓里的事情，就说得过去了。

    “果然不是天灾……”

    徐文纪缓缓吐出一口浊气：

    “小丘，劳你将此事上报龙渊道了……”

    “卑职明白……”

    丘斩鱼满目凝重的点点头，转身就去安排。

    以他的地位，当然知道‘道果仪式’的可怖，他们，虽是人祸，可更盛于天灾了！

    “多事之秋啊……”

    徐文纪将信筏塞进炉火中，见其化作灰烬，才转过头来，望向那年轻的驿卒：

    “小李，麻烦你走一遭州衙，让聂文洞召集四大家。还有，刚才，你什么都没有听到。”

    那驿卒一个激灵，赶忙应下：

    “李闯明白！”

