    后厨琐屑与司棋的烟火气

    （一）

    《红楼梦》第六十一回《投鼠忌器宝玉瞒赃判冤决狱平儿行权》画风突变，开篇柳五家的与小幺儿一番插科打诨，语言泼辣俚俗，充满市井的鲜活灵动，唯妙唯肖，与前文大观园群钗及小丫头的言语又自不同。

    通过这些对话所传递的讯息，除了表现出贾府下层奴才的生活常态之外，同时也补写出了上层主子所进行的一系列管理改革的后续发展。比如：

    “今年不比往年，把这些东西都分给了众奶奶了。一个个的不象抓破了脸的，人打树底下一过，两眼就象那黧鸡似的，还动他的果子！昨儿我从李子树下一走，偏有一个蜜蜂儿往脸上一过，我一招手儿，偏你那好舅母就看见了。他离的远看不真，只当我摘李子呢，就屄声浪嗓喊起来，说又是‘还没供佛呢’，又是‘老太太、太太不在家还没进鲜呢，等进了上头，嫂子们都有分的’，倒象谁害了馋痨等李子出汗呢。叫我也没好话说，抢白了他一顿。可是你舅母姨娘两三个亲戚都管着，怎不和他们要的，倒和我来要。”

    这段话照应前文“柳叶渚边嗔莺咤燕”，都是在继续铺陈描写两个状态：

    一是探春分干到户后，各位责任管理者监督得有多么勤谨严苛；二是贾府奴才的关系有多么盘根错节。正如小幺所说：“单是你们有内牵，难道我们就没有内牵不成？我虽在这里听哈，里头却也有两个姊妹成个体统的，什么事瞒了我们！”

    五儿想进怡红院的事八字还没一撇，守角门的末流奴才倒已经先闻了信儿了。自然是怡红院的丫头漏了风声，被园中丫鬟泄露了出来。后文中五儿去找芳官，小燕儿说她“姐姐太性急了，横竖等十来日就来了，只管找他做什么。”可见一斑。

    而小幺口中所谓“成体统的姊妹”，顶天也不过是大观园的大丫鬟罢了。但是已经足以让小幺洋洋得意摆起鸡犬升天的嘴脸了。这也侧写出五儿为什么那么想进怡红院。

    接着小莲花儿为鸡蛋同柳五家的斗嘴，则是补写大观园自立小厨房的状况。

    莲花儿说：“叫你来，不是为便宜却为什么。前儿小燕来，说晴雯姐姐要吃芦蒿，你怎么忙的还问肉炒鸡炒？小燕说：‘荤的因不好才另叫你炒个面筋的，少搁油才好。’你忙的倒说自己发昏，赶着洗手炒了，狗颠儿似的亲捧了去。今儿反倒拿我作筏子，说我给众人听。”柳家的忙道：“阿弥陀佛！这些人眼见的。别说前儿一次，就从旧年一立厨房以来，凡各房里偶然间不论姑娘姐儿们要添一样半样，谁不是先拿了钱来，另买另添。有的没的，名声好听。”

    这是接起前文凤姐五十一回末，凤姐和贾母王夫人商议：“天又短又冷，不如以后大嫂子带着姑娘们在园子里吃饭一样。等天长暖和了，再来回的跑也不妨。”

    王夫人因作主：“后园门里头的五间大房子，横竖有女人们上夜的，挑两个厨子女人在那里，单给他姊妹们弄饭。新鲜菜蔬是有分例的，在总管房里支去，或要钱，或要东西；那些野鸡、獐、狍各样野味，分些给他们就是了。”贾母还因此大力夸奖凤姐细心周到，真心疼小叔子小姑子。

    此处才着力写出这另设厨房之利弊：利在着实便宜，弊在另生事端。

    柳家的算了一笔账：

    “说我单管姑娘厨房省事，又有剩头儿，算起帐来，惹人恶心：连姑娘带姐儿们四五十人，一日也只管要两只鸡，两只鸭子，十来斤肉，一吊钱的菜蔬。你们算算，够作什么的？连本项两顿饭还撑持不住，还搁的住这个点这样，那个点那样，买来的又不吃，又买别的去。既这样，不如回了太太，多添些分例，也象大厨房里预备老太太的饭，把天下所有的菜蔬用水牌写了，天天转着吃，吃到一个月现算倒好。连前儿三姑娘和宝姑娘偶然商议了要吃个油盐炒枸杞芽儿来，现打发个姐儿拿着五百钱来给我，我倒笑起来了，说：‘二位姑娘就是大肚子弥勒佛，也吃不了五百钱的去。这三二十个钱的事，还预备的起。’赶着我送回钱去，到底不收，说赏我打酒吃，又说：‘如今厨房在里头，保不住屋里的人不去叨登，一盐一酱，那不是钱买的。你不给又不好，给了你又没的赔。你拿着这个钱，全当还了他们素日叨登的东西窝儿。’这就是明白体下的姑娘，我们心里只替他念佛。没的赵姨奶奶听了又气不忿，又说太便宜了我，隔不了十天，也打发个小丫头子来寻这样寻那样，我倒好笑起来。你们竟成了例，不是这个，就是那个，我那里有这些赔的。”

    短短一段对话，夹写了探春、宝钗、赵姨娘迥然不同的做人方式，和老太太奢华堪比皇宫内苑的饮食排场。同时明确点出：大观园常住人口，公子小姐和丫鬟们总数约在四五十人。平均下来，除宝玉外，每位姑娘院中用着大约四五个丫鬟。这些伏侍小姐的贴身丫鬟原比别的奴才体面，柳家的谑称其为“二层主子”，后文婆子们打骂司棋时更称之为“副小姐”，果然是“成个体统”！

    而司棋，正是这场厨房风波的高潮，她的蛮横跋扈仗势欺人在这场戏里发挥得淋漓尽致。这正是《红楼梦》笔法最高明的地方，没有人是绝对的好人或坏人。

    许多演绎故事和戏剧中，司棋作为自由恋爱的女主角，给描写得三贞九烈，才德兼备，这是不符合原著形象的。

    司棋是大观园丫鬟中烟火气味最足的丫鬟，所以把她的重头戏安排在后厨房是有道理的。“食色性也，人之大欲存焉”，这样一个口味刁钻性格泼辣的人，自然谈起恋爱来也不是像小红那样遮遮掩掩，而是直接在园子角门山洞里里付注行动，大行鱼水之事了。这就很容易理解为什么把她安排作“绣春囊”的原凶了。

    （二）

    “原来那司棋因从小儿和他姑表兄弟在一处顽笑起住时，小儿戏言，便都订下将来不娶不嫁。近年大了，彼此又出落的品貌风流，常时司棋回家时，二人眉来眼去，旧情不忘，只不能入手。又彼此生怕父母不从，二人便设法彼此里外买嘱园内老婆子们留门看道，今日趁乱方初次入港，虽未成双，却也海誓山盟，私传表记，已有无限风情了。忽被鸳鸯惊散，那小厮早穿花度柳，从角门出去了。司棋一夜不曾睡着，又后悔不来。”

    第七十二回开篇的一段故事表明，司棋其实是挺冤的，她与表哥潘又安私相授受，有动机有布署有行动，却还没来得及实践，没有真正成事，却被鸳鸯惊散，弄得一个跑了，一个病了，真正棒打鸳鸯。

    最重要的，是这段话前前后后照应了三件事：

    一是第二十七回中，红玉替凤姐传话回来，“只见凤姐不在这山坡子上了。因见司棋从山洞里出来，站着系裙子，便赶上来问道：‘姐姐,不知道二奶奶往那里去了？’”司棋道：“没理论。”

    司棋从山洞出来，且系裙子，显然是进去小解了。此时鸳鸯也寻了此隐避之处想要小解，估计是同一处。正因司棋每每贪其方便，熟悉地形，才会选了这里来偷情。

    这里再次见出司棋的烟火气，是个坐言起行的行动派，泼辣粗糙，想干就干，大白天里放着茅厕不去，却跑到山洞里小解，以小见大，可知性情；

    第二件事照应的是留门看道之事，正应了贾母生日宴晚上尤氏看见角门大开，无人把守之事。想来既有司棋买嘱婆子之事，自然也不乏他人，此处窥一斑而知全豹，大观园里藏污纳垢昭然若揭；

    第三件是“海誓山盟，私传表记”之事，这表记就是绣春囊了。想来二人正在私相授受你侬我侬之际，偏被鸳鸯惊破，吓得绣春囊也掉在洞中忘了拾回，致被傻大姐儿拾到，惹出一场抄检大观园的惨剧来。

    如果说司棋是招致大观园惨剧的罪魁祸首，一点也不冤枉。

    尤三姐以鸳鸯剑自刎，鸳鸯女惊散了一对野鸳鸯，世上的事，就有这么多无心之失，奈何，奈何！

    柳五儿之死

    书中自五十九回至六十一回，嗔莺咤燕，召将飞符，玫瑰露，蔷薇硝，大闹怡红院之后又接着厨房里一场鸡蛋大战，真是眼花缭乱，写得特别有生活气息。

    只可惜芳官、蕊官等大战赵姨娘，虽然争得一时义气，过后王夫人抄检大观园时，到底还是翻出旧账，将所有一干人逐了出去，且因芳官分辩“并不敢挑唆什么。”王夫人便一一数落：“你还强嘴。我且问你，前年我们往皇陵上去，是谁调唆宝玉要柳家的丫头五儿了？幸而那丫头短命死了，不然进来了，你们又连伙聚党遭害这园子呢。你连你干娘都欺倒了，岂止别人！”

    真看得读者一愣：柳五儿死了？就这么死了？柳五儿怎么就死了呢？

    前文五儿和芳官倾诉心事时曾说过：“一则给我妈争口气，也不枉养我一场；二则添了月钱，家里又从容些；三则我的心开一开，只怕这病就好了。便是请大夫吃药，也省了家里的钱。”

    进怡红院做丫头，竟然是为父母争口气的扬眉之事，读来真正令人心酸。

    可怜这样低微的愿望竟未能实现，祸端便出在“玫瑰露与茯苓霜”一案上。

    五儿因得了些茯苓霜，想分与芳官，偏偏赶上林之孝家的带着人巡园，竟给当贼拿了，且前往厨房起赃，又引出芳官赠与她的玫瑰露来，这可真是“雪上加霜”！

    这玫瑰清露，在宝玉挨打一回中首次出现，五寸来高的小玻璃瓶儿，盛着胭脂一样的汁子，正是上用的贡品，本来是贴着鹅黄签子的，本非常人所能享用，如今竟被芳官拿来随随便便地送了人。

    德不配位，必有遭殃。这玫瑰露非但不是治病灵药，反成了招祸的炮捻子。怪只怪五儿没那么大福，禁受不住吧。

    那林之孝家的拿住了五儿，交给上夜的媳妇当贼看管，素与柳家不睦的人听说了，都趁机来奚落嘲戏她，五儿又气又委屈，“思茶无茶，思水无水，思睡无睡，呜呜咽咽，直哭了一夜”。她原本生得弱，再加上被诬受辱，郁结于心，终至一病而殁。

    五儿出场突然，收场潦草，正是又一个红颜薄命的女儿！

    但是，整个的“茯苓霜冤案”中，林之孝家的雷厉风行，严惩重办，究竟是顺水推舟偶然如此，还是主观陷构刻意为之呢？那柳五儿之死，究竟是偶然事件还是必然命运？

    本来照书中一路白描写来，柳五儿的死因，乍看上去很简单，似乎只是运气不好，自己撞在网里，白受了一场闷气，加重了病情，一命呜呼。但是联系到钱槐、赵姨娘等人，便觉得事情似乎没有那么简单了。

    我们再从头捋一遍众人的关系：

    赵姨娘与怡红院的仇怨就不用说了，而挑拨赵姨娘大闹的人是夏婆子，乃藕官之干娘、小丫头蝉姐儿的姥姥；挑唆王夫人抄检的则有王善保家的，乃是司棋的姥姥；而蝉姐儿为了一块糕曾与芳官在柳家厨房斗嘴，司棋更是为了一碗鸡蛋大闹厨房。

    很明显，赵姨娘、夏婆子、王善保家的等人为一派；而柳家母女则与芳官等为另一派。从大闹怡红院到大闹后厨房可见，两派的战争冰冻三尺非一日之寒，何止剑拔弩张，已经是真刀真枪了。

    柳家的为了司棋要鸡蛋的事跟小丫头莲花儿对嘴，曾说过宝钗探春花五百钱点了碗油盐炒枸杞芽儿，赵姨娘听了又气不忿，不甘心便宜了柳家的，也打发个小丫头子来寻这样寻那样。可见柳家的对赵姨娘没甚好感，那赵氏爱生闲气找麻烦的人，自然对柳家的也有衔怨。

    但这里面似乎没有林之孝家的什么事儿，那林之孝家的为什么要对付五儿，又是站在哪一派的呢？

    我们先从赵姨娘这边看，第七十一回中因婆子得罪了尤氏，王熙凤唤林之孝家的半夜进园来办理，出来时正遇见赵姨娘——

    “赵姨娘因笑道：‘嗳哟哟，我的嫂子！这会子还不家去歇歇，还跑些什么？’林之孝家的便笑说何曾不家去的，如此这般进来了。赵姨娘原是好察听这些事的，且素日又与管事的女人们扳厚，互相连络，好作首尾。方才之事，已竟闻得八九，听林之孝家的如此说，便恁般如此告诉了林之孝家的一遍，林之孝家的听了，笑道：‘原来是这事，也值一个屁！开恩呢，就不理论，心窄些儿，也不过打几下子就完了。’赵姨娘道：‘我的嫂子，事虽不大，可见他们太张狂了些。巴巴的传进你来，明明戏弄你，顽算你。快歇歇去，明儿还有事呢，也不留你吃茶去。’说毕，林之孝家的出去。”

    这一段透露出两个信息，一是赵姨娘素日与这些管事女人们亲厚，联络紧密；二是赵姨娘所说的“巴巴传进你来、戏弄你、顽算你”之人自然是凤姐，她早就恨毒了熙凤，如今细细察听这些事，原为的是弄舌——跟谁搬弄呢？只会是王夫人。那王夫人虽然素厌赵氏，却喜欢听小报告，第二天邢夫人当众给凤姐没脸，王夫人非但没有维护凤姐，反而帮腔令她下不来台，焉知不是赵姨娘之过？

    现在既从赵姨娘角度出发，确定了她与林之孝家的有交情；再从林之孝家的立场分析，看看她同怡红院的关系如何——她的女儿林红玉原在怡红院当差，向来被晴雯、秋纹等人排挤打压，如今刚刚儿的脱离此处投奔了凤姐。既如此，林之孝家的对怡红院里得意的大丫头又岂会有好感？那柳五儿结交了芳官儿想进怡红院，小丫头莲花儿又曾说柳家的巴结晴雯，要碗素炒茼蒿亲自端了去，对司棋却是带搭不理——凡此种种，怎不让林之孝家的厌恨？

    最后再看一下林之孝家的跟柳家的关系如何，书中虽然没有明说她和柳婶子有仇，但是从她还不等官司落定便急急押了柳家的，又派了秦显家的去替换便已可知，她是多么想把柳家的赶出园去。文中说她为玫瑰露失窃一事严办五儿，然而晴雯和平儿私下议论，那露自是彩云偷了给贾环了，若从赵姨娘处起赃也不难——这件事平儿晴雯等都知道，林之孝家的又岂会不知？这是摆明了要拿五儿顶缸，趁机夺位。

    且那林之孝家的一力保举派去接管厨房的秦显家的又系何人呢？原是司棋的婶娘。书中借玉钏之口交代：“司棋的父母虽是大老爷那边的人，他这叔叔却是咱们这边的。”显然司棋也是贾府的家生子儿，三五代的陈人，根深叶茂，父母叔伯都在府里听差，牵连两府，姥姥王善保家的还是邢夫人的陪房管家，难怪她有胆子砸厨房了。

    司棋大闹厨房，林之孝家的办了柳五儿，却让秦显家的接手厨房——这不是很明显的派系斗争吗？即使不是刻意设计的阴谋，却也是埋伏良久的仇恨，只等一根导火索引爆而已。

    首先，林之孝家的审五儿时，“可巧小蝉、莲花儿并和个媳妇子走来”，是真的巧吗？

    这两人都刚刚被柳家的得罪过，此时结伴而来，一唱一和，讲相声似的把五儿逼进死角，套路何等清楚！

    其次，说到王夫人房中失窃，说“林之孝家的正因这些事没主儿，每日凤姐使平儿催逼他”，是真的“没主儿”吗？

    后文中晴雯说“太太那边的露再无别人，分明是彩云偷了给环哥儿去了。你们可瞎乱望。”平儿笑道：“谁不知是这个原故……如今便从赵姨娘屋里起了赃来也容易。”

    晴雯、平儿知道的，林之孝家的岂会不知？既然被催逼得急，正是要找人顶缸的时候，此时遇见五儿，究竟是误会还是明知无辜而将错就错，甚至根本就是存心诬构？

    可以大胆假设：柳家的给侄儿送玫瑰露，又取了茯苓霜回来时，钱槐是在场知道的。很可能会告诉了赵姨娘。那赵姨娘因托彩云偷了露给贾环，“被玉钏儿吵出，生恐查考出来，每日捏一把汗，打听信儿。”——向谁打听呢？自然是相与管家林之孝家的了。

    林之孝家的原奉王熙凤之命到处查问失露之事，明知是赵姨娘所为也不肯上报，现在听其转述钱槐之语，知道柳家的亦有玫瑰露，便设了一计——司棋借鸡蛋事大闹厨房根本就是故意的，为的就是翻查证据，坐实贼赃。

    林之孝家的自谓此计再周全不过，所以得意忘形，径自押解了柳家的来，又自说自话派了秦显家的去管厨房，大大咧咧地对平儿说：“今儿一早押了他来，恐园里没人伺候姑娘们的饭，我暂且将秦显的女人派了去伺候。姑娘一并回明奶奶，他倒干净谨慎，以后就派他常伺候罢。”

    谁知平儿竟不买账，判冤决狱还了柳家母女清白，“秦显家的好容易等了这个空子钻进来，只兴头上半天。”这个“等”字表明，这干人寻摸此差不是一天两天了。且一上任便先打点了送林家的礼，而且是“一篓炭，五百斤大米，一担粳米”的重礼，哪像是临危受命的样子？分明有备而来。

    书中虽未明写司棋参与此事，却两次写道：“司棋等人空兴头了一阵。”“连司棋都气个了倒仰，无计挽回，只得罢了。”可见上述猜测不无可能。

    另外，后文中第七十四回开篇又补写一段：

    “原来管厨房柳家媳妇之妹，也因放头开赌得了不是。这园中有素与柳家不睦的，便又告出柳家来，说他和他妹子是伙计，虽然他妹子出名，其实赚了钱两个人平分。因此凤姐要治柳家之罪。那柳家的因得此信，便慌了手脚，因思素与怡红院人最为深厚，故走来悄悄地央求晴雯、金星玻璃告诉了宝玉。”

    这一段明白写出园中帮派分系之混乱敌对，早非一日之功。所以说，茯苓霜只是导火线，纵使没有这条线，赵姨娘、钱槐、林之孝家的、夏婆子、王善保家的、秦显家的这一干人牵藤扯蔓，附会构陷，总也能找到别的契机发难。

    俗话说：不怕贼偷，只怕贼惦记。以柳五儿之娇弱多病，竟是在劫逃难。

    可以说，从柳五儿想进怡红院、对钱槐拒婚那天起，就已经注定了她的死期了。

    表面上，厨房一役秦显家的偃旗息鼓，偷鸡不成蚀把米，吃了大亏；宝玉且说：“你和柳家的说去，明儿直叫她（五儿）进来罢，等我告诉他们一声就完了。”柳家大获全胜。

    然而五儿薄命，因了这场气一病不起，至死也未能进得了怡红院。长远看来，柳家的终是败了。

    打老鼠伤了玉瓶儿

    （一）

    平儿判案时曾说：“如今便从赵姨娘屋里起了赃来也容易，我只怕又伤着一个好人的体面。别人都别管，这一个人岂不又生气。我可怜的是他，不肯为了打老鼠伤了玉瓶。”

    这只“玉瓶儿”正是玉派人物探春，贾府里明公正道的三小姐。可怜的是，新晋当家三小姐玉瓶儿的体面，竟需要一个丫环平儿来保全，也真令人唏嘘。

    四十四回《喜出望外平儿理妆》中，曾借宝玉眼中心中特为平儿定评：

    “又思平儿并无父母兄弟姊妹，独自一人，供应贾琏夫妇二人。贾琏之俗，凤姐之威，他竟能周全妥贴，今儿还遭荼毒，想来此人薄命，比黛玉犹甚。”

    这段中除了对平儿的怜恤之外，更重要的就是写出她“周全妥贴”的能力本领。她不仅周全于琏凤之间，也妥贴于探春之前。

    将第五十五回《辱亲女愚妾争闲气》平儿侍妆与此对看，尤为令人感慨：前者写凤姐泼醋，平儿哭了一场，被宝玉拉至怡红院去安慰，并亲手为其调脂弄粉，对镜理妆；后者则是探春管家时，赵姨娘来撒了一场泼，弄得探春哭了，平儿因待书等大丫头不在，便亲自挽起袖子来，侍候探春洗脸匀面。

    那平儿本是贾琏之妾，从辈分上来说，当属宝玉、探春兄妹的小嫂子。然而宝玉体贴备至，探春却颐指气使，可谓天壤之别。其内在原因，一则固然是宝玉生性温存，对女孩儿如待上宾，再则也是宝玉心中坦荡，自能从容；探春却因为心中存了正庶之分，本来心虚，所以故意地要指使平儿来显示自己的主子身份，使众人警醒。

    赵姨娘敢到议事厅来胡闹，无非因为探春是“从自己肠子里爬出来的”，再厉害也不能把亲娘怎么样，故而才敢无理取闹，撒泼放诞；然而正闹着，忽然平儿来了，赵姨娘立刻住了口，赔笑让坐，又忙问：“你奶奶好些？我正要瞧去，只没得空儿。”——真真令人又好气又好笑。那赵姨娘是贾政之妾，且生了一子一女，是正经八百的姨娘；平儿不过是贾琏的通房丫头，连个名份都没有，无论从身份还是辈分上，都比赵姨娘低了一级。然而赵姨娘胆敢跑到探春前大吵大闹，见了平儿却低声下气，何其愚也？

    这场吵闹最使探春寒心的，是看清了自己的威信还不如平儿。正如赵姨娘说的，“我在这屋里熬油似的熬了这么大年纪，又有你和你兄弟，这会子连袭人都不如了，我还有什么脸？”

    探春若能说得出口，想必也会感慨：“我在这屋里赔小心，好容易混了这么多年，又混了个管家的职称儿，这会子连平儿都不如，我还有什么脸？”

    功高盖主，平儿在这风口浪尖上进来，其实已经无形中伤了探春。而她自己也很明白，所以才要主动自降身份，为探春挽袖卸镯，侍候洗脸，给足了探春面子，以消她心中之愤。

    正洗着脸呢，偏偏外面侍候的媳妇没眼色，又来回事，捱了平儿一顿训斥，吓得忙赔笑说：“我粗心了。”一面说一面忙退出去——显见得平儿的面子还是比探春大。

    此为探春心中不愤之事，于是接下来小丫头令媳妇们去传宝钗的饭来，探春故意大声说：“你别混支使人。那都是办大事的管家娘子们，你们支使他要饭要茶的，连个高低都不知道！平儿这里站着，你叫他去。”故意做给众人看，提醒谁主谁仆。

    平儿答应着忙出来了，那些媳妇自然不肯让平儿去，忙着让座敬茶，一边说：“那里用姑娘去叫，我们已有人去了。”好不殷勤。

    ——此一番背后动静，探春不会不知道，所以这般造作，无非是教众人知道：你们那般奉承平儿，而平儿也不过是个丫头，我可以随意支使的，何况你们？真是连个高低都不知道！

    探春的这番心思，平儿是深知的，故而推心置腹地劝诫众人：“你们太闹的不象了。他是个姑娘家，不肯发威动怒，这是他尊重，你们就藐视欺负他。果然招他动了大气，不过说他个粗糙就完了，你们就现吃不了的亏。他撒个娇儿，太太也得让他一二分，二奶奶也不敢怎样。你们就这么大胆子小看他，可是鸡蛋往石头上碰？”

    这既是替探春警告诸人，也是在为众人设身处地地着想，可谓苦心孤诣，宁可委屈了自己，只望大家无事。

    最难得的，是平儿有此权威却仍不拿大，对自己的身份看得极其清楚。媳妇们对她百般奉承，又是“拿了个坐褥铺下”，又是“捧了一碗精致新茶”，而平儿却并没有趾高气扬拿威作势，仍是“陪笑”说话，“欠身”接茶，而是语重心长地向众人说真心话：“墙倒众人推，那赵姨奶奶原有些倒三不着两，有了事就都赖他。你们素日那眼里没人，心术利害，我这几年难道还不知道？二奶奶若是略差一点儿的，早被你们这些奶奶治倒了。饶这么着，得一点空儿，还要难他一难，好几次没落了你们的口声。众人都道他利害，你们都怕他，惟我知道他心里也就不算不怕你们呢。前儿我们还议论到这里，再不能依头顺尾，必有两场气生。那三姑娘虽是个姑娘，你们都横看了他。二奶奶这些大姑子小姑子里头，也就只单畏他五分。你们这会子倒不把他放在眼里了。”

    体贴之情，溢于纸上，这份宽柔大度，书中人物，无出其右。

    （二）

    探春才貌双全，自尊自傲，如今当了家更是威风八面，所以特别注意要拿出当家人的体面大度来，偏偏亲生娘不争气，处处掣肘，且不说一上来就因为发丧银子的事大闹议事厅，给了女儿一个大大的没脸；便在日常生活中也从不让她省心，探春左手才给后厨总管赏个红包，给自己挣几分体统，赵姨娘右手就想尽办法劫了去，加倍地削她面子，怎不叫人笑话？

    更加难堪的还是女儿当家，亲娘作贼，竟然怂恿丫鬟偷太太房里的东西。如彩云说的：“偷东西原是赵姨奶奶央告我再三，我拿了些与环哥是情真。”再三再四地求丫鬟偷东西，亏她也下得去这脸！

    这件事的底理，晴雯看得清楚，平儿心知肚明，林之孝家的自然也心中有数，却偏要冤枉了五儿来顶缸，且押去来与李纨和探春回话。

    试问，李纨和探春又怎会不知详情？却又能做出如何判断？

    所以李纨推说“兰哥儿病了，不理事务，只命去见探春”，这明显是躲避矛盾。

    而探春就更加为难。她明知这五儿是替自己母亲顶包，却叫她如何说出实情？可是让她亲口将错就错去惩治了五儿，又实在非她所为。因此踌躇半日，也只命侍书回说：“姑娘知道了，叫你们找平儿回二奶奶去。”也是一副“我不管了听天由命吧”的消极态度。

    探春从来不是躲事无主张的人，实在这件事太丢脸太违心，让她再三忖度都无法自处。书中虽然白描几笔不留痕迹，然而“半日出来”一句却深可玩味，让人窥见探春的为难之情。

    事情处理过后，林家的回了李纨、探春，二人都说：“知道了，能可无事，很好。”显然暗暗松了一口气。“能可无事”四字，饱含了探春多少无奈。

    而五儿跪着向平儿诉说冤情时，平儿一语中矢：“这样说，你竟是个平白无辜之人，拿你来顶缸的。”分明已是洞若观火，深明底细。

    次日，平儿命人叫了玉钏、彩云来，从容说道：“这做贼的素日又是和我好的一个姊妹，窝主却是平常，里面又伤着一个好人的体面，因此为难，少不得央求宝二爷应了，大家无事。如今反要问你们两个，还是怎样？若从此以后大家小心存体面，这便求宝二爷应了；若不然，我就回了二奶奶，别冤屈了好人。”

    几句话顾及了方方面面：“和我好的一个姐妹”自是彩云，“窝主却是平常”指赵姨娘贾环，“好人的体面”是探春，再加上我、宝二爷、你们，还真是一笔乱账。

    那彩云羞恶心发，立意要一人做事一人当，情愿自首。平儿反劝她：“你一应了，未免又叨登出赵姨奶奶来，那时三姑娘听了，岂不生气？”终究还是要顾全三姑娘的体面。

    平儿如此处事的根本原则和最高目的，便是维持各人的脸面，令各安其位，这原是她一惯的准则与作为，对探春是如此，对宝玉和坠儿如此，对管家媳妇们也是如此，此前“虾须镯”一案已经表现明确。

    同时也切实见到平儿人缘好，威信高，行为处事比凤姐更加大方宽慈，赏罚有度。茯苓霜、玫瑰露的事闹得沸沸扬扬，她一边压下事件，暗地里访问清楚，另一边顾虑三方，息事宁人，由着宝玉耽下责任来，对上力劝凤姐放手，对下则亲自出来吩咐林之孝家的：“大事化为小事，小事化为没事，方是兴旺之家。若得不了一点子小事，便扬铃打鼓的乱折腾起来，不成道理。”

    ——真真是治家明言。这一番举止言谈，何其堂皇正大！

    她是这样想的，也是这样做的，真正有身份有肚量有分寸的一番见解，不逊于大观园里任何一位姑娘奶奶，只可惜府中主子有平儿这见识的，半个也无，反而窝里横的比比皆是，真也令人叹息！

