    染白眨巴眨巴莹润澄澈的眸子，如同樱花瓣般淡粉色娇嫩欲滴的唇绽放出一抹甜美的笑意，干净美好纯粹至极，犹如堕落人间的不染一丝世俗，不谙世事的天使。

    “好啊，那我就相信阿宸了呐。”

    墨宸狭长妖治的桃花眼中轻佻多情，薄唇噙着一抹有些邪气的弧度，

    “我的荣幸。”

    至于真的相信不相信，谁管它呢。

    封落冷漠脸：“……”

    emmmm

    这一份有毒的狗粮，请不要在它的面前展示！

    墨宸看着周围即将要散去的丧尸，薄唇扬起一抹儒雅疏离的笑意，

    “染染，我要走了。”

    染白眨了眨眼，纤长卷翘的的睫毛如同蝴蝶展翅般轻轻颤动，

    “好吧，再见。”

    墨宸似是无奈的摇了摇头，动作轻柔如同对待至宝般将染白放下，声音低沉撩人，

    “染染，期待下次见面。”

    染白似笑非笑的看了一眼墨宸，纤长卷翘的睫毛遮掩住了那晶莹剔透如同黑水晶般的眼眸中一闪而逝的幽光。

    下次见面呐～

    “好呐，希望你，可以活到下次见面。”

    染白笑意吟吟的说着，似乎真的在祝福着墨宸。

    墨宸薄唇噙着一抹儒雅温柔的笑意，低沉磁性的嗓音撩人至极，

    “为了染染，我一定会活到下次见面。”

    不然，怎么见你呢？

    封落：“……”

    这情话我给99分，多一分怕你骄傲。

    染白脸上的笑意未变，甜美天真，

    “是呐，我很期待。”

    墨宸深邃狭长的桃花眼倒影着染白的身影，温柔缱绻。如同他的世界之只余染白一人，

    “我，也很期待。”

    染白看着墨宸缓缓离去的身影，一双清澈空灵的眼眸晦暗不明，闪烁着诡谲而幽深的光芒。

    ——

    夏伊伊神采奕奕的出来，身边还跟着一个皮肤白皙带着帽子的男子。

    周围的丧尸缓缓的退下。

    而林雪已经因为断了两臂而痛苦的昏迷。

    染白默默的走上前去给林雪治疗。

    顺便毁掉了林雪的异能。

    要是这么轻易就死了。仇恨值刷不完的。

    有时候，比起死更可怕的，是生不如死。

    就这么活着吧，永远痛苦的活着，

    从一个异能者跌落到普通人，

    卑微的跪在地上，看着自己曾经痛恨的仇人一步一步走向高位。

    而自己却毫无办法，只能卑微如蝼蚁。

    这期间的痛苦，慢慢体会去吧。

    染白将林雪的伤势治好，再给其他的人治疗。

    狄影枫和叶溪还在疑惑，为什么丧尸会突然退走了呢？

    看到夏伊伊身边的男子，狄影枫脸色一黑，心中竟然生出几丝不满来？

    夏伊伊轻咳了咳，介绍到，

    “这个是我末世之前的一个朋友，扇骨。”

    叶溪疑惑的看了一眼扇骨，这个人，总给她一种不对劲的感觉。

    而且，叶溪目光落在染白，夏伊伊，和扇骨的身上，眼角微微抽搐，

    “你们身上，可真干净。”

    染白面色如常，瑰丽唇瓣绽放出甜甜的笑意，睁着一双清灵澄澈的眼眸无辜的说道，

    “我把染血的外套仍了。”

    叶溪：“……”

    这是一个很好的理由，

    夏伊伊嘴角勾起一抹笑意，大大方方的说道，

    “我觉醒了异能，是控制丧尸。虽然现在可以控制的很少，但是以后会多的。”

    叶溪错愕的张大了嘴巴，

    卧槽！

    控制丧尸，

    那以后不就是所向披靡了吗？

    狄影枫的眼底带着许些笑意，

    “好。但是，你们看到那个隐藏在背后的统治者了吗？”

    听到狄影枫嗓音淡淡的问道，夏伊伊莫名的有些心虚。摇了摇头。

