    当天色变暗的时候，艾文也和卡特拉娜·普瑞斯托女士一同回到了北郡修道院内。

    “艾文大人，卡特拉娜女士——瓦里安国王已经在会客厅等待着你们两位的归来。”治安官玛克布莱德迎上来躬身说道。

    “知道了。”卡特拉娜转头看着一旁的艾文：“这里的葡萄园的确是个休闲与放松的好地方！”

    “感谢您对北郡的赞美！”玛克布莱德眉开眼笑的说道：“如果您喜欢的话，那么在临走时可以带点葡萄酒回去，我保证都是外面买不到的精品！”

    “听起来不错。”女伯爵点了点头：“给艾文先生也准备一部分，按照市价由我来付款。”

    说完之后，黑龙女士便和艾文走进了修道院的大门来到了会客厅。

    以蓝色为基调的大厅被圣光照耀的极其明亮，中央摆放着一张长条桌子，瓦里安国王正在和维伦聊着天，从他们不时发出的微笑声来看，显然两位领导者的关系已经非常融洽。

    “玛克布莱德告诉我你们两位一同去葡萄园了，看起来玩的挺不错的。”瓦里安国王在看到艾文与女伯爵进来后笑着说道。

    “刚刚从葡萄藤上摘下来的葡萄很甜。”艾文回答道：“这是我今天最大的感触。”

    “国王陛下，我们带回来了一些，或许你可以尝尝。”卡特拉娜微笑着将手中的袋子递给一旁的卫兵。

    “那就当做是餐后水果吧！”瓦里安拍了拍手说道：“既然所有人都到了，那么我们便开始吃晚餐。”

    得到命令的侍女随即将餐盘一个一个的端到桌上，菜品绝大多数都是由普通的食材所制成——暴风王国虽然是东部大陆所有人类王国中最为繁荣的，但是瓦里安国王却依旧要求自己一日三餐从简。

    “兽人入侵艾泽拉斯的时候，我跟随着洛萨元帅四处漂泊，印象最为深刻的便是在南海镇登陆那一晚上吃的晚餐了。”国王微笑着说道：“仅仅是一碗牡蛎汤以及几块坚硬的面包片，但是对我来说却是吃过的最好吃的食物。”

    “暴风王国能够拥有您这样的国王是子民的幸运。”先知维伦附和道：“我想在不久的将来人族一定会重新繁荣昌盛。”

    “维伦说的没错，和第一次见面的时候相比较，你已经算是个合格的国王了。”艾文喝了一口热汤后接过卡特拉娜递来的餐巾擦了擦自己的嘴：“尤其是在我没反应过来的时候把法师区占为己有的行为令我赞叹不已。”

    瓦里安国王看着艾文笑眯眯的表情心中颇有些慌张，他笑着说道：“暴风王国尤其需要法师区的人员以及物资来进行生产活动——我承认这么做的确有些不太符合道德规范……如果艾文先生真的感到不满，那么我愿意以国王的名义将那片区域重新划分给苏拉玛城！”

    乌瑞恩的突然决定让餐桌上的维伦感到意外，但是他却也没有第一时间说些什么，而是非常平静的坐在一旁享用晚餐——普普通通的白面包在他的咀嚼下颇有一番风味。

    “呵呵……很高兴你能够有这样的想法。”艾文微笑着说道：“但我并不会重新派遣夜之子进驻那里。”

    “东部大陆如今搞得一团糟，我想看看你打算怎么处理这个烂摊子。”

    “感谢您的慷慨！”乌瑞恩国王终于松了一口气。

    “不久之后我便会暂时离开东部大陆，希望你能够在卡德加的帮助下将这片土地上的力量重新聚集在一起。”艾文低声说道：“我能够预料到，很快动乱即将来临。”

    ……

    几天后，艾文离开了暴风城，而卡特拉娜也以回家的名义离开，一人一龙低调的离开了这个最南方的人类王国。

    “我们接下来该怎么做？”半空中奥妮克希亚回头对着背上的艾文问道。

    “往最南方飞，我们去荆棘谷乘船。”艾文看着远方郁郁葱葱的森林说道：“那群喜欢赚取金币的绿皮矮子消息最为灵通，或许能够从他们那儿获得某些有价值的东西。”

    “你说什么就是什么。”黑龙女士扑打着双翼朝着南方飞去，在巨龙的飞行速度下，两人越过大片平原与森林，最终在一个炎热湿润的雨林降落下来。

    “这里就是荆棘谷了。”奥妮克希亚看着四周的藤蔓说道：“对于凡人来说是一个到处都是危险的区域。”

    “最危险的地方就是最有可能获得财富的地方。”艾文看着四周茂密的植物笑着说道：“那些地精为了金币什么事情都能干得出来。”

    “我听说过。”黑龙女士笑着说道：“那些地精的家乡就在科赞，父亲曾经带着我们游览过那里。”

    “有机会我也要去那儿看看。”艾文随口说道，他看着四周茂密的植物：“藏宝海湾距离这里应该还有一段路程，为了避免被他人注意，我们还是步行过去最好。”

    于是奥妮克希亚化身为人类形态，森林中一男一女两名人类闲庭信步般沿着弯曲的土路向前行进。

    虽然奥妮克希亚和艾文并没有来过这里，但是凭借着前世的一些记忆，艾文还是带领着奥妮克希亚来到了那座地精城市——藏宝海湾。

    穿过幽暗且深邃的通道，艾文便看到了一座极为繁华且拥挤的沿海城市……这里的大部分居民都是地精，除此之外同样也有一大群来自世界各地的亡命之徒在这里聚集，只要有足够多的金币，那么你便可以在这里过上最好的生活，当然前提是你能够有足够的力量保护自己的财产——要知道藏宝海湾除了繁华的贸易之外，这里的另外一大特产便是海盗了。

    “两位来客，欢迎来到藏宝海湾！”艾文刚一踏入藏宝海湾便有无数名矮小的地精围了上来，他们七嘴八舌的说着什么，混乱中艾文大概也知道了这些地精的目的：就像从前离开车站时路边那些拉客的师傅一样，希望能从他身上赚点什么。

