    一秒，两秒……

    合衬在轨迹通过好友之后的一分钟内，就给了消息过来了。

    内容也相当简洁。

    “你到底是不是谦谦君子？”

    没有你这么聊天的啊……轨迹的手都在发抖，虽然他加了合衬，但该对这种一队大神，对一个4秒杀了他的敌方单位，该说什么，想说什么，他还真的是没有想过。

    至于旁边盯着他手表的陈谦，一脸看热闹不嫌事大的笑容。

    就那种“你开口求我啊，不求我我就不告诉你怎么嘲讽”的态度。

    轨迹当即就翻了个白眼。

    “如果从外貌、交手风格上分析，我觉得你不是谦谦君子，但是，从行为、语言和能力上分析，我可以确定你就是谦谦君子。”合衬那边没有等到轨迹的回复，又追过来一条，“我是合衬，你可能现在不知道我是谁，但是，以后你会知道的。”

    轨迹眼皮跳了跳，不愧是天狼的一队玩家，这口气不小啊。

    合衬那边又过来一条消息：“谦谦君子，你满级之前，我不会动你。等你满级了，装备成型了，我们的‘游戏’才刚刚开始。”

    陈谦在一边指着轨迹的手表说：“我觉得你适合学这种。嘲讽战，有时候也不需要像我之前教你的那样，那属于‘中二外放’型，高能，有效，而他这种属于‘不怒而威’型，用平淡的威胁给对手造成巨大的压力……”

    “……”轨迹只想问，你重点在哪儿呢？

    合衬那边又说道：“当然，如果你又心血来潮，满级之前就自己删号了，我也会找到你的下一个号。不要怀疑我有这个决心和毅力。”

    陈谦点了点头继续指导：“你看，不怒而威型的嘲讽战，讲究一个循序渐进，情况一二三四都给你列明，最终告诉你，无论你的选择是什么，你都无路可逃。“

    轨迹内心疯狂翻滚。

    现在是分析人家的嘲讽技巧的时候吗？

    重点是，人家对话的对象是谦谦君子，而我根本就不是啊！

    轨迹的内心明明是这样想的，可不知道为什么顺着陈谦的分析，冒出来的就是：“那遇到不怒而威型的对手，该怎么怼回去？”

    啊……

    轨迹给自己点了个蜡。

    我在说啥？我要学这个干什么啊？我飘了我飘了，我还真的有一天能跟合衬在赛场上正面PK——还一边嘲讽一边战的哪种是吧？怎么可能？

    陈谦一脸的孺子可教。

    “面对这种装逼型的，其实最简单的，就是直接用实力从他头上碾过去。”他说着想起夜鹰猎荒团的团长Silence，那是个在赛场上很少开嘲讽的人，但很少有人会去主动惹他，因为，一旦对他开了嘲讽，他就会用实力给你秀回来。

    “……我没有这个实力。”轨迹低头说道。

    “嗯，那就用另一种流派对付他。”陈谦说。

    “什么？”轨迹的脑子是不想问的，但他的嘴巴张开就问了。

    “答非所问，”陈谦伸出一根手指，“比如问他……你的意思，是要先带我练到满级吗？”

    “……”轨迹当然……打死都不会这样回复！

    虽然他不知道，合衬是怎么对他有这么深的误会的，但合衬提出的“满级了，装备成型了，我们的‘游戏’才刚刚开始”的条件，轨迹完全能接受，毕竟，现在的合衬对他来说，是4秒钟就能单手虐杀他的庞然大物，他根本不可能与之抗争。

    但到50级的时候，他应该也提高了不少。

    不说能赢合衬，但他相信，在陈谦的“教导”下，一定能有与合衬一战之力……吧？

    “自牧，你过来看看这个。”人生如茶从小屋的双人床下拖出来一个黑色的行李箱，把陈谦叫过去了。

    留下轨迹一个人，盯着合衬的消息，原地思考人生。

    半天，他给合衬回过去一句：“嗯，那好吧。”

    那我们就满级再见，当面搞清楚这到底是哪里出了差错。

    ++++++

    他们被传送到的这个小屋子，陈设简单，一张一米二的单人小床，上面铺着冷淡的灰色床单，平平整整，一丝褶皱抖没有，桌子是用黑色的岩板做成的，也是十分干净整洁，没有一点污渍，除了一个角稍微有一点磕碰的痕迹看得出来这是旧物以外，整体看上去都像是新的一样。

    小屋里没有衣柜，只有一个金属的支架，上面挂着几个衣架，就算是衣柜了，但此时衣架上除了一套深蓝色的工作服和一双修理手套，也没有其他的衣物了。

    人生如茶先是在墙板上找到了一个开关，拿到了一本书，然后，在书桌唯一的抽屉里，找到了一张药物处方，再然后在工作服的口袋里，找到了一块损坏的手表，正在他觉得这都是一些场景常见的装饰物，没有什么线索的时候，他就在床底下看到了那个行李箱。

    “嗯，我们现在世界剧情就只剩一个Boss没打了，所以，我们被传送到的这个房间，应该就是用来让我们找叶云的。”陈谦一边说一边看着人生如茶打开的那个行李箱。

    那是一个20寸左右的箱子。

    打开之后，他们第一眼看到的，就是一套全新的随身衣物。

    “哎，这套红色的丝绒……尺寸，形状都好像可以跟白纸妹子正好配上，还有裤子，虽然用料是有点少，但这个前面红色丝绒配上后面半透明的设计，绝对是个懂活儿的……”人生如茶一根手指拎起行李箱的随身衣物，像是发现新大陆一样在白纸面前晃来晃去。

    “啊啊，确实很好看啊。”白纸眼睛亮亮地从人生如茶手上接过来，丝毫没有意识到，她拿着这么一套半透明的内衣在屋子里晃来晃去，她的身体随之轻轻摇摆，是一幅什么样的画面。

    四双眼睛盯着她一个人。

    人生如茶托着下巴，吞着口水小声提议道：“要不，白纸妹子把它换上？说不定对我们找到叶云，能有什么帮助？”

    轨迹唰地一下脸又红了。

    陈谦飞起一脚，把人生如茶踹到了墙角。

    “白纸妹子，以后在没有我们其他三个人在场的时候，禁止跟大叔对话。”他对白纸教导道。

    “好的。”白纸认真地点头表示记住了。

    陈谦盘腿坐在了打开的行李箱前，里面除了被人生如茶挑出去的换洗衣服之外，就只有一瓶药、一个丑陋扭曲的机器人模型，以及一大堆的资料和图表。

    资料倒都是文字资料，可不知道用的是世界语还是什么古文字写的，看不懂。

    图表也不是之前断夜墓地里的那种机械制图，也看不懂。

    陈谦抬起头看了看其他人。

    人生如茶刚被他踹道墙角去了，为钱而狂低头在手表上日理万机中，轨迹虽然呆呆地看着行李箱，但他暂时在解谜环节还帮不上什么忙，至于白纸，已经在一边去欣赏（折腾）她拿到的那套衣服了，明显就是“要打架了再喊我”的状态，就没考虑过贡献一点脑细胞这件事。

    陈谦只能心累地继续翻腾行李箱……

    “东西不都在这里了？你还在找什么？”还是人生如茶又溜了过来，好奇地看着陈谦。

    “理论上，这个场景里应该是有碗口猪培养……”陈谦说到一半，停下来，冲着人生如茶嘿嘿一笑，“碗扣住培养生物的实验报告。”

    “碗？扣住？”人生如茶一脸莫名其妙，“培养什么细菌吗？可叶云是机械类的专家，又不是生物学的……”

    啪。

    陈谦从行李箱的那一叠资料里，抽出几张他勉强能看明白图像的，放到了人生如茶面前。

    虽然看不懂写的是什么，但很显然，这画的都是细胞。

    “她藏在行李箱里的这些研究资料，不是她自己的。”陈谦指着图像下面可能是打印机自己带上的日期和地点，“这个日期是在七年前，地点是净木源。但是，七年前的叶云在灯塔，她不在净木源。”

    “你又哪里知道的？”人生如茶问。

    “我们之前在断夜墓地里，不是拿到了叶云的简历吗？”陈谦像看白痴一样看他一眼。

    “哦对……”人生如茶记得当时是交了一袋子简历给了陈谦，“你还记得简历的内容？”

    岂止是简历的内容？

    陈谦的脑子里关于叶云的简历、物品、图纸、外部描述，已经凝成了一条线，出生、求学、消失、生子、回归、夜袭、入狱、再消失……每一个时间节点都很清晰。

    推断出叶云现在身在何处，就靠这些信息了。

    “啊，你们来看，墙上是不是有一幅地图？不过，好像是有缺失，少了三张A4纸的样子，如果贴上去了，应该就能找到叶云在哪里了吧？”突然在他们背后响起了白纸的声音。

    陈谦一回头，一口口水秒喷出来。

    这……

    尼玛！还看什么地图？

    白纸竟然真的信了人生如茶的话，穿上了叶云的那套行李箱里的备用的红丝绒。

    只不过，上衣的尺寸似乎是比她预计的小了一点，此时像是装满了水，就要漫出来的杯子，而往下那一抹红色的半透明，被她披在身上的外套挡住了一半，她斜着身子转过头，偏长的猎荒者战斗服上衣外套随之摆动，两条健康有力的腿展露无遗。

    “……”轨迹直接当场去世。

    虽然陈谦并没有看到白纸所说的地图，但是，她这么玩儿谁他喵的能有心情看地图？

    “叶云还是干了件好事啊！”人生如茶眼睛发直。

    他不开口还好。

    一开口，陈谦又将其一脚踹到了墙角。

    白纸莫名其妙地指着墙上：“地……地图……”

