    第两千两百二十六章 灭邪魔大军

    外面，现实空间中。

    数十万的邪魔人马，正在等候着。

    一个个甲胄森然，魔气冲天，手中兵器闪烁寒光，似乎一片漆黑的钢铁汪洋。

    不过，这些邪魔人马，都是很放松。

    三个大领主亲自带队，数十万的邪魔大军，只为了对付一个年轻的人族小子！

    在许多邪魔看来，这简直就是小题大作，杀鸡用牛刀！

    “区区仙陵界的一个小辈而已，居然惊动了我界三个大领主，亲自带队前来围杀。

    这就有点开玩笑的味道了……”

    “那个林飞，最近闹腾得很厉害，多次冒犯我们第三层魔界，不过，今天他死定了。”

    “能让我界三个大领主，亲自来杀他。

    这个林飞，虽死犹荣啊！”

    ……

    数十万邪魔，在无聊的等待之中，都在压低声音，互相聊天，气氛比较轻松自由。

    就在这个时候。

    不远处，某一处空间，二十多道身影，从空间之中穿越了出来。

    正是林飞等人。

    “这些邪魔，一个也不能放过，全部斩杀！”

    林飞说道。

    意念一动，数百万虫类生灵大军从奴隶塔之中传送出来。

    密密麻麻的虫类大军，犹如潮水般，浩浩荡荡向四面八方涌出去，片刻间，就将数十万邪魔人马，包围了起来。

    还有一批虫类大军，冲了过去，堵在深渊域的出入口之处，防止有邪魔逃回去。

    “嗯？”

    事情发生得太快太突然了，以至于，望着眼前这突如其来的一幕，所有的邪魔都有点傻眼了。

    “是林飞！他怎么还没有死！”

    “三个大领主，不是去追杀他的吗……？”

    ……

    许多邪魔都叫了起来。

    这一切发生得太突然了，让他们都反应不过来。

    “杀！”

    林飞一挥手，和魔躯分身一起，率先向那数十万的邪魔大军扑杀过去。

    “杀！”

    林飞这一边的人马，如虎狼出闸，山崩海啸一般冲了过去。

    数百万虫类大军，再加上林飞这二十多个绝顶高手，瞬间，战局就是一面倒了。

    林飞这一方，取得了压倒性的优势。

    这是一种鲜明的对比，一方石化，措手不及，另一方气势如虹，若惊涛拍岸般冲击而来，狂霸不可阻挡。

    而且，数量之上，也相差十分悬殊。

    林飞这一方的人马，横推而进，刚一照面，邪魔一方就伤亡了大量人马，两者间猩红色染天，化成了一股红潮，震撼人心。

    “杀啊！”

    林飞和二十多个高手，一个个战气澎湃，专门猎杀邪魔人马中，那些实力较强的邪魔高手。

    五源魔境，六源魔境，七源魔境，八源魔境，九源魔境……

    一个个邪魔高手，不断被轰得粉身碎骨。

    魔躯分身手持着万魔诛天邪针，在战场之中，到处瞬移着。

    万魔诛天邪针则是化成一个漆黑的风眼，产生恐怖之极的吸力，整个战场中，所有被击杀的邪魔血肉骨渣，第一时间就被邪针吸收掉。

    有一些实力较强大的邪魔，肉身被轰碎之后，残魂想想偷溜走。

    可是，万魔诛天邪针，好像会自动追踪一样，一道强大的吸力激发过去，将那些想溜走的邪魔残魂强行吸了回来。

    结局没有什么悬念，很快，数十万邪魔大军，全部被杀光。

    当然，林飞故意放了几个邪魔逃回去。

    三个大领主陨落，估计会让第三层魔界产生巨大的轰动。

    林飞要的就是这种效果。

    以前，第三层魔界欺负仙陵界，欺负得十分狠。

    现在，事情反过来了，轮到仙陵界的人马，上门来打第三层魔界的脸了。

    这一战，万魔诛天邪针吸收了三个大领主和数十万个邪魔的血肉精华，所获得的邪魔能量，是无法想象。

    “邪针好像又要蜕变了！”

    林飞大喜。

    魔躯分身的实力，也是突飞猛进，好像有了一种质的飞跃。

    现在的魔躯分身，比那十几个虫类老祖，要强大得多了。

    可以说，这段时间，万魔诛天邪针，和魔躯分身，时时刻刻都在变强！

    “嗯，接下来，除了魔禁法之外，应该让魔躯分身开始修炼其它的魔法秘术了。”

    林飞心中暗道。

    以前，魔躯分身只有封诸天诸地魔禁法这一种秘术可以修炼。

    可是，现在不同了！

    这几天时间，林飞足足斩杀了四个大领主。

    四个大领主身上所有的东西，特别是空间戒指，林飞自然不肯放过，全部都保留了下来。

    这四个大领主的空间戒指之中，收藏有各种高明的魔法秘术。

    林飞打算挑一些特别厉害的，让魔躯分身修炼。

    这样一来，以后魔躯分身的战斗方式，就可以多种多样了。

    不会再像以前那样，打来打去，就只有一招魔禁法了。

    很快，第三层魔界之中，一个爆炸性消息，以闪电般的速度，迅速传开了。

    又有三个大领主陨落了！

    凶手，是仙陵界的林飞！

    顿时，整个第三层魔界，彻底沸腾了起来。

    震憾，惊恐，愤怒，质疑，沉默……

    所有的邪魔，都是无法淡定了，种种反应都有。

    “立即出动所有的人马，前去斩杀林飞，灭掉仙陵界！”

    有的邪魔怒火滔天。

    “这到底是怎么回事？

    仙陵界的那个林飞，成长到这一步了吗？

    居然有实力接连斩杀掉我界四个大领主。

    这岂不是说，除了幽冥老祖之外，我界，再没有谁，是林飞的对手了？

    难道，这是我第三层魔界衰落的开始吗？”

    有的邪魔忧心仲仲，甚至惊恐。

    整个第三层魔界，每一个角落，都有邪魔在关注，议论着这件事。

    林飞的名学，反复被每一个邪魔提到。

    甚至，绝对大部分的邪魔，都对林飞产生了害怕的心理。

    在心中暗暗决定，万一以后遇到林飞，一定要第一时间转身就逃。

    毕竟，就连四个大领主，也死在林飞的手中了。

    一般的邪魔，还有谁敢招惹林飞！

    可以说，这几天，林飞是真正杀到这些邪魔害怕了。

    第三层魔界总共有十个大领主。

    现在还剩下六个。

    六个大领主先是愤怒，然后，慢慢平静了下来。

    相互之间，利用传音商量了起来。

