
“寒医生，这已经是今天的第三台手术了，您歇歇吧。”

寒云璟的助手医师李安实在是看不下去他的行为了。

院方交给他的手术都是很难做的那种。

而每一场寒云璟都很完美的完成了。

这种高强度的工作，他们院里面就只有这一个能干的出来。

可是人不是神。

再有能力，也不能击垮自己。

寒云璟面无表情的接过他手里的温水，问：“今天还有几场？”

李安看了一眼表，叹了口气，无奈的汇报：“还有两场，一场在一个小时之后。”

寒云璟点点头，放下手机的水杯，走进自己的办公室。

从挂在椅子上的外套拿出手机，寒云璟刚打开，就看见了那个熟悉的名字。

连臻？

这么多年没有联系了，这个时候，他找自己，应该有很重要的事情吧。

寒云璟放下手机的水杯，打开聊天界面。

【有空见见，有个人想见你，想必你会很感兴趣。】

无厘头的一句话搞的寒云璟有些迷惑。

“那个人？是谁？”

寒云璟想来想去，并没有一个想要见到的。

难道……

一个靓丽的身影从脑海中闪过，他突然眸子一亮，想起来了多年前的故交。

难不成是她回来了？

门被敲响，寒云璟抬头看过去，却是李安正在拿着卷宗站在门口。

“进来。”

寒云璟冷声说道。

“寒医生，这是下个手术病人的资料。”

李安将资料放在桌子上，转身便要离去。

“等等，”身后的寒云璟叫住他，问，“这周的手术，还有多少个？”

李安不知道寒云璟想做什么。

不过还是乖乖的回忆了一下，很快就给了他答复。

“七个。”

“好，你全部安排在这两天，这周休息日空出来。”

李安皱眉，虽然知道寒医生的规矩就是不准别人多嘴，可是……

那个寒医生的身体状态，他还是想说一句。

“寒医生，你要不要再考虑考虑你的身体会吃不消的，不行的话，这几台手术交给我也可以的。”

寒云璟摇摇头。

院方交给他的手术，基本上没有一个，能是除了他之外的人搞得定的。

就算有，手术风险会很大。

可能医生可以试一试，锻炼一下，但是躺在手术台上，等着医生将他的命挽救回来的那一些病人等不了。

他们把所有的寄托都放在了他的身上。

寒云璟又怎么可能会弃他们于不顾呢？

“按照我说的做吧。”

李安没有法子了，只好听从他的话。

给宁连臻发过去具体时间，寒云璟就收了手机假寐。

没到半个小时，寒云璟便睁开眼睛，离开办公室，去进行手术。

午后，叶歆完成了所有的任务，便向组长说了声，离开了公司。

“下午四点，韩律师应该还在事务所吧。”

叶歆拿着那几张照片，开车去了韩屿的律师事务所。

他一早就打挺好的地方，所以目标很明确。

兴冲冲地走进事务所，却被门口的前台拦住了。

一个长得非常好看的小姐姐，带着职业笑容对她说道：“小姐，欢迎我们事务所，您是要需要咨询吗？”

十八岁的年华，本来就不大。

况且叶歆今天为了给韩律师留下来好印象，穿的更像是一个高中生了。

中规中矩的短袖，披着一头墨黑长发，可爱的皮卡丘包包斜挂在肩上，修身牛仔裤更显年轻。

前台当场就觉得，这么可爱的小姑娘，怎么看都不像是有案子在身的人。

叶歆摇摇头，对这个大姐姐轻笑一声，说：“不是的，我是来找韩律师的。”

前台一愣，随后拒绝。

拒绝原因，韩律师不见客。

叶歆眉头紧蹙。

前台好像想都没有想直接就拒绝了，见不见克整事情不应该问问当事人吗？

“可是姐姐，我真的是找韩律师有很重要的事情。”

叶歆眨着自己卡姿兰大眼睛，崛起，嘴巴不愿意离去。

前台看见她这副可爱模样，也不知道该说什么了。

可是她只是一个小小的员工。

韩律师不见客，这是规矩。

她不能违背呀。

前台并没有把叶歆当成想要对韩律师图谋不轨的那一种女人，反而像是对妹妹说话一样，对叶歆解释。

“是这样的小妹妹，我们事务所的韩律师呢，真的很忙很忙，所以他不见客哦，如果你有什么事情要咨询的话，我可以让我们事务所其他律师为你解答疑惑。”

叶歆见其他的人干嘛？

她噘嘴，拽了拽前台姐姐的衣角，说道：“姐姐你就通融通融嘛，要不你替我给韩律师转达一声，就说他女朋友来找他了，韩律师指定会出来见我的！”

前台一听，觉着不对劲。

女朋友？

“所以你是贪图韩律师美色才过来的？”

前台的声音一下子就不怎么友好了。

她看着叶歆，刚刚的亲近都已经远去。

“不好意思这位小姐，我们韩律师没有女朋友，这句话我也不会传达，您请回吧。”

叶歆叹了口气。

没想到这一招还不太行啊。

她从背包里面拿出来一张照片递给前台：“喏。”

前台没有接过来，但眼睛还是顺着看了过去。

她手上拿的那一张照片，上面有一个极其熟悉的人。

那人不就是韩律师嘛！

前台一愣，拿起来仔细一看。

的确是！

而韩律师身边的另一个人是——

前台抬起头，对比了一下，不可思议的说：“真的是你！”

照片上的两个人姿势亲密，女孩正在揽着另一个男人的胳膊，两个人脑袋凑在一起，虽然男人的脸上没有任何的表情，可是女孩笑得倒是很开心。

这张照片的主角无非就是韩律师和眼前的这个女孩。

叶歆傲娇的点点头。

这张照片，可是韩屿妈妈拍来的那个私家侦探拍出来最好看的一张。

虽然照片上两个人的亲密姿势完全是错位形成的。

但是叶歆还是很爱呀！

“不对呀，韩律师不是单身吗？怎么突然冒出来一个女朋友？”

叶歆拍了拍前台的肩膀，说：“这你就不懂了吧，我们家韩律是不喜欢将私人事情大肆宣扬，这不是因为姐姐你不认识我嘛，所以我才拿出照片证明一下我自己。”

“原来这样啊。”

前台点点头。

那如果这样的话，的确说得过去。

“所以姐姐，我可以进去找韩律师了吗？”

前台点头，摆摆手，就让叶歆进去了。

她怎么敢拦着。

她还得消化一会儿韩律师有女朋友了这个事情。

太震惊了！

叶歆抽出她手里的那一张照片，趁其不备飞快溜进事务所内。

而前台仍旧呆在那里，一脸的不可思议。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926921"  chaptername="第24章  你女朋友来找你了">加入书签</a>
  </div>
