    

    按例，中午在学校上了一堂课后，刘峰趁着向瑞去厕所，假装若无其事的踢了踢凳子。

    “我哥今晚想请你吃宵夜，九点，在小江楼。”

    正收拾东西的卢娇愣了一下：“啊？？”

    年轻的大伯哥要请她吃宵夜？

    宵夜是假，想替弟弟把关是真吧。

    考她的本事？还是……卢娇眼晴忽然亮了亮。

    有心想试探，但想了想又咽了回去，还是等他高考后再说吧。

    反正这辈子时间很长，她等得起。

    “啊什么啊，我哥难得回来，一年才七天假。”刘峰凶巴巴的，好像刘哲请她吃宵夜，是多么看得起她。

    敢不答应，就是罪大恶极似的。

    卢娇瞪了他一眼：“知道了，那等我摆完摊就去，反正你也要来接我的。”

    刘峰心落了地，心想卢娇真蠢，这都想不到为什么。

    在他看来，卢娇脑子里就两件事，学习和赚钱。

    顿时好沮丧的撇了撇嘴。

    “听说你们班主任把自习课交给你了？”

    卢娇头疼：“是啊。”

    “那你没找他收费？”

    “我敢吗？”

    “切，还有你不敢的？”

    “少来，赶紧回教室吧，我走了啊。”

    刘峰恹恹，挥了挥手便不说话了。

    铃声还没响，他就在想，自己要什么时候告诉卢娇，他不知不觉喜欢上她了呢？

    卢娇走到转角时，见刘峰还坐在里面发呆，便以为他是舍不得刘哲。

    据她所知，刘峰和刘哲的感情非常好，像极了古人说的守望相助。

    而刘哲那个人也特别正直，为人民服务了十二年，回到宣城后就进了机关，后来又提干到南江，娶了个很好相处的妻子，无病无灾的顺遂半生。

    当然，在她的上辈子，大伯哥对她也特别好。

    既然大伯哥想请她吃宵夜，那她就去，提前接触也挺好的。

    到了最后一节自习课，同学们坐得特别端正的喊她。

    “卢娇赶紧上讲台，我们都等着呢！”

    “热烈欢迎卢娇老师给我们上第一堂课。”

    众人起哄，卢娇失笑的拿着笔记上了讲台。

    “别喊老师，我可不敢当，等那一天我真当了老师，你们再喊也不迟。”

    丁甜就笑：“真要有那一天，也是我们的孩子喊你老师了。”

    “少来，咱们孩子喊，咱们就不喊吗？”

    顿时，整个教室欢声笑语。

    因为这是卢娇第一次上讲台，姜磊也在下面听，但他不打断孩子们的打趣，既然交给了卢娇，就让卢娇来决定，要以什么面目对同学。

    卢娇不以为意，她一直就觉得，上课不用太严肃，尤其是没讲知识之前。

    等大家笑完了，她才驾轻就熟的说起知识点。

    用她自己理解的方式，再引经据典的说。

    刚开始还有些枯躁，尤其是张定几个，觉得卢娇讲课也没咋的呀，但听着听着就不对了，越听越想听，并发现她讲的东西一点都不枯躁。

    明明需要费力理解的东西，经过她一讲，不但茅塞顿开，还特别有意思。

    瞬息间，随便的不随便了，无所谓的认真了，期待的兴奋了，全班六十多个，全都寂静无声，并炯炯有神的听她讲。

    连下课铃响，他们都没注意。

    还是卢娇说：“放学了，如果还有不理解的同学，明天课间休息可以来问我。”

    众人才回魂的想，她讲的真好，本来有些不懂的，现在全懂了。

    正因为懂，他们越发急切，急切的想要验证，想要记下。

    然后姜磊就发现，除了卢娇走出教室，他的学生们竟然一个都没动。

    以张定为首，他一拿作业和笔记本，其他人也全拿作业和笔记本。

    姜磊惊叹，有这种学习态度，何愁将来高考97班不出人才和奇迹？

    卢娇赶时间，又是按例的和刘峰向瑞到了张爷爷家。

    结果刚进门，就听到有人道：“爷爷，您是不是忘了给花浇水？”

    张大爷意兴阑珊：“有下雨，不用老浇！”

    张明暄无奈：“雨水没营养，怪不得花不艳。”

    “就你事多，一破草还讲营养。”

    卢娇惊讶，张明暄回来了啊。

    也在这刹那，她忽然想起他说每个月中有月假，上个月因为突发情况没给假，后来就没回，那现在不是月中，难道是补假？

    向瑞没见过张明暄，听到动静还用眼神问：还进去吗？

    卢娇咳了咳：“没事的，刘峰见过几次，对吧？”

    刘峰面无表情的哼哼。

    卢娇发现他越来越喜欢哼哼，像个哼哼怪似的，上辈子没这毛病啊。

    白了他一眼，她扯开嗓子喊张大爷。

    张大爷立马在屋里回：“娇娇来了，快去开门！”

    张明暄过来开门，看到卢娇骤然一笑，明亮的如雨后晴空。

    刘峰见了又哼。

    向瑞愣了一下，目光定焦在张明暄制服上。

    卢娇打招呼：“明暄大哥回来了。”

    张明暄朝刘峰向瑞点头：“不是应该叫明哥吗？”

    卢娇哈哈大笑：“还不习惯，明暄大哥不是很好听嘛，不要在意那些细节。”

    张明暄哭笑不得：“快进来吧，我爷爷都等你们半天了。”

    刘峰低道：“没放学，等半天也没用。”

    张明暄笑而不语，把他们带到张爷爷书房。

    张爷爷坐在书桌后头，还戴着老花镜呢，见卢娇进来就赶紧道：“你昨天留的那道题，我想半天了，怎么想都感觉做不对，你快帮我看看。”

    卢娇呵呵直乐：“明暄大哥回来了，您怎么不让明暄大哥帮您看。”

    “我才不稀罕他，他就知道他的那些花，那有我这个爷爷。”

    张明暄头痛：“您是要考大学吗？”

    “考大学不好吗？谁规定老人家不能考大学？哎！等卢娇高三的时候，我就报成人高考，看谁敢拦我！”

    张大爷拍着胸口叫板。

    张明暄没招了，万般无奈的去了外面。

    卢娇笑的直不起腰：“没错，到时候咱们一起报高考，说不定还能当同学！”

    张爷爷乐的不行，眼里十分憧憬。

    抓紧时间，卢娇不被外物干扰的继续上课，赶在七点前把课上完，就和张明暄打了声招呼走了。

    出门时刚好碰到邮递员，拿着一封挂号信问：“小朋友，你们知道张奇峰的家是这吗？”

    卢娇扫了一眼，就见挂号信有中英翻译，估计是张明暄父母寄的。

    “是这家，你喊一声吧。”

    邮差便喊：“请问是张奇峰家吗？”

    出了小巷，卢娇发现刘峰和向瑞一脸惊讶，她就纳闷了。

    “你们怎么了？”

    “张爷爷叫张奇峰？”

    “对啊！有什么问题吗？”卢娇怔忡后，心想难道他们知道张奇峰？

    却不想，刘峰像抽筋道：“我们班主任也叫张奇峰，别告诉我同名同姓？”

    卢娇呆……

    好像……

    还真是同名同姓。

    刘峰不说，她都没注意。

    卧槽，这世上的人真是妙不可言。

    说到这个话题，向瑞就很得瑟：“姓向的人不多，我不怕有人跟我同名同姓，到是刘峰，嘿嘿。”

    刘峰翻了个白眼：“生僻姓有什么好得瑟的，同名同姓才好呢，多合群。”

    “……”卢娇无言以对。

    向瑞懒得跟刘峰抬杠，拿出一个信封就塞卢娇手上：“我跟家里商量了，刘峰家给你2800一个月，我家最多只能拿出1500，你不要嫌少。”

    卢娇笑了一下：“现在不嫌少，等你以后考上大学，能赚钱的时候，记得补上吧。”

    向瑞：“……”

    你特么也太拜金了吧，居然还要补上，玛哒，不跟她当同学真亏。

    那些人才是真白嫖。

    向瑞咬了咬牙：“我明年跳级！后年再跳！”

    还没get到向瑞意思的刘峰愣了一下：“干嘛跳级？”

    向瑞气愤：“有能力干嘛不跳，跟她当同学不香吗？补课费都省了。”

    吼完，向瑞气呼呼的跑了。

    卢娇笑的喘不上气，她不是开玩笑嘛，又不是真要收他那么多钱。

    可没想到刘峰沉默了好久，直到她和佳恩摆完摊，准备去小江楼时，刘峰忽然正色道。

    “向瑞提醒我了，我明年也要跳级。”

    “？？？”卢娇惊呆：“来真的？”

    “来真的，我们要跟你当同学。”

    不是为了省钱，而是为了离她更近……

