    转生大禁天。

    混沌虚空中，狂风肆虐，大战余波扩散。

    十几尊中位涅神境的翼神真传，正慌不择路，四散溃逃。

    他们将速度发挥到极致，其他同境界的后天生灵，都望尘莫及。

    然而，他们却躲不过，一头笼罩在青光中的狰狞凶物追击。

    这凶物虽然动作蹒跚，但依旧迅速追上这些翼神真传。

    噗嗤！

    他六只细脚探出，宛如冷冽天刀斩过，很快又有三尊翼神真传接连被力劈。

    “该死，这六足刀灭，真的是被萧叶控制了吗？”

    剩下的翼神真传越发惊慌，在继续疯狂逃遁，甚至不敢取出真传令牌求助，生怕耽误时间，被六足刀灭追上。

    “诸位师兄、师弟，不要太过绝望，这六足刀灭明显发挥不出巅峰实力。”

    “我们继续分散逃命，肯定不至于全军覆没。”

    “不论是谁活下来，一定要将这个消息，告知神子！”

    其中一位翼神真传颇为冷静，在察觉到背后六足刀灭的状态后，进行传音道。

    他的话音落毕。

    嗡嗡嗡！

    却见这片混沌虚空中，突然荡漾开一圈圈涟漪，形成一个巨大的漩涡，迸发出了恐怖的吸力，让那十几尊翼神真传，都是浑身一颤，在朝后倒退。

    “唳！”

    放眼看去，六足刀灭正屹立在漩涡中心，六只细脚变得柔软了起来，像是柳絮拂过了水面，在制造虚空涟漪。

    “啊！”

    这些翼神真传惊恐大叫，却无法挣脱这股吸力，只能眼睁睁看着六道寒芒，无坚不摧，朝着他们当头罩下。

    这等大战，早已引起转生大禁天，许多生灵的注意。

    “那是中位涅神境的神兽，六足刀灭！”

    “天啊，六足刀灭何其罕见，竟然出现在转生大禁天中了！”

    “这些翼神真传，是怎么招惹了那头六足刀灭？”

    ……

    当其中部分生灵，看清楚那头狰狞凶物，认出其来历后，都是惊呼出声，满脸的苍白之色。

    在混沌世界的神兽中，六足刀灭的名气太大了。

    对方处于中位涅神境，却几乎没有缺点，各方面都极其强悍，击杀同境界的后天生灵，不亚于tu sha。

    只是短短数十息时间而已。

    一切波动都消失了。

    破碎的混沌虚空中，只剩下了十几具残缺不全的尸骸，漂浮在那里。

    “唳！”

    至于那头六足刀灭，则是身躯颤动着，卷起一堆宝物腾空而起，迅速远离战场。

    “神兽竟然也会对我们后天生灵的宝物，感兴趣？”

    “难道他出手击杀翼神真传，是因为宝物吗？”

    这一幕，让许多观战的生灵心头疑惑，但却不敢追上去。

    另一头。

    在相隔无尽疆域的虚空中，黑衣黑发的萧叶双眼微闭，正漂浮在这里，宛如雕塑一般，毫无动静。

    嗖！

    此刻，空间动荡了起来，只见远空之处，六足刀灭俯冲而来，紧接着停了下来。

    他周身气息消散，像是变成了一具空壳。

    唰！

    与此同时，萧叶的身躯一颤，缓缓睁开双眼。

    他的意志从猩红的世界中退出，穿越一片黑暗之中，再度回归本尊。

    “回来了！”

    萧叶面色苍白，但望着眼前的那头狰狞凶物，脸上有抑制不住的狂喜之色。

    他催动普日道统。

    成功抹杀了六足刀灭的意志，掠夺其神兽之体，以自身的神阶意志控制，展现出来的威力太可怕了。

    纵然最擅长速度的翼神真传，都无法避过，全部被他击杀了。

    日后，在第三阶段的厮杀中，绝对可以发挥出大用处。

    他亦多出了一种对敌手段。

    “只是以我现在的境界，控制六足刀灭发挥出的实力有限，而且反噬也太厉害了。”

    “还需要继续研修普日道统才行！”

    萧叶身躯摇动，只感觉头疼欲裂，神阶意志像是被榨干了一般。

    此前和六足刀灭血拼，他靠着叠纪宝物重塑神体，对本源也是一种透支。

    只见萧叶手掌一挥，取出了一件空间神器，将六足刀灭的神兽之体收了进去，这才在原地盘坐了下来，进行默默调息。

    “萧叶师弟还活着，他并没有遭到六足刀灭的攻击！”

    才过去数百息的时间，这片空间的寂静被打破，只见七尊通体缭绕紫光的生灵踏空而来，望着萧叶顿时都是惊喜了起来。

    “嗯？”

    萧叶抬眼望去，微微一愣。

    这七尊生灵都是古神真传，正是此前与他同行的小队成员。

    “萧叶师弟，此前是我们不对，希望你不要和我们一般见识……”

    这七尊真传，再无往日那般阴阳怪气，反而有些愧疚，眼中更是流露出敬畏之色。

    在萧叶强行突围后，他们就连忙追了上来。

    然而萧叶和二十尊翼神真传大战，实在太可怕了，一息间横穿万亿里，冲出去太远。

    再加上最后六足刀灭发狂，也让他们不敢靠近。

    所以，他们这才姗姗来迟，而大战已经落幕了。

    “无事！”

    萧叶微微一笑，摇了摇头。

    这些古神真传，虽然此前对他态度不怎么样，但也没有过分之举，他还不至于去计较。

    “萧叶师弟，你且疗伤，我们来为你护法！”

    七尊古神真传见此，连忙守护在萧叶身边。

    在他们看来。

    那些翼神真传陨落，主要是最后六足刀灭发狂导致的，可萧叶所展现出来的实力，也是极度恐怖。

    光是此前，主动将敌对真传引走，然后独自应对的气魄，就让他们折服了。

    如今萧叶不计前嫌，他们自然也知趣。

    与此同时。

    在转生大禁天一处混沌虚空中。

    一位年轻的人类男子，正负手而立。

    他英气中透露着邪魅，身上没有丝毫岁月痕迹，身穿华贵长袍，通体流动着不朽的道光，仅仅屹立在那里，就可以镇压一切。

    在其身旁，还有一尊尊神威迫人的翼神真传屹立。

    他们都达到了上位涅神境，但无一例外，都一副以那男子为尊的姿态。

    “被我重创的那头六足刀灭，在和一尊古神真传大战后，竟然反水了？”

    “有意思啊……”

    这年轻男子眸光望向某个方向，轻声自语，流露出莫名的情绪。

    「第一更到！」

