    三千降俘，留在哪都是祸害。

    东迁的人们惊魂未定，不可能让他们来看管降俘。

    后续的援军短期内不用指望，因为朝廷大军大部分正在北方边塞布防，这是徐世绩等人离开长安时都知道的事情。

    随军而行也是麻烦，不但要看管他们，还要浪费粮草。

    有了这些前置条件，结果也就很明显了。

    徐世绩看了萧嗣业一眼，心说这厮不是好人，已经是第二次了，总想让主将来出头担责，也不知这厮在窦建德那边经历了什么，一个出身兰陵萧氏的人，竟然成了这么一副鬼样子。

    当然了，老大别说老二，他在河南时也没少跟人耍了心眼，只不过现在成了驸马大将军，就很少有人愿意这么得罪于他了。

    实际上，萧嗣业说完也后悔了，他一个新降之人老实的先立下些功劳才是正经，此时多嘴就有点多余。

    也是在河北待的久了，和谁共事都要防着一些，而且那边的将军大多是些粗人，你不提点他一下，他就想不到点上。

    习惯已经养成，就很难改正，时不时的就要来上这么一句，他倒没有多少推卸责任的意思，可却很是得罪人。

    好在还有阿史那大奈在侧，他心眼没旁边两位多，此时便晃着他那大脑袋附和道：“要俺说啊，要什么降俘？还想去长安献捷不成？又不能走漏了消息，不如都杀了了事，反正功劳已经立下，谁也抢不走了不是？”

    他倒也知道这些降俘的麻烦之处，不算糊涂到底。

    徐世绩稍一沉吟，还没等他开口，那边萧嗣业便道：“将军所言正合吾意，虽说有违军规，但大事在前，咱们哪里顾得那许多？还请大将军下令，我愿亲自操刀斩杀降俘，事后若是有人问起，也与两位将军无涉。”

    阿史那大奈咧开大嘴就乐了起来，向萧嗣业抱了抱拳，那意思十分明白，这事俺就不跟你抢了，但事后咱就交了你这个朋友。

    徐世绩也笑，这才像话嘛，什么事都推给他徐懋公，真是不知死字怎么写。

    于是干脆的点头道：“既然如此，那就有劳萧将军了，你也放心，咱们这一趟功劳不小，杀点降俘算什么？若真有人拿此事来做文章，用不着萧将军来顶，自有俺来应付。”

    萧嗣业抱拳道：“多谢大将军体谅。”

    轻描淡写间，降俘的命运便已注定。

    此役徐世绩率七千余众，破吐蕃大军两万两千余众，俘获三千余人，尽斩之，随后在会宁川上休整一日，回军金城。

    ……………………

    此时张伦等人所率大军主力早已得到吐蕃人过湟水北上的消息，并开拔多时，大军过金城，至枹罕。

    会宁川大胜的消息传到军中，张伦大喜，立即传令徐世绩部赶来汇合。

    大军主力随即再次开拔，沿黄河进入河津县，渡过黄河到化隆，此时徐世绩率部赶来，重又聚兵于一处。

    到了此时，吐蕃人的后路完全已被唐军所切断，吐蕃商人还在不断的蒙头蒙脑的撞上来。

    而这个时候大军上下已是充满了愤怒的情绪，因为他们在化隆见到了吐蕃人屠城的惨状，而吐蕃人为求急速进军，根本未曾掩埋，焚烧尸体。

    化隆城中一片狼藉，化隆百姓的尸体遍布于城中各处，早已腐烂多时，满城都充斥着尸体腐烂的酸臭味道。

    大量的食腐动物聚集在这里，大军到后都驱赶不散，其中惨状几乎无法用言语来描述。

    张伦又派人去到达化，河津等处探查，那里皆已是空城，老人和孩子被聚在一起杀死，青年男女不用想就知道已被吐蕃人掳掠而去。

    实际上他们大部分都死于高原恶劣的气候，能够到达吐蕃腹地的十不存一。

    吐蕃人可谓是恶迹昭彰，张伦等人大怒之下，随即传令全军各部，之后与吐蕃人交战，不再收留降俘。

    大军未在化隆多做停留，只是在化隆放了一把大火，将化隆城焚烧殆尽，以避免瘟疫传播。

    离开化隆，大军以薛万彻，张士贵两部为先锋，向北沿着吐蕃人的足迹直驱湟水，见过化隆惨像的唐军将士，根本不用将领们再鼓舞士气，杀气渐渐已在大军当中不停凝聚，唐军上下皆已迫不及待想与吐蕃人短兵相接。

    ……………………

    与此同时，吐蕃大军早已绕过祁连山沿麓，破允吾，屠之，再北进昌松，有人开城投降，吐蕃人根本没管这个，他们已经习惯了平地人的软弱，续屠昌松，吐蕃人明显已经收不住手了。

    而且离着姑臧越来越近，吐蕃人也不耐烦再虏获什么奴隶，姑臧城中财富成堆，奴隶成群已经成为吐蕃上下的共识，只要攻下那里，就什么都有了。

    而为激励士气，齐勒布等吐蕃将领也彻底放开了对大军的约束，这让吐蕃人横冲直撞，再没有了任何的顾忌，他们的士气不断的高涨，但也狰狞毕露，几如野兽一般。

    汉人建造的城池也方便了他们，每每都成为了他们血腥狂欢的场所。

    想来他们的恶行在西北传开之后，再也没有人会对他们抱有任何希望……

    范文进，甚至是张伦等人的目的达到了，可付出的代价就是无数的西北百姓倒在吐蕃人屠刀之下，姑臧南边的城池，除了枹罕，金城两郡之外，尽都沦为鬼蜮。

    这是大唐之初，西北变乱的终结，以往西北诸族混居，你来我往不断仇杀，骚乱的情形戛然而止。

    因为大家好像找到了一个共同的敌人，那就是高地上的吐蕃人，谁也不愿再看到残暴的吐蕃人重新出现在低地上。

    ……………………

    而此时吐蕃人已经完全放飞了自我，当他们来到姑臧城下，整个大军都弥漫着躁动的气息。

    在将领们的不断灌输之下，他们都知道这是冬天到来之前的最后一战，同样也是神明给他们的最丰厚的赐予。

    只要进入这座大城，神明的青睐，耀眼的荣耀，令人眼花缭乱的财富都将属于他们，而且他们还能在城中找到乐子，杀戮，鲜血，女人……除此之外，他们脑海之中已经容不下任何其他的东西。

    ……………………

    让吐蕃人稍稍有些失望的是，当他们来到姑臧城下的时候，见到的是姑臧紧闭的城门，以及城头上严阵以待的守军。

    吐蕃人没多少攻打坚城的经验，他们故乡的那些石头城徒手就能爬上去，而作为王都的逻些城要大一些，可也比不上姑臧。

    这是西北的心脏，凉州第一坚城，自前隋以来就从没有在强攻之下陷落过，当年李轨入主凉州，也是韦士政，谢统师等人献城在先。

    吐蕃人绕城凶狠的叫嚣了一天，也不能再像之前那样唬住人。

    城外的帐篷当中，齐勒布再次将人都召集了起来，打算集思广益，让大家出出主意怎么才能攻入姑臧。

    嗯，他们之前根本没商量过此事，一路过来没怎么遇到像样的抵抗，让吐蕃人从上到下都出现了一种错觉，只要大军一到，吓也把平地人给吓死了，谁也不敢抵抗这样一支前所未有的大军。

    实际上，此时吐蕃人的主力大军才六万多人，放在中原真不算什么，只不过吐蕃人都是骑兵，确便也不容忽视罢了。

    要知道李破继续多年，骑兵的数量差不多也就是这么个样子。

    游牧民族让中原王朝头疼的先天优势也正在于此，你苦心培育战马，人家生下来就和马在一起，你说糟心不糟心？

    ……………………

    吐蕃人注定商量不出什么有效的办法，只要城里的人打定主意守城不出，强攻就是唯一的选择。

    这个时候已经来到了大唐元贞三年七月末，西北进入秋末冬初季节，差不多再有一个月，冬天就会显现出它的威力，神明来了都不好使。

    ……………………

    而姑臧城中，范文进率人走上城头，观看了一下吐蕃人的大营。

    看着密密麻麻铺满了城下的吐蕃人大军，范文进有点眼晕，很是担心城池不保，可他早已历练了出来，就算害怕也要藏在心底，不然的话，以西北的风气，说不定有人便会在心底叨咕一声，彼可取而代之什么的。

    庞玉就比他有信心的多，看众人多有惊色，心里还赞了一声，范总管胆气不小，面对大军围城还能这么镇定自若，比其他人可要强的多了。

    “别看吐蕃崽子来了不少，没有步军跟随，想就这么爬到城上来可不容易，俺看他们也没什么攻城的准备，到远处去砍伐树木，制作攻城器具就得好几天。”

    凉州的官佐们并非草包，他们拿上刀，骑上马多数都能冲杀一番，只不过城下的吐蕃人有点多，人喊马嘶间，一些彪悍的吐蕃人绕城而走，不住挑衅，让人有些心惊罢了。

    听庞玉这么一说，大家也不愿落了胆气，顿时都哈哈大笑了起来，氛围还不错，起码没人提议开城投降，让范文进稍稍放心了些……

