    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　听到这个名字之后，郑东升顿时满脸惊愕，随即就转变成巨大的惊喜，猛的伸手抓住郑东决的手腕道：“你说的是真的？果真是她要跟着一起去极北之岛？”

    　　

    　　郑东决呵呵轻笑道：“自然是真的，而且你只知道她表面上的身份，另外一重隐藏的身份却绝对不会知道的。”

    　　

    　　“还有隐藏的身份？是什么？”郑东升微微一怔，光是表面的那个身份，就已经足够配他的孙子郑天擎了，还有什么隐藏的身份？

    　　

    　　“这个你暂时就不需要知道了，若是天擎能够成功，我必定会详细的告诉你们的。现在却还不是时候，堂兄你只要叮嘱天擎，务必全力以赴的去做这件事就行了，他绝对不会吃亏的！”郑东决摆摆手，对于郑东升的问题完全没有透露答案的意思。

    　　

    　　郑东升也只能忍下那心痒难耐的感觉，既然郑东决现在不说，那么必定是有理由的，他也不会硬是去逼迫对方说出来。

    　　

    　　反正以那位的表面身份，都足够去配他的孙子郑天擎了，另外的隐藏身份，暂时来说还真的没什么重要的。

    　　

    　　“好！既然如此，我就让天擎跟着走一趟吧！”郑东升用力的点头道，然后转首对佟卧吸道：“卧吸，我的孙儿就要拜托你多照顾了，记住，他和那位的安全是最重要的，其余的计划，你可以见机行事，宁可放过，也不能引火烧身，知道吗？”

    　　

    　　“属下明白！”佟卧吸抱拳低头，恭敬的答应道，只是低头之际，眼神中却闪过一丝微不可查的失望。

    　　

    　　郑东升做事瞻前顾后，而且朝令夕改的，实在是没有什么魄力，这种人，想要有什么大的发展，几乎是不可能的事情了。

    　　

    　　“好了，你先退下吧，去把人手和其他的事项都安排一下，在保证天擎和那位安全的前提下，想办法以最小的动静和代价去完成任务！”郑东升肃容吩咐了一句，就挥手把佟卧吸给打发了。

    　　

    　　这里定下了极北之岛的行程安排，天丹阁那边也差不多要结束了，侯关启和蔡中扬都要继续准备，所以都告辞离开了，魏申锦多留了一会儿，然后才离开了天丹阁。

    　　

    　　等人都走完之后，林逸也出了天丹阁，往海边飞速掠去，以他的速度，很快就可以赶到的，之所以趁着夜色来海边，并非是要寻找一些浪漫，而是需要把蓝古扎这个家伙给放出来。

    　　

    　　突然出现在天丹阁的话，不太好解释蓝古扎的来历，而且林逸需要蓝古扎在海洋中的霸主身份，这次极北之岛的行程，有蓝古扎在附近海域游弋，估计会顺利很多，所以他毫不犹豫的将蓝古扎偷偷放到海中，等以后再来个偶遇什么的，蓝古扎就能够合理的跟着他了。

    　　

    　　从玉佩空间中出来之后，蓝古扎用力的伸了个下懒腰，发出噼噼啪啪的响动，然后才好奇的张望了几下道：“老大，这里就是天阶岛了？好像也没什么好玩的嘛，和小江湖也没什么区别！”

    　　

    　　林逸淡淡一笑道“蓝古扎，之前我也和你提过，会放你在周围的海域中游弋，顺便帮我收集一些海兽内丹，现在还要充当远程保护宝船的人物，等到岸之后，你随便找个借口就可以和我相逢。”

    　　

    　　蓝古扎虽说不想离开林逸半步，不过林逸既然有了决定，他当然不会反对，只能希望这里的海域中，能够有足够的海兽，好歹他也是无尽海中的王族，要是可以在这里耀武扬威一番，也是很过瘾的事情嘛！而且在周围保护，依然是在林逸身边不远处，倒也不需要太过担心。

    　　

    　　“蓝古扎，你的实力在太古小江湖，确实是最顶尖的存在，但是天阶岛上比你强大的多不胜数，不光是开山期、辟地期甚至是裂海期的也不少，尤其是各大海域的深处，你虽然是海中的蛟龙，却也千万不可大意！”林逸面色凝重的叮嘱蓝古扎，玄升后期看起来是不弱了，但和真正的海中强者比起来，却依然是蝼蚁而已。

    　　

    　　比如五煞之龙，实力就比蓝古扎强大千百倍，却依然躲在老巢不敢出来，当然他也是因为被朱雀盯上的缘故，否则成为一方的霸主，应该还是没太大问题的。

    　　

    　　蓝古扎不在意的笑道：“老大你放心，我蓝古扎做事一向谨小慎微，没有把握的绝对不会做，但凡去做的，那一定是十拿九稳的，以我仅次于老大你的绝顶天赋，很快就能够提升实力，成为真正的海中王者！”

    　　

    　　林逸淡淡一笑，蓝古扎做事谨小慎微？这个笑话还算不错！不过他的天赋，确实是相当强悍的，变异的海蛟龙，突破玄升期进入开山期应该不会太难，若是能够再次进化成真正的海龙，裂海期辟地期都不会是太大的阻碍。

    　　

    　　“好了，你去吧，自己小心一点，等你进入开山期，就重新回来跟着我吧！”林逸微笑着对蓝古扎摆摆手，顺口给他定了个目标。

    　　

    　　这对于蓝古扎来说，并不是什么困难的事情，海蛟龙回归大海之后，升级还是比较简单的事情，估计用不了多久，他就能够完成这个目标的。

    　　

    　　蓝古扎用力的拍拍胸脯，大笑着对林逸道：“老大放心，我蓝古扎还想跟着你一起去各处玩耍呢，区区开山期，用不了几个月的！”

    　　

    　　如果还在太古小江湖，蓝古扎绝对不敢说这种大话，玄升期每一个小等级，没有数十年的积累压根就不可能突破，但到了天阶岛之后，蓝古扎却明显的感觉到这里和太古小江湖的不同，虽然说不清楚，但他能感觉到自己的修为有一种想要一飞冲天的渴望，或许是因为这里的灵气更加的充沛，也或许是因为天阶岛上的天地规则更加的完善，少了那种对境界实力的压制。

    　　

    　　不管怎么说，蓝古扎隐约觉得，自己提升上去不会是什么困难的事情，不过就算是到了开山期，他也不认为自己会比老大更厉害，最多算是不拖后腿罢了。(未完待续。)

