    此人刚一进门便面带淫笑，不住地往那女子身上打量。

    可她身后的那名中年人转身就抽出一柄铁鞭朝他面门打去。

    马雄跟在金光鼎手下多年，可是从头至尾也只是学了几手剑法，并未得授那吐纳法门。

    那中年人一手鞭法，在他的手中使得如火纯青。

    一道黑影从半空飞速闪过，直接打在了马雄手中的长剑上，感受到剑身传来的巨大震动之感, 不由面色变了数变。

    但是作为金光鼎残存的唯一弟子，他也不好在众人面前失了面子。

    只好舞着长剑，继续与那中年人斗在一起。

    不想对方的腕力也是极强，他一个晃神就被对方使着巧劲，打在了手背上。

    所谓十指连心，这一下差点把他疼的晕了过去。

    而他手中长剑哪里还能拿得住，眼看着要跌落到地上。

    那中年人又把铁鞭一扬, 将长剑挑起, 在半空中转了个圈。

    随着一阵破碎声传出，

    马雄的长剑竟然被那铁鞭打成了一堆碎片掉落在地上。

    此时站在院外的众人齐齐心下一惊，被中年人的这手功夫唬住，一时间再也不敢上前。

    而那中年人的眼中也流露出一抹凝重之色，他知道院墙之外的那帮贼人不会轻易罢休。

    便又把身旁的女子拉了拉，示意她从房中的另外一条暗道逃出去。

    “爹爹难道要女儿独自逃离么，您一路护着我到蜀中来，临到头却要抛弃女儿，您的身上还受着重伤，哪里会是这些人的对手，要走也得一起走。”

    “红药莫哭，这帮人都是些杀人不眨眼的魔头，你要是落在他们手上，那里还有活路？我只有你这一个女儿，怎么也要想办法让你活下去！”

    他见自家女儿执意不肯离去，便轻轻抚摸了一下这小女孩的脑袋继续说道。

    “既然你不肯，那咱们父女两个就陪着这帮人好好斗一斗！”

    中年男子说着眼中露出了几丝战意, 手中又挥出铁鞭朝马雄卷去。

    马雄一边捂着伤手, 一边狼狈地躲避铁鞭。

    而站在远处的那些人见状才反应过来，便都鬼吼鬼叫着，挥舞起手中的兵刃跑过来帮忙。

    若是一般人见这阵仗估计早都缩手缩脚，不敢放手对敌。

    可那中年人的面色坚韧，一直稳如泰山，丝毫没有变化。

    马雄的心里早已将在那帮人骂了个遍，可是每当他想要往回撤时，那中年人便借着身法将他挡了回来，几招下来便险象环生。

    中年男子见时机差不多时，眼中寒芒一闪，手掌一翻，手中的铁鞭瞬间变化形状。

    随着他急速地挥动，那铁鞭的残影已经成为一张长达数尺的巨网，朝马雄笼罩过去。

    眼见巨网朝自己罩下，马雄心中暗叫不妙，他忍着痛，夺过身旁一个强盗手中的长刀将那巨网的的势头挡了一挡。

    可是还没来得及高兴，又被巨网传来的暗劲打得连退数步, 脸色微微有些泛白。

    见到马雄已是危在旦夕, 中年人眼中的战意越发浓烈，暴喝一声后又是举着铁鞭朝马雄打了过来。

    见这中年人不依不饶, 马雄眼中闪过一道狠戾之色，猛然抡起长刀，往前冲去，想要与那中年男子同归于尽。

    “叮叮铛铛！”

    一阵清脆的声响传来，马雄只觉手腕一震，长刀便脱离了他的双手，在空气中划过了数丈距离方才落在地上。

    自知不敌，他心里哀叹一声便要闭目等死，不想身后忽地传来一阵阵惊叹。

    原来是那金光鼎见马雄等抵敌不住，转瞬之间便要横死在眼前。

    所以低喝一声就祭出了自己的飞剑，那中年男子只见一道奇光闪了过来，还以为是什么杂家暗器。

    也没有旁的地方想，下意识地就将手中铁鞭挥起挡在面前。

    “咔嚓！”一声，那铁鞭已是断成了两截。

    而他的虎口霎时间就被震出了几道血痕，不多时已是血流如注。

    见到自己的父亲受伤，那女子惊叫一声便起身要替其挡住那剑光的侵袭。

    而院子外的金光鼎见那女子站在他的飞剑面前，因为要擒活的，只好抬手将飞剑收了回来。

    中年男子，见那淫贼露出这一手功夫，心里不由想起了江湖上一直流传的剑仙传闻。

    就在疑心之间，又听那金光鼎邪笑着说道。

    “你这半死不死的老家伙，识相的就将那女子交出来与我们受用，不然等我将她绑了，我让她想死都难！”

    “我呸！你这淫贼妄想将我女儿骗去，有胆的就自己过来，上前领死！”

    中年男子说完话后，将房门一踹，把双方的视线隔了开来，而后急速向自己的女儿说道。

    “红药快走！那人恐怕是剑仙之流，我就算豁出命来也不见得能从他手里逃出命去，原本我还想着与对方拼上一把，现在看来只能你先逃命了！”

    他此番再也不顾那女子的苦苦哀求，一把手将她的衣领提起，便要往屋中的一处暗道拽去。

    可是还没走两步，就见一道微晃着黄色灵光的飞剑从窗户口处穿了进来。

    眼见那剑光要斩在女子的身上，那中年男子抱着其用力转动，仓促之间二人就换过了位置。

    “噗呲！”

    随着一阵轻微的布帛撕裂之声响起，那女子忽地觉着身旁的父亲停下了步子，不再走动。

    转头一瞧，顿时吓得叫出了声来。

    “爹爹！！”

    听到屋内的叫喊声，金光鼎直接一把推开房门，往地下一瞧，发现那女子的父亲已是被他一剑杀死。

    金光鼎没想到自己一击得手，便又站在房门口处哈哈大笑。

    见那女子朝恨恨看来，他也不着恼，直接挥手命令马熊上前将那女子绑了。

    而马雄不久前与那中年男子打斗时伤了右手，所以大半的注意力都放在了手上。

    往前走了几步，突然瞥见那那女子把手朝他抬起，还以为这女的是要向他求饶。

    还未说话，就见有一道寒光从女子的袖中飞出，情急之下，他只好侧身躲去，没想到还是慢了一步。

    “哎呦！”

    只见那支袖箭正中他的肩头，疼的他瞬间失去了理智，便要往那女子扑去。

    可当他那只完好的左手刚拿住对方的衣裳，又是一声惨叫声响起。

    却是那女子张口将他的手咬住，看其眼中的冷色，像是要把他的手咬断才肯罢休。

    门外的金光鼎见自家徒儿没多时又连着吃了两个大亏，赶忙将飞剑放出，把马雄救了下来。

    那女子见剑光飞来，自知不敌，便不住地往房间里的梁柱，木柜等物躲去。

    金光鼎的剑术本就不高，被这女子用那些东西一挡，刺了几次都没能得手。

    反倒被对方不时扔来的梅花镖，羽煌石等暗器伤了好几个手下。

    见这女子如此不识好歹，金光鼎到最后也下了狠心，要将这女子的四肢斩去。

    可就在他凭着剑光在这处院子里，与那女子为难时，忽然心有所感往天上瞧了一眼。

    却见一道灰色遁光极快地坠了下来，他见来人气势汹汹，知道是敌非友。

    又急忙将剑光收回，往天空上的那道遁光打了过去。

    没想到他的飞剑与对方略一接触，就以更快的速度倒飞了回来。

    金光鼎被这情景骇得说不出话来，又接连取出别的几样法宝挡在身前，同时脚下连点退出了院子之外。

    随着那道遁光落在屋中后不久，一道爽朗的笑声就从那破烂不堪的院子中传了出来。

    “金道友好久不见！想不到还是一如既往，做这等下三滥的勾当。”

    “阁下是谁？我们难道在哪里见过？”

    金光鼎听着这声音有些耳熟，可一时又想不起来到底在哪里听过。

    还在苦思之际，又听手下人一阵惊叫，抬头一看，却发现一个黑衣少年已经笑吟吟地站在了院子当中。

    “是你！！”

    “在下司徒平见过道友！桂花山一别，我还以为再也见不到道友了。”

    不等金光鼎回话，那混在一众强盗中间的马雄已是面色煞白。

    他永远也忘不了那少年当时在群人当中打杀四方时的场景，此时又与对方碰面，他只觉两脚都已经有些发软起来。

    偷偷往两边看了一眼，见周围的人还都是不明真相地看着热闹，他便端着两只伤手从人群之间窜了出去。

    金光鼎见这小煞星刷完话后，把手抬起向他望来，便知不妙。

    他急忙念了几句咒语，御使着两个圆珠法宝朝司徒平打去，可是那两个法宝还在半途中飞着时，就被一道金紫色灵光笼罩其中，半天不得动弹。

    他见此立即慌了心神，又赶忙打出几道灵光往那两个圆珠上打去。

    但他勾动了半天，那两间法宝都还是泥牛入海，没有丝毫反应。

    正在着急之际，那黑衣少年将手中国的玉尺一挥，那两件法宝便齐齐“砰！”地一声，碎裂开来。

    金光鼎面露骇然之色，这才过了多久，对方的道行已经翻天覆地，不可与往日可比了。

    “老大！怎么办？”

    一名强盗见金光鼎不支，只好硬着头皮过来悄声问道。

    “还能怎么办？！你们还不快点过去帮我将那人拦着？”

    听到自家头子的话后，那名强盗心中一阵打鼓。

    对方连金光鼎也能轻易拿下，更何况是他们这帮人，可是现在想逃已是来不及了。

    “你们怕什么，他年纪轻轻，又有几分道行？你们一起上他一双手又能拿得住几个？”

    众寇一听也觉得有道理，便持着兵刃往前冲去。

    可叹他们混了数十年，未曾见过几个真正剑仙中人。

    还未冲到人家面前，就见十几道灰色剑光，从那少年的手中飞出。

    当先的几个还没来的及后退，就已经被抹了喉咙，再也说不出话来。

    身后那些继续往前赶，可都如同割麦子一般倒了下去，有的眼力强一点的，碰巧躲过了剑光。

    可还没舒一口气，又见一道黑影从自己的身旁闪过，然后胸前一痛，便已是昏死了过去。

    有了这帮不知死活的手下替自己拦着，金光鼎终于得出空来也往后躲去。

    就在他纳闷自己的那位徒儿独角蟒马熊不见了踪影时，忽然听到远处一声娇喝响起。

    “你这奸贼哪里逃？！”

    言还未了，就见一个面色凄然的女子从院子外的一处柴堆中窜出，直接握拳打得马雄头眼直冒金星，差点没有栽倒在地。

    金光鼎见那女子复又显出身来，此时已是顾不得把对方掳走享用的想法。

    他借力跳到高处，将黄色剑光放出，往那女子的身上打去。

    可是才有所动作，就见数道灰色剑光朝自己呼啸飞来。

    他心底暗道一声不妙，又将脚一登，飞纵倒退三五丈远，转头朝着远处电驰星掣般地落荒逃走。

    而马雄也发觉了那几道剑光发出的动静，于是挡了几记拳头，便拔起身子往后退去。

    远处的金光鼎忙喊道：“小心后面！”

    回头看时，见一个使着数道灰色剑光从人群当中杀了出来，数十个江洋大盗已是死了大半。

    那马雄迷信金光鼎的飞剑，能够挽回劣势，擒那女子来淫乐报仇。

    而金光鼎与那黑衣少年都在神志专一，运用剑光，他在一旁看出便宜，正待施放暗器。

    这女子也已赶到，脚一纵，也不答言，手中的长剑挑出几朵剑花，当胸就刺。

    马雄急忙持刀迎敌，不到两个照面，被那女子一剑当胸刺过，尸横就地。

    金光鼎见那女子回转，心里已是着急。

    又见马雄丧命，微一分神，黄光便被灰色剑光打为两截，

    “不好！”

    想逃命时已是不及，灰色剑光拦腰一绕，把金光鼎腰斩两截。

    司徒平见金光鼎身死，又朝那女子望去，没成想对方直接跪倒在地，凄然说道。

    “小女子廉红药，多谢恩公救命！”

    原来这女子便是原著当中本来被许飞娘救走的廉红药。

    她的母亲出了意外早死，而她父亲便是当年名震三湘的小霸王铁鞭廉守敬，早年当保镖与人结下深仇，所以跑来蜀中避祸。

