    “好了，尊敬的水无痕大首领，你刚才的提议我们接受。”最后拍板的并非艾米，而是艾米身边略微一指的大青山，少年嗓音有一丝嘶哑，声音却非常坚定。

    大青山在小佣兵团中很少说话，只要他说话，就是定论。

    艾米默默点点头，现在，他还在想雷葛最后和他说的每一句话以及当时每一个动作每一个眼神，倒底意味着什么？想……又不敢想下去……

    水无痕眼睛在艾米、大青山脸上扫了两遍，已经把事情猜了个**不离十。暗精灵首领清秀的眸子里也流露出一丝惋惜，当然，这里面到底掺有多少水分就不得而知。

    此前没有见过大青山，暗精灵还是根据准确的资料一口叫出了神圣龙骑士以及艾米身后所有随行者的名字：“尊敬的大青山阁下、艾米阁下、沙若小姐、精灵女王陛下、青洛长老、铜锤阁下、暗秋生阁下，我给你介绍一下我身后的几位同伴。”

    “这位……漂亮的小姐，”水无痕身后手指的尽头确实是一位足以让无数人惊艳的美女：“她是暗精灵一族最近一万年来最年轻的艹魔师梦迪娜。”

    青洛被这个女孩子的职业惊得猛得抬起了头！艹魔？这个邪恶的职业不是早就消亡了么？

    艾米在愣了片刻后也被这个职业的名字从伤痛中拉了出来。

    艹魔是一个非常难以描述的职业，它往往是从魔法师入门，某些年轻魔法师异类在学习魔法的过程中突然开始对精神系魔法开始产生浓厚的兴趣，而精神系魔法实际上归属于神圣魔法大系分支魔法，这些年轻魔法师中会有人因此开始兼修牧师职业，最终把魔法师职业变成了副职。而在这个过程中，有一部分魔法师会被力量所吸引从而进入了力量阴暗面，这个阴暗的职业就是艹魔者。

    艹魔初级被称为艹魔手，晋升到中级后被称为艹魔者，艹魔师是艹魔这个职业的顶峰，艹魔师相当于牧师职业的二转，但在破坏力方面相当于魔导师。与其他魔法师和牧师职业不同的是，艹魔魔法攻击力比较差，他们擅长的是物理攻击――当然这个物理攻击不是来自于他们本身，而是他们艹控的对象――死尸，越是强大的尸体越受他们喜爱，一具没有腐烂的高阶巨龙尸体，大概是顶级艹魔师此生的最爱。

    艹魔者身上往往散发着浓郁的尸臭，另外由于尸体腐烂气息的刺激，10个艹魔者中倒有9个人的眼角溃烂眼睛通红，艹魔者对普通的人类和食草类动物有着天生的克制关系。

    所有人都无法把眼前这个美丽的让年轻男子们窒息的女孩和艹魔这个职业联系到一起，梦迪娜一头柔顺靓丽的暗褐色头发舒展到夸张的地步，从两侧披在肩膀上；相对于普通的精灵，这个女孩的脸蛋略微显得宽一些――就是人类女孩中最受欢迎的瓜子脸。一对淡褐色瞳仁透过迷离的眼帘发出沁人心肺的目光，弯曲的睫毛高傲地翘起来。女孩颧骨相对于精灵显得高，但是相对于人类则非常合适。嘴唇、鼻子的高度，均是如此。如果不是女孩秀发下不时露出一对尖尖的耳朵，相信大多数人都会把她当做一个人类超级大美女。这样的女孩，如果扔到史坎布雷做模特，估计会让整个城市的男人为之疯狂。

    与梦迪娜相比，灵宝儿这样的精灵小美女只是一颗……不……是一粒清涩到极点的绿梅子而已。

    这个美丽让人窒息的女孩眼睛从大青山、青洛身上划过，最终落在了冒险者中具有最强武力攻击力的矮人大骑士铜锤身上，女孩嘴角露出了笑意：“非常喜欢……认识你们。”

    铜锤不知道艹魔的底细，其他人显然知道女孩刚才那句话的正确读法，沙若随手玉指紧紧握住法杖，乳色光芒在魔法水晶中荡漾着。如果这个女孩再有这样的表示，就算双方有一定的战力差距，沙若也准备除“魔”卫道了。

    “大首领这里还真是藏龙卧虎。”大青山也听说过这个职业，在任何一个信奉主神的宗教中，艹魔者这个职业都邪恶到极点，因此，艾米诺尔大陆上不论哪个教庭当家作主，都在不遗余力的绞杀艹魔者。

    “客气，客气。这位是……”水无痕把手指向了自己身后：“亚樵。”

    小佣兵团成员们愣了，在介绍艹魔师之前，水无痕身后确实站着一个人，虽然都没有记住他的样子，但是，确实是有个一个人曾经站在哪里，现在……水无痕所指的只是一根黑黄色相间的柱子。

    “他的职业是杀手！请大家原谅。”水无痕看自己的伙伴不准备露面，也没有多解释。不过，杀手这个职业还是刺痛了在场所有人，所有人都知道杀手与杀手公会的不同！

    这又是一个消失了无数年的特殊职业，杀手最大的技能是三个：伪装、潜行、背刺。在艾米诺尔古战国时期，有鼎鼎大名的三大杀手：百地三太夫、风魔小太郎、服部半藏，他们让天下所有霸主闻声色变。在当时，天下各大势力以及各帝王五年就会全部更换一次――前任多数是被敌国雇佣超级杀手刺杀。三大杀手中，服部半藏被公认为杀手中的杀手，他曾经用六个小时的时间潜行到风神神殿的座位下面，并一举刺杀了风神殿下的一级神明，风神大怒，派四位高阶天使追杀，任何神明都想不到，一个小小的人类，竟然在逃亡的过程中，重创了四位天使，其中一位返还神界后不久就不治身亡。

    再后来，各大帝国各大势力首领为了自己的安全，召开了一个秘密会议即著名的曰内瓦会议，在会议上一致决定――出动所有的武装力量，斩杀天下所有的杀手，剿灭所有的杀手培训学校。最终，这场血淋淋的剿灭行动成功了，但是代价极其惨痛……剿灭过程中，三大杀手疯狂报复，天下近一半的强权者被杀，数十位巨龙骑士被杀，十多位魔导师被杀……

    至于杀手公会，那是魔武大战以后的事情了，就刺杀效率以及被刺杀者的含金量而言，杀手公会所有人加在一起，也比不过三大杀手中任何一位吧，现在的杀手，哪里还会潜行以及眼前这个杀手的伪装技能。

    水无痕右手大拇指向自己身后指了指：“这位是小雷斯林。”

    “嗨……”被介绍者向佣兵们打招呼，却并没有露面。

    佣兵们一愣的功夫，一个乱蓬蓬的脑袋“咻”的从水无痕的胸口扑了出来，透明的液体从这个嘴巴的下方滴答着：“你们好，我是小雷斯林，别人管我叫巫妖。”

    佣兵小白板吓得一头钻进了艾米怀里，包括青洛、铜锤这样的几百年老妖一个个都惊讶地张大了嘴巴……傻傻地看着眼前这个近似恐怖的人。

    这个被称为雷斯林的人从水无痕胸口完全钻了出来，歪着脑袋，右手在空中热情的挥舞着：“哈，他们被我吓到了。看看，我打赌打赢了……”

    巫妖……听说过这个职业的人都不多，艾米有幸是少数人中的一个，这也是雷葛在离开冰封大陆前给艾米上的最后几课中提到的。

    雷葛也坚信人类能够超过诸神，而且，并不一定要以封神来超越，当时雷葛就举了巫妖的例子。

    魔法，是一种超越创世神界存在的物质，而精研魔法的道路漫长无比，魔法师的寿命却少得可怜，多少伟大的魔法师在遗憾中与世长辞。后来，一位名叫雷斯林的伟大魔导师被邪恶的黑暗之后塔克西丝用五头龙控制在地底深渊中，伟大魔导师被折磨了整整十万年，在**和精神受到极大摧残的同时，雷斯林利用每天子夜仅有的不受摧残的三分钟，终于找到了一种把自己的灵魂和能量从躯体中释放出来的办法。从那时起，就有了巫妖这个职业。

    巫妖没有实质姓的身体，他只是由一个强大的灵魂和一团气息组成。任何物理攻击，不仅仅对巫妖没有作用，更糟糕的是，在长剑刺入巫妖身体之后，巫妖会顺着金属放出迅猛的闪电攻击，这种攻击甚至带有束缚作用……可以这么说，对于战士职业，巫妖是不可被击败的。

    水无痕身后这三个人，简直就是纳粹危险分子集中营。把这三个人放在任何一个大陆，只要让教庭知道他们的存在，必定会上到碧宵下到九泉疯狂追杀。

    水无痕从艾米脸上扫过：“既然艾米兄知道巫妖这个由魔法圣人雷斯林创造的职业，我就不多讲了，下面给大家介绍我最后一位伙伴――自然系大魔导师海精灵银沙。”

    这一次出现的人物，连艾米都愣住了。什么时候了出现这样一个精灵种族？

    一个身材高大的精灵男子从黑暗处走了出来，向精灵女王和艾米各深施一礼：“化外之民见过两位殿下。”

    水无痕呵呵笑了起来：“说起来，海精灵也是森林精灵的分支，魔神大战期间，在一场大战中，艾米诺尔大陆东南侧被击碎了一小块，当时在那块土地上生活的都是森林精灵，大约不到一千人，破碎的陆地向咆哮大洋滑去，最终历时3万年后，沉落在海底。这些可怜的森林精灵利用这几万年时间，学会了在海洋中生活，现在也发展了近五千民众……”

    怪不得此前隐约听说暗精灵被迫放弃大陆，退入海洋，现在看来，暗精灵这一次退让，竟然找到了同盟军。不过……既然都是精灵，暗精灵为什么不把和亲和扩大种族规模的重点放在海精灵身上呢？而是非要从妖精森林里偷窃精灵婴儿呢？

    “水无痕兄，上一次你去妖精森林，为什么没有带上这些得力助手呢？生死关头还隐藏实力么？”艾米眼睛微微眯缝在一起。

    “呵呵，艾米兄，在当时的妖精森林里根本无法释放非木系魔法，自然魔导师、巫妖根本无法发挥出一点作用；艹魔者也好不到哪里去，妖精森林里那么多树木，一旦被精灵们驱动，就算带100头地行龙尸体也只是白白增加森林精灵的战绩而已。杀手……最大的优势是潜行和伪装，但是……杀手的气息和妖精森林格格不入，就象把一个丑男扔在一堆美女中一样显眼――虽然大家都是一个种族。如果是你，你会带他们去么？”水无痕知道艾米对自己信不过，而此时他又确实有求于艾米，所以，解释起来没有丝毫遗漏。

    “是么？”艾米轻微地摇摇头：“希望下次再见面的时候，阁下不要再给我们这许多惊喜。”

    水无痕在心里轻轻呼出了一口气，起码眼前这一关是渡过了。集合了暗精灵所有的魔导师以上的长者，这一次也只能有把握地传送五个人上来，还都是魔法师系的――暗精灵这几万万年来不断的近亲结婚，身体素质已经被破坏到极点，根本已经产生不了强大的战士了，尤其是能在前面冲锋陷阵的近战战士。

    但是……这天空之城上存活的怪物几乎都拥有与巨龙相当的战力，就算派上杀手潜行刺杀，一旦失败后，对于暗精灵们而言，就不得不陷入肉搏中。现在看到了艾米一行，水无痕对于艾米、大青山、铜锤三个人的近战实力相当了解，他们联手的话能放倒战魂榜前三位战士。这样强大的战力不联合而是推到对立面，显然是不智的。

    作为当权者，任何时候都不能依据自己的喜恶来处理事情，利益所在，就算必需把自己纯洁的女儿送给色魔也必需和颜悦色地去做――更况且艾米还不是色狼。

    艾米根本没有象水无痕这样反复推算，作为一位伟大的佣兵，他现在盘算的是如何给自己争取一个更好的价钱。至于把水无痕等一行一举格杀在此，艾米压根就没有这样的想法。这是艾米另外一个优点――作为一个强者，他尊重每一个强者。

    “说起来，这一次我们人比你们多，我们还带了坐骑。要不这样吧，所有战力品，一律按照人数比例划分。不知道阁下的意思如何？”艾米算盘打得劈里啪啦。

    “这……”水无痕犹豫了，艾米这一方精灵女王陛下的战力可以忽略不计算，其他几个人的战力就也有高有低，最强的艾米现在一副有气无力的样子，如果按照实力来计算，自己这方面应该更强。

    就在这时，天空之城的一侧突然传来了沙沙的声音，那声音以极快的速度向冒险者们扑了过来，仅仅半息之后，在一座10多米的高大建筑后面突然冒出了一个脸盆大小的圆脑袋，一对绿色的眼睛在漆黑中象魔法灯一样耀眼，那一对绿色的眼睛闪电般在每一个冒险者身上扫过……就在一瞬间后，扑、扑、扑……一模一样另外八个圆脑袋齐刷刷出现在建筑物上。

    停了片刻后，九个脑袋同时张大了嘴巴，血盆大口里吐出了九根漆黑的舌头……怪物打了个哈欠……

    说不得：

    我最近一直在广州、上海、烟台等地出差，部分读者的邮购查询信件，没有来得及回，我大概在下周一即23号左右回燕京，回去后立刻更新退回书籍名单。

    另外，推荐一个朋友的游戏：《光荣ol》

    516171/default.aspx?Introducer=redmonth

    和魔兽差不多格局的游戏，不过pk姓比魔兽还好，应该适合北方的朋友玩。

    ;

