    相对来说，获得梦之石的难度，还是比较低的。

    毕竟只是持续15个晚上，每晚3小时打坐，消耗的是精力，而并没有生命危险，只要有恒心，就可以得到梦之石。

    最难的地方，在于让梦之石开花。

    根据张奕所知。

    让梦之石开花的办法只有一个：得到梦泉。

    使用梦泉浇灌梦之石，就可以达到开花效果。

    但是梦泉那个东西，在天启世界，每一座主城附近，每一个月才会凝结出一瓶来，而且有强大的力量守护。

    记得上一世，极冰城曾有不少榜上有名的高端玩家前去，试图获取梦泉。

    但无一不是趁兴而去，败兴而归。

    因为守护梦泉的力量，并非常人所能对抗。

    张奕也曾跟着一只探索队伍，去探索过梦泉。

    结果可想而知。

    但关键的是，因为去过，所以张奕知道极冰城一带，梦泉的具体出现位置：梦灵山庄！

    打开地图，根据ID搜索，张奕找到了位于极冰城北边，大概几里路的【梦灵山庄】。

    如果猜得没错。

    韩雅柔，应该是去梦灵山庄了。

    这样的话，也能解释，为什么韩雅柔一个人出去，都不回消息了。

    因为张奕知道，关于【梦灵山庄】的一个特殊禁制。

    意识到这一点，张奕立马对着巅峰皇少与大叔二人说道：“你们陪我去做个任务，另外再找两个人来。”

    听言，巅峰皇少诧异道：“大佬，这都什么时候了，你女朋友都丢了，你还有心思去做任务练级啊……”

    “快点，我要一支五人队伍。”

    也没有去解释，丢给巅峰皇少这么一句话后，张奕便朝着城北方向走去。

    尽管不知道张奕想要干嘛。

    巅峰皇少与大叔他们，也还是按照张奕的吩咐，另外带了巅峰殿的两名玩家，跟上张奕。

    直到跟着张奕来到城中一角。

    一座布满五颜六色各种奇花异草的花园之中，正有一个手提花篮的NPC女孩，穿行其中。

    女孩头顶蓝色ID标识：阿莉。

    创建队伍，将大叔与巅峰皇少他们拉了进来，张奕走近花茶女阿莉，触发对话。

    后面的巅峰皇少几人倍感疑惑。

    因为这个花茶女的头顶，并没有黄色问号标识，张奕找她对话，意欲何为？

    正当几人这么想着的时候。

    在大叔巅峰皇少他们耳边，忽然同时响起一道系统提示——

    “叮～你已经领取了隐藏任务【提取梦泉】，获得任务奖励：【容器瓶】x1！”

    突如其来的提示，使得几人一阵惊讶。

    “隐藏任务……？？？”

    “好家伙，头一次刚领任务就直接获得奖励的！这是个什么神奇的任务？”

    打开背包，几人发现自己的包里，都各自多了一个标注可以用来装【梦泉】的容器瓶。

    打开任务列表，发现，这个隐藏任务与常规隐藏任务不一样。

    这是一个特殊隐藏任务，除了这个容器瓶，没有任何其他任务奖励。

    根据描述。

    这个任务的核心，是需要玩家五人组队状态下前往【梦灵山庄】地图，猎杀里面的梦泉守护者，就可以利用容器瓶，获取梦泉。

    领取任务之后，顺着地图指引，组队赶往梦灵山庄。

    途中，巅峰皇少忍不住道出内心的疑惑：“大佬，这个梦泉是什么啊？收集它有什么用？任务啥提示都没有……”

    “而且，我们真不管小雅柔了？”

    面对着巅峰皇少的这个问题，张奕并没有回答。

    而是说道：“这个任务有一个没有声明的特殊禁制，你们注意一下。”

    听言，巅峰皇少接着问道：“什么禁制？”

    “你给我发条消息试试。”

    巅峰皇少有些不解，半信半疑的打开消息界面，给张奕发了个消息，结果发现，他自己这边显示消息发送出去了，而张奕那边的对话框，居然没有出现巅峰皇少发的消息！

    “这……”

    巅峰皇少还没反应过来。

    恍然之间，一旁的大叔，顿时醒悟：“所以说，你女朋友一直没有回我们消息，是因为……”

    “她也在做这个任务！”

    最关键的是，不知道正在带韩雅柔做这个任务的人是谁。

    因为目前，能够发现这个隐藏任务的人，绝非等闲之辈。

    于是，张奕他们加快脚步，前往梦灵山庄。

    与此同时。

    在极冰城通往梦灵山庄的这条路上，正有一行五名玩家，组队前行。

    五人之中，三女二男，其中，便包含了51级三转牧师，韩雅柔。

    另外两男两女，根据ID可以判断出来，他们是两对情侣。

    战士，骑士。

    弓箭手，法师。

    加上韩雅柔这个牧师，队伍的搭配十分标准。

    成双成对的四人，也并未冷落孤身一人的韩雅柔。

    走在前面的52级三转战士【来日方长】回过头，看了眼走在后面默默不语的韩雅柔，笑着说道：“小妹妹，待会儿可就看你的辅助了，你的治疗很重要！”

    韩雅柔点了点头，说道：“那，梦泉，就是跟之前说的那样，完成任务后我们公平分配，你们不会骗我吧？”

    “放心啦雅柔妹妹！”

    与来日方长手牵手的魔法师妹子【方长】，也笑着说道：“我们俩都认识好久了，我还会坑你不成？你还是不放心的话，我们待会儿设置一个分赃系统，然后roll，由系统进行分配唯一奖励，梦泉。”

    听到他们这么说，韩雅柔也就放心了：“好。”

    结束与队友之间的谈话。

    韩雅柔再次打开对话框，看着对话框里自己连续几条，都没有得到大叔回应的消息。

    犹豫了下，韩雅柔又发了个消息过去：“大叔，我跟几个朋友出去做一个任务，等我做完了任务，就去找你啊。”

    还是跟之前一样，大叔没有回话。

    想着做完这个任务应该也很快，韩雅柔便没有再纠结，关掉了对话框。

    于是，随着来日方长几人一起，继续赶往梦灵山庄。

    原来，韩雅柔这些天在极冰城，通过一次偶遇，认识了一个朋友，就是这个【方长】。

    就像网友一样，因为聊得来，俩人会经常保持联络，把彼此当作知己。

    最关键的是，韩雅柔跟方长，同步进行了【祈愿】这个活动。

    而就在刚才，于城中等候大叔他们的韩雅柔，收到方长的消息，说进行【提取梦泉】这个任务，就可以得到让梦之石开花的【梦泉】。

    他们刚好四缺一，邀请韩雅柔一起进行任务，声称唯一奖励梦泉，公平分配。

    急需梦泉的韩雅柔，便同意了邀请。

    一行人，很快便抵达了目的地：梦灵山庄。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

