    第一五三六章将帅失和

    就当安毅在南京，与**就一系列问题展开磋商之时，以围追堵截、歼灭日军有生力量为主的晋北大战已经进入白热化阶段。

    恒山沿代县北境逶迤绵延，蜿蜒于山巅的内长城，犹如yu带联珠，将雁men山、馒头山、草垛山等联成一体，其北依雁北高原，南屏忻定盆地，雁men关就建筑在峻拔的雁men山脊上，易守难攻。

    为了打通北上的通道，日军第一一〇师团已经在此连续作战三昼夜，但无奈关前道路狭窄，三个联队根本施展不开，只能一个中队一个中队地采取添油战术，但每次都铩羽而归月二日中午，师团长桑木崇明中将得到七里河失守的消息后，震惊之下，慌忙向东条英机请示，东条英机指示部队迅回撤代县，与独立混成第四十三、第五十七旅团一起，抵御中队的进攻。

    东条英机给桑木崇明下了死命令，无论如何也要守住代县，为全军争取到足够的逃生的时间。

    代县以西的西关镇，战斗异常惨烈。

    日军的抵抗，出乎意料的强烈，一轮炮火覆盖之后，往往已经看不到日军的影踪，但在步兵起突击之时，日军却又突然冒了出来，充分利用一道道堑壕，向进攻中的安家军步兵进行se击。日军jing准的枪法，不断移动的歪把子机枪、迫击炮和掷弹筒，带给我军极大的伤亡。

    由于日军在镇子前四百米处挖掘了三道宽五米、深五米的反坦克壕，我军的坦克无法突前，掩护部队攻击，同时这三道堑壕也给我军步兵进攻带来了麻烦，虽然经过几轮炮火轰击，堑壕已经坍塌，但冲入堑壕再攀援而上，依旧会1ng费不少jing力。

    鲁逸轩站在七里河岸边的一个土垒上，拿着望远镜观察前线的局势，眉头微蹙：“日军准备很充分啊，工事和防炮dng一应俱全。而且作战到现在，还不见他们的炮兵开过炮，也不知道是被咱们的空军给炸没了还是隐藏起来关键时候用。”

    旁边同样举着望远镜的杨九霄却显得极为乐观：“多半是给咱们的炮兵摧毁了！咱们的侦察机一直在xi鬼子头上盘旋，他们那些xi花招，根本瞒不过人。等工兵桥车上来，架好钢架桥，咱们坦克越过日军反坦克壕，胜利就将属于咱们！”

    参谋长曲慕辰蹲在地上，查看地图：“总部来电，询问我们下一步作战安排。老鲁，老杨，总部是在bi我们表态啊！”

    鲁逸轩放下望远镜，沉稳地道：“饭要一口口吃，仗要一步步打，日军也不是软柿子，想怎么捏就怎么捏，我还是那个意见，先解决眼前的敌人，等到最后水到渠成，该怎样就怎样，若是制定个无法达成的目标，反而束缚了自己的手脚，得不偿失！”

    杨九霄把望远镜塞到身后的si卫手里，反驳道：“老鲁，你这样未免太消极了点儿。目前局势大好，我们就应该未雨绸缪，多方想办法，有一个大的目标和方向，我们才好努力去争取。

    “总部也是吃不准当前敌我的真实情况，才没有越俎代庖做出硬xing的规定，但我军的传统就是哪怕只有百分之一的可能，就要尽全力去争取，况且我们现在的机会，基本上过五成，此时还不下定决心，更待何时？”

    鲁逸轩大为不悦，指向日军的阵地：“九霄，你看到了吗？日军的数量远远少于我们，可怎么样呢？我们攻了一下午，还是没拿下西关！最后还得等落在后方的桥车上来搭建钢桥、让坦克渡过去才能取得胜利！战争，并不仅仅只是堆砌数字的游戏，是要死人的！”

    “死人有什么可怕？只要死得其所，付出点儿牺牲又有何妨？只要把东条英机留在晋北，咱们就可以趁势收复大同以南诸县，为咱们三十集团军谋取一块立足之地，整个抗战大局就会好转。”杨九霄颇不以为然。

    “立足之地！？你以为仅仅凭借着我们，能够守住大同吗？总部的战情简报你也看到了，中亚那边打得如火如荼百万平方公里的土地，得占用多少军队？说白了，咱们在华北就是孤军，只能靠自己，谨慎一些，于己于人都有好处。”

    鲁逸轩冷冷地瞥了杨九霄一眼。

    杨九霄只觉得心中一阵气闷，大声道：“算了，算了，这件事还是由你做决定吧，我服从就是了。我到前面去指挥作战，这会儿直属工兵团的桥车该上来了，我去看看。”说罢，大步离开。

    曲慕辰站起来，问道：“那我们该如何回复总部？”

    鲁逸轩来回踱了几步，停下后道：“主席、总司令部：日军虽损失惨重，但主力犹存，其战斗意志和jing神让人印象深刻，我军久战疲惫不堪，部队战力十不存五，在此情况下，我认为应以保存我部之有生力量为作战原则，在此基础上力争多歼灭日军，最低目标是把日军逐出晋北内长城一线，最高目标为复取大同。鲁逸轩民国二十七年四月二日。”

    ……

    桥车营营长安伯翰少校满脸是汗，趁着炮火再次对日军进行压制炮击，指挥六辆桥车迅前出。

    桥车由六吨重型卡车改造，可伸拉的钢桥最多可以伸出二十米远。

    来到堑壕前，桥车的钢桥迅伸出，至五米时，工兵上前，剥离钢轨与车身的连接，一座简易桥梁转眼便搭建好。桥车沿着刚刚搭建的钢架桥继续前行，一共花去一刻钟时间，三道矗立于堑壕上的钢架桥便搭建完毕。

    桥车退后，炮火逐渐减弱，一辆辆坦克驶过钢架桥，向着西关镇猛扑过去。

    防守西关镇的日军独立混成第四十三旅团的鬼子兵，等到炮声渐歇，在长官的命令下进入残破的阵地，抬眼望过去，一种绝望的感觉油然而生。

    排列着战斗队形以集群进攻的坦克，给人带来的视觉冲击力，远远不如心理压力来得那么强烈。

    柴油引擎出的“轰隆隆”的轰鸣声，履带扎扎的碾压声，滚滚飞尘裹挟着的黑烟，mi彩外壳反se着斜阳的光辉，缓慢但是无比坚定地向驻守西关镇的日军冲去。

    紧跟着坦克的，是一辆辆防空炮车，这是压制日军的敢死队的最好的坦克伴随武器，在此前的战斗中，挥了无与伦比的威力。

    这一幕雄浑壮阔震撼人心的画面，让许多鬼子兵感觉双手抖，冷汗直流。

    短暂的沉寂之后，炮弹再一次降临日军的阵地，这是伴随进攻步兵的迫击炮的杰作，坦克在急促的掩护火力中加前进，一时间，滚雷般的排气声响彻整个战场，行进间的坦克不时停下来，转动炮塔，摧毁暴1u在外的火力点。一个又一个残存的地堡、暗堡、碉堡随着坦克炮口的转动土崩瓦解。

    这时，前进的坦克队伍中间，突然落下了一排排炸弹。

    糟糕！敌人隐藏的炮兵部队终于开火了！

    15omm口径的火炮的轰击，即便是皮坚ru厚的j2中型坦克也无法承受，更不要说ji轻型坦克了。一辆又一辆坦克破碎、起火、爆炸，而没有装甲保护的防空炮车，更是成为惊涛骇1ng中的扁舟，被巨大的g瞬间碾成齑粉。

    没有被击中的坦克拼命向前冲击，防空炮车高跟进，企图尽快摆脱敌人致命的炮火。此时向后撤，无异于自杀，向前或许还有生还的可能。

    “妈的！鬼子竟然玩yin的！命令炮兵，娘的！”

    杨九霄气得破口大骂，当即命令集中军直属炮兵的炮火，立即压制敌人的攻击。几乎是同一时刻，鲁逸轩已经感觉到了问题的严重xing，一边让人记录鬼子的炮兵阵地坐标，一边向空军求援。

    我军炮兵阵地上，炮击声震耳yu聋，拼命压制敌人的火炮，无奈敌人的炮兵阵地似乎处于极为坚固的工事中，火力压制收效不是很大。

    坦克和防空炮车损失xi半后，终于冲进了镇子，一方面快清理残敌，另一方面寻找适当地点躲避炮火。

    天上的侦察机很快传来讯息，原来日军把炮兵藏在西关镇与代县县城之间的四个xi炮楼里。这四个xi炮楼是代县大地主黄百万所有，这黄百万怕死，早年为了防备土匪，在自己四处庄园里全部修了一座xi炮楼，这些xi炮楼均用钢筋混凝土筑成，厚度起码达到一米，难怪我军15omm口径的榴弹炮也未能让其哑火。

    好在这时候，机群适时从西南方出现，早上刚刚入驻阳明堡机场的一个轰炸机中队，飞临xi炮楼上空。

    由于阳明堡机场未配备两百公斤级和五百公斤级的航弹，担心达不到及时消灭日军炮兵的效果，轰炸机中队这次携带的是凝固汽油弹。

    一枚枚凝固汽油弹扔了下去，瞬间四个炮楼便被烈火包围。

    日军的大炮迅哑火，凝固汽油弹燃烧时的高温，没过多久便引炮楼内部炮弹的殉爆，接连四声沉闷的爆炸，大地一个劲儿地颤抖着，大多数人都站立不稳栽倒在地，远近的高山上，岩石纷纷脱离山体，滚落山崖，溅起漫天的尘土。

    没有了日军炮兵的威胁，坦克和防空炮车再次威，全面压制日军的步兵，至夜幕降临时，在步兵的配合下，西关镇终于攻克。

    不过，日军突如其来的炮击，造成了二十八辆坦克报废十三辆防空炮车损毁，这是开战以来安家军机械化部队最大的损失。

    在当晚的总结会上，杨九霄被鲁逸轩勒令做深刻的检讨，两人的关系突然变得微妙起来。