    顾毅伸手从狗子的脖子上取下钥匙，扭头又插进了金匣子的锁眼里。

    咔嗒——

    顾毅轻轻一拧，匣子便轻松地打开了。

    果然不出顾毅所料，这匣子里面也是一把金色钥匙，顾毅不假思索地拿起钥匙，随手丢给了阿蒙。

    “唉，又找到一把新的。”顾毅眯着眼睛说道，“你又能给我什么新的惊喜？”

    阿蒙接过钥匙，解开了自己身上的又一个锁链。他手舞足蹈地举起手里的PDA，上面写着大大的三个字。

    “更新中……”

    顾毅咧嘴一笑，欣慰地点点头。

    按照之前的经验，阿蒙更新软件至少要一到两天的时间。等这里的事情结束，顾毅回到金陵城之后，阿蒙大概就会学会更多新的把戏了。

    “汪汪~”

    狗子来到顾毅身边，不停用身体蹭着顾毅的裤腿，似乎非常不舍。

    顾毅蹲下身子，摸了摸他的脑袋，笑眯眯地说道：“怎么，你想跟我走？”

    狗子兴奋地上蹿下跳，围着顾毅转圈圈。

    李民浩站在一边，竟然一句话也说不出来。

    “那个，李大伯……”

    李民浩浑身一颤，恭敬地说道：“不敢当，叫我李民浩就行了。”

    “嘿，我怎么敢直呼你的大名呢？”顾毅摸了摸后脑勺说道，“这个狗……貌似是你们家的守护神？”

    “对。”

    “不过，好像有点可惜呀，这狗似乎离不开我了。”

    李民浩嘴角微微抽搐——这个男人不仅抢了他们的家传秘籍，就连他们家的守护神兽也想拐走不成？

    “呃……土灵神的化身，好像确实很喜欢你。”

    “嘿，那我可以带走他们？”

    “这个……”

    李民浩挠了挠头，他怎么也没想到顾毅居然毫不掩饰地打出一个直球。不过，以顾毅展现出来的实力，李家恐怕也没有什么谈判的余地，甚至连自己都没有资格与顾毅谈判。

    “顾会长，这件事情我觉得还是等我们回到大院再聊吧，现在李家大院肯定还一片大乱，我父亲也需要救治。”

    眼见李民浩陷入两难的境地，安然赶紧走了出来，帮助父亲解围。

    顾毅摸了摸下巴，感觉确实是这么回事。

    “那我们走吧。阿蒙，那头狼的尸体你扛着，我们一起下山。”

    说罢，顾毅一行便抬着虚的尸首朝着李家大院走去。

    ……

    祠堂里面，姚玲依然和大伙儿对峙着。

    说来也奇怪，在姚玲控住老爷子之后，外面狼嚎的声音突然变小了起来。围在祠堂周围的狼群突然开始后撤，朝着后山祖坟跑去。

    李泰言看着屋外，一脸苦涩地摇了摇头道：“完了，这是虚在收束扩散在外的灵力。姑娘，说什么都晚了，整个人类的文明因为你一时的冲动，彻底覆灭。”

    “你这老头子，会不会说话？”

    “唉，造孽呀，造孽啊。”

    “你……”

    姚玲气得头皮发麻，恨不得立刻拧断这老不死的脖子。李安定趁着姚玲走神的工夫，赶紧冲了上来，一掌拍飞了姚玲的手臂。

    “放开爷爷！”

    “臭小子，敢打你姑奶奶？”

    姚玲咬着牙，指着李安定破口大骂。

    李安定扶起老爷子，一脸不忿地看着姚玲，“我爷爷说的话又没错，你为什么要打他？”

    “他要杀我男人，我能不生气？”

    “爷爷可是为了天下苍生考虑。”

    “其他人的命是命，我男人的命就不是命了？”

    “头发长，见识短，我懒得和你理论。”

    姚玲听到这里，怒发冲冠，她单手掐诀，当场准备发动自己的最强招式——无敌剑域。

    谁知道，自己刚刚念完咒语，体内的灵力便立刻失控，在体内乱窜。姚玲脸色惨白，立刻停止施法。

    郝运看出姚玲神色有异，赶紧上前扶住了她。

    “喂，你怎么了？”

    “没事。”姚玲摆摆手道，“大概是刚刚体力透支，脱力了。”

    李安定心有余悸地看了一眼姚玲，扭头问李泰言。

    “爷爷，接下来怎么办？”

    “没救了，等死吧。”

    李泰言推开李安定，一脸绝望地跪在地上，一个接一个捡起祖先的牌位。李安定没有表达异议，也跟着爷爷一起干活。

    姚玲的身体情况逐渐恢复，她望了望屋外，悠悠地说道：“老家伙，你不是说，我们就快死了吗？为什么外面什么动静都没有？”

    “暴风雨前总是宁静的。”

    “你这理由可真是多呢。”

    “你根本就不知道虚的厉害。”李泰言唉声叹气，“说不定我们现在看见的景象，都是虚故意让咱们看见的，我们早就已经掉入虚幻的世界了。”

    “唉，我是真的服气了。”

    姚玲撇撇嘴，双手抱臂，懒得再与这个老不死的计较。她转身走出祠堂，只见远处不停闪烁着金色的光芒，中间还夹杂着狼群凄厉的惨叫声。

    姚玲兴奋地捏着拳头，大叫道：“这一定是顾毅的招式！”

    郝运也跟着走了出来，点点头同意了姚玲的观点，“除了顾毅，也没有谁能搞出这种夸张的阵仗了。”

    过了好一会儿。

    李泰言坐在牌位前，默默无语，他正在等待着意识脱离身体的时刻，却发现自己不仅没有死掉，反而越来越精神。

    他满头问号，从地上站了起来，拉着李安定走到屋子外面。

    “孙子。”

    “什么事儿？”

    “你打我一拳。”

    “哈？”

    “用劲儿。”李泰言拍了拍自己的胸口，“你打我一下，我看看是不是在做梦？”

    “我……我可不敢。”

    “那你告诉我，前面那个是什么？”

    “前面那个是……”

    李安定顺着李泰言手指的方向望了过去，李民浩和安然父女俩正从山上下来，顾毅正屁颠屁颠地跟在他们身后。虚的尸体悬空浮在三人身后，已经完全没了声息。

    “爷爷，狼可能长到那么高大吗？”

    “那不是狼，那是虚的本体。”李泰言颤巍巍地说道，“你赶紧打我一拳，告诉我是不是在做梦？”

    李安定用力掐了掐自己的大腿，兴奋地说道：“不是在做梦啊爷爷，顾会长真的把虚打死了！”

