    魏父魏母不约而同的咽了咽口水，是他们小看林烟了，怪不得这女人敢这样兴风作浪，原来都是仗着玉儿离不开她！

    思及此，他们更愁了：“可我们在S市是有头有脸的人家，林烟她天天往那种不三不四的店跑，这谁受得了啊？”

    厉景琛宽慰道：“这件事，晚晚会劝她的。”

    在听到陆晚晚的名字时，魏母忍不住关心道：“说到陆小姐，我们都很高兴她还活在人世，只不过她现在是傅朔的妻子，还和傅朔孕有一子，你……”

    在魏母不忍心说下去的神情中，厉景琛无比坚定的回道：“她会回到我身边的。”

    “伯父伯母别担心，他们应该已经和好了。”

    明知他们巴不得魏玉和林烟分开，陆晚晚是故意这么说的。

    这样一来，魏父魏母到嘴边的冷嘲热讽，只能化为尴尬的一声干笑。

    魏母被他眼中的坚毅所打动，不由说道：“陆小姐是个温软性子，只要你持之以恒，她一定会回心转意的。”

    魏父也拍了拍他的肩，要他加油！

    就在这时，只见陆晚晚一个人走了过来，魏父忙问：“陆小姐，他们怎么样了？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “伯父伯母，安安在陪念念说话呢。”说到魏念，陆晚晚便忍不住道：“如果我有一个像念念一样可爱乐观的女儿就好了，刚才我还听到她说，要他爸妈再给她生一个弟弟呢。”

    厉景琛眉心微动，晚晚想生女儿的话，他义不容辞。

    魏母一叹：“陆小姐还年轻，想什么再生一个都可以，可林烟也不知道是年纪大了，还是从事那个行业太久了，把身体搞坏了，肚子已经六年没动静了。”

    厉景琛看着她，温柔道：“晚晚，过来坐。”

    陆晚晚在厉景琛对面落座后，只听魏母感兴趣的问：“陆小姐，安安呢？让他下来陪我们聊聊啊。”

    看得出，二老是真的很想要个男孙了。

    直到厉景琛说出六年前，玉儿为了林烟和他反目成仇的事后，二老这才肯稍作妥协。

    半个小时后——

    只见安安牵着魏念的手，两个孩子有说有笑的走了下来。

    陆晚晚还不知道林烟背着魏玉服用避孕药的事，于是道：“这样吧，改天我请楚医生来给烟姐诊治一下身体，他医术很好的，当年我差点不孕的时候，就是他帮我调理好的。”

    “是么？”二老对视一眼后，不想拂了陆晚晚的面子，便勉强答应道：“那就死马当成活马医吧。”

    一直以来，他们都不把林烟当回事，甚至觉得她生不出来更好，这样他们便可以借题发挥，让她滚出魏家。

    “晚晚阿姨，老妈让我下来谢谢你~”魏念一来到大人们面前，便直接拱进了陆晚晚怀里。

    她实在太喜欢晚晚阿姨了，做人又温柔，说话又好听，是她心目中除了自己之外，最配得上景琛叔叔的女人了！

    陆晚晚趁机摸着魏念的自然卷，就跟在摸一头小羔羊身上的绒毛般，软乎乎的，很舒服。

    这一幕落在大人眼中，就像看到一对金童玉女般，就连魏父也忍不住凑到厉景琛耳边道：“景琛啊，凭你和我家玉儿的交情，

    如果安安是你和晚晚的儿子，那我非做主让他们定娃娃亲不可！正好晚晚也喜欢念念这咋呼性子，就是可惜……”

    不可惜，安安是我的儿子。厉景琛在心里说道。

    魏念从她怀里抬起苹果脸，乖巧的“嗯！”了声。

    厉景琛看着她们，慵懒出声：“你晚晚阿姨要谢，你厉叔叔就不用谢了？”

    闻言，魏念偏过头去看厉景琛，却在触及他俊美无铸的脸后，白皙的面皮飞快涨红，赶紧又把脸埋回了陆晚晚怀里。

    这让她再次萌生起了，如果能生个女儿就好了的想法。

    可惜，她对傅朔只有恩，没有爱，注定不会有除了安安外的第二个孩子了。

    收回思绪，陆晚晚温柔道：“不用谢，晚晚阿姨永远站在你妈咪那一边，我就是你们的娘家人，听到了吗？”

    “不是，念念是喜欢你。”在冲厉景琛解释过后，她低头问魏念：“对吧，念念？”

    魏念掀起眸来，向往道：“嗯，厉叔叔不仅长得帅，还只爱一人，就不是我老爸能比的。”

    魏父魏母一听这话，老脸都有些挂不住：“念念，你怎么能这么说你爸呢？”

    厉景琛莫名其妙的问：“我吓到她了？”

    陆晚晚伸手摸到魏念滚烫的小脸，和听着魏念埋在她胸前发出的痴女笑，忽然想起烟姐之前跟她说过，魏念喜欢她厉叔叔。

    思及此，陆晚晚顿时有些哭笑不得，这算不算“我想让你给我当女儿，你却惦记我以前的男人”呢？

    “是啊，你就不要到处去败坏你爸的名声了。”

    魏念这才作罢。

    不久之后，陆晚晚的手机响了起来。

    魏念冲他们努了努鼻子：“爷爷奶奶，难道我说的不是事实吗？”

    魏父魏母只好说道——

    “其实…你爸也挺爱你妈的。”

    厉景琛收回视线，说了声：“没什么。”

    安安看了眼魏家的壁钟，猜测道：“快9点了，应该是我爹地的电话，每次我妈咪在外面应酬太长时间，爹地都会打电话问我妈咪什么时候才回去。”

    厉景琛寡淡的“哦”了声，显然对这个话题兴趣不大，只是一双搭在膝盖上的大手，却悄悄聚拢成拳。

    她拿出来一看，见是傅朔的来电，便和在场的长辈说了声：“伯父伯母，先失陪一下，我去接个电话。”

    厉景琛看着她起身走到空旷处，指尖滑过了手机的接听键，然后背对着他，倏地眯了眯眼。

    旁边传来安安的声音：“厉叔叔，你在看什么？”

    安安猜的不错，给陆晚晚打电话的正是傅朔。

    另一边——

    “傅朔，是我。”

    关心晚晚的行踪，是他以前会做的事，如今却被傅朔越俎代庖了！

    只听他略带压抑的问道：“晚晚，快9点了，你和安安还不回家吗？”

    陆晚晚却以为他是在担心安安太晚回家，当即道：“快了，等我回去再跟你说。”熟料，傅朔倏然道：“晚晚，你等一下，白卿落刚才来找过我了。”

