    人的想象力是最惊人的！

    在张明伟的启发之下，凡是所有需要动力的地方，都可以换成这种东西之后，这种可能性顿时就大大地震惊这些人了。

    他们都没法想象，如果不用风力，不用人力来驱动，那船就能自己走得的情况，到底会怎么样？还有车子也是，就坐在车里烧火，这个车就能前进……

    不过，要说最不震惊的，就是朱媺娖了。其他人都还在幻想之中，她就已经回过神来，当即对张明伟兴奋地说道：“先生，那个是叫火车吧，那么长，一次性都可以拉多少车厢的东西，如果现在就有的话，南方的粮食运到北方，路上也不需要消耗那么多粮食了吧？”

    她从出宫之后，遇到的第一个大事，就是城外的难民问题。而解决难民问题的关键是粮食，因此，她第一个想到的，就是这粮食问题。

    张明伟听了点点头说道：“这个火车要是有了的话，能极大地改善大明交通，东西南北的货物会加速流动，互补有无。不但粮食问题能改善，还能促进各地的消费和生产，让百姓的生活得到大大地提高……”

    “什么是消费和生产？”朱媺娖听不懂，连忙请教道。

    张明伟听了，便又给她解释了一下。

    在他们两人对话的同时，其他人就只有在听得份。

    此时张明伟所说得话，真得就犹如给黑暗中的人打开了一扇窗户。让他们发现，原来外面竟然还可以这样！

    而朱媺娖聊得兴奋处，便又问张明伟道：“那先生，那个天上飞得什么飞机，是不是也能打造出来了？”

    张明伟听了，不由得好笑，你还真敢想啊！

    于是，他摇摇头道：“靠这个蒸汽机作为动力是没法飞到天上去的，因为力量转换效率太低，且本身太重。”

    看到朱媺娖听了，露出一丝失望。毕竟对于任何人来说，会飞这种事情绝对都是非常向往的。

    因此，张明伟便接着说道：“不过原理其实是差不多的，在这个蒸汽机的基础上加以改进，使之能量转化的效率更高。当这个动力能产生足够的浮力让飞机漂浮在空中时，就能实现了！”

    朱媺娖一听，顿时又高兴了起来，连忙再接着问。

    于是，在这大堂之内，就只有张明伟和朱媺娖在对话。而其他人，全都竖着耳朵听，但是，大多数都是听得一脸迷糊。哪怕是方以智和黄宗羲，他们对张明伟和朱媺娖的话中，有好些个词是不理解的。

    可越是这样，就越是显得张明伟博学多才。甚至就连朱媺娖在他们看来，那也是学识渊博。因为换成是他们的话，根本不可能和张明伟聊那么多。

    有公主的参与讨论，从另外一个侧面证明，张明伟所说得那些，绝对不是忽悠人的。要不然，公主不可能会说这么多。

    这一下，周遇吉还好，他从来没有认为自己懂得多。可对于方以智和黄宗羲来说，特别是方以智，那是一个非常大的打击了。

    风流倜傥，聪明绝伦，博学多才，这是方以智在大明亡国之前的标签。可是，这些标签，在遇到张明伟之后，就遭遇了最严重的危机，让方以智自己都不好意思在这么认为了。

    相对于普通人受到这样的打击，很可能会拒绝承认而拂袖而去来说，方以智确实不一样，对于未知领域，对于没有学过的知识，那都是很好学的，恨不得自己一下就搞懂。也是如此，他才会比别人懂得多。

    在一边听，一边想象之后，他也没法否认，不说别的，就这蒸汽机真能造出来的话，确实会改变大明，改变世界！

    如果说，格物致知是门大学问的话，此时的方以智，就认为再也没有什么其他格物能有比这个格物更厉害的了。

    他之前所研究出来的光波动说，此时在他看来，压根就没有利国利民，造福百姓的用途。可是，这个蒸汽机就不一样了。

    这么想着，等到张明伟和朱媺娖的对话告一段落之后，就见方以智站好了身体，整理了下衣冠，非常恭敬地向张明伟一礼，诚恳地说道：“先生之大才，闻所未闻。学生不才，自认还有点能力，恳请先生收下学生，为打造这个蒸汽机尽力，为百姓谋福，做一件真正有意义的事情！”

    此时的他，确实就是这么认为的，和蒸汽机一比，其他事情简直就是无足轻重了。他之前还想著书立说的那些，都不好意思再拿出来了。

    古人的拜师，可不是随随便便就可以的。特别是对方以智这样的人来说，如果不是真正地折服了他，那是绝对不可能拜师的。

    张明伟听到他这话，心中还是高兴的，便认真地看向他问道：“你真有一颗求学问道，为百姓谋福，一心为国为民的心？”

    人的追求，无非就是钱权名等几种而已。相对于商人追逐钱财，当官的追求权力，那么读书人就是名了。当然，这只是相对而言。

    方以智出身官宦世家，不缺钱，权这个东西也有。而他步入官场没两年，还没有陷入党争，还在做学问之中，甚至都开始动笔写他的《物理小识》。对他来说，至少眼下的追求是和普通人不一样的。

    此时，听到张明伟的问话，便同样非常认真地回答道：“此乃学生的肺腑之言，还请先生成全！”

    边上的黄宗羲看得非常羡慕，他也很想拜师，可是无奈他还没有向刘宗周取得首肯，因此，就只能用羡慕的眼神看着。

    张明伟听了，依旧很严肃地说道：“不要小看这蒸汽机，要想做出来并改进到真正实用的地步，可是要花几年甚至几十年的时间。而且所要学习的学识也是非常之多。你真能抛开一切，专心这个么？”

    读书是为了做官，如今好不容易读出来了，虽然目前是清闲，可却是前途远大，将来有很大的可能性会进内阁的。要说方以智对此不在意，那绝对是不可能的。

    然而，对于杂学一途的喜爱，也是他从小就有的。要不然，他也不会在中了进士，进了官场之后还有心思在琢磨杂学，甚至还开始动笔写书。

    此时的方以智，是真纠结了。

