    “少龙武君难道疯了，他居然要哦追杀一尊古神？”

    “古神可踏破虚空而行，无需传送阵便可穿梭空间，怎么可能轻易杀死。”

    一时间，所有人都不由得被邵峰疯狂的举动所惊住，追杀古神？

    在九州，古神可是临绝顶一样的人物，不可轻辱，一旦招惹，便是滔天大祸。如今这少龙武君不过区区成道一品，仗着人皇帝念居然要追杀陈太虚？

    这太过不可思议，哪怕有人皇帝念在，陈太虚成就古神不知多少年，又怎能被杀死？就算有万妖山的那头九尾猫妖在，就算封印解除，也未必能够杀得了陈太虚。

    蓬莱仙岛外，天穹如布匹被撕裂，露出了一片晦暗的天空。

    一人从裂缝之中走出，脸色阴沉如水。

    嗖！

    一道剑气从裂痕之中斩出，这道虚空裂缝霎那间便骤增一倍，几道影子从其中脱颖而出。

    蓬莱各地异兽齐齐抬首，仰望空中瑟瑟发抖，古神之威，人皇帝念，无论哪一种都足以让这些生灵发自内心的惊恐。

    然而此中，却有例外。

    一道鬼鬼祟祟的身影正在绕着仙药园外，不怀好意的望着里面的仙药神株。

    “你们以为能杀死我？可笑！”

    陈太虚踏步虚空，他狂怒不已，他身为古神，一代至尊，何事受到过这种折辱？对于邵峰的恨意更是前所未有，怒火滔天。

    他已经打算离去，退步了，这区区蝼蚁居然还敢追上来。

    唰！

    人皇帝念执掌金剑斩落，剑气匹练如一道白虹，所过之处空间都被撕裂，整个蓬莱草木更是摇曳，甚至一些草木之叶都出现了裂痕。

    陈太虚手托三龙金鼎，从其中喷涌出一道龙炎，化作金刀斩落，勉强挡住：“少龙武君，真当我不敢杀你？”

    他咆哮着，愤怒的发狂，脚下一踏，两大仙兵顿时霞光百丈，冲入天穹，无数的龙炎光辉笼罩在邵峰身上。

    砰砰砰……

    陡然间，九条妖尾坠空而落，如九条神鞭抽下，将那龙炎光辉尽数击破。

    “我说了，今日要屠神，决不食言！”邵峰大笑一声，眼眸如剑：“古神至尊又如何？”

    人皇帝念一动，这一次，金影变得虚幻，固然是人皇意志，但在漫长的岁月中已经磨灭了太多太多。

    这是人皇古经的意志，邵峰所得，就算他今日不大开杀戒，这缕意志也会渐渐消失，此刻若真能够屠神，邵峰也绝对不会停手。

    一位古神的敌人太过可怕，若不斩落于此，他日后将会鸡犬不宁。

    “三界，我陈太虚记住了！”陈太虚狂吼，他体内元力如刀，凝于手掌之间，有苗雨悠和人皇帝念在，他想要杀邵峰太难了。

    一刀斩落，虚空再次被撕裂，露出异彩流光，那是空间乱流，非古神不可踏入，寻常修士踏进去，一瞬间便会被里面的乱流绞成齑粉。

    古神有大道沾身，可保身躯不朽，穿梭于虚空乱流之中。

    邵峰也不由得微微色变，今日陈太虚若离去，他将后患无穷，若是陈太虚前往神州想要亲手杀他，又有谁能够阻拦？除非他躲在公司内一辈子。

    “小悠，截住他！”邵峰大喝，他操控人皇帝念，一瞬间，金影双眸之中升起万道光辉，一道道金霞如龙，最后化作九道龙腾出现在金影头顶。

    “镇！”

    金影开口，声音隆隆作响，如若天雷滚滚。在他的头上，一尊四方大印出现在天穹之中，上有九龙含珠，下有四字‘人族永昌’。

    整个蓬莱仙岛都为之一颤，草木折腰，万兽膜拜。无数的生灵都在低头瑟瑟发抖，仿佛那一尊大印如镇天地，众生只得仰望。

    这是人皇之威，人皇天玺更是一代人皇最可怕的兵器，足以镇天地人族。

    此人皇天玺一出，邵峰只感觉自己紫霄门内的人皇天玺微微一震，仿佛在哀鸣，受到了极大的压制。陈太虚更是面色骤变，血脉之中的掣肘与天地之间的压力使其仿佛陷入泥潭。

    他可是古神至尊，挥手间便可夷平山岳，如今却寸步难行。

    唰！

    九道妖尾猛然冲出，如九道天锁，一瞬间便缠绕住陈太虚，将其牢牢禁锢在虚空之中。

    “尔敢！”陈太虚双眸充血，目疵欲裂。

    他一个古神至尊，居然被压制到这种程度，简直让他恨的发狂。

    轰！

    金影动了，他执掌人皇天玺，落向陈太虚。

    仅仅手掌大小，四方天玺，落在陈太虚的身上，却让其身躯剧颤，护体元力瞬间崩溃，胸膛更是被震断了骨。

    “啊！”

    陈太虚发狂怒吼，他一身元力都在震颤，尽数席卷而出，两道仙兵更是直接向苗雨悠与那人皇帝念袭来。

    隆隆隆……

    仿佛是一股灭世景象，许多人从乾坤成界之中走出，再一次的目瞪口呆。

    “陈太虚居然受伤了，仅仅一缕人皇帝念而已，居然恐怖如斯？”

    “这太可怕了，被镇压在了虚空，仅仅几步之遥，却无法逃离！”

    “收！”

    忽然一声大喝，老君紧锁眉头，这蓬莱可是他的重地，若是两人继续战下去，整个蓬莱都会毁灭于战火之中。

    “看来，需要解开小悠的封印了！”司空玄月轻轻一叹，刚要动手，却神色一变。

    只见邵峰操控人皇帝念不断攻伐，人皇天玺更是威力绝伦，镇得陈太虚寸步难行，苗雨悠在一旁配合更是差点将那虚空裂痕扰乱。

    尽管如此，明眼人却都看得出来，人皇帝念越来越虚幻，几乎快化作了虚无。

    “人皇帝念要消失了！”有人目光敏锐，发现了这个事实。

    凭借人皇帝念，这少龙武君配合九尾猫妖能镇住陈太虚，若人皇帝念消失，陈太虚又将如何？逃，或者趁机抹杀少龙武君？

    邵峰自然更加清楚这一事实，神色渐渐沉了下来，他陡然转头，大喝道：“老狗，你再不出手，老子扒了你的狗皮！”

    他声音滚滚，向蓬莱四面八方传去。蓬莱之上出现了禁制，所有非蓬莱的生灵尽数被轰出，这其中正好有一道身影，狼狈的从禁制之中走出，愤愤不平。

    老狗听到邵峰的大喝，他不由得大骂：“放屁，你敢辱骂本尊？”

    邵峰却冷喝传音：“你要是再不出手，你自己去寻找九州先天祖器吧！”

    老狗不由得神色一变，这涉及到他重大的交易，若是不成，不说让它损失极重，光是幽冥土内的仙发怒，就绝非不是它所能够承受的，除非他重回上古，还能与那尊仙交涉一二。

    “该死的小子！”老狗呲牙咧嘴，怒骂着，但它可没有闲着，只见它一张，只见一道白光从其中脱出，瞬间化作了一道大阵，直接将陈太虚笼罩进去。

    “吗的，刚换来的一角仙纹，现在就要用上！”它十分愤怒，但它犬圣岂能吃亏，这一角仙纹可是它冒了极大的危险换来的。

    “那乾坤圈归我！”老狗哦大叫，眼中绽放了凶光，仿佛陈太虚抢了它的骨头。

    “没问题！”邵峰一喜，心中暗暗松口气，旋即操控人皇帝念，将其所有的人皇意志凝聚在一起。

    陈太虚更是惊怒交加，他望着四周大阵，心中陡然升起一阵危机。

    周围都变得十分寂静，风儿在此刻仿佛都凝固了，大阵之内，一切仿佛都已经停滞。

    说是大阵，实际上这只是一缕仙纹罢了！有上古的仙亲自创衍，内含仙的大道以及一丝仙威。仅此而已，不过对付一尊古神而言，却绰绰有余。

    上古时代，天骄尽出，不知有多少古神，一尊仙的崛起，脚下更是不知道铺就了多少古神的尸骨。更何况，陈太虚又怎能与上古的古神相比？

    “幸好换的是那尊仙的仙纹，要是换做其他人，这一角还真未必能够将其斩杀！”老狗嘟囔着，看着人皇帝念执掌天玺落下，震得陈太虚七窍溢血。

    苗雨悠更是竭力阻拦两道仙兵，九条猫尾如若天网，两道上古仙兵居然无法突破。

    “少龙武君，你杀不了我，他日你必将死在本尊手中！”陈太虚七窍溢血，他却在狂笑，杀机毫不掩饰。

    “我若杀你，你就没有他日可言！”邵峰开口，声音冷的让人发寒。

    人皇帝念凝聚了所有的力量，这一刻，尽数爆发。凝结了所有的人皇帝念之力，人皇天玺陡然间光芒万道，连这弥漫天地的仙纹都仿佛微微一震。

    老狗此刻也动了，它一双狗眼绽放寒芒，口中念有奇怪音节。

    嗖嗖嗖……

    仙纹之上，忽然出现一道道雷霆，这些雷霆灰白，无比诡异，就连邵峰都是第一次见，不由得有些震惊。

    “极昼仙雷，这可是连上古巨擎都斩杀过，死在这仙雷之下，足以自傲了！”老狗仰着头，尾巴竖起，说不出的得意。

    陈太虚望着天空之中足有上百道的灰白雷霆，那些雷霆化作长矛，让他心中居然升起惶恐，仿佛感受到了生死危机。

    “给我破！”当即，陈太虚不顾其他，发狂咆哮，体内所有的元力在这一刻倾泻而出，化作无数的道家神通，或化作仙鹤腾空，或化作法相镇世，或化作兵刃斩天。

    人皇天玺的镇压之力居然被他轰破一丝，他已经拼命，继续留下去将会遭逢大祸，陈太虚很清楚。

    他内心之中更是惊骇不已，身为古神至尊，如今居然被一介小辈，成道武修逼迫到这等境界。

    “死吧！”邵峰轻轻一叹，他相信老狗，也感觉到那灰白雷霆的可怕。

    人皇天玺在最后一刻绽放了光华，落向了陈太虚，震得他七窍鲜血喷涌如泉，稀世罕见。

    极昼仙雷坠落，一瞬间，百道雷霆临身，这些雷霆能够毁灭一切，拥有灭世之威，是幽冥土那尊仙的神通，曾在上古不知灭杀多少强敌，与那些人比起来，就算陈太虚，也不过井底之蛙。

    “啊！”

    雷霆临身，陈太虚凄厉大叫，他感觉自己的身躯在一点点溃散，不由自主，他头颅沾血，几乎疯了一样。

    “怎么可能！我可是古神，我是至尊，怎么可能会死！”他血漫瞳仁，如同一个疯子，声音从嘶吼到微弱，最后，他甚至连一丝灰烬都没有留下，湮灭在雷光之中……

