    

    周芬经过治疗，心律趋于稳定，不管方浩怎么暗示，她就是想不起当年的任何事。

    方浩无奈，只能暂作罢。

    下班后，他带着周芬和苏博源，回去别墅中。

    前妻早就在哪里等着了，她见父母看过来的眼神没变化，就知道方浩对父母的提示有限，她等父母回屋后，她就将方浩堵在车上。

    她道：“老公，你真的要告诉我爸妈了吗？他们会受不了的，他们要是发生点三长两短，我可怎么办呢？老公，你就不能原谅我了？就算不原谅，你就不能再给我点时间吗？”

    “我什么都没跟你爸说，不然，他早就知道了。他觉得上次是我拿周佳佳的照片误导了他，他才支持我们离婚，他后悔了。他去找周佳佳，就是让我明白，我搞错了。苏柔，你别把你爸妈当傻瓜！而你也别傻乎乎的了，你妈妈的下场就是被曾老狗害的，你爸爸迟早会怀疑到曾老狗，你又能瞒得了多久呢？你这样的态度，自私又令人心寒。”

    “不是凌天做的，他当晚不在场。”

    “那他也脱不了关系。”

    “老公，给我点时间，我会调查清楚的，我一定给你个真相。”

    “靠你？老母猪都会上树了！我不相信你！等会，我就要到天一医院。哦，我查过了，天一医院没有方佳佳的住院记录，只有一个叫作曾佳佳的三岁小女孩！你们都将女儿的姓氏变更过去了，为何不光明正大地奉女成婚呢？”

    “老公，不是你想的那样，不是的。”

    “够了！”

    方浩懒得听苏柔解释，将她赶下车，也就离开。

    昨晚有关部门查封了天一医院后，排查了有关人员，病人被转走，医务工作人员则被隔离审查。

    领导层，则被直接带到省武警中心，隔离起来。

    现场还在严密封锁中。

    对曾凌天别的私人医院和疗养院，亦是如此。

    方浩白天要治疗程老和周芬等人，是没有时间来调查的，所以有关部门就将工作时间更改一下，晚上进入现场，进行地毯式排查。

    方浩来到现场，发现封锁的级别比他想象的要高，他心忖，看来我低估了这事件的重要性。

    “方主任，你好，我是这次特别工作小组的副组长，我姓常。”

    一个穿着中山立领西装的中年人，过来和方浩握手。

    方浩握着手，也打量着对方，约莫四十出头，普通样貌，和他差不多身高，这种人，丢进人群中，就是普通群众。

    对方的手很有力，筋骨比常人的要强劲，不是戎伍出身，就是经过相关严格训练的。

    他道：“你好，常组长，现在有什么吩咐，你说。”

    “不，方主任，到了现场，一切以你的意见为主，我们都是听你调遣的，毕竟你是专业人士。”

    “这……我是第一次到现场调查，我资历不够，常组长，你可别把责任都给我。”

    “方主任谦虚了，能判断出是神经毒剂，你就是行业中的佼佼者了。而且，我也看过你的履历，你有着与众不同的专业敏锐，我们这些大老粗门外汉，无人能及。你就不要推辞了。”

    “好吧。我就勉为其难，大家商量着来开展工作吧。”

    方浩觉得被架上来了，突然被重用。可他也有准备，不至于忙乱，他就不浪费时间，安排下去。

    常组长看到方浩有条不紊，思路非常清晰，又面面俱到，他心中暗叹，这个年轻人了不得啊。

    方浩让人去排查，他和常组长单独留下，他问：“组长，你给我交个底，为何这次级别如此之高？”

    常组长道：“本来这是不能泄密的，可考虑到，这其实和你也有关。你还记得上次数学组五百万悬赏的题目吗？”

    “记得，那题目……”

    “是你解开的，周教授都告诉我们了。方主任，你精通医理，治病救人，还在数学上天赋过人，可真是天才啊。”

    “别夸我了，就说这道题有什么背景吧。”

    “这是物理组的一个计算难关，是研究某型号发动机的一个参数。周教授后续的项目，也是在完善这个参数，给那个发动机提供一个可靠的数学模型。具体的太专业，我就不知道怎么描述了。”

    常组长压低声音，道：“反正，这是国防尖端技术的研究，所以周教授发生意外，我们是需要重视的。”

    原来这就是能将事件扩大化的原因……

    不是吧，周芬是看到曾凌天和程瑜接吻的照片，看出了一些端倪，然后过去质问曾老狗，这是被曾老狗猜到了，所以曾老狗不敢过来面对周芬，就想让人下毒手，让周芬失忆。我猜是这样的，怎么跟扯到国家层面了？曾老狗，你就这么背？还是你本身就不干净……方浩不认为曾凌天是那种卖国贼，毕竟任何家族的发展离不开国家，国家强大，下面的家族也就跟着强大。越是顶级的家族，越和国家的利益捆绑在一起，越不会背叛国家，而是找机会，登顶九五之尊。这比背叛国家，东窗事发后一家都会被连根拔起，可谓更加符合利益持续化，最大化。

    方浩更愿意相信，曾凌天是为了隐瞒什么，才不惜出此下策。

    另外一个悖论，那个题目是方浩揭开的，周芬是给方浩争取利益的，就算为了那个参数的数学模型，也应该绑架方浩，让方浩去研究啊。

    但，不管怎样，有国字头的部门进入，那曾凌天就不敢动弹了！

    苏柔将女儿送来这里治疗，然后没回苏博源家住，除了特护病房有卧室，恐怕这里也有曾老狗的卧室……方浩留意的这个，他在女儿的病房中找到了很多苏柔的东西，但并没有男人的东西，很明显，曾凌天没跟着住在一起。

    曾凌天也需要避人耳目，不然，他和苏柔之间的丑事，就会被人所知。比如，经常出入这里的曾月华。

    但，曾凌天不会放着这么个亲近苏柔的机会，特别是亲生女儿也在，这种一家三口的亲睦场面。曾凌天没老婆，膝下也无子，老来得女，肯定会更加疼惜苏柔。

    他见到边上有女儿的治疗情况，还有检查结果，他下意识地打开，然后查阅起来，脑海中就得出相应的结论。

    不好，非常不好。

    佳佳啊，可怜的佳佳。

    方浩心叹连连，去另外一个房间，曾凌天住的房间。

    一番下来，这个房间也没曾凌天和前妻苏柔奢靡淫荡的视频照片，让方浩稍微松口气。

    南华经？

    方浩发现，书桌上面有一本古代线状的书，表面无尘，有经常翻页的痕迹。

    曾老狗看庄子？这是他的知识中枢？

    方浩打开，手指触碰到最后一页的时候，明显感觉到有增厚，他划开，发现里面藏着一张照片。

    那照片没有头颅部分，是被人撕掉的。

    上面的女人穿着一身旗袍，身材非常好，背景是处理过的，看不出是什么端倪。

    这是天之峰那座雕像的原型？

    苏柔有这样的旗袍吗？我没见她穿过啊？

    方浩原本以为那个雕像是前妻苏柔的原型，可看到这个照片后，他就不那么笃定了。

    他觉得，那原型应是这照片上的女人。

    张？

    照片后面有个手写的字，张。

    只有一个张字。

    这女人姓张？

