    张斌刚做完手术，躺在病床上刀口正痛的要命呢，耐着性子道：“也不算渣吧，席祖儿这次成绩考得挺出人意料地，我都吓了一跳。害，咱们当老师的，真不能用老眼光看人！”

    他可算是受到深刻教训了，当初狗眼看人低地和席祖儿打赌，结果输得差点命都没了，心有余悸。

    方语媚不屑地冷哼：“别的科目我不管，英语她是零分！拖垮了我整个年级的英语均分，影响了我年终优秀教师的绩效，这种蠢货还指望我有好脸色给她？”

    张斌仿佛看到了当初那个，为了二胎和绩效奖金而失去理智的自己。

    他不由以过来人的身份，提醒了句：“咳咳，方老师，我劝你还是先认真了解清楚情况，再决定要不要批评学生。我这边做手术要休假一个多月，校长说了，高考前由你代我担任东海班的班主任，孩子们就交给你了哈，你还是多费点心……”

    方语媚尖叫：“什么？这堆垃圾给我带？我拒绝！”

    说完气急败坏地摔了电话。

    门口等着汇报作业的席如珠，听了方语媚的通话，又看到班级里席祖儿空空如也的座位，心头明白了几分。

    赶紧上前帮方语媚捡起手机，似不经意地说了句：“方老师，上周校长刚签的纪律新规，高三学生旷课，要记大过，还要在全校面前当众检讨的……”

    方语媚哪记得这些，闻言却是眼神一亮：“快把新规拿来，席祖儿那个垃圾敢逃我的英语课，不剥她一层皮！”

    席如珠刚准备去办，一转身，差点撞上刚刚回来的吴明昊。

    然后就看见了吴明昊身后，款款飘来的那道素白的身影，正似笑非笑地淡望着她：“校规记得这么清楚？不知道你还记不记得，昨晚哭着求着说你要在病床前24小时尽孝，伺候你爸爸？这才过了几个时辰？”

    席如珠脸一僵，没想到打小报告反被捉了个现行，掩饰着尴尬道：“祖儿你回来啦？还不快给方老师道歉认错？”

    席祖儿眸光扫了她一眼，虽然淡淡的，却让席如珠莫名被灼了一下，登时躲闪了几分。

    吴明昊没好气地冲席如珠道：“我们东海班的事，什么时候轮到你一个南山班的说三道四？”

    学生不替学生说话就算了，居然还公然当老师的狗腿，最讨厌这种人了。

    婊里婊气的！

    席如珠脸色更尴尬了。

    她一向是高三男生心目中的女神，哪有男生这样对她凶巴巴的？

    一委屈，泪水都在眼眶里打转：“对不起，吴同学，你误会我了……”

    方语媚倒是很给她撑腰：“你们两个逃课的垃圾，还有脸在这里和我的课代表吵架？去写5000字检讨！等着记大过！”

    吴明昊：“……”

    妈呀五千字？他写五百字作文都抓耳挠腮，既然说他垃圾，那还不如直接把他这个垃圾焚烧了算了吧。

    席祖儿则充耳未闻，垂眸玩着电话手表，看到顾秋莎发来一串惊喜的信息：“祖儿祖儿，神仙保佑，我居然在我嫁妆箱底里发现了1300万现金，我都不记得什么时候存的了，你说这是不是老天偏爱我啊？”

    席祖儿忍不住微微一笑，回了两个字：“嗯啊。”

    就是祖宗刚帮你存的，随便花吧，小莎。

    看到席祖儿被惩罚了，居然还有脸笑出声来，方语媚觉得自己对垃圾的严惩都不过瘾了，尖着嗓子呵斥道——

