    可是今晚，灵云寺提供的客房并没有可以让江晚晚容身的柜子，她无处可藏。

    江晚晚捂住自己的耳朵，在心里不停地给自己加油打气。

    不过是打雷而已，没什么好害怕的，她已经长大了。

    但下一秒，惊天动地的雷声在她耳边炸开，“轰隆隆！”

    “啊！”江晚晚尖叫一声，仿佛被一只巨大的手紧紧抓住，将她拉回多年前的那个噩梦……

    “江晚晚！”客房的大门被人从外面推开，男人逆着光的身影阴暗不明，却透着一股熟悉的感觉。

    可江晚晚满心的惊恐，根本无心辩认来人是谁，反而被吓得往床角使劲缩，恨不得钻进墙里。

    又是一道惊雷响起，银白色的闪电让屋子一亮。

    霍铮清楚地看到她瑟瑟发抖的娇小身躯，小脸苍白得几乎透明，红彤彤的眼睛里溢满了惊惧，像是一只受到惊吓的小动物，可怜极了。

    “你怎么了？”

    霍铮不由自主地靠近，江晚晚像是受到了刺激似的，不小心从床上翻了下来。

    他眼疾手快地伸手一捞，女孩柔软的身躯就落入了怀中，下意识地圈住了她。

    久违的温暖和熟悉的气息让江晚晚找到了一丝安全感，黑暗中，她看不清男人的脸，却有一种深深的直觉。

    他一定不会伤害她。

    “我害怕……”江晚晚不自觉地相信他，向他求助。

    霍铮硬邦邦地安慰道：“只是打雷而已。”

    话音刚刚落下，震耳欲聋的雷声再次响起，江晚晚被吓得在他怀中打了个哆嗦，抓住他的小手更是一片冰凉。

    “别走，别走好不好……”

    她小声地呜咽，哀求他。

    就像是一只害怕被抛弃的小流浪狗，充满了惶恐不安。

    霍铮没有回答她的话，只是沉默地保持着抱她的动作，像是一座一动不动的雕像。

    直到江晚晚的眼皮开始困得打架，他才低沉地开口说了一句，“睡吧。”

    这两个字仿佛带着催眠的魔力一般，江晚晚缓缓地闭上了眼睛，终于慢慢地睡着了。

    昏暗的光线下，霍铮凝视着她的睡颜，江晚晚睡着的样子真的很乖，叫人心头发软。

    偶尔雷声响起时，她总会不安地皱起眉头，小手下意识地乱摸，似乎是想确认他还在不在。

    好巧不巧，她迷迷糊糊地摸到了不该摸的地方。

    霍铮的呼吸一沉，及时地抓住了她乱来的小手，紧紧地握在自己的手心里。

    江晚晚终于不再乱动了。

    霍铮蓦地松了口气，不知想起了什么，眉心又深深地皱成了一个川字。

    他不知道自己为什么会这样，明明不想看见她，可在听到她害怕的尖叫声时，却又无法控制地赶了过来。

    甚至是抱着她，陪着她……

    这些行为都太不像他了。

    霍铮仿佛遇到了世界上最难解的难题，却找不到任何可以参考的答案。

    雨还在不停地下着，直到天空亮起鱼肚白的时候，雨势才渐渐停止。

    江晚晚睁开眼睛醒来，下意识地看向四周，但客房里却是空荡荡的，并没有第二个人。

    昨晚她明明看到了一个人。

    那个人抱着她，给了她极大的安全感，陪她度过这难熬的漫漫雷雨夜，像是一座温暖可靠的大山。

    可为什么早上一醒来他就不见踪影了呢？难不成昨天晚上她只是做了一个梦？

    那这个梦未免也太逼真了，不知道是不是她的错觉，她觉得那个人的轮廓真的很像霍铮……

    但霍铮是不可能出现在这里的。

    更不可能抱她陪她一个晚上。

    所以，只是梦吧。

    江晚晚拍了拍自己的脑门。

    梦谁不好偏要梦到霍铮！

    以后不准再梦到他了。

    林秘书早上起来的时候，就看到本该在客房里休息的霍铮从外面回来，看起来好像一夜没睡的样子。

    他正要开口询问，就接收到自家霍总一个杀气腾腾的眼神。

    林秘书：“……”

    咱也不敢说，咱也不敢问。

    在灵云寺找不到什么线索，两个人还在周边的村庄打听了一下，却是一无所获。

    终于，霍铮决定离开。

    林秘书开着车子，路程刚刚开到一半的时候，就接到了灵云寺的电话。

    “两位师主，请问你们离开的时候有没有见到一位穿着白色衣服的女师主？”

    白色衣服？难道是江晚晚？

    林秘书看了一眼霍铮，没见他有什么反应，于是答道：“没有，是出了什么事情吗？”

    对方道：“这位女师主从早到现在都不见踪影，我们担心她出了什么事……”

    林秘书的心一紧，挂掉电话对霍铮道：“霍总，江小姐她可能出事了！”

    正在闭眼养神的霍铮骤然睁开眼睛，“调头。”

    ……

    江晚晚迷路了。

    她早上起来，吃过寺里的斋饭后就到外面散步，却看到昨天她喂过的其中一只小猫咪被野狐狸叼在口中。

    她下意识去追，没想到追着追着就在长青山上迷路了，分不清东南西北，还不小心崴了脚。

    最要命的是，连手机都没有信号，求救十分困难。

    江晚晚叫了很久的救命，也没有等到人来救她，反倒是把嗓子都叫哑了。

    无奈之下，她只能捡起一根树枝当成临时拐杖，一瘸一拐地走在山林间，希望可以早点找到回灵云寺的路。

    不知走了多久，江晚晚感到筋疲力尽，又饿又渴，不得不坐下来休息。

    却不知，密林深处哪里都隐藏着危险，一条绿油油的毒蛇吐着猩红的芯子，悄然向她靠近。

    江晚晚不经意间转头，就对上了毒蛇的一双绿豆眼，瞬间吓得跌在地上！

    “你！你别过来啊！”

    她整个人都僵硬了，眼中满是慌乱，心中拼命地祈祷这条毒蛇快点离开！

    可谁知道事与愿违，毒蛇对误入它领地的江晚晚充满敌意，很快就游动着身子朝她袭来！

    “啊！”江晚晚吓得尖叫一声，害怕地紧紧闭上眼睛。

    可意想中的疼痛却并没有来临，耳边是男人愠怒的声音。

    “江晚晚，一个人跑到这深山老林里面来，你是不是有病？”

