    几日之后，李简坐在御书房中，手里看着傲天送来的灾区的奏折，不禁暗暗皱眉。

    “没想到灾区的情况竟然已经这么严峻了，都开始卖人肉了。”

    李简也曾经听闻过米肉的故事，只不过，却没想到在自己管辖之中的龙国，竟然也会出现这种东西。

    不过还好，在傲天进入灾区之后，一直都在安抚灾区的灾民，同时在他的监管下，大量的食物以及衣物等物资也全都陆续发放给了灾民。

    但与此同时，傲天也在向李简求援。

    “灾区对药物的需求量十分大，甚至在某些情况下比粮食还要重要，看来还得派人带些药品过去。”

    李简心中自语。

    大唐不比后世那个科技时代，对于各种病症都有专门的药物可以应付，所以一场天灾下来，几乎不会出现由于疾病导致死亡的事情。

    在大唐就不一样了。

    草药的效果有限，就算送去的再多，估计也只能将病情控制在一定范围内，却无法保证能够将所有人都给救活。

    除非，李简能够亲自去一趟。

    但面对着数万甚至数十万的伤患，老实说李简也有心无力，毕竟他一个人的力量，岂能顾得上一整个灾区？

    “这次的天灾，暴露出了大唐的医术水准的落后，一个人的医术强，根本没有什么用，得全民的医术水准提升上去，以后才能完美的解决其他的灾难。”

    李简摸了摸鼻子。

    以前他只顾着发展科技和教育去了，却忘记了医疗这一块。

    这件事，他得背锅。

    不过现在嘛，后悔也来不及，只能尽量多送些草药去灾区了，能多救一个是一个，毕竟傲天也说了，灾区人民都很信任他，这样的情况下，又怎么辜负了那些灾民们？

    很快，李简就把程咬金给喊来了。

    “程咬金，你最近也休息的差不多了吧？眼下就由你把一批药物送去灾区了，怎么样，这个任务对你来说没有难度吧？”

    李简看着他。

    程咬金迷茫不已：“帝王，运送药物这种小事情，随便安排个人去就可以了，怎的还需要我了？”

    李简解释道：“眼下黄河下游正在闹洪涝灾害，药物的价值堪比黄金，你想想，你要推着一车车的黄金走在荒山野岭之中，会遇到什么情况？”

    “那些山贼，还有各地的土匪强盗，会眼睁睁看着你过去？”

    “真要派那些不中用的人去护送药物，估计还没等抵达目的地呢，药物就已经被人给抢走了，但你程咬金去就不一样了，你两把斧头拿在手里，谁敢放肆？”

    “哈哈哈，帝王你说得对，我老程别的本事没有，就这两把斧头十分管用。”

    程咬金没想到李简对自己的评价竟然这么高，当下忍不住眉飞色舞，哈哈大笑起来。

    李简摆摆手：“行了，既然知道本帝的用意了，那就去准备吧。现在灾区的情况很危急，刻不容缓，你就休要耽误更多时间了，最好明日就出发。”

    程咬金点头，沉声道：“只要药物准备妥当，末将定当直接出发，绝不耽误一分一毫的时间，帝王你就等着我的好消息就可以了。”

    “去吧。”

    李简满意的一笑。

    程咬金很快离开了。

    而李简则继续埋头准备超能防御衣的批量生产问题。

    很快，他便骑着天狼虎，离开皇宫，来到了城外一座超能防御衣的生产工厂。

    在过去的那些天之中，李简一直都在忙碌这件事。

    而且，为了隐蔽起见，他几乎封锁了一切的消息，朝中的人虽然知道有这样一座工厂存在，但却不知道里边到底在生产什么东西。

    很快，李简便降临在了生产工厂之中。

    无数的士兵出现在视线之中。

    此刻，见到李简到来，纷纷跪在地上，嘴里齐声呼喊帝王。

    “都起来吧。”

    李简满意的看着他们：“今日可曾出现什么问题？”

    “没有的帝王。”

    一个侍卫统领过来汇报。

    “那就好。”

    李简点点头。

    为了保护这座工厂，李简在这里安排了重兵把守，除开工人之外，最起码有三千士兵驻扎在此地，使得这里的安全性被提升到了最高。

    “不过帝王……这里到底在生产一些什么东西呀？我等虽然一直守候在这里，可实在感觉太神秘了，都很好奇。”

    这时候，侍卫统领犹豫了半天，方才忍不住问了一句：“包括那些工人们，平时也见不到人影，只有离开和进入工厂的时候才能见到一面。”

    “但问他们，也问不出个什么所以然来，据说签了什么保密协议……”

    李简闻言，不禁眯着眼睛看向他：“当初将你们调派过来的时候，没有告诉过你们，不该问的别问吗？”

    “是，末将知道了。”

    见李简眼中带着一抹煞气，这侍卫统领顿时被吓了一跳，赶快低着头道。

    “还有，我不希望你以及你手下的士兵去骚扰工人，先不说他们一个字都不会透露，另外，若有工人向我投诉，你们所有人，都会受到军法从事。”

    “而且，从严处置！”

    李简气势非凡。

    每一个字，都如一道雷霆一般压在侍卫统领的肩膀上，使得他脸色愈发显得苍白起来，摇摇欲坠险些一屁股坐在地上。

    “帝王放心，我等以后绝对不会再犯此等低级的错误，若有下次，末将肯定提头来见！”

    侍卫统领连连做着保证。

    这才使得李简的目光稍稍柔和了一些。

    “行了，继续在这里镇守着吧，希望不要出现任何问题。”

    李简吩咐完一句话，接着，就朝着工厂的内部走去，留下那浑身布满冷汗的侍卫统领还留在原地。

    而当来到入口之后，乃是一座铜制的大门。

    这道大门差不多有一千多斤重，依靠着人力基本上不可能推开，也唯有里边的人从里边直接开启机关之后，才能够缓缓开启。

    而在大门上，还有一道窗户，里边的人拉开窗户之后，就能够看到外边来人的模样。

