    “天心之怒！”

    萧影可不会理会三首蓝狼的言语，趁着这大妖心神纷乱且忌惮时，借助鲲鹏战衣的奇速，以天心奥义牵引天地之力，弑神枪速如闪电洞穿一个狼首。

    手腕一震，那庞大狼首瞬间如西瓜爆开，血染长空。

    “嗷……”

    三首蓝狼痛嚎一声，声震海域，席卷天地的猛烈风暴掠起，巨浪滔天如翻江倒海，又有浓溢气雾滋生，包裹住庞大狼躯且具有强大防御。

    这是大妖的风系和气系大神通，那滔天巨浪则是海类大妖的本身力量，并非神通！

    “五色神光！”

    早有准备的萧影左手一挥，炫目五色光芒绽放，使得猛烈风暴溃散大半，威力大减。

    “破！”

    弑神枪再次刺落，犀利劈开巨浪、击散浓雾，从背后刺向狼首。

    与此同时，两攻两防四个大阵再次逼近，佛光净化，菩提压制，大日轰击，八部炼化，硬生生磨散大半浓雾，压落滔天巨浪，使得护体法力崩溃且重创的三首蓝狼，体外防御几乎溃散。

    狼首一摆避过弑神枪刺杀，萧影却适时手腕一划，枪芒如刀划过，之前被洞穿大半的脖颈直接被切断，庞大狼首迎空飞起，鲜血如泉！

    三首蓝狼震怒疯狂，仅剩的唯一狼首大嘴一张，正要吐出妖丹拼命……

    “轰……”

    一轮炽热烈日如流星轰落，防御尽失的三首蓝狼只能凭借妖躯硬扛，顿时被“大日”实打实轰中狼首头顶，轰得狼首一沉，却未头颅爆裂，仅仅头晕目眩。头顶焦黑！

    萧影背后八翅一展，身化残影掠至狼首之侧，弑神枪闪电斜刺，直接刺入狼首侧部，贯穿而过……

    三首俱灭，庞大如山的三首蓝狼仅剩无首狼身僵立海面。鲜血如潮漫溢海域。

    “呼……”

    看着僵立不倒的无首大妖，全速全力爆发的萧影，却没“毁尸”，而是长吐了口气，数颗血精丹、聚神丹等抛入口中，趁机休息恢复。

    妖躯不倒，只是大妖生命力极强而已。

    三首海狼一族的三首是致命弱点，留有一首确实能慢慢恢复。但是，三首俱灭就死定了。别说大妖，妖王也一样！

    认真说来，三首蓝狼死得挺憋屈，一着不慎，满盘皆输。先被萧影破去护体法力，遭遇重创，而后忌惮之余又连遭重创，大妖之威仅发挥出两三成。

    当然。除却萧影的力量和心理战术外，鲲鹏战衣的速度和弑神枪的犀利才是主要原因。否则连海皇刺也难以破防的大妖，岂会这么容易对付？！

    足足数十息时间……

    庞大无首狼躯倒下，激起澎湃浪潮，威慑战场的大妖之威和大妖气势，迅速溃散！

    六阶妖兽，大妖三首蓝狼。死亡！

    补天神通自动激发，磅礴纯粹的元气如醍醐灌顶冲入萧影体内，无需转化、炼化，就使得萧影的修为实力以极为恐怖的速度飙升，清晰可知。

    不管是仙道。还是巫道，修为瞬间暴涨一大截，堪比数十年苦修。

    “啵……”

    桎梏告破的细微声响在萧影神魂响起。

    仙道突破，晋级为真仙之境后期，萧影的法力瞬间暴涨两三倍。

    巫道修为暴涨一大截，仅差一点才能晋级至灵巫之境后期，巫力却暴增近倍。法天象地状态的托天巫身，更是从一千五百丈，暴涨到近两千丈，威势大涨！

    当然，这庞大巫身的恐怖巫力，主要来自阵法牵引和图腾增幅。

    巫力大增的同时，容纳的阵法之力和图腾之力自然会相应大增，两千丈巫身并非萧影的巫力真正体现。

    单靠萧影自身的力量，即便施展法天象地，巫身顶多也就三四百丈。

    “六阶妖兽，实力更胜大巫的大妖啊，就这么被大祭司雷霆斩杀？！就算有图腾、阵法等相助，大祭司之威可想而知！”

    关注三首蓝狼者震惊莫名，特别是全力协助萧影激战的归海沧澜和离火王，观察得更清楚，却震撼更深。

    至于其他战局，黑塔部落士气大振，攻势加剧；兽群却是戾气锐减，形势纷乱，特别是占尽上风的五只五阶妖兽，狂猛攻势一滞，明显有些踌躇惊慌。

    虽然这些兽群不一定归三首蓝狼统帅，只是临时汇聚。但是，妖兽乃至海兽、妖族，等级极为森严。大妖三首蓝狼出现之时，就已经是这支兽群默认共尊的大首领，却被如此快击杀，对于偏向本能行事的兽群自然影响不小。

    “嗖……”

    修为大涨的快感，并未让萧影迷失，八翅一展，身穿鲲鹏战衣的萧影化为紫金光影迅掠，瞬间数十里。

    因三首蓝狼被杀而惊慌恐惧的五阶妖兽三首青狼，还未反应过来，便被弑神枪贯穿狼躯！

    巫力爆发，抖枪，妖躯庞大的三首青狼，硬生生被震爆，四分五裂！

    “啵……”

    桎梏告破的细微声响起。

    仙道修为大涨，巫道修为突破，正式晋级灵巫后期，省却了萧影十数年苦修，此时巫身突破两千丈之巨。

    八翅展动，萧影再次扑向五阶妖兽青甲玉蟒，手中弑神枪势若流星划过……

    青甲玉蟒大惊，晶莹剔透蟒躯疯狂一甩，风云相随，巨浪连峰，阻止萧影的极速扑杀！

    “铿……”

    弑神枪洞穿连绵巨浪，击溃狂风浓云，力量不停削弱、锐减。

    刺在青甲玉蟒妖躯，金玉铁石般铿锵声起，仅仅刺入数丈深，根本不足以致命，连重创都难！

    “喝！”

    三首青狼只是特例，乃措手不及的偷袭，萧影也没打算能对五阶妖兽一击毙命，顿时暴喝一声。手臂青筋如龙凸起，弑神枪一甩，硬生生把重若山岳的庞大青甲玉蟒挑起，甩向珈蓝仙舰。

    珈蓝阵法涟漪，因萧影掌控全舰，青甲玉蟒并未遭遇阵法拦截被顺利冲入。撞入仙舰地面，犁出数十里长，数百米宽的巨大沟壑！

    青甲玉蟒蟒躯一扭，力量狂暴就要凶性大发，一座庞大巨塔从天而降，如泰山压顶镇压，又有阵法光芒闪烁，禁锢得青甲玉蟒难以动弹！

    “难以降服便尽快伺机击杀，无需生擒！”

    萧影迅速朝归海沧澜和离火王传音吩咐了声。再次闪电扑向五阶妖兽银甲巨蟹！

    把青甲玉蟒挑入珈蓝仙舰镇压，只是萧影想夹着击杀大妖之威，一鼓作气趁机解决五阶妖兽，倒不是杀不了或妄图生擒。更重要的是，镇压五阶妖兽需要时刻耗费大量灵气，消耗大量仙晶，珈蓝仙舰的主要任务是狩猎，而不是捕妖！

    “轰隆隆……”

    五阶妖兽的智慧不低。看着大妖三首蓝狼被杀，三首青狼和青甲玉蟒一死一擒。剩下的五彩巨章、银甲巨蟹、青翼独角马等三只五阶妖兽惊慌恐惧各展神通爆发。齐齐遁逃！

    三只五阶海类妖兽爆发，威势丝毫不逊于大妖三首蓝狼，宛若撬动战场海域，巨浪翻天，海域咆哮。

    “咔……铿、铿……”

    闪电刺向银甲巨蟹的弑神枪，无视巨浪拦截。蓦然去势一顿，激起百丈海浪。

    却是银甲巨蟹以蟹钳夹住弑神枪，掐入弑神枪数尺之深，刺耳牙酸的硬物摩擦手中，火蛇狂舞。被巨力推得倒退数里远，却也硬生生挡住弑神枪刺杀！

    “嗯？！”

    萧影神情一僵，脸露错愕心痛，想抽回弑神枪却难以抽动，可想而知蟹钳之力度。

    弑神枪是盘古天地的千古至宝，也是先天至宝，在盘古天地无坚不摧且无坚可摧。但是，在仙界却做不到，毕竟小天地的先天之宝，在仙界不算最顶级，至少做不到无坚可摧。所幸银甲巨蟹只是五阶妖兽，如果是大妖或仙王，说不定蟹钳一夹，能把弑神枪夹断，萧影就要心痛死了！

    看向最后两只五阶妖兽，五彩巨章如庞大五彩光源，正以极快速度遁逃并拨浪分水潜入海中；青翼独角马却速如飓风，青翼疾拍乘风破浪，化为青银色光芒迅掠海面，速度极快，如果萧影不当机立断追击，恐怕就追不上了！

    心思剧转，萧影左手一挥……

    缠绕萧影手腕的数尺手链，见风暴涨，势若巨龙腾空扑向五彩巨章，正是五阶妖兽地底龙蚯！

    至于青翼独角马，速度太快，萧影又深怕弑神枪有失，而且没弑神枪也不一定打得过青翼独角马，只能无奈放弃，眼巴巴看着它逃离！

    “啪啦啪啦……”

    五彩巨章触须狂舞，数百条千丈触须如群龙乱舞，势若天罗地网，又有金光、木藤、水龙、烈焰、陨石、雷电、风刃、冰雹等铺天盖地的五行术法及复合术法神通，疯狂斩向地底龙蚯！

    恢复万丈体型的地底龙蚯，如万丈巨鞭擒拿，硬生生顶着无数五行术法攻击，迅速缠住五彩巨章，任其疯狂攻击、挣扎，硬是缠着不放，还在缓缓勒紧！

    “重创捕捉四阶妖兽，协助战斗！”

    没抽回弑神枪，又不敢放手，怕被趁机逃离而失枪。萧影干脆和银甲巨蟹僵持，观察了下战场，迅速朝抽身而出的五玄八玉等高级通灵傀儡传令。

    随着大妖三首蓝狼的死亡，兽群气势大减，士气跌落，胜利的天秤就已经偏向黑塔阵营。

    如今局势，除却小部分正逃窜的妖兽，大半妖兽已经被击杀，可谓大局已定。反倒是品级较高、智慧较高的三四阶妖兽，被黑塔族人重点关注、牵制，还没法像那些低阶妖兽趁乱逃走！(未完待续。。)