    一位外来大陆的阁主，看不上君秋岩么？

    许多人都露出怀疑之色，他们不怎么信，君秋岩身边本身也有一些大陆的圣地掌控者，他们之前还在猜测叶伏天身份，没想到只是一位阁主而已，而且，修为境界也不高。

    “无聊。”一道声音传出，诸人目光转过，望向说话之人，便看到了一位生得非常美丽的女子，赫然是叶伏天身边的北宫霜。

    “你那是欣赏？”北宫霜看向君秋岩开口问道，怎么看此人都觉得非常不舒服，虽然君秋岩相貌不凡，但未免太装。

    仿佛所有人都该听命于他，不听他的，便是看不上他？

    “霜儿。”北宫傲轻声道，想要制止她，他们在外，君家不仅本身强大，又是蓬莱大陆的东道主，在这里和对方爆发冲突绝对是不智的行为。

    北宫霜冷冷的，倒也没有说什么，不过君秋岩此时却望向了她这边，也没有动怒，依旧云淡风轻的问道：“难道不是吗？”

    北宫霜想要说什么，但北宫傲却眼神制止了她。

    气氛一时间略显有些僵硬，白沐此刻开口说道：“诸位都是为东仙岛而已，皆为东仙岛的朋友，一些不快的事情，便让它过去吧。”

    她自是想要缓和气氛，君秋岩笑着道：“仙子过虑了，倒也没什么不快，只是好奇问问这位道友，为何说不是欣赏？”

    叶伏天皱了皱眉，白沐都已经刻意调解，然而君秋岩，却依旧不肯放过。

    虽说他的语气平和，云淡风轻，但他的身份毕竟在那里，这问话，实则是想要让他们低头，主动揭过此事。

    如今，北宫霜该如何回应？

    诸人自然也都看得出来，北宫傲在制止北宫霜，此时许多人都看向北宫霜那边，似乎等这位气质高傲的美丽女子主动低头。

    君秋岩，要让她低头。

    “数日之后，便要人东仙岛修行，届时，你跟随我一道入岛中修行，如何？”这时，叶伏天看向君秋岩开口说了声。

    他话音落下之后，顿时这片空间陷入了诡异的安静之中。

    叶伏天，让君秋岩跟随他一道入岛中修行？

    君秋岩是何身份，叶伏天，东渊阁的一位阁主，而且可能是傀儡阁主，让君秋岩追随他？

    这一刻，许多人的眼神都有些怪异，似乎很不理解，修行到这一境，自然没有谁是傻子，在神州修行，生存智慧是必须要有的。

    叶伏天这一句话，无疑会将君秋岩得罪狠。

    这算是当众打脸君秋岩吗？

    就连君秋岩自己也愣了下，似乎很诧异等来的是这样一句话，他看向叶伏天，感觉有些怪异，他还没想过，有人会对他说这样一句话来。

    “行，届时，我可以随叶阁主同行入东仙岛。”君秋岩没有动怒，相反，脸上依旧带着淡淡的笑意，对着叶伏天开口说道，仿佛，是好友之间的聊天。

    “看来我的欣赏得到了回应，这么看来，的确是我之前失礼了，阁下胸怀坦荡，叶某自愧不如。”叶伏天微笑着开口说道，同样风轻云淡，仿佛没有一丝脾气。

    听到他的话，诸人如何还会不明白是如何回事。

    大概是之前君秋岩邀请叶伏天追随他入东仙岛，遭拒，因而君秋岩有些不满。

    于是，便有了这里发生的这一幕。

    当然，诸人不会认为君秋岩做的有什么问题，以他的身份地位，在蓬莱大陆上，自然是有资格邀请东渊阁阁主的，反观叶伏天，他配让君家少主追随他入东渊阁？

    两人的身份，本身便是不对等的。

    没有言语上的冲突，一场暗中的较劲，仿佛化解于无形之中，在两人的虚与委蛇中结束，不过诸人却都明白，在君秋岩接下叶伏天话语的那一刻，叶伏天已经得罪君秋岩了。

    这事，怕是还有后续。

    北宫傲看先叶伏天，似乎有些欲言又止，北宫霜倒是显得无所谓，这女人虽修行到人皇境界，但给叶伏天的感觉，就像是没有经历过修行界的毒打。

    “阁主，君秋岩之前不肯放过，可见此人极其高傲，想要我们低头，阁主这么一说，无疑是当众回击，虽说他没有当场翻脸，但怕是记下了。”赫连皇道：“入东仙岛之后，务必要小心此人了。”

    赫连皇显然也有些担心，刻意提醒叶伏天一声。

    “恩。”叶伏天传音回应了一声，之前他也不想计较，一直忍让，也没必要和对方起冲突，但他没想到北宫霜会出来说话。

    既然北宫霜站了出来，他只能挡在前面了，总不能让北宫霜来承担。

    北宫傲似乎有些忧心，虽说一方世家的家主，但在神州强大的势力太多，很多时候他们都需要忍。

    相反，如叶伏天这种无家无业的修行之人，反而自在，无拘无束。

    主位上，白沐略有深意的看了叶伏天一眼，倒是有些诧异叶伏天会如此直接反击君秋岩，这么一来，对于叶伏天进入东仙岛之行是极为不利的。

    但她并非是双方什么人，这种事情，她们东仙岛是不会参与的。

    “此行东仙岛，会有一些大道机缘，诸位都是各大陆的强大修行之人，进入东仙岛后，希望诸位都能够有所收获，若是有哪一势力的修行之人以后愿意在岛中修行，也可以找我。”白沐开口说道，将话题转移开来，以免他们继续停留在之前的争端中。

    “君某对于东仙岛一直颇为向往，多年以来也算是耳濡目染，十年前便很想入其中，只是那时受修为限制家父不允，此次入岛中，定要好好看看，也许以后真能够和仙子一起修行。”君秋岩望向白沐温和笑道，仿佛已经将刚才的事情忘记，放在脑后。

    “君公子如此说，白沐倒是拭目以待了。”白沐回应一声。

    此次白沐邀请诸人前来实则也没什么事情，只是一场简单的宴会，混个脸熟，也许以后还会有接触，但因为君秋岩和叶伏天一行人之间的事情，宴会上的氛围始终略有些微妙。

    即便后面都没有提及，但还是受了影响。

    叶伏天他们很自然的被孤立了，一行从东渊阁而来的修行之人，和蓬莱大陆本土的顶尖势力君家出现摩擦，其他人会如何想？毫无疑问，在他们看来，叶伏天他们的行为冲动而愚昧，这种冲动，很有可能付出大的代价。

    修行界，从来都是冷酷无情的。

    呆了片刻，叶伏天便主动告辞离开，实在呆的有些无趣，不如在蓬莱仙境随意逛逛。

    白沐也没挽留，让叶伏天他们离去，离开雨仙台后，叶伏天对着北宫霜问道：“怎么想到开口？”

    “看不惯便开口了，这也有为什么吗？”北宫霜看向叶伏天。

    “有道理。”叶伏天无言以对。

    “之前在东渊阁中跟着你修行，你是否也在想原因，为何你考虑事情会那么复杂，修行，不是想做什么便做什么吗？”北宫霜美眸看向叶伏天继续道：“当时，想看看你修行，因此便随你一起了。”

    叶伏天深深的看了北宫霜一眼，这么说，倒是他多想了？

    北宫霜一直有一颗赤子之心，没有受到外界腐蚀，他有些诧异的看了一眼北宫傲，他自然看得出来，北宫世家这位家主是为老狐狸，却将女儿护得这么严？

    身后的北宫傲此刻却是苦笑，他的确是沾染上了世俗尘埃，心境不够，很难继续往上走了，小女儿北宫霜生下来之后修行天赋出众，他便一直没有让她沾染上世俗中的一些事情，因而北宫霜的修行速度非常快，天赋卓绝。

    直到叶伏天出现，他推断叶伏天必是极其非凡之人，因而将北宫霜送去了东渊阁修行，实际上，他这么做是有私心的。

    但如今，君秋岩有可能记住北宫霜，此事让北宫傲有些忧心忡忡，这位喜怒不形于色的北宫世家家主，脸上挂着一缕淡淡的担忧之意。

    “阁主，我想将霜儿送回，便不入东仙岛了。”北宫傲开口说道：“当然，我会随阁主一起入东仙岛。”

    叶伏天听到北宫傲的话明白对方的担心，心中略微有些诧异，之前，他实则是有些瞧不上北宫傲这见风使舵的老狐狸，但不知为何，虽然他依旧还是一样，但叶伏天却是有些欣赏，在修行界，每个人都有自己的生存方式，无论修为强弱，都一样！

