    利库姆陛下也寄希望与鲍勃的舰队，经过了几轮的进攻之后能源消耗所剩无几，这样一来己方到时候接到了雇主的命令之后再出击，就可以轻松的打散对方的防护罩。

    但问题是利库姆此时还不清楚，鲍勃舰队的能源消耗根本就没有那么大。

    鲍勃所在的那个位面，虽然不是以战舰发展为主流的，但对于能源消耗的科技一直在探索着怎么样可以减少。

    因此鲍勃舰队的能源消耗，就连利库姆陛下的战舰都比不过，可以说鲍勃的战舰能源消耗是最少的。

    但问题是利库姆陛下对此并不知道啊。

    所以利库姆陛下一定会对此失望啊，同时因此也走了一步昏招。

    ……

    ……

    “你说什么？对方想要和谈？”，雷耀天大吃一惊。他怎么也想不到，在这个时候对方居然还想要和谈，难倒对方的脑子里装的都是屎吗。

    至于敌人脑子里装的是不是屎这一点雷耀天并不清楚，但是战争打到这一地步居然还想要和谈的肯定是白痴就是了。

    战争的发动一方是他们，现在眼见打不过失败就在眼前了，居然还想着要和谈。难倒这个世界是以他们为中心来运动的吗，这些家伙也太自以为是了。

    雷耀天心中如是想。

    “现在战争已经打到了这个地步，同时胜利的天枰也已经向我们倾斜，他们为什么要与我们和谈，而我们又为什么要和他们和谈呢。”，雷耀天神色很是不予，他不想和对方废话。

    “我想老板你还是可以和对方谈谈的，因为这对我们很有好处。对方很可能会发生内杠，如果我判断的不错，那么我们的好处可就大了。”

    鲍勃很有耐心的劝导着雷耀天。

    “话是这么说，但是万一，我说的是万一这是敌人的缓兵之计怎么办？”，雷耀天说出了自己的看法。

    鲍勃微笑了一下，道：“如果对方和我们玩手段，我不介意出动左翼的舰队干掉他们，要知道我们两翼的舰队还处于隐形状态，并没有进入战场呢。”

    雷耀天听鲍勃这么一说，想了想也的确是这么回事，己方还有两大舰队集团没有出动呢，如果对方玩手段的话，鲍勃随便出动一支舰队，那么胜利也就属于自己了。

    想到这些，雷耀天的心情缓和了下来。

    “好吧，既然你希望我和他们谈一谈，那么我就谈一下看看他们到底想做什么。”，雷耀天摆出一副听取鲍勃建议的样子。

    “哼！我不过听一下而已，至于和平我是不会给他们的，既然将我拉进这个危险的战场，难倒你们还想这么轻易的退出吗！我可是冒着生命危险的，这些混蛋！”

    雷耀天打定主意，无论对方是不是真心和谈，这场战争他都不会让这些家伙活着离开这里。

    至于为什么和这些敌人来谈一谈，雷耀天不过是想给鲍勃一个好感罢了，这样以后也好打交道。

    “老板，你放心，我现在就通知欧根亲王那边，让他的舰队准备好战斗，只要对方有什么异动，我们对一时间就毁灭他们！”，鲍勃对雷耀天做出了保证。

    之后鲍勃接通了伊利发送过来的秘密信号，开通了即时通信视频三维影像。

    一身红色制服，肩膀绣着黑色肩章的伊利，出现在了三维影像中立在雷耀天的面前。

    你不得不说高科技有时候的好处真的是很明显，伊利通过即时视频三维影像就如真人站在了雷耀天的面前一样，是那么的栩栩如生。

    抚胸行礼之后，伊利没有客套的直奔主题。

    “不知道你们哪一位是安德鲁先生？”

    站在雷耀天身侧的安德鲁上前一步，盯着三维影像中的伊利。

    “我就是，不知道你们是什么意思？”

    安德鲁其实这个时候也不是很爽，他的心态和雷耀天差不多，也是不想和自己的敌人这么的就和谈了，毕竟战争胜利的果实已经快要到手了。

    虽然不清楚宇宙战争的策略规模与战术，但胜负安德鲁还是看的清楚明白的。

    伊利见安德鲁应声，马上摆出一副恭敬的摸样，接着道：“尊敬的安德鲁先生，对于这场冲突首先我感到万分的抱歉，这不是我们的本意，还请您见谅。”

    哼！

    听到伊利的话后雷耀天重重的‘哼’了一声。

    吃的灯草灰，放的轻巧屁！

    上嘴唇一碰下嘴唇说的还真是轻松的很呢，不是你们的本意。不是你们的本意你们挑起这场战争，又和我们打了这么就，难倒真当我们是傻子。

    雷耀天心中暗想。

    安德鲁也露出了很是鄙视的表情看着伊利，道：“这位先生，你说的太轻松了吧。见谅！你居然让我见谅，我不知道你现在是怎么想的，但是你要是遇到这样的事情，你说你会见谅吗！”

    是啊，这种事情谁遇到了都不会见谅的吧。

    伊利知道，这件事情本来就是自己一方不对，尤其是泰德这个家伙更是其中的关键。如果不是泰德贪得无厌的话，事情也不会走到这一步的。

    但毕竟现在自己已经有了新的想法，这场战争伊利真的不想继续打下去了。因为继续打下去的话对自己一点好处都没有，更何况这场战争根本就赢不了。

    回过头来想一想，就算打赢了又能怎么样呢？难道泰德真的会遵守承诺，给予自己这些人好处？

    见他的鬼去吧，大家谁不知道谁啊，泰德要是能够遵守承诺的话，白白兽都能飞入太空了！（注：白白兽，伊利所在位面类似猪的一种生物……）

    也正是基于这个原因，再加上战况不利眼看着就要失败，伊利才会生出了和谈，同时干掉泰德的这个想法。

    毕竟赢得了战争之后，自己这些人还是要继续受到泰德的压迫和剥削，既然如此的话那么为什么不趁着这个好机会干掉泰德呢。

    正可谓机不可失，失不再来啊。

    因此，面对雷耀天的不屑以及安德鲁的嘲讽，伊利并没有生气，不只是没有生气反而是放低了姿态和颜悦色的连连道歉。

    “真是对不起，真的万分抱歉。”，伊利连连鞠躬道歉。

    “光是道歉有什么用，我们大家都知道，如果战争失败的话我们连生命都会失去的。现在你看到战况不利，就想和谈你以为这个世界都围绕着你在转动的吗！”

    雷耀天一点也不客气的大声喊道。

    “其实这件事情虽然是以商盟的名义来开启的战争，但是我必须要说明我们也都是被蒙蔽了的。毕竟泰德是我们的首领，我们在某些时候是不能反抗他的。要不然系统就会惩罚我们，于此同时我们也在承受着他的剥削……”

    伊利飞快的将前因后果，以及泰德的为人与商盟内成员的遭遇都说了出来。

    雷耀天与安德鲁这才知道真正详细真是的经过。

    “当初泰德的确联系过我，甚至让我加入商盟。只是当初他盛气凌人，让我加入商盟好像施舍我一样，还有就是他的条件让我实在不能接受，居然是我只能将魔力果实都由他来收购，但是他只给出那么一点点的信用点，简直比强盗还要过分。”

    安德鲁也说出了当时泰德来找他时与他交谈的经过。

    “真是想不到啊，泰德也太贪得无厌了！”，听完了安德鲁的诉说之后伊利叹息了一声。“不过泰德可不是这么对我们说的呀，当初他说你不加入我们，而且还要将我们的魔力果实业务挤出市场让我们不能做生意的。”

    放屁！

    安德鲁激动的大喊。

    “我可没有说过这句，我可以发誓！我绝对没有说过这样的话，既然是泰德告诉你们的，那么你应该去问泰德！”

    安德鲁显得十分的激动愤慨，因为这样的话他的确没有说过。

    雷耀天抬手拍了拍安德鲁的肩头，让他安静一下。

    随后雷耀天看着伊利说：“现在不是讨论这个问题的时候，我想你还是说说你的来意吧，我们还是不要浪费时间的好。”

    伊利敦促了一下之后，道：“其实我找你们，是想说说停火的事情。我知道这个事情很难，但是我们真的不想打下去了，这对我们来说没有好处！”

    雷耀天翻了一个白眼，道：“现在只要我们发动反击，你们就肯定要失败了的。这个时候当然对你们没有好处了，战场的主动权全都掌握在我们的手里，我们为什么要停战！你以为我们是白痴吗！”

    “不！不！不！”，伊利连连摆手，“这位先生，我不是这个意思。我是想说，除了泰德以外，我们这些商盟中的成员都想停火。同时我们想借着这个机会，在这里干掉泰德，趁此机会脱离他的掌控。”

    伊利对雷耀天说出了自己真实的想法。

    雷耀天和鲍勃飞快的对视了一眼，二人都从对方的眼中看到了一个信息。

    “好机会！”

    是的，如果这个伊利说的是真的，那么对于雷耀天一方来说就真的是一个好的不能再好的机会了。

    本来还是敌人的对方，这是要内杠啊！

    想到这里雷耀天追问道：“让我们停火的话，你们付出什么样的条件呢？要知道为了这场战争我们付出了很多！”，雷耀天话中透露出的意思让伊利振奋了一下。

    有门！