
　　同一时间，华盛顿，温妮莎.贝西在二十多位保镖的保护下，来到了医院。

　　她现在的心情异常的沉重，华夏外交部当众说这些雇佣兵的目标除了萧云海外，还有自己，让她感受到了巨大的压力。

　　如果昨天晚上出事的是自己，那恐怕自己现在正在跟上帝喝咖啡呢。

　　记者们昨天晚上都没有走，看到温妮莎.贝西，二话没说，便围了上去。

　　“贝西小姐，您和萧先生到底得罪了什么人？竟然会遭到如此恐怖的袭击？”

　　“贝西小姐，您现在的心情怎么样？”

　　“对方的目标是您和萧先生，您找了这么多保镖是害怕了吗？”

　　对于记者的这些问题，温妮莎.贝西充耳不闻，脸上一副公主范，迈开自己的大长腿，踩着高跟鞋，便进入了医院。

　　来到萧云海的病房，克里丝蒂通报了一声，温妮莎.贝西走了进去。

　　萧云海呵呵一笑，道：“贝西小姐的运气不错。如果你不是和总统夫人在一起，恐怕我们今天就见不到面了。”

　　温妮莎.贝西眼睛里精光爆射，道：“萧先生，您真的确定我也是他们的目标之一吗？”

　　萧云海道：“三个跟踪我的人同时给出的答案，你觉得会有假吗？我相信你昨天也应该被跟踪了。”

　　温妮莎脸色刷的一下难看了起来，她的保镖也都是非常厉害的人物，确实察觉到了有人跟踪。

　　只是当时温妮莎.贝西以为是记者，所以没有太过在意。

　　想到如果不是跟凯利在一起，自己很可能会被炸的粉身碎骨，她就吓的不得了。

　　温妮莎.贝西咬了咬嘴唇，眸子闪过刻骨的仇恨，恶狠狠的问道：“你觉得这会是谁干的？”

　　萧云海深深地看了她一眼，道：“你都猜到了，还用问我吗？呵呵，你们大家族争斗起来，简直比电影电视剧里还狠。”

　　温妮莎.贝西道：“有没有可能是嫁祸？”

　　萧云海摇摇头，道：“用这么大的场面来嫁祸给其他人，你觉得可能吗？”

　　温妮莎.贝西深深地吐了口气，苦笑道：“一百亿美金，我的命真是不值钱呀。萧先生，您准备怎么做？”

　　萧云海耸耸肩，道：“我现在什么都干不了。”

　　温妮莎.贝西似笑非笑的问道：“萧先生，不得不承认，您的演技真的是非常棒。看你的样子，就好像立地成佛了一般。”

　　萧云海露出一个无奈的神情，道：“我当然想报仇，但美利坚不是我的地盘，我是心有余而力不足。若是在华夏，我早就让人把他给扔进河里喂王八了。贝西小姐，我劝你最好加大安保力度，如果不是我功夫不错，根本就不可能躲过去。”

　　温妮莎.贝西起身道：“谢谢萧先生，我知道自己该怎么做了？”

　　温妮莎.贝西走后不到十分钟，美利坚安全局局长布鲁斯也来到了医院。

　　萧云海望着这个神情严肃，不苟言笑的布鲁斯，道：“多谢布鲁斯先生亲自前来转达总统先生的慰问。我的伤情不大，用不到几天就会活蹦乱跳。”

　　布鲁斯扶了扶眼镜，道：“那就好。”

　　萧云海眼睛微微一眯，道：“布鲁斯先生，我能否问一下，那群恐怖分子找到了吗？他们是什么人？”

　　布鲁斯道：“从您的保镖彼得先生提供的三张对方的照片来看，我们几乎可以确定他们来自非洲的一个雇佣军小队，非常的有名。绝大部分人员都是各个国家的特种兵出身，军事素养很高。”

　　萧云海问道：“这么说，里面也有你们美利坚的退伍军人了？”

　　布鲁斯有些尴尬的点了点头，道：“没错。您抓的那三位就是。这让我们很脸红。”

　　萧云海没有说话，过了好一会儿，才道：“我的要求不高。干掉他们，查出幕后主使，我想这应该不过分吧。”

　　布鲁斯道：“我们会尽量查找。”

　　萧云海道：“不是尽量，而是一定。这个世界上能够轻易拿出五百亿美金，又与我有仇怨的人也就那么两三个，利用排除法就可以找到。布鲁斯先生，你们不会真的向华夏外交部说的那样想要包庇那位行凶者吧。”

　　布鲁斯问道：“萧先生似乎知道对方是谁？”

　　萧云海想都没想，便说道：“除了那个恨我入骨的特伦斯.贝西之外，还能有谁呢。”

　　布鲁斯一愣，显然没有想到萧云海会如此直截了当的说出特伦斯.贝西的名字，道：“萧先生，您只是在猜测，没有证据。”

　　作为国家安全局的局长，布鲁斯很清楚特伦斯.贝西肯定与这个事情脱不了关系，但对方的身份让他不敢像对待普通人那样对待他。更何况，现在的美利坚总统背后依靠的就是贝西家族。

　　“证据？”萧云海冷笑道：“我当然没有。如果他做事做的这么不干净，那还有什么资格做贝西家族第二顺位继承人。”

　　说到这里，萧云海闭上眼睛，道：“算了，就是我有证据，你们现在也绝对不敢做冒犯贝西家族的事情。布鲁斯先生，您如果没有其他事情，就请离开吧。”

　　布鲁斯站起身来，道：“萧先生，拜托您不要在外界说一些对政府不利的言辞。我们一定会努力抓住那些雇佣军，为死去的人报仇。”

　　布鲁斯只说雇佣军，并没有说特伦斯.贝西这个罪魁祸首，萧云海自然听得出来，用略带嘲讽的口吻，道：“那我真是要多谢您了。”

　　布鲁斯没有再说话，与萧云海握了握手，便离开了。

　　布鲁斯刚到楼下，就看到大名鼎鼎的女神赵婉晴和一位中年妇女在数十位华夏保镖的簇拥下，走了过来。看他们的声势，竟让布鲁斯产生了一种千军辟异的感觉。

　　领头的几人走起路来，虎踞龙盘，目光锐利如鹰，扫过他的时候，让他遍体生凉。

　　“这些人绝对都是华夏功夫高手。”布鲁斯心道。

　　布鲁斯虽然是美利坚国家安全局局长，位高权重，但名气在外界并不响亮，因此赵婉晴等人并没有留意，从他身边飘然而过。

　　走进萧云海的病房，陈秀竹和赵婉晴看到萧云海正坐在那里玩手机，相视一眼，算是彻底放下了心。

　　萧云海看到两人后，嘿嘿笑道：“妈，老婆，多大点儿事儿，用得着亲自过来吗？”

　　陈秀竹哼了一声，怒道：“这事儿都不算大。那萧云海，你告诉我，什么样的事情才算大。是不是你被火箭炮….呸，看我这乌鸦嘴。”

　　萧云海看到母亲愤怒中还闪着泪光，心中感动，道：“妈，放心好了。以我的功夫，这个世界根本就没有人能伤的了我。”

　　陈秀竹更火了，臭骂道：“都这样了，还在这里逞能。”

　　萧云海笑道：“真的。我实际上伤势根本就不重，您在网上看到的我吐血的画面，不过是为了给美利坚政府压力，强行提了一口血气，装的而已。”

　　一直没有说话的赵婉晴问道：“老公，是不是特伦斯.贝西干的？”

　　萧云海向赵婉晴竖起了大拇指，道：“老婆，你还真是聪明。外面应该有很多记者吧？”

　　赵婉晴点点头，道：“没错，差不多有上百家。如果不是老高他们，我和妈现在都不一定能进来。”

　　萧云海道：“老婆，你来的正好。你现在出去说一下我的情况，他们肯定会问…..你这样回答就好，听明白了吗？”

　　赵婉晴道：“我明白。只是如此一来，那位总统就要难受了。”

　　萧云海哼了一声，道：“刚刚美利坚国家安全局局长亲自过来，希望我不要在外面乱说，而他却不想帮我抓特伦斯.贝西。呵呵，世界上哪有这么好的事情。亚当斯与我已经是彻底决裂，除非我现在公开支持他，否则他肯定不会放过我，将来还不知道会给我下多少绊子呢。你尽管这么回答，能给他制造一些麻烦，也是不错的。希望那位莱尔先生可以给力一些，一旦他坐上了总统的位置，对我们公司的发展还是非常有利的。”

　　赵婉晴道：“好的。我这就出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1640章 各方来人免费阅读。https://xs.23sk.com 