    昌贤离开敬仪殿的时候，鼻青脸肿，小脸肿的和个包子似的。

    本来昌贤不应该挨揍的，怪就怪他嘴贱，非多说一句“才十一万贯父皇为何如此激动”，挨揍就挨在这个“才”字上面了。

    老父亲之慈爱大撇子一共挨了三下，分别是后脑勺两下，额头一下。

    败家子之正义制裁大飞脚，挨了两下，都在屁股上。

    大逼兜子之穷酸老爹特供版，就一下，也是额头。

    昌贤呲牙咧嘴的离开了敬仪殿，越想越来气。

    他娘的投奔吴王叔一起反了算了，这老家伙一点都不讲理，你穷你还有理了？

    昌贤闹心扒拉的，他爹黄老四比他更闹心。

    坐在凳子上，天子唉声叹气。

    “十万，十万贯，十万贯呐。”

    孙安轻声说道：“是十一万三千六百一十七贯三百二十一文。”

    黄老四破口大骂：“就你记性好，就你他娘的记性好，你记性这么好，当初又是哪个狗才的说京中商贾无钱，这叫无钱，一个月的税银，补两成，就补两成，补了十一万三千六百一十七贯三百二十一文！”

    孙安满面苦涩：“陛下，不是老奴说的，是朝臣们说的，是他们说的商贾无钱。”

    “一派胡言，欺上瞒下，该死，统统该死！”

    黄老四越想越来气：“户部，京兆府，饭桶，都是饭桶，不，满朝都是饭桶，单单一个京城，单单一个京城的商贾，仅仅是一个月，一个月啊，仅仅一个月便少交了十一万贯，可想而知他们赚取了多少钱财，可笑，殊为可笑，朕还说商税才有多少钱，自安平十四年后，商贾的商税越来越少，到了现在，每月，便是年关也不足万贯，好啊，这是戏耍朕，戏耍了朕啊！”

    无能狂怒的黄老四骂了一大通，渐渐冷静了下来，看向孙安，满面不爽：“为何在楚擎接手千骑营之前，朝廷不知商贾每月赚取了多少钱财？”

    “陛下，往前不敢说，但是自您登基后，监察百官与民间的，只有千骑营，而千骑营都是您当年的亲随，虽都是骁勇善战的虎贲，可这商贾之事，他们哪里懂得。”

    言下之意，朝廷上的官员，都和商贾有着千丝万缕的关系，没关系的只有千骑营，完了千骑营还都是文盲。

    “他们不懂，楚擎就懂，为什么楚擎看了出来，他们却没看出来？”

    孙安没敢轻易开口，他想说，陈言是不懂，但是人家给楚擎弄来了，这不就结了吗。

    措了措辞，老太监说了句公道话：“陛下，京中商贾，光是造册的，便有上千不止，单说南北二市的铺子也有四五百家，还不算上其他铺面，千骑营在京中的人手，不过区区二百余人，既要暗中监察着文臣，又要在军中盯着那些将领，分身乏术，又不通算学，老奴觉着，应不是未用命。”

    “倒是如此。”

    除了面对昌贤时，黄老四还是比较讲理的，不过还是想不通：“陈言是聪明人，应早看出端倪，却一直隐而不发，想来，也是因人手不足，可楚擎…”

    黄老四看向孙安：“可楚擎为何能查出商贾瞒报了多少？”

    “陛下，不同，大不同啊，江月生前几日入了宫，递了密信，您说就是商贾之事便没有看，让老奴随意看上一眼心中有数就好，所以老奴看过后，知晓内情，楚擎之所以闹的人尽皆知，正是因为动用了大量的人手，除了千骑营探马外，大理寺、京兆府、户部，从最初的八十人，到五日前动用了三百余人，还不止呢，楚家与云麾将军谭忠平交好，私下里，从谭将军手里借调了二百余名轮休的军伍。”

    黄老四都被气乐了：“这小子倒是狗胆包天，军伍也敢借调。”

    孙安知道黄老四没生气，继续说道：“这近五百人，忙碌了整整半个月，除了账目，还要在百姓之中打探商贾走货的大致数量，抄录了四城门近一个月的商队货物数额，除此之外，手段百出，或明或暗寻了一些掌柜的或是店中伙计，不断进行比对，进行核验，有了数额后，再与商贾提供的账目比对，即便是如此，据说还是遗漏了不少，这才有了这十一万贯有余的商税。”

    黄老四神情动容：“难怪朝臣如此反应，没想到查这商贾税银，竟是如此繁琐。”

    “是啊，江将军言说，这满天下，或许也只有楚擎才能将商贾这税事厘清。”

    黄老四微微一笑：“朕看呐，倒也未必，中州大地的人才何其多也，莫说其他地方，便是这京城，除了楚擎，朕敢断言，还有一人，若是担这千骑营副统领，亦会将这商贾账目查的清清楚楚。”

    孙安满面好奇：“陛下所言何人？”

    黄老四一脸嫌弃，没开口。

    瞎啊，还能谁，我，我，我啊，还何人。

    这种事吧，就得别人说出来，自己说出来就没意思了，黄老四懒得掰扯，没好气的说道：“得了这十一万贯，救济流民，绰绰有余。”

    侧目看了眼孙安，黄老四还是不死心：“楚擎得如此之多的钱财，不会胡乱花销吧，要不，让让送入宫中一部分，朕帮他花…朕帮他管着？”

    孙安干笑一声。

    您都说漏嘴了，别搁那演了。

    黄老四到底还没有泯灭人性，叹了口气，彻底绝了这个心思，再一个是他怕传出去丢人。

    孙安犹豫了片刻，看了眼黄老四的脸色：“陛下，看来楚擎，已是知晓章松陵每月送入宫中钱财一事，老奴要不要去…”

    “不。”黄老四摇了摇头：“这几日，清点一番宫中的产业的吧，包括城外几处皇庄，还有宫中日常用度以及花销等，再找个由头，扣罚一些宫中奴仆的俸禄。”

    “老奴记下了。”

    “太上皇那里，先不要透露风声。”黄老四揉了揉眉心：“楚擎都可担着干系来稽查这些商贾，朕为一国之君，岂可放任京中不法商贾打着宫中的名义敛财。”

    “陛下圣明。”

    “也好，朕也早有此意，只是诸事繁多想着拖上一拖罢了。”黄老四目光幽幽，看向殿外：“既楚擎先捅开了这层纸，那便让他大胆的去做就是。”

    【作者有话说】

    先码四章，做核酸去。

