    山本的特战队，无论是单兵素质、武器装备、作战方式，都堪称精锐。

    当刘飞洋所部的部队，和日来袭的大军打起来之后，作为日军最精锐的特种兵队支援的山本的特战队，也是被调遣了过来这里进行参加作战了。

    当然他们的上级，却是师团长藤田进，而不是被刘飞洋夜袭之后，生死未卜的派遣军第一军司令长官筱冢义男了。

    对于这个转移了上级的事情，原本山本的特战队是有那么一点反感的，

    但是当这些傲气和自信心十足的鬼子精锐，在见识到了师团长藤田进的特别作战部队的大规模的特种兵，还有比起他们的武器装备还要来的充足和精良之后，也就不的不服气了下来了。

    特别是师团长藤田进的特别作战部队的火炮数量，还有坦克战车部队的数量，以及还有最新式的战斗机的支援作战之后，

    山本的特战队的全体鬼子官兵，包括山本特工队的队长陆军大佐山本一木也是低下了头，服气了。

    最起码他可是没有权力能够调遣这么多新式的战斗机群，还有坦克部队和火炮部队作为支援作战来着，更何况师团长藤田进手底下的特别作战部队的官兵的单兵作战能力，可是一点也不输给他的特战队的队员们的单兵作战能力来着。

    所以也就心悦诚服的，跟随了师团长藤田进的特别作战部队，开始进行服从命令去行事了。

    “嗦嘎！大佐阁下！”

    “前面那些支那军，就是我们这一次需要铲除掉的支那军吗？”

    “他们的作战能力颇为强悍来着，特别是那些重火力武器装备更加不是我们以前所遭遇到的那些不堪一击的支那军来着，甚至最精锐的德军，也不一定就能够战胜他们来着！”

    “真是意想不到，支那军里面居然还有这么强悍的部队来着，难怪这一次司令官也是一次性出动了这么多的帝国皇军部队，和航空军来袭这一支支那军来着！”

    “就连我们的师团长的最精锐的特别作战部队，也是派遣了一半的精锐部队出动过来这里了！”

    “原来就是为了对付这一支精锐的支那军来着，原本我不以为然这些支那军的，但是现在看到了这么一支精锐之中的精锐的支那军之后，我才明白了我们的司令官和师团长阁下的劳师动众的真实原因了，那就是面前这一支支那军，根本就不是一支普通的精锐的支那军来着！”

    当陆军大佐山本一木带着自己的特战队，到达了前线的阵线上观察着刘飞洋所部和日军的前线部队的冲锋陷阵的作战之后，

    小队长山本太郎也是对着正在举着军事望远镜，聚精会神的，观察着战场上的一切战况的陆军大佐山本一木进行着说话道。

    “嗯！这一支支那军的确不是一般的精锐支那军来着恐怕即使是支那军里面最精锐的德械88师，和德械87师，也不是他们的对手来着！”

    “所以这一次的作战行动，我们必须要万分谨慎对待来着，而且务必记住我们这一次的主要作战目标，就是要擒贼先擒王，把这一支支那军的总指挥官刘洋给抓到杀了！”

    “当然如果能够活抓回去，交给师团长藤田进阁下，或者是冈村宁次司令官阁下的话，那么就更加好了，当然如果不能够做到的话，那么也必须要想尽一切的办法，杀了这个支那军军官来着！”

    “只要杀了他，那么他的部队就没有了指挥官，从而会陷入群龙无首的状态，而失去了作战的意义了！”

    对于自己这个心腹嫡系的小队长山本太郎的说话，陆军大佐山本一木也是轻轻的点了点头，进行了回应道。

    “哈依！”

    “放心吧！大佐阁下，我们一定能够抓到和杀到这个叫刘洋的支那军军官的，虽然他的这些部队的武器装备很是精良来着，但是我们的特战队，也不是吃素的！”

    “我们的战斗力，一定能够战胜这些支那军的，我对于我和我们的特战队的作战实力，可是很有信心的！”

    听着陆军大佐山本一木的同意和提醒，小队长山本太郎也是更加情绪激动，和自信满满的进行回应道。

    “嗯！那就好好的去准备一下出击作战吧！等我们的陆军部队攻破这里之后，我们就立即跟随陆军部队出发，推进到支那军的城池那里，等破开城门之后，我们就迅速的潜伏进去，把那个刘飞的支那军军官给解决掉！”

    “他才是我们这一次作战任务之中，最主要的歼灭的目标来着！”

    “绝对不容有失！”

    对于小队长山本太郎的激动回应，陆军大佐山本一木也是很满意的点头回应道。

    “哈依！”

    ......

    听后，小队长山本太郎就更像是打了鸡血似的，赶紧点头哈腰的答应道。

    可是陆军大佐山本一木却是依然十分冷静的，轻轻的点了点头，以示回应。

    他没有再说半句话，以及也是再次举起了手上的军事望远镜，继续进行战场观察来着。

    至于小队长山本太郎则是马上沉默的，举着军事望远镜加入了观察前线战场的动静。

    .......

    .......

    对于前线战场的观察，这个时候，在后方一点的师团长藤田进派遣过来的心腹鬼子将领中村正明大佐，也是亲自带着自己的特别作战部队，齐聚在一处制高点上，举着军事望远镜，在观察着战场上的作战，

    包括那些来势汹汹的空战，和防空战的互相炮击轰炸。

    一时间他的面色也是很是复杂无比来着，

    因为对于他来说，原本以为自己被师团长藤田进一支晋绥军而已，甚至对于自信的他来说，即使是要面对着刘飞洋所部，这样一支精锐部队，他也是很是相信自己的作战指挥能力，还有自己指挥的部队的作战能力，

    都是能够轻而易举的，就能够全歼自己的对手来着的，

    但是现在却是完全超出了他的想象能力来着，因为他这一次可是亲眼通过观察战场，亲身感受到了自己即将要进行进攻的对手的重火力，和防空火力的强悍，

    实在是不输给他们日军最精锐的部队半分的，甚至还在这个之上来着。

    “嗦嘎！这支支那军，绝对不会是什么不堪一击的晋绥军来着的，我们的情报部门简直就是废物部门来着，又一次的给予我们错误的情报消息来着，幸好这一次打头阵的部队不是我们来着，要不然绝对要吃大亏了！”

    “从这些支那军如此强悍的防空能力，和重火力反击来看，我很肯定他们绝对就是刘飞洋所部的部队来着，整个支那军里面，除了他们之外，根本就不会还有其它的支那军，还能够拥有如此火力强悍的反击的能力的！”

    当观察完了战场片刻之后，鬼子将领中村正明大佐却是内心一阵唏嘘，而很是心情凝重的，对待着眼前即将要加入的战场，而喃喃自语道。

    “大佐阁下说的对的，但是我们作为帝国皇军里面，武器装备最精良和战斗力最强悍的精锐部队，我们也是绝对不会输给这些支那军的！”

    “所以请大佐阁下，放心指挥我们进行作战的！我们这一次务必会把这个刘飞洋所部给全歼在这里的，而且这一次进行围剿这个刘飞洋所部的部队，可是还有好多的，我们不是孤军作战的！”

    “不管是军，还是陆军部队，还是特战队，我们都是能够以人数优势，来压倒性的战胜这些支那军的！”

    只不过当鬼子将领中村正明大佐，很是谨慎起来的嘀咕了一阵之后，

    在他身边的另外一名鬼子大佐斋藤飞雄，也是很是不同意对方的意见，而进行着自信十足的反驳道。

    “呦西！那我就好好的看一下你们的表现的！”

    “斋藤君！”

    可是对于这个和自己同级的鬼子大佐的反应不一样的鬼子将领中村正明大佐，却是露出一个很是轻视的笑容，似笑而笑的回应道。

    “那是一定的！”

    “最后的胜利一定会是我们帝国皇军的！”

    见此，鬼子大佐斋藤飞雄却是更加坚定的回应道。

    与此同时，他也是露出了一丝不是很看得起鬼子将领中村正明大佐的眼神，一闪而逝。

