    “是。”

    亡灵众人大声低吼，立刻散开冲入训练场。

    能得到教官这些针对性的训练，对他们来说就是一种非常难得的福音。

    可不是？教官是全国甚至全世界最厉害的教官，但凡经过他的亲手调教都几乎起到脱胎换骨的作用，这次肯定又会突破自身不少极限。

    这样的训练虽然效果显著，但机会不多，毕竟大家也都是带人教官，也是一名战士，只有没有新人过来没有任务的情况下，才有这样的集训。

    说白了，来亡灵大部分原因就冲着教官这样的集训，所以教官命令一下，所有人都立刻认真起来，瞬间就进入状态，训练起来非常卖力。

    这样的大集训，就大概持续了一多个月才结束，不过在这个月的时间里，亡灵还在龙脉山脉附近，进行了森林极限生存挑战。

    不得不说，这连续一个月暗无天日的原始森冷中生存，是极其的疯狂和凶险。

    在森林中，他们就像之前的丛林训练一样，没有任何食物的补给，随身之物就一把小匕首，但为了生存，大家都只有赤手空拳干猎物，像毒蛇，棕熊，以及各种危险动物都不记得干死了多少，有时候甚至连猛虎那样的动物都一样开干。

    毕竟这里是原始森林，危险的猛兽肯定少不了，不过都不影响他们的训练，而当初林天同意基地搬来这里的一部分原因，就是看着这片森林够原始，够凶险，谈得上最天然的丛林训练场。

    安排这样的训练，就是让所有队员在身临绝境时，能激发他们自身的身体保护，激发深处的潜能，这就是帮助他们突破极限。

    这一场训练虽然危险重重，但中间没有一个人出意外，没有一个人要退出，一个多月后，他们变成了一群野人重新出现在丛林的入口之处。

    蹬蹬……

    这是训练结束的日子，480个人再加上林天，集体从丛林走回来，脚步声马上响彻四周，虽然大家都没有约定，但步伐一样一致，而且他们的身体所经之处，四周的气温似乎降了一两度。

    毕竟这些人身上的气息非常强大，浑身都是杀伐之气。

    除此之外，他们浑身上下都散发着各种怪异的酸臭味，这是一个多月没有洗刷的结果，不说身体的排泄，就是外面的衣服已经破烂不堪，再加上战士那些猎物的鲜血看起来更加不堪，而且每个男兵的脸上都长着长长的胡子。

    不知道的人，乍一看去，绝对会以为是一群野人，就算在坟墓守卫的士兵，本来都认识他们，但在看到他们出现的第一眼时，都是一脸诧异，几乎都认不出他们，一直到检查了他们的证件，才反应过来，原来都是基地的队员和教官啊。

    这……这身头行也太那个了吧？

    那些士兵在给他们放行时，一个个都是满脸惊骇。

    这些人虽然外表看起来非常邋遢，但是从他们身上，都感受到一股强烈的气息，这样的气息不是一般的气息，而是一种威压，甚至给人一种心惊胆颤的感觉。

    "你说他们到底经历了什么样的训练，竟然变化这么大？总感觉他们变得比之前更强大了，我都不太敢直视他们，因为他们的眼神太犀利了，看着就像一头猛兽一般。”

    “我也有这样的感觉，他们的变化简直是脱胎换骨的效果，想不到啊，才一个多月的时间，他们就变得如此强大了……”

    林天众人虽然已经进入基地，但门口那几个士兵的眼神还是看着他们所走的方向，感叹不已。

    经过这次大集训后，所有人犹如再次脱胎换骨，犹如重生一般，身体素质和气息都更上一层，就是身体素质最差的，属性都超过了常人的5倍，而四大中队长，像雷战，老高等四人，甚至都超过了7的属性，此外第一批跟着林天的耿继辉等人，一样超过了7的属性。

    就算是那些女兵一样变化很大，像龙小云与佟莉带领的9个女亡灵队员，身上的气息丝毫不必男亡灵差，甚至更强悍。

    林天特感应了一下，感觉到龙小云与佟莉都超过了6.5属性，而其他7个女兵，都是5.5属性左右。

    果然，是女兵的韧性会更加恐怖，她们一旦突破了极限，表现出来的实力也更加恐怖。

    回到基地后，林天立刻安排每个人去参加药浴，这是训练后必经而最有效地恢复手段。

    站在基地的广场上，林天看着面前所有亡灵队员，闻着冲天腾起那熟悉的酸臭味，咧嘴笑了一下。

    没错，要的就是这个味道，这是人渣的味道。

    但也只有这人渣的味道才能证明他们经过高强度的特训，身体已经脱胎换骨，就是要将原来的渣全部脱去，基因才开始蜕变。

    其实在二战的时候，多少国家为了研究基因战士，都你知道牺牲了多少条生命，而现在，自己已经迈入门槛了，真正会帮手下实现基因突变，要是医学界知道这样的结果，估计都会踏穿基地的大门。

    反正这是亡灵所有人的福音，谁来都没有用，只有这里的人才能享用，不过这玩意确实很好。

    那些人经过蜕变，已经达到另外一个境界，甚至可以说，等到杨老的记忆金属研究出新的防弹衣，加上新的枪械，这支亡灵再次武装后，会强大到什么地步？林天都有点不敢想象。

    反正，要是下次再去阿布国，面对那几千武装，还有老爹那个层次的佣兵，要受伤都很少了，干掉那些绝对是分分钟的事情。

    这就是新亡灵的实力，也是为什么要集训队目的。

    林天看了小会，大声道：“行了，从现在开始，你们马上开始药浴，时间大概三天，三天后，我们进入休息时间。”

    “还有，每10支小队，轮休一周，至于去什么地方，老子不管，你们爱去哪里，自己说了算。”

