    第2904章 绿洲

    民生能够提高一个国家的水准。

    这是毫无疑问的。

    大禹城中的亲王们之所以能够肆无忌惮的推翻罗格国王，其中有一部分原因，就在于罗格国王在华夏区NPC甚至是玩家们的心目中，都基本上没有什么威望。

    尤其是玩家。

    在罗格国王出事之前，几乎百分之九十以上的玩家，都还不知道，华夏区NPC最高统治者是罗格国王。

    这样近乎于虚无的存在，也就成为导致了罗格国王被推翻的主要原因。

    之前苏叶从来都不会关心这种事情，但现在不一样了，他已经成为了失落国度的君王，民生这种事情必须要注重。

    仅仅是让百分之八十以上的失落国度人民，对自己的好感度提升到40点，就获得系统奖励，解决了失落国度北方荒漠的问题。

    那么倘若将好感度提升到60、80甚至是100点呢？

    苏叶不知道会发生什么，但肯定会比现在系统的奖励还要好很多。

    图腾之主的声音，这个时候在苏叶的耳边响起：“从现在开始，我就是失落国度的护国神兽了。”

    “我和失落国度是利益共同体，而你作为失落国度的君王，首先是要确保我这个护国神兽的安全。”

    苏叶明白图腾之主的意思，不由得笑着说道，“你放心，封印女神不会对你做什么事的。”

    正如图腾之主所说的那样，现在他和图腾之主是利益共同体。

    大家的利益一致。

    好在，封印女神虽然和图腾之主属性阵营不对，但苏叶目前还是可以让封印女神不去攻击图腾之主。

    这就是很好的结果了。

    “那就行！”图腾之主笑着说道，“如果没有什么事情的话，你就和封印女神回去吧！”

    “我现在正在创造新的图腾发源地，不适合出去。”

    苏叶没有立刻离开，而是看着图腾之主，问道，“大概需要多久？”

    图腾之主回复道：“最少一年吧！”

    “那行！”苏叶点头。

    这一年的时间，他倒是等得起。

    国战再怎么开启，那也是需要一年的时间。

    起码要等各大区，内部都完成统一了，大家的势力，差不多也都上去了，国战才会开始。

    等到那个时候，失落国度中，不仅仅是有图腾之主这样的超级守护神兽，还有一个新的图腾发源地。

    那实力底蕴，可不是一般的大区，能够媲美的。

    苏叶带着封印女神离开之后。

    在失落国度北方。

    被称为失落国度的无人地狱。

    失落国度八十八座地下城，只有五座建造在那里，还都是建造在边缘地带，地下城的实力，在失落国度所有地下城之中，也都是垫底的存在。

    并不是地下城的统治者们不想发展，实在是因为，那个地方太过于贫瘠，除了荒漠之外，没有任何资源。

    在这个以物易物的时代，没有任何资源，就想要发展，实在是一件荒唐的事情。

    然而，那里在失落国度辉煌时期，曾经是一片肥沃的土地，有绿洲农田，但那一场战争，直接将其打的成为荒漠。

    上千万失落国度民众，因此间接性的死亡。

    现在，失落国度完成统一了。

    失落国度北方荒漠中的五座地下城，也已经归属于失落国度皇宫，成为失落国度新任君王的统治下的城池。

    那些地下城的民众们，也非常的期待，能够在失落国度新任君王的带领下，让自己当前的生活，变得更好一点。

    带着这样的期待。

    他们常常会待在地下城入口处，看着外面的荒漠，眼神中充满希望。

    “下雨了！”

    不知道是谁，突然喊了一声。

    但随即遭到了其他的嘲笑。

    “哈哈哈，我们这里会下雨，这不是天方夜谭么？”

    “已经上千年没有下过雨了！”

    “这种笑话，我已经听了几十年！”

    “我这辈子，都没有见过雨是什么样子。”

    没人相信。

    因为这里失落国度北方。

    根据纪录，上一次下雨，已经是上千年前的事情了。

    很多人，对于雨的印象，都是停留在传说中。

    而这五座地下城民众的饮水，都是通过地下河获得的，但在这数千年的时间里，那条河的使用权一直都掌握在上位者的手中。

    普通人想要喝一口水，那都是需要付出一些代价的。

    这两天情况好点了，因为失落国度的新任君王出现了，那些地下城的掌权者，不敢再用自己的权利，去做这种事情。

    谁都害怕，失落国度新任君王，因为这件事，对他们进行惩罚。

    “我就说没有雨嘛！！”

    “失落国度北方，是不可能降雨的！”

    “以后别再开这种玩笑了，真的没有意思……”

    不信的喧闹声，还在持续。

    但渐渐地却是安静接下来。

    “啪嗒！！”

    有一滴雨，滴落在了地面上。

    将那一片金黄色的沙子，砸出了一个凹坑，颜色也是变黑了很多。

    “啪嗒！！”

    “啪嗒！！”

    雨水越来越多，不停的砸落在沙漠上。

    出现一个接着一个的凹坑。

    空气中弥漫着湿润的气息。

    所有人都看呆了。

    他们没有见过雨。

    但他们知道这就是雨。

    他们冲进雨里，神色渐渐激动，脸上露出夸张的笑容，热泪盈眶。

    “下雨了！下雨了！！”

    “哈哈哈，下雨啦！”

    “终于下雨了！”

    激动的呐喊声，在天地间不断回响。

    他们没什么文化，只能够通过这种方式，表达自己内心的激动。

    随后。

    明亮的天空，渐渐暗淡了下来。

    乌云代替白云，笼罩住了苍穹。

    雨水如同一条线一般，从天空连接到大地。

    一条线，两条线……

    线由少到多，由疏到密。

    “哗啦啦！”

    当天地之中只剩下雨声的时候，已经是倾天雨幕，贯彻天地。

    闻讯而来的地下城民众们，从地下城入口处，不断的涌了出来，他们欣喜若狂的向着雨中狂奔而去。

    没人顾及雨水是否沾湿衣服，更没有人顾及，接下来大雨，会不会导致沙漠洪水的问题。

    没人关心这一切。

    因为没人知道，他们久旱逢甘露，到底是一种什么样的心情。

    一些无法参与其中的老人们，只能站在入口处，看着这倾盆大雨，连连感慨。

    “哈哈哈！”

    “这一场雨，下的好啊！”

    “感谢失落国度的新任君王，是他为我们带来这一场降雨。”

    “是啊，我们失落国度有了一位好君王！”

    “可惜，我们这些人，终将是不会看到失落国度辉煌的那一刻了。”

    他们将这一场雨的功劳，归结在了苏叶的身上。

    认为是苏叶给他们带来了雨水。

    虽然这的确是事实，但他们的想法，就比较偏向于迷信了。

    这场雨下了一整天。

    沙漠洪水这种事情并没有出现。

    反倒是在雨水过后，原本的沙漠发生了民心们可以看到的变化。

    沙子变成了土地。

    土地之中，有无数的嫩芽，破土而出。

    而后那些刚刚生长出来的植物，以着肉眼可见的速度，慢慢向上生长。

    有的变成了草，有的变成了花，有的变成了树。

    仅仅是一个小时左右。

    失落国度北方的荒漠，就变成了一望无际的郁郁葱葱的肥沃田地。

    地下城的民众们，看到这一幕，也都是直接呆愣在了原地。

    他们从来都没有想过，如此近乎于创世一般的一幕，竟然会出现在他们的眼前。

    失落国度皇宫之中。

    守宫人似乎也是有所感应。

    他抬头看向了失落国度北方，瞳孔中倒映出那里的模样。

    原本的一片荒漠，已经变成了一片绿洲，一望无际！

    “陛下当真是可怕！”守宫人心头微微一颤，自言自语道。

    他作为守宫人，清楚的知道，这一切的发生，并不是偶然，而是苏叶在背后起了作用。

    但至于苏叶到底是怎么做的，才让北方的荒漠，变成了绿洲，这件事守宫人也看不懂。

    那应该是规则层次的力量。

    不仅仅是失落国度之中的规则，而是整个天临之中的规则。

    而能够动用那种层次规则，并不是一般的神灵，一般的势力可以触碰的。

    封印女神算一个。

    但在苏叶的背后，守宫人相信，还有人。

    “现在距离失落国度再度辉煌，已经进入倒计时了。”守宫人轻笑着自言自语道。

    苏叶拥有这么大的势力，那么接下来发展失落国度，在守宫人看来，倒是成为了一件简单的事情。

    他作为失落国度的守宫人，只需要安静的听从苏叶的命令就行了。

    其他没有自己需要操心的事情。

    正在前往失落国度皇宫的路上，苏叶的脑海里响了起来了系统的消息提示。

    “久旱逢甘露，已经奖励完毕！”

    “失落国度北方荒漠，已经变成良田。”

    苏叶有点惊讶，“这么快！”

    他和封印女神离开图腾之主所在的旧的图腾发源地之后，没有立刻赶往失落国度皇宫，而是带着封印女神去失落国度其他地方看了看。

    苏叶打算让封印女神未来长期的待在失落国度，这个时候，带她到处转转，也是相当于熟悉一下环境。

    至于失落国度北方的事情。

    苏叶本来是打算等失落国度和华夏区各大主城之间的传送门建设好了，再去看看的。

    没想到系统奖励的这么积极。

    刚奖励没多久，失落国度北方就成为了良田。

    失落国度北方的荒漠面积，大概等于四分之一失落国度国土的面积，非常的庞大。

    有这么大面积的田地，苏叶可以开发出大量的用来种植药材植物的农田，甚至是将失落国度作为天临药材原材料供应地，都没有太大的问题。

    另外，苏叶也没有忘记，当初系统奖励的时候，说是会有一定的概率，诞生一些灵田。

    有了灵田，就可以种植更好的药材植物。

    “还是先去失落国度北方看看。”

    “有点迫不及待的想要看看，失落国度北方荒漠，到底变成了什么样子。”

    苏叶带着封印女神直接调转方向，前往了失落国度北方，同时在路上，对守宫人进行了通知。

    先去失落国度北方，等会儿再去失落国度皇宫。

    十多秒钟之后。

    随着空间发生扭曲，一道传送门骤然形成，苏叶和封印女神的身影，从里面走了出来。

    “这就是失落国度北方？”

    苏叶的身影，悬停在半空中，惊讶的看着眼前的一幕。

    一望无际的草原森林，郁郁葱葱，充满生机。

    在阳光的洒落下，苏叶可以清晰的看到，叶子上那低垂的水珠，透明的没有丝毫的杂质。

    “这改造速度，果真是有点快啊！”苏叶心中惊喜。

    接下来只需要安排人，将这些植物清理干净，就可以直接进行种植了。

    而且这里也没有任何的野怪。

    失落国度整个国家，也都是听从自己的命令。

    这个就导致，苏叶只需要种植，根本不需要担心，药材植物被偷的事情。

    “大哥哥，我喜欢这个地方。”小女孩笑着对苏叶说道。

    “待着很舒服！”

    “那我等会儿让人给你建造一座城堡。”苏叶当即说道。

    “你想要什么地方，尽管说。”

    对于封印女神，苏叶可以说，只要自己有的，都可以给。

    只要能够为失落国度留下这一个大佬级人物，未来失落国度将会立于不败之地。

    进可攻退可守。

    “我想要那个地方！”小女孩伸出手指，指向前方。

    顺着她手指的方向，苏叶看去。

    那里有一个湖泊。

    碧绿的湖泊，应该是系统奖励之后形成的。

    湖泊的周围，有一个不大的白沙滩，更外围是茂密的植被，青葱无比。

    倒是非常的适合居住。

    “好，我就在那里，给你建造一个城堡。”苏叶当即笑着说道。

    对于封印女神，别说是一个城堡了，就算是建造一个城池，苏叶都不会眨眼的。

    “谢谢大哥哥！”小女孩甜腻腻的笑了。

    “以后别和我这么客气。”苏叶伸手，摸了摸小女孩的头。

    在失落国度北方上空，大致的巡逻看了一遍之后，苏叶便是带着封印女神直接前往最近的地下城。

    (本章完)

