    这些情报陆尘没有打算告诉杨广，因为依照杨广的多疑的性格，他不会相信自己。

    说不定到时候还以为陆尘是在挑拨他和裴仁基之间的关系。

    就在陆尘大声斥责杨广的时候，周围的山林之中突然发出巨大声响。

    数不清的陷阱突然启动，只是一瞬间，便引发了杨广麾下大军的骚乱。

    一时间，惨叫声、惊呼声、战马惊慌的嘶鸣声、撞击声混杂在一起，不绝于耳。

    杨广都还没反应过来，他的大军便瞬间损失惨重。

    紧接着，从虎牢关方向立刻涌出大量的隋军士兵。

    四面八方也出现了大量的贼兵，这些贼兵的数量十分密集，数都数不过来，漫山遍野到处都是，山头上都站满了。

    所有人大喊大叫着，挥舞着手里的兵器，从山上往下狂冲，目的只有一个，那就是将杨广的部队以最快的速度消灭在山下的大路上。

    此时杨广才终于反应过来，他遭遇了埋伏。

    “来人，护驾，护驾——”

    杨广大惊失色，连忙慌乱的叫喊了起来。

    负责守护杨广安危的禁卫军立刻围了过来，将杨广死死的围在中间。

    杨义臣等大将也纷纷临阵指挥开始反击，可敌人太多了，目光所及之处，全是敌人。

    “这是哪里来的这么多敌人？？？”

    杨义臣都蒙圈了。

    “杨将军，快，快向裴仁基求援……”

    杨广掀开轿子的门帘，冲不远处的杨义臣大喊：“让他打开关门，先让朕躲进虎牢关内再说！”

    “陛下，恐怕不行了！”

    杨义臣苦涩的笑了起来：“从虎牢关方向来了大量隋军，但他们并不是来增援的，而是来围堵我们的，我们的退路，被堵死了！”

    “什么？？？裴仁基叛变了？？？”

    杨广顿时睁大了眼睛，恐惧将他内心填满，让他陷入了深深的绝望之中。

    他不由得想起了陆尘之前说过的话，一时间心中懊悔无比。

    “杨义臣！！！滚过来！！！”

    杨广顿时咆哮如雷，将杨义臣叫到了自己的面前。

    杨义臣又惊又惧，不敢怠慢，连忙骑着战马来到杨广的马车前，翻身下马跪在了地上：“陛下！臣在……”

    “你是怎么办事的？你将朕和朕的大军，引入了绝路，你这个该死的家伙，裴仁基已经叛变，这么重要的情报，你怎么会不知道？你是不是早已与瓦岗暗中勾结，打算造朕的反？”

    听到杨广的话，杨义臣顿时满脸的震惊错愕，有些不敢相信自己的耳朵。

    自己一直忠心护主，到头来竟落得杨广这般猜忌。

    一时间，杨义臣的心里寒到了极点。

    “陛下……”

    杨义臣深吸了一口气，斩钉截铁的否认道：“臣对您向来忠心不二，从未与任何人勾结！还请陛下明鉴！”

    “那你为何要劝朕走虎牢关？若是按照陆尘所言走了佳山关，咱们早就到了洛阳，来人，把杨义臣抓起来，杀了！！！”

    杨广暴怒无比。

    此言一出，杨义臣顿时慌乱的抬起头，不敢相信的望着杨广。

    “陛下，行唐王只是说走佳山关，并未给任何依据证明佳山关安全，是您猜忌行唐王，让臣选个您认为安全的路线，您怎能怪罪到臣的头上？”

    杨义臣也是满心不爽，怒不可遏的站了起来。

    他擅自站起来，已经代表杨义臣不打算再追随杨广了。

    不讲君臣之礼，在任何情况下都是谋逆的行为，是以下犯上的大罪！

    杨义臣不惜犯下如此滔天大罪，都要为自己讨个公道，很显然，他也觉得今天是逃不出去了。

    便是死，也不能这样被杨广扣一个莫须有的谋逆罪名！

    看着杨广和杨义臣在这里吵的不可开交，疯狂推卸责任，陆尘在一旁心静如水，丝毫不为所动。

    他在思考对策。

    如此紧急的情况，也是他始料未及的。

    不过好在杨广的二十万大军不是纸糊的，若是运用得当，未必没有突出重围的资本。

    所以陆尘也没有太过慌乱。

    只要他能得到这二十万大军的指挥权，那么就有十足的把握突出重围，虽然可能会付出一些代价，但也不至于让二十万大军都交代在这里。

    “罢了罢了！”

    杨广听完杨义臣的话，也意识到不能全怪杨义臣。

    他现在还得靠杨义臣带自己突出重围呢，若是真的把杨义臣给杀了，那他就彻底没有希望了。

    至于陆尘？

    陆尘巴不得自己死呢，他肯救自己吗？

    杨广心中苦涩的想着，悄悄看了陆尘一眼。

    “杨将军，是朕错了！”

    回过头来看向杨义臣，杨广叹了口气：“朕有些急躁，态度不好，你切莫往心里去，眼下之际，你可有良策保朕安危？”

    见杨广认错了，杨义臣脸色微微一变。

    要知道，那可是不可一世的大隋皇帝，他竟然会向自己道歉？

    “倒也不是没有办法！”

    杨义臣叹了口气：“只是，臣需要来将军和于将军的帮助！”

    “准，都准，只要能保朕安全脱险，你要什么朕都答应！”

    杨广连连点头。

    “臣的计划是这样的，我刚才观察西南侧方向有条通往襄城郡的小路，只要寻找一些和陛下体貌相似的士兵假扮陛下，再将陛下装扮成普通士兵的模样，然后让二十万大军分散突围，这样有最大的希望保陛下活着回到洛阳！”

    杨义臣说出了自己的计划。

    听完杨义臣的话，陆尘不由得抬起头来，怒然说道：“杨义臣，你好歹也是负有盛名的当世名将，素来以谨慎忠厚闻名，你现在竟然要以牺牲二十万大军做代价，保皇帝一人的命？”

    “那你说该怎么办？若不用这个办法，陛下和大军都将覆灭在此，若是用此计迷惑敌人，然后全力突围，二十万大军虽然会被消灭在包围圈，但陛下有很大希望可以冲出去！”

    “只要陛下在，国家就还在！”

    陆尘目光一凝，直接指向了杨广，大声说道：“这个男人已经将国家带入万劫不复的境地，你还把希望放在他的身上？”

    “只要有他在，国家将永无宁日！眼下二十万大军，在你眼里难道还比不过皇帝一人的命？这个国家到底是由千千万万个将士在守护，还是由他皇帝一人在守护？”

    听到陆尘公然指责大隋天子，杨义臣不由得脸色狂变。

    这话已经很明显了，这是想趁机弄死杨广啊！

    弄死杨广，就是明目张胆的造反了！

