    “穆恩司令，如果您不介意，请稍等我一分钟。”

    穆恩司令微耸双肩，表示‘乐意之至’，他也想堪堪这位被李子骞和自己傻儿子交口称赞的人，究竟有怎样的实力。

    李子骞撇了撇嘴，这小子是真的狂。

    本杰明则是一脸期待又不敢太过表露生怕被自己老爹逮个正着偷鸡摸狗的表情，想笑不敢笑，期待又不敢声张的小心翼翼。

    一旁的太一不想被针对，抱起科勒的尸体二话不说跑掉。

    林克扫了一眼太一狼狈离开的背影，倒是也没阻拦。

    现在首要目标还是贫民区四大势力，现在并不是和莫罗斯直接硬碰硬的时候。

    锵铮！

    两把匕首出手，碎喉和科勒的匕首分列左右。

    深夜的贫民区主干道，因为战斗空无一人，路边的住宅店面门窗紧锁，窗帘捂得严严实实。

    没人敢在缝隙偷瞄，生怕引来杀身之祸。

    四大势力的人此刻进退两难。

    进攻，林克现在接了阿隆索将军亲自颁发的委任状，已经是军方的人了。要是他们现在出手，万一林克碰瓷，那他们就说不清楚了啊！打伤军队营长，挑衅官方权威，这可是抄家灭祖的大罪！

    但是不出手，四大势力今天纠集这么多人，不仅没干掉林克，自己也损失了不少战力，上演了一出赔了夫人又折兵。往后林克一人三重身份，会更加肆无忌惮。

    现在，九纹龙和雷九指脸色惨白。

    尤其是雷九指，就恨自己贪财，为什么要掺和一脚。现在惹到了林克，以后绝对没好日子过了。

    九纹龙同样，本来这次计划可以暗中进行，漕运帮不用站出来表这个态。但是青龙老大太急了，林克成长崛起的速度，已经到了无可阻拦的地步，面对这样一个已经严重威胁到自己地位的人，青龙老大会抓住一切机会干掉林克。

    所以这一次在暗通秘隐同盟，得知三大势力会联合制裁林克，青龙老大表示自己摊牌了，不装了，早就想收拾林克许久，这才让九纹龙和雷九指过来，当着其他三大势力的面将林克逐出漕运帮，以示割裂。

    可是没想到，必死的林克摇身一变成了军方营长，事情峰回路转。

    林克开始加速朝四大势力联军发起冲锋。

    大卡车后面倏地发出空气震荡的嗡鸣声。

    隐形杀人蜂、银色行军蚁铺天盖地卷来，出现在林克身后助力。

    紧接着震天的呐喊声从大卡车后传来。

    棚户区内的战事告一段落，狭小空间内的战斗，没人是迷幻藤和黑寡妇这些小型生物的对手。

    麒麟堂内外两波成员，只需要通过无线电沟通，对敌人进行火力压制即可。

    剩下的事情橡皮蛇、吉祥三宝和银色行军蚁会自己处理。

    骷髅狼和地狱犬则不停在棚户区内游走，捕杀落单的敌人逃兵。

    四大势力联军看到、听到如此声势，内心早已失去了对抗的信心。

    这一刻，兵败如山倒！

    可是不等他们反应过来，一把收敛寒锋的匕首已经飞到眼前，径直刺入一名红衣长老胸口。

    红衣长老目眦欲裂，瞪大眼睛看着完全没入胸口的匕首，张开嘴巴却一个字也说不出来。

    共济会周围的人也全都惊呆了，下一秒纷纷反应过来，退避三舍。

    林克倏地出现在中刀的红衣长老背后，一手拔出科勒的匕首，另外一把碎喉出现在脖颈上。

    一抽一划，胸口和脖颈同时爆发出血柱和血雾，俨然一场鲜血盛宴。

    一旁的血族看到漫天的血雾，天生饮血的本能立刻被激发，喉头忍不住的开始蠕动。但是很快恐惧感涌上心头，脚步不自觉的开始后退。

    林克看着眼帘显示出的358、561、822的高额伤害，顿时有种割草无双的乐趣。

    下一个，林克把目标锁定在红衣大主教身上。

    红衣大主教和林克眼神交汇，顿时如芒在背有种不好的预感。

    旁边的阿福顿时也吓了一个激灵，赶忙掏出强化背包，从上到下把红衣大主教给套了进去。

    “老大，得罪了。”阿福手快如电，瞬间就把大主教装好，随后系上包袋，重新扛在肩上。

    科勒的匕首刚到阿福面前，阿福突然整个人变成了半透明的灵化状态，匕首穿过他的身体，落在了身后一个倒霉蛋牧师身上。

    顷刻间，灵化的阿福穿过所有实体，径直穿过大楼厚实的围墙，消失的无影无踪。

    林克闪现到倒霉牧师身上，又是一套绞喉背刺，瞬间将1000血量的精英牧师秒杀。

    此时，距离林克说的一分钟，只过去了二十秒，对所有人来说这都是漫长的一分钟。

    只是，四大势力联军都不想像PE患者一样仔细品尝这来之不易的一分钟，只希望时间过得快些，再快些。

    隐形杀人蜂和银色行军蚁也杀入人群，造成了更大的混乱。

    林克在混乱的人群中寻找四大势力首领的身影。

    下一个，达萨基巫王。

    艾伦反应极快，在阿福灵化逃走之后，第一时间就拽着巫王逃离现场，指挥其他巫医萨满断后。

    林克一路闪现，路上阻碍的不少巫医萨满都被林克秒杀。

    有些甚至连自己信仰神像还没请出来，就被林克绞喉背刺，一套带走。

    西蒙和丛先生一左一右，搀着德古拉伯爵撤退。

    血族队伍爆出一团浓郁血雾，片刻后所有成员化身吸血蝠，四散而逃。

    正当血族内心庆幸逃离之际，天空中蓦然出现两头石像鬼，跟在吸血蝠身后发出让人胆寒的恐怖尖啸，超声波将空气都震的扭曲，不少吸血蝠惨叫一声从天空吧嗒坠在地上，重新化成人形，七窍流血浑身颤抖。

    三大势力溃逃，留给林克的时间只剩下二十秒。

    林克目光转向漕运帮的队伍，雷九指这个见风使舵的小人已经脚底抹油逃走，只剩下九纹龙和他率领的青龙堂和毒蛇堂的打手。

    “好，就你了！”

    林克对九纹龙印象深刻，这家伙虽然是25级精英，但是有一个让林克无比眼馋的特长——双龙命格。

    双龙命格：拥有双龙汇聚命格，可以旺主，获得主人10%的属性作为自己的额外属性。

    林克和九纹龙且打且战，一路将对方逼到小巷。

    对于忠诚的九纹龙，二十几年来和青龙老大孟不离焦，焦不离孟。想要劝他投诚几乎不可能。

    对于活人林克没办法，但是对付‘死人’，他的办法可多的是……

    击杀九纹龙后，林克望向黑暗巷子深处，莫名说了一句：“下来看你的了。”说罢转身离开小巷。

    当林克从巷子走出来时，穆恩司令看了一眼手表，恰好一分钟。

    “恐怕今天过后，沙都要变天了……”

