    “假如我年少有为不自卑，老婆肯定一大堆……”

    哼哼着小曲儿，杨成军满脸和善的出了门。

    今天，可是个大日子。

    对火星基地和银河共和国来说，都是。

    火星委员会的班子，今天要进行选举调整。

    11名成员的规模，保持不变！

    除委员长以外，10名委员都要重新推选。

    同时，宜居地首期工程，第一工段，也在今天正式宣告竣工。

    后续等选拔结束，达到标准的新公民就能陆续入住。

    这次选拔的人是第一批，也是要求最高的一批。

    必须是对火星基地做出贡献，具有一技之长。

    最好是加入过宜居地项目建设的人，最容易获得入住资格。

    其余，不管是谁都得往后排。

    就连委员会的委员，韩忠和马汉来找他，想要让自家人早点入住。

    都没说通，让杨成军冷着脸给回绝了。

    至于两人心里有没有想法，会不会记恨他。

    杨成军根本不在乎！

    整个火星的枪杆子，全都掌握在他手里。

    其次，他身后不仅站着共和国，还是公司的大股东。

    在火星一亩三分地上，杨成军说话好使。

    从上到下，政策到基础生活保障，这些全都要他来沟通协调。

    是，委员会里有几个内阁派来的。

    如今属于最高议会的人。

    可你明面见不得光，就是个暗线。

    传传消息，提提意见。

    这就顶天了！

    再能耐，你能站出来说“我是XXX代表”之类的话吗？

    那要你这暗线还有什么用？

    所以，杨成军的小日子过得舒坦啊！

    特别是今年，来之前去了趟霓虹，完成年少时的梦想。

    别说，老师们传道受业是真称职！

    就几天，杨成军扶着腰走的。

    就这还磕了药，不然爬都爬不起来。

    唯一可惜的是，有些老师名不副实，现实太拉跨了。

    长的……

    也就算了，关键是皮肤，粗糙的没个样子。

    什么光滑水嫩，简直科技怪！

    “委员长。”有人叫。

    抬头一看，杨成军笑了：“白委员，巧了。”

    “我正要找你说呢，这次的竞选有没有把握？”

    白双是老白家的，属于半个自己人。

    俩人在工作上相处愉快，再一个她本身也能力不小。

    杨成军倒是希望，她能继续留任。

    不过，以老白背后站着的大佬们的能量来看，她这次应该十拿九稳。

    “没结束之前，谁知道呢！”白双表现的倒是很淡定。

    也不知道是因为心里有底，还是真的淡泊名利，不在乎这些。

    但，身为最初的开荒11人团的元老。

    白双在火星上的威望很高，可以说是女性团体的代表人物。

    本人也对火星的发展有较大的贡献，在女性权益和保障上，也是出了很大的力。

    自然也深受女性的爱戴与拥护，想必连任的问题不大。

    “委员长，你听说了吗？”白双突兀开口。

    “听说什么？”

    每天大大小小，成百上千件事，杨成军也不是什么都清楚。

    “无限制连任，下面有意见。”白双说的是火星委员会的制度。

    成员可以无限制连任，只要是选出来的。

    “有意见就有呗，咱们是民主社会，允许提意见。”

    杨成军笑眯眯的回应着，看起来没当回事。

    这可让白双急了：“我收到消息，下面已经有人联合起来，想要……发动叛乱！”

    “你是说复兴会？”

    白双神色一怔，心说‘他是知道的？’

    提起这个复兴会，确实蛮让人头疼的……

    一个个不好好工作，就想着怎么争权夺势，恼内讧。

    根据杨成军的调查，他们最终的目的是接管火星，控制委员会。

    然后，宣布独立！

    这脑子，杨成军也不知道该怎么说。

    就凭火星上这点力量，也是真敢想。

    他们是真拿舰队当摆设，以为那些船只能运运物资跟人，没一点战斗力？

    还是觉着挟持火星上的公民做筹码，就能让朝廷和公司无从下手？

    又或者，是把自己这个‘总督’当废物了？！

    “白委员，我可不是来度假的。”

    笑了笑，杨成军一点也不急：“这件事我自有打算，咱们关上门解决！”

    关门？

    想到第一期项目，白双若有所思。

    他这是要把那些人全部送进宜居地，关门打狗？

    他就不怕损坏宜居地，造成损失吗？

    “损失会有，但必要的损失是值得的。”

    杨成军叹了口气：“队伍不好带啊！”

    看他老气横秋的样子，白双哑然失笑：“现在才哪到哪，以后有你头疼的。”

    如今所有飞船都掌握在公司和朝廷手里，想要偷渡潜入是不可能的。

    大规模的武装势力不可能存在，掌握机械军团的杨成军。

    可以说是火星上唯一的军阀，想靠武装反叛来推翻他。

    异想天开！

    白双倒是不担心，有人能把委员会怎么样。

    他们身边的安保力量，远比显露出来的要强。

    可一旦发生叛乱，下面肯定会乱成一团，遭殃的还是老百姓。

    白双也担心，老家那边会不会反应过激。

    “放心，我已经备案过了。”

    杨成军停下脚步，向上指了指：“咱不是还有主管，时刻关注着呢！”

    “委员长，对方动手了，监视目标正在前往武器库，企图夺取武器。”

    电子音在耳边响起，杨成军用手压了压耳机，笑道：“还真会挑日子！”

    今天是委员会重新选举，项目竣工的大日子。

    所有部门都在忙这两件事，公民们也在奔走相告，共同庆祝。

    对于其它方面的关注，自然少了许多。

    对方选择的时机很好，可惜过于盲目自信，不太了解情况！

    真以为自己做的隐蔽，不会被任何人发现。

    还想凭身份混入武器库，“可以收网了，让RRT接管指挥权。”

    “机械军团指挥权下方，RRT成员就位，作战开始。”主管。

    作为火星的AI智能，主管控制着整个火星基地的运转。

    在这里，没有人能逃过它的眼睛。

    下一刻，赶到武器库的反叛者正在日常交接班。

    因为紧张，他的手心全是汗水。

    火星基地常年恒温，除非剧烈运动，出汗可不容易。

    正在与他交班的同事好奇问了句：“你小子最近是操劳过度，身子虚成这样？”

    反叛者尴尬一笑：“刚去办点事，时间不够，跑过来的。”

    同事点点头，转身继续登记信息，实则已经悄然按下警告。

    虽然他并不清楚整个计划，可他知道自己的同事正在撒谎。

    你见过哪个跑步的，头上不见一滴汗，脸不红，气不喘，只有手心出汗的。

    那分明是太过紧张，他是，噗……

    心窝一凉，思绪陷入空白，‘我这是怎么了？’

    下一秒视线被黑暗吞噬，身体向后平稳倒去。

    一刀解决碍事的同伴，反叛者上前拿起平板，一眼就看到上方的无声警报被触发。

    “该死！”

    怒骂一声，反叛者不甘心的看向尸体，狠狠的踹了两脚。

    这才拿着平板，快步向武器库内走去。

    他这会没时间处理尸体，警报一旦被触发，很快就会有作战小组前来巡查。

    再怎么隐藏，他也不可能在这么短的时间里处理好一具尸体，保证不被任何人发现。

    所以，现在最要紧的不是尸体。

    而是尽快拿到武器，在作战小队抵达前，让自己人武装起来。

    抬手做了几个手势，反叛者来到武器库大门前。

    上方摄像头对准大门前的他，采取信息。

    “身份通过！”铁门向两侧打开。

    安全门外立刻涌入数量众多的反叛者，向正在开启的铁门冲去。

    下一秒，所有人待在原地。

    开启的铁门后，迎接他们的不是空旷的通道和只有一人值班的门卫室。

    而是一支精锐的RRT小队，以及用支架撑好瞄准门外的重机枪。

    “跑。”

    “开火。”

    两个声音同时响起，站在门口的反叛者转身就逃。

    速度快若闪电，一瞬间就逃窜到安全门外。

    然后，他就看到堵死来路的另一支RRT。

    更令人绝望的是，后面跟着两队【突击者】武装机械人。

    “完了。”

    身为异变者的他，本该是此次行动的关键点。

    占领武器库，取得里面的武器、动力甲。

    使复兴会获得反攻的力量，成功占领生活区，令对方投鼠忌器。

    逼迫更多人加入复兴会，再逐步蚕食委员会剩余力量。

    最后，彻底统治火星。

    可现在他只想跪地求饶，卑微苟活。

    只是，这对现在的他来说也是奢侈。

