    李晓曦进来，她把手机展示给方浩看，道：“刚才林知雪给我打电话，还给我发信息，让我劝劝你，过去妇幼支援她的治疗，我现在该什么办？”

    方浩微笑，道：“不用管她。

    不管是夏思蝶，还是曾凌峰，家属们首选的地方不是我们医院，那就代表不信任我们。

    既然如此，我们何必热脸贴冷屁股呢。”

    李晓曦见方浩的水杯空了，她就主动添水，过来方浩身边，见到垃圾桶里有一张房卡，她就道：“这是总统套房的房卡，你就这样扔了？

    这个卡丢失了，赔偿的话，要补五千块呢。”

    “你知道？”

    “我……我和老关去过……都是一时冲动，然后几万块就没了。”

    李晓曦脸色微热，凑到方浩耳边，道：“要不，我们去体验一把？”

    “过线了啊。

    你想我和你一起死啊？”

    “我会保密，绝对不会有第三人知道……好吧，好事多磨，我们再等等吧。”

    李晓曦嘴角微扯，方浩一直不松口，她也不能强迫他。

    她们的关系，与众不同，从原来的敌对，到合作利用，欣赏，女儿的事让她也感激他，到现在上下级同事，又能来两句荤话，甚至她开视频让方浩看，他也会看。

    她也知道，方浩在吊着她，是因为她有点用，等她没用了，方浩可能就撇开她了。

    然而，她就垂涎他，所以甘愿让他指派！她看到他，能荤侃几句，也是得到小小满足的。

    方浩道：“这是我那个学长老婆给我的，她让我下班就过去酒店找她。

    你说，她是什么目的？”

    “天呀，千万不能去，她想占你便宜！现在你是万人瞩目，你再闹出这种绯闻，对你不利。”

    “我也觉得不能去……咦，那你刚才还说带我去体验？”

    “嘻嘻，因为我不会害你啊！”

    李晓曦讪然，有秘书敲门，她也就先离开。

    秘书送来一份财务的结算单，是医药公司催促医院结算尾款。

    方浩一看是张家集团的旗下公司，准确地说，那是张骏的，因为张骏去疗养了，就管不到公司，被张景要回管理权。

    结算数额在八千万，而医院的账上，现在一千万都没有，所以无法结算。

    最近，医院的钱，都用来提升员工福利，还有增添新的医疗器械。

    没有钱，那就拖！当然，要是以前杨文锦的做法，她会先签字，然后给医药公司一个说法，再延后几天，就一定会把钱打过去。

    她不会得罪外面的大医药公司，八面玲珑着呢。

    方浩没签字，和往常一样，丢到一边，而在那里，已经有十几份崔钱的了。

    下班，方浩接到电话，周芬竟然被邀请到了横大小区，和秦淑娴一起过去的，还要和宁思亚一起吃饭。

    周教授啊，你怎么这么随俗了？

    方浩忙赶过去，他进屋就看到周芬和宁思亚在谈话，不知道谈什么，周芬的脸上，还是出现了笑容，应该是很开心放松的话题。

    他就大大地松一口气，不用在新旧岳母之间委曲求全，自然是极好的。

    方浩也不想掺和女人的话题，也就去厨房帮忙干活，不多会，就做好一大桌子菜。

    而后，大家其乐融融地用餐。

    饭后，方浩则想着楼下的前妻，他借着接电话的工夫，就出门。

    刚到楼下门前，就见门自动打开，是前妻苏柔等候多时了。

    苏柔扑上来，挂在方浩的身上，嘟着小嘴，道：“老公，我看你来了，我就知道你一定会下来的，我就等着你了哩。

    我好想好想开门出去，然后上去陪你。

    老公，我爱你！”

    明知道苏柔有可能在撒谎，见人说人话见鬼说鬼话，可方浩依旧很感动，报以一个长吻。

    但当苏柔要来真的，他就鸣金收兵。

    哎，老公还不肯彻底原谅和接纳我，还需要给他一点时间！苏柔心头有点黯然，可从小方浩的倔强来看，她距离成功拿下方浩，是迟早的事。

    如此，她觉得未来还是光明和美好的。

    方浩看了一会儿子们，最后来到窗边，拉开窗帘，朝外看了一眼，就问：“刚才看到你妈妈了没？”

    “没看到，但我听到她在阳台打电话的声音了。

    老公，我真想见她，和她说说话，让她知道，她这个女儿还没死。”

    苏柔神情黯淡，靠在方浩的怀里，将方浩的手放在她的雪峰上，再让方浩揽着。

    方浩见她抬头，就亲了一下她，没多附加动作，就是浅尝辄止。

    他道：“我要和你爸爸反目成仇了。

    哎，我没想走到这一步，可他咄咄逼人，还和曾凌峰勾结，有些事做得太过分，我忍无可忍了。”

    苏柔的心头更加黯然，道：“老公，我支持你，我是站在你这一边的。

    我爸爸着魔了，他若真的为了私生子，他也不会顾及我的感受，他会很偏心。

    所以，老公，你做你想做的事，不要瞻前顾后。”

    “苏柔，我会和郭兰结婚……”方浩话未说完，就被苏柔吻住，他发现，她前所未有的热烈。

    而且他还不知道怎么到的床上，被苏柔压住，骑住，腰带也被扯开。

    可就在那一刹那，他将苏柔紧紧地抱住，让她禁锢在身上，她就无法得逞。

    苏柔挣扎无果，反而将力气耗尽，趴在方浩的身上气喘吁吁。

    “老公，你怎么非要忍着？”

    “我还有事。

    而且，我觉得，这样下去，对我们未来都是一个巨大的变数。

    我们都需要冷静一下。”

    “我的未来，有且只有老公一人了！所以，我何时何地，我都想把我交给老公你。

    你的顾虑在郭兰那里，我会跟她谈的，她肯定会让我共享你的。”

    “苏柔，你……你别想伤害她，她对我很好，也对我们的孩子很好，她还为了我们儿子跟周媚的人空手作战，你算计她，那就是恩将仇报。

    我不想你变成那样的人！”

    “老公，我……我不想离开你，真的，我一点都不想离开你，我现在全心全意爱上你了。

    我不知道怎么形容这个感觉，反正就想每一秒都和你在一起，见不到你，我浑身都不得劲。

    现在每天最开心的事，就是等你来，然后我就吻你，嗅着你身上的每一缕气味，我就会很心满意足。”

    哎，苏柔，如果你没骗我，那就恰如我这四年来对你的爱恋，我也是恨不得每一分每一秒都舔你……方浩则是长长地叹息一口气。

    要命的是，他此刻的脑子中，突然涌现郭兰，以及脑补出郭兰挺着大肚的样子，让他现在的行为有点羞愧。

    哎，要是思想上做个小孩子，那就没烦恼了！ 

