    杨昆搀扶这位女人时，她的笑容真的很好看。额，应该说只要是外貌漂亮的女人，她们笑起来都是挺好看的！

    因为上海宝格丽的开业，让无数的网红美女都来到了这座酒店里。不管是下午茶，还是夜晚顶层的酒吧，这些都成为了网红们来打卡的地方。而，有女人的地方必然会吸引无数的男士前往。

    宝格丽的顶层户外酒吧，在夜晚那是相当热闹的。首先夏季的天气在高层的户外，那是很凉快的。而且远处陆家嘴高楼林立的魔幻灯光都成为酒吧的‘背景墙’了。

    主要还因为‘宝格丽’这个品牌实在是有着非常高的哔格。而且这里眺望出去的风景，真的真的很适合拍照~~~要说的话，单单适合拍照这一点就可以吸引无数网红来打卡了！

    所以杨昆在酒店电梯遇见从楼上下来的漂亮妹妹，不是什么奇怪的事。毕竟外貌漂亮了在楼上肯定会有请喝酒的人，但是你想在这里混房间住的话，那就得付出不一样的东西了，当然也没有那个女人会那么傻。

    毕竟漂亮的女人只要不是和自己男伴一起来的，那么她们是肯定会受到喝酒邀请的。而男人嘛，无论在哪都一样，不管是在夜店，还是在酒吧，都想着把对方给灌醉，然后..那个啥！

    而此时这个漂亮的女人可能喝了不少的酒。再加上酒吧里面的鸡尾酒，这个东西入口容易，甚至你还觉得像是喝饮料似的很甜，其实里面各种酒的成分混杂得很，等你发现自己喝多了，那醉起来的速度是相当快的！

    .......

    杨昆好心的去搀扶了这个漂亮的女人：“没事吧？”

    她朝着杨昆微微一笑，缓慢的撑着地板站了起来，她朝着杨昆罢手说道：“没..没..呕呕~~我要吐了~~”

    听着这个女人说着要吐了，杨昆吓得赶紧退后了两步，然后四下寻找着垃圾桶：“欸，欸，怎么办？”

    杨昆看着这个女人死死捂着自己的嘴，一吨一吨的，杨昆马上说着：“你忍住啊，千万别吐到酒店地毯上了，去我房间！”

    说着杨昆搀扶着她就快速的朝着自己房间的方向走去。说真的，要是这个女人不是那么漂亮的话，他可不会有这么热情，毕竟男人也是非常现实的好吗？

    宝格丽酒店房间门可真难找，稍不注意就会错过，杨昆是专心的盯着解锁期上的房间号，深怕错过了房间。

    快速的打开房间杨昆带着女人走近了房里，而她寻找了一下方向，就朝着卫生间里面跑了去，紧接着一阵难以描述的声音穿到了杨昆的耳朵里。

    杨昆听得是直摇头，他把行李箱暂时的放在了客厅，从条桌上拿起了圣培露就朝着卫生间走了进去，只见那个漂亮女人此时一点淑女模样都没有，她瘫坐在地板上抱着马桶往里面灌。那撕心裂肺般的干呕，还有酒精混合着不知道她晚上吃的啥玩意儿，那叫一个臭啊~~

    杨昆把水拧开后，捏着鼻子把水，还有毛巾递给了她：“拿着，拿着，自己弄，这也太臭了吧？我真是受不了了，都吃了些啥玩意儿。”

    东西给了她之后杨昆退出了卫生间，甚至把门都给关了起来，为的就是防止这个臭气进入到屋内。

    前面在电梯门口见到她时，杨昆还觉得她真的很漂亮，外貌，身材，等等都已经达到了九十分的高标准了。但在亲眼看到她抱着马桶呕吐时，这个分至少落到八十五去了。主要是那股酒精加呕吐物的刺鼻气味，简直了~~

    杨昆退出到了客厅后，从自己的行李箱里面把电脑拿了出来，放在了工作台上。然后他坐在沙发上想了想衣服这些..还是不要收起来挂着了，明天他是肯定要换房间的。

    在等待这位美女从厕所出来的时间里，杨昆坐在客厅里看着对岸已经关掉灯光的陆家嘴，然后摸出了烟抽了起来：“汤臣一品，据说就在对面，那可是大几千万，甚至上亿级别的豪宅啊！”

    汤臣一品，这可是听过无数次，而且是在小说里见过无数次的名字，杨昆还是第一次距离它比较近。甚至他这个位置还看不到，但他知道它就坐落在陆家嘴！

    一支烟，抽完。杨昆熄灭了烟蒂，再次的朝着卫生间去了。打开房间门，只见这位美女，把自己挎在手里的包，还有白外套全都给丢在了地板上，而她居然趴在马桶上睡了？

    卫生间此时简直可以用臭气熏天来形容了，杨昆捏着鼻子去拍着这位美女的脸蛋：“喂，醒醒！”

    男人，千万别以为别人喝醉了就可以趁人之危了，告诉你，没那么好的事！先不说病的问题，你知道住在酒店里人家第二天醒来之后发现自己被侵犯了，如果报了警，那你就是吃不了兜着走！

    如果人家接受拿钱了事，还是好的。万一，人家就咬死了不和解，那就等着坐牢吧，这可不是危言耸听！千万别以为别人喝醉了就去触碰法律，也千万别因为别人漂亮被‘色域’冲昏了头啊！

    杨昆才刚刚得到了系统，还有大把大把的好时光等着他享受呢。这个时候去做‘捡尸’的事，呵呵..那才是十足的煞笔！

    杨昆拍了拍这个女人的脸蛋后，她缓缓的睁开了眼，看着杨昆，她歪了歪脑袋后想要从地板上起来。杨昆闭气伸手把她给拉了起来，就在他伸手去捡她落在地板上的东西时，这个女人穿过卫生间朝着卧室去了，接着就直接倒在了杨昆的大床铺上。

    杨昆拿着她的包，还有衣服，站在卧室前盯着躺在床铺上的美女，他郁闷的叫了一声：“喂~~我~~”

    叹息了一声后，杨昆开始在她的包里翻找着电话。没办法呀，这个样子只能通过电话帮忙了。在化妆品里找到了电话是去年上市的‘iPhoneX’这下杨昆难办了呀。这货，没有指纹解锁，只有面部解锁呀。而且需要双眼睁开看着手机才能解锁，要么就使用密码。

    杨昆犹豫了一下，叹息的说道：“算了，毕竟是这么漂亮的女孩，就当我做好事了？再不济，明天让她给我当导游也不错？”

    说穿了，杨昆还不是有点‘奇怪心理’在作祟。这么漂亮的女人，虽然他是肯定不敢在她喝醉之后做点什么，但是也期待着明天醒来之后发生一点电视剧里的桥段不是吗？尽管这样做很蠢，但男人..也是有着幻想的，特别是像他这样长期处于饥渴状态下的人，而且是才获得系统还没有做好心理准备的人。

    杨昆帮女孩把鞋脱了，然后去整理开半边的床铺位置，接着把她一个公主抱抱起来。不得不说这个女孩很轻，主要是身材好，所以就轻了。他放在了睡位上又替她搭上了被子，接着杨昆关上了卧室门退出了房间。

    卧室，只能留给她了，而他就在客厅沙发上对付一下吧。

    杨昆回到客厅里又点上了一支烟，然后他自嘲的笑着：“这感觉..真的好像舔狗！”

    杨昆打开了自己带来的电脑后坐在办公桌前，他却呼叫了系统。在进入‘VR世界’后，杨昆看到【任务二，探访‘宝格丽酒店’完成！奖励已发放！】

    “奖励发放了吗？怎么没有到账？难道大额需要等到第二天早上才会到账？对了，还有‘游戏实力A-’。我咋没有类似于触电的感觉呢？不行，我得去试试！”

    杨昆退出了系统的‘VR界面’拿着无限鼠标开始移动起来，突然杨昆看着苹果电脑有点懵懵的说着：“额，这个系统好像只能下载应用APP？”

    说着杨昆马上在‘度娘’上搜索‘苹果电脑，可以玩LOL吗？’答案是可以玩，但是要装一个‘wds’系统，看到这里杨昆冒了一句：“窝巢，我买这个来干嘛？居然不能直接打游戏，难道只是用于装哔的？”

    其它品牌的电脑全都是装的‘WDS’，而且《LOL》所需要的硬件要求又不高。买苹果所花的一万多的价格，买其它任何什么品牌的笔记本电脑都是能玩的，唯独苹果需要装系统，这下把杨昆给难住了呀。

    杨昆有些无语的盯着自己的电脑说道：“这个玩不了呀，看来苹果真的只适合装哔，还不如买一个游戏本呢。”

    杨昆现在没有什么工作上面的需要，不用做任何的表格，所以这个时候苹果电脑就显得十分鸡肋了。

    《LOL》都玩不了，更别提什么吃鸡了，杨昆只能无聊的拿着电脑下载了直播平台，自己玩不了，那就只能去看看这个时间点在虐菜的主播了。

    在这个凌晨一点半的时间里，大主播都已经下播了。毕竟直播的黄金时间是晚上的七点到十一点。有些大主播会坚持到十二点，但很少有大主播坚持到凌晨一点半的。

    所以杨昆这个时候就只能挑选一些游戏技术还不错的小主播来欣赏，在看着一些稍微有点菜的主播们玩游戏时，杨昆突然发现自己的游戏理解好像比他们要深厚得多，在游戏中主播有很多失误都是他能够看出来的。

    比如不该闪现的交闪现了，打团时找输出点也有点差，还有选择秒人时选择错了人..杨昆发现自己游戏理解莫名其妙的就加深了。

    （PS：看完别忘送出机场推荐票，新书需要大家的支持！）

