
楚云眠目视前方，黑暗中，突然出现一道白影，一闪消失，又瞬间出现，不过距离已拉近五米。

“哗—哗……”

白影突闪突现，发出奇怪的声音，快速接近洞口。

星光黯淡，白影闪现三次，楚云眠才看清邪物样子，是一个顶盔贯甲，腰悬纸剑的白白纸将军。

纸人成精，和妖类似，不过动植物成精才称妖，这类稀奇古怪的玩意成精，则是怪——妖怪的“怪”，也有称邪灵者，意为邪物通灵。

怪或邪灵与妖，有相似处，但区别也很明显：妖是活物成精，怪或邪灵，是死物成精，所以怪，所以邪。

楚云眠穿越前的二十一世纪，民间都有纸人不能画眼，画眼便会成精的说法。

在那时空，给纸人画眼，纸人能不能成精楚云眠不知道，但在妖魔鬼怪层出不穷的九叔世界，给纸人画眼，却是一件很忌讳的事，因为在种种机缘巧合下，普通人也会弄出纸人邪灵，从而发生惨剧。

当然，这些忌讳、惨剧什么的，只是对无法对付怪异邪灵的普通人而言，对修道之人则不算什么，甚至有专门制造御使纸人邪灵的。

纸人怪不是什么稀罕玩意，楚云眠便曾随九叔火烧过一只，只不过那个邪灵战力很渣，唯一技能是鬼遮眼，还只能迷惑普通人，远不如面前这能隔二十多米碎铃、突闪突现的白白纸将军厉害。

白白纸将军速度很快，楚云眠才看清楚其真身，其再一闪，已到洞口。

“嗡……”

贴在洞口红网上的符箓灵光一闪，刚闪现出来的白纸将军受惊般退了一步。

这次白纸将军现身时间比较长，楚云眠看得更为清楚。

白纸将军一身白甲上，还有点点金漆，想来原先应该是个金甲将军，可能是因为时间太久，金漆掉光，才由威风凛凛的金甲大将，变成白板将军。

“是个老怪！”楚云眠心道，暗自警惕。

除了那身被岁月洗白，表明白纸将军老怪身份的“金甲”外，楚云眠还多看了眼白纸将军那充满贪婪欲望的眼睛。

楚云眠在意的，不是白纸将军眼中的贪婪，而是眼睛的颜色。

白纸将军的眼睛，呈鲜艳的血红色，很有光泽，楚云眠一眼看出，是极品银朱加铅汞炼制成极品法墨所点。

注意用词，是炼制而不是配置，这种极品法墨，不是知道比例便能调配的，还要经过炉火炼制，极其珍贵，修道之人很珍视，不会流落凡俗，让不会运用的普通人糟蹋。

换言之，这是个修道之人制造出来的纸人怪。

“用上最极品的法墨点睛，明显是要制造极品邪灵，纸和骨架，怕也不是寻常货色，还是个积年老怪，怕是不好对付！”楚云眠想道，面色凝重。

这白纸将军一看便不好对付，打赢了也没什么收获，不想动手的楚云眠打算先礼后兵，便朗声道：“我乃茅山弟子，岭南遍布我派门人，邪灵修行不易，莫要自误！”

“纯阴之体，炼气后期修为，吸食了你的血肉精气，我必能凝聚真身，到那时……”

白纸将军嘴巴不张，怪异阴冷的声音，却充斥四野，渗人无比。

这白纸将军很不讲武德，还说着话，突抽出腰间银漆斑驳的纸宝剑，对着洞口虚挥一剑。

“咻——”

纸剑破空，斩出神兵破空的剑啸声，不止如此，剑刃过处，空气扭曲，刃前空气，极度压缩，随剑斩下，化为剑气，破空袭来。

“歘歘歘……”

剑气锋利，又是空气压缩而成，没有任何邪气，辟邪用的符箓及小指粗的红绳网，直接被一分为二。

听了白纸将军开头几语，楚云眠便知事情无法善了，对其突然动手，却也并不诧异，只感叹了下，纯阴之体，真是不幸。

“斩气成剑，真是好手段，剑术造诣绝对不低，待会动起手来，却是要格外留心。”楚云眠暗道。

剑气斩破红绳网，已大为削弱，正快速消散，到楚云眠身前时，已是强弩之末。

楚云眠挥了下衣袖，带起微风，已淡如细痕的剑气，直接崩溃。

“哗——”

一声似风吹书页的奇异声响中，白纸将军闪现到楚云眠身前，挥剑就斩向楚云眠脖颈。

“叮！”楚云眠举起合金扇剑招架，合金与纸片碰撞，竟爆发出金属撞击声，更有电光闪耀，火星迸溅。

双剑碰撞，楚云眠便感觉一股大力从剑上传来，好在他提前蓄势，不然甫一接触，便得败下阵来。

白纸将军挥舞包裹着灰气的左拳朝楚云眠砸来，楚云眠也将准备好的三清印朝对方轰去。

白纸将军的左拳与楚云眠结印的左手相距数寸时，金灰气流对撞，空气扭曲，嘭一声爆炸，双方同时后退。

“咻咻咻……”

楚云眠扇剑对着蜡烛连挥，每挥一剑，剑上即出现一小截引燃的蜡烛。

剑上挑着三截蜡烛时，白纸将军迈步杀来，楚云眠一抖扇剑，三截蜡烛便朝白纸将军飞去。

白纸将军纸剑一卷，便将三片蜡烛卷到一起，纸剑一引，便准备将之甩到一边。

“呼……”楚云眠左手剑指对着三截蜡烛一点，烛火暴涨，蜡油瞬间燃尽。

蜡烛瞬间燃尽，温度可不低，然那纸剑，除了蒙上一层黑灰，竟是没有一点损伤。

楚云眠挑了下眉，纸人畏火，是其最大的弱点，刚白纸将军的纸剑上可没有邪气，如此竟然抵住烈火焚烧，做纸人的纸，看来防火性能极佳。

挡下飞火后，白纸将军再次上前，楚云眠剑指烛焰，三昧真火飙射出去。

“g！”

白纸将军剑竖身前，剑身邪气澎拜，将三昧真火挡住，双方一时僵持起来。

楚云眠左手伸入道具包里，在天雷符-炸药球上摸了下，将其移袖袋中后，摸出手枪。

“砰砰砰……”

楚云眠一连七抢，因为距离不过两米，却是枪枪打在其脑袋上。

手枪射出的子弹，都是涂过朱砂且加持过法咒，加上超快的速度，却是轻易撕裂了白纸将军邪气保护，确确实实打其脑袋上，只是结果，大大出乎楚云眠意料。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70419609"  chaptername="第八十三章  白纸将军（三更求订阅）">加入书签</a>
</div>
