    　　这妖女被我的动作弄得娇喘连连。

    　　不一会儿她就有些扛不住了。

    　　而这时候，我也开始放开轩辕内径，全力的运转了起来！

    　　我身体之内原本被吸收的功力快速的返回过来，不仅如此，那个妖女的修为也全部都被我吸收了过来！

    　　“你……你在做什么！？”

    　　妖女惊呆了，她完全没有想到，我居然能吸收她的修为！

    　　她慌张的停止了功法，想要在逃离出去！

    　　可是我怎么会让她如意，我死死的抓住他的腰身，就是不让她离开！

    　　她的功力缓缓被我吸收，实力在练气巅峰一直降低到了先天中期！

    　　而随着吸收她的修为，我体内的功力也越发的醇厚了！

    　　就在她的修为被我吸收的只剩下先天初期的时候，我终于结束了修炼！

    　　这女子浑身冷汗的倒在了地上，一时间被我吸收了如此多的修为，她的身体已经虚弱到了极致！

    　　她脸色惨白的看着我说到：“你……你究竟是什么人……”

    　　我淡淡一笑：“我不就是姜晨？你们暗卫一直相杀的人！”

    　　说完这话，我单手拎起女子朝着唐艺隐藏的位置走了过去。

    　　女子惊慌的说到：“你……你要做什么？”

    　　我笑到：“自然是把你交给你们圣女处理了！”

    　　“不！不要……”

    　　不等女子说完，我已经一掌把她打晕了过去。

    　　给唐艺一个暗卫的卧底，想必对她来说，也算是一件大功劳吧！

    　　当我提着这女子出现在万花魔宫埋伏的位置时，那些万花魔宫的妖女们全都愣住了！

    　　我淡淡对着她们说到：“麻烦各位把你们的圣女叫出来，我姜晨有要事要和她说！”

    　　万花魔宫的弟子们都愣住了，有些脾气火爆的直接举起武器说到：“姜晨！你什么意思，居然把我们万花魔宫的人打晕！

    　　而且你还来这里找我们圣女，你是来挑衅的吗！”

    　　“你不要以为你现在是统领我们就不敢拿你怎么样，你在我们万花魔宫犯下的罪行，我们还没有找你算账呢！”

    　　“姜晨！你不要太嚣张！”

    　　看着这些俏脸发寒的妖女们，我不由得笑到：“哈哈哈！我要是想来挑衅，会自己一个人来嘛？

    　　把你们圣女给我叫出来！立刻！”

    　　“你……”

    　　听到我的语气发寒，这些女弟子下意识向后退了一步。

    　　而这时候，打扮妖媚的唐艺带着两个婢女快速的跑了出来！

    　　“都让开！姜晨统领来了你们不热情招待也就算了，怎么还能拿着武器对他呢！”

    　　“见过圣女！”

    　　见到唐艺出现，这些女弟子急忙跪下行礼。

    　　唐艺没有理会这些女人，而是快速的来到了我的面前：“姜晨统领，不知道我们这位弟子怎么惹到您了，居然要您亲自带着她来登门问罪啊？”

    　　唐艺一边说，一边对着我眨眼。

    　　我看了看她身边那两名侍女，瞬间明白了她什么意思。

    　　这两人，应该是万花魔宫派来监视她的！

    　　我冷笑道：“得罪说不上，她只不过是想杀我而已！”

    　　“姜晨！你血口喷人~我们万花魔宫弟子绝对不会做出这种事情！”

    　　“没错！你绝对是来故意找事的！”

    　　“你敢羞辱我们万花魔宫！”

    　　万花魔宫的弟子们愤怒无比，我见状不由得笑到：“呵呵，各位师姐误会了，这女人虽然刺杀了我，但是我没有说她和万花魔宫有关系！”

    　　众女一脸不解，我紧跟着说到：“因为，她是暗卫的人！”

    　　“什么！？”

    　　众女都愣住了，尤其是唐艺身边的那两个侍女。

    　　唐艺淡淡问到：“姜晨统领说我们这位师妹是暗卫，可是有什么证据啊？”

    　　“这人已经被我废了休为了，至于你们怎么审讯，就是你们的事情了，如果她没有问题，你们随时来找我！”

    　　我说完把手里的女人扔向了唐艺！

    　　不等唐艺伸手，她右侧的侍女就上前接住了这个女人！

    　　我缓缓转身离开了唐艺的埋伏位置，当我回到虎魔宫埋伏位置的时候，陆玲儿正在这里焦急的等着我！

