    嗡嗡嗡...！！

    随着玛沙那双眸泛起蓝光，念力波动化作一圈圈的能量光圈覆盖而来，威力不俗。

    然而李直却是目光大亮，高声道：

    “就是这个，使用写生！”

    他要的就是这一招，超能力属性的招式，反而对这格斗属性有着极为不错的效果！

    “芜汪~！”

    图图犬自然是站稳脚跟，眼眸深处已经将对手的招式完全记录下来，随后向前挥动尾巴。

    嗡嗡嗡！！

    相似的念力波动轰击而出，威力同样不俗。

    两道模糊而无形的能量冲击在赛场中央疯狂碰撞抗衡着，最终化作一道劲风四散而去，互相抵消。

    “喂喂喂！这是什么招式啊思密达，竟然可以模仿道馆馆主？！”

    “而且这个人说的是什么语言，我怎么完全听不懂，也不像是难听的棒子语。”

    “好像...是华夏语？”

    周围围观群众议论纷纷道。

    现阶段玩家们的战斗多是以试探为主，哪有这种看起来行云流水的指挥操作？

    而玩家的文字是可以同步翻译的，但声音却是无法翻译，他们完全听不懂李直的声音。

    “...”

    李直自然没有理会周围的聒噪鸟语，继续进攻道：

    “使用冰冻光线！！”

    “玛沙那，使用冰冻拳将能量吸收！！”

    藤树连忙指挥道。

    却见玛沙那小拳头再次亮起冰寒能量，犹如磁铁般将冰光牵引而来，似是要完全吸收。

    藤树的想法很好，但完全忽略了等级差距...

    不会，是实力差距。

    单说等级，玛沙那的等级反而是比图图犬要高的。

    吱嘎...!!

    被完全牵引而去的冰冻光线，能量明显超负荷，这让玛沙那作茧自缚，反而顺着手臂被直接冻成了一尊大冰雕。

    “结束了，使用索要！！”

    图图犬已然高高跃起，紧抓着披覆上白光的尾巴，重重劈落而下！

    轰轰...！

    下一刻，冰屑爆裂，玛沙那的身影也随之飞快倒退而出，当场战斗不能。

    胜负已分。

    ...

    “看起来，你好像不是一般的新手训练家呢...”

    收回玛沙那，藤树的表情也逐渐变得认真起来。

    他有心想要提高对战难度了...只是此刻仅仅是一周目，作为新手玩家的第二个道馆对手，他根本无法提升精灵的等级。

    “对战就像是潮涨潮落...就看你是否能彻底击溃我的冲浪！！”

    藤树低喝一声，已经抛出了第二颗精灵球！

    砰！

    红光闪过，这一次是一只约莫一米多高的胖子精灵，黄色的人型身躯，拳头呈黑色，犹如两只拳套一般。

    咪咪眼，脸颊部位带着红色圆环花纹，就像是一个相扑选手般——

    【幕下力士】（藤树的精灵）

    等级：lv.22

    属性：格斗

    战力：222

    描述：会不断地撞击大树来锻炼强韧的身躯和不气馁的心，不管被打倒几次都会顽强的站起来，并且积蓄着进化的能量。

    ...

    “一阶段的幕下力士吗...？”

    李直倒是稍微松了口气，由于前者并没有进化，战力倒是比小霞那只宝石海星要低上一些。

    战斗，再次开始！

    “冰冻光线！！”

    图图犬一发冰冻光线打了上去，先手试探。

    滋滋啪！！

    却被幕下力士强行用手掌拍散，看起来并没有什么效果。

    “厚脂肪特性吗...？”

    李直瞬间反应过来，厚脂肪特性，能够减弱火属性与冰属性招式的伤害。

    吱嘎...!!

    图图犬索性将冰光轨迹向前移动，在幕下力士的身前地面升起一道遮掩视野的冰柱。

    轰砰！！

    幕下力士猛地挥出一拳，将冰柱当场打爆，动作十分生猛。

    “芜汪~！”

    然而图图犬已经借着冰柱的掩护来到目标身前，举起自己的尾巴就是重重砸落而下！

    索要！

    砰...!!

    招式正面砸在了幕下力士的面门上，然而后者只是不动如山，看起来伤害并不是特别高。

    厚脂肪特性的它，不只是能减弱冰火攻击...一般的物理攻击，也能借着脂肪进行缓冲，减弱伤害。

    “就是现在，使用借力摔！！”

    不仅如此，幕下力士更是伸出双臂，握住了半空中处于僵直的图图犬腰部。

    随后侧身发力，顺势将图图犬整个人甩飞了出去。

    借力摔！！

    轰砰...！！

    图图犬重重跌落地面，屁股着地，好似屁股都当场开花了一般。

    效果拔群！

    “芜嗷...”

    图图犬低吼一声，起身揉了揉屁股，这一击让狗十分难受呢...

    但藤树的攻击已然接踵而至。

    “幕下力士，使用冲浪！！”

    随着幕下力士双眸泛起水蓝色的光泽，脚下地面竟是凭空向外涌出水流。

    哗哗哗！！

    不一会，一道两米高的浪潮已然形成，幕下力士就这么踏在浪头的最高点，朝着图图犬的位置覆盖而去！

    藤树是一个冲浪爱好者，时常带着幕下力士一起冲浪...久而久之，后者也掌握着这个招式。

    “冲浪吗...可恶，要是多一个写生招式就好了！”

    望着席卷而来的浪潮，威势不凡，李直不禁感叹道。

    只是此刻图图犬五个技能位置都满了，无法再拷贝额外的招式。

    “既然如此，使用幻象光线！！”

    图图犬当即尾巴一挥，念力波动同样席卷而出。

    横截面是整个赛场宽度的大冲浪，它自然无数索性下来...图图犬只是将自己面前一米宽的小部分浪潮定格住了。

    哗哗哗！！

    下一刻，除了图图犬所在的位置，赛场的其余位置都被浪潮盖落，水花四溅。

    “力！！”

    而踩在浪花上，一计不成，幕下力士突然猛跃而起，一击拳头从天而降，只取图图犬的狗头！

    “幻象光线！”

    然而图图犬十分冷静，尾巴180度一甩，身前被它定格住的水流当即化作一颗水弹飞出，直接将冲来的幕下力士轰飞了出去。

    “就是现在，冰冻光线！！”

    解除对水流的操控，图图犬再次飞射出一道冰光。

    吱嘎吱嘎...!!

    配合上幕下力士身体周围的水流，冰冻光线瞬间就将后者冻成了一尊大冰雕！

    有着水流的配合...幕下力士进入了冰冻状态！

