    胡峰听后愣了：“江总，我们公司退出，你是什么意思？”

    江城听后一巴掌拍在桌子上：“退出就是离开燕京，离开银武，将属于我的指标还给我！”

    胡峰彻底惊呆了，猛地站了起来：“你什么意思？”

    江城微微摇摇头：“胡总，我没什么意思，我就是告诉你们，快点离开，离开燕京，离开银武，回你的台省去，要不然，责任自负！”

    胡峰看着江城，彻底懵逼了。

    卢友佳也懵逼了。

    他这次跟着江城来，本以为，江城见了胡峰，会求饶，会跪下磕头，可是，做梦也没想到，竟然是一百八十度大转弯，直接让人家离开。

    奶奶的，这是什么底气？

    难道他燕京有人？

    不，应该没人？

    难道他疯了！

    肯定是疯了，要不然，不会这样。

    卢友佳走到江城跟前，轻轻的拽了拽江城的衣袖：“别这样，小心人家将你扔出去！”

    胡峰也是见过大风大浪的人，稍微稳定了一下心神道：“江总，我本以为你是秦局长的外甥，给你一点面子，别给脸不要脸，马上离开我这里！”

    江城站直身体，道：“胡峰，告诉你，我会走，但是，我再叮嘱一遍，你马上离开银武，要不然，责任自负，如果实在做不了主，可以电告你们集团老总陆上春，就说我江城掌握了他的一切黑幕，离开则已，要是不离开，等待他的将会是牢底坐穿。”

    胡峰听后，一巴掌拍在桌子上：“江城，你欺人太甚！”

    “呵呵呵，告诉你我不是欺人，我只想拿回属于我的东西。”

    江城再次道：“我给你一天时间，你和你的主子商量，要是一天后，还没有结果，那就别怪我不客气！”

    胡峰气的浑身乱颤。

    “来人，将他们给我赶出去！”

    这时候，涌进来好几个大汉。

    可是，他们碰上了薛庆国，瞬间，躺在地上。

    那几个大汉躺在地上后，江城踏着他们的身体朝着外面走去。

    卢友佳哪见过这种阵仗，快速的跟在江城后面。

    不小心，她的高跟鞋踩在一个大汉的手上，大汉哎吆一声，她吓的赶紧给大汉作揖：“对不起，对不起，我不小心，踩疼你了！”

    几个人快速离开衡严酒店，卢友佳快速两步，拦住江城：“你找死啊，那是人家的地盘，你这么说话，不怕人家用闷棍将你打死，扔进河里喂王八！”

    江城听后，忽然张开两只大手，朝着卢友佳扑去。

    卢友佳吓的赶紧躲开：“你要干什么？”

    “我就是那些王八，我要吃了你！”

    “哈哈哈！”卢友佳再次躲开。

    江城不闹了，卢友佳再次来到江城跟前：“怎么办，我看那个人气场挺大，不是一般人，闹不好，会出事！”

    “富贵险中求！”江城淡淡的道：“我们全家乐要发展，燕京是必须拿下的地方，而燕京的银武是最适合建厂的一个地方，所以，银武必须拿下！”

    “可是，你这样冒冒失失的闯，会出事的！”

    “放心，出不了事，你的资料和薛经理拿回来的资料，我分析后，他们是一个利益体系，这种利益体系最见不得光，所以啊，只要我们闹，只要我们将见不得光的东西曝光出来，浓辉集团即使不后退，也会有人让他后退。”

    “浓辉集团是一家上市公司，经营的范围很广，遍布的地域很广，他们不可能为了银武一个厂子而将整个集团公司置于危险之地。”

    “可是，江总，我们全家乐和那么大的一个集团斗，无异于鸡蛋碰石头，闹不好，他们会杀了你！”

    “呵呵呵，他们想杀了我，但是，我闹的越凶，他们越不敢杀我，再说，我有薛经理在，一般人还真杀不了我！”

    “杀人的方式很多，不一定让黑涩会用刀子杀，用木棒杀！”

    “这我知道，我还是那句话，富贵险中求，这样，你最近不要跟着我了，好好的待在你的办公室，看我是如何将他们赶出去的！”

    卢友佳听了江城的话，忽然有一种异样的感觉。

    “我是燕京市的区域经理，在银武建厂，本是我分内的事，我要是离开，那不是失职了！”

    “离不离开在于你，你要是不离开，以后出了事，可别怪我没提醒你！”

    “知道啦！”

    卢友佳忽然表现的温柔无比。

    对于这种小娘们，江城最熟悉不过，微微的摇摇头，也没理。

    反正，现在对他来说，再漂亮的女人，也不如唐敏的一个媚笑。

    是啊，前世欠唐敏的，这世要慢慢的还。

    至于那些对自己春色荡漾的女人，没必要远离，但是，一定不能接纳。

    “江总，接下来怎么办？”

    “一会，我写一封信，你找个地方，将信复印出来，然后发出去。”

    “发给谁？”薛庆国问道。

    “所有能管事的大佬都发一封。”

    薛庆国微微点了点头：“好的江总！”

    卢友佳听见江城的话，就知道江城要干什么：“你这样做很危险！”

    “这类话你刚才说过！”

    卢友佳道：“发信并不能扩大影响，你可以登报，要是将这些东西在报纸上登上去，那绝对是炸弹新闻？”

    “那些消息？”

    “不就是我给你的那些消息，浓辉饮制品公司在银武建厂存在的黑幕。”

    “你那些消息分量太轻了，要登报也要加上薛经理的信息！”

    “去！”

    “现在登报时机不成熟，再说，这类事燕京的各大报纸也未必敢登！”

    “你是什么意思？”

    “这个你还不懂，虽说你是米国的海归，哈佛大学的高材生，可是，对我国国情还是不了解，好了，就这样，先写信吧！”

    一行人快速的朝着酒店奔去。

    回到酒店，江城让薛庆国找来纸笔，他花了半个小时写了一封信，这封信的主要内容就是根据卢友佳和薛庆国提供的一些信息，指出浓辉饮制品公司来银武区建厂，有违规行为，不符合国家招商引资政策。

