    剑气荡漾，气霞涌动，可以看到不可一世的野蛮魔尊庞大的请魔身躯被狠狠的震退。

    它在山林长谷中狼狈的翻滚，一路上碾死了不知多少其他唤魔师召唤来的魔物，一直滚了有五里，将这长谷给撞出了一个冗长的深沟后，它才终于停了下来，然后许久都没有能够爬起身来。

    野蛮魔尊大骇，他摇摇晃晃，他所在的位置需要仰望才能够看见祝明朗的身影，而此刻祝明朗的剑已经回到了他的身边，安静如一红莲，悬浮在了祝明朗的面前，超然脱俗，似仙灵古剑！！

    山坪处，退守回来的一干剑宗成员们都看得瞠目结舌，他们自己就是练剑的，又怎么会不清楚这一剑出击的威力有多恐怖！

    那可是一位魔尊啊，实力即便没有到达真正的王级，那也相差不远了，祝明朗一剑直接将其轰飞了四五里！

    “竟然没死，看来唤魔教的魔尊还是有点水准的。”祝明朗一副很意外的样子道。

    “那魔尊，毁灭能力兴许离王级有些火候，但其生命力与防御能力却是王级的水准！”这时，一名白发苍苍的剑宗老者走来，他对祝明朗说道。

    “原来如此，那就多来几剑！”祝明朗道。

    话音刚落，剑再次出击，殷红的身影划过长谷，华丽至极，同时又出尘无比！

    野蛮魔尊脑子还是正常的，他意识到祝明朗实力不俗，再次看到飞剑杀来时，更是果断的躲到了浩浩荡荡的魔物大军后面，以那些魔物的身躯作为化解剑威的肉盾！

    祝明朗见状，索性也不急，这些魔物一旦涌向了山庄，自己要一一斩杀就有点困难了，毕竟剑庄中还有那么多人要保护……

    祝明朗与剑灵龙心念合一，山谷幽长，魔物万千，它们正顺着树木、峭壁、高岭一点一点的往上爬，这山道也是攻入剑宗的唯一入口，一眼望去，如许多狰狞的蜈蚣爬上山庄。

    “剑走龙蛇！”

    祝明朗以指尖牵引，配合上剑灵龙的灵识，可以清晰的辨别那些魔物的所在，更可以洞悉它们闪躲的意图！

    剑出长谷，更似龙蛇蜿蜒，就看到剑影重重，拖拽出了一道相当惊艳的影轨。

    绝大多数人根本看不见剑灵龙的剑身，甚至其穿过了魔物的身躯，有些被直接击穿了心脏的魔物自己都没有察觉过来。

    他们只看得到这剑痕影轨，看到它如同穿针引线一般，急速的从一只又一只魔物的身上贯穿而过，随后血花一簇一簇的在长谷之中如艳红花雾一样绽开，它们连成了一条弯弯曲曲的血径，骇然之及！

    魔物一个接着一个倒下，祝明朗施展的这一剑亦如他之前在长谷中拿木偶做练习一般，可木偶是木偶，魔物是魔物啊，魔物速度很快，而且还有些生长着厚厚的鳞甲，结果反而比木桩更脆弱！

    把唤魔师们呼唤出来的魔物当做木桩一样斩杀？？

    那些三头六臂的水怪魔卫，可是一名弟子都需要费九牛二虎之力才有可能拿下，在祝明朗面前却如此不堪一击！！

    长谷中，魔物倒了一片，血迹流淌，逐渐分成了好几条红色的溪流，场面实在骇人，让那些唤魔师们都有些畏惧。

    “这……这……”林钟看着这一幕，已经有些不知道该用什么言语来形容了。

    这位祝兄弟的实力竟强到这么恐怖的地步，那他之前未免也太谦虚了！

    “躲在魔物大军后面也没用，萤火剑法-盘龙！”

    朱明朗意念控剑，剑灵龙穿针引线杀敌后，又瞬间腾飞到长谷上空，紧接着就看见剑灵龙荡漾出了金色的剑焰，焰芒点点，似乎繁星一样众多，密布在了上空！

    所有的剑焰开始随着剑灵龙本身转动，形成了一个极其震撼的烈焰剑阵，剑阵开始盘旋，如升天之苍龙，那一道道幻化出的金色萤火剑辉便似这盘龙之鳞！！

    剑光浩瀚，金色的萤火盘旋的过程，更对这长谷之中涌上来千奇百怪的魔物进行了一次绝灭扫荡！！

    在野蛮魔尊前方的魔物大军全部遭殃，渐渐的整个萤火盘龙剑阵都被染成了血红色，它缓慢挪动，一直到了山湖附近这萤火剑法才终于消散。

    浩浩荡荡的魔物好像在一刹那被肃清了，山台上，一人傲然而立，灵剑悬浮，杀敌数千却没有沾染一滴鲜血，而祝明朗的衣裳更没有沾上半点泥尘！

    唤魔教所有人躲在了山林中，他们一个个惊恐的注视着长谷这片狼藉至极的残骸画面，目光再望向山台上那个“无名之辈”时，已经浑身不寒而栗了！

    白裳剑宗这又是哪一位剑尊，一人能抵得上他们唤魔教这数千魔物啊！！

    不是所有的高手都离山了吗，这位灵剑仙又是哪里冒出来的！！

    而白裳剑庄这边，那些退守的剑师们同样目瞪口呆，他们看了看自己手中的剑，有些也是飞剑派的剑师……

    可人家这才是真正的飞剑，它们的剑在魔物面前跟泥丸弹弓没有什么区别！

    半空中，叶悠影骑乘着那大乌鹏，她那张美丽的脸颊上震惊之色已无以复加，她望着祝明朗。

    就在刚才，叶悠影已经体会到了渺小与无助的滋味。

    她什么都做不了，无法阻止唤魔教屠杀这白裳剑宗，在两大势力的厮杀之间，自己的抗争如蚊虫一般。

    越是感到无力，越能明白可以掌控大局的实力有多重要。

    只是叶悠影万万想不到这个人，可以凭借着一把一剑，斩尽唤魔教所有魔物！

    他更想不到这个人，竟如此强大！！

    他屹立在山台上，耀眼夺目，似当空皓月，而这漫山遍野的魔物与唤魔师跟虫蚁没有什么区别！！

    “不死心吗，那我只好拿出一点真本领了！”祝明朗瞥了一眼唤魔教所有人。

    他们还在召唤魔物，并且这一次唤出的魔物比之前还要强大，数量更多。

    一干剑宗的白裳剑士们都听傻了。

    难不成这位剑神刚才惊天地泣鬼神的几剑只是热手吗！！！1603380853

