    李秀成的表现让罗登华很惊喜，他甚至产生了让李秀成成为他手下的人的想法。

    “李总有没有入仕的想法？”

    罗登华此话一出把李秀成吓得够呛，他只对钱感兴趣，对权没什么兴趣。

    而且有太多条条框框限制，不符合李秀成的个性。

    李秀成连连拒绝，“罗市长真是谬赞了，我一个商人，哪里当得了官啊，我能做好我的生意就不错了。”

    “李总谦虚了，你对城市规划的想法真的非常具有前瞻性，如果你来治理和发展一座城市，你会做得很好。”

    李秀成在心中默默感叹，都已经见过二十年的城市发展历程了，那想法肯定具有前瞻性啊。

    “我就是瞎说两句，只不过刚好和罗市长心中想的想法一致而已。”

    “要是以后罗市长有什么想要讨论的事情，我李秀成绝对立刻从兴蓉赶过来跟罗市长好好交流，要真的入仕还是算了吧，我真不行！”

    罗登华一听哈哈大笑，这世道人人都想入仕为官，做商人都是最次的选择，没想到李秀成倒是不一样。

    “行，那我就聘你为五湖市城市规划顾问，到时候要开会，请你来，你不能不来啊！”

    “好！完全没问题！”

    李秀成立刻应下来，这简直不要太好，掌握第一手城市规划动向，那不是指哪打哪。

    “那我们再谈谈台球中心的合同吧，听说你是想搞加盟制的。”

    “没错，我们会以加盟店的方式开这个台球中心，锦绣台球中心已经在市场上有了一定的热度和认可度，如果是挂我们的牌，首先就会有一定的基础流量。”

    “其次我们可以提供专业完整的开店指导，我们已经有了成功的经验，从经营管理、装修设计到台球桌销售供应、台球教练等等，都可以由我们提供，你们会省心很多。”

    “对于我们来说，这也是提高知名度，打开市场的有效捷径。我们合作双方而言是共赢的，互利互惠。”

    李秀成一边说，一边从胡英梅的手中接过合同，将它放在罗登华的面前。

    罗登华仔细翻阅了一遍，再将合同递给了赵梦。

    看完合同，罗登华只有一个感受，他明白了为什么李秀成不愿意入仕，而是踏踏实实做自己的生意。

    合同的加盟条款写得十分清楚明白，清晰的规定了合同双方的责任义务，李秀成提供开店全套服务，赵志远负责为他赚钱。

    看起来合同上写的李秀成只收利润的10%，但是仔细想李秀成完全只是提供的技术和指导，一分没花，就既赚得了名声，还能够躺着收钱。

    除此之外，赵志远还帮他卖台球桌，更是免费提供了一个展销门店。

    更重要的是，这样加盟所带来后续的影响，台球中心在两市并起，锦绣台球将会彻底占领市场，成为人们心中台球中心的代名词，以后再有其他的，也是模仿盗版而已。

    其他城市想要拥有一个台球中心就只能来找李秀成加盟，那么光是加盟费，李秀成都可以什么都不用干，在家躺着赚钱了。

    罗登华不由得感叹李秀成的野心之大，再加上这样的见识和眼界，以后必定不凡。

    就算罗登华看懂了李秀成所想的这一层，他也愿意接受。

    因为在目前看来，李秀成所提的方案确实是最佳的，对于五湖和赵志远来说，都是稳赚不赔的，只不过相对于李秀成收获的利益来说，就是小巫见大巫了。

    “李总，奇才也，我罗某佩服。这合同没问题，可以签了。”

    李秀成胸有成竹，他知道罗登华他们一定会签。

    合同签订结束，翻年之后，台球中心的计划就开始正式启动。

    五湖这边已经有了基础，不利用起来简直浪费，要留一个人在五湖这边发展才行。

    但是李秀成一时想不到身边还有什么可用之人。

    李秀成盘算了一下，明年要做的事情还真多，突然觉得自己手下的人再次不够用，还得再去挖掘一些人才才行。

    饭局结束，李秀成本来想让胡英梅也留在五湖住一晚，胡英梅挂念自己的儿子一定要回去。

    李秀成无奈只能把胡英梅送到火车站，“胡会计，这么晚你确定还有火车吗？”

    “我的末班车车票已经买了，可以赶上没问题。”

    “那行吧，你记得把车票啥的都报销，这是出差，用公账。”

    “你回去之后，让燕子挑几个练得不错的台球教练好好培养一下，到时候把他们派到五湖的台球中心来。”

    “然后这里快过年了，你在账上支一笔钱，每个人包两千块钱的红包，你给自己多包两百，你们孤儿寡母的不容易，这个就当是给你儿子的压岁钱，你就别跟他们说了。”

    “让大家好好把手上的活儿都干完，早点回家过年。”

    ….

    胡英梅正在记着李秀成的安排，听到支钱那部分的时候，胡英梅突然停住了。

    抬起头，看着还在仔仔细细的安排每个细节的李秀成，心中涌出一些不同的情绪。

    李秀成对她真的不错，尊重她、赏识她、照顾她，这些每一次的温暖都被胡英梅牢牢的记在心里。

    能给李秀成这样的人干活，是一件很幸福的事情。

    李秀成安排半天，车也开到了车站，他转头看向胡英梅，说道：“到了，刚才我说的都记下了吧，回去好好安排，你办事我最放心了。”

    发现胡英梅正呆呆地看着自己。

    李秀成伸出手在胡英梅的眼前晃了晃，问道：“胡会计？你怎么了？”

    胡英梅这才回过神来，“没事儿，刚才想事情想出神了。”

    “行吧，车站到了，回去小心点，到了之后给我说一声。”

    胡英梅点点头，收拾东西下车。

    望着胡英梅憔悴瘦弱的背影，李秀成不由得又多说了一句，“最近有点忙，胡会计你辛苦了，过年好好休息休息，带儿子好好玩玩，公司的事情年后再说。”

    在李秀成看不到的地方，胡英梅的脸上泛起了一片红晕。

