    张文点了点头，接过李秋灵递过来的储物袋，大部分精神的注意力还是在那阵法之上。

    只是微微的扫了一眼李秋灵。

    随后微微的皱了皱眉头，平淡的开口道：

    “小灵…控制一下情绪。

    真正强者，都能够做自己身体的掌控者，而不是被身体的情绪和欲望掌控。

    狮子搏兔，自然亦用全力。

    但是敌尽力藏，蓄而不发，才能最大程度的保持最佳状态。”

    “哦～！明白了老板！”

    李秋灵看着张文吐了吐舌头，缩了缩脑袋。

    随后听话的压下心底的炙热，身上的鲜红衣裙和血红丝带也收拢了起来，贴在身上化为一身紧身衣…

    李秋灵没有立刻解除所有戒备，而是扭头看了一眼胡立坤和那女修士，站到了张文身后，卡在了他们两人和张文的中间…

    ………

    而在张文和李秋灵身后的胡立坤和女修士。

    看着刚刚的暴力爆头女魔头，在张文平淡的言语之间就化为了乖宝宝。

    皆是一脸的怪异，心中暗暗揣测张文的实力…

    越想就是越心寒…

    虽然整个过程张文动手并不多，除了结束那中年修士之外，也就解决了三四个。

    绝大部分的修士都是让李秋灵解决了，而且那场面就如同表演拳轰大西瓜似的…

    但是，看着李秋灵对张文的恭敬模样，还有张文从头到尾的淡然态度。

    胡立坤和那女修士，不用动脑子，就用膝盖都能够想得到，张文到底有多强！

    一时之间，胡立坤看着张文，也不知道如何开口，更是不知道该不该立刻转身就跑！

    可是，相比起那天剑派的外门弟子…

    很明显的，在张文面前逃跑，一点都不明智！

    不得不说，此时的胡立坤陷入了骑虎难下的局面之中。

    看着张文的背影额头不断冒着汗，胡立坤心底心思不断转动着，思考对策…

    ………

    而此时的张文，根本没注意身后的胡立坤和那女修士在想什么。

    全神贯注留意着阵法的张文。

    开始第一次见证邪物的诞生…

    此时那阵法之上的残魂碎魄所凝聚成的浓雾，在凝灵阵的催化之下，终于开始新一轮的异变。

    这时候，围绕着两个凝灵阵布下的六个引灵阵，也被张文启动。

    四周的灵气开始被引灵阵吸引过来，虽然没有跟凝灵阵完成复合布置。

    但是四周灵气的大量汇聚，也是让凝灵阵的灵气收取量瞬间大大提升。

    这是张文没有掌握引灵阵和凝灵阵的复合阵法，无奈之下所想到的折中之法。

    虽然效果跟复合阵法肯定没得比，但是也算是有所提升。

    在不考虑灵晶消耗掉的情况下，还是有着不小的效果的。

    ………

    十数个呼吸之后，那团浓雾之中的人脸开始停止了挣扎和哀嚎。

    在张文的眼中开始慢慢凝聚成为一道身影…

    两个凝灵阵，两个身影缓缓凝聚而成。

    正常来说，在这个时候，应该就是施展寄道邪印祭入这邪物灵体之中的最佳时机。

    但是张文并没有这么做，他看着这两个邪物那杂乱的气息，心中暗暗叹了口气。

    太弱了…撑死就是相当于练气期第二重或者第三重实力的邪祟。

    对于现在的张文来说，真的是作用不大。

    鸡肋无比。

    也罢，就当零食吧…

    四十几块下品灵晶所换来的零食，这恐怕有点奢侈了…

    不过…这零食可以增加生命时间，也不算太亏。

    变相的来说。

    如果拥有足够的灵晶，还有足够的…嗯…新鲜尸体，自己的寿命恐怕就不是什么大问题了…

    当然，这只是偶尔的白日梦而已。

    修炼了将近一年，张文已经确确实实的感受到了修炼绝对没有想象之中那么简单！

    就好像现在一样。

    潜心修炼了这么久，还利用生命时间和癌细胞多次爆发是吸纳灵气修炼。

    真气修为境界也只是到达练气期第九重。

    而且还是刚刚踏入，距离真正的圆满，冲击筑基期还有得磨了。

    张文估摸着，按照现在身体的修炼感觉反馈来看。

    只怕没有六七个月时间，很难把体内的真气完全压缩完毕，达到质变成真元，踏入筑基期的需求…

    是的，练气期前期修炼难度其实还好。

    再加上，张文那把癌细胞当成飞剑来修炼剑修秘典的自创功法。

    这练气期的修为境界，张文在提升之上还是没有感觉到太大难度的。

    只是到达了练气期第九重之后，那可就不单止有量的积累了。

    这时候，体内的真气需要开始根据功法的特殊方法开始压缩，让真气形成量到质的变化。

    而这一步，也是修炼道路之中，至关重要的一道关卡。

    只有完成这一次质变，才算是真正的踏入修仙之门。

    如果把修仙练气之路比喻成建造高楼大厦。

    练气期就是准备沙石水泥钢筋等等建筑材料的阶段，而筑基期就是打地基的阶段。

    这也是筑基期的命名由来，筑建仙道之基！

    而踏入这一个阶段的第一步，就是真气完全转化为真元。

    这一步虽然在实力境界之上只是一个小阶层。

    但是所花费的时间，往往却是需要从练气期第一重，修炼到练气期第九重的时间！

    心底对于这段时间的修炼总结一闪而过，张文手底下也没有闲着。

    没有施展什么寄道邪印，只是脚下轻点，身形瞬间来到那两个凝灵阵之上。

    双臂张开，左右开弓，一手一只，直接就抓起那两只还没有完全孕育出来的小邪祟。

    双掌扣在它们头上，真气瞬间像下覆盖而去，笼罩住它们。

    随后猛地一缩、一压！

    “呀～！！”

    稚嫩的怪异尖叫声从两只邪祟的口中冒出，随后那两只邪祟的灵体就在真气的压缩之下，慢慢的缩小。

    数个呼吸之后，那两只刚刚诞生不久，还没有见识这个世界美丽之处的邪物。

    就被张文用真气压缩成了鸡蛋大小。

    这是张文这阵子，锻炼真气压缩成真元的技巧之时，突发奇想想到的问题。

    如果邪祟不是附体在自己身体之中，自己又要如何品尝它们的美味！？

    思来想去，在进行真气压缩练习之时的张文突然冒出了一个想法…

    利用真气压缩的原理，把那些邪物压缩成丹药直接吞服！？

    以邪物炼丹药！？

