一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               不断的深入，叶辰来到了地宫的最深处。

    此刻，他面前乃是一尊异常庞大的石像，比这里所有的石像都要高大，足有十丈庞大，立在这地宫之中，就恍若一个象征一般。

    “炎黄第一代圣主，炎皇。”叶辰一字一顿的读着石像下的一行文字。

    “原来，这就是炎皇的石像。”叶辰满眼的敬畏，仰视着这尊庞大的石像。

    石像刻画的栩栩如生，炎皇的身躯高大雄伟，如一座大山一般坚韧，似是永远都不会倾倒一般，他身穿着战甲，就像是世间的一尊皇一般，睥睨这天下。

    炎皇，大楚九皇排名第二，炎黄的开山鼻祖。

    蓦然间，叶辰脑海中响起了钟江和红尘雪的话语，就是炎皇，当年统一了混乱的大楚，而且还强势镇压了杀手神朝的暴乱，留下了一段不朽的神话。

    “晚辈叶辰，炎黄第九十九代圣主，见过炎皇。”叶辰恭恭敬敬的行了一礼。

    但是石像，不会有任何的反应，炎皇依旧睥睨这四方，纹丝不动。

    最后看了一眼炎皇，叶辰又瞅向了别处，发现了一个奇怪的问题。

    他发现，这里的石像只有九十七座，每一代炎黄圣主的石像都屹立在这里，但却唯独缺了第九十七代圣主石像。

    “没有第九十七代。”叶辰挠了挠头，“第九十七代炎黄圣主，应该是钟江和红尘雪的师尊，红尘。”

    “他该不会没有来过这炎黄禁地吧！”

    “还是说，他没有在这里造石像？”

    喃喃自语着，叶辰又开始环视四周，这里除了石像还是石像，丝毫没有别的东西，更加没有红尘雪所说的机缘和宝贝，这让叶辰有些愕然。

    “得，啥都没有。”无奈的甩了甩脑袋瓜子，叶辰默默的转身，就要走出去。

    然，就在他即将转身的那一刻，整个地宫都晃动了一下。

    而随着地宫摇晃，每一座石像，也都随之颤动了一下，每一代圣主的石像头顶，都燃起了一朵火苗，就属第一代炎黄圣主头顶的火苗最为耀眼。

    轰！

    整个炎黄禁地都发出了一声轰鸣，一道粗壮的神虹冲天而起，直插云霄，在虚空之中，形成了一片绚丽夺目的异象，九十七颗耀眼的星辰点缀在其中，璀璨的神辉垂落，笼罩了整个炎黄灵山。

    “这......。”还立身在禁地之外的红尘雪，一脸无法置信的看着虚空。

    “竟然有九十七位炎黄圣主认可。”此刻正在一座山峰上与古三通饮酒的钟江，也是豁然起身，满眼惊叹的看着虚空，苍老的面孔，满是激动之色。

    “我记得当年认可钟炎的历代炎黄圣主，也只有三十几个，这小子这么吊啊！”一旁，古三通也仰头看着虚空，神色虽然猥琐，却是掩饰不住眸中的惊叹。

    “九十七位炎黄圣主认可，那秦羽果然不一般哪！”另一座山峰上，苏家老祖一脸唏嘘咂舌道。

    连他们这帮老家伙都如此惊叹无法置信，更别说炎黄其他的长老和弟子了。

    此刻，所有人都仰看着虚空，神色惊叹、激动、敬畏，惊喜，老一辈的长老，看的眸光熠熠，一瞬间好似一下年轻了好多一般。

    “师尊，那九十七颗星辰代表什么意思。”有年轻弟子疑惑的看着自己的师尊。

    “一颗星辰代表一个炎黄圣主，有一个炎黄圣主认可当代圣主，便会亮起一颗星辰，两颗亮起，就代表两个炎黄圣主认可，以此类推.......。”

    “这还有说法？”

    “当然有说法。”多有长老捋着胡须，满眼惊叹之色，肃然道，“我炎黄历代圣主，昔年哪一个不是名震大楚的盖世人杰，他们生前都是高傲的，自认天下无双，让他们认可一个人，可不是那么简单的，犹记得我们的老圣主钟炎，当年也只亮起了三十几颗星辰，而我炎黄史上，亮起星辰最多的圣主，也都未达到一半。”

    “这样啊！那我们这个第九十九代炎黄圣主，真是吊炸天了。”

    “我好像看到了炎黄一统大楚的盛况。”

    外界的议论声，叶辰自然是听不到的。

    他此时正怔怔的看着每一座石像头顶燃烧的火苗，也看的出那是历代圣主的灵魂之力所化，至于代表的何种含义，他却是不知晓。

    错愕之下，叶辰不知该做些什么，是离开，还是不离开，让他有些踌躇。

    “那个...。”最终，叶辰摸了摸鼻尖，干笑的看着九十七座石像，“诸位先辈，晚辈愚钝，不知你们这是怎么个意思。”

    嗖！

    叶辰话音刚落，第九十八代炎黄圣主钟炎的石像上，那朵燃烧着的灵魂火苗，嗖的一声飞射而来，如一道虹光窜入了叶辰的眉心。

    顿时，叶辰功体一震，只感觉有什么东西撞进了自己的灵魂里。

    哇！

    叶辰眼睛一抹黑，但却是没有疼痛感，只感觉一股暖流融入了他的灵魂里。

    一瞬的眩晕，让他恢复了清醒。

    但，第九十六代炎黄圣主银尘石像头顶的那座灵魂火苗也飞射了下来，也一样窜入了叶辰的灵魂里。

    之后，就好像形成了连锁的反应，每一座石像上燃烧着的灵魂火苗，都一个接着一个的融入到了叶辰的灵魂里。

    被一道道灵魂火苗融入灵魂，叶辰身体踉跄了一下，头脑的眩晕，让他险些栽倒在地上。

    不过，随着一个个灵魂火焰融入，他的灵魂力也在急速的攀升着，从地境巅峰，无限制的向着灵魂天境逼近，颇有要一举冲破地境枷锁的架势。

    叶辰似是也发现了这一点，慌忙盘膝坐在了地上，急速的融合灵魂火苗，希望可以借助历代先辈的精纯的灵魂烙印之力，冲入天境灵魂。

    然，待到九十多到灵魂火苗融入灵魂，他依旧没能冲破到了天境灵魂。

    就在此时，炎皇石像上，那足有酒坛大小的元神火焰剧烈摇曳了一下，而后如一道紫金之光飞射而下，窜入了叶辰的眉心。

    啊...！

    直到此时，叶辰才痛苦的叫了一声，只感觉自己的灵魂要燃烧了起来，似是要被当场融化掉，就连他的双眸，也好似有火焰在燃烧。

    啵！

    冥冥中似是有这样的声音响起，似是有什么屏障破裂了一般。

    而随着这样的声音响起，叶辰天灵盖有一道璀璨的金色神虹直贯天宵而去，他的灵魂，也在同一时间，强势冲破了地境的桎梏，进阶到了天境。

    眩晕散去，叶辰猛地闭上了双眼，心境在此刻空冥，心若止水，波涛不惊。

    一切来得太过突兀，但他没时间震惊，他要做的就是竭尽全力稳固灵魂修为，这要是一个不慎，灵魂等级很可能会从天境跌落到地境。

    “造化，果然是造化。”闭目之中，叶辰嘴角勾出了一抹笑容。