    离开了力之试炼场，韩非直径往第33试炼场而去。

    这一试炼场，名为千机试炼场。

    韩非刚一进来，就看见这一试炼场，已经围了密密麻麻的人。这些人，都是惊讶于夏小蝉的破关速度，而特意赶来围观的。

    九宫天的人，聪明又怎样？

    聪明，不代表天赋强。

    在知道夏小蝉平均每天，破一道试炼的情况下……可以说，整个九宫天都震惊了。

    可惜，这种难度的试炼，不是谁都可以过来看的。

    韩非进来，错愕地发现：这所谓的千机试炼场，根本就是暗器试炼场嘛！就看见夏小蝉正在试炼场中，闪来跃去。

    虚空中，一滴滴雨水般的水丝，一边分裂一边交击。

    水丝，这当然算不上什么。

    但是，当每一道水丝相互碰撞之后，就会折射出去，碰撞出两三道的力量。当全场都满是水丝之后，连这千机试炼的发明者，都无法去估算水丝的移动轨迹。

    若是任由水丝相互交击，到最后，除非人不在这里试炼，否则就永远破不了这水丝阵。

    但是，通关要求是，不能强行冲破此关。这就使得，试炼者就像是在混战。在混战中，耳听八路，眼观四方。

    按理说，这种程度的阵法玄机，是根本拦不倒夏小蝉的。

    但是，那一道道水丝，很多并不是一个简单的水丝。

    实际上，完全可以将它们理解为一种阵法。

    当水丝和水丝交际，一个新的阵法，可能就诞生了。而试炼者在这时候去破坏水丝，就可能被阵法爆发出来的力量，给触碰到。

    一旦一个阵法，没能被很好的抵挡，那么，就容易触发一连串的连锁反应。

    最后，每一道水丝，都可能是一道阵法。

    那时候，这千机试炼，几乎就不用抵挡了，因为没有逃避的可能。

    这会儿，夏小蝉的身影，在试炼场中飞速一动。手中双匕，几乎化成了一道道光丝。就这么短短一会儿的工夫，韩非就看见夏小蝉，已经破掉了30余阵。

    其中，有一道肆虐的风阵，触动周围水丝交错的节奏，一下子创造出了数以百计新的水丝。

    夏小蝉的速度够快，在它们未能激发更多阵法的那一刻，震碎了一道道水丝，却也有小部分的漏网之鱼。

    这种精妙的试炼，对试炼者要求极高。

    实际上，它们不需要你消耗多少灵气。但是，难度系数却高得一塌糊涂。

    洛小白在旁边观看，一边看，一边进行记忆。

    当洛小白发现，身边悄然间多了一个人之后，不禁侧过头瞧了一眼。

    当她看见韩非，然后才郑重地说道：“我觉得一年的时间够呛。九宫试炼，的确极具特色。这不是简单的试炼这么简单，这是在挖掘试炼者的潜力。若是能在这里，潜修十年……”

    韩非摇头：“没有十年。”

    洛小白微微点头：“但一年时间，还是短了些！哪怕是让所有人将这些试炼，都走一遍，都感受过一遍，稍微领略一部分，一年的时间也太过紧张。”

    “嘭嘭嘭！”

    就看见阵中，夏小蝉周围，不少水丝引爆，导致周围的水丝颤动。阵法，纷纷引爆，夏小蝉被迫退出了此番试炼。

    当然了，夏小蝉这一回没能闯过，这一关不是速度的问题，是如何在瞬间，面对空中那么多复杂攻击的问题。

    “呼！”

    夏小蝉刚一出来，韩非听见全场都松了口气。九宫天这些尊者们，可能也被夏小蝉这种一天一关的可怕速度，给吓到了。

    所以，夏小蝉此番失败，给他们极大的信心，觉得自己家的千机试炼场，还是不错的。

    然而，夏小蝉一上来，就瞪了韩非一眼道：“都怪你，让我分心。”

    韩非：“……”

    然而，没等韩非说话呢，只听洛小白道：“是这一关本身就很难。小蝉，你擅长速度和爆发。如果你能一直维持你的高爆发，或许可以闯过这一关。但是，一旦你爆发期没能闯过，后面，你的破关速度和其中阵法凝现速度基本相当。所以，落败是迟早的事情。要么，你得改变一下你的战法，要么你就要继续强化自己的爆发力了。”

    韩非：“丫头，你的大道，不止是速度这么简单吧？”

    夏小蝉：“当然，速度只是我的大道基础。”

    这里人多口杂，夏小蝉也不想谈及自己的大道。所以，就推壤着韩非道：“你去试试看。这42关九宫试炼，对你来说，应该都不是问题。我且看看，你是如何破关的？”

    围观者，不少人都是精神一震：韩非少主，那是复仇者号的船长。实力强大到连屠数王的存在。如果他来测试，倒是一次绝佳的学习机会。

    洛小白也是眼睛一亮：“小蝉提议甚好。这破关之法，如果有人可以提供新的思路，说不定，也能大大缩短时间。”

    不少九宫天强者道：“韩非少主，试试吧！也好为我们演示一下，千机阵的破法。”

    韩非微微一笑，说道：“那我试试？”

    夏小蝉眼睛一亮；“你去，不要用辟海境的力量。要不然，恐怕连我，都不太能看得清楚。”

    韩非瞧着正在平息的千机试炼阵，只见他单脚一点，下一刻，人就出现在场中。

    此刻，知道是韩非来了，立刻有人喝道：“将千机阵开启到最大难度。”

    有人无语道：“最大难度，就是刚才公主殿下的难度。”

    有人感叹：“哎！千机阵对韩非少主来说，怕还是简单了一点。如果宣王能用千机神鬼盘，就好了。”

    只看见，当韩非往千机阵中一走，所有阵法全部开启。一时间，密密麻麻的水丝，开始相互弹射，彼此绘制阵法。

    韩非目光如炬。

    当他看见水丝第一次发生交缠的时候，就感受到水丝中蕴含着的阵法力量。在水丝交接三次以后，一个阵法，就凝结而成了。

    而在场中，数以十万计，且源源不断出现的水丝，可以彼此间**。

    这意味着：每一个瞬间，就可能诞生数以千计的阵法。

    就连韩非，都不得不赞叹这种阵法的凝现方式。其名千机，当真妙不可言。

    然而，在众人的眼中，韩非并没有立刻动手。他直接等到水丝第三次碰撞的情况下，才选择动手。

    有人惊呼：“韩非少主，是不是太过自信了一点？此刻，数以千计的阵法无间断，不停歇地凝现。而且，随着后续水丝出现的越多，阵法爆发就更多，他要怎么破？”

    有人还能保持冷静：“韩非少主既然这么选择，就肯定更有其道理，且看着就行。说不定，他就是想先试试千机试炼，到底是什么样子的……”

    夏小蝉见韩非站定，不禁惊咦一声：“这种状态，比我刚才那个，还要难上不少。”

    洛小白：“不，是难了一个档次。虽然你刚才那个难度，已经是最高难度。但是，他是故意将最高难度，又提升了一个难度档次。”

    只看见韩非手中出现双刀，身体只是轻微地扭动，避开这些所谓水丝。

    却见韩非看向夏小蝉和洛小白的方向道：“这一关的主要问题，在于这些阵法的不断凝现。只要你破坏的速度，比阵法凝现的速度更快，就可以真正地破掉这一关。”

    外界，即便是韩宣，都在观望。

    却见韩非手中，刀如幻影。

    刀芒在即将爆发的阵法上，略微地游走一下，那阵法便无法引动。但是，韩非破阵的速度，远远低于阵法凝现的速度。

    只听韩非道：“破此阵，其实方法有很多。一种是快，但那需要自身速度，达到极致。但是，如果自身速度没那么快，便需要通过其他手段破阵。”

    只看见韩非手中，双刀一旋，直接将全场大半的水丝，主动牵引了过来。

    “刷刷刷~”

    只看见，无以计数的水丝，在顷刻间，交缠了何止一次？在一瞬间，至少有数十道，甚至数百道水丝，在交缠。

    越多的水丝交缠，阵法难度就越越高。

    但那一刻，只看见韩非刀斩虚空，给自己开辟出一条路，他人是轻易地躲开了去。那些凝成大阵的水滴瞬间**在一起，力量相冲之下，竟然湮灭掉了。

    韩非笑道：“换个思路，破阵方法多得是。”

    然而，洛小白嘴角抖了抖，无语道：“站着说话不腰疼。能达到你这种控制力的，半王境少有。”

    只听夏小蝉喊道：“还有呢？”

    被夏小蝉这么一喊，韩非不禁笑道：“还有一个，就更简单了，正适合你。”

    只看见韩非一抬手，一团水出现在手中。这可不是无尽水，而就是一团水。随着韩非伸手一捏，这团水，也化作无以计数的水丝。

    但是，韩非不用神魂之力操控，他是将这些化成的水丝，当成了武器，以灵气御动。

    当场中，再次交织起水丝的时候，只看见韩非反手一挥，数万水丝闪了出去。

    只听韩非道：“每一道水丝力量的浮现是不同的。这水丝，就相当于暗器。三道水丝合一，暗器方成。那就在暗器形成前，破掉它就可以了。”

    “叮叮叮~”

    就看见韩非挥洒出去数以万计的水丝，瞬间，击打在那些马上就要凝成阵法的暗器上，只见场上水丝，顷刻间又消灭大半。

    夏小蝉皱眉：“这么大范围瞬间虚空节点抓取，你得完全掌控此间的虚空才能做到。你这难度，也不低啊！”

    韩非：“你将力量，附着在感知上试试？”

    “嘶~”

    夏小蝉眼睛一亮，脱口而出道：“就像钓鱼一样？利用感知在确定虚空节点的一瞬间，进行攻击。”

    洛小白不禁恍然：“原来是这样。”

    九宫天诸多尊者，纷纷愣住，将感知作网，以灵气或者以武器为钩，将万千水丝比作游鱼。

    这简单、暴力的破解之法，简单得有些过分啊！偏偏，他们这些人没能想到，只是看到了眼前的困难而已。

    忽然间，只听一道声音，悠悠响起：“不是你们想不到，而是你们不愿意去想到。你们想要借助这千机试炼，达到训练自身的效果。而韩非，又不用训练自己，他自然不用顾虑这个。”

    来者，不是韩宣是谁？

    众人纷纷回神，九宫天之人，纷纷行礼：“见过宣王。”

    韩宣不在意地摆了摆手，然后看向韩非：“以你现在的实力和大道领悟，来通过这个试炼，就太简单了。这样吧！我动用千机神鬼盘，咱叔侄俩，再战一场。”

