    方林岩听了眼前一亮道：

    “转职？你的意思是，还有职业可以选择吗？”

    丹尼尔道：

    “那当然了！你选择的职业不同，之后属性点的加成就不同，还拥有不同的特性，比如武僧穿戴装备的数量就有很苛刻的限制，通常远程职业1点体力值=10点生命值，而近战职业的换算比例就能达到1点体力值=15点生命值，不过每个职业对基础属性都有要求，甚至有的稀有职业还要求天赋........”

    见到两人聊得可以说是热火朝天，秃鹫利浦尔忽然插了一句话道：

    “扳手，我要给你一个忠告。”

    方林岩认真的道：

    “您讲。”

    利浦尔道：

    “有很多人在选择职业的时候都会陷入误区，总是认为稀有职业更强，但实际上并不是这样的，没有最强的职业，只有最强的人！职业说白了和装备类似，也只是让人变强的工具而已。”

    “我就认识一个人，名叫雷洛，可以说是惊才艳艳，堪称天才，但他也是完美主义者，在进入上个世界之前，他明明是可以就职猎人这个职业，可是为了追求完美，他非要就职稀有职业月光猎手，但是差了两点基础敏捷，所以他就选择了不转职，再经历一个世界凑够那两点基础属性再转职.......”

    说到这里，方林岩差不多已经明白利浦尔要说什么了。

    果然，接下来利浦尔便道：

    “结果，在那个世界当中他遇到了非常大的凶险，倘若是之前已经转职为猎人的话，那么撑过去没问题，然而没有转职的他，就直接陨落了.......其实，他明明可以拥有相当美好的未来。”

    方林岩点点头，很诚恳的道：

    “非常感谢，我懂了。”

    然后他又犹豫了一下道：

    “那么军衔，试炼者，契约者，职业之间又有什么关系呢？”

    丹尼尔道：

    “没有关系，这三者之间互不干涉，军衔是根据你获得的功勋值决定的，军衔越高，解锁的与空间相关的功能就越多，还有特殊的福利，比如说只能用功勋值才能购买的特殊装备，道具。而这些装备道具多数时候是针对契约者之间的战斗的，比如对契约者造成额外大量伤害的子弹等等。”

    “而试炼者/契约者/殖猎者等等则是空间对你当前状态的评估，主要针对的是你的基础属性。”

    “职业则是你自身能力的进阶体现，主要针对的是你学习的技能。”

    丹尼尔所说的东西还是比较抽象的，套用现实世界来举例：一位身为人大代表的医生享受科级待遇。

    人大代表（区人大代表→市人大代表的提升）对应空间里面的军衔，

    医生（见习医生-医师-主治医师）对应空间里面职业的晋升，

    （科级待遇→局级待遇→厅级待遇）对应试炼者，契约者这样的级别，这样就非常直观了。

    此时的方林岩觉得遇到了一个话痨的同伴还是相当不错的，丹尼尔就给他透露了不少东西出来，更难得的是利浦尔也肯出来点拨几句，这无疑让他少走了不少的弯路。

    当然，这和方林岩自身也表现出来了很强的潜力有关，有潜力的人才值得投资。

    在范特西团队这些人的眼中，方林岩是非常优秀的斥候，并且火力输出也不错，魅力值应该相当高所以非常善于与剧情人物搞好关系，这样的多面手对于团队来说是很优秀的粘合剂和补充。

    若不是方林岩透露自己是雇佣兵的身份，否则的话丹尼尔现在就要邀请他进入团队了。

    这时候前方的罗比却忽然示意有情况，一干人顿时停了下来。

    原来前方就是修道院当中的主礼拜堂了，而莫莱格尼大主教这样身份尊贵的人的寝室，就在大礼拜堂的后方。

    这一路行来，完全是依靠罗比对神奇生物的了解，还有他手上的手提箱里面展现出来的奇特功能，才让这支团队有惊无险的穿梭于各类怪物的夹缝当中，一场战斗都没发生就来到了这里。

    当然，西敏寺当中的魔法生物数量比之前明显变少也是重要的原因之一。

    不过，来到了这里以后，轻松的旅程就注定要结束了，因为前方的主礼拜堂的门窗上，已经出现了一些斑驳的白色丝线，而这些白色丝线上则仿佛有惊人的粘度，有不少喜欢到处游逛飞行的赤眼飞蛇已经被粘在了上面，有的在不停的扑腾着，有的则已经变成了一个可怜的空壳。

    在礼拜堂的深处，似乎还潜伏着一个巨大的黑影，正在冷酷无情的注视着一切即将登门拜访的生物。

    罗比叹了一口气道：

    “我们的运气很不好，遇到了洞穴之母，要想进入莫莱格尼大主教的房间，这里是必经之路。”

    这时候，利浦尔已经使用了侦查，将面前这只怪物的详细资料共享在了团队当中。

    洞穴之母

    精英级怪物/巨型生物

    种族：蜘蛛

    重量：603kg

    基础属性：？？？（侦查者感知不足，无法获得具体信息）

    生命值：4800点

    种族特性：在拥有蜘蛛网的地方伤势恢复速度加倍/移动速度提升

    种族特性：对毒素拥有70%的额外抗性

    特性：八足，敌人至少需要击断洞穴之母的三条腿才能使其移动速度受到影响。

    巨型生物特性：在移动的时候有50%的几率撞飞被判定为小体积生物的敌人。

    巨型生物特性：在攻击时候更容易打出碾压特效。

    魔法能力：对目标远距离释放蛛网术，使其被粘稠滑腻的蜘蛛网包裹，移动速度降低70%，洞穴之母释放此法术无消耗，不过有次数限制。

    精英生物特性：顽强lv4，额外增加2000点生命值上限，但是降低其防御力10点。

    弱点：头部神经节，每当敌人击中洞穴之母的这个部位，都会对其造成额外的1.5倍伤害，该特性可以与暴击等等伤害特效完美叠加。

    弱点：火焰。

    说明：这是一只凶残而善于捕猎的洞穴之母，虽然它还处于成长的阶段，但已经具备了丰富的杀戮技巧和令人惊叹的狩猎智慧，如果不是它昔日的领地被一头挪威火龙看中，并且试图对其进行猎捕，它也不会四处逃窜，最后被游离的异能量吸引来到这里。

    利浦尔的资料已经是非常详尽了。

    而罗比仔细的观察了一会儿之后，在此基础上又补充了一点，那就是这只洞穴之母应该是受到过旧伤，它的背部有着很明显的烫伤后愈合的瘢痕，但依然能感觉到里面有火元素的沉淀，这说明旧伤并未彻底愈合。

    利浦尔在团队当中共享的情报罗比是看不到的，所以方林岩就去和罗比讨论了一番，从洞穴之母背部的瘢痕这一点入手，故意引导他往这只巨型蜘蛛曾经遭受挪威火龙攻击方面去想。

    罗比不愧是专家，立即就很赞成方林岩的看法，他进一步提出了一个想法。

    总之他们的目标是救人而不是杀戮，如果能肯定这只洞穴之母被龙类伤害过的话，他这里有龙类的粪便，如果再引火烧掉这些游离的蜘蛛网，让灼热的火焰勾起它那些不愉快的回忆。

    最后再撒出龙类粪便的粉末，用强大生物的气息对其进行警告。那么是有很大可能将之从礼拜堂当中赶走的。

    罗比这个思路也是得到了范特西团队的认可，毕竟他们现在也是唯恐夜长梦多，要知道率先救出莫莱格尼主教的队伍可是有最丰厚奖励的，他们吃了肉，别人就只能喝汤了，所以也就迅速制定出来了相应的计划。

    于是很快的，大量的引火物就被搜集了起来，堆放在了外面，此时洞穴之母已经隐约有些愤怒了，在礼拜堂深处焦躁的爬行着。

    紧接着，库特临时制作的一个燃烧瓶就直接抛了进去，在火焰的作用下，立即就见到大量粘稠的蜘蛛网被迅速的点燃，发出滋滋滋的声音迅速蔓延，这蜘蛛丝被点燃以后呈现出来的颜色是幽绿色的，看起来十分诡异。

    而发觉自己的蜘蛛网被火焰迅速吞噬了以后，这只洞穴之母立即愤怒的尖叫了起来，发出了“吱嘎吱嘎”的难听声音，十分尖锐，然后迅速朝着外面冲了出来。

    但等待着它的就是一个直接砸在面前的燃烧瓶，熊熊火焰顿时让这头巨怪感受到了那熟悉而难耐的痛苦滋味，不仅如此，周围的易燃物也被点燃了，从上风处还传来了龙类的熟悉气息，这让这只巨蜘蛛回忆起来了被龙类这种顶级掠食生物支配的恐惧。

    于是它尖叫着划动八条长腿开始朝着旁边逃开，毕竟巢穴这种东西在必要的时候是可以舍弃的，看着退走的这头洞穴之母，范特西团队的人也是松了一口长气。

    毕竟当它缓慢的爬出幽深的礼拜堂，完全暴露在了视线里面以后，才能深切的感觉到这巨型生物的强壮，那种不愿意与之为敌的感觉，完全是发自细胞的本能啊。

    赶走了这个大家伙以后，一干人就放心的进入到了礼拜堂当中，毕竟洞穴之母这样的巨型生物盘踞的地方，应该是拥有一定的领地意识，所以这附近很难出现其余的有威胁的怪物了。

