    “啊啊啊啊……”

    金光咒作为玉宸修行多年的咒法，从一开始只能抵挡一些负面情绪，到后来融入些许微弱的大日法理，沾染了庇护、守护、保佑一类的信念。再进过地煞法生光的洗练，已经蜕变成了一门玉宸金光根本心咒，是源自于玉宸个人的护身、驱邪、破魔之法。

    由玉宸施展出来，威力极大，瞬间压下阿越身上的黑气，香椿夫人也是趁机挣脱了对方的压制，看着自己昔日的庙祝，有些奔溃道：“为什么会这样？阿越为什么会变成这样？”

    随着一声声不知道对谁的责问从香椿夫人的口中传出，她的身上也是浮现出一丝丝的黑气，并且整个陈家都是陷入了一种恐怖的气息当中。

    “怎么会这样！”陈老太爷看着周围面色大变，玉宸却丝毫不觉得奇怪：“为什么不会这样？你不会真的以为，对方告诉你怎么夺取神祇气数，是为了你们陈家好？他这是准备拿香椿夫人和整个陈家作为祭品，完成一场祭祀啊！”

    看着双目失神的陈老太爷，玉宸将手中玉如意对准香椿夫人敲了一下，金光落下，化作光幢罩住对方，维持着她心中的一丝丝理智。

    正好，先前去拿书的人也是回来，玉宸接过一看，对着香椿夫人笑问道：“夫人，你可否告诉我，阿越身上的蛊术，你的阴魂寄木之法和投胎转世之法是谁交给你们的吗？”

    “你问这个干什么？”毕竟是过去的神祇，香椿夫人在恢复理智之后便知道自己被人算计，看向玉宸的目光也是不由有些警惕起来。

    “只是想要证实一件事情而已，还有你应该也看出来了，对方不仅仅是在算计你，也是在算计陈家。若是不快点解决，用不了多久，陈家也要倒霉，而你的陈郎恐怕也活不下来！”玉宸语气非常平淡，话语却让香椿夫人非常愤怒。

    “你想要什么？”

    “我说了，我想要知道阿越身上的蛊术，你的阴魂寄木之法和投胎转世之法从哪里来？其中内容又是什么？若是你能够告诉我事情的始末，那更好不过！”

    “我给你这些，你能救下陈郎和阿越吗？”

    面对香椿夫人的要求，玉宸还没有开口，一个有气无力的声音将其打断：“不用了！”

    而后，便看到陈明德扶着自己父亲陈道宏出现在不远处，陈道铭勉强对玉宸躬身道：“还请道长结束我们家的这场闹剧！你想要知道的，我都可以告诉你！”

    “哦？你真的都知道？”玉宸闻言，笑着反问，便没有继续开口。

    一时之间，全场陷入了沉默，最后还是感觉到周围气息越发诡异，胸闷难受的陈老太爷率先开口，他让闲杂人等退下去之后，述说起自己这些年的所作所为。

    “当年，先父家境贫寒，在赶考的时候，路过一破庙，偶遇一位路过的天女，得其指点，同香椿夫人结缘，借其气数一举中举。后来，我家日渐兴旺，却也同香椿夫人气数相联，难以更进一步。先父和几位兄长，试图向前迈进，不是在赶赴的路上突发意外，便是生了急症，撒手而去。”

    陈老太爷低下头：“从那之后，我便知道我们家必须要想办法斩断这个联系。我外出寻找办法，也是这个时候，我从一位被害的道人身上得到了一卷道经，再上面看到了夺取气数的方法，并且从那道人身上的一些信件中，看到了关于香椿夫人的隐秘。知道了她正打算转世投胎！”

    “那时候我突然发现，这对于我们陈家而言是一个非常好的机会，斩断联系，哪有将香椿夫人一位神祇的气数纳入自家来的有用？”

    “我根据道人留下的记载，特地找了好几个命格符合的女子，依靠秘术交合，为的就是生出能够和香椿夫人转世之身命格匹配的孩子，然后让他去靠近香椿夫人。”

    “可惜我让您失望了不是？”陈道宏苦笑出声：“在香椿爱上我之前，我先爱上了她，甚至为了她，不顾你的阻拦，也要赶走她。”

    “不！”香椿夫人苦笑道：“我当时依旧是神祇，你对我是何等心思，我一眼就看的出来，若不是你真的爱上我，我也不会选择和你回来。只是没想到，对方连着都算计好了！”

    “现在想来，恐怕在我得到阴魂寄木之法，以及轮回转世之法的时候，便已经落入了对方的算计。若不是后来，陈郎再三逼迫我离开，或许我会彻底被陈家吞噬也说不定。对了，陈郎你是怎么发现不对的？”

    陈道宏听到这话，苦笑道：“我一开始也没有发觉什么不对，是阿越提醒了我。我也是从他手中获得了借助蛊虫假死重病的方法，想要以此逼迫你离开。”

    “能把那个方法给我看一下吗？”玉宸突然开口，而后看向香椿夫人，对方在沉默了一会儿后，将自己轮回转世之法，一并交给了玉宸。

    玉宸将自己从陈老太爷手中得到的阵法秘术和香椿夫人、陈道宏手中的秘术一对比，立刻笑出声来。

    其他人有些奇怪，玉宸将两样东西递给香椿夫人，她顿时面若死灰。

    原来这几个方法竟然能够互补。

    香椿夫人的轮回之法和孕育陈道宏的秘法互补，陈道宏能够让香椿夫人的转世之身快速觉醒记忆，并且陈道宏的本源能够填补香椿夫人的本源。

    香椿夫人现在都不知道自己当初爱上陈道宏，倒是是真的为他的真情所感动，还是受到本源气息的互相吸引。

    其次，陈老太爷学会的阵法和阿越手中的秘法互补，在阵法的刺激下，阿越和陈道宏的命数会联系在一起，原本属于两个人的因缘也会转移到一起。期间二者又会在阵法的影响下，互相损耗，这也是阿越觉得自己是在救人的缘故。

    香椿夫人也是因此，对两人都是割舍不下。

    最后阴魂寄木之法又和夺运阵法互补，无论最后香椿夫人不愿意自己或者陈道宏死亡。还是二者离开之后，陈老太爷得到传承，都可以依托香椿夫人的本体，结合这夺气数的阵法，不断吞噬周围的气数，以陈家，乃至整个云崇县作为祭品，孕育出一方灵境，或者创造一棵灵根。

