    本来火药味十足的会议，让陈京和雷鸣风这一阵交锋顷刻间便变得毫无意义。【无弹窗.】

    陈京的话让雷鸣风无言以对，而陈京的话实际上针对的又岂止只有雷鸣风而已？

    吕军年甚至没有发言，会议就变得毫无意义，陈京把话都说到这个份上了，他还能说什么？

    陈京的话得意思分明是说个别干部不问自身问题，却拼命的忏怒别人，迁怒荆江，这是可笑也是滑稽的表现。

    而吕军年想来，自己不正是这个滑稽的角sè吗？

    他脸上哪里能挂得住？

    所以，从会议开始，到会议结束，他脸sè都很难看。

    而更让吕军年恼火的是，他jīng心培养了这么多年的徐兵，在荆江竟然毫无作为。

    和陈京比，徐兵完全就是陪衬，在很多事情上他完全没法贯彻意志，反倒是屡屡被陈京利用。

    上一次荆江搞干部公开述职，徐兵被利用了一次，陈京借此把荆江搞成了党政一条心，两个一把手劲往一处使。徐兵自始至终参与了公开述职，可是结果是他城池尽失手。

    陈京一口气调整了全市区县党政一把手，他在荆江政坛的权威经此一手，几乎就完全奠定了。

    现在万海集团的事情又是这样，徐兵忙前忙活帮万海集团解决土地问题，万海又扬言要转移重心到荆江，徐兵不成为靶子成为什么？

    而在这其中，陈京站在了一个超然的地位，雷鸣风冲荆江撒气，他可以理直气壮的倒打一耙，而且他甚至可以连吕军年的面子都不给，可以说是毫不客气。

    真是应了一句话，有理不在声高。

    陈京就得理不饶人，三言两语就占据了绝对主动，雷鸣风一开口就是错。

    这些点点滴滴，无一不体现陈京极深的城府，和莫测高深的心机。

    徐兵在荆江看来不是陈京的对手。

    这样一来对吕军年来说很被动，因为现在省委伍大鸣和徐自清之间，他似乎越难越找到自己的位置了。

    如果一旦伍大鸣缓过劲儿来，他吕军年在省委还有多少话语权？这恐怕就是天大的问号！

    ……

    荆江，陈京经常住在荆江招待所三楼。

    荆江检察院检察长陆明满怀希冀的看着陈京，神情有些复杂。

    陈京皱皱眉头，背着双手来回在房间踱步，忽然他扭头道：“你能确定全胜的纵火案是李海波指使人干的？”

    陆明胸脯一挺道：“这件事证据确凿，我们随时可以抓人！”

    陈京盯着陆明道：“李海波有什么作案动机？”

    陆明脸sè变了变，道：“全胜的事情很复杂，本来全胜是改制的厂。但是后来产生了纠纷以后，李海波撤资了，根据邹明顺的交代，李海波撤资至少带走了全胜的所有设备，另外还有核心客户。

    全胜剩下的就只有空架子，等于是zhèng fǔ把全胜卖给李海波之后，李海波把全胜掏空，然后又以同样的价格卖给了zhèng fǔ。

    这一进一出，李海波赚得盆满钵满，他为了掩盖这一事实，所以实施了极端行为。

    他自以为现在浑身好摸鱼，干得天衣无缝，可是天网恢恢，疏而不漏，还是露出了马脚，被我们的侦查员揪出了问题。”

    陈京抽出一支烟，给自己点上，道：“老陆啊，你觉得这事情会这么简单吗？”

    陆明愣了愣，道：“书记，您的意思是……”

    陈京轻轻的哼一声道：“李海波就是个商人。他哪里有这么大的胆子！再说了，他在全胜想来就来，想走就走。地方zhèng fǔ不给他提供方便，他会走得如此潇洒？

    你想过没有，如果这里面牵扯到我们的领导干部，会又哪些人脱离不了干系？”

    陆明怔怔不说话，过了一会儿，他道：“如果是这样，那就真复杂了。在早先有传言，说李海波的海波纺织厂很多领导在里面都有股份。而且市经贸局马金民局长还是海波纺织厂的董事。

    如果是那样，这里面的问题要查清楚，可能会是让人大吃一惊的结果！”

    陈京深吸了一口烟，手微微有些发抖。

    他跟陆明说的，还不是他心中所想的全部。

    最近几年，官员经商成风，尤其是国企改制这些年，很多官员都掺和在其中。

    全胜的案子，最恰当的解释就是李海波的公司的股东本身就是某些官员，要不然李海波不会如此胆大妄为，而且这件事情他也不会干得如此漂亮。

    如果是这样，查出一个李海波，会牵扯到多少干部？

    而且全胜一个厂的案例并非个例，如果全市这样的情况很普遍，那意味着什么？

    那很可能意味着荆江的干部队伍比自己想象的更为复杂，更为盘根错节，一个处理不好，引起的可能是大面积的震动或者说是地震。

    这才才是陈京真正忧虑的地方。

    因为目前他还不具备对全市干部洗牌的能力，而且现在荆江的现实情况也不允许他这样做。

    “陆检，你记住，这件事情你一定要高度保密，绝对不能够泄露丝毫信息出去。关于你们的行动，我觉得可以稍微再等等。我们需要一个合适的时机来解决这个问题。

    你也清楚，处理这个问题，单单检察院是不行的，我们的纪委要同时行动。

    这是拔出萝卜带出泥的事情，弄得不好，可能出大问题，我们不能不谨慎！”陈京淡淡的道。

    “我明白，书记！”陆明道，他凑到陈京身边，压低声音道：“书记，我甚至怀疑咱们公检法内部，还有纪检内部可能都会有干部存在问题！”

    陈京皱皱眉头，一语不发。

    他脑子里已经在酝酿下一步的动作了。

    在此之前，他完成了十个区县主要领导的调整。现在他面临的是市直单位，局委办的干部调整。

    从某种意义上来说，调整市直单位领导的意义比下面区县领导的意义更大。毕竟市直单位工作都是放眼全市，有些单位权利之大，更是让人高山仰止。

    更重要的是，荆江政坛的一些老资格，地头蛇，混到局长的位置的人不少。

    这些人在荆江的关系盘根错节，而且大部分在上面都有不小的背景，陈京要把这些人驾驭好，难度可想而知。

    陆明走了，陈京的心情却久久无法平静。

    陈京能够感觉得出来，他对市委的掌控还比较松散。

    徐兵这个人也不是表面上的那么简单，在很多问题上，徐兵似乎是在向自己靠拢。

    但是在市委内部，有好几个人他把握是非常牢固的。

    更重要的是徐兵对zhèng fǔ的一亩三分地看得十分牢固。下面的市直单位的很多一把手，他和其打成一片。甚至在这其中，徐兵还用江湖摆把子的那一套笼络人心，刚才陆明提到的经贸局的马金民就是徐兵的嫡系铁杆。

    马金民是荆江本地人，国企出身，号称纵横荆江黑白两道，在荆江地面上是一号厉害人物，典型地头蛇的角sè。

    在上一届班子时期，全市抓廉政建设，严格限制公车配车标准。

    在全市所有的局委办中形成了一股风cháo，可是唯独马金民依旧上下班都是奔驰车接送，谁也拿他没办法。

    而且他还在多个场合强调，经贸局是荆江市对外形象，如果经贸局的领导个个看上去都是寒酸的山巴佬，荆江的经贸工作还有没有希望？

    而前不久市里搞干部公开述职，外面传言说马上这套办法会在市直单位施行。

    马金民私下就跟人吹牛，说什么整个荆江市，经贸局长除了马金民以外，还没有其他的人能干。

    他马金民干不了的事情，其他人也干不了。

    由马金民的言论，引起了市里很多单位的不和谐的声音，这件事情秘书长肖涵跟陈京汇报过，陈京并没有就这个事情发表评论。

    除了徐兵之外，副书记单家强也是自成体系。

    上次董光云搞的那一出，如果背后没有单家强的支撑，董光云吃了雄心豹子胆也不敢和徐兵叫板。

    当然，这其中可能还有肖涵的因素。

    这件事情表面上看起来，似乎是有些人在向陈京示好，让陈京有机会对徐兵实施必要的压制。

    可是换个角度想，又何尝不是某些人的一种示威，他们的做法也是一种变相的在陈京面前暴露肌肉，让陈京意识到他们的力量，在考虑的问题的时候，会有所顾忌。

    “陈书记……”

    陈京猛然回头，秘书长肖涵笑吟吟的进来，道：“陈书记，省委有重要文件，需要即可送您！”

    陈京点点头伸手从肖涵手中接过文件，他只瞟一眼，眉头就皱了起来。

    文件的内容很简单，是一份通知，通知的内容就一条。zhōng yāng任命汪鸣风同志担任楚江省委常委，省zhèng fǔ副省长，楚江省委副书记吕军年同志不再兼任省zhèng fǔ副省长职务。

    汪鸣风担任了省zhèng fǔ常务副省长？

    陈京把文件往桌子上一拍，冲肖涵道：“老肖，安排车，你跟我一起去楚城！”

    陈京长吁了一口气，他万万没料到，楚江一直悬而未决的常务副省长的位子，会落到汪鸣风的身上。

    这样以来，省里的局面就更变幻莫测了……未完待续。)

