    啪！！！

    清脆、响亮、威力惊人！

    刹那间而已，佛子根本未曾反应过来，或者说，就算他提前察觉到了，此刻也根本防不住！

    实力差距太悬殊了！

    神算子的实力虽然不算绝顶，却也已经是分神期修士，可万佛宗佛子所看重的并非是修行天赋，而是对佛法的悟性！

    虽然此刻这个佛子有些名不副实的样子，人品不行，但他也至少也算半个佛子。

    当然，并非历代佛子修为都不高，可至少，当代佛子修为并不咋滴！

    修为的差距，注定了佛子无法抵挡这一击！

    这一刹那间，他连惨叫都没来得及发出，便朝自己身后的那些僧人飞了过去，口中鲜血光喷、牙齿也不知道掉了多少……

    丹成子：“卧槽？！”

    陆鸣：“啊？！”

    范坚强没吭声，但却眉飞色舞。

    林凡同样没说话，可他轻轻点头，看上去像是对神算子的做法很是满意……

    此刻，所有人都错愕万分，谁特么能想到会是这样的结果？！

    这简直超出了所有人的想象，其中，最懵逼的莫过于佛子。

    他虽然是在挑衅神算子没错，但严格来说，他们的职业都属于‘耍嘴皮子’的那种。

    这种情况下，就算双方都有真火气什么的，按道理来说，也应该是互相哔哔，能哔哔就绝不动手，因为这是职业素养。

    可现在呢？

    神算子反过来了，能动手就绝不哔哔么？

    你特么是算命的么你？！

    佛子被诸多僧侣抬着，虽然没有身受重伤什么的，但此刻，却也是捂着自己的脸，满脸的不可置信。

    这不是砸自己的招牌么？！

    与此同时，九龙圣子邹虎、瑶池圣女陆瑶，以及紫府圣子也全都是错愕万分……

    这，超出了所有人的想象！

    两个算命的在一起‘比试’来着，结果神算子把佛子给打了？！

    这……什么情况，什么道理？！

    所有人都目瞪口呆！

    而在此时，神算子却是轻轻收回自己的手，有些感叹的看向脸庞已经肿起的佛子。

    “你，你简直是岂有此理！”

    佛子挣扎着起身，怒目而视。

    “我算的可准？”

    “说了你有今日有血光之灾，便是有血光之灾。”

    神算子却淡然而视：“你还说我算不准？现在且看，我算的准否？”

    佛子一愣，随即……脸都黑了！

    “准吗？”

    准个锤子！

    我特么这血光之灾分明就是你打的！

    但是，他还真没法说不准！

    这可不就是血光之灾么？！

    这么多人都看着呢，还说不准？怕不是连自己的脸都不要了……

    “不愧是鼎鼎大名的神算子……”

    佛子怒目而视，随即，森然道：“今日，倒是我弱了一筹，来日……再行讨教！”

    他没办法了。

    这要是再玩儿下去，怕不是神算子会说自己断手断脚……万一真的被打算了手脚，虽然能够很快恢复，但这尼玛不但丢脸，还疼啊！

    “佛子？不过如此……”

    神算子背负双手，溜溜达达离去，只留下一个锃亮的脑门儿。

    很快，他重新在林凡身后站好，老神在在的站在那里。

    但这一刻，却没有任何人敢轻视神算子！

    这特娘的是个狠人！

    很多人心中，都在暗暗嘀咕，并告诫自己不要去招惹他。

    论修为，神算子虽然是分神期，但在这些圣地精英弟子眼中，还真不见得太高。

    可是……他还能掐会算，这就需要多多注意了。

    更过分的是，这货还特娘的是个狠人，一言不合就动手……

    这样一个能掐会算的狠人，谁想招惹？

    指不定人家就算到了自己的未来，在哪里挖坑等着自己呢！

    ……

    “哈哈哈哈！”

    邹虎哈哈大笑，摸着自己头顶的脑门儿，遥遥开口：“神算子，你的性子对我胃口，不错，真的不错！”

    “说你有血光之灾，你就有血光之灾，哈哈哈！”

    ……

    他根本不怕，身为九龙圣子，还怕一个佛子么？

    就算是万佛宗圣子在这里，他也敢一战！

    耳畔，听着邹虎的大笑声，丹成子几人，却是哭笑不得，同时，不由深深的感叹。

    “神算子师兄，当真是算无遗策啊~！”

    此刻，就连范坚强，也是万分感慨。

    什么叫算无遗策？这才叫算无遗策！

    说你有血光之灾你就有血光之灾，若是你没有，我就给你打出血光之灾来！

    我辈楷模，当学习之……

    范坚强暗暗琢磨，觉得自己应该好好学习，把这种精神发扬光大。

    但，他们却不知，自己此刻所佩服的对象-神算子，却更是对林凡佩服到五体投地！

    原本他都只能凭借自己的机智，与那佛子斗智斗勇了，就算不会输，可也不会赢。

    最多就是个平局收尾，对此，他原本都已经做好了准备。

    可结果在‘对局’之中，却突然听到了来自与‘齐紫霄’的神识传音，而后……

    他悟了！

    “这，才是推衍、卜算的最高境界啊！”

    神算子心中嘀嘀咕咕，觉得自己赚大发了。

    这简直就是一个全新的思路，给他打开了新世界的大门！从此之后，自己还不是天高海阔任遨游？

    这货心里美滋滋的。

    “多谢殿下。”

    他轻声开口，也不理丹胖子等几人的不解。

    “无妨。”

    林凡轻笑，随即，却突然朗声道：“万佛宗的师父们，你家佛子有血光之灾，你们可要为其出头？”

    “若是要出头，便立下章程吧，可切莫登上一些时间后，在背地里捅刀子。”

    “阿弥陀佛。”

    一个大和尚上前，双手合十，口吟佛理：“齐圣女，我万佛宗乃是佛门清净地，又岂会做出这种事来？”

    “他不过是俗家佛子，有此一劫也是罪有应得，我等自然不会强行出头……”

    “那却是最好了。”

    林凡轻声回应。

    丹胖子却是看不过去了，低声骂道：“什么佛门清净地？我看这些家伙就是真不要脸。”

    “明知道这佛子人品不行，却又骗骗让他当佛子，结果呢又怕被这家伙搞臭了名声，就给个什么俗家佛子的称号……”

    “什么玩意儿？！”

    “佛说众生平等嘛，或许在他们眼中，人品不行也可以渡化呢？”

    林凡却不觉得这有什么不对，不过……也不可能对那佛子有半点好感也就是了。

    到了此刻，大衍圣地的人也到了，不过，他们的圣子、圣女也都未曾前来。

    而后……

    时间流逝。

    棺椁一直没有太大的动静，而最后一圣地，北荒的北斗圣地，却是一直未曾有人前来……

    “北斗缺席了？”

    不少修士都觉得好奇。

    北斗圣地的实力不弱，而且一直都喜欢力争上游，可这一次却是到此刻都未曾有人前来，不免觉得奇怪。

    毕竟，好些个一流，甚至部分二流都有弟子赶到了此处，北斗身为圣地，却无动于衷？

    看不上这里的宝贝？

    也说不通，人其他六大圣地的人都来了，北斗还没到超然所有圣地的地步！

    翌日……

    天色渐明。

    那巨棺依旧未曾有什么动静，林凡看在眼中，却也不由轻声叹息……

    “原本还想进去看看，但现在看来，怕是这机会得留给咱家圣女了，不过……也都一样，反正到时候也能看一遍她的经历。”

    “那么，准备穿越吧。”

    ……

    嗡……

    无形的波动，甚至瞒过了观天镜的探查，其他人自然更不可能察觉。

    而在齐紫霄的双目一睁一闭之间，人……灵魂，已经换了回来。

    眼前陌生的环境，以及大量天骄的汇聚，让齐紫霄略微有些惊讶，不过，也就仅此而已了。

    她面色不变，玉手轻抚观天镜，诸多景象，便是瞬间传来。

    这三日间，林凡所经历的各种事情，历历在目，且都是‘超快速播放’，因此，短短几分钟而已，她便弄清楚了所有的来龙去脉。

    “原来，并非重宝，而是有秘境出世，且这秘境，看起来还应该是某个上古大妖的墓地么？”

    “不过，这些都并非有什么大问题，问题在于，那家伙……”

    在旁人看来，齐紫霄面色清冷，仿佛心神宁静，什么都未曾去想。

    可实际上，此刻的她，却是心中郁闷，正在疯狂磨牙！

    她看到了什么？！

    那家伙，竟然教神算子……算命必胜之法？！

    神特么必胜之法！

    那分明就是耍赖、无奈之法好吧？！

    虽然没有公开，但至少，神算子知道这是自己‘教’的，那本圣女在神算子心中的形象，岂不是……已经彻底崩塌？！

    “可恶啊！！！”

    “这可恶的家伙，难道就不能保护一下本圣女的形象么？再这样下去，本圣女可还有半点形象可言？！”

    她咬着牙，一阵郁闷。

    然后……琢磨许久，却突然发现，自己好像不知道什么时候，就已经没有什么‘形象’可言了。

    倒不是说长得丑、不好意思见人之类的，而是行事作风，早已经‘偏’了……

    还不是偏的一点半点儿，而是偏了十万八千里，跟以前的自己南辕北辙那种！

    难受！

