    翌日清晨，夜神空离开家中，准备动身前往学校。

    在他刚刚带上门，身后忽然响起了数道不同的呼喊声。

    “呦，夜神。”

    “这不是夜神君？真是巧啊。”

    “夜神君也要去上学吗，那一起啊！”

    夜神空转过身去，看到了门外不远处以须腾大丈为首的班级上其它的男同学们。

    虽然他们脸上的笑容热情且真诚，虽然他们挥手的姿势自然且亲切，但丝毫不能掩盖那密布血丝的双眼。

    显然早就在此等候了。

    “大家这是...在等我？”夜神空觉得有些意外。

    听到这话，刚刚还在笑着打招呼的众人脸上的表情顿时变得有些尴尬。

    关键时刻又是须腾大丈挺身而出，打破了僵局。

    哈哈笑着走上前来，解释道。

    “是啊，毕竟你是转校生嘛，我们这些老生当然要热情点了。”

    “来，赶快走吧，再晚就赶不上电车了。”

    “对了，昨天没来得及跟你介绍，这位是小林悠斗，这位是野村遼，这位......”

    在一众男生的簇拥下，夜神空也只能与大家一起向学校走去。

    中途，有路人甲趁机悄悄后退，凑到须腾大丈身边，低声道。

    “须腾，我们这样做能行吗？”

    “当然没问题。”须腾大丈同样低声回应，“说起来，还是昨天那些女生给的我灵感。”

    “只要和她们一样，将夜神彻底包围住，不给他任何和女生交流的机会，那即便是夜神也束手无策了吧？”

    “只要保持到那些女生习惯夜神的存在为止，之后等着我们的就是幸福平静的校园生活了......”须腾大丈忍不住攥起拳头，手掌中就像攥住了未来。

    “可是...这对于夜神君而言，是不是有些太卑鄙了？”路人甲还有点心虚。

    “卑鄙？说什么傻话。”须腾大丈眉头一皱，立刻训斥道，“你难道还没搞清楚状况吗，这里早就不是舒适的苗圃了，而是战场，是只要走错一步就万劫不复的深渊啊！”

    “立于战场之上哪有什么卑鄙可言，都是兵家手段而已，只有活到最后的胜利者，才能定义谁是才是最终的‘卑鄙’。”

    说到这里，须腾大丈声音一顿，侧身看了一眼正与众人相谈甚欢的夜神空，回过头来继续道。

    “还是说，你有信心顶着夜神的压力找到女朋友？”

    “没、没有......”那人唯唯诺诺道。

    须腾大丈一挑眉。

    “那你是要继续保持单身，度过剩下两年的高中时光？”

    听到这话，路人甲眼睛中一下子迸射出觉悟的光芒，肃声回应道。

    “鄙人龟田慎二，愿听从组织一切差遣，肝脑涂地，死不足惜！”

    “很好，组织等的就是你这份觉悟。”须腾大丈满意的拍了拍他的肩膀，严肃道。

    “时刻牢记组织的宗旨，记住，我们不是在妨碍夜神的幸福，而是要让每一个人都平等的获得幸福。”

    “马上接近学校了，都打起十二万分精神来，绝不放任何一个女生和夜神接触！”

    “咳，咳咳！”

    听到须腾大丈那刻意的咳嗽声，同行的男生顿时心领神会，各自放慢或者加紧脚步。

    没走几步，原本的一字长蛇阵便变成了433防守阵，严密的将夜神空阻隔在中间。

    不过，依然有眼尖的同班女生从人缝间看到了夜神空，兴奋的想要上来打招呼。

    “早上好，夜神君，今天我做了便当——”

    “咳咳咳，咳！”位于队尾的须腾大丈立刻给出指示。

    听到指令，左翼的男生顿时抽出一人，转身热情的迎了过去。

    “雾岛同学，来这么早？”

    “说起来，今天要交的作业我忘记带了啊，把你的借我交一下吧。”

    “哎...哎？”雾岛纱织顿时一愣。

    就在她愣神的功夫，一旁的众男生围绕着夜神空快速通过。

    而没走多远，又有一个束着双马尾的女生察觉到了异常，从后方快步追了上来，尝试单刀切入。

    “夜神桑，昨晚的电视节目《猜猜里面吧！》你有看吗——”

    “咳咳，咳咳咳！”

    听到指令，右翼一个带眼镜的男生推了推鼻梁上的黑框眼镜，淡定出列。

    “哦，是小鸟游同学啊，那个节目我昨晚有看。”

    “快让开啦坂本，我不是在问你，是在问夜神桑啦。”小鸟游春菜向左移动一步，试图带话题过人。

    “我拒绝。”被称为坂本的男生同样移动一步，冷漠的回绝道。

    他用一种居高临下的，带着一丝审问的眼神逼视向对方，面不改色道。

    “除非，你能猜出我里面穿的内裤的颜色。”

    “哈？”小鸟游春菜直接惊呆在原地。

    “3，2，1......”对方冷静的倒数着，“猜不出来的话，我要公布答案了。”

    “谁...谁要猜这种东西啊，变态猪猡！”

    小鸟游春菜羞红了脸，愤愤一跺脚转身离去。

    坂本齐史淡定的推了推眼镜框，随即重新进入队伍中。

    此刻，须腾大丈不动声色的跟在队尾，把控着全局。

    虽然他的灵感来自于女生们昨日对夜神空的围堵，但须腾大丈明白，光是照搬，肯定是行不通的。

    必须要加以创新，学以致用。

    于是乎，他在阵型之中加入了以‘挡拆’为基础的应敌手段。

    以他为中枢，去指挥熟悉相应领域的男生，上前去拖住不同种类的女生！

    在他无法指挥到的地方，则按照顺序依次迎敌。

    如此完美的自动防御机制，简直就是这世界上最坚固的堡垒，谁也无法攻入！

    看到了吗，这就是团结的力量！

    随着一波又一波攻势被接连化解，须腾大丈嘴角不禁亮起了胜利的招牌笑容。

    抱歉了夜神，虽然卑鄙，但这场战争的胜利，就由我们拿下了——

    “夜神君，这是昨天你交给我的资料。”

    忽然间，一道动听的声音传入他耳中。

    “昨晚我跟国中的同学联系过了，她们都说学校里没有这样的人。”

    “不过，我已经拜托她们再帮我打听一下，有消息的话会及时通知我的。”

    “千叶同学，你辛苦了。”夜神空伸手接过资料。

    “千万不要这样讲，我也只是想帮一点忙而已，结果最后还没帮上.....”千叶结衣慌忙摆手道。

    说到最后，她放下手，低垂着头，梗着肩膀问道。

    “那个...夜神君，之后的话，我还可以待在你身边吗？”

    “当然可以，只要千叶同学想要的话。”夜神空点了点头。

    “那太好了，谢谢你，夜神君！”千叶结衣惊喜的抬起头，展露出一个甜甜的笑容。

    此刻，听着两人的交谈，队尾的须腾大丈已经彻底石化了。

    直到两人分别走入校园中，他才反应过来，揪起一旁本该上前迎敌的男生衣领拽在自己面前，愤怒的质问道。

    “为什么，为什么不顶上去？”

    “在这里放弃的话，那之前一切的努力不都白费了吗？你要让大家的心血付诸东流吗？”

    “你这家伙，难道背叛了组织吗！？”

    “话是这么说......”被揪住衣领的男生十分无奈。

    “可是须腾，你难道忘记不可饶恕之二了吗，私自和千叶结衣接触，可是组织的绝对禁忌啊。”

    “真的顶上去，才是背叛了组织吧？”

    须腾大丈面色一怔，随即蓦然松开了手。

    他转过身，一脸麻木的掏出手机。

    “喂，是我。”

    “作战失败了，目标的狡猾程度远在我预料之上。”

    “什么？他具体做了什么？”

    “他...他...”

    “他竟然卡BUG......”

