    傅氏和医院合作，是属于国有体制，傅氏原本就是建筑和商贸公司，和医院的合作属于建筑这一块，目前傅慎言交给我处理，陆太太口中的长苼也就是陆院长。

    原本我们之前已经签订了合同，医院的竣工工程在本月要结清，然后开始正式启动使用，但由于陆院长这边将原本用来竣工的资金用于其他地方了，所以一时半会没办法竣工。

    其实简单点说，就是尾款暂时没办法按照合同上签定的时候打到傅氏的财务上。

    听完陆夫人的话，我有些为难的笑了笑道，“陆夫人，你也是知道的，我虽然和慎言结婚了那么多年，但我们感情并没有那么好，这笔钱不是小数目，慎言平日里做事严谨，这事我若是出了差错，他这边我也不好交代。”

    陆夫人有些急了，脸上不太好，想了想道，“只要一个星期，你这边只要通融一个星期，等长苼周转过来，一定好好答谢你。”

    这事在我这里并不难办，但，顿了顿，我道，“陆夫人，你也知道傅氏毕竟不是小公司，在资金周转这一块风控管理得特别严格，如果我这边帮了陆院长，那么我就得承担一定的责任，除非……”

    说到这里，我停了下来，看着陆夫人，不在继续了。

    她如同抓到救命稻草一般，连忙问道，“除非什么？”

    看向她，我踌躇了一会才道，“除非我这边有合理的理由去延误工作。”

    不等陆夫人开口，我又道，“现在想来，也刚好有一件事可以作为借口。”

    “什么事？”陆夫人握着手中的水杯，看着我问道。

    “要麻烦陆院长帮我安排一位妇产科的医生，替我安排个时间做人流手术！”

    我话才刚落，陆夫人惊得瞪大了眼，看着我道，“傅太太怀孕了？”

    我点头，“六周！”

    “已经六周了为什么要做人流，傅先生知道吗？”她有些不解，顿了顿道，“你和傅先生都不小了，这孩子来得正是时候啊！”

    我笑了笑，不好多说，看着她道，“我和慎言还没准备好要这个孩子，所以……”

    顿了顿我道，“也正好，我可以借着这个时间，把竣工时间往后拖几天，这事还要麻烦陆夫人和陆院长讲一下。”

    “傅先生知道吗？”她似乎有些不太能接受，看着我开口道。

    我点头，“他知道的。”

    到此，她也不便多说，只是微微叹气，道了一句，“可惜了！”

    聊天到此，事情算是办完了，

    韩双给陆夫人准备了养生的食材，送走了陆夫人，我看向韩双道，“你去一趟总裁办公室找陈毅，让他把傅慎言之前拟好的离婚协议书给我一份。”

    韩双愣了愣，看向我道，“总监，你……”

