    这是一条成熟的商道。

    所谓成熟，就是路面平整开阔，有方便的水源补充，每隔一段路程就有宽敞的石窟可以扎营，沿途的所有虫巢都被清理干净，所有流浪的野生族群都被赶走的安全商道。

    在这样的商道上行商，一年大概也只会发生数十次野生部落的袭击，上百次野生毒虫群和凶猛野兽群的攻击，数百次商队之间的打架斗殴等等。

    比起从其他的甬道行走，这毫无疑问安全太多了。

    巫铁等四支队伍很有默契的前后行走，一路行走了十天时间，也就遭遇了七支从大龙域方向来，赶去青木域的队伍。

    七支队伍中，只有一支三四百人的小商队，仗着他们的护卫头领是一个感玄境巅峰的高手，喝多酒后想要欺凌一下飘零剧团，结果被四支队伍很有默契的联手灭杀。

    那是巫铁加入队伍后的第五天晚上发生的事情。

    在巫铁等人都没出手的情况下，飘零剧团的女主人高声呼喊了一声，另外三支比邻扎营的商队中就分别冲出了两三百号护卫。

    那支想要欺人却反被灭杀的小商队，他们从大龙域运了很多大龙域特产的‘金刚果’，那是一种九品的淬体元果，对熬炼肉身、打磨力气有着很强的效力。

    四支队伍默契的分润了所有的金刚果，随后那天夜里，有数百飘零剧团的妇人偷偷摸进了三支商队的营地。

    那一天夜里，巫铁用手指头堵住了巫女的小耳朵。

    整个夜里，相隔百来米的三个商队营地中，男人低沉的喘息声，女人细微的呻吟声就好像猫儿闹春一样，细雨淋漓的响了一个晚上。

    直到队伍快要出发前一刻钟，那些妇人才步伐蹒跚的回到了剧团营地。

    她们坐上了大车，就好像什么都没发生过一样。

    巫铁注意到，她们每个人回来的时候，手里都拎着或大或小的兽皮口袋，里面应该装了不少的食物还有其他的东西。

    巫铁没吭声，他继续混在队伍中，每天骑着巨狼蛛跟着队伍前进。

    但是他每天修炼的时间缩短了一些，他并不急于吞服元草填充天锁重楼，并不急于夯实自己的基础。他每天扎营后，都会骑着巨狼蛛，带着老白和石飞离开营地搜寻一周。

    此刻他的无形力场已经能够轻松笼罩以他身体为圆心，半径一千米内的空间。

    在这个范围内，就算是一只绿豆大小的黑寡妇蜘蛛，都瞒不过他的扫描。

    巫铁带着老白和石飞，尤其是有石飞那头体型壮硕的灰岩蜥蜴做载具，每天他们只要付出一个多小时的时间，就总能带着十几头、甚至是数十头血淋淋的猎物回来。

    灰岩蜥蜴，大岩蛇，大岩蟒，各种大小岩鼠、洞鼠、盲鼠，各种蝙蝠、变异大蜈蚣、巨蜘蛛之类。

    石飞的那头灰岩蜥蜴很有力气，能轻松扛起十几万斤的重物。每次巫铁他们狩猎得来的猎物，总能被完整的带回来。

    几天过去，巫铁等人成了四个队伍营地中最受欢迎，也最震惊人的存在。

    狩猎，每个商队都有足够的人手、足够的力量去狩猎。

    困难在于，在复杂的洞窟中，如何找到这么多的猎物。

    有时候，派出一百个有经验的斥候，他们或许只能找到一窝小老鼠，那点肉食还不够补充他们在外奔走的消耗的。

    而巫铁等人，每次都能带回来这么多猎物。

    飘零剧团的孩子们笑声逐渐多了起来，短短几天时间，他们的脸色也变得好看了许多。剧团中无论老人、妇孺，他们看着巫铁等人的目光中，也多了一丝鲜活的热力。

    有个词，在这个时代有点太奢侈，但是毫无疑问，巫铁他们是一伙‘好人’。

    出发后的第十一天，扎下营地后，巫铁、老白、石飞正要照例离开营地去狩猎，那个会玩戏法的黄发青年拦在了巫铁的面前，他身后跟着七八个瘦弱的孩童。

    整理了一下上半身穿着的白衬衫、白马甲，以及华丽的双排扣的红外套，魔章王咳嗽了一声，清了清嗓子，带着一丝羞涩向巫铁行了一礼。

    “强大的巫铁大人，请问，我，还有我的孩子们，能加入你的队伍么？”魔章王从腰间拔出了一柄在巫铁看来，装饰意味大于实用性的又细又薄的花剑，灵巧的耍了一个剑花。

    “我们并不是一群只知道接受别人好处的懦夫，我们也想为剧团做点什么。”魔章王沉声道：“别的人，不能离开营地太远，毕竟野外太危险，他们要保护营地。营地里的闲人，就是我，还有我的这几个孩子。”

    巫铁坐在巨狼蛛背上，体型硕大的巨狼蛛哪怕是趴在地上都有小两层楼这么高。

    他俯瞰着魔章王，看着这张比自己成熟了许多的面孔，很认真的告诉他：“可是说真的，我怀疑一件事情，面对猎物，你是否有猎杀他们的可能。”

    很不客气的指了指魔章王手中的花剑，巫铁摇了摇头：“起码，你要换一柄百把斤重的千锻合金剑，否则你连灰岩蜥蜴的皮甲都很难劈开。”

    看着魔章王身上过于华丽的衣衫，巫铁脑子里对这种夸张的紧身裤腿、红色上衣似乎有点印象，这也是古时某些人类族群当中贵族的标配。

    “这些衣物也不行，妨碍了你的动作，你应该换上宽松的麻衣，起码穿上一套两百斤重的半身甲，不然你没办法保护你的安全。”巫铁很直白的对魔章王说道：“一百斤的武器，两百斤的甲胄，这是一个战士最基本的配置……你，还有你的孩子，扛得动么？”

    魔章王的脸色变得惨白一片。

    他身后的几个孩童手足无措的看着巫铁，偷偷的将手中的粗铁锻造的匕首藏在了身后。

    魔章王看了巫铁半天，突然指着白虎裂问道：“那么，我能问一下，你的这柄枪，有多沉么？巨狼蛛的负重，据我所知……”

    巨狼蛛长途奔袭的时候，负重不可超过五千斤。

    但是巫铁座下这头巨狼蛛，每天行动的时候格外灵巧，简直就好像没有负重一样。巫铁说三百斤的兵器和甲胄只是一个战士最基本的配置，他有点恼火，想要质问巫铁兵器的重量。

    “十万八千斤。”巫铁很坦诚的右手一挥，白虎裂就悬浮在了空中：“我的这柄枪，现在重达十万八千斤。之所以我的坐骑没有感受到任何重量，是因为我的天赋神通，时刻让他处于悬浮状态。”

    右手一握拳，巫铁收起了承载着白虎裂的无形力场。

    ‘咚’的一声巨响，白虎裂从离地四五米的高度砸了下来，在坚硬的石地上砸出了一条深有米许的凹痕。

    巫铁手一挥，白虎裂又冉冉飞起，落回他手中。他看着魔章王，认可的点了点头：“我喜欢你的态度，喜欢你对这些孩子的照顾……但是，你需要力量。如果你对力量感兴趣的话，你可以……跟着石飞打打基础。”

    巫铁指了指石飞，又歪着头看了看魔章王：“那些孩子就算了，你跟上吧……你可以先学着，如何做一个战士。”

    巫铁想起了老铁对他的那些锻炼手段，他心里突然涌起了一些恶劣的念头。

    魔章王乐颠颠的、屁颠屁颠的跟着巫铁一起出发了，算是初步的加入了巫铁的狩猎小分队。

    回归营地的时候，魔章王浑身血腥味，脸色惨白犹如死人，在后面的好几天，他一块烤肉都没吃，每天都扛着一点点蘑菇块或者别的植物根茎过日子。

    加入狩猎队的第一天，巫铁就让他明白了很多东西。

    比如说，石飞用他可观的体重，将一头灰岩蜥蜴压在了下面。

    在巫铁的叮嘱下，魔章王拎着一柄精锻元兵匕首，胡乱的切开了灰岩蜥蜴的脖颈。鲜血喷了魔章王一脸都是，喷得他满嘴都是腥臭的热血。

    在巫铁的呵斥声中，魔章王将这条体长五米多的灰岩蜥蜴开膛破肚，在一个小泉眼旁清洗干净了它的肠胃内脏。

    魔章王一边呕吐，一般完成了这一切工作，到了最后，他硬生生被刺激得昏厥了过去。

    但是他没有退缩。

    加入狩猎小队后的第二天，魔章王就找到了石飞，向他学习修炼的办法。

    在巫铁的授意下，石飞将《无相骨魔经》的筑基篇交给了魔章王，同时也将打熬力气、改变筋骨资质极好的法门金刚伏魔拳教给了他。

    接下来的好几天，每天魔章王都被血腥味刺激得呕吐不断，每天都被折腾得死去活来。

    但是他终于坚持了下来。

    到了最后，他可以面不改色的肢解一头猎物，可以镇定自若的在血腥中大口吞咽烤肉。

    他很聪明，资质也不坏，《无相骨魔经》很快就入门了，气质发生了一些奇妙的变化。

    唯有金刚伏魔拳……

    这霸道刚猛，锻炼身体效果一等一的拳法，这小子硬是将它打得东倒西歪，宛如风中的稻草人，没有一丝威风凛凛的感觉，反而让人觉得无比的滑稽可笑。

    巫铁也觉得奇怪，他拎着鞭子狠狠的抽了魔章王好几鞭子，可是这家伙硬是就没办法将金刚伏魔拳打好。看他的态度，也不是在故意的乱搞，这小子都急得流眼泪了……这可真是奇怪了。

    队伍继续向前行进，时间一天一天的过去。

    巫铁每天都在吞服大量的元草，在不可见处，巫铁的天锁重楼根基越发雄厚，他逐渐有一种天锁重楼已经直入九霄，再也不可再加一份的感觉。

    但是他没有停手，还是在用《元始经》秘法夯实基础，继续的向天锁重楼中填充力量。

    根基打得越深，未来突破重楼境，每突破一重楼得到的好处都越大。

    按照《元始经》的描述，根基达到完美境界，突破一丝光丝的封锁，就能得到百万倍的回报。每一丝光丝蕴藏的力量虽然微小，但是百万倍的回报何其强大。

    队伍继续前行，因为巫铁依旧每天带回来很多的猎物，飘零剧团内的欢笑声逐渐多了起来。

    石飞又将金刚伏魔拳交给了飘零剧团，甚至是其他三支队伍中的上百战士。这只是一门锻炼肉身、改变筋骨资质的外门功法，不算多金贵的东西，巫铁有意让这些人品还不错的战士提升一些实力。

    至于《无相骨魔经》，只有品性暂时得到了巫铁认可的魔章王，得到了筑基篇的传授。

    其他人么，巫铁还不知道他们的品性如何，不敢将这种上古秘传轻易的传授给他们。

    向前行进了不知道多久，就在巫铁将苍炎域三大家族增送的元草，还有朱紫溪手环中囤积的元草都消耗得七七八八的时候，他终于感受到了天锁重楼传来的巨大震荡。

    浑身剧烈震荡一百零八次，巫铁的天锁重楼根基已经达到了极致，再也无法增加一丝力量。

    除非突破，否则再向内填充一丝力量，巫铁势必爆体而亡。

    “果然是可怕的消耗。”巫铁对自己这一路上的消耗无言以对。

    《元始经》的消耗无疑是可怕的，朱紫溪手环中的那些元草，足够将十几个长生教的精英弟子从感玄境培养到重楼境高阶的水准。

    巫铁用来，只是夯实了自己半步重楼境的基础。

    只不过，消耗了这么多的元草，巫铁的肉体力量已经强得让他自己都有点诧异了。他感觉，现在白虎裂就算再增强两三倍重量，他也能轻松的挥动起来。

    前方传来骚动声，前方甬道上，有人用巨石雕刻了一扇四四方方的大门。

    高有百米，宽达数十米的石门矗立在宽敞的甬道中间，好些人正在从石门中通过。

    一行近百名袒露上身，肌肉极其雄壮，皮肤呈古怪的青铜色的大汉双手抱胸站在石门下，一个个目光炯炯的盯着往来的行人。

    石门的门楣上，是四个算不上好看，但是每一笔每一画都好似刀劈斧剁的大字——镇压六道。

    石门的两侧，两个硕大的石柱上，则是雕刻了两尊身高数十米，通体肌肉虬结，气息威猛霸道，腰间缠着一条蛟龙的雄壮光头汉子。

    嗯，光头汉子，和站在石门下的那些汉子如出一辙。

    隔着老远的距离，这石门，这些壮汉，就有一股凶狠野蛮的气息扑面而来。