    “还能怎么办？继续把腾飞搞起来呀，我在这里投入了那么多心血，总不能看着它就这样毁灭吧！而且不是还有祝融吗？他可是多优质的免费劳动力。”他把其中一个杯子给了祝融，又自顾自地碰杯，“不过老头儿停了我的卡，我可没有什么钱，好在祝融有很多廉价劳动力，他可以帮我骗几个师兄弟过来给我打免费工……”他絮絮叨叨地说着，声音听起来挺欢快，没有一丝沮丧，但我知道，这只是他的表象。

    他说了很多听起来干巴巴的话，我和李缪缪都在沉默，因为我们都知道做出这一步决定对他来说有多难。在以前，我总觉得他把这个做网游当成了一个颇具挑战性的游戏，但现在我知道，不是，他从来就很认真地对待这件事，比我们任何一个人都要认真。只是，他和祝融都得不到家人的认同。易扬从商，祝家从政，无论是哪一家都会把做网游这件事当成胡闹—小孩子闹一次就够了，可不能一次次闹下去，会玩物丧志。所以，切断经济来源是最老套狗血也是最好的选择，除了保证他们的正常生活，多一分钱不给，他们在外面吃了苦，受了难，就会知道家庭的好，就会回来。

    我的脑子像卡带一样不停地转着，直到祝融的声音打断我，他高举着那杯暗红色的液体，完全忘记自己不会喝酒这件事：“来，别说那么多，我们干杯吧！”说完，他便一饮而尽。

    喝完酒后他独自占据了三人沙发，长腿却还有一半是露在外面的，李缪缪和易扬去了阳台，我听见他们不低的争论声。

    “你拿着！”这是李缪缪的声音。

    “我不要，我怎么能拿女孩子的钱，你把我当什么人了！”易扬还是笑嘻嘻的。

    “我没有别的意思，你拿着，这是我所有的身家，不够我还能去借。你放心，我可不是那么好心帮你们，就当我入股吧，虽然这点钱算不了什么……”她的声音听起来有些勉强。

    “我说了不要，你收起来。李缪缪，你知道这点钱根本帮不了我们什么……”

    “但也能让你们多撑一段时间……”

    “你要的，我给不了你……”这是我听见易扬说的最后一句话，然后那边突然陷入了沉静，我也不敢再听下去。

    李缪缪对易扬的心思，一直以来我都是知道的，只是她不说，我们便谁也不拆穿。在易扬说完那句话后，我看到李缪缪笔直的背影颤抖了一下，随后又恢复了骄傲，刀枪不入的模样。

    “哟，你这话说的，我没有什么想要的，要的只是钱，你可别太自作多情！”说完，她推开阳台那扇没有关紧的门，看也没看我们，直直地越过客厅，走向了洗手间。

    我想去看看她怎么样，却被人按住了肩膀，是祝融，他不知何时将头从沙发的那一边挪到了这边，面色驼红，眼含桃花：“你去哪里？”

    “我去看看李缪缪。”

    “她有什么好看？她有我好看吗？”说着，把脸往我面前凑。

    他的呼吸间有淡淡的红酒香气，突然放大的精致的面孔让我有一瞬间的慌乱，还是老老实实回答：“你比她好看！”

    “那你为什么不看我？”他的表情一本正经，好像这是一个严肃的问题。我恍然才想起，他喝醉了呀，否则怎么可能说出这像撒娇一样的话，“你最近为什么都不看我，不理我？”

    我顿时气短，完全不知道怎么回答。的确，这几天我都在刻意逃避着他，虽我们都清楚地明白各自的内心，但我还是觉得有些不自在。这种甜蜜来得太过突然，让我招架不住，唯恐一转眼它便从手中飞走，所以我一直在逃避。好在，他也没再追问下去，把头靠着我的肩，也不知是不是睡着了。

    听着他沉稳的呼吸，我这些天飘荡的思绪似乎终于找到了一个落脚地。

    “祝融。”

    他没有回答，沉稳的呼吸带着热气撩动着我的发。

    就这样吧，我在心里默默地想。

    大学的最后一学期过得特别快，祝融与易扬几乎把所有的时间都投入了腾飞工作室，每天都蜗居在诺澜公寓，有时候好几天也极少出一次门。

    而我，把大半时间都放在了毕业论文上，因为李教授的关系参加了几场公开课，刊发了几篇不错的论文后，李教授帮我争取了一个去桥江大学附属医院医药研究室实习的机会。算不上真正的技术员或实验员，只是一个普通的助理，工资也不多，但我却特别喜欢这份工作。

    这会我才知道，真正喜欢一件事，你会奋不顾身去投入去付出，即便暂时得不到回报，你也甘之如饴。

    一如现在的我们。

    有变化的不仅仅是我们，还有许宝桐。她看起来总是很忙，把大半的时间都耗在学校，放假了也极少回家。我去博陵大学看过她几次，她的确是忙，除了上课外偶尔还帮她们老板监考和批改作业，周末还要兼职。仅是几个月的时间，她像变了一个人一般，且瘦了许多，有次起了风，我看见她站在校道上，还真担心风会将她吹跑。

    我们的关系似乎变好了一些，又似乎没有，但至少现在我们能坐下来心平气和地谈话。有一次不知怎么的，我们就聊到了林达西，我讪讪地住了口，她却笑笑，告诉我现在她基本没与他见面，这个人已经彻底地从我们的生活中消失。

    当天晚上，我看到她发了一条微博。

    —所有轰烈的曾经，所有朝生暮死的感情，经过岁月的淬炼，总有一天，你也能像我这样平静地说起，像说起早晨的太阳，夜晚的星。

    的确，其实遗忘并没有那么困难，我们总是弱化自己的力量，是伤痛想得过于可怕，最后击倒我们自己的，大多是心魔。

