    第325章 【伟大母爱】

    烈阳文明。

    陨灵星域。

    蕾娜注视着眼前的三位强者，默然不语，陷入了良久的沉默。

    “好。”最后，她艰难的开口，在这个问题上据理力争的她，选择了妥协。

    话落。

    她也不再逗留，站起身也不管什么一个文明最高领袖的尊严, 化作一道金光，冲向了云霄，声音却是在这片空间中回响：

    “玄坤，率领烈阳的所有战舰，撤出陨灵星域，将陨灵星域交给星辰帝国。”

    玄坤很不理解女神为什么突然间妥协了。

    但对于女神的命令，他也只能无条件的服从与执行。

    “告辞。”

    玄坤可不敢如同女神那般，而是朝着三位来自星辰帝国的元帅微微拱手，同样是化作一道光芒, 冲向了天际，空气中都传来了轰隆隆的音爆。

    这就是速度突破音障的表现。

    “她怎么妥协了？”

    伍云元帅略显不解，原本还非常强硬的蕾娜，突然间就选择妥协了。

    之前，那可是不顾三位第四代神体的威胁，坚决让他们的战舰离开陨灵星域。

    怎么现在就改变想法了？

    蕾娜，他们都没有办法应对。

    即便是林语拥有克制烈阳的基因，但也不可能阻止烈阳炸恒星的。

    对方一旦引爆恒星，他们不会死，但舰队可没有那么快的速度，在短短十几秒的时间，离开一个星系。

    “应该是黑区星域那边的战争，出现了什么意外，导致蕾娜不得不妥协吧！”

    赫敏元帅双眸闪烁, 猜测的说道。

    能让蕾娜突然间改变意见的。

    除了第一联合舰队那边有什么东西, 影响到了蕾娜。

    否则。

    对方绝不可能一下就放弃陨灵星域的。

    毕竟。

    刚才他们已经对烈阳文明发出了战争的威胁, 对方也不同意将陨灵星域割让给他们。

    “元帅，陛下有旨，让赫敏、伍云元帅立即前往银河系的边缘黑区星域，第七、八联合舰队立即开赴过去。”

    就在这时。

    他们的耳边，都传来了各自联合舰队总旗舰传递过来的消息。

    两人对视一眼，欣然明白。

    果然是人类联邦那边的黑区星域出现问题了。

    “林帅，这边就交给你了。”

    伍云看向林语，说道。

    “好！我知道。”林语听见伍云的话，微微颔首。

    没有皇帝陛下的旨意，他只能在这片好不容易弄来的星域驻守。

    “下次再见，请你喝酒。”

    伍云元帅笑着拍了拍他的肩膀，跟随着赫敏迈步消失在了空间中。

    林语则是仔细抚摸着茶杯，眼眸深邃，望向天空中的太阳，嘴角勾起抹淡淡的笑容。

    烈阳文明的战舰内。

    玄坤大气不敢喘的看着女神蕾娜，试探着说道：“女神，您怎么？”

    他实在想不通。

    女神怎么突然间选择放弃了陨灵星域？

    要知道。

    陨灵星域可是烈阳文明最重要的星域，也是交通的枢纽。

    倘若陨灵星域这个重要的交通枢纽交给星辰帝国，那么对烈阳的影响，非常的大。

    蕾娜挥手投影出渊离传递过来的战舰投影，面色阴沉的说道：“你仔细观察这艘战舰与他们那三艘战舰，有什么区别吗？”

    “没有。”

    玄坤仔细观察女神投影出来的星辰母舰外观, 摇头道：“这是制式战舰。”

    制式战舰，换句话说，那就是批量生产的战舰。

    “渊离最新传来消息，黑区星域也有这样的一艘战舰，一炮炸了银河系的一个行星系。”蕾娜握紧双拳，咬牙切齿的说道：“而且，琪琳也牺牲了。”

    这就是她为什么选择妥协的原因。

    横压在烈阳陨灵星域内的这种战舰，可是有着足足三艘。

    不妥协。

    谁知道对方会不会也炸了她们的星系？

    “什么？”

    玄坤听见女神的话语，震撼的看着对方。

    您确定没有开玩笑？

    一炮炸一个行星系？

    这跟您的太阳化身有什么区别吗？

    他也总算是明白，女神为什么要向那三个家伙妥协了。

    女神不会拿烈阳百姓的生命，去赌对方会不会使用这种武器。

    “不要和他们发生冲突，不管对方做什么，让我们的战士克制一点，让百姓也别和他们起冲突。”

    蕾娜沉声说道：“玄坤，时代变了，黑区星域出现了五位第四代神体，我们这里有三位，加起来就是八位，什么样的文明，可以轻松拿出八位第四代神体？没有！”

    “那人类联邦，咱们……”

    玄坤内心一惊，但还是试探着问道。

    毕竟人类联邦终究是他们烈阳的同盟。

    “人类联邦？我们烈阳跟他人类联邦有什么关系吗？记住，从现在开始，我们烈阳与人类联邦没有关系。”

    蕾娜冰冷的说道：“你所在的玄坤战区内的人类联邦百姓，都让他们改成烈阳文明的国籍吧！”

    那么多第四代神体降临银河系。

    人类联邦已经没救了。

    她现在必须要跟人类联邦摆脱所有的关系。

    让人类联邦在烈阳的百姓改成烈阳的国籍，这是她能为人类联邦做出的最后一点事情。

    这并不是她无情无义。

    而是她现在，是整个烈阳文明的女皇，需要为烈阳的数百亿子民负责。

    不要因为一时的义气，而让整个文明跟随着人类联邦，被这个星辰帝国覆灭在宇宙中。

    祖父、父王、老师，他们都为烈阳的生存付出了生命。

    她太阳之光可以死，但烈阳却不能消失在宇宙中。

    否则。

    她如何面对祖父、父王、老师，以及数十代人努力打拼下，才建立起来的烈阳？

    “末将遵命。”

    玄坤说道。

    王啊，女神是真的成长起来了。

    将军，女神没有辜负您的教导。

    希望您们，能庇佑烈阳渡过这一劫难。

    蕾娜也以最快的速度返回烈阳的主星，并且向烈阳全面实行了这个决定。

    ……

    黑区星域。

    星空深处。

    一条仿若是从华夏神话中走出来的巨龙，缓缓从星空深处腾跃而来。

    巨龙的身躯，长达万米之巨。

    浑身闪烁着电弧，犹如是掌控雷霆的龙族皇者。

    但是在星辰母舰那庞大的体积之下，这条雷龙却是渺小不已。

    这是来自《吞噬星空》宇宙的雷龙皇。

    原本的雷龙皇，也就一千多米左右。

    但星辰帝国在《吞噬星空》宇宙获得了大量木伢晶，全都用来饲养雷龙皇与东海青龙这两条龙种了。

    没办法。

    木伢晶对星辰帝国而言，几乎没有多少的作用。

    所以，还不如将木伢晶用在这两头龙种的身上。

    加上雷龙皇的基因，被星辰帝国的帝国科学院进行提纯，还在大量木伢晶的培养下，现如今放在《吞噬星空》宇宙，也有着域主九阶的可怕实力。

    在超神宇宙，也算是第四代神体中的强者了。

    杨羽身穿件白佛头青衣衫，腰间系着冰雪蓝龙纹锦带，留着乌黑光亮的发丝，眉下是明眸善睐的虎目，体型挺拔，左手背负在身后，踩在雷龙皇的头顶，犹如是君临天下的帝皇，颇有一副古代君王微服出访时的架势。

    龙渊左手握着剑柄，落后他半步，仿佛是忠诚的护卫，冰冷的眼眸环视周遭，防止有人袭击似的。

    杨欣院士站在杨羽右侧落后偏半步，身穿一袭银白大褂，大褂前绣着两柄长剑交叉，交叉剑下方绣着五颗金星，戴着黑框眼镜，搭上那成熟御姐般的容颜，仿若是从3D科幻动漫中走出来的眼镜娘。

    “你狗叫什么？”

    龙渊冰冷望着华烨的星际投影，说道。

    他是皇帝的护卫，所以这种粗鄙之言，肯定要他这位护龙卫的统领来做。

    让皇帝来，那就不行了。

    反正帝国内的某些文官都说什么，坏事做尽护龙卫。

    那坏事儿，就让他护龙卫来做。

    “哎~”杨羽抬起手，阻止了龙渊的话语，笑着说道：“龙渊，对待一位文明的王，咱们应该保持礼貌。”

    “诺。”

    龙渊听见陛下的话语，连忙躬身。

    “既然你要保人，那就保吧！朕准了。”

    杨羽轻轻挥手，强制关闭了华烨的星际投影，轻声说道。

    “陛下，您这装扮会不会……”

    杨欣院士看着陛下那格格不入的服装，您这是帝国三千年前的服装啊，不会尴尬吗？

    对此。

    杨羽直接就无视了。

    尴尬？

    朕不尴尬，尴尬的就是别人。

    而正在围攻葛小伦的几位第四代神体，发现陛下到来。

    立即选择了停手，快速来到陛下身前，恭敬的说道：“陛下。”

    即便是杀红眼的白钰，也停止了对弑神之力的攻击，来到了他的身前，单膝跪地，羞愧万分：“陛下，末将……”

    她丢脸了。

    是她飘了。

    连个弑神之力都拿不下。

    “无碍。”

    杨羽仿佛知道她要说什么，微微摆手。

    拿不下就拿不下吧！

    “阁下，我人类联邦与你们星辰帝国，没有恩怨吧？”

    葛小伦降落在己方战舰的残骸上，手中杵着大宝剑，抹掉嘴角的鲜血，望着那条巨龙，是他们华夏神话中的神龙吗？

    这玩意儿，真的存在吗？

    “恩怨吗？没有。”

    杨羽摇头说道。

    “那为何入侵我人类联邦？生命在阁下眼中，就真的如同蝼蚁吗？”

    葛小伦愤怒仰望着对方，怒吼道。

    “为何入侵你人类联邦？”他沉吟稍许，哑然失笑：“朕看你人类联邦不爽，就想要将你们从宇宙中抹掉，这个回答，你可还满意？”

    “至于你说的生命在朕眼中是否为蝼蚁？”

    “朕也可告诉你，不是朕的子民，跟蝼蚁别无差异。”

    闻言。

    人类联邦的所有人都愤怒了。

    原来，还有这样的理由。

    “实力强就可以为所欲为，是吗？”葛小伦已经快被怒火给充填，死死握着手中的战剑，倘若眼神可以杀人的话，所有人都已经被他杀了千万遍。

    “朕怎就跟这种脑子有问题的家伙交流？宇宙黑暗森林法则，适者生存，弱肉强食。”

    杨羽皱眉，完全想不通，这葛小伦是脑子有问题吗？

    可不对啊。

    他好歹发育了数千年，彻底成长了起来。

    怎么会问这么杀币的问题？

    “唰。”

    突然，杨羽的头顶，一尊眼底涌现着怒火的战神虚影，手中握着一柄散发着可怕气息的大剑，狠狠插了下来。

    “原来，你脑子没问题啊！暗中开启了乾坤战斗模式？”

    看见这一幕，杨羽笑了。

    对于从头顶星空插下来的大剑，视若无睹。

    “咔咔咔。”

    这概念打击的大剑，在即将落到杨羽头顶时，从剑尖开始，一寸寸的炸碎。

    顷刻间。

    概念大剑就只剩下一个剑柄。

    “还有吗？”

    杨羽微笑着问道。

    “这……”

    葛小伦看见自己的概念打击，对这个星辰帝国的皇帝没有效果时，人都傻了。

    离谱啊。

    当年实验版本的乾坤，都能将噬獆给定义为0，为啥无法将这个家伙给定义为0？

    “定义黑区星域。”

    “定义为0。”

    他心下一狠，直接就让乾坤战斗模式，欲要将黑区星域给定义为0。

    一旦黑区星域被定义为0。

    那么黑区星域内的所有生命、所有战舰，都将会从宇宙中被抹除。

    他不想去定义敌人的战舰，索性一次性定义所有。

    “正在解析黑区星域。”

    “黑区星域解析完毕。”

    “正在定义黑区星域，正在定义为0。”

    葛小伦的暗位面内，出现了进度条。

    进度条的速度非常快。

    看来。

    他的乾坤战斗系统非同一般啊。

    黑区星域的恒星在定义之下，散发出的光满，缓缓变的暗淡。

    可是进度条在达到99.99%，葛小伦眼中出现了光的时候，雄芯却是传来了道让他错愕与发狂的声音。

    “警告，被特殊力量干扰，无法执行定义。”

    “警告，被特殊力量干扰，无法执行定义。”

    “警告……”

    “为什么？”葛小伦难以置信的说道。

    为什么不行？为什么无法定义？

    什么样的力量干扰雄芯和乾坤？

    “解析特殊能量。”

    “正在解析，1%，2%……15%，16%……85%，85.5%……100%，解析完毕，深渊力量。”

    “深渊力量？”

    “深渊力量，这是星辰帝国最高指挥结晶，原名：深渊之眼，超主神级，实际潜力并非如此，而是来自深渊维度的主宰，属于星辰帝国皇帝杨羽的基因，实力：未知。”

    “什么？一个维度的最高主宰？难道，虚空真的存在？”

    葛小伦猛然抬头看向杨羽，眼底充满了恐惧。

    对方是来自虚空？

    而且实力未知？

    雄芯给出未知，这意味着对方的实力，已经超过了雄芯检测的范畴，对方已经不属于第四代神体行列了。

    对此。

    杨羽则是微笑着朝葛小伦晃了晃手。

    他没想到，葛小伦的雄芯和乾坤，居然能够做到解析深渊基因的程度，虽然解析进度比较缓慢，但还是挺难以置信的。

    当然，其中也有着他的放水，不然葛小伦能解析个锤子的深渊基因。

    “定义深渊为0，定义星辰帝国皇帝杨羽为0。”

    反虚空，反虚空，可不是说笑的。

    既然如此。

    老子直接给你定义为0。

    看你还能不能奔踏。

    “警告，无法定义深渊为0，无法定义星辰帝国皇帝杨羽为0。”

    ……

    地球。

    天使彦收到来自葛小伦私密传输给自己的消息，面上出现了难以置信与不忍，但看了看还在襁褓中的女儿，她没有丝毫犹豫，抱起孩子快速离开了这座豪宅。

    “彦姐。”

    灵溪神情复杂看着抱着孩子的天使彦，手中牵着一个两岁左右的小男孩。

    “灵溪~你……”

    天使彦看着灵溪脸上的坚定，还想要再劝一劝的时候，却是被灵溪给打断：“彦姐，请你帮我把小童带走，可以吗？”

    “不行，你自己带走。”

    天使彦毫不犹豫的摇头，拒绝了灵溪的要求。

    我没有义务给你把孩子带走。

    “噗通。”

    顿时，灵溪拽着自己和刘闯的儿子，跪在了冰冷的地上，哀求的说道：“彦姐，求求你，把小童带走，这是我唯一求你的一件事情，小童，你还愣着干嘛？快喊干妈，快点啊。”

    她很清楚黑区星域的局势。

    她也可以离开，但她不能抛下刘闯离开。

    自己是他的守护天使，也是他的爱人，要死也一起死。

    她只能对不起孩子了。

    “干妈。”刘童在灵溪的强烈呵责下，含糊不清的喊出了干妈两字。

    “你快起来。”

    天使彦连忙将灵溪给搀扶起来，说道：“现在走还来得及，现在若不走……”

    “很对不起。”

    灵溪坚定的摇头，蹲下身看着这个孩子，仿佛要将他的面容给刻画在脑中，双手捧着他的小脸，说道：“小童，妈妈去给你将爸爸找回来，你暂时跟干妈一起生活，妈妈会很快回来的，记住，你是男子汉，你是长城一号的儿子，你也是天使灵溪的儿子。”

    话落。

    她站起身，身后出现了她收起来的翅膀，毫不犹豫的冲天而起。

    她的速度很快，一边飞行，儿子的基因，快速被她从脑中删除，从暗位面抹除，扭头看向下方的某个位置。

    直至她的脑中，彻底没了儿子的任何记忆，脑海中再也没有了儿子的任何信息后，她迷茫的摇了摇头，自己再看什么？

    但想到自己的丈夫在面临战斗，她加快了速度冲向黑区星域。

    “灵溪……”

    天使彦很快就察觉到了灵溪的动作。

    她，删除了有关于自己孩子的所有记忆。

    这是害怕陨落后，被敌人通过暗数据知晓，她还有孩子在世界上，从而抹除她的孩子吗？

    ?  ?卡文卡的头疼！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

