
　　帝丹高中。

　　放学时间。

　　雨宫纪子收拾着课本进自己的书包，听着园子在旁边拿着一本时尚杂志给自己念经。

　　什么星座，占卜，金木水火土，能上的都上了。

　　只能说，有点灵验，园子综合结论得出，她自己今日无桃花。

　　既然是命运的安排，那么就对一天没有碰到帅哥得以释怀。

　　雨宫纪子眨眨眼，不好意思说大实话，园子你封印还没解除，桃花树都被发箍压塌了。

　　铃木二小姐太热衷于这些恋爱迷信了。

　　哪天再给你开一张美少女体验卡。

　　想着，小兰提着书包过来询问了一下。

　　“纪子今天去哪个社团活动玩？”

　　雨宫纪子从足球部毕业后，去哪个社团玩就飘忽不定了。

　　开始随机抽签。

　　偶尔放学后还要去回应一下表白。

　　“有学妹邀请我去玩剧本杀，还没决定去不去，今天可能不去社团活动了。”

　　一年级的学妹后辈们挺可爱的，而且对自己很崇拜，她不介意宠下小妹妹。

　　雨宫纪子想着，好奇道：“小兰问这个有什么情况吗？”

　　“冢本前辈让我邀请你去一下空手道部玩来着，不过纪子没空的话下次也行。”

　　“冢本数美前辈？”

　　旁边的园子闻言眼睛一亮：“我听其他女生说过她很帅诶。”

　　雨宫纪子和小兰侧目看向她，园子已经只要是帅的，是女生的也行吗？

　　园子见小兰和纪子看着自己，义正言辞的出声：“纪子很帅的时候我也喜欢。”

　　小兰想了想之后点头认可，你幼儿园就觉得纪子帅了。

　　雨宫纪子歪头，园子暂且不说，空手道部的冢本数美学姐找自己玩吗？

　　战斗力很强的大姐姐，找自己有什么事情呢？

　　但感觉比后辈小妹妹们有趣。

　　“那我去空手道部看看冢本数美前辈找我什么事情吧。”

　　小妹妹们可以留到下次。

　　园子举手：“那我们一起去。”

　　去就去吧，不过雨宫纪子表示自己要去婉拒一下某位同学的告白，让她们先去。

　　“我随后就到。”

　　“嗯…”

　　小兰和园子点头，替那位不知名同学感到不幸。

　　纪子赶时间的话，拒绝的理由一定会很不走心。

　　比她们想象中的还要快，她们前脚刚到空手道部，小兰才换完空手道服准备热身，雨宫纪子后脚就来了。

　　非常快，因为对方是个好人。

　　带着灿烂的笑容和空手道部的部员们打招呼，后者受宠若惊，有点坐立难安。

　　雨宫纪子看着他受到激励一般，霍然起身上场，参与切磋。

　　然后被小兰一招过肩摔KO。

　　整个过程只能说，电光火石之间。

　　见他一脸懵逼的躺地上，然后人坐起来了，魂还没坐起来。

　　雨宫纪子稍微安慰了他两句，看着他魂又不知道飞哪里去，在背后给小兰比了一个大拇指，不愧是你能空手夺白刃，在海里和鲨鱼搏斗的小兰。天籁小说网

　　小兰：“...”

　　怪不好意思的，纪子别这样，我们是正常部员之间切磋。

　　虽然对于她来说只是热身而已。

　　“纪子你来了，好久没见。”

　　冢本数美见到她来了后从一边走出来笑着打招呼道。

　　“冢本学姐。”

　　雨宫纪子挥挥手。

　　是好久没见，不过她们也不是不认识，以前全国空手道大赛的时候就见过了。

　　而且差点成为对手比试。

　　只不过雨宫纪子去赛场的途中和小兰一起殴打小混混去了，因此错过比赛，让冢本数美成功晋级和小兰在决赛相见。

　　在学校里是比较少见到，冢本数美已经是前·空手道主将了，她现在是三年级生，要为考试用功，空手道部里都已经是半隐退状态。

　　现任空手道部主将毫无疑问是小兰。

　　第一年空手道大赛女子组决赛上惜败给冢本数美取得亚军后，第二年的大赛她在工藤新一因为案件于观赛中途跑路而气到爆种，把杯户高中的和田阳奈击败，取得冠军。

　　杯户高中可都是些战斗力很强的。

　　“最近在为升学考试做准备，倒是在图书馆待的时间比较多。”

　　冢本数美也抬手和空手道部的其他部员打了个招呼。

　　雨宫纪子听她这么一说想起个事件。

　　不过应该没这么快，而且是少有的并非即时死人的事件，所以也问题不大。

　　她好奇道：“冢本前辈找我有什么事情吗？”

　　看着雨宫纪子柔软的询问目光，冢本数美很难把面前这个看上去柔弱的大小姐与那年全国空手道大赛的殿军相比。

　　如果不是没赶上比赛，雨宫纪子是冠军也说不定。

　　她当年可是有好好看雨宫纪子的比赛的，真以为看起来这么柔软的女孩子没有战斗力那就太错了。

　　她作为空手道部的主将也没有十足的把握击败雨宫纪子，因为前面的赛程中雨宫纪子都赢的太轻松惬意了。

　　一点狼狈，被缠斗住的情况都没有发生。

　　作为前空手道部主将，她这段时间补习班有休息，迫不及待的来找雨宫纪子切磋切磋。

　　“诶？要和我切磋吗？”

　　雨宫纪子得知她的意思后，略微讶然。

　　冢本数美点头：“嗯，比赛错过后我就想和纪子比试来着。”

　　“…”

　　那也惦记太久了。

　　她表示荣幸，“那我去换身衣服？”

　　旁边的小兰忍不住侧目，冢本前辈和纪子的比试吗？

　　纪子的实力她还是知道一些的，前辈，有点危险啊。

　　虽然她也有些招数都是冢本数美教她的，但纪子，模样和战斗力是完全成正比的。

　　冢本数美看着纪子一副随时准备好的乖巧模样，愕然。

　　她提醒了一下：“纪子你要不还是先热身一下，活动活动？”

　　雨宫纪子一愣，“没事，我已经热身过了。”

　　冢本数美也愣住，什么时候热身过了？

　　小兰和园子若有所思。

　　冢本数美摇摇脑袋，她不是这个意思来着，看了一下这里的其他人部员，她是怕在这么多人面前和纪子比试不太好。

　　纪子和自己可不一样了，让这么多人看着自己和纪子比试，不管纪子输了赢了都对纪子的形象有所影响。

　　冢本数美挠了挠她清爽干练的短发，然后把雨宫纪子拉到一边说悄悄话。

　　纪子又不是她这种一开始就武力值很强的，是娇小可爱，善良温柔的感觉，甚至有些柔弱…

　　在空手道部暴露出纪子的武力值，不用想她都知道有些男生的梦要碎了。

　　而且日本总的来说，还是贤惠居家的女生更受欢迎。

　　至少作为妻子来说是。

　　她作为前辈学姐不考虑到这个就拉着后辈切磋那也太失态了。

　　“诶…”

　　雨宫纪子恍然，原来在考虑这个吗？

　　她还准备小露一手，不相上下，难解难分，棋差一招，惜败惜败的。

　　既然冢本数美这么照顾自己，那就算了，不演了。

　　冢本数美提议等社团活动时间差不多结束，没什么人的时候再来切磋。

　　雨宫纪子欣然同意，到时我可就，略胜一筹了。

　　谢谢冢本数美姐姐的好意。

　　两人坐在一边聊天，冢本数美略微有点好奇：“纪子你的空手道是在哪里学的？感觉不太像是东京这边的合道流派。”

　　和道流的最大势力是东京这片区域的高校为主，是这边主流。

　　雨宫纪子点点头，她当然不是合道流，回答道：“在夏威夷学的。”

　　冢本数美点点头，“冲绳啊，难怪你的实力很强。”

　　“…”

　　雨宫纪子顿了顿，好吧，冲绳号称空手道的故乡，因为地形原因，也号称日本夏威夷，姐姐你这么理解，也不是不行。

　　放着日本有空手道不学，跑去夏威夷学确实有点怪。

　　毕竟又不是夏威夷的空手道更厉害。

　　冢本数美和雨宫纪子聊着天，忽然发现她的部员们一副热火朝天的模样，充斥着激情和热血。

　　“咦？我的部员们什么时候这么有干劲了？”

　　在人家社团社长面前的雨宫纪子张着水灵灵的透露着和我没有关系的眸子，乖巧的端坐在一边安静的看着。

　　不过自己激活部员们的动力，这不也是好处嘛。

　　但都快到离校时间了，貌似这些人还不准备走，严重影响到了她和冢本数美的切磋。

　　雨宫纪子沉吟，暂且离开。

　　过了会儿回来终于发现人离开的差不多了。

　　太真实了。

　　我还以为你们把社团当家呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百六十四章：冢本数美找我玩免费阅读。https://xs.23sk.com 