    

    露西亚驾驶着摩托车冲入化工厂的原料区。

    她目光在区域内搜寻着。

    找到了！

    两个被标记了X符号的气体罐，上面还安插了两个火把，异常显眼！

    露西亚没有任何犹豫，从高速行驶的摩托车上跳下，朝向地上标记出的圆圈位置跳了过去。

    “砰！”

    露西亚摔在地上，在地上滚了两圈卸力。

    刚刚站起身，她感觉脚下有什么东西。

    脚下，细密的藤蔓顺着他的脚腕快速爬上！

    她瞳孔微微锁紧，下意识的要起身。

    方恒的声音顺着通讯器传来。

    “不要动！露西亚！听我说的！什么都不要动！”

    露西亚一下子停留在原地。

    细密的藤蔓以极快的速度顺着她脚下向上缠绕上来！

    露西亚一动不动，任由藤蔓逐渐蔓延至她的脖颈。

    “吼！”

    复仇女神速度不减，奔跑着朝着露西亚冲了过来。

    “嗤！！”

    露西亚感觉到藤蔓瞬间收缩。

    一股强大的力量将她整个人向后拉起。

    藤蔓逐渐越过她的头部，甚至将她的眼前完全遮挡。

    露西亚已经看不到外界的任何情况，她听到外界传来沙沙沙的响声。

    她可以感觉到自己正在被藤蔓拉着在地面上快速拖行！

    复仇女神追着被藤蔓层层包裹住的露西亚跑去，直至看到露西亚被拖入下水道。

    “轰！”

    下一秒，巨大的轰鸣声响起。

    安装在化学气罐上的小型炸弹引爆。

    两个装有易爆气体的铁罐接连炸开。

    “轰！轰！！！”

    地面剧烈的晃动！

    化学气罐爆炸产生的能量辐射出去，连锁反应导致整个工厂内的易燃气罐接二连三的爆炸！

    一道蘑菇云冲天而起。

    整个工厂都被厚厚的黑雾笼罩。

    ……

    两公里之外。

    暗黑骑士团正在赶往兵器工厂的路上，清理沿途遇到的丧尸。

    “轰！！！”

    轰鸣般的爆炸声从工厂方向传来。

    人群脚下也随之剧烈的摇晃！

    众人不禁都朝着化工厂方向看去。

    火光中，一道蘑菇云冲天而起的。

    整个化工厂废墟都陷入一片火海。

    所有人都陷入了沉默。

    这种环境下真的能够活得下来？

    下水道也肯定被炸塌了！

    肖景咽了口唾沫，捏着手里的笔记本，试着打开通讯器。

    “方恒？方恒你现在情况怎么样？”

    可能受到爆炸的影响，通讯器里满是杂音，听不太清楚。

    肖景隐隐感觉到了不安。

    他正准备记笔记记录，从通讯器里面出现了方恒的声音。

    方恒：“我没事，不用管我，你先去工厂汇合。”

    他没死！

    尽管不知道方恒用的是什么办法，但他还活着！

    肖景抑制不住的激动起来。

    必须要记录下来，汇报上级！

    肖景打开黑色笔记本，提笔记录。

    【目标人物拥有强大的生存能力，在足以毁灭整个工厂的大爆炸中生存，需要着重观察】！

    “列兵肖景！说了多少遍了！不要磨蹭！快跟上队伍！”

    ……

    下水道深处。

    缠绕在露西亚身上的藤蔓逐渐散开。

    即便如此，这一路上连续的磕磕碰碰还是让露西亚疼的差点晕死过去。

    露西亚睁开眼睛。

    她第一眼就看到了方恒。

    露西亚知道自己已经安全了。

    “方恒，我们成功了？”

    “嗯，先离开这里。”

    露西亚在方恒的搀扶下站起身。

    直至这时露西亚才意识到，密密麻麻的藤蔓已经密布了下水道的天花板。

    正是由于这些藤蔓的稳固，下水道才不至于在之前的爆炸中被压垮。

    即便如此，剧烈的爆炸还是导致下水道天花板上出现了裂缝。

    更有不少碎石从天花板上落下。

    “我们出去看看。”

    之前进入的下水道通道道口已经从外面被堵死。

    方恒不得已，带着露西亚从化工厂外侧另外一处下水道出口爬出。

    大火仍在化工厂内燃烧着。

    离开下水道，方恒和露西亚二人立即举枪射击，解决几个正朝着化工厂方向蹒跚而来的丧尸。

    爆炸产生巨响和火焰吸引了城市内的丧尸群，他们哀嚎着，纷纷朝着这里聚集过来。

    趁着丧尸群还不多，稍一思索，方恒便带着露西亚朝化工厂内部走去。

    “方恒？我们不回去吗？”

    “再等等，我需要再确认一下复仇女神的状态。”

    露西亚惊讶道：“他还没死吗？”

    “不太确定。”

    方恒说着快速翻了翻游戏日志。

    爆炸的瞬间，游戏日志里刷新出一排击杀丧尸的消息提示。

    但他印象里之前没有看到击杀复仇女神的提示，支线任务也没有提示完成。

    果然没有！

    重新查看了一边，方恒仍没有找到相关游戏提示。

    复仇女神还活着！

    方恒没想到复仇女神生命力这么顽强！

    爆炸的强度已经将整个化工厂夷为平地，却没能将复仇女神炸死。

    必须要过去看看。

    万一复仇女神已经残血了呢？

    现在可能是的最佳补刀时机！

    方恒带着露西亚重新返回化工厂原料堆积区。

    “在那里！”

    拥有强化视觉能力的露西亚一眼就看到了倒在地上的复仇女神。

    他身上已经焦黑一片。

    还没有死吗？

    方恒示意露西亚不要靠近，就近找了个掩体躲了起来，拿出自动步枪。

    “砰！砰砰！砰砰砰砰！”

    紫色的血液从复仇女神烧焦的躯体内飞溅而出。

    一梭子子弹下去，游戏日志仍内没有出现任何提示。

    子弹就好像打在死尸上一般。

    不对劲！

    方恒眉头紧皱。

    “方恒，你看地上，那是什么东西？”

    露西亚注意到了什么东西，她伸出手指指向复仇女神躺下的位置。

    借助火光，方恒眼睛眯成了一条缝隙。

    那是……？

    蠕虫？

    淡紫色的蠕虫生物，只有半个手掌大小，它们大多缩在复仇女神的身体下方。

    再仔细看去，正不断有类似的紫色蠕虫在复仇女神烧焦的躯体内爬进爬出。

    方恒这具身体记忆中与复仇女神相关的信息并不多，他完全不知道这种蠕虫是什么东西。

    问问莫嘉伟和肖景。

    他们可能有相关情报讯息。

    想着，方恒打开通讯器。

    方恒：“莫嘉伟，肖景，听得到吗，我在复仇女神身上看到了一种淡紫色的蠕虫。”

    方恒：“你们知不知道它是什么？或者说还知道多少和复仇女神相关的讯息？”

    莫嘉伟：“听得到，抱歉我这里没有讯息，我只有亲眼看见才可以使用天赋技能获取讯息。”

    肖景：“这个我知道，方恒，你现在看到的复仇女神第三形态，‘假死’。”        

