    “你们别听她胡说八道，她害死了我爹，害我弟弟坐了大牢，还不想养活我妈和我，在这里找借口呢！”李丽抹了一把眼泪，喊道。

    “呵，你还好意思说你爹的死，和你弟弟坐牢的事？他们不是你害死的吗？你弟弟不是顶替你坐牢了吗？”李洋冷笑了一声。

    “你说什么？你胡说八道，明明就是因为李震知道了爹弄死你妈的事，爹怕李震说出去，去打他，他推了爹，爹摔倒才碰死的，跟我有什么关系？这事说跟你有关系也不是说跟我有关系吧？”李丽一听李洋想栽赃陷害自己，顿时急了，口不择言，怒声喊道。

    蠢货！

    李洋在心里冷笑了一声，淡淡的道：“是跟我有关系，远在阳城的我还不知道这事，要是让我知道我妈是被你爹弄死的，我一定会回去亲手弄死他。而你，就在那院子里，却自己缩起来，不上去拉架，不是你的错，是谁的错？啧，原来你这些事，看来，一会去了警局，可以把这事反应上去，你至少也能判个三五年的。你想想，坐过牢的女人，出来后，谁还敢娶你！”

    说完，李洋冷笑了一声，看了方玉兰一眼，看到她脸上有个红印子，眼睛一眯，“玉兰，你的脸是谁打的？”

    “她！”方玉兰此时听到这些事，替自家老板心里不平，听到李洋问，气的指着李丽就说道。

    “她与我没有任何关系，挨打了，要去报仇，上去打回来。”

    方玉兰看了李丽一眼，冲上去就给了她该耳光，然后去她衣兜里把兜里的钱都掏出来，“这些钱也是我们的，刚才有个顾客付钱，她抢了过去。”

    “对对，这个我可以作证，刚才就是我付的钱，一共八十五。”这时人群里有个女人说了一句。

    人群让开，女人来到前面，指着李丽就说道：“你这个女人坏的很，她刚才还往那边的新衣服上抹鼻涕。”

    “去检查。”李洋说道。

    方玉兰去检查了，过来，说道：“厂长，确实有。”

    “这件衣服扔了，给我上去搜她身上的钱，把这件衣服的钱拿回来。”李洋冷哼一声。

    方玉兰冲上去李丽身边，按着她在她裤兜里摸出三十来。

    “这件衣服三十五，不够，再找。”李洋淡淡的道。

    方玉兰继续搜，从李丽的上衣另一边口袋里又搜出十五来，抽了五块，把十块给她塞了回去。

    李洋把那件衣服叠起，递给了那个女人，“大姐，如果不嫌弃的话，回去洗洗穿去吧，这件衣服我们不要了。”

    女人看了一眼，想了想，接过，“行，回家我好好洗洗。”

    “李洋，你不得好死，你这个土匪，强盗，你一定会不得好死的。”李丽气的大骂起来。

    “你还是先担心你自己吧！”李洋冷淡的说道。

    赵雷鸣来了，走到李洋身边。

    李洋看了他一眼，“伯母伯母送回去了？”

    赵雷鸣嗯了一声，看向了李丽。

    李丽正骂着，看到赵雷鸣走到李洋身边，出生问道：“你是谁？”

    赵雷鸣皱眉问道：“我们昨天离开小沟子镇时，你应该还是在那里上班的。今天这个时候，你就在这里了，你是怎么来的？谁带你来的？”

    “我为什么要告诉你们这对狗男女？”李丽冷哼了一声，撇开了头。

    李洋和赵雷鸣对视了一眼，心里突然间有些明白了。

    沈莹莹。

    这时，派出所的人来了，是胡队带着三个人，胡队一看到李丽，诧异，“你这姑娘，怎么这么不长记性，上次就警告你不要害人了，还没完了？”

    李丽一看警察来了，这才怕了，突然给李洋求饶，“姐，我知道错了，我都是瞎说的，你肯定会长寿的，我再也不敢来折腾了，我明天就回去，姐，你放过我吧？”

    李洋冷笑，“晚了，你现在不止是诽谤我，还砸我店里，破坏了我店内的用品，扰乱了我店里的正常经营秩序，损害了我和江洋的名誉，同时，你还打了我店里的员工，李丽，人总是要长大的，你妈教不会你长大，我教你，这辈子，你记住，不是所有人都是你亲妈，都纵容你，我们不欠你什么，为什么要受你的辱骂和侮辱，每个人，总是会为自己造下的孽负责。”

    “胡队，还有一件事，也想麻烦你们帮我调查清楚，我是前天回的村里，并没有见到她和她妈，我不知道她是怎么知道我回去过，按说，我们昨天回来，她还应该在罐头厂上班的，可是，今天下午她就在这里，是不可能坐中巴车来的，车得下午四点多回来，而她来这里，来的有蹊跷，我怕是有人有意把她带来这里专门给我添堵的。”李洋淡淡的说道。

    “好，我知道了，这个事，我们会查清楚。”胡队点头，“走吧，小姑娘，希望你配合我们的工作，不然，我们就只有给你戴手铐带走了。”

    “我不走，我不走，我是她妹妹，我拿我姐姐的钱是应该的。”李丽耍赖，抱着桌腿子怕被警察拉走。

    李洋淡淡的看着她，“我妈只生了我一个，你爹杀了我妈，你想让我认你做妹妹？做梦的吧！”

    人们此时也明白是怎么回事了。

    其他两位警员在问询周围的人一些事情，做着记录。

    胡队跟李洋说了几句话，“对了，李洋，还记得你送进去的那几个吗？前段时间出狱了。”

    李洋和霍霆江对视了一眼，点头，“好的，知道了，谢谢胡队。”

    最终，李丽还是被带走了，李丽就很生气，原以为李洋会为了面子，不敢让人知道她的过去，会给自己钱给自己衣服呢？怎么李洋还敢直接对所有人说出她的过去，还敢当着众人的面打自己？

    让李洋他们没想到的是，当派出所问出是沈莹莹把李丽带回来的时候，沈家也安排律师上门了，要求单独见李丽。

    律师跟李丽单独呆了两个小时，之后离开了。

    之后，李丽也被市局提走了，所有的案情，让胡队他们全部移交了上去。

    李洋跟赵雷鸣也因为李丽来闹腾的事，第二天没了心情去办结婚证，这个事，暂时又搁浅下来了。

    正月十七，李洋回了厂子里上班，谁知上午，市局的警车来了，带着逮捕令，来逮捕李洋的。

    就在霍霆江他们眼睁睁下，李洋被带上手铐带走了。

