    

    李彪好说歹说劝了半天才把赵大熊劝住，然后一溜烟跑出了赵家，冲着余家而去。

    余家门口围了不少看热闹的人，闹闹哄哄的。

    院子里，刘二郎媳妇的哭声震天响，就是这几天深居简出躲在家里的刘婆子也来了，刘二郎毕竟是她疼爱了这么多年的儿子，这会瞧着他闭着眼睛生死不知的躺在那里也跟着哭了起来。

    “当家的，当家的，你别吓我啊，你要是去了，我跟二娃怎么活啊！”刘二郎媳妇哭了半响刘二郎都没有一点动静着急地指着楚家人就破口大骂起来。

    “你们楚家欺人太甚，大过年的就敢害人，你们这群禽兽，你们不是人……”

    “啪！”一记响亮的耳光扇在刘二郎媳妇脸上，将她剩下的话打回到了肚子里。

    楚凡寒着脸站在刘二郎媳妇跟前：“吵吵吵，就知道吵，没看见一院子的人都在忙吗？说我们害人你们有证据吗？谁知道你男人一大清早的抽什么疯跑到我家门口找晦气，大过年的，我们都还没计较呢，你们倒是先嚷起来了，呵，你这嘴要是再没给把门的，信不信我们现在就不管他死活了，直接等官老爷来检查，查一查到底是不是我们把他弄成这副鬼样子的！”

    刘二郎媳妇乍然被小辈打一巴掌，原本是要还手的，但被楚凡这一串如炮竹般的训斥唬得一时失了声。

    她男人这事还不知道是不是楚家人做的呢，要是这会楚家人不管了，她男人必死无疑。

    楚凡见刘二郎媳妇识相不再闹了，憋在胸口的那口气这才缓了缓，但还是很郁闷恼火就是了。

    任谁大过年的一觉醒来，突然碰上这样的事都很憋屈好不好。

    刘二郎就算想不通要寻死，就算要碰瓷也别选在今天成不成？

    一年之始，真是晦气！

    刘二郎晕过去就是完全没有知觉的了，楚老二惊愣过后也顾不上其他，冲着屋子里就喊了起来，没一会楚家的人都出来了，瞧见刘二郎生死不知的倒在门口都惊了一下。

    还是老太太当机立断，先让楚老二楚老三将人送到余家来看。

    又是用雪搓，又是缓姜汤又是灌药的，刘二郎都没有一点反应，汤汁药汁顺着嘴角直接就了出来，一群人围着刘二郎忙乎半天，刘二郎媳妇来了不仅不帮忙，一来就撒泼打滚的，知道的说她关心刘二郎，不知道的还以为她跟刘二郎有深仇大恨呢。

    吴阿爷瞧着药还是没有灌下去，刘二郎的呼吸还越来越弱了，抹了一把额头上的汗，果断道：“不行了，药灌不进去，快送城里去，城里的大夫或许还有办法。”

    一听吴阿爷这么说，早就赶了牛车来的楚老二立马把牛车拉了过来，田氏和杜氏快手快脚的在牛车上铺上稻草和褥子，楚老三余进余铁牛余小顺几人就小心地把刘二郎抬到牛车上。

    若是一般人这样受一遭，或许这会还不会这样严重，但刘二郎之前三番两次受伤，底子垮了这段时间又没有好好养着，这一下不仅受了寒还把之前的病灶全部带了出来，这才来势汹汹，一下就病入膏肓。

