    林韵清是闻到一阵浓郁的香味后醒的，一睁眼便发现百里红妆和帝少枫都在。

    　　“好香啊。”

    　　听见林韵清的动静，百里红妆和帝少枫不禁转过头，脸上皆是露出了笑容。

    　　“母亲，你醒了。”

    　　林韵清微微点头，“少枫，你这次回来便不要再往外边跑了。”

    　　“是。”帝少枫微笑，“我这次就呆在家族多陪陪母亲。”

    　　“对了，盈盈可是给你准备了很多好吃的，你快来尝尝。”

    　　帝少枫看向了百里红妆，之前百里红妆就已经告诉过他，为了方便，她直接在林韵清的面前用了上官盈盈的名字。

    　　毕竟，林韵清早就已经从帝煜绝的口中了解到了百里红妆的名字，若是说真名，她早就知道了。

    　　听言，林韵清看着桌上那色香味俱全的菜肴，脸上浮现了惊讶之色，“这些都是盈盈做的？”

    　　“那可不是？我们家的大厨手艺你都尝过，这一看就不是他们的手艺。”

    　　“的确。”林韵清淡笑，再度看向百里红妆的时候目光也愈发柔和，“盈盈，真是谢谢你了。”

    　　她还从未见过如此贴心的姑娘，对她这么关心。

    　　这是一种发自内心的关心，她能够感受到，实在很难想象这样一位年纪轻轻的姑娘会这样关心她这样一个半只脚踏进棺材的人。

    　　原本的她对于活着已经没有什么期待了，但自从百里红妆出现之后，她却觉得自己的状态好了很多，与平时有着很大的区别。

    　　“夫人，您太客气了。”百里红妆笑意盎然，如今的她最大的愿望就是林韵清的情况能渐渐好转，为此，不论让她做什么她都愿意。

    　　“母亲，快来尝尝盈盈的手艺吧。”帝少枫笑道。

    　　“是啊，这饭菜凉了就不好了。”

    　　“好、好。”林韵清一脸笑容，在百里红妆的搀扶下走到了桌子前坐下。

    　　“盈盈，你也来一起吃。”林韵清温柔地唤道。

    　　“夫人，你们吃吧。”百里红妆道。

    　　林韵清面色一正，“这些菜肴都是你精心准备的，自然要一起吃，否则我可不好意思吃。”

    　　“盈盈，母亲说得对，你也坐下一起吃。”

    　　帝少枫眼中漾着淡淡的笑意，以他对自家母亲的了解，光是从她的表现中便能看出她很喜欢红妆。

    　　想来，如果母亲知晓这就是她的儿媳妇，一定会更加高兴吧。

    　　然而，帝少枫这高兴的表情落在林韵清的眼中就有了另一个涵义。

    　　之前听闻百里红妆是帝少枫带回来的时候她就十分奇怪，毕竟这些年来，帝少枫还从来没有带过一个女子回来。

    　　如今帝少枫本就是应该成亲的年纪，百里红妆又是难得一见的大美人，说不定两人正是两情相悦。

    　　如果百里红妆能够成为自己的儿媳妇，那也是极好的。

    　　“我来尝尝这菜肴是不是真的很美味。”帝少枫轻笑一声，当即就夹了一筷子鱼肉放进了嘴中。

    　　下一秒，帝少枫便瞪大了眼睛，诧异地看着百里红妆。

    　　“怎么样？”百里红妆询问道。

