    亓珩收起通讯环，抬眼审视起走在自己前面一步的羽奕梁。亓珩没有想到原来羽奕梁还真的在饭店里埋伏了人。

    不过，让亓珩感到奇怪的是发消息的人是谁，还有那个人为什么说羽奕梁会对自己不利。自己只是一个中间人，而且羽奕梁一直都是摆出一副很要和自己合作的样子。

    难道这些都是假象？

    亓珩提高了警惕，他发现自己最近的警惕心下降了很多，对那两个人的防御性也减弱了，这不是一个好的信号。

    亓珩在心里开始疏离羽奕梁这个人，以及他和自己一路合作的过程。他发现从头到尾都是他主动拉着自己，推着自己在一步步的前进，而自己也一步步地就顺着他的意思走了，完全没有意识到自己已经是被人安排的，被人牵着鼻子走的了。

    一股巨大的危机在亓珩的心里感油然而生。

    亓珩暗骂自己大意了。如果不是那通短信，自己还处在自我感觉良好的错觉里。

    羽奕梁无意间回过头就见亓珩正眼神犀利地盯着自己，像是要把自己看穿似的。

    “你干嘛这样看着我？是因为我今天输给了冷言，你不高兴了？”羽奕梁放慢脚步走到亓珩的身边。

    “你觉得呢？”亓珩反问羽奕梁，眼神依旧犀利地审视着羽奕梁。

    羽奕梁意味深长地一笑，“不到最后，谁也不会知道赢家是谁，不是吗？”

    “也包括我？”亓珩想要试探一下羽奕梁，看看他到底藏着什么心思。

    “你？”羽奕梁挑眉一笑，盯着亓珩看了许久，似乎也是在思考亓珩这个问题背后的意义。

    “我也是你要赢过的对手吧，”亓珩半真半假地说着。

    “或许吧，那也是很久以后的事了，目前我们的目标是一致的，不是吗？”羽奕梁故意用了我们这样的字眼，想要让亓珩觉得他们才是一个利益集团的。

    “我们？”亓珩讥笑，“我跟你什么时候变成我们了？”

    “难道你不想吗？”羽奕梁笑着反问亓珩。

    “想不想的都不在我，我也只是一个中间人，不参与你们和人类族军方的合作，”亓珩向羽奕梁表明了自己的立场。

    他亓珩只是一个中间人，也就是说是一个局外人，所以不会也不想参与到他们的角逐中。

    羽奕梁若有所悟地点点头，“行，既然亓猎都这么说了，那么只要今天我跟冷言能决出一个胜负，就能和人类族军方合作，对吧，”

    亓珩点头，冷嘲道，“你都挂彩了，还说什么胜负，”

    “兵不厌诈，我知道冷言单兵实力很强，但是，只要这场宴会不结束，就不能算赢，不是吗？”羽奕梁冲亓珩神秘地眨眨眼。

    “我很期待，”亓珩听得明白羽奕梁这话里的意思。

    两个人回到宴会厅，桌上已经摆满了用忘不了鱼做的各种菜肴。

    “很丰盛嘛！”羽奕梁扬眉赞叹，“看来今天我是有口福了哦！”

    亓珩也坐了下来，拿起筷子尝了一口，皱眉回头看了一眼后厨的方向。

    “怎么了？”冷言见亓珩皱眉看向后厨的方向，“是有什么问题吗？”

    “没有，我是在想是不是会是我熟悉的一个厨师做的，”亓珩回过头笑看向冷言。

    亓珩又夹起一筷子鱼放进嘴里，又细细地品味一下，心里已经明了是谁给他发的消息了。

    亓珩放下筷子，低头用通讯器发了一条信息给那个发消息给自己的陌生号码：“鱼很好吃，我很喜欢，谢谢你的关心。”

    在消息最后还发了一个笑脸的表情。

    此时躲在厨房里的某个人，看到亓珩发给她的信息，脸上也是微微泛起红晕，“他居然猜出了是我啊，”

    送菜回来的服务员见到那个姑娘站在那里脸泛红，就笑着调侃道，“姑娘，那个人猜出是你了？”

    “嗯，我也不知道他是怎么猜出来的，我烧的菜里也没有加什么特别的东西啊，”那个女孩关掉通讯器，抬手挠了挠头。

    “这就叫心有灵犀吧，”那个服务员继续调侃着。

    “别胡说，”那个女孩快速地脱掉了借来的厨师服，走到一个高大的中年大叔面前，深深地鞠了一个躬。

    “非常谢谢您给我这个机会，”那个女孩很郑重地开口。

    “没关系，你不是也给了我一大笔财富了吗？”那名大厨笑指指自己的通讯环。

    “大厨觉得有用就好，”那女孩直起身不好意思地眯眼笑了起来，“我还有事就先走了，”

    “好，以后有机会再来哦，”那名中年大叔还是很喜欢这个女孩子的。

    “好啊，以后有机会再来向您讨教，”女孩客气地回了一句后就快步离开了后厨房。

    与此同时，在餐桌上的三个人都默默地吃着，没有一个人说话。

    亓珩时不时地瞥向冷言，发现他并没有尝出这鱼有什么特别的。

    “冷言，你吃出这几道菜有什么不同了吗？”亓珩还是忍不住开口问冷言，语气里带着一丝戏谑。

    冷言心里一震。他知道亓珩不会无缘无故问自己这话的。

    冷言又低头吃了几口，却依旧没有尝出有什么问题，便开口道，“没有什么问题吧，很正常的几道菜，难道有人在菜里做手脚了？”

    “不是做手脚的问题，而是做菜的人的问题，”亓珩嘴角微微扬起，望着桌上的鱼，眼里隐隐闪着笑意，“我也很意外，这个主厨居然不是我安排的人，”

    “不是你安排的人？”冷言依旧没有明白亓珩话里的意思，还侧头审视地看向了一边的羽奕梁。

    羽奕梁也只是摇摇头，“我从来不会在菜肴里下毒的，这不是我的风格，”

    亓珩轻笑出声，“冷言，你还敢说你爱她，你连一道菜都尝不出，你还敢说你了解她，”

    这话一出，冷言立刻明白过来亓珩的意思了，不可思议地望向后厨的方向，“你是说小唯来了？这怎么可能？她怎么可能知道我们在这里？还有她不是说她不想见我们的吗？”

    “不见不代表不会帮我们啊，”亓珩正说着，视线就瞥到自己身侧的墙壁边上的地上，投射出了一个小小的黑影。

