    尤其同启脸色巨变，有些不知所措道：

    “完了，完了，我的徒弟还在里面，他不会完了吧。”

    他刚才试图传出去几道消息，结果全部石沉大海，没有声息。

    镇妖塔内，雷羽露出诡异的笑容，说道：

    “已经被发现了吗？呵呵，可惜已经晚了。”

    他已经布置好了阵法，接下来的时间只要坐等镇妖塔内的封印失效就好了。

    没人可以阻止他，没人可以阻止妖皇。

    外面，石方已经听到了钟声，也察觉到了周围有不少寺院的僧人快速朝着镇妖塔靠近。

    他神色微微一动，精神烙印发动，那些昏倒在地的众人消失在镇妖塔内，再次出现时已经出现在他的周围。

    石方的神识扫过众人，没有任何异常。

    这样他就放心了。

    “呼...噜...”

    石方诡异的看向玄空，只见后者嘴巴微张，一道道细小的声音传来。

    石方的嘴巴微微抽搐了两下。

    好家伙，玄空睡得也太香了，真不知道说他幸运还是倒霉。

    没有多管，石方默默的将这些人送到了一处比较安全的空间缝隙中。

    做完这一切后，他缓缓看向镇妖塔。

    此时，戒律院的武僧已经团团将镇妖塔包围住，处于安全考虑，他们距离镇妖塔的位置相当远。

    而包围圈里面，同闵等寺院内的高手齐聚，他们面色阴沉的看着镇妖塔。

    石方大致扫过，竟然发现了四个乘虚境高手。

    同闵，同战，同宇，还有一个相对矮小的僧人站在同宇身后。

    不出意外，应该是达摩院的人。

    石方稍微有些惊讶，他知道寺院内有不少高手坐镇，没想到金蝉寺刚出现危机就冒出了四个乘虚境的高手。

    厉害啊。

    而且据他所知，金蝉寺内上一任方丈还在闭关，还有一位师叔祖在云游。

    这两位都有着超强的实力，据石方推算，这两位的恐怕都拥有造化境的修为。

    这样的战力果然不同凡响。

    就在这时，同战上前一步，大吼一声，说道：

    “潜入镇妖塔的妖族，赶快走出来，我可以放你一马，否则后果自负。”

    这声大吼有佛音加持不停的回荡在众人的耳中。

    镇妖塔依旧没有什么变化，但可以很明显的感受到，一种极其恐怖的气息，逐渐从塔内传了出来。

    同战微微皱眉，还想恐吓一番。

    “没用的！”同闵淡淡说道。

    其他人没有感觉，但他可以感觉出来，镇妖塔里面有一道恐怖的气息正在蔓延。

    而塔内的封印正在迅速减小。

    同战没有说话，默默地站在方丈的身后，而同启焦急的说道：

    “方丈，赶紧想想办法呀，这样下去，塔内的弟子必死无疑，你想想同济，那可是你的师弟啊。

    难道你要看着他死在你的面前吗？”

    同闵脸色微动，不过他还是摇了摇头平静的说道：

    “我虽然不知道对方是怎么做到的，但镇妖塔内的封印之力正在飞速减小。

    随时可能被破掉，里面的妖族也会被释放出来。

    我们已经阻止不了了。

