    整栋黑岩科技大厦，除了中央实验室，到处都在战斗。

    开始的时候非战斗员工还能够有条不紊的在安全范围内处理自己的事情，可不知道谁喊了一句“董事长中弹了”后，很多员工可就坐不住了。

    然后一位滨海城魏家的总经理大骂了一声后，便带着许多青壮年离开了办公区，而且是去了备战区。

    整个华夏都是推行武道复苏，那么有龙威坐镇的黑岩科技又怎么会不支持呢。

    而且男人嘛，大多是喜欢舞枪弄棒的，先不说身体素质锻炼的怎么样，但这枪是绝对没少开。

    备战区的机械外骨骼还有很多套，员工们也大多玩过的，虽然操作起来不是很娴熟，但只要能走能开枪就行，毕竟这玩意是能保命的。

    众人快速穿好了剩余的机械外骨骼之后，便循着枪声找去了。

    忽然间又有两股新生势力加入，战况瞬间有了变化，那些白骨成员又被打了个措手不及。

    而且奇怪的是服部众其实对白骨成员造成的威胁其实是不大的，反而是黑岩科技的员工那枪法是一个比一个准，就打头，而且是一打一个准儿。

    没办法，黑岩科技强多，这些员工去靶场练枪就等于是工作外的休闲了，而且公司也会经常组织一些虚拟世界中的训练，那可是与实战没有太大区别的。

    而且什么样的大将军手底下就是什么样的兵，别看陈钧择平时满面儒雅，可员工们却都知道自己家董事长又如何的杀伐果断。

    战况逐渐扭转之后，又进入了一个对峙的状态。

    白骨那头人多，而黑岩科技这面却是能够很好的利用地利，再加上整栋大厦都被艾米与安东尼设计的像是个机关屋一样，着实是会让入侵者头疼的。

    “董事长，我们来救你了！”

    “董事长你没事儿吧？”

    “我们这么英勇无畏，是不是得加薪呀？”

    “董事长我要给你生孩子！”

    一群身穿机械外骨骼的员工躲在掩体后面与另一头掩体后的陈钧择打起了哈哈。

    陈钧择也很是无奈，只能说道：“感谢你们来救我，我没事儿，加薪可以，但生孩子就拉倒吧。还有你们这群王八犊子，老子不是让你们好好躲着么，这他妈的子弹不长眼睛，死了可没人给你们发抚恤金！”

    众人停了一笑，吗，然后继续与敌人射击。

    双方这都对射了快十分钟了，而且对方子弹似乎也不多了，估摸着是在等在黑岩科技这面子弹耗尽呢。

    “贼他妈快的快递前来送货，请签收。”

    这时候，一个有些滑稽的电子合成音响起，然后一个四四方方方，像是棺材但却有四个轮子的物体出现在双方的视野之中。

    这是什么东西？

    白骨那些人都愣住了，因为这个一看就是智能机器人的东西出现在这里太诡异了。

    “董事长，我们的补给来了。”有人喊道。

    而白骨成员中显然也是有能听懂中文的，便立刻吼道：“是对方的补给，抢过来！”

    然后对方的火力便猛了起来，将黑岩科技一方牢牢压制。

    很快又有几个人手持防爆盾冲了出来，硬生生将那个运货的机器人给抢了回去。

    虽然运货机器人是有密码的，只不过对方也有计算机高手，连接上破译设备之后很快便将运货机器人的盖子给打开了。

    然后他们便看到了许多子弹与枪械，而且还有数不清的手雷。

    别的不说，这手雷在如今可是能起到大作用的。

    轰！

    可在下一刻，那运货机器人突然就爆炸了，看那爆炸的声势，显然是那些手雷也炸了。

    陈钧择冷笑了一声道：“老子的东西是那么好拿的？”

    小小的算计而已，对于陈钧择来说连小儿科都算不上。

    这一炸之后，对方算是损失惨重了，几十人瞬间就没了。

    而陈钧择也抓紧机会，立刻带着人冲了出去，另外那些黑岩科技的员工也冲了出去，完成了一次合围。

    战斗越发的激烈，双方不断有人受伤，可却没有人退缩。

    包括那些普通员工，在这一刻都没有退缩的，因为他们是黑岩科技的员工，有着属于自己的骄傲。

    就在战斗持续快二十分钟的时候，深沉的枪声响了起来，子弹从各个刁钻的角度射了出来，打在了那些白骨成员的身上。

    刹那之间，闯入黑岩科技大厦的白骨成员全部毙命。

    这就意味着，黑岩科技的主防御系统恢复了。

    每个人的神情都不一样，主要还是认为黑岩科技的主防御系统太可怕了。

    尤其是参战之后几乎没有什么作为的服部众，他们仍然用冷兵器作战，骨子里面对火器以及用火器者都是鄙视的，可是如今见识到了黑岩科技主防御系统的可怕，他们才算真正的体验到科技的力量。

    服部半藏叹息了一声，摘掉了面罩随手丢掉，对着手下与她出生入死多年的兄弟们说道：“是时候该去练练枪法了，还有那些外骨骼。”

    这面黑岩科技大厦的战斗结束了，另外一面居住区的战斗也结束了。

    这一站死了四百七十六人，剩余的人全部投降。

    没办法，对方的火力实在是太猛了，而且狙击手也强到了令人发指的地步。

    但这些人并不知道，那些非常精准的狙击手，只不过是架设在桥吊上的机器人而已。

    这就是科技上的碾压。

    陈翔打了一个哈气，走在集装箱瞥了眼那些俘虏道：“老孔，这么多人不好处理啊。”

    “这可都是肉票啊。”

    宋君笑眯眯的说道：“以头和陈叔的尿性，估计肯定会让幕后的人出点血。”

    孔繁玄冷笑了一声道：“如果不是怕伤到这里的居民，这种杂碎我都懒得过来，干脆让舰队齐射算了。”

    众人说笑着离开了码头，坐上了飞机返程。

    而居住区的居民们，此时大多数都在家中窗前看着这面。

    恐慌是一定有的，可是当看到己方很快就解决了战斗又觉得自豪。

    而在另外一面，陈轻眉与哈莉将带来的弹药都打光了之后，便就离开了工业区，只不过却是留下了海上巡查队将整个工业区围了起来。

    没办法，工业区的人太多了，厂区宿舍区加起来快十万人。

    而如今对方已经混入了人群之中，可以说那将近十万人就是对方的人质，没办法，投鼠忌器。

    不过陈钧择对于工业区，似乎是还有其他谋划。

    而另外一队人，却是才出了树林没多久便被无人机追上了。

    这队人便是隋丛与许攸之，本以为能够趁乱去做一次救世主，却没想到狼狈的如同丧家之犬。

    最后在听到战况之后，也就只能逃去了贸易区。

    贸易区的人也多，而且都是一些法外狂徒，所以在这里交易军火就像是在超市买一包火柴那么简单，而且几乎每天都会有几桩命案发生。

    没有秩序，便是这里的秩序。

    不过这里也有一条铁律，那便是不允许出现在毒。

    一旦发现，定下这条铁律的关立新便会一查到底，被他查到之后杀了还不算，还会把脑袋瓜给悬挂在贸易区的各个街口。

    所以在贸易区关立新还有一个名字，那便是斩首者。

    也许这里的人不会怕黑岩科技的巡查队，但却会是格外害怕这个斩首者。

    因为这个家伙太可怕了，那种能够让人从内心深处战栗的可怕。

    这些隋丛都打听过，所以在进入贸易区前就已经化整为零，然后零零散散的入城，再潜伏了起来。

    而对于这一切，似乎关立新并不知晓。

    一场动乱，在短短的时间内就结束了。

    而许多正在关注着这里的势力，也都感觉到头皮发麻，因为在人数的绝对劣势下，这样的战争是不可能会赢的，可是黑岩科技却赢的如此轻松。

    再就是那些航拍到的密密麻麻的无人机掠境，人们也终于知道了那些无人机为什么叫做蜂群。

    除了震惊外，更多的是觊觎。

    各个势力都在打着自己的算盘，琢磨着如何收回这块地盘。

    而此时京都的许老已经气的昏迷过去一次了，他没想到这样都能失败！

    更重要的是，他的亲孙子可还在群岛上。

    谋划了几个月的时间，怎么就突然失败了？

    许老开始疯狂的给境外势力打电话，他要再请佣兵，就算打不下来群岛，也要将孙子给救回来。

    可是，此时已经没有佣兵愿意蹚浑水了。

    而且那些他之前雇佣的佣兵，也在同时开始联络他，指责他的情报与现实不符，不然行动不会失败等等。

    许老只能哀叹一声，原本他认为龙威不在群岛，是动手最好的时机，却没想到即便没有龙威在，那群岛也是固若金汤。

    其实进攻群岛并不只是一时冲动，而是真正谋划过的。

    许老认为群岛虽然已经被黑岩科技占据了，但是道上的势力太多了，相互之间冲突不断，似乎黑岩科技对群岛并没有绝对的控制权，那么调度起来就会很轻松。

    可许老万万没想到的是，其实群岛如今的势力已经不多了。

    算得上是官方的势力就黑岩科技一个，而地下势力看似繁多，其实也就两个而已。

    一个是有着斩首者之称的关立新，而另外一个就是东部岛屿的海盗们。

    这就是陈钧择的厉害之处，他故意营造出乱像来，就是为了迷惑那些图谋不轨的人。

    可是现在已经不是想这些的时候了，当务之急是要将许攸之救回来。

    不过很快他们就听到了许攸之的电话，当得知许攸之目前还很安全的时候，这位老人家也算松了一口气，并且承诺很快就会将他们救回来。

    “爷爷，我不想走，我要潜伏下来！”

    电话的另一面许攸之冷着脸，眼中满是愤懑，他觉得如果自己就这样灰溜溜走了，那么以后就不要在京都混了。

    对于许攸之的要求，最后许老还是答应了。

    因为许老发现自己根本无法拒绝孙子的请求。

    放下电话的许攸之直接靠在了椅子上，他看了看简陋脏乱的屋子，以及墙壁上那看上去是九十年代的海报，他没想到自己有一天会这样惨。

    隋丛坐在另一边抽着烟，忽然说道：“目前我们已经没有太大的机会了，除非许老那面还能给些支援，而且我们同时还能联络到工业区的人，不然就只能找机会先离开这里了。”

    “再想想。”

    许攸之很认真的在思考，可是到了这个时候，他忽然发现自己根本没有应付这种事情的经历与经验，他发现自己的脑袋空空的，这种感觉很是不好，像是在逼着他承认自己是个废物一样。

    “先休息吧。”

    隋丛哀叹一声，起身离开了这栋群岛遗留下来的二层小楼。

    这里是贸易区的贫民区，房屋都是从前海盗盖的，后来又被炮轰过，所以很是残破不堪，可被修缮之后却还是能租一个好价格。

    离开了下楼之后，隋丛在贫民区狭窄又脏的路上行走着，道路两旁有许多已经骨瘦如柴了，可却衣着靓丽的黑人，也有许多不知道在吃着什么奇怪食物的人，以及街边打扮艳俗揽客的女人。

    隋丛叹息了一声，想起了朱廉与他说过的话。

    那时候朱廉在喝酒之后就经常说，有朝一日会来群岛生活，到时候每天钓鱼喝酒泡妞，人生极乐就是如此了。

    可是谁能想到朱廉就这样死了。

    而且还是被龙威杀掉的。

    在东京都街头的时候，朱廉还在说龙威是一个足够托付生命的朋友，可这次朱廉还是看走眼了。

    隋丛就纳闷儿，这龙威是不是疯了，为什么会忽然杀人呢。

    这几个月中，隋丛一直在悲伤中度过，如今复仇失败后却是冷静了下来，开始去思考一些事情。

    比如说，龙威杀朱廉的动机是什么？

    在东瀛的时候，朱廉与龙威秘密谈过一些事情，这是隋丛知道的，是朱廉要去许老身边潜伏下来的事情。

    既然朱廉没有真正的投靠许老，那么龙威就没动机杀人。

    难道是许老用了反间计，让龙威相信了朱廉真正投靠了许老吗？

    不不不。

    龙威不是那么好欺骗的人，就算龙威好骗，可是陈钧择呢，天底下谁能骗得了那个男人？

    那么？

    就是许老在说谎！

    隋丛恍然大悟，可毕竟事关朱廉他觉得还是要找到证据才行。

    最不过隋丛并不知道，此时已经有了盯上了他。

    而在另外一面，黑岩科技大厦顶楼，陈钧择站在落地窗前抽着烟，面色冷峻，显然是心情很糟糕。

    反追踪的结果出来了，对方的高手是许老下面的信息支援小队，这也就坐实了陈钧择心中的猜测，所以他的心情很不好。

    不该的。

    陈钧择愿意承受合理的猜测与针对，所以他甘愿离开他所热爱的炎夏，而且还想着不顾得失的充当炎夏的坚盾。

    因为他从小便看到过听说过太多像是许老这样的伟大之人的事迹，所以才会在心中留下那样一座支撑着他为了炎夏而战的信仰丰碑。

    如今许老堕落了，他感觉那丰碑的断了一个角。

    只是，现在可不是闹情绪的时候，他也早就没有资格闹情绪了。

    陈钧择转过身回到会议桌坐下，笑着说道：“根据工业区拍到的影像调查，证明这些人之中还有一些其他势力的人。”

    说着话，陈钧择在桌子上按了按全息键盘后，会议桌中间出现在了一张照片。

    这是一个蓄着络腮胡的金发男人，是个白人，而且很英俊。

    陈钧择指着照片说道：“这个人叫做帕麦罗，是一位F逼I探员，级别很高，而且经验丰富，曾经策划了多起他帼内乱。”

    “还有这个。”

    陈钧择手一划，又有一张女人照片出现，他继续道：“这个女人叫做杰西卡，是英伦九处的人，也不是个善茬。”

    类似的照片还有十几张，而且他们每个人都有十几个亲随。

    别看他们的人少，但是在关键时刻，却是可以得到了指挥权的，毕竟他们背后所代表的势力足够让人忌惮，也出得起支付那些收买佣兵的价钱。

    也就是说，当许老利用国际上的关系来雇佣那些佣兵的时候，其实他就已经被这些人给利用了。

    如今掌握着工业区的，可不是别人，而是那些人背后所代表的势力。

    陈钧择继续说道：“背后都是有钱的主，所以我们可以敲竹杠了，大家都想想我们还缺些什么东西，然后给我开一个单子出来，千万别客气。”

    众人都是一笑，会议室内的气氛轻松了许多。

    不过陈翔很快便站起身说道：“陈叔，有件事情需要解释一下。当时按照您的命令，我们应该等到对方登陆码头再动手。但是当时码头正在卸货，所以为了给他们争取时间，我只能改变了计划，不然会死很多无辜的人。”

    “原来是这样。”

    陈钧择点了点头，有正当理由他自然是不会多说什么，就算没有正当理由他也会给陈翔等人留面子的，如今对方主动站出来解释，心里便还是尊重他的。

    陈翔点头道：“对，当时情况紧急，我也没来得及汇报，您别介意。”

    “自家人不说这种话。”

    陈钧择笑了笑示意陈翔坐下，继续说道：“大厦的主防御系统似乎有点弱了，奈奈子这可是你的锅，躲不掉的。”

    “好嘛，我承认，是我最近的精力不在这上面，我一定会改。”奈奈子低下头很是愧疚。

    会议很快就结束了，因为着实没有什么可以再去讨论的了，而且这些人之中除了孟青竹外，其他人也没必要去操心接下来的谋划，因为脑子跟不上陈钧择的节奏。

    尤其是龙威这一面的人，根本就没想太多，因为他们与黑岩科技算得上是一家子。

    但是其他山头，却是根本不一样，是有着自己的心思的。

    比如说魏家、孟家、沈家、赵家、江家、太原王家等家族的代表，他们可都盯着那张至今还空悬的主位。

    陈钧择每次开会的时候，都不会坐在主位上，也曾有人问过他为什么不坐，他说那张位置是他死了之后给龙威坐的，他没死之前那张位置便要一直空悬着。

    可谁又不想争一争呢。

    没办法，利益真的太大了。

    只不过此时此刻是没有人有那个胆子敢说些什么的，可不说，不代表不想，那么想了，就早晚会有行动。

    有人的地方，就有江湖，有了江湖便有尔虞我诈。

    而此时的海面上，龙威得到了群岛最新的汇报之后总算是松了一口气，但是心情也沉重了许多。

    因为龙威还是比较了解自己那个老丈人的，知道了许老谋划了这样的事情后，想必自己那个老丈人就会很难受，然后就会搞出来许多让别人难受的事情。

    龙威并不是怕了什么，而是他还都没有到群岛，便就发生了这样那样的事情，看来没有过早接芳芳过来是明智之举，很明智。

    “结束了？”凯瑟琳从身后抱住了龙威，她那圣洁的白色肌肤就如同奶油一般正在温润着面前的男人。

    龙威点了点头，伸出手在凯瑟琳手背上拍了拍，然后说道：“接下来的事情不会太少，恐怕我真的没有时间陪你回组织了。”

    “说过不用陪了。”

    凯瑟琳一笑，拿起龙威的白衬衫穿在身上，然后下床去倒了一杯水，一边说道：“组织掌握着许多人脉资源，以及你无法想象的财富，等到我把这些都拿回来后，应该能够为你解决很多麻烦。”

    “我越来越像是个吃软饭的了。”龙威摇头苦笑。

    凯瑟琳说道：“说起吃软饭，我感觉才是那个最有钱的，所以你可要好好巴结我呢。”

    屋内风光再次旖旎，而海平面上，逐渐有许多快艇冒头，不断向货轮逼近。

    天空之中，更是有一百余人落下。

    这些人都有一个共同的特征，那便是都戴着骷髅面具。

