    陆天龙对苏凌月，那绝对是有求必应。

    更何况还是这种令人愉悦的要求？

    他当即废话不说，三下五除二，直接将上衣扒掉扔到一旁。

    接着毫不犹豫去解裤子纽扣。

    正巧回头的苏凌月，看到这一幕直接一愣。

    然后便是一声尖叫！

    “啊！陆天龙你这个暴露狂，大白天的你脱衣服干什么！”

    苏凌月立马扭过头去，气急败坏道。

    觉得自己跟这个混蛋住一个屋简直就是最大的失误。

    这大白天的竟然就要乱来？

    那晚上还得了？

    “啊？不是你让我脱的吗？”

    “奥，我明白了，你们女人呀，就是心口不一，心里明明想着，嘴上却说不要。”

    “没关系，我就喜欢你这种欲推还迎的娇羞模样。”

    陆天龙被她的大嗓子吓了一跳，不过马上笑嘻嘻道。

    “……”

    苏凌月真是连掐死这混蛋的心都有了。

    谁心口不一了？谁心里想着嘴上说不要了？

    这混蛋脸皮怎么就这么厚！

    “陆天龙，你这个混蛋快把衣服穿上！”

    “我只是让你脱掉外套，让酒店给干洗一下！”

    “顺便找一身正式的衣服，晚上参加欢迎宴会的时候穿！”

    “你脱这么干净干什么！”

    苏凌月气急败坏的声音再次响起。

    这回又轮到陆天龙无语了。

    本来以为苏凌月说给让他换下衣服去洗，是给他的暗示。

    结果，是他自己自作多情了。

    低头看看自己马上就要解开的裤子，这家伙别提多尴尬。

    “我误会了你的意思了，实在不好意思呀凌月。”

    “不过，我觉得也应该换条新内裤去参加宴会，要不然显得对人家不尊重！”

    “……”

    苏凌月有种泪流满脸的感觉。

    “陆天龙，你这个混蛋，别跑，我今天要是不掐死你，我就不叫苏凌月！”

    闹了一阵，回归平静。

    坐了一夜飞机的苏凌月看来真有些疲惫。

    穿着衣服裹紧被子，在她自己的床上睡着了。

    临睡前还恶狠狠的警告陆天龙，敢意图不轨，阉无赦！

    陆天龙自然满口答应。

    等到她侧身熟睡以后，从他的角度看去，玲珑曲线堪称完美，确实让人非常心动。

    客厅里面那二十四小时待命的老管家，年纪恐怕都得六十几。

    撒个尿搞不好也得脱了裤子准备上几分钟，最后还得湿一鞋。

    连他刚才在客厅的时候都偷偷看了苏凌月好几眼。

    “革命尚未成功，同志仍需努力。”

    “早晚有一天，哥哥会让你心甘情愿主动来解锁姿势的。”

    看了一会儿，过足眼瘾，陆天龙笑呵呵的自言自语。

    他心里清楚，这次苏凌月非要铁了心跟出来，就是因为担心他。

    前两天对阵贝瓦重伤，这妞儿一整天几乎不休不眠的在他床前守着。

    那份担心可是怎么伪装都抹不去的。

    只是这丫头自己不肯承认罢了。

    不过陆天龙不着急。

    这都睡在一个屋子里的，距离一张床还会远吗？

    下午四点时候，苏凌月醒来。

    先是瞪着眼睛茫然了几秒钟，然后猛然坐起，直接掀起身上被子，朝着自己身上看一眼。

    确认衣衫整齐之后，这才长长松了一口气。

    陆天龙没在房间，床上的被褥折叠整齐，似乎也没有动过的痕迹。

    “这个混蛋，不知道又跑到哪里去找漂亮女孩儿了。”

    苏凌月嘟囔几句，在卧室卫生间洗漱完毕，走向大厅。

    午饭没吃，感觉有些饿，准备让大厅随时待命的老管家去弄点儿吃的。

    可刚到客厅，香气扑鼻而来。

    茶几上摆放着一份披萨和牛排，量不大，很精致，差不多正是苏凌月的饭量。

    “苏小姐，陆先生吩咐，让您醒来吃饭之前，先把这一杯红糖水喝了。”

    老管家一只手托着一个玻璃杯，另一只手用餐巾扶着，恭敬上前。

    “红糖水？”

    看着还冒热气的杯子，苏凌月一愣。

    “是，陆先生是这么说的！说您亲戚来了，喝了这杯红糖水，会舒服一些。”

    老管家按照陆天龙的原话复述道。

    一双眼睛里面却满是不解。

    他实在搞不清楚，亲戚来了，应该好好招待。

    和自己躲在房间里面，喝一杯红糖水，有什么关系吗？

    看着他的眼神，苏凌月差点儿笑喷。

    她清楚，华夏女人来亲戚，很多人喜欢喝一杯红糖水。

    虽然有些人力证喝红糖水不能缓解疼痛，在调养亲戚方面也起不到多大作用。

    但红糖水是温性的，可以温通经脉，活血化瘀，还能健脾养肾暖胃。

    甚至还可以起到一定的美容养颜功效。

    这在华夏古代很多古医术里面都有记载。

    外国西医里面倒是没有。

    所以很多外国人根本不知道这里面的那些事儿。

    还有，亲戚在外国人眼里，亲戚就是自己的亲人，姨妈也就是自己母亲的姐妹……

    可不如华夏文化那么博大精深。

    “谢谢了！”

    苏凌月很客气的道谢，凑到嘴边喝了一口温度适中的红糖水。

    顿时觉得胃里面暖暖的，心里边也是暖暖的。

    脑海中再闪过陆天龙的模样，似乎觉得比之前稍微帅了那么一点点儿。

    “不过，这个家伙是怎么知道我这两天来亲戚的？”

    与此同时。

    距离敦伦约莫一百公里的地方。

    这里有一座世界绝对排名顶尖的学校。

    剑桥！

    几乎是所有学子心目之中的圣地。

    在最新一期世界大学排名，剑桥同敦伦的另一所帝国理工大学，并列第二！

    位于第一位的，则是米国的麻省理工。

    此时，剑桥大学学生礼堂之内，欢声雷动。

    他们正在召开今年的优秀学生颁奖庆典。

    每年剑桥大学都会在全校范围内进行评比。

    从各个方面综合考虑，选出优秀学生进行奖学金奖励或者其他物质奖励。

    这些奖项绝对公平公正公开，没有任何暗箱操作，含金量极高。

    几乎所有曾经获得过奖项的学生，都会遭到世界各大顶尖公司的哄抢。

    日后也大多成为各自领域的领袖。

    今年的颁奖庆典，与往常相同，同样的时间同样的地点。

    却又有些不同，因为参与庆典的学生，眼神明显比以前要狂热更多。

    这一切，都是因为一个叫做冯永玲的女孩儿。

    “下面我们将要颁发的，是剑桥大学本年度进步最快奖！”

    一个头发胡子发白，还带着一副眼镜的老者，正在宣布奖项名字。

    下面却已经欢声雷动，掌声尖叫声口哨声，恨不得将整个礼堂天花板掀翻。

    “冯永玲！”

    “冯永玲！”

    不知道是谁带头喊出这个名字。

    很快就变成了全场齐声喊。

    整整容纳八千万的礼堂，彻底爆棚。

    没有人比冯永玲更适合这个奖项。

    这个来自华夏的中国女孩儿，用一年时间，创造了剑桥大学建校八百多年来的多项记录。

    她是剑桥历史上，第一位用了一年时间，修满全部学分的学生。

    她是剑桥历史上，第一位用了一年时间，拿下双学位的学生。

    她是剑桥历史上，第一位用了一年时间，参与十几项创新改革项目，并且全部获奖的学生。

    原本这个女孩儿并不出名。

    空降剑桥时，都以为她是通过关系来这里镀金。

    后来看着不像，因为那些来镀金的，哪有这么拼命的？

    当她废寝忘食，吃住都在图书馆的时候，很多人都嘲笑她是来自华夏的书呆子。

    当她整日整夜扑在学习上，连走路时候都在默记单词的时候，别人说她脑子有病。

    她不反驳，不解释，面对别人的嘲讽和质疑只是一笑了之，略带羞涩。

    可后来一鸣惊人，彻底震撼整个剑桥。

    在重素质轻教育的剑桥，这个水土不服的华夏女孩儿，用一个又一个让人震惊的成绩，彻底让人瞩目。

    据说有不下几十家国际顶尖企业已经向她抛出了橄榄枝。

    甚至连剑桥大学都破天荒的开会研究，想要让这个只就读了一年的女孩留校任职。

    可这些全都无一例外被她拒绝。

    没有任何原因，也没有任何解释。

    这更加让她成为整个剑桥关注的焦点。

    这个拥有火辣身材和绝美容颜的华夏女孩儿，成了当之无愧的剑桥女神。

    礼堂欢声雷动，宣布奖项的剑桥校长不得不闭上嘴，面带微笑看着众人欢呼。

    直到几分钟后，才重新开口，念出了刚才已经被万千人呼喊的名字。

    “冯永玲！”

    冯永玲上台。

    一副之前在校园之中的羞涩与文静。

    现在的她，恐怕是整个礼堂之中最心静如水的那一个。

    可当从校长手中接过奖杯时候，她还是轻轻颤抖。

    三百多个日日夜夜，只有她自己清楚，她是付出了多大的努力，她是经历了多少的艰辛。

    “冯永玲同学，你如果不讲两句的话，恐怕他们会让我这个校长直接从台上跳下去了。”

    面容和蔼的老校长走过来，用调侃语气引来满堂哄笑，然后把话筒交到了冯永玲的手中。

    冯永玲微微一笑，举起话筒放在嘴边，准备随便讲几句便下台。

    可就在此时，一个熟悉无比的身影，突然出现在了礼堂大门口。

    双手插在裤兜，一脸坏坏笑容，一如一年前那样的看着她笑。

    冯永玲一怔，呆呆站立了足足一分钟。

    然后她颤抖着声音，终于开口。

    “很多次，很多人，都在问我，这么拼，究竟是为了什么。”

    “我从来没有回答过。”

    “可是现在，我想我可以告诉你们答案了。”

    “原因很简单。”

    “我只是想，能够拥有站在他身边，陪他一直走下去的资格！”

    这一刻，冯永玲脸上在笑，却泪如雨下。

