    沉思很久。

    陈深忽然醒了过来，望着浮游岛的方向，“她让我去寻她。”

    温衡同九公主面面相觑。

    温衡问陈深：“怎么去？”

    陈深站起身，“走过去。”

    他祭出霜雪明，出了后踏剑就往浮游岛方向去了。温衡跟了出去，挥手让手下停下烟火的绽放，追向陈深。

    温衡去了。

    许多在龙船上严阵以待的龙宫修士一见, 也跟了过去，一时间在天空流下一段天蓝色的剑流。

    陈深到了绿色光罩前停下来。

    他小心翼翼的把手贴向绿色光罩，只见以他的手为中心，绿色光罩慢慢消退，留出来一个很大的缺口。

    陈深回头看了一眼，踏剑就进去了。

    他现在的等不及了。

    他现在坚毅如铁，就是孙悟空棒下的妖魔鬼怪全来了, 他都能收拾了。

    陈深进入以后，扑面而来的大椿的气息，方才在宁静意识之海的低语更加清晰了，就仿佛在他耳边低语，指引者他向某方向前去。

    陈深不再犹豫，踏剑而去。

    浮游岛留守的弟子见护岛大阵有了缺口，震惊之余迎上来。他们刚收拾陈深，只见大椿的枝丫仿佛活了过来，横在他们面前，挡住饿了他们的去路和视野，同时为陈深在郁郁葱葱的树枝之间让出一条道。

    陈深很快消失了踪影。

    留下了温衡带领着一队跟着陈深冲进阵法的人让他们面对。

    几乎一个照面。

    浮游岛的护法大阵宣告失守，龙宫攻破浮游岛。

    这一战，不是败在敌人厉害，而是败在了他们一直信仰的神木临阵倒戈。

    陈深一路马不停歇的飞驰。

    他离岛中心的大椿越近，身上某个地方就越蓄势待发，大椿的低语就在耳旁越清晰, 就好像一个放荡的女子在耳边说着让人热血澎湃的话。

    渐渐地，陈深甚至感觉到他全身热血燃烧起来。

    就在陈深将要坚持不住的时候, 他到了大椿的主干下，而方才行经之处的郁郁葱葱, 全是大椿的枝干。由此可知，当陈深站在大椿主体下时，其为陈深带来了多么大的震撼。

    一棵大树，宛如一座山脉耸立在陈深面前。

    就在陈深面对这庞然大物束手无策时，树干涌动，在他面前搭建成一个台阶，为陈深指引了前路。

    陈深拾阶而上。

    当他手握住大椿树干的枝丫时，身上的热血凉下来，不过心中的悸动还在，同时陈深还觉察到一股相互吸引，就感觉这大椿中有什么在吸引着他，如同神秘的洞穴对求知之人的吸引。

    陈深越上越高。

    渐渐地迷失在了树干森林之中，甚至于在低语之下，他神情变的恍惚起来，就在他分不清现实虚幻之间，在白云深处，一座木制的楼榭出现在他面前，大门在他达到面前时霍然洞开。

    陈深踏步走了进去。

    砰！

    门自个儿关上了。

    楼榭前面有一个院子，种满了药草。

    还有一方池塘, 池塘中荷叶盛开, 轻雾弥漫。陈深稍听以后进了楼榭，出乎他的预料，在楼榭中有一口棺材。

    一口竖着的棺材。

    这棺材还是一口铁棺材，棺材全身黝黑，透着一股寒意。可出乎陈深自个儿的预料，他没有感觉到丝毫的害怕，就好像这不是一口棺材，而是一口华丽的宫殿，或者女人的寝宫。

    就在陈深疑惑这种感觉时。

    唰！

    棺材自个儿打开了。

    在陈深面前出现一位身形清秀，胸怀沟壑，五官精美，仿若上天捏制而成的女子。

    她一袭天蓝色烟衫，水天一色，朴素中蕴含着神圣。一头白发飘云髻，身形软窕如柳，自带一番韵致。最为画龙点睛的是她额头，在那儿有一颗大椿，闪烁着绿色的流光。

    “这是谁？”

    就在陈深疑惑时，女子忽然睁开了双眼，一双黑眼珠子闪烁着清澈而明媚的秋波，黑色的眸子中倒映着天与水，囊括着浩瀚宇宙和四海八荒，在她秋水流转之中，时间空间或许在变，或许没在变。

    她的眼眸不属于人，属于仙。

    “陈深？”

    她没有说话，可陈深听到了他的问话。

    “你是谁？”

    陈深问了一句，接着他捂住了额头，“我记得你的声音，你是，你是仙剑洞府中的那位女仙人！”

    女子没有回答。

    一阵山峰徐来，撩起他根根青丝，翻开宛如画卷的容颜。她如水的眸子里浮出了天光云影，倒映着粼粼灿星。

    “你见过更改前的群星？”

    女子又问，依旧口不言，而仙音渺渺送到陈深耳朵。

    陈深点头。

    他现在不敢看棺材中的这位女子，她五官柔媚，气质神圣，仙气飘飘之中，让人生不起一丝不洁的念想。

    但不知道为何，陈深的身子总是不听使唤的蠢蠢欲动。

    它在渴望什么。

    就在陈深按捺不住时，仙音渺渺再次传来，“谢谢你的灌溉，若不是你，我现在还不会醒来。”

    “什么？”

    陈深一惊。

    就在他若有所思时，一阵风吹来，吹动陈深，即便陈深想站定身子，可还是身不由己的飘动，随风进了棺材。

    刹那间，陈深同这位女仙人面对面。

    他清晰的看见了女子峨眉，中心的那一株大椿，然后他的目光就深陷仙人双眸之中不可自拔了。

    咚！

    咚咚！

    他听到了心跳声，像鼓点一样敲打在他耳畔。

    他还闻到一股清香。

    这股清香属于大椿，一股仿佛来自天外的的清香，让人喝了酒一样沉醉，让人贪婪的猛地呼吸，只觉得全身通泰，说不出的舒服，

    就在陈深不可自拔时。

    唰！

    棺材盖上了。

    陈深出身于一片黑暗之中，一片无边无际的黑暗之中。

    可陈深顾不上恐惧，因为温暖的唇贴了上来。

    后面就天旋地转，片刻间神游物外，竟不知身在何方了。陈深唯一知道的就是生活在一片极致的舒适中，好像回到了仙剑洞府时，他浇灌大椿，大椿将灵气送于他吸收。

    不同的是，他现在大椿本体中，浇灌的勤奋，汲取灵力也勤奋，在形成了一个完美的循环后，这道循环持续的运转起来，不知道运转了多长时间，也不知道运转了多少年。

    陈深唯一一次清醒过来，是想要喝酒。

    就好像在床上醒来时一样，他嘟囔了一句，然后酒葫芦就来了，里面灌满了酒，酒甘冽，陈深大口吞咽以后就又陷入温柔乡之中了。

    是的，温柔乡。

    陈深在迷惘之中终于找到了一个可以形容这种感觉的词。

    他沉醉其中，不想醒来。

    他不想理会今夕何夕，甚至于把修行，把一切的一切全忘记了。就在那迷幻的循环之中，陈深迷失自我，释放了自我，忘记了自我。

    两天转眼过去。

    浮游岛上的攻防战，在陈深打开大椿的防护的一刹那就宣告大结局了，龙宫趁在浮游岛空虚，临时占领了浮游岛，将浮游岛的灵石等宝物掠夺到龙船上，时刻准备撤退。

    然而，陈深一直没出现。

    温衡派人把岛搜了个遍，都没有找到陈深的踪迹，好像他在这座岛上凭空消失了。

    温衡倒是找到了陆颖儿。

    她就被关在浮游岛的石牢中，因为自个儿的性命多有用到陆颖儿卜算的地方，所以浮游岛主等人并没有为难她。

    说起来，浮游岛之所以攻打仙人岛，同陆颖儿的卜算大有关系。

    当时浮游岛主为了自个儿的性命，逼迫陆颖儿在大椿下卜算，她利用大衍缠丝手同大椿的卜算之力一同卜算处，仙人岛有改变浮游岛主命运的办法，浮游岛主这才兴兵仙人岛的。

    在听到陈深也到了浮游岛后，陆颖也加入到了寻找陈深的队伍中。她为此还在大椿下卜算过，然而陈深命格的混乱，让她根本卜算不出什么。

    她们唯一能做的就是等待。

    转眼十天已过。

    陈深还是没出现。

    但温衡待不住了。

    她受到了龙宫弟子的传信，龙宫一派名字由来，处于海平面一下的龙宫突如其来的冒出水面，受到了奔月宗的袭击。

    这群奔月宗弟子由奔月宗主亲自带队。

    虽然温衡在龙宫留了不少人，但依然不是奔月宗主亲自出手的对手，这座龙宫的圣殿失守，供奉在龙宫的钥匙让奔月宗主取走了。

    “什么！”

    温衡听到这个消息后拍案而起。

    龙宫供奉在圣殿中的钥匙，是龙宫的镇牌之宝，。

    同时也是龙宫守护了几年前的秘密，关乎到整个世界的命运，显然竟落入到妖怪手中！

    温衡当即坐不住了。

    她们偷了浮游岛主的家，想不到奔月宗主用了同样的计策，偷了他们龙宫的大本营。

    这幸好龙宫听了陈深的建议，来了个围魏救赵，还算没落空，这要真去支援仙人岛，恐怕现在是竹篮打水一场空，什么都得不到。

    温衡不能再等陈深了。

    她当即决定马上启程回龙宫。

    唯一的好消息是，在失去奔月宗主这一大外援以后，浮游岛主攻击仙人岛迟迟不下，在得知浮游岛失陷后，只能拖着病躯往回赶。

    换句话说，伴着浮游岛主往回赶，温衡他们也是时候离开了。

    再不能耽误。

    龙宫很快收拾一番，将掳掠的灵石和法宝装船后离开了。

    九公主在浮游岛上等了三天，期望陈深的回归，最后还是没等到，九公主只能遗憾的离开浮游岛，径直回大仙朝了。

    只有陆颖儿留下来。

    她要等陈深出来。

    半个月过去了。

    浮游岛主回归浮游岛，面对的是一片疮痍。

    一番交战下来，只有浮游岛主受伤的世界达成了。

    不止如此，浮游岛主也病入膏肓。

    他在回到浮游岛后，收拾浮游岛的残局后，还想借助于岛上的神木大椿，维持自个儿的生命。

    大椿遍布整个浮游岛，其结的果实富含灵力，不止为人们修行提供灵力，同时还可以入药，拖住浮游岛主这条命。

    同时，大椿的根木也是上好的法宝和法器材料。

    然而，不知道为何，在今年不等果实成熟，大椿结的果实就纷纷坠落，枯萎，不含一丝的灵力。

    岛上一时间众说风云，许多人认为是龙宫暗地里下毒手，毁了神木的神根。

    可浮游岛主顾不上追究这些。

    他急于活命，见机不对就离开了浮游岛，径直去奔月宗治病了。

    不过，在离开之前，浮游岛主不知出于什么原因，给陆颖儿留下一条信息——奔月宗主从龙宫抢走的钥匙，是打开秦陵的钥匙。

    而秦陵——

    埋葬的正是陆颖儿在寻找的始皇帝。

    若想进入始皇帝，查到她一直追寻的真相，浮游岛主建议她去奔月宗。

    半年过去了。

    一年过去了。

    又一个年过去后，陆颖儿知道不能再等了。

    浮游岛主又给她来了消息，若想查明陆半仙窥探到的天机，唯有打开始皇墓，现在始皇陵寝的钥匙只差一把。

    他们急于得到陆颖儿的帮助。

    陆颖儿为了查明当初的真相，只能去了奔月宗。

    两年过去了。

    三年过去了。

    五年过去了。

    时间磨平了一些记忆。

    浮游岛上的人渐渐忘记了曾有一个人，打开护岛大阵，冲进了浮游岛不知所踪了。

    他们唯一记得的是，五年前的一战，让浮游岛一落千丈。

    浮游岛为止骄傲的神木，失去了它的神奇。

    大椿还在。

    神木不再结果。

    唯有枝干还有些许神奇，依旧可以作为法宝和法器的材料，可品质的大不如从前。

    浮游岛渐渐成了三大岛屿中的末流，只在散修面前，还有些许尊严。

    期间，浮游岛主曾回浮游岛重整旗鼓。

    奈何神木的神奇不在，浮游岛没落是必然，于是浮游岛主就把重点放在了无名岛。

    无名岛虽然贫瘠，可那是一块跳板。

    一块踏往大仙朝的跳板。

    他只留了一些不想去中土的弟子留守浮游岛。

    浮游岛上的人遗忘了，可有些人不曾遗忘。

    龙宫的龙王在陆颖离开后，曾到浮游岛。

    那时的浮游岛，由于失去了神木的庇护，护岛大阵失去了作用，根本拦不住龙王，任由龙王在岛上纵横。

    然而龙王一无所获。

    明镜司的白银面具也曾来岛上寻找，无功而返。

    至于别的人——

    青云宗的白云仙子在东海游时，一路追查到了浮游岛上，在浮游岛盘桓些时日后离开了，再没来过浮游岛，似乎找到了答案。

    还有云中君。

    他多次到岛上寻找，都没有找到陈深的踪迹。

    就在许多人认为且接受浮游岛归于沉寂，渐渐的没落时，忽然有一天——

