 乔湖直接摇头，说他怎么会收小的。

乔玉月又问，那乔湖给那个女人二十块钱的事情是怎么回事儿。

乔湖还没有说话，那个女人就道，乔湖是不是因为小刘氏又不愿意娶她了，哭得那叫一个梨花带雨。

女人自信她的美貌可以迷惑所有的男人，乔湖也不例外，再说她还是个黄花大闺女，她相信乔湖对她有意思的，她现在已经在门口了，只要乔湖顺水推舟，她就能进了乔家的门，只要她进了门，她就有办法站稳了脚跟。

女人的话可是给乔湖扣了一顶大大的帽子，乔湖脸色当时就变了，他当场就说出了女人找他说借钱的事情，他并没有娶小的意思。

女人依旧哭说她已经给乔湖签了卖身契，乔湖诧异伸手从衣服里面摸出那个欠条，打开一看，这哪里是欠条，明明就是……卖身契。

当时他并没有细看，他也相信农场里不会有人敢骗他，再说农场起来那么多年，也没出过什么大事儿，外加当时乔湖有事儿，便也没有细看。

看到卖身契，乔湖傻眼了，他的脸色黑如锅底，但又不知道怎么解释。

这个时候乔玉灵回来了，乔玉灵在农场初建的一年多经常管事儿，所以乔家村的人都知道，乔湖家很多事情都是乔湖的二闺女做主。

可是慢慢的农场成了规模，乔玉灵自然将心思放在了医术上，也不怎么管农场的事情，后来的人都知道乔湖才是管事儿的，再说乔玉灵只是乔湖的二女人，谁会相信是一个孩子能管什么事儿。

看到乔玉灵回来，知道的人，都在看热闹，不知道的全都有些不解，这乔湖因为怕正妻，连买回来的小妾都不管了，大女儿挡着门不让进，这二女儿也三女儿也回来了，这是孩子们要搅事儿？

正这样想着，乔玉灵直接上前，从乔湖手里接过了那张卖身契，细细的看了一眼，然后当场让乔湖将事情都说了一遍。

女人几句想开口，全都被乔玉灵身上那冷冷的气势给吓到了，其他人更是不敢说话，只能是默默的看着。

乔湖将事情说完之后，乔玉灵笑了，扭头看向女人，与其他的几个人，她淡淡的道：“既然你现在是我乔家买回来的，那么你的去留由我们来解决，其他人先回去吧。”

女人的娘家人哪里肯，女儿还没有进乔家的门，他们就算现在回去了，也不能安心呀，于是女人的哥嫂，就开口说话了。

话里话外的意思就是，他家妹妹要嫁到乔家，虽然只是做小，但大小也是个长辈，不能由乔玉灵一个小小的晚辈说话。

乔玉灵当时就黑了脸，她扭头在乔玉佳耳边低语了几句，乔玉佳又立刻离开了，这次她并没有用轻功去，而是转身叫着小刚，让小刚驾着马车带自己出去。

从人看到乔玉佳走了都没有当一回事儿，反倒是乔玉灵淡淡的扫了那女人的娘家人一眼，只轻声让既然他们想看一下他们妹妹是如何进她乔家门的，那就让他们在这里等着。

围观的人很多都是农场里干活的，虽然他们感觉小刘氏与乔湖这件事情做的不对，一个买了小妾，一个不让进门，也不能让一个孩子出来做决定呀。

可是乔家毕竟现在是他们的主家，他们不敢说什么，于是大家都在一边默默看着。

乔玉灵也难得的没有让众人离开，反而说了一句，既然大家都来了，手上的活都放一放，在这里看完热闹再回去。

有东家的一句话，看热闹的那些人，有人甚至还跑去叫那些个没有来的人，于是人越来越多。

女人一家面面相觑，见乔湖没什么动静，女人就开始对乔湖进行哀求，表示她一定会好好照顾乔湖，乔湖没什么反应，也不想再说话。

只感觉自己的老脸没地方可以放了，竟然摊上了这样的事情，还要女儿出面帮他解决，但这件事情他确实处理不了。

于是乎见乔湖没反应，女人又改求小刘氏，小刘氏早就已经因为愤怒站都站不稳了，倒是一边的大刘氏扶着小刘氏骂了几句，王奶奶与挡在小刘氏面前，对着女人骂了几句。

乔玉灵与大刘氏挡在门口扶着小刘氏，王奶奶站在门口直接与那个女人的娘家娘和嫂子吵了起来，乔玉灵也没拦着。

这件事情闹得越大越好，敢算计到她乔家人的头上，真是不知死活。

乔玉佳的动作很快，约摸半个时辰，她便已经快马加鞭的回来了，她去的时候是一辆马车，回来的时候是两辆马车。

乔玉佳带回来一个……老鸨。

这个老鸨是远近闻名的，她在镇上有一个怡红院，在县里也有一个，只不过县里的规模更大一些，这老鸨因为去过县衙，见过几次乔玉灵与县太爷在一起，便有心与乔玉灵交好。

听到是乔玉灵家的事情，便直接带人过来了，下以马车看到那么多人，她也不怯场，直接走向了乔玉灵问是怎么回事儿。

乔玉灵很淡定的指了一下那个穿着大红袄，一副喜娘的样的女人，让老鸨给个价，而且说那个女人是个雏。

女人的家人一听这话瞬间脸都白了，这老鸨在场有些人是知道的，所以大家知道也都知道乔玉灵这是什么意思。

女人的家人不愿意，乔玉灵淡淡的看着她们扬了扬手上的卖身契表示，那个女人现在就是她们家的狗，她现在就要卖了，不卖就去官府。

女人完全没有想到乔家人竟然会这样，她看向乔湖，只见乔湖已经走到了小刘氏面前，不停的安慰着小刘氏，她当场就死心了，她感觉自己这次大错特错了。

于是她直接跪在了乔家人面前，一把鼻涕一把泪的表示，她错了，是她算计了乔家，她并没有卖给乔家，她只是找乔湖借了二十两银子，因为她看上了乔湖，所以与家人合计了一下，才有了这样一出。

女人话一出，现成所有人全都指指点点的，女人也顾不得那么多，虔诚的道歉，甚至想求得原谅。

 