
星宇1174年3月30日早晨五点，在麦落城属于烈炎军团军营训练场中，颜铁龙身穿火鳞龙套装观看烈炎军团训练。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

时间很快到七点半，颜铁龙向烈炎军团成员参宣布解散休息，而他本人却皱起眉头返回属于他的临时住房。

当颜铁龙走进眼前华丽三层楼房大门，他就听到眼前一排12名女仆整齐喊着：“老爷欢迎您回家！”。

看着女仆队伍中的狮特艾莉雅和龙莉雅丝公主，颜铁龙虚荣心直接爆表，然后装着大爷样子向前行走。

而此时身穿女仆长装的龙莉雅丝公主向颜铁龙报早餐吃什么，同时也给装大贵族的颜铁龙一个暗示。

颜铁龙见到龙莉雅丝公主暗示，他直接挥挥让女仆该干什么就去干什么，接着他吩咐女仆装狮特艾莉雅去拿早餐，而他让龙莉雅丝公主跟他一起前往书房。

进入书房关上门之后，颜铁龙身上那一股大贵族气息就消失无影无踪，接着坐在书椅上询问龙莉雅丝公主，有怎么事？

龙莉雅丝公主听到询问，她回答就是比昨天表现好多了。

颜铁龙听到公主评价，他直接表示装什么大贵族真的很累，同时也询问真的有必要吗？

龙莉雅丝公主听到颜铁龙询问，她告诉颜铁龙，他们现在住的房间仆人一共三十二人，除了她和狮特艾莉雅二人以及英格莉丝玉是自己人，其他人都是其他势力的安插进来，所以颜铁龙明面上的国王派过来大贵族身份十分有用。

接着龙莉雅丝公主询问颜铁龙，烈炎军团感觉怎么样？

颜铁龙听到龙莉雅丝公主询问，他皱起眉头说了二个字：“新兵！”。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙对于烈炎军团评价，她有些不解，毕竟龙穴大长老对于烈炎军团评价很高。

见到龙莉雅丝公主疑惑的样子，颜铁龙解释道：“公主殿下，在战场老兵眼里，没有见过血的士兵都是新兵，哪怕训练有素也一样；而且～。”。

听到颜铁龙只说了一半，她就忍不住问道：“而且什么？”。

见到龙莉雅丝公主十分好奇的样子，颜铁龙考虑一下讲述道：“烈炎军团成员个人实力十分不错，但是他们都太自我为中心，这完全不符合军团团结本质；对付同等数量的暴民应该绰绰有余，但是对付数量远超他们，很可能被他们逐一击破。”。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙的话，她露出一副不敢相信的表情，毕竟烈炎军团也是经过精通军事军官训练，怎么可能出现大部分都自我为中心的士兵。

见到龙莉雅丝公主不相信的样子，颜铁龙就提议让龙莉雅丝公主陪他一起看看烈炎军团的表现就能明白。

对于颜铁龙提议，龙莉雅丝公主直接白了颜铁龙一眼，用她的话，她现在是女仆长这么可能跟颜铁龙一起进入军营。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主的话，他无奈提醒龙莉雅丝公主，她现在的身份的确不能跟他一起进入军营，但是可以召唤侦查魔法生物物隐藏在他身上，这样不就可以不用进入军营也可以观看烈炎军团成员表现。

听到颜铁龙提醒，龙莉雅丝公主恍然大悟，正当她要现场召唤侦查魔物之时，书房响起了敲门声。

听到敲门声，龙莉雅丝公主停止召唤魔法，同时颜铁龙急忙一本正经坐在书椅散发大贵族气质。

见到颜铁龙准备好，龙莉雅丝公主开门，发现是狮特艾莉雅端着早餐，还有身边的英格莉丝玉，她就开口道：“大小姐，请问你找老爷有什么事吗？”。

“我找哥，爸爸一起享用早餐，难道这样也不行吗，女仆长？”英格莉丝玉差一点喊错还好及时改正。

“大小姐想要跟父亲一样享用早餐，当然可以！”龙莉雅丝公主真的像女仆队长一样对待英格莉丝玉。

书房关上门之后，颜铁龙感觉自己好累，接着他也十分不客气要大吃大喝，可惜被龙莉雅丝公主阻止，用她的话，现在颜铁龙必须要跟大贵族一样吃喝，否则很容易被麦落贵族看穿。

没有办法颜铁龙开始以贵族方式用餐，只是颜铁龙贵族礼仪在龙莉雅丝和狮特艾莉以及英格莉丝玉眼里就是渣渣，结果十几分钟早餐硬被三女严格要求一个半小时才享用完。

颜铁龙带着元素风铃鸟进入烈炎军团，当然颜铁龙肩膀上的风铃鸟就是龙莉雅丝公主召唤的风系侦查魔法生物。

而此时龙莉雅丝公主正待在英格莉丝玉房间，名义上是照顾大小姐，其实是通过水晶球观看元素风铃鸟所看到的事物。

颜铁龙来到烈炎军营里的训练场，只是现场五千名烈炎军团已经开始训练，但是他们训练都是各自训练各种，看上去十分混乱。

而龙莉雅丝公主通过水晶球见到烈炎军营训练场乱糟糟样子，她一下子就怒了。

强然龙莉雅丝公主并没有接受正式军事训练，但是她在书本和教导她的导师那里得知一支军团没有配合就是一支战斗能力极差的炮灰队，毕竟以很久前用来消耗的奴隶武装几乎好无配合能力。

而龙莉雅丝公主之所以那么生气，那是因为烈炎军团可是属于皇室军队，而皇家军团教官居然被人收买练出废物军团。

要是那敌人打到王都，就凭眼前烈炎军团最多只能当炮灰，甚至连炮灰的资格都没有，毕竟炮灰要是被敌人轻易灭了可是会影响士气的。

其实观察一段时间的颜铁龙也看不下去了，在颜铁龙眼里眼前烈炎军团士兵个人素质的确很强，但是他们在颜铁龙就连古羽镇民兵都比不上，毕竟古羽镇民兵可是十分重视配合，不然早就被绿皮干掉了。

看不下去的颜铁龙直接喊出：“都给我停下来！”。

然而训练场嘈杂的声音让颜铁龙声音根本传不远，于是颜铁龙直接使用特殊能力龙啸。

巨大咆哮声，不但让周围动物吓蹲下颤抖，就连有些胆小的烈炎军团成员都吓的尿裤子。

见到训练场安静下来，颜铁龙十分满意来到高台，宣布所以人都停止训练，接下来所有人都要遵从他的安排训练，如果有反对现在提出来，要是等一下训练中敢反对就直接军法处置。

结果颜铁龙刚说完，就有一名大汉走出人群，他向颜铁龙自我介绍名叫明哥斯托骆，用他的话就是，他的训练方法可是经过名师指导，所以他拒绝参加颜铁龙训练方案。

听到明哥斯托骆拒绝参加训练，颜铁龙询问台下所有人还有谁不愿意参加训练，也可以提出来。

训练场中大部分烈炎军团士兵选择了沉默，而有些小聪明的士兵直接表示支持，可是还有一百多人站出来表示对于明哥斯托骆支持。

颜铁龙大声询问三次，发现没有烈炎军团士兵站出来，他直接让烈炎军团士兵围成一个大圈，然后颜铁龙直接对站在明哥斯托骆烈炎军团士兵宣布用军团里谁的拳头大谁说了算规则来解决争端。

听到颜铁龙用拳头解决，站在明哥斯托骆身边的二名大汉，直接冲向颜铁龙。

然而颜铁龙根二名大汉擦身而过，二名大汉继续向前走了几步之后就倒下丧失战斗能力。

明哥斯托骆他们见到颜铁龙实力如此厉害，他们居然没有一哄而上，而是一个一个向颜铁龙送人头。

轮到最后明哥斯托骆，他明知道不是颜铁龙对手，他还是大吼一声不得不冲向颜铁龙；毕竟明哥斯托骆同伴全部被颜铁龙解决了，要是他不上，那么他别想在军营混。

让颜铁龙稍微有些意外是明哥斯托骆实力，原来明哥斯托骆已经拥有剑师实力，可惜他走的纯力量型，这也导致他被颜铁龙压制的死死，毕竟颜铁龙力量可是怪物级别的。

小小的力量型剑师面对颜铁龙，就像三岁儿童面对一名成年人一样无力。

处理完明哥斯托骆他们这些大胆反对者，颜铁龙直接放了在场所有烈炎军团士兵一个下午假期，明天将要按照他的训练来进行，谁敢不从就按照军法处置，然后离开军营返回临时家中。

其实颜铁龙放烈炎军团士兵半天假期也是给他整理怎么训练烈炎军团时间，毕竟他也没有想到烈炎军团士兵协同作战那么差。

就好像明哥斯托骆他们这一帮人，要是他们一开始一拥而上还真有可能逼迫也挺能使用特殊能力，毕竟双拳难敌四手。

星宇世界传奇公会

星宇世界传奇公会想和更多志同道合的人一起聊《星宇世界传奇公会》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023238"  chaptername="第五百九十七章:观察烈炎军团训练">加入书签</a>
</div>
