    靡音丛林中心，萧岭几人围着靡音树站立。

    倒下的靡音树上共有十三颗靡音果，淡红色果子上散发着淡淡雾气漩涡给人以一种虚幻的感觉。

    多看几眼的话，似乎会被漩涡拉扯进去，精神出现恍惚。

    几人避开眼神，马旭拿出数个玉盒将所有靡音果装下。

    将其中一个装有五颗靡音果的玉盒递给萧岭，“此次全靠陆道友力挽狂澜, 所以靡音果理当分多一点。”

    萧岭看了一眼其他人，倒是没有发现有人不同意，故也就不推迟点点头顺手收下。

    剩下八颗靡音果，分了刘桥三颗马旭三人得到五颗。

    对于这样的分配众人都还算满意，分配不均而起龌龊的事并没有发生，至少表面上看不出来。

    靡音果到手，几人也有时间去处理之前击杀的灵启妖兽妖兽。

    这些妖兽皮毛利爪和其身上的一些灵材，可以拿到长生盟去换取资源，也可以打造灵器。

    作为散修妖兽身上的所有值钱东西都会被取下，每一个生活在困仙洲的筑基修士都是从采气过来。

    他们深知修炼资源的重要性，只要对他们有用都不会放过。

    处理完灵材以后，萧岭也得到了一部分妖兽皮甲和兽筋利爪，他准备回到长生盟后找人打造点防御灵器出来。

    靡音树已经被解决，马旭也施法将所有灵虫唤回，这些甲虫此刻基本上都胖了一圈，显然吃得太多。

    几人周围变得一片荒凉，地上满是落叶所有大树都已枯萎就如同腐叶林一般。

    收拾好一切，几人决定去刘桥说的那片草原看一看。

    反正在秘境里也没有一个具体方向，对于哪里有清单上的宝物也不甚明了，所以还不如去已经发现的地方看看。

    他们现在有五人，且筑基后期修士就有两位，强大的实力同时带来强大的自信。

    对于去往草原萧岭倒无所谓，他关注的是第六感提示的危险何时到来。

    难道危险在草原之中？

    随着几人御器升空，萧岭和刘桥又折返之前去过的大草原。

    仗着人数多实力强, 几人在边界稍微迟疑了一下便进入草原。

    大草原下面四通八达的圆洞几人都看到了, 但都没有发现有任何异常。

    周围都是及人半腰深的杂草, 一眼望去看不到边, 偶尔能够看到一些大型妖兽的尸骨，被某种东西啃食的干干净净。

    随着一路深入大草原，出乎几人意料之外的事情发生了。

    他们眼中渐渐出现一种似蛇非蛇的怪物，但都是异常扭曲的尸体，像是中毒而亡。

    这种怪物长约一丈体粗似木桶，没有头部或许说那长满口器的地方就是这种怪物的头部。

    怪物身上看不到眼睛鼻子耳朵，总之一切正常妖兽或是人类身上该有的东西都没有。

    就是一条长长的躯体，如同蛇类一般细长的尾部再配上布满利齿的口器。

    没有任何正常的五官，怪物之名名副其实。

    怪不得那些妖兽的尸骨被啃食得如此光滑，看到这些死去的怪物萧岭总算知道真相。

    马旭几人看到这些怪物都是眉头紧皱，他们也不知道这是什么东西。

    但放眼望去，草丛里到处都是这种怪物丢下的尸体大概有几十具，仿佛经历过一场大战。

    周围又没有其他妖兽或是人类的尸身，怪物攻击的对象应该还活着。

    马旭和刘桥对视一眼，都不约而同的准备追上去看一眼。

    也许能够碰到相识的修士也说不一定，如果是人类就帮上一把，万一是水域妖兽那么就隔岸观火，然后再渔翁得利。

    秘境中传音符已然失效, 不然他们还可以知道更多信息，如今只能靠面对面探索才行。

    马旭和刘桥商议好后顺便征求了一下萧岭的意见, 萧岭自然是不会反对，但他认为第六感提示的危险说不定就在前方。

    既然有危险躲是躲不过的，所以正好趁着现在人多，主动迎上去看看总比单独一人要好得多。

    一行人追逐着地上的怪物尸体，不断向草原深处过去。

    越是深入草原，草丛里变成尸体的怪物就越多，

    最多一次萧岭见到上百条怪物堆积成堆，残肢断臂到处都是，淡蓝色血液流成一条小溪向低处流去，最后消失在泥土之中。

    秘境里不管是妖兽还是怪物应该都比较厉害，对方居然能击杀如此多怪物看来本领不小。

    怪不得他们进来这么长时间，都没有遇到过任何攻击，原来是遇到厉害敌人群起而攻之了。

    几人又飞了一段时间，前方传来的战斗声响让几人面色微微一变。

    大家相视一眼，不约而同落到草丛里尽量收敛自身气息。

    为此萧岭还特意掏出五张敛息符出来，让众人贴在身上。

    几人悄悄往战斗地点摸过去，萧岭时刻注意着周围的情况。

    草原上一座类似于祭坛的建筑突兀的出现在几人眼中，而此刻无数怪物正在攻击祭坛下方十数头水域妖兽。

    见到其中一条灵启后期蓝焰赤链蛇的一瞬间，萧岭就明白第六感提示的威胁是从哪里来的了。

    这条蓝焰赤链蛇正是那头外洲妖蛟所化，场上战斗力最强的也是这头妖蛟。

    见到场中情形马旭几人脸色一变，顿时就有退走之心。

    祭坛处有水域妖兽十二头的样子，其中灵启后期妖兽就足足有五头，占据此次进入秘境妖兽的一半。

    其余也全是体型庞大且实力强劲的灵启中期，他们这几个人上去连浪花都翻不起来一下。

    而且祭坛之下还有无数草原怪物，几乎形成了一个怪物海，铺天盖地凶残无比。

    双方都不是省油的灯，几人都没有半点掺和的心思。

    即便那座祭坛上的东西再好，也要有命享用才行。

    常年混迹困仙洲中，知难而退是作为一个散修最基本的条件，如若不然十条命也不够死。

    用传音交流片刻几人扭头就走，其中萧岭最是积极。

    只是随着几人没跑多远，他脑海中便响起蓝雀的声音。

    “小子，那祭坛上的东西是什么你都不搞清楚就跑了？”

    萧岭一愣但脚下不但没有丝毫停顿，还一直保持着第一位的状态。

    “不管祭坛上是什么东西，都要有命享用才行。”

    “既然得不到，何必去关心是何物？”

    “免得知道后，心生悔意。”

    “而且你又不是不知道，那头妖蛟岂是我能抗衡的存在，守在那里不是等死是什么？”

    脑海中顿时安静下去，蓝雀似乎被他说服了。

    不过只过了几个呼吸的时间，蓝雀的声音便再次在他脑海中响起。

    “如果说是老祖我想让你过去呢？”

    正全力行进的萧岭直接顿在原地眉头紧锁，身后几人瞬间超越过去。

    片刻后马旭和刘桥才反应过来，对视一眼又调头回转。

    “陆道友是不是发生了什么事？”

    刘桥眼含担忧轻声询问，至于马旭则是满脸疑惑，眼中带着丝丝震惊。

    心中生出一个荒谬的想法，这个筑基初期的老头儿不会是想要回到那处祭坛吧？

    就算实力不错，但这里也不是施展的舞台啊！

    结果没有让他失望，萧岭开口就让所有人都眼皮狂跳。

    “你们先走，我要回去一趟。”

    刘桥闻言大惊，“陆道友你疯了？”

    “祭坛那里这么多水域妖兽，还有数不清的蓝血怪物，你回去干什么？”

    “有什么事不能等以后再说？”

    萧岭摇了摇头，“你们先走吧！”

    “我回去有点事要做，放心我不是那种不知死活的人。”

    见萧岭不肯说出目的刘桥大急，“好，那我陪你回去！”

    马旭在一旁看得一怔，想不到就这短短一会儿时间，刚刚组成的五人队伍就要解散了？

    听到刘桥要和他一起过去，萧岭微微苦笑。

    蓝雀也不知道发了什么疯，一定要让他回去，甚至说用以前他在山阴坊市外的山洞里，换取《大日观想法》时答应的那个条件来抵。

    蓝雀都这样说，他就明白祭坛那里的东西肯定对蓝雀非常重要，重要到能够换一个他以前的承诺。

    两人相互帮助从大御那个穷乡僻壤走到南境，再到困仙洲中。

    蓝雀对他的帮助可以说是方方面面，而且他们还要继续合作几百年时间。

    现在蓝雀有事相求，于情于理他也不能回绝，即便那边异常危险。

    如果此番回绝蓝雀，那么以后他们的关系……

    所以他在迟疑片刻后，还是决定回去看一下，不论能不能成功总不能让蓝雀寒心才是。

    虽然虎口夺食具有大风险，但人在修仙界哪里又没有危险呢？

    趋吉避凶乃人之常情，但有时候还是要搏一搏才对。

    看着眼前急切的刘桥，萧岭心中微微诧异。

    刘桥眼中的急切不假，的确是有意和他一起回到祭坛处，看来当时这人没有救错。

    但他还是摇了摇头，“你们先走就行，到时候我们鳌岛之上再见。”

    见刘桥似乎想要说什么，萧岭淡淡摆手，“刘道友不必担心，我不是过去送死自有脱身之法。”

    “倒是人多的话暴露的风险太大，所以道友还是和马道友一同离开为好，这里并不安全。”

    “诸位道友，到时候我们鳌岛之上再会！”

    萧岭说完转身便走，逐渐隐去身形收敛气息消失在众人眼中。

    剩下马旭和刘桥四人站在原地面面相觑，想不到萧岭真的回去了。

    刘桥身形微动似有追上去的意思，但随后就被马旭拉住手臂。

    “刘兄，我见陆道友也不是那种不知死活的人，他说有脱身之法就一定有脱身之法。”

    “你就还是不要过去掺和了，说不定还会坏了陆道友的好事。”

    “难道你还信不过陆道友？”

    刘桥闻言一顿，片刻后深深叹了一口气，对于不能帮上萧岭感到十分难受。

    但马旭说的也对，他和萧岭的接触时间虽然短，可萧岭绝不是那种狂妄自大的人。

    第一次来草原的时候，萧岭就毫不迟疑离开，说明萧岭也很是谨慎。

    此次回去肯定是有迫不得已的原因，可惜他帮不上任何忙。

    站在原地看了一会儿，刘桥随着马旭一行人离开。

    萧岭说得对这里也并不安全，所以还是尽早离开为好。

    神识内刘桥随着马旭离开，萧岭也微微松了一口气。

    他就怕刘桥跟着追上来，到时候更加麻烦，他一个人至少不用分心。

    脑海中传来蓝雀颇为感叹的声音，“老祖原本以为你不会回去的，老祖心中也做好了准备。”

    “想不到你还是回去了，看来老祖没有看错你。”

    正朝着祭坛悄然摸过去的萧岭闻言苦笑，人情账这种东西最是不好还，他想过去才有鬼了。

    “既然你已经准备回去，那么老祖也将那处祭坛里的东西告诉你，免得你办事也办得心不在焉。”

    萧岭心神一动，莫非真的是什么了不起的宝物？

    脑海中蓝雀的声音缓缓传来，“这些留着蓝色血液如同蠕虫一般的怪物叫做“蓝血异妖”。”

    “它们已经在修仙界消失很多年了，想不到在这处秘境还能发现它们的踪影。”

    “而且看样子它们发展的还不错，说不定这次你小子能够得到点好东西。”

    听到蓝雀的话，萧岭很是疑惑。

    “修仙界已经没有这种东西了么？它们又为什么会消失？”

    脑海中蓝雀不屑一笑，“蓝血异妖早在万年之前就在修仙界绝迹了。”

    “即便有数量也少得可怜，完全不能成气候。”

    “至于为什么会消失，当然拜你们这些贪婪的人类所赐，生生将异妖斩尽杀绝。”

    萧岭脸色古怪，想要说万年之前他还不知道在哪儿，怪不到他头上。

    脑海里蓝雀的声音继续传来，“蓝血异妖单个的战斗力不强，但它们是一个族群合起来的时候就异常强大。”

    “你们人类之所以对蓝血异妖斩尽杀绝，就是因为异妖的血液是了不得的宝物。”

    “但往往几条几十条都不行，最起码需要上千条异妖身上的蓝血才行。”

    “经过特殊手段，让蓝血变成晶石。”

    “这东西能够治疗肉体上的伤势，吸收后能让气血更为强大，甚至可以帮使用者突破境界。”

    “所谓匹夫无罪怀璧其罪，这也是它们消失的其中一个原因。”

    萧岭敏锐察觉蓝雀还有话没有说完，于是静静等待着蓝雀下文。

    “再有一个就是蓝血异妖死后都会被送进族群祭坛，久而久之祭坛内便会出现一种由大量异妖灵魂整齐发出的嚎叫。”

    “史上称之为“异妖之嚎”。”

    “而且这种声音如果你能配合大日观想法修炼，肯定能够起到事倍功半的效果。”

    “此次我让你回来，也就是为了这这些异妖灵魂。”

    “它能帮助我恢复灵魂上的伤势，老祖好不容易才找到一次机会，所以放下面子也要在你那试一下。”

    萧岭终于明白蓝雀为什么让他回来，原来这些蓝血异妖的灵魂能够帮助蓝雀恢复伤势。

    只是吞噬异妖灵魂疗伤，难道蓝雀不怕受到反噬么？

    随后萧岭便反应过来，蓝雀都属于那种积年老妖了，难道还不知道这点小问题？

    不过他倒是对蓝雀所说的“蓝血之晶”和“异妖之嚎”挺感兴趣。

    就看有没有机会得到了！

