    人群中顿时有人不满地大喊，“慕容家怎么了？哪个豪门世家的人不是在这里乖乖排队？人家圣德堂说了，来这里卖丹药必须排队。你凭什么搞特殊？”

    为首那掀翻柜台的大喊闻言冷笑道：“排队？哈哈，真是天大的笑话。没听过主人家来自己店里还需要排队的。”

    “小子你是不长脑子吧？老子我今天就让你清醒清醒！”

    说完，手下的人立刻冲过去，不等人反应就将那讲话的武者狠狠击倒在地上，还踩着他的腿脚踢踹了好几下。

    而此时，圣德堂的护卫们也都反应过来，冲过来就要将人赶走。

    可是，这几个来的人竟然各个都是凝脉高阶的修为，而且一身法宝精良，一时间那四个护卫被拖住了身形，只能眼睁睁看着他们掀翻了那几个筑基期护卫，还把柜台上的丹药都搜刮了起来。

    围观的武者们被他们这土匪的行径看的义愤填膺，有人想要出手帮忙。

    那为首的大汉却冷笑道：“你们想干嘛，我告诉你们，你们要是敢对我们动手，以后也不用再想买圣德堂的任何东西了！”

    “凭什么？你算什么东西？”

    那大汉还没回答，就听大门处传来一个男子阴冷的声音，“就凭我是这里的主人！”

    只见那男子看上去二十几岁的年纪，容貌俊美，但眼神阴骘，面相刻薄。

    他背着手缓缓走上前来，呵呵冷笑道：“整个圣德堂都是我慕容家的，你说我凭什么不让你买圣德堂的东西？”

    “不可能！这圣德堂的东家根本就不姓慕容，你们有什么证据说圣德堂是你慕容家的？！”

    “可是我听说，圣德堂原来的东家谷流风，确实是慕容家的人。”

    “难道买下这圣德堂的人当真是慕容家？这……这……”

    那为首的大汉见众人惊疑不定的样子，不由张狂地哈哈大笑，指着刚刚对他出言不逊的几人喊道：“你，你，还有你，你们不是想买丹药吗？老子也不为难你们，只要你们从老子的裤裆下爬过去，再给我们三少爷磕是个响头，我就让你们买，怎么样？”

    说着，指着自己的胯下，满脸得意和嚣张。

    那三人被气的脸色通红，拂袖就要离去。

    可是，这群嚣张的大汉却像是猫戏耍老鼠一样，抓着他们把他们按压跪在地上，非要让他们从那为首大汉的裤裆下钻过去。

    那三人气的浑身发抖，拼命挣扎。

    可是他们不过筑基期修为，再加上势单力孤，如何能是这些慕容家护卫的对手。

    压住那三人的几人还哈哈大笑道：“让你钻我们老大的裤裆是看得起你，只要你们乖乖钻了，再给我们三少爷磕头赔礼，一会就是给你们一整瓶极品丹药又如何！”

    眼看着那三人就要被压到那为首大汉的胯下，突然一道剑光如闪电般直劈而下。

    那原本还抬着一只脚，哈哈大笑等着人从自己身下钻过去的大汉发出一声杀猪般的惨叫。