    众人欢呼声中，灯光倾泻了过来，照耀着叶凡和宋红颜。

    叶凡拿起了戒指，一枚光芒四射红彤彤的钻石戒指。

    它璀璨的就像一团火焰一样，狠狠聚焦着众人的眼球。

    高静她们都惊呼一声，全都认出这颗钻戒的来历。

    这可是前几天世界珠宝拍卖大会拍出一亿天价的压轴之宝——

    肖邦的赞礼！

    叶凡把钻戒缓缓戴上宋红颜的手指。

    宋红颜喜极而泣一把抱住了叶凡。

    九九八十一枚烟花瞬间腾空照亮了整个黑夜。

    韩月和高静她们再度欢呼了起来，尖叫着向叶凡和宋红颜围了过来。

    南宫幽幽和茜茜也都喊叫着冲上去。

    霍紫烟、金智媛、齐轻眉含蓄一点没那么疯狂，但也都是满脸笑容拿起话麦加入唐琪琪的合唱。

    现场一片欢腾。

    宋万三和叶天东他们也都非常高兴。

    赵明月三位母亲也是喜极而泣，相互拥抱一起擦着眼泪。

    除了有情人终成眷属之余，她们也是高兴儿女终于成家立业。

    特别是宋开花，唐平凡死后的压抑，第一次借着这一场求婚倾泻了出来。

    “叶先生，谢谢你。”

    此刻，叶天东正给叶无九塞了一包白沙，脸上说不出的开心：

    “没有你的养育，没有你的照顾，我就没有这个好儿子，也就没有这个好儿媳。”

    “更没有今晚这种久违的开怀和高兴。”

    他还握着叶无九的手晃动了几下，感谢他和沈碧琴这些年对叶凡的照顾。

    “呵呵……”

    叶无九又是不置可否笑笑：“放心，我以后会继续培育他，照顾他。”

    他轻描淡写的言语中，却腾升出一抹做父亲的警惕。

    叶天东连忙摆手：“不，不，你辛苦了快二十年，累了，倦了。”

    “而且你已经半退休了，该好好享享清福了。”

    “以后就我们来照顾叶凡他们夫妇吧。”

    “我寻思让叶凡他们回宝城，只是我怕他们不舍得你们，你有空替我劝劝他。”

    叶天东笑了笑：“回了宝城，我们会好好弥补二十多年的缺憾。”

    “回宝城？没必要啊。”

    叶无九淡淡出声：“偌大神州，处处是叶凡容身之地，没必要非要去宝城。”

    “至于弥补，叶凡根本就不恨你们两个，也就没什么好弥补的。”

    他补充一句：“他还是留在龙都留在我们身边吧。”

    叶天东笑了笑：“这孩子不省心，你们照顾他太辛苦了。”

    “是啊，照顾孩子不容易。”

    叶无九又是呵呵笑着：“与其两家人辛苦，不如我们夫妇辛苦。”

    “而且我们现在住在金芝林，经常跟叶凡夫妇照面，很方便照顾他们两个。”

    “反倒是你，你是叶堂门主，要干大事，一念之间就会影响成百上千人死亡。”

    “你未来还要带领叶堂走上巅峰，怎能把精力放在小辈身上？”

    “更重要的是，你也不可能有时间有精力照顾叶凡啊。”

    “东非的内部叛乱平定了？西藩的渠道泄密查出了？南州的战弹基地打掉了？”

    “你看，一堆事缠着呢。”

    叶无九看着叶天东一笑：“真要照顾，等你十几年后退休再说吧。”

    叶天东没有说话，只是一把夺回了那包白沙烟……

    “叶爷爷，这是我爷爷让我送给你的烟，我光顾着玩忘记了。”

    此刻，虎妞从大厅跑了出来。

    她把一条白沙烟塞入叶无九手里：“他说你是他的江湖故人。”

    “我不是，我没有，你乱说。”

    叶无九把白沙烟夹在胳膊辩驳几句一溜烟混入人群消失。

    虎妞愣在当场没反应过来……

    “你太坏了。”

    在金智媛和高静她们继续狂欢时，叶凡和宋红颜并坐在别墅天台。

    看到不断腾升叶凡的美丽烟火，宋红颜心里既幸福又幽怨。

    她紧扣着叶凡的手指，贴着叶凡肩膀哼了一声：

    “求婚就求婚，干吗联合爷爷他们给了我这样一出大戏？”

    “爷爷他们心里肯定笑话我了。”

    看着盛装出席的宋万三和叶天东他们，宋红颜轻易判断他们早就知道叶凡计划。

    他们在自己眼皮底下商量这个惊喜，自己却一无所知，甚至还流露叶凡离开的失落。

    这让宋红颜感觉到一抹不好意思。

    “爷爷他们对我们结合高兴还来不及，怎么会笑话你呢？”

    “虽然我喜欢平平淡淡的日子，但求婚却不能平平淡淡混过去。”

    叶凡大笑一声，抓着柔若无骨的小手，轻轻一吻：

    “让你先失落，再惊喜，你就会一辈子刻骨铭心，也会一辈子记得我的好。”

    “这样你就会永远做我的小女人。”

    在父母那天对宋红颜认可之后，叶凡心里就筹划着今晚的求婚。

    他明面上不怎么在乎这次聚会，实则早已经跟宋万三他们密谋一番。

    连南宫幽幽这个小魔女也砸出几十只烤鸭收买。

    叶凡还联系霍紫烟和金智媛等人飞来海岛捧场。

    因此昨天叶凡他们一离开腾龙别墅去黄金岛，包镇海和沈东星他们就迅速开始布置现场。

    他们不仅定制带有盛世红颜字眼的烟花，还从境外空运了两万支凡尔赛金红玫瑰。

    每一个细节他们都亲力亲为，就连蜡烛会不会被风吹灭都考虑了一番。

    韩月和舞绝城她们也替叶凡从世界珠宝拍卖会，拍下价值一亿的‘肖邦的赞礼’钻戒。

    唐琪琪和公孙倩几个也几经掂量和献唱，才最终选定《往后余生》做求婚背景音乐。

    总之，为了给宋红颜一个惊喜，叶凡用尽了全身力气。

    “那你在小木屋跟蔡伶之打电话说唐若雪失踪也是故意为之了？”

    宋红颜眨着美丽眸子望向叶凡，脸颊无形中多了一丝红润。

    叶凡点点头：“唐若雪失去联系是真，但我的情绪是假。”

    “这个表演原本在计划外，只是看到你靠近小木屋，我就临时加了这一出戏。”

    “我故意在唐若雪一事加上几分感情，目的就是看看你会不会更加失落。”

    叶凡大笑一声：“没想到你还真吃醋了哈哈哈。”

    宋红颜手指捏向叶凡腰部嗔怨：“小东西，越来越坏了。”

    只是语气幽怨，心里却甜滋滋的。

    曾经她热烈奔放，叶凡畏畏缩缩，如今，叶凡情感炽热，而她却变得含蓄羞涩。

    也许，这就是爱恋，足够改变彼此的爱恋。

    她很享受两人在情感上的地位变化。

    “傻瓜——”

    叶凡搂住女人的小蛮腰，声音轻柔了下来：

    “我跟唐若雪早已经没有感情揪扯，她对我来说更多是前妻和忘凡的母亲。”

    “看在忘凡的份上，我能帮她一把就帮她一把，能救她一命就救她一命。”

    “但绝不会因为她失去联系就乱了分寸，更不会因为她无视你的感受和家庭团聚。”

    “过去二十多年，唐若雪确实是我深爱过的女人。”

    “但往后余生，你宋红颜才是我的唯一。”

    他轻轻哼唱了一句：“目光所至，皆是你……”

    “肉麻！”

    宋红颜白了叶凡一眼，接着声音一柔：

    “唐若雪现在找到没有？”

