 去星辰药阁，拿取炼制雷云丹的其他灵药。叶

    欢此刻对于收服九天炎雷，又多了一分信心。“

    独孤笑，之前我们离开青铜古殿的时候，好像有一抹绿光飞入我的体内，你知道是什么？”这

    时，古瑶忽然问道。一

    道绿光？叶

    欢微微一愣，当时进入传送阵的时候，他强行动用了灵魂力量，受到了巨大的冲击。根

    本没有注意到周围的一切。“

    我帮你看一下。”

    叶欢一把抓住了古瑶的小手，神识直接将古瑶包裹，仔细感应起她的身体的异常。这

    是在干什么？古

    瑶微微一愣。

    独孤笑这个举动，完全像是在故意占便宜嘛，而他又一本正经的样子。随

    即。

    叶欢的眉头微微一皱，他的神识，竟然什么也没有感应到。

    “什么也没有，你确定，有一道绿光没入了你的体内？”叶

    欢皱眉问道。“

    喂，你不是故意的吧，你这样，能够看出什么啊。”

    古瑶嗔怒地说道，眼睛直勾勾地盯着叶欢。“

    我的确检查过了，什么也没有。”

    叶欢摇头说道。

    “切。”古瑶一把甩开叶欢，笑着说道，“你就装模作样吧，你这个样子，能够检查到什么啊。”

    “你的左边屁股上，有一颗痣，还有……”

    “啊？”

    叶欢顿了顿，认真地说道：“我是说，你的左边屁股上，有一颗痣，嗯，你的小腹下面也有，而且长得的位置也不太好……”

    腾！

    古瑶的脸蛋唰的一下就红了起来，滚烫无比，像是水蜜桃一般。“

    你要死啊，独孤笑！你这个变态，流氓！亏我我还以为你是一个正人君子……”

    “我只是给你证明一下，我确实检查过了，而且十分仔细，的确没有找到那道绿光。”

    叶欢一脸正气地说道。

    “去死吧！”…

    …准

    备好一切，叶欢带着古瑶，便直接离开了这里。

    只是两人暂时也不知道到了什么地方，不过按照叶欢的估计。

    这里，应该已经不是北周郡了。他

    只能朝着一个方向飞去。终

    于，在叶欢飞行了一段时间之后，发现了一帮人马。

    “将手中的灵石和银票交出来，然后滚！”这

    是一群骑在赤血马上的大汉，横刀立马，眼神锐利地叫道。他

    们的面前，是一群衣着光鲜的青年，男男女女都有。

    “好，我们将灵石都拿出来，只要你放我们离开就行。”其

    中一个黄衣青年站了出来，还算是冷静地说道。

    他没有丝毫的犹豫，直接将灵石和银票递到了其中一个大汉手中。

    “哼，孬种，滚到一边去。”看

    到黄衣青年如此主动，这些大汉心中更加肆无忌惮，顿时冷声叫喝道。其

    他青年也不敢犹豫，也纷纷上交手中的银票和灵石，不敢有丝毫的私藏。

    “这，这是我的……”轮

    到一个女孩的时候，顿时有些害怕，怯生生的递上自己的银票。

    “嘿嘿，你的银票就不用了，就留下了陪我们几天就好了，不仅不需要银票，哥哥还会送给你银票。”

    顿时，为首的大胡子露出了淫笑。其

    他大汉纷纷大笑，这样的小妮子，他们可是很久没有尝过了，别有一番味道呢。

    “呀。”女

    孩被吓得脸色一变，顿时往身后一退。

    “哈哈，谁也躲不了，男人留下银票和灵石就可以滚了，女人，就留在这里，陪我兄弟们万万。”

    大胡子大手一挥宣布道。

    什么！在

    场的青年，无论男女，脸色都是一变，变得万分紧张起来。“

    前辈，你是高人，我们愿意交出银票，你就放我们一马吧！”黄衣男子狠狠一咬牙，只有站了出来。

    “老子让你们滚，就立刻给老子滚。否则，一个也别想走！”

    大胡子眼神一寒，顿时怒骂道。

    黄衣青年顿时脸色难看起来，十分地纠结。

    “你们别这么嚣张，别以为你们有一个先天强者就了不起了，我们可是白海城白家的人，再不放了我们，我要你们全部都死在这里！”这

    时，一个高大的青年竟然站了出来，怒声叫道。该

    死！不要！黄

    衣青年心头一急，但是已经来不及阻止，顿时脸色一变。果

    然，听到高大青年的这句话，对面的大胡子的脸色微微一变。白

    海城，白家。这

    句话，的确很为威胁力。

    “原来是白家的人，我就说，怎么这么富足呢。”

    大胡子冷笑起来。“

    还不快放了我们。”高大青年仿佛找到了一丝自信。“

    白家，我们的确惹不起。”大胡子微微摇头，随即，眼神一冷，“所以，你们一个也别想走了。”腾

    ！顿

    时，一群大汉骑着赤血马，瞬间将所有的青年包裹。

    顿时，众人纷纷变色。“

    给我……”大

    胡子正准下命令，这时，一个淡淡地声音响了起来。

    “请问一下，这是什么地方？”众

    人纷纷一愣，顺着声音的方向看去。

    只见一个带着银色面具，身材瘦削高挑的男子大步走出。

    他的身旁，还有一个绿衣女子，衣裙飘飘，竟然是格外动人。一

    群大汉的眼睛顿时一亮。

    “问一下，这是什么地方？有人能够告诉我吗？”叶欢友好地询问道。

    “哈哈，就让我来告诉你吧。”一

    个大汉大笑着骑马跑了过来，眼中射出淫光，“不过，我想悄悄告诉这个小妹妹。”

    身后的大汉，纷纷发出了淫笑。

    冲出来的大汉靠了过来，直接伸手朝着古瑶抓来。

    “唰！”

    古瑶瞬间出剑，犹如闪电一般。“

    找死！”

    那大汉早就算计好了，瞬间准备还击。

    “嘶——”鲜

    血喷涌，这大汉脖子被划破，直接从赤血马摔落了下来。

    “找死！”

    “给我把那个带面具的男的杀了，女人留下。”

    大胡子怒吼一声，顿时几十个大汉，朝着骑马朝着叶欢和古瑶杀来，气势汹汹。“

    一群人渣！”

    古瑶呵斥一声，持剑瞬间动手，直接杀入了人群之中。

    叶欢耸耸肩，倒是毫不在意，好坏倒是无所谓，他只是想知道这是哪里而已。 