    第558章 决战开始！

    这个时候，只听到天空之中一声巨响。

    一个白衣身影，缓缓落下。

    落在了林南天的面前。

    林南天看向了白衣男子，心中震惊不已。

    “陛下！”

    林南天看着面前的白衣男子，他心中明白，他们的陛下，他们的人皇，赶到了。

    可是现在，他们落空城的十万大军，还有前来支援的几个宿老，全部死在了妖族的手上。

    “陛下，我们没能守护好落空城，我们落空城的士兵，全部阵亡了！”林南天看着叶辰说道。

    叶辰看着落空城，到处都是尸体。

    人族的尸体遍地。

    十万将士，还有无数的百姓。

    但是，那些妖兽的尸体，却是人族的几十倍，叶辰立即就明白了这场战争，是有多么的惨烈。

    “陛下，林南天未守护好落空城，还请陛下责罚！”

    林南天瞬间跪在地上。

    只见叶辰慢慢的走到了林南天的面前，开口道：“林将军，你们做的很好了。”

    “陛下！”

    “放心吧，接下来的一切，都交个我们吧！”叶辰说道。

    “是，陛下！”

    林南天说完。

    只见他的身躯，在不断的消散。

    他原本就是强弩之末，后来有燃烧了自己的精血，坚持到现在，他根本没有一点力量了。

    他的精血燃烧殆尽，所以，现在，他的身躯，也在逐渐的消散。

    这个时候，叶辰的七个师姐，也来到了叶辰的身边。

    “小师弟！”

    叶辰看着逐渐消散的林南天将军。

    看着这满城的尸体。

    看着那些倒在城头之上的十万大军。

    心中一种悲愤之情，瞬间出现了。

    虽然，叶辰是一个利己主义者。

    虽然，他一直都说，只要保护了师姐和自己的亲人，他不在乎其他人怎么样。

    但是现在.......

    现在他看到这满城的尸体。

    他心中悲愤不已。

    因为，他们都是人族。

    而他，乃是人族之皇！

    他是人皇，有人屠杀他们人族，他怎么能够忍受？

    这个时候，几只大妖看着叶辰，冷笑道：“又来了一个送死的！”

    “人族，我劝你们还是投降吧！”另外一只大妖说道。

    “你们的林将军都已经死了，你们还要负隅顽抗吗？”另外一只大妖说道。

    他们并不知道率先赶来的人，就是人族之皇，叶辰！

    而且，叶辰的知了边境的消息之后，便带领着自己的七个师姐先行前往，而叶辰身后的修行者们，还在叶辰的后面，现在还并未出现。

    所以，他们还不知道，人族大军，已经赶来了。

    叶辰冰冷的目光看着逐渐消失的林南天，只见林天南的身躯，慢慢的在这个世界上逐渐消散，化成了星星点点，消散在了这个世界之上。

    “林将军，落空城的各位将士们，你们放心，你们的仇，人族的仇，便由我来报！”

    叶辰轻声说道。

    然后一步步的朝前走去。

    叶辰的七个师姐，跟在了叶辰的后面。

    “小子，你还不投降吗？”一只大妖厉声喝道。

    可是，他话音未落之时，只见叶辰的身影瞬间消失在了原地，下一秒，只见一道白影瞬间来到了说话的那只大妖的面前。

    叶辰的身躯，显现在了他的眼睛。

    他并未反应过来。

    只见叶辰的双手直接抓住了他。

    “去死吧！”

    叶辰的口中阴冷的吐出了这三个字，瞬间，只见他双手用力。

    牧神诀和身上的各种功法瞬间运转。

    刺啦——

    只听到一声巨响。

    无尽的鲜血，顿时从蔓延了出去。

    只见说话那一只渡劫境的大妖，瞬间被撕成两半，鲜血四溅。

    这一刻，所有妖族都无比震惊，都不敢相信他们的眼睛。

    他们刚刚看到了什么？

    天呐！

    这个白衣年轻人到底是什么人？

    要知道，那只大妖，也是一只妖族的领主，虽然不是渡劫后期境界，但是，至少也达到了渡劫境。

    可是，一个渡劫境的强者，就这样......硬生生的被.....这个年轻人撕碎了。

    一个人族，徒手撕碎了一只大妖。

    到底是什么样的人，才有这么强大的力量？

    只见叶辰目光冰冷，鲜血洒下，朝着他的身上溅落。

    可是，他的体表，散发着淡淡的荧光，将鲜血挡在了外面，一点都没有沾染在他的身上。

    他一席白衣，慢慢的从血雾之中走了出来，目光冰冷的看着另外几只大妖，低沉的嗓音之中吐出了几个字。

    “你们......都得死！”

    那些大妖们无比震惊的时候。

    这个时候，天空之中，一朵巨大的乌云遮蔽了过来。

    “你们快看，那.....那是什么？”

    那些妖族们无比惊讶的看向天空之中。

    只见，那哪里是什么乌云......

    而是无数的人影漂浮在天空之中，御剑飞行，所以，远远的看去，才像是一团巨大的乌云。

    “那不是乌云.....而是......而是人族大军！”

    一个妖族颤抖的说道。

    “人族大军来了！”

    “怎么可能......？人族大军怎么来的这么快？”

    顿时，只见一个个的人族大军不断的压了过来，在天空之中，形成了一团巨大的黑云，黑云不断的压向了落空城。

    叶辰没有管身后的大军，而是继续屠杀。

    他的身躯再度来到了一个大妖的面前。

    强大的真气瞬间爆发而出，一柄长剑握在了他的手上，一剑斩出，无尽的剑光爆发了出去。

    漫天的剑意，瞬间凝聚在了一起。

    轰——

    一声巨响。

    只见另外一只大妖，瞬间被叶辰斩杀。

    “你.....你到底是什么人？”

    “你怎么会怎么强大？”另外一只大妖，无比惊恐的看着叶辰。

    叶辰没有回应他。

    只不过是无比平静的握着手中的长剑，身影瞬间从他的身躯之中穿过。

    没错，叶辰直接从他的身体之上穿过，他低头一看，只见肚子之上，出现了一个巨大的血洞。

    轰——

    一声巨响。

    这只大妖，也爆成了一团血雾。

    叶辰头也不回，冷冷说道：“吾乃人皇，所有人族修士，妖族屠杀落空城人族数十万，给我杀。替死去的人族，报仇雪恨！”

    叶辰的大声说道，声音之中，伴随着道音，无论是妖族，还是人族，全部都听到了叶辰的声音。

    “杀！”

    顿时，犹如翻江倒海一般，叶辰身后的人族修士，不断的朝着妖族冲杀了过去。

    (本章完)

