

    清瑾嘟着嘴，你说的好有道理啊！

    可是我刚刚经历的事情，那还是确确实实是的经历过，哪里有那么轻松的！

    不说她了，就是一旁的林归雪，都是被吓的不轻。

    恒彦林看了其一眼，微微摇了摇头。

    当真有些难搞哦。

    “那你们说，要怎么办吧。”

    恒彦林也是看出来了，这两女分明就是想要提出条件的样子。

    见此，恒彦林便是摇头说了一句。

    反正这会儿的事情，都已经这个样子了，想来想去也就这样去做，或者是会好一些的。

    因此，恒彦林也就微微有了几分觉悟。

    如此一直纠缠着这个事情，要说这两女没有其余所求，恒彦林才不会相信！

    两女见着恒彦林终于松口，顿时也松了一口气。

    这个家伙，自己都已经明示的很明白了，对方到了现在才有了一点反应。

    “你就把你的本事，交给我们一些就好，让我们能规避一下这些事情。”

    清瑾想了想，连忙开口说了一句。

    只要自己学会了，到时候即便是被人算计了，自己也能够应付才对。

    心中这么一想，清瑾在此刻也就脸色微微一定。

    恒彦林看了一眼对方，直接摇了摇头。

    “这可不行，且不说其他的，就你们即便是开始学，怕是要到晚年的时候，才可以学到一个皮毛，而这样的皮毛就是被人算计的时候，你们也一样不知道的。”

    恒彦林说的是实话，这一行可没有那么容易进的。

    “那你是怎么做到的？你现在不也一样挺厉害的么！”

    见着恒彦林拒绝，两女在这个时候连忙就是说了一句。

    恒彦林都可以学习到这样的地方，看的出来已经是很厉害了。

    而恒彦林也没有多大啊，这样的情况下，为何恒彦林可以到这也的地步，她们却是不行？

    怎么看，恒彦林都有几分像是在忽悠她们的样子。

    恒彦林看了一眼这两女，见着两女眼神之中满是不信任的样子，也有几分无语了。

    这算什么，自己说真话一直到现在，这两女就没有相信过自己一次啊！

    恒彦林微微深吸了一口气，看了一眼两女便是沉声说道。

    “我说的真的，这一行总会有一些有天赋的人，我算是其中之一，你们不在其中就是了。”

    听着恒彦林这么一说，两女也是气乐。

    “我才不相信！你倒是教教我们看看，我们才不会相信呢！”

    两女的脸色也微微变了一下，随即就是开口说了一句。

    不管怎么说，她们才是不会相信恒彦林这样的话语。

    恒彦林无奈了，怎么教？

    难不成自己还要这样教导下去啊，这不是一直浪费时间在她们身上么？

    而恒彦林在这个时候，也有几分动怒了。

    “你们不相信那是你们的事情，我可没有义务要教导你们的。”

    恒彦林脸色微微有几分不大好看。

    她们愿意相信和不相信与自己有什么关系？

    居然还想要用这个来绑着自己，当真就是妄想。

    可以说，恒彦林这会儿已经有些动怒了。

    不过就这会儿的情况来说，恒彦林也确实有些恼火了。

    两女见此，顿时吓了一挑。

    她们确实想要以此，能够得到恒彦林的一些帮助的。

    但是还不至于去惹怒恒彦林啊！

    而恒彦林在这个时候，分明就是被弄生气了。

    两女顿时心中一惊，脸上也已经满是忐忑之意。

    “是我们错了，我们没有相信你，你不要生气！”

    两女在这个时候，连忙就是开始安抚起恒彦林来。

    恒彦林的脸色在这个时候，这才放松了几分。

    “我与你们说的话，要么就是真话，要么就是一些不能够说我就不会说，你们要是不相信的话，我觉得我们也没有什么好说的。”

    恒彦林脸色极为平静，冲着两女便是开口说了一句。

    两女听着这话，当即是连连点头。

    这会儿，她们对于恒彦林的话，在没有一点的意义了。

    其实是在这个时候，她们大约也已经知道了一些事情。

    恒彦林这么厉害的人，哪里会去在意她们的想法？

    她们在这个时候所说的话，要是触怒了恒彦林，恒彦林直接就是甩手离开。

    反正对于恒彦林来说，她们两个要怎么样，那与恒彦林没有半点的关系。

    可以说，恒彦林从头到尾就没有在意她们两个的。

    因此，此刻的她们只需要好好的坐在一旁，然后谈着恒彦林说话就可以了。

    就算是不相信，那也不能够表现出来。

    最起码现在是这样的。

    而这会儿，其实她们也已经知道，恒彦林确实没有必要去欺骗她们。

    以恒彦林这样的人，欺骗她们来说可没有什么好处，另外也有些降低了自己身份的。

    心中这么一想，两女这会儿的表情就显得诚恳多了。

    “那个，我们就是有些害怕，你说有没有办法，就是你不在的时候我们也能够应付过去，我是说这样莫名其妙出现的灾难？”

    这样的情况，要是有办法应付就行了。

    至于是不是和恒彦林一起修炼，其实也没有什么特别大的事情。

    心中这么一想，两人在此刻的脸色也就是显得有些期待起来。

    “最好，就是被人算计的时候，有发生这样的事情也能够应付一下。”

    林归雪想了想，又是补充了一句。

    清瑾听着这话，当即是连连点头起来。

    对了，确实是要这个样子的。

    在怎么说，可是不能够让对方算计自己。

    到时候有这样的事情，自己也能够逃脱过去就好。

    恒彦林看了一眼两女，眉头微微一皱，片刻之后就是点了点头。

    “倒是有一个办法。”

    两人一听顿时心中一喜。

    “什么办法？管用么？”

    清瑾急吼吼的询问了一句。

    恒彦林看对方一眼，“管用，但是会有一些麻烦。”

    “什么麻烦？”

    “知道风水鱼么？”

    恒彦林询问了一句。

    两女对视了一眼，随后都是摇了摇头，表示对于这个东西一无所知。

    “风水鱼就是养在家中的特殊鱼类，只要你用心去饲养，到时候就可以帮忙你挡灾了。”

    恒彦林淡淡的解释了一句。