    既然如此，他也没什么好辩驳的，索性脸一黑“啪嗒”挂断电话，他再打来电话压根不接。

    金浩然见程大伟居然敢挂自己电话气不打一处来，但是此刻除了不停给程大伟打电话要他解决问题又别无他法。

    他只能继续不停拨打电话。

    程大伟坐在沙发上，耳边听着不停响起的电话铃声，似乎能想象出金浩然此刻心急火燎的表情。

    但！

    这关他什么事？

    当初金浩然一门心思想要用各种手段打击报复他，迫切想要把他从普安子公司主任位置上赶下来的时候就该想到有这一天。

    谁做的事情谁去负责。

    老子不鸟你金浩然！

    涂得贵被人举报工程停工急的焦头烂额，鑫源酒店老板赵红霞这几天的日子也不好过。

    这个性格颇为强势的女人，自打酒店门口道路被封后一直在积极想办法解决，普安子公司的一把手主任程大伟她也找了，普安县政府的牛副县长她也求过了。

    都没用。

    眼看酒店成了一座被建筑工地围成一圈的孤岛，里面的人出不去，外面的人进不来，赵红霞急的差点崩溃。

    人常说，急中生智。

    赵红霞一连着急了好几天还真让她想到了一个不是办法的办法。

    这话怎么说呢？

    她想着，“既然普安子公司和普安县政府的领导都不帮自己解决问题，那就只能靠自己想办法解决问题。

    不就是道路被封吗？既然他们敢把道路封起来断了自己的财路，自己为什么不能让员工把道路重新打开？”

    思路决定出路！

    赵红霞思路一旦打开整个人一下子精神了不少。

    一夜的辗转反侧后不等天亮她就把酒店高层几位管理人员一通电话叫过来，关起门来商量，“明儿一早就安排几个男员工把咱们酒店前后门的围挡给撤了。”

    几位高层听了她的话面面相觑没应声，但脸上都写满了担心，毕竟这个工程是合法手续批准下来的，他们担心这样做会不会涉及违法？

    关键时刻，赵红霞一个女人的魄力比这帮男人大多了。

    她说：“你们尽管放手去干，出什么问题我兜着！”

    几位高层还是不放心，有人问，“万一我们酒店的员工去撤掉围栏的时候遭到对方工地工人阻拦怎么办？”

    这种情况发生的概率显然极大。

    赵红霞给出的答案是：

    “那就多派几个员工上去帮忙，无论如何要从一开始就打压住对方的气焰，绝不能让他们阻拦成功，否则以后再想撤掉围栏就更不可能了。”

    几位高层又说：

    “赵总，就算咱们能顺利把酒店前后大门的围栏给撤了，酒店大门口整条路都在施工建设，所有车辆根本进不来，咱们的生意还是没法做。”

    关于这一点赵红霞早想好了。

    她说：“等酒店门口的围栏撤了，你们几个专门去联络旅行社的人，把咱们酒店的住宿和吃饭报价比其他同级别酒店报价低两成，总之，只要有客人上门价格可以多降一点。”

    几名高层明白过来。

    赵总这是要采用薄利多销的经营策略来赚钱。

    虽说这样一来酒店赚钱没以前那么多，但是总比一笔生意都没有不停往里面亏钱要好的多。

    事情就这样定下来。

    第二天一早，鑫源酒店的领导挑了酒店里十几个膀大腰圆的小伙子动手拆围栏，正拆除的时候被施工队的工人发现了。

    工人们立刻上前阻拦：

    “哎你们这是干什么？怎么能随便拆除我们施工建设的围栏呢？万一出了安全问题你们负责得了吗？”

    鑫源酒店这帮人有备而来。

    立刻有人上前拉住阻拦的工人，满脸堆笑递上香烟好生商量：

    “这位大哥你看我们酒店因为你们修路好长时间没生意了，要是再这么下去酒店早晚得关门，我们也得吃饭不是，请你们通融通融睁一只眼闭一只眼就让我们把酒店大门口这点围栏给撤了吧。”

    修路的工人们来之前就被领导训过话，万一鑫源酒店的人敢动手撤围栏一定要坚决阻止，这是领导下达的死命令。

    尽管工人们不明白领导为什么要在每次开会的时候一而再的强调这件事，但是领导的指示是一定要执行的。

    工人对鑫源酒店领导说：

    “不是我们不给你们面子，而是领导早就说过绝不能让你们有机会撤了围栏，要不然也不会安排人二十四小时守在这。”

    鑫源酒店领导一听这话明白好生商量撤了围栏显然是不可能了，只能采取强石更措施，大手一挥命令酒店员工：

    “给我拆！谁要是阻拦就跟他们抄家伙！”

    一声令下，早已准备好的酒店员工一拥而上。

    这帮员工最近心里也憋着一口恶气，眼看酒店生意被施工队这帮人破坏天天站在酒店门口骂这帮工人不是东西。

    现在好不容易找到了发泄的机会自然不会放过，一个个手拿棍子一拥而上挡在工人面前，掩护身后的同事让他们有机会拆除围栏。

    施工队的工人眼看对方人多势众来石更的赶忙掏出对讲机向领导汇报，“队长不好了！鑫源酒店的人真来拆咱们的围栏了！”

    队长那是合理的围挡，立刻做出反应，“你现在那守着，我马上安排人过去支援，绝不能让这帮孙子得逞！”

    一瞬间！

    双方阵营拉开，一个坚决要拆除围栏，一个坚决制止，两方人马在鑫源酒店大门口剑拔弩张一触即发！

    程大伟接到施工队长打来电话的时候正在召开领导班子会议，听到施工队长满是激动口吻汇报说：

    “程主任！还真是让你猜准了，鑫源酒店那帮人要强行拆除围栏被咱们施工队的工人发现，大家互不相让已经开始动手了。”

    程大伟忙问：“对方拿家伙没？”

    施工队长说：“拿了，人手一根木棍，估摸着是计划好了万一商谈不成就强行动手，武器都准备好了。”

    程大伟冷笑一声对施工队长下令：

    “他们要是敢先动手，你就让工人给我往死里打，记住了！把他们先动手的视频录制下来，双方一旦动手立刻报警。

    警察来了就告他们一个破坏公共设施建设，先动手打人，工人们手无寸铁跟他们打怎么着也得算是正当防卫，故意伤人这口锅，他们鑫源酒店的人不想背也得背！”

    程大伟在电话里有条不紊布置，施工队长连连点头。

