    在妮可·罗宾的带领下，洛辰一伙很快来到了赌场‘雨宴’的后台。

    只不过这个后台是一个密闭的房间，周围的设施很简陋，没有窗户，仅有一扇可以进出的门，怎么看怎么诡异。

    洛辰一看这设施，顿时就乐了。

    还真跟我玩鸿门宴？妮可·罗宾，你还不够格。

    “几位先生请移步这边就座。”

    妮可·罗宾很有礼貌地朝旁边的沙发伸了一下手，引导洛辰等人坐下。

    洛辰也不含糊，走到沙发处一屁股就坐了上去，拉斐尔、娜美、珂赛特也紧随其后一起坐在了沙发上。

    “请各位先生稍等片刻，我去沏茶。”

    见洛辰一伙已经‘就位’，妮可·罗宾嘴角微微一翘，随后便打开门走出了房间准备‘沏茶’，只不过谁是‘茶’，怎么个‘沏’法，就很有说道了。

    待妮可·罗宾走出房间，珂赛特看向洛辰，问道：“洛辰，这个Ms.星期日，就是妮可·罗宾吗？”

    “没错，她就是妮可·罗宾。”洛辰双手枕在后脑，瘫倒在沙发上，说道。

    “她这举动很明显要对付我们啊，这种房间布局，一旦被堵门，我们跑都跑不出去。”

    珂赛特叹了一口气，有些惋惜地说道：“本来还想找她好好谈谈呢......”

    “嗨，随便她怎么遥人，把她打服了，不就可以和她心平气和的交谈了？”洛辰换了一个更舒服的姿势瘫倒在沙发上，毫不在意地说道。

    在伟大航路前半段，别说洛辰和拉斐尔了，现在能有人打过珂赛特、娜美两个女生的海贼都很少。

    洛辰不必多说，伟大航路前半段横着走。

    拉斐尔拥有双色霸气，月步和剃已然学会，再配上一身精妙的剑术，在伟大航路前半段也几乎是横着走。

    珂赛特一手指枪就可以对付绝大多数的海贼喽啰，实在不行直接给他们一发‘某不科学的电磁炮’，送他们见阎王。

    娜美也学会了海军六式中的‘岚脚’，岚脚一出，也可以对付大多数海贼喽啰，再配上那个犹如BUG一般的迟钝光线，在伟大航路前半段还真没多少人可以打赢娜美。

    “说的也是。”珂赛特稍作思索后也点头称是。

    在伟大航路前半段这种没人会霸气的地方，洛辰和拉斐尔打他们就是碾压。

    武装色霸气一出，站着让他们打，他们都破不了洛辰和拉斐尔的防御，就更不用说打赢洛辰和拉斐尔了。

    很快‘Ms.星期日’妮可·罗宾端着一个茶盘走进了房间，她的身后还跟了6个穿着怪异的人，其中4个继续跟着妮可·罗宾向房间里面走去，剩下两个就停留在房门两侧，隐隐有堵门的趋势。

    对于这一幕，洛辰一伙已经见怪不怪了，进这个‘鸿门宴’，下一刻让人堵门实属正常。

    看着端茶进门的妮可·罗宾，洛辰嘴角微翘，他想看看妮可·罗宾接下来会怎么做。

    只见妮可·罗宾端着茶盘带着四个‘跟班’走到了洛辰一伙的面前，将茶盘放在桌子上后，她便大大方方地坐在了洛辰一伙的对面。

    “几位先生手气挺不错，尤其是这位手上缠绕绷带的先生，百押百中，手感火热。”

    妮可·罗宾将茶杯摆好，为洛辰四人沏好茶，目光在洛辰四人中扫了一圈，最终停在了洛辰的身上，说道：“不知，我是叫你‘赌怪’先生好呢？还是‘格斗家’先生好呢？”

    “哟呵，这么快就认出我了。”洛辰眉头一挑，赞叹道。

    “毕竟你可是两度登上世经报的赏金猎人超新星---‘格斗家’洛辰啊。”妮可·罗宾从一个‘跟班’手中接过一张‘世经报’报纸，指着上面关于洛辰的新闻说道。

    听到这句话，妮可·罗宾身旁一个扎着马尾辫的蓝发少女身体微微一颤，看向洛辰的眼神有些耐人寻味。

    “有趣.......”洛辰瞥了一眼那个扎着马尾辫的蓝发少女，嘴角微微上扬。

    随后洛辰从沙发上直起身子，将目光重新放到妮可·罗宾的身上，饶有兴趣地说道：“那么‘Ms.星期日’小姐，你想要怎么做呢？”

    罗宾向门口‘堵门’的那俩人招了招手，很快那俩人就一个提着两个黑皮箱走了过来，将黑皮箱打开之后，里面摆满了成叠的贝利。

    “格斗家先生不要误会，我们并不是要针对你们，相反，我们想招揽你们加入我们巴洛克工作室。”

    妮可·罗宾“格斗家先生赢下的那6亿贝利，我们分文不取，而这8亿贝利，不知您可否满意。”

    “嚯，很大方啊，这8亿贝利我很满意。”洛辰咧嘴一笑，微微点头。

    又白送8亿贝利，巴洛克工作室真是个大好人呐。

    这8亿贝利洛辰当然会欣然接受，但之后会不会帮巴洛克工作室干活，那就另说了。

    见洛辰接受了妮可·罗宾，那个扎着马尾辫的蓝发少女越发坐不住了，双拳紧握以至于指间发白。

    她看了眼腰间的孔雀锁链，心中暗道：“一个克洛克达尔就已经很难对付了，如果再加上一个‘格斗家’.....不行，绝不能让他加入‘巴洛克工作室’！”

    想到这里，扎着马尾辫的蓝发少女不再犹豫，咬紧牙关，她从背后甩出一把孔雀锁链，尾部的刀尖直指洛辰的咽喉：“‘格斗家’洛辰！成为我们巴洛克工作室刀下的亡魂吧！要怪，就怪你赢钱赢得太多。”

    妮可·罗宾见状，眉头微皱，双手交叉横于身前：“八轮花·抽筋！”

    花瓣凭空出现，拂过那个蓝发少女的身体。

    只见那个蓝发少女的身上长出八只手臂，分别抓住她的脖子、胳膊和脚，试图将她的身体往后弯曲折断脊骨，让她失去行动能力。

    但下一秒，一股巨大的力量便从她的右肩处传来。

    妮可·罗宾看向自己的右肩，一只缠绕绷带的手‘轻轻地’放在了她的肩膀上，而那只手的主人正是刚刚‘遇袭’的洛辰。

    “别这么着急嘛，解除你的恶魔果实能力。”

    不知何时，洛辰已经从原地消失来到了妮可·罗宾的身旁，轻声道：“除了这个蓝发女孩之外，让你别的手下全部退下，然后我们再好好谈合作也不迟。”

    “是什么时候出现的......”

    见到突然出现在自己身旁的洛辰，妮可·罗宾眼瞳微微一缩，嘴巴微微张开，随后叹息了一声，解除了那个蓝发少女身上的果实能力，苦笑道：“不愧是号称伟大航路前半段最强赏金猎人，果然实力强横。”

    刚才妮可·罗宾从肩膀处传来的力度已经感受到她自己与洛辰之间的差距，只需要洛辰稍微再用力，罗宾的肩膀就会瞬间报废。

    这等速度，这等力量，除了社长克洛克达尔，在场的所有人恐怕都不是洛辰的对手，强行与之对战只会徒增伤亡。

    “除了Ms.星期三，其他人都退下吧，我跟‘格斗家’先生好好商谈一下。”妮可罗宾摆了摆手，让巴洛克其他成员退下。

