
　　新的一天，四季家里。

　　四季难得的检查了一下自己的武器。

　　伸缩剑，这个是必须的，虽然不算是什么神兵利器，但也是世间少有，而且携带方便使用方便。

　　然后，就没了。

　　“……”

　　四季挠挠头，就连他自己也感觉有点无语。

　　想想以前，身上可是藏着不少东西的，什么装着毒针的小盒子，其他的一些小工具什么的。

　　也许是因为不需要经常出任务，所以就不携带那些东西了吧。

　　而且也没有多大必要携带，毕竟今时不同往日。

　　毒针没必要使用，因为利用真元的话，完全可以做到杀人于无形之中。

　　而且还会飞。

　　“算了，就这样吧。”

　　摇摇头，依旧像是挂着警棍一样的把收起剑刃的伸缩剑挂在腰间，拿着必备的东西，就直接出门去了。

　　今天是难得的休息天，山田今日在家里，山田明日也就没有跟着一起，灰原哀也在鼓捣着什么解药之类的。

　　所以四季是自己一个人的。

　　心情似乎也很好的样子，哼着歌开着车离开。

　　最终到了一个商业街，找到停车场把车停好，往一边的耳朵里塞上了隐藏型的蓝牙耳机，就下了车锁好车门，认准方向走过去。

　　“走在街上听着歌……”

　　一边走还一边哼哼，还是中文歌曲，脸上的表情也是笑眯眯的。

　　这倒是让看到的行人都有点好奇的把目光看过来，不过也很快就收回去了。

　　现在这个时候，没有多少人会在意这样的小事情，何况这也不关他们这些路人甲的事情。

　　而且，有更加需要他们关心的国家大事。

　　虽然是大白天的，还是在商业街，人虽然也不少，但比起以往，总感觉似乎气氛变得有些压抑，少了很多欢声笑语的样子。

　　这或许是因为那些店铺之类的广告牌中，出现了关于琉球的报道的事情吧。

　　最近不管在哪儿，都能够看到这方面的报道。

　　什么自卫队开始集结啊，什么美军增兵啊，什么中国新建的航母编队打着演习之类的名号逼近琉球群岛之类的。

　　再加上琉球群岛上冲突只见升温不见降温的，还有那么多人每天吵来吵去，分析来分析去什么的。

　　这让很多人有种错觉。

　　有一种“战争随时可能爆发”的错觉。

　　虽然不认为是三战爆发了，但就算是局部战争，那也是很不好的。

　　战争就意味着破坏，意味着死亡。

　　“本来就不是我们的地方，要独立就让他们独立好了。”

　　在有心人的引导下，平民之中出现了越来越多类似这样的声音。

　　不得不说，这是四季和潜龙的大家努力了这么长时间的成果，已经具备影响日本国内社会舆论的能力了，虽然还不是绝对的。

　　但这无关紧要，现在是不怕影响力小，就怕没有影响力。

　　看着大街上似乎有很多人愁眉苦脸的样子，四季似乎又更加得意起来。

　　“五星红旗迎风飘扬……”

　　就这样明目张胆的唱起了这样的歌曲。

　　要是遇到愤青这样的话，恐怕要直接扛起下水道井盖砸死他。

　　虽然没有遇到那样不理智的人，但似乎还是有些人看他的目光变得不善起来。

　　不过四季懒得管，这些人都还是有理智的，不会朝他动手。

　　就算动手他也不怕，分分钟搞定他们。

　　倒不如说现在这个时候，日本方面基本上都不会对中国人动手，特别还是有身份的有影响力的人。

　　他们也担心，虽然怀疑琉球的事情就是中南海的那几位暗中派人做的，但这毕竟没有证据。

　　而中国方面新建成的还没有多少战斗力的航母舰队也逼近琉球群岛，但也只是靠近而已，还没有闯入领海范围，他们也无可奈何。

　　所以这个时候，是不能给中国方面借口的。

　　一旦在日本这里，特别是在琉球那边，有中国人受到伤害什么的，就等于给了中国方面借口，在他们的领海范围外徘徊的航母舰队会立刻以保护华侨的名义冲进来。

　　这时候打还是不打？

　　打的话，战争就爆发了，不打的话，别人就直接在你的领土上登陆了。

　　所以日本这个时候不仅不能对四季这样的人出手，说不定还得派人保护四季。

　　不过这是那些掌权者考虑的事情，一般的平民百姓还真的不会过多的考虑。

　　其实对于中国来说，借口是随时都可以有的，根本就不重要，只不过现在还不是行动的时候而已。

　　所以四季也是很放松的，并没有过多的理会那么多的事情。

　　在大街上走了两三百米的样子，就走到了一家咖啡厅面前。

　　抬起头看了看店名，就直接推开门走进去了。

　　咖啡厅里也没有多少人，显得有点空荡荡的，也很安静。

　　还有听起来安静而又带着些忧伤的轻音乐飘荡着，声音不大不小，很容易让人进入那种气氛之中。

　　一个身穿黑白色女仆装的少女满脸笑容的走了过来。

　　这里是一家Cosplay的女仆咖啡厅。

　　四季表示已经和人约好了的，然后服务员就带着四季到了一个靠窗的位置。

　　已经有一个少女等在这里了。

　　不是别人，正是初音未来。

　　“miku，抱歉让你久等了。”

　　四季抱歉的笑笑，在初音未来面前的座位上坐了下来。

　　随便点了一杯咖啡，把服务员打发走。

　　又看向初音未来。

　　因为不需要参加什么节目，而且演唱会歌迷见面会之类的刚过，所以暂时没有什么好事情。

　　于是就直接邀请四季出来和她玩儿了。

　　洛天依本来也想要来，但不巧的是今天刚好参加了盛华电视台刚刚划分出来的娱乐频道的一个音乐节目，所以没能来。

　　盛华的发展也是越来越好了。

　　就现在这个时候，联合铃木家一起的话，光是失业率就够日本方面喝一壶的了。

　　不过现在还不是暴露的时候。

　　“今天想要去哪儿玩？”

　　四季直接开口询问。

　　要说玩，他是不怎么擅长的，想来想去也就只有游乐园电影院电玩厅之类的地方。

　　而且还不常去，因为一般都是宅在家里的。

　　不过说是要一起玩儿，但初音未来也不能到处跑，好歹也是一个明星，就先在，绝对是一线艺人，如果拿出一张高质量的专辑，说不定就可以成为天后了呢。

　　虽然这年头什么头衔之类的都没有多大的含金量了，但专辑销量就完全可以说明一切。

　　其实对于那些媒体什么的，四季是有些不爽的。

　　一大堆标题党在那里糊弄人，一些日常小事都说得好像事关全国人民的生死一样。

　　而且重点的问题不关注，偏偏要关注一些不重要的事情。

　　更关键的是，现在随便在网络上发表一篇文章也敢说是新闻了，而且还带上了严重的个人主观意识，把媒体人基本的客观立场给扔掉了。

　　好吧好吧，说这些没有多大的意思。

　　“出去玩这个之后再说，你先帮我看看这些吧。”

　　初音未来从一边的包包里拿出了一个笔记本，递到四季的面前。

　　四季也没有奇怪，直接就接过去了。

　　这个笔记本，是初音未来用来记录一些词曲的，是她自己写出来的。

　　不过这一次不是给她自己的歌曲，而是给洛天依还有巡音流歌写的。

　　“说起来，流歌姐姐搬去和你们一起住了吧，还习惯么？”

　　“嗯。”

　　初音未来点点头，那葱色的长发一阵抖动。

　　脸上也依旧还是笑眯眯的。

　　“流歌姐姐很好的呢，而且很厉害，不管是跳舞还是唱歌，不过好像不怎么擅长现代舞。”

　　“嗯，应该是擅长古典舞吧。”

　　四季对此也有点不确定，毕竟没有亲眼看过。

　　只是说到这个，突然又在笔记本里看到了一首曲子，便直接说道。

　　“不如就用这首《秋风恋歌》作为流歌姐姐的出道曲吧，配上舞蹈的话，估计是很有观赏性的，对了对了，稍微修改一下，miku你下一首单曲也出来了，正好可以和流歌姐姐凑成一对，就叫做《五月雨恋歌》好了，我的想法是……”

　　“嗯嗯……”

　　于是，本应该去玩儿的两个人，又讨论起歌曲的事情。

　　不过也只是小声探讨，并不会打扰到别人。

　　就这样坐了两个多小时，总算把事情确定下来了。

　　然后叫了点甜点，填了肚子，又直接开车朝着集团大楼赶去。

　　这是打算工作了，而且也要找人设计舞蹈什么的。

　　还直接把巡音流歌也叫过来了。

　　就这样又忙到了下午将近四点钟，才暂时结束今天的工作。

　　所以说玩儿在他们看来，还真的不是重要的事情呢。

　　巡音流歌拿着曲谱先离开了。

　　四季和初音未来到了傍晚的时候，才离开集团大楼出去。

　　“不好意思，四季，本来是叫你出来玩儿的。”

　　“啊，没关系，反正今天也算是度过有意义的一天了。”

　　四季笑眯眯的，并不在意。

　　总比什么都不做要好，哪怕仅仅只是玩儿，那也算是度过快乐的一天，更不要说还是做感兴趣的工作了。

　　反正比那些整天守着电脑手机看各种新闻发表各种“针对性”的意见的要好得多。

　　“反正还有时间，不如我们去看看电影吧。”

　　四季提出了建议，毕竟不着急回去。

　　初音未来也没有反对，和四季一起朝着停车场走去。

　　同时开口询问。

　　“倒是可以，不过看什么电影呢？最近有什么新电影上映么？”

　　“我也不知道，随便看看吧。”

　　“也好。”

　　“……”

　　于是，少年少女朝着电影院赶去了。

　　在那之前，要先去吃晚饭。

　　又是和谐的一天过去了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百七十七章：一天免费阅读。https://xs.23sk.com 