    接下来的三天时间，柳铭淇都让大柱携带着苦味酸炸弹，前往暗礁群实施爆破。

    第一天的成功，让少年知道了苦味酸炸弹的威力和暗礁群的坚固程度。

    然后第二天，他便让大柱更深入了一些，绑在了更加密集的区域。

    结果和第一天一样，巨大的爆炸使得暗礁群又被炸出了一个巨大的口子，起码有五六十根暗礁尖儿消失在了水面上。

    按照大柱之后去探测的所得，起码暗礁柱子被轰掉了两米上下。

    虽然因为一米多以下都是江水，极大的影响了爆炸的威力，可这样的成果，仍旧是让人瞠目结舌的。

    第三天，柳铭淇让大柱把炸弹捆绑在了靠近江面的地方。

    结果却远远不如前两天，爆炸的威力只是延续到了附近十来根暗礁尖儿，且断裂的程度并不深。

    相当于一个半哑炮。

    第四天，柳铭淇又恢复了前两天的做法，但却将苦味酸炸药的分量增加到了五公斤。

    效果依然是强劲无匹，巨大的轰鸣声和浓烈的黃色烟雾中，方圆上百根的暗礁尖儿因此轰然倒塌，江面上再也看不到它们的痕迹。

    此时巫夜霜再看那远处的暗礁群时，喜笑颜开的发现，几天的成果下来，至少有上百米的区域被清空了。

    虽然江面下肯定还有残余的部分，可在水面上是看不到的。

    现在还是已经接近枯水期，要是到了丰水期，吃水不深的小船在经过那一部分时，是没有什么问题的。

    要是到了枯水期，暗礁露出更多，被柳铭淇清除得更多，那岂不是大船都能经过了？

    辜辰彦此时已经完全无话可说了。

    他这几天时不时的就要望一望头顶的苍天，想一想是不是真的老天有灵，所以才听到了裕王世子的祈求？

    站在他旁边的陈显芝和陆冠心两人，也是一脸笑容，并且还连连拍掌叫好。

    看样子好像是和大家一样的高兴，还在为柳铭淇的功绩大加赞赏。

    陆冠心甚至是激动得流出了泪水，嘴里不停的念叨着“神仙保佑”的话语。

    陈显芝握紧了双拳：“殿下果然是神人！按照这种状况，要不了多久，鬼门关就会消失了啊！真是天大的喜讯！”

    “不可能。”

    柳铭淇摇了摇头，“神仙的赐予帮忙也不是一直有的，我能感觉到的只有现在这个地步了。明天我们便会回京，等待下一次神仙有感应的时候才能来。”

    陈显芝一阵惊骇：“不行了？这才刚刚开头啊！”

    “神仙的事情，我们凡人也不知道，我也不是每次都能得到神仙回应的。”柳铭淇摊开了双手：“不管怎么样，这也是一个好的开始，对吧？我们期待未来吧！”

    “也只能这样了！”

    陈显芝叹了一口气。

    旁边的陆冠心还在流泪，“殿下，国家数千万民众，都在等着您的好消息，请您一定要早日和神仙联系上，让他老人家早点降下甘露，普渡众生啊！”

    柳铭淇微微点头，心中却开始了吐槽。

    这佛家的术语，你都能用在神仙身上，这是何等的不专业啊？

    船上此时的气氛无比的融洽，可柳铭淇心中其实一点儿都不敢动。

    因为看人看皮难看心。

    别看这两位如今表现得多么爱民如子、胸怀天下，实际上他们的内心呢？

    柳铭淇不晓得，但却知道肯定心情不会太好。

    要是真的这么一直炸下去，鬼门关从此成为了通途，南北码头、通江镇、顺江镇，还有存在的理由吗？

    这些地方都没有存在的理由了，他们手里的权柄，获得的好处，还会有吗？

    换作是柳铭淇，他自己也会不爽啊！

    但表面上是一点儿都看不出来，这就是人家的本事！

    ……

    深夜时分，驿站最豪华的一栋小楼里面。

    之前这里住的是柳铭淇、大柱等一行人，现在却换了临时主人。

    一共四个人。

    陈显芝、陆冠心、一个络腮胡子的大汉。

    最后一个人带着头罩，低着头，看不清模样儿。

    相比起今天在船上的喜悦和开心，现在的陈显芝和陆冠心脸上几乎能拧出水来。

    “下面的回报过来，他们的确已经走了，船只已经快到丘县了。”戴着头罩的男子淡淡的道：“怎么样？要不要下决断？”

    “你胆子大就你去吧。”络腮胡子冷哼了一声，“我们从心里支持你。”

    “我可以去，但是如若被查到了，那各位也是撇不开手脚的。”戴着头罩的男子道：“你们都决定好了吗？愿不愿意支持我？”

    他已经问第二次了，可陈显芝和陆冠心却根本没有答复。

    或者说，他们根本不知道该怎么答复。

    还是络腮胡子有决断，“我认为还是不要这样猖狂，否则无论什么后果，我们所有人都得死，我可不想死！”

    戴着头罩的男子道：“我有办法做得天衣无缝，我是干什么的，你们不会忘记吧？”

    “天衣无缝？”络腮胡子哈哈大笑：“别自吹了，自从十年前，前太子殿下遇刺之后，皇上对此特别重视，你没看到这一次就有整整两百个千牛卫来护送吗？

    就算你有本事在船上把他们全部杀光，能保证不透露风声？杀人和灭口都需要人！只要是人，就不可能逃得过你家大都督的手段！”

    带着头罩的男子冷哼了一声，“大都督在京城已久，比不上我在这边的熟悉……”

    他说是这么说，语气却没有那么坚定了。

    显然也是回想起了那个人的恐怖。

    陈显芝听了一阵子，此时终于开口：“好了，甘老弟、颜大人，你们不用争论了，事情还没到那一步。”

    戴着头罩的男子抬起了头，把头罩给掀开，豁然是负责鬼门关事务的绣衣卫指挥使颜洲，也就是那位奉命秘密监控相城府、漕运衙门和户部官吏的暗探头子。

    柳铭淇和他会面的时候，可是他信誓旦旦的保证，这里面的三司成员小打小闹有，但是大节不亏。

    但根据他现在的说法，事情可没有那么简单。

    他对面的那位络腮胡子男子叫做甘恕本，虽然是一个没有官身的人，但他的哥哥却正是主管南北码头的户部郎中甘恕正。

    户部郎中是正四品，仅次于户部尚书和两位左右侍郎，在京里本来就属于是位高权重的。

    如今外放到了油水天下绝对属于前五的鬼门关南北码头，权柄就更重了。

    虽然之前十年就贬了四个户部郎中，但这里没有户部高管坐镇又不行，朝廷还是只能派来。

    甘恕正来到了南北码头，大刀阔斧的开始整理各种乱象，两年之内让南北码头的税赋增加了两成，达到了两百多万两，让朝中大佬们颇为欢喜。

    这不，今年又快到年底了，因为今年受灾，朝廷户部国库已经极度空虚，甘恕正就押着从去年十月到今年十月的二百二十三万两白银税赋，去了京城。

    年底户部的开支是非常大，虽然秋税已经入库，可明年的各种开支预算早已经把这些钱安排得明明白白。

    京中官员年底的恩赏，也就是过年钱都还没有着落，就指望着他的这笔钱开销。

    每年甘恕正都能及时的给钱，然后比别人还给得多，你说大佬们怎么会不喜欢他？

    有了朝廷的支持，甘恕正在南北码头当然是很混得开，连带着他的这个平头百姓的弟弟，也是让人敬畏不已。

    表面上看，甘恕正一心都扑在了南北码头的各种商税征收上面，自己没有任何违法乱纪的行为。

    可是他的弟弟甘恕本，却是暗地里代替了他，做一切甘恕正不会去做的事情。

    包括了今天的密谈。

    相城府知府陈显芝、漕运衙门转运使陆冠心、绣衣卫指挥使颜洲、户部郎中之弟甘恕正。

    他们这四个人便代表着整个儿在南北码头和通江镇、顺江镇的无上权威，连皇帝说话都不一定比他们好使。

    陆冠心冷哼着，“是啊，颜大人你太心急了。如若是裕王世子真的有这个能耐，他何不一下子就全部弄完，得到这千古流芳的美名？”

    “对！”

    甘恕本也道：“他明显就是力有不殆，根本弄不出那些玩意儿了，所以才灰溜溜的离开的。”

    颜洲瞪着这三人，“今天是什么样的情形，你们难道没看到？那天崩地裂一样的爆炸，能是一般人能弄出来的？他能弄出一次，就能弄出两次，就能弄出三五次七八次！下次他再过来，把整个鬼门关给拆了，你们大家还能安稳得住？”

    “这说的也是。”陈显芝也不是大而化之，“虽然我们不能让裕王世子夭折，可他搞出来的阵仗实在是吓人，我们干脆想个办法，让他别来了？”

    甘恕正颌首道：“那肯定是极好的，可怎么才能让他不来？”

    “呵呵。”

    陆冠心冷笑了一声，“这个简单啊，你们没听他说吗？他能和天上神仙交流，得到神仙的帮忙。一个能得到神仙帮忙的宗室，他想要干什么？谁最不愿意看到这一点？”

    几个人眼睛一亮。

    尤其是颜洲，眼睛转了转：“妙！陆大人，这事儿就得劳烦您去跟小林大人说了！”

    小林大人便是林耀，陆冠心顶头上司漕运总督林镇远的大儿子，也是太子东宫的属官，深得太子信赖。

    柳铭淇就算再有神仙眷顾，他也不可能取代太子之位，这个事情谁都知道。

    可问题在于，如果柳铭淇太过耀眼了，对于太子来说会不会是一个威胁，这就难说了。

    太子再怎么的宽宏大量，也不会任凭一个宗室子弟在声势上压着自己吧？

    所以只要身边的人添油加醋说一番，太子再出马的话，说不定柳铭淇就不会再来了。

    陆冠心闻言点点头，他本来就有这样的想法，否则也不会这么提醒了。

    “我一个人说还是不大保险，你们也给自己的后台讲一下。”陆冠心沉吟着说：“对于文官们来说，一个比太子还要耀眼的存在，同样不利于大康的稳定，他们如果再添一把火，事情便更好办。”

    “没问题！”

    甘恕本笑着道，“我哥不是正在京里送钱吗？这事儿他来说，最恰当！”

    “我也用飞鸽传书去和刘大人、杨大人他们讲一讲。”陈显芝自然也不会不出力。

    他能拿到相城府知府的肥缺，人脉肯定不能少。

    颜洲补充着说：“我也联系我们绣衣卫的人，看看裕王世子到底是弄的什么把戏，手里是不是掌握了什么我们不知道的东西。”

    他们几个这么一阵商量下来，心情顿时好了不少。

    几人不觉相对而笑。

    “现在就要看看，太子和朝廷诸公的反应了。”

    “如果我是他们，我肯定不会再让他出京。”

    “我朝太祖就有规定，宗室不得处理朝政和军务，这个口子开不得。”

    “可是如果他再来……”

    “再来的话，就不要怪我们不客气了！”

    “嗯？”

    “……”

    几个人的谈话声音渐渐的小了下去。

    不知道为什么，窗子忽然被吹开了。

    一阵寒冷的风吹了过来，吹得烛火都有些摇摇欲坠，颇有些阴沉凝重。

