    夜幕之下的青竹观，格外宁静，胖子躺在床上，听着赵曼分享的那首《请勿打扰》，翻来覆去的怎么都睡不着。

    好不容易来了点儿困意，刚要睡着，放在床头上的手机却响了起来。

    胖子拿起来一看，是一个陌生的号码，他疑惑着接通了电话：

    “喂，哪位？”

    “小胡同志，我是老彭。”电话里传出了彭昌盛的声音。

    胖子听到是彭昌盛以后，心里有些发虚，因为在他的手里还拿着这根从滇王墓带出来的青铜铭文长管，难道说他这么晚打电话过来，是为了这个？

    “彭队长，这么晚了给我打电话有什么事？”胖子问道。

    彭昌盛是个直性子，有话向来不拐弯抹角：

    “小胡同志，我记得你在滇王墓里拿过一根青铜长管对吧？”

    胖子听后连忙否认：

    “没有！彭队长那根青铜长管我……我没敢从古墓里带出来，早就扔在下面了。”

    彭昌盛显然不太相信胖子的话：

    “小胡同志，这件事情可不能撒谎，你认真的回答我，那根青铜长管你到底拿没拿？”

    胖子依旧否认：

    “彭队长，请你务必相信我，那滇王墓里的东西，我就连一块儿石子都没带出来。”

    “行，有你这话就成了，这个是我的手机号，你保存一下，有事咱们再联系，早点休息。”说完彭昌盛就挂断了电话。

    胖子看着手机，长出了一口气，总算是蒙混过关了。

    夜里胖子做了一个梦，梦见自己和师兄左十三一起去拍卖行将那根青铜长管拍出了一个天价，从此以后他们住上了豪宅，开上了豪车，旁边都是羡慕的眼神……

    胖子的美梦被左十三给喊醒，早上三人在院子里吃过早饭，刚收拾完，还没来得及将道观的大门打开，外来就传来了汽车的声音。

    “我去看看外面是什么人来了。”左十三说着起身朝观门那边走去。

    打开观门，左十三看到几个人从一辆商务车上走下来，没有一张熟悉的面孔。

    “请问你们找谁？”左十三上前问道。

    带头的是一个中年男人，一身笔挺的西装，头上大量的发胶在太阳的照射下反光刺目，他打量了左十三几眼问道：

    “这里就是青竹观吧？”

    “没错，你们找谁？”左十三再次问道。

    中年男人说道：

    “找青竹观的观主左十三，我们来找他谈合作。”

    “我就是左十三，你们找我谈什么合作？”左十三看着这个人问道。

    显然左十三的回答让面前这个中年男人有些意外，他再次看了左十三几眼后，这才说道：

    “你就是道士左十三？你好，我是斗印传媒的总经理，咱们能不能进去谈？”

    这时胖子也从道观中走了出来，他看到一大早来了这么多人，有些诧异：

    “师兄，他们来这里干什么的？”

    “来谈合作的。”左十三说着，转身将几人请进了青竹观。

    左十三带着几人来到大殿当中，刚刚坐下，安如霜就端来了沏好的热茶。

    中年男人道了声谢，接着便对左十三说道：

    “左道长，我先做一个自我介绍，我叫武大园，是斗印传媒的总经理，手底下孵化出最少十多个百万粉丝级别的网红，这一次我们来找您呢，就是想跟您进行一次网络上面的合作，我们对您的大名早有耳闻，而且您在整个东店市都有着一定的知名度，所以我打算跟您合作一款网络上驱鬼抓妖的短视频小故事连载，一旦上线，绝对会爆炸。”

    左十三听后，马上就明白了对方的来意，于是直接说道：

    “不好意思，我对您的这个网络短视频合作没有兴趣。”

    武大园笑了笑又开口说道：

    “左道长，您也别着急拒绝我，不妨先听一听我们能够给您开出来的条件，只要你能答应跟我们公司签约，我们会给您三十万的底薪，网络上的短视频账号为我们共同所有，一旦账号爆火，有了大量的粉丝，我们公司会有专业的人进行流量的变现，到时候无论是广告收入还是直播的打赏，您跟公司都是五五分账，而且不止如此……”

    左十三打断了武大园的话，冲着他微笑着说道：

    “我是真的没兴趣，您还是找别人吧。”

    这时胖子却走了过来，看着武大园问道：

    “我说武总，您看我怎么样？我是左十三的师弟，他要是不跟你们签约那我跟你们签，不就是拍一些驱鬼抓妖的短视频吗？这个我在行！”

    武大园盯着胖子看了一会儿问道：

    “您也是茅山龙虎宗的道士？”

    胖子拍着自己的胸脯说道：

    “没错，如假包换！”

    武大园听后，又和自己身旁的几个人商议了一番后，婉拒了胖子。

    因为在他们的眼里，胖子胡易俊虽然也是茅山龙虎宗的道士，但其知名度远远没有他的师兄左十三，而且他的整体形象也不符合他们公司对主角的要求。

    胖子在短短的时间里就经历了爱情和事业全部失败的双重打击。

    送走了几人后，左十三察觉到了胖子的情绪有些低落，于是便上前对他说道：

    “胖子，待会儿我带你去拍卖行。”

    胖子一听到左十三要去拍卖行，顿时就来了精神：

    “师兄，咱们是去拍卖那根青铜长管吗？”

    “有这个想法，总之今天先过去看看。”左十三在昨天夜里，就已经做好了打算，今天和胖子还有安如霜一同前往市里最大的拍卖行，一来估一估滇王墓中那根青铜长管的市场价值，更为重要的事情是他想在拍卖行尝试寻找一些古籍，看看是否能够在这个古籍上面找到自己修为倒退的真正原因。

    因为左十三很清楚，以他的现在的能力，莫说是找到习得碧秋燕无极真气功法的洞穴，就连死亡之谷也没办法安全穿越，只能换另外一种办法。

    左十三虽然年纪不大，但这些年的经历让他行事格外小心，三人做好充分的准备后，带着青铜铭文长管，驱车朝市中心的苏比也拍卖行赶去。

    在车子里，左十三提前在网络上查到苏比也拍卖行每个月都有两次拍卖，分别是30号和十五号，今天正巧是月底。

    提前在网络上预约拍卖，很快就有专人联系到了他们，左十三加了拍卖行工作人员的微信，将青铜长管的照片发了过去。

    工作人员告知左十三这种青铜铭文从未见过，他们需要当面鉴定，于是约定好了到达拍卖行再联系。

    因为是周末，路上有些堵车，驱车一个多小时后，三人终于到达了目的地，左十三小心的帮安如霜带好墨镜和口罩，三人刚刚下车，却巧合的遇到了一个熟人！

