    即便是广袤的美漫世界，非洲依然无法完全摆脱贫瘠的基本属性。

    四处黄沙隔壁，像是遭遇过天罚洗礼一般，寸草不生。

    偶有的杂草窜出，也被那些动物吃了个干净。

    当然这些地方也不全是一贫如洗，南端大陆和东北方还是有一点两点的平原和较为发达的城市。

    李安和美杜莎在半空飞翔，直奔非洲东北侧的瓦坎达。

    而在这处国家的东北角某处，就是李安此行的目的地！

    瓦坎达的面积并不大，和美国一个州的大小差不多，而他的中心位置，蕴含了振金科技结晶的首都，要比一般的国家城市更小一些。

    瓦坎达从外部看来，就是一处以农业畜牧业为主的第三世界国家。

    可事实并非如此，李安还未靠近瓦坎达领土上空时。

    特查卡和特查拉就已经发现了不对劲，宫殿内的苏睿看着虚幻投影上的奇怪标记点，急忙拉响了警报。

    王子特查拉和国王特查卡急忙来到了议事厅，几个部族的首领也早已等候在此。

    不得不说他们的效率还是挺高，能第一时间进入备战状态。

    苏睿滑动手腕上形似“念珠”的操控终端，调出边境线上的监控视频。

    另一个屏幕上则抽象的记录了两个小点，正在快速靠近虚幻天穹屏障。

    李安双手举着，平行于地面，尾端不断爆发出一阵阵音爆。

    周围议会座上的酋长们面面相觑，他们匆忙赶来，却不知道发生了什么事情。

    特查卡端坐于宝座上，他穿好了黑豹战衣，头盔被一侧站着的特查拉端着。

    特查卡清了清嗓子，朗声道：“肃静！”

    正在议论纷纷的众人立马安静下来。

    特查卡扫了一圈，发现几位酋长都在，对着苏睿柔声道：“苏睿，把情况给大家说一下。”

    “好的父亲！”

    苏睿鞠躬致意，随即面向众人。

    她指着监控画面内的李安道：“这个人直接无视了我设计的投屏装置，根据他们的飞行轨迹判断，他的目标是我们宫殿位置！”

    “宫殿？”

    “那还不赶紧阻止他们！”

    “这是个什么家伙？阿斯加德人吗？”

    “管他是哪里的人，来了就杀了他！”

    “一定是入侵！”

    众人七嘴八舌，听得苏睿也是插不上话。

    苏睿回头看了一眼特查卡，后者无奈摇了摇头，心道自己女儿虽然智力超群，但在与人交际上，始终没有她哥哥那么成熟。

    特查拉走上前，喊道：“各位，我们还是听苏睿赶紧把事情讲清楚！”

    特查拉还不是王，虽然他的体能和智慧已经超过了自己父亲。

    但是父亲的身体状况还很不错，至少还有几十年的时间可以活，短期内特查拉是不要想这个问题了。

    但是特查卡却有意向，这两年带着儿子出去见见世面，然后将王位传给他。

    自己到时候把心形药草的能量析出，这样也不算破坏了祖上的规矩....

    看着特查拉雄浑的背影，特查卡心头还是十分欣慰。

    以后自己的儿子接过权力，加上女儿的智慧，他们这代人...一定能解决瓦坎达不可与外界交流的千年难题。

    苏睿急忙操控无人机，飞向李安和美杜莎。。

    “我已经放出了无人机，前去与之交涉，对方若是有攻击意图，我会直接进行攻击！”

    “防御护罩打开！”特查拉心头隐约感觉不妙。

    数月前他的心就悬吊吊的，这种莫名的危机感，在今日达到了一个峰值。

    “防护罩？”

    苏睿等人觉得没有必要打开防雨罩，那玩意打开了之后，就算是核武器也没法炸开。

    也会阻断出入的道路。

    “封闭一切道路，启动紧急预案，一切按照最高的S级威胁进行防御布置！”

    特查拉不是国王，是王子。

    他并没有这样直接要求防控布置的权利，苏睿知道这点，周围的几位酋长也是知道这点，他们纷纷转头看向特查卡。

    特查卡只是欣慰地笑了笑，没有对这样的逾越行为感到丝毫不开心。

    “我们未来的国王都发话了，苏睿你还等什么呢？”

    特查卡笑着说道。

    苏睿点头，拨动手腕的念珠状圆环，发布了瓦坎达的危险预警。

    居民们也是放下手中的活，立马进入到防御庇护所内。

    “屏障展开倒计时10....9....”

    会议室内，一位嘴唇吊着巨大圆盘的酋长问道：“特查拉，你说一说为什么要展开屏障吗？”

    “我们的能量炮足以轻松解体南北邦联国的任何导弹武器，就算是振金制造的武器，也无法穿透防御屏障！”

    特查拉说道：“上一次索尔来到地球，我们就分析过他的武器结构，不是振金，也不是艾德曼合金，是一种更为特殊的材料，那种材料制成的武器，配合上特殊力量，我们的防御场也不一定能轻松防御下来！”

    其中一位女酋长声音尖锐：“哦？你的意思是这两个家伙是阿斯加德人？”

    “我不确定他们是任何人，但我能确定他们拥有持平甚至超过索尔的力量！谁知道他们有没有破开防御护盾的能力，我们作为领导者必须对子民负责！”

    特查卡在一旁没有说话，他有意让自己儿子和这些老古板接触，互相熟悉。

    苏睿喊道：“他们停下来了！”

    监控画面内，李安和美杜莎浮在半空。

    苏睿的排出的振金无人机炮艇，将其团团围住。

    “你好呀！”李安开心挥手。

    他的透视眼扫描之下，发现了这炮艇大部分结构都是振金材质。

    一克振金的价格在一万美金左右，这样一个重以吨计的炮艇，价值之大，足以令瓦坎达外的任何一个势力疯狂。

    “扫描中....李安..南邦联公民...沃特集团董事长...”

    苏睿等人看着扫描出的信息，都是一愣。

    他们能理解人能飞，也能理解一个青年成为了集团董事长，可是这两项在一起，就让人难以理解了。

    “不是外星人，网络上也没有任何关于其的资料...”

    苏睿只是搜到一则名为“神秘东方男子坠落十八楼，毫发无损的原因竟然是....”

    点开一看，正是李安激活系统时，摔下楼的视频。

    而这视频底部全是说‘fake’的评论，不少人点了踩。

    李安清了清嗓子，对着无人机炮艇缓缓道：“你们好，我是来帮扶到家，支持振金产业发展的！”

    “瓦特？”苏睿皱眉，疑惑道。

