    与此同时！

    关家！

    原本已经传承了数万年之久的关家。

    坐落在一座深山之中，四周建筑皆是充满了古朴沧桑的气息。

    此刻！

    在关家的一座大殿之中。

    关家家主关攸之，端坐在大殿的主位之上。

    他此刻的脸色阴沉无比。

    因为，关家一行彻底惨败的事情，已经传了回来。

    他关家的三尊万法至尊皆是陨落。

    另外，跟着去的其他强者，也全部陨落，无一生还。

    这则消息，让得关攸之心中怒急。

    几乎都要喷血了。

    原因无他。

    万法至尊之境的存在，在他关家，那也是一等一至高无上的存在。

    每损失一位，那都是巨大的损失。

    更何况如今直接陨落三尊。

    这简直将关家割肉放血没什么区别。

    再加上那一些死去的长生境界强者。

    这一次，关家是真的损失巨大。

    而且还是损失到难以弥补的那种状态。

    这让堂堂关家家主的关攸之，如何能够不气。

    在此之前，他万万没想到，这一次前往大夏夺取那圣尊传承会如此艰难。

    “家主！”

    “这大夏的实力，已经超过了我们关家的想象了。”

    “我觉得，此事还需从长计议。”

    “不可莽撞行事。”

    此刻，在关攸之的下手方，关家的三把手关游兴站在那里。

    将消息如实汇报之后。

    建议性的说道。

    关游兴知道他这个家主的脾气。

    这种事情，那是断然不可能轻松忍下来的。

    但是，据关游兴知道的，大夏很不简单。

    远远超乎他们的预料。

    根本不是一般普通势力能够比的。

    要是冒然发起报复的话。

    很有可能，还要让关家再吃大亏。

    所以，关游兴想要阻止关攸之冒然行事，从长计议。

    然而，关攸之听到关游兴的话。

    顿时脸色变得阴沉无比。

    “放肆！”

    “那夏子辰杀的可是我关家的强者，而且还是足以动摇根基的强者。”

    “难道就这算了吗？”

    关攸之狠狠呵斥。

    关游兴叹了口气。

    还是那个脾气啊！

    顿时，他连忙道：“家主，我不是说要放弃报仇。”

    “我只是觉得，此事应该从长计议，不可鲁莽行事。”

    “这大夏，水很深。”

    说着话，关游兴想了想，接着说道：“试想一下，之前那动摇天地的潜龙院，如今居然被证实乃是那夏子辰一臣子所建。”

    “这等实力，可不容小觑。”

    “最主要的，就目前为止还是不知道他夏子辰到底还有没有其他底牌。”

    “倘若我等冒然行事，结果就只有一个，那就是损失惨重。”

    “得不偿失，还请家主三思啊！”

    闻言，关攸之脸色这才有所好转。

    冷冷说道：“照你这么一说，难道这大仇不报了？”

    关游兴闻言，连忙摇头，道：“并非如此。”

    “我关家之人的大仇，那绝不可能有不报这一说。”

    “只是，我们要想一个办法才行。”

    闻言，关攸之看了一眼关游兴。

    没有说话。

    片刻之后，道：“说说你的办法吧！”

    关攸之和关游兴相处也不是一年半载了。

    他知道，关游兴这么说，那绝对是已经想到了办法。

    因此，他才这么问。

    之前他也只是一时气不过，恨不得撕碎夏子辰。

    毕竟，夏子辰让他关家损失如此惨重。

    能够轻易放过夏子辰那才是怪事儿。

    不过 ，当他冷静下来。

    回想关游兴的话，他也觉得有几分道理。

    若是大夏真那么好欺负，也不能将他关家的强者都留在大夏了。

    所以，他仔细一思量，还是决定听听这关游兴的想法。

    能报仇，又能减少损失。

    那才是正道。

    “呼！”见到关攸之的怒意降了下来。

    关游兴也是松了进去。

    他还真的怕这个暴脾气的家主就此失控。

    直接要去找夏子辰的麻烦。

    要真是如此，那就没得救了。

    微微深吸一口气，关游兴眼珠子转动，脑中的想法也是喷薄而出。

    片刻之后，道：“家主，现在唯一的办法，就是继续找灵族合作。”

    “共同击杀夏子辰。”

    “否则，单凭我关家的话，难度极大。”

    关游兴话音落下。

    关攸之顿时站了起来，呵斥道：“你疯了？”

    “你难道不知道，我关家的强者之所以死，乃是灵族所为？”

    关家强者死亡的真相。

    虽然那天在场的人没有一个敢多事说出来的。

    但是，世界上没有不透风的强。

    关家还是知道一些真相的。

    因此，听到关游兴这一说。

    关攸之当即就不爽了。

    这关游兴莫非是傻了不成？

    还是说他疯了？

    闻言，关游兴摇了摇头，道：“家主大人，您想什么，我都知道。”

    “但是，那又如何，如今人死不能复生。”

    “何不如将他们的死，利用扩大化。”

    “让灵族帮我等做事？”

    关攸之闻言，刚想发怒。

    这说的是什么狗屁言语？

    但是，他突然心中一动，直接问道：“你的意思是？”

    关游兴淡淡一笑，道：“利用这件事情，想办法将灵族对我等的帮助最大化。”

    “我相信，在一定程度上，灵族不会拒绝的。”

    “可是……”关攸之闻言，一阵犹豫了。

    听起来还算是不错

    只是，之前关家很多强者可是死在的灵族手中。

    现在还和灵族纠缠。

    那不是落人口舌，示弱的表现？

    关游兴似乎是看出了关攸之的想法。

    顿时说道：“家主大人多虑了。”

    “这事情，我已经有了万全之策 ，绝对能让灵族乖乖出手。”

    “绝不可能犯关奎的那种错误。”

    关攸之闻言，面色阴郁，道：“你的能力本家主明白，只是你这么做，家族那些人会同意？”

    关家可不是一言堂。

    这么做，肯定会遭受到反对的。

    关攸之有些拿不准。

    关游兴摇了摇头，道：“家主大人，在圣尊传承面前，那些都不值一提，等圣尊传承到手之后，所有人的生死都是值得的。”

    “关奎他们，只不过是为我关家发展做祭奠罢了。”

    “我相信，家族那些老头子，会明白这一点的。”

    关游兴心中冷笑。

    人都死了。

    不充分利用起来。

    有什么意义？

    只要圣尊传承到手，什么万法至尊，那不是想要多少有多少？

