
    第474章修罗杀神

    叶欢自然是早就发现了，他的神识之下，这种小动作怎么可能逃开他的眼睛。

    “正好，让越南帮的自己出来送死，也节约我的时间。”叶欢平淡地说道。

    王行旺顿时不再说话了，默默地跟在叶欢的后面，叶欢的自信给了他很大的鼓舞，这一次他可是压上了全部身家性命。

    叶欢他们继续前行，很快，叶欢的神识就感应到，四面八方都有人往他们这里赶来，他心中轻笑，这是要将他们包围了。

    很快，叶欢他们前面就有三十几个人，浩浩荡荡地往这边走来，这些人手里都拿着武器，还有两个人，身上还套着冲锋枪，气势十足。

    越南帮的人来了！

    周围的行人纷纷避开，知道这两个帮派就要发生火拼了，不过这在九泉是时常发生的事情，众人只是跑到一旁观看。

    狮心会竟然敢在这个关键是时刻跑出来，如果不是疯了的话，那就是还有什么底牌，所以，众人想看一看。

    狮心会到底还有什么手段？

    迎面走来的越南帮，领头是一个中年人，他露出了胳膊，上面有一道明显的刀疤。

    “王行旺，你还真是有种啊，居然敢在这个时候出来，你真的不怕死吗？还是，你自以为有什么保命的手段。”

    这中年人看着狮心会的众人，露出了一丝冷笑。

    “冯立兴，你居然还有脸出来，你这个狗叛徒！”王行旺还没有说话，王凯已经一脸愤怒地盯着那个中年人。

    王凯此话一出，狮心会的众人的脸上流露出愤怒的表情，恶狠狠地盯着冯立兴。

    冯立兴嘴角一扬，露出了一个嘲讽的冷笑，不屑地说道：“人为财死鸟为食亡，现在狮心会都被灭了，还不投降，难道要我陪你们一起去送死吗？”

    “忘恩负义，滚！”王凯骂道。

    冯立兴根本不搭理王凯，反而是盯着王行旺，笑道：“成王败寇，胜者为王，在九泉这个地方，向来是用实力说话的，这个道里，你当老大这么多年，不会不明白吧？”

    冯立兴冷笑这看着王行旺，王行旺眼中怒火燃烧，但是表情还算是平淡，他当老大这么多年，还算是有些城府，能够稳住。

    “不是越南帮吗？怎么会是一个华夏人？”叶欢皱着眉头问道。

    “叶前辈，他原本是我们狮心会的人，不过是越南帮势大之后，他就投靠了越南帮，不仅如此，他还暴露出了我们狮心会的据点，我们好多兄弟就是因为他被越南帮的弄死了。”王行旺眼中迸发出阵阵怒火。

    “叶前辈？”

    冯立兴瞳孔微微一缩，沉吟了一下，顿时脸色一变，惊叫道：“你就是那个叶欢，之前灭了越南帮的那个人。”

    冯立兴没有见过叶欢，但是也听过叶欢的名气，当初那件事情在整个狮心会中闹得沸沸扬扬。

    “哼，就算是你请来了叶欢又怎么样？现在的越南帮你以为还是以前那个吗？他一个人难道还能到逆天吗？”

    冯立兴大声地说道，然后又盯上了叶欢，上前走了几步，和叶欢对视了起来，冷声道：“我现在有这么多枪指着你，你再厉害又能有什么办法？”

    随着冯立兴的话音一落，两个拿着冲锋枪的小弟立刻抬起枪，对准了叶欢。

    “你不是很厉害吗？有本事动我一下啊！”冯立兴猖狂地笑道。

    “啪！”

    叶欢直接一耳光摔在了这人的脸上。

    冯立兴愣住了，捂着脸惊讶地瞪着叶欢，叫道：“你居然敢打我，你信不信……”

    “啪！”

    又是一个响亮的耳光。

    围观的众人都愣住了，全都傻眼了，这可是两把冲锋枪对着那个青年，他真的不怕死吗？

    “给我开枪，开枪！”冯立兴疯狂地大叫道。

    两个枪手顿时反应过来，正要开枪，叶欢自然是不会给他们机会，一瞬间，几枚铁钉瞬间飞出。

    两个的枪手的手一下子被铁钉洞穿了，惨叫一声，冲锋枪的子弹也全部打在天上了。

    冯立兴顿时惊恐地瞪大了眼睛，他根本没有看清叶欢出手，他两个王牌的手下就被废了。

    “卧槽，你找死，都给老子上，弄死他！”

    冯立兴顿时大叫道。

    一瞬间，周围围着的小弟都冲了上来，砍刀和开山斧一下子亮了出来。

    狮心会的人顿时如临大敌，纷纷握紧了手中武器。

    叶欢的表情淡然，根本没有出手的意思。

    一群小弟提着砍刀已经冲上来了，叶欢现在哪里，一把砍刀直接砍向了叶欢。

    “唰！”

    一瞬间，鲜血喷涌了出来，不过不是叶欢，而是刚才出手的小弟。

    是小影动手了，一瞬间，三棱军刺划破了对面的喉咙。

    小影的动作没有丝毫的停顿，一个高级战士，对付这些普通人实在太过简单。

    即便是有人掏出了手枪，但根本没有开枪的机会，就被小影划破了喉咙。

    一群狮心会的人已经看傻了，甚至忘记了出手，周围的观众也都怔怔地愣住了。

    这个漂亮的女孩，是修罗吗？

    小影的表情冰冷，虽然平时看着她十分温柔，但那只是针对叶欢。

    作为一个杀手出身，一旦出手，小影是十分冷血的，杀人对她而言没有任何负担。

    “这就是狮心会的底牌吗？太恐怖了！”周围有人惊叹道，怪不得狮心会敢在这个时候出现。

    “唰！”

    当小影杀掉最后一个小弟之后，整个地上已经满是尸体。

    冯立兴已经傻了，短短的几分钟，他的小弟就死光了。

    看着狮心会众人想要吃人的表情，冯立兴心中狂颤。

    “大哥，我错了，你放过我吧！”冯立兴一下子跪了下来。

    “呵呵，冯立兴，你没想到你也有几天吧。”

    王凯顿时大笑了起来，这种感觉太爽了。

    太解气了！

    这一刻，王凯顿时对叶欢无比的服气，这才是真正的高人，身边的一个美女就如此厉害。

    在他们眼中无法对付的冯立兴，转眼之间就落到了如此田地。

    “大哥，你放过我吧，我带你们去杀入越南帮，我知道一条小路，可以带你们直接闯入他们内部，减少你们的伤亡。”

    冯立兴立刻说道。

    一时间，王兴旺犹豫了起来，越南帮的地盘防御十分坚固，有人带路也是一个好的选择。
