    “哈哈哈，其实你们刚刚判断的都对，这里有庭院，也有桃树还有凉亭，总体来说居住环境比上一季的居住欢迎好很多，只是，这里因为太长时间没人居住，有些荒废，所以有些脏。”

    “所以，这个院子就是你们接下来的任务卡！从现在开始计时，你们三组，必须要在一个半小时之内完成今天的午餐，厨房就在那里，你们放心，节目组为了减少你们的工作量，已经把厨房清理干净了。”

    “一个半小时后，谁做的午餐最丰盛，最好吃，谁就是今天的获胜者，剩下的两组需要合作，在天黑之前把这个庭院打扫干净，为了公平公正，我们特意请了村里的两位老人，来品尝你们做的食物，给你们打分。”

    规则宣布结束，主持人退出院子，把战场交给他们。

    墨少将向来人狠话不多，就在其他人都在感叹的时候，她直接提着东西去厨房了。

    嗯。

    罗宾没说谎，他们把厨房打扫的特别干净。

    干净到除了其他的一些硬件设备，其他的什么都没有。

    其实，也不是没有，只是节目组不想让他们这顿饭做的太容易罢了。

    洞察力超强，善于观察的墨婧婧，很快就发现节目组事先藏在这里的小纸条，上面写的是一个信息点。

    “是一个灯谜。”

    墨婧婧将纸条上的内容看完，又抬头看了苏穆一眼。

    闻言，苏穆凑的更近了一些，将纸条上的的灯谜有看了一遍，随后开口。“我知道谜底，你在这等我，顺便吧菜洗了，我很快就。”

    “好。”墨婧婧点头，在镜头前的她像极了一个乖巧的小媳妇。

    很快，苏穆回来了，手中拿着一口铁锅。

    目光初级到那口铁锅的时候，墨婧婧眉头紧锁，立马上前将铁锅接过来。

    只有跟拍他们的节目组人员知道，墨婧婧为何这么紧张，还不让苏穆提重物，是因为他的手腕受伤了。

    可，就是因为知道原因，在看到这一幕的时候，他们才会情不自禁的露出一抹姨母笑。

    这两个配合的实在是太默契了。

    颜值上也看上去很搭。

    当然，正沉浸在比赛中的两个人并没有注意道远处工作人员的异样。

    想要做饭，他们俩还差一些工具。

    为了避免苏穆再拿重物，这一次墨婧婧索性将自己发现到的小纸条通通找了出来。

    拿着这些灯谜，和苏穆一起去解开谜底。

    节目组准备的是三套做饭用的工具，墨婧婧和苏穆的原则一样：自己动手，丰衣足食。

    现在他们是必=比赛关系，他们俩拿走自己所需要的那一份之后，就将多余的纸条全放在厨房一个明显的地方，然后开始做饭。

    “天哪，有的人还真是自私，不管其他人，一个人吃饱就行。”

    又是那个讨人厌的旎旎。

    苏穆冷冷的看了她一眼。

    这一眼是警告，但是，却被自恋的她误认为是苏穆对她的暗示，差点没欣喜若狂的晕过去。

    “你在这说什么呢？不会还在生节目组的气吧？其实我觉得也挺好玩的。”就在这个时候，她的队友也走了过来，很快发现了墨婧婧与苏穆留下的纸条，“我去，这么会玩是吗？居然让我们猜灯谜！旎旎，你会猜灯谜吗？我是个脑筋急转弯智障儿，我最不会的就是这些东西。”

    “节目组，是不是猜不出这些东西就不能做饭？”

    孑孑抬头看了一眼不远处的摄像跟拍大哥，开口询问。

    而旎旎却拿着好几个灯谜，厚着脸皮，故意做出一副小女孩娇羞的样子，踩着小碎步走到苏穆面前，“苏穆前辈，我也不会猜灯谜，我刚刚看你进去找到了东西，你应该很会猜吧？你能不能帮我们一下？非常感谢你苏穆前辈。”

    “不好意思，我们现在是竞争关系，他要帮我打下手。”

    也不知道怎么了，听着旎旎故意夹起来的声音，还没等苏穆开口，一旁的墨婧婧抢先开口，甚至还伸手拉住苏穆的手腕，把人带走了。

    留下脸色难看的旎旎。

    低头，看着一直牵着自己的那只手，一直都冷着一张脸的苏穆，笑了。

    而且还笑的特别开心的那种。

    虽然苏穆的笑隐藏的很快，但还是没能逃过节目组那时刻准备着的相机。

    这一趟也算是没白来。

    碍于现在正在录制节目，更碍于苏穆在跟前，旎旎强忍着对墨婧婧的不满，没有将怒火发泄出来。

    就在他们四个怎么猜都猜不出来的时候，先前离开的主持人，现在又回来了，并且给他们带来了一个好消息。

    “各位嘉宾，我刚刚已经和导演沟通过了，咱们猜不出灯谜的嘉宾，可以随我移步到节目组准备的小黑屋，用自己的小秘密交换答案，只要这个小秘密是大家不知道的，都算数。”

    主持人此话一出，这四个人一合计，立马就去了。

    这几个都不是笨蛋，能看出来这是节目组故意在给他们放水。

    再说了，没人知道的小秘密，也就是说，嘴给你，你随便说，真真假假又没人知道。

    就在这几个人去小黑屋的时候，墨婧婧已经将所有的食材全部洗好切好准备好了。

    接下来就是制作。

    “不需要我来？”

    苏穆看着女人脸上的汗珠，主动帮她擦汗。

    或许是他的动作实在是太自然了，以至于墨婧婧本人都没察觉出任何不对劲。

    “你的手还是不要在动了，你放心，我的厨艺还是很好的。”

    在她还在70亿年前当星际人的时候，她就已经开始自己做饭了。

    更重要的是，当主持人宣布比赛规则的时候，她就已经给自己定下目标，一定要赢!

    苏穆的手不能干重活。

    其实对于明星参加录制一些生活类的节目时，像是做饭打扫卫生这种事情一般都是节目组最想要拍的镜头。

    毕竟现在这个时代不一样了，别说是一些明星了，大部分的年轻人生活经验以及自己动手做饭的能力基本上都不及格。

    上一季，就有不少人在做饭这个环节闹出很多笑话。

    但是，这一次，节目组失策了。

    这个口碑逐渐好转的墨婧婧好像真的很会做饭。

