    “哇，终于见到真人了！嫂子，我能跟你要一个签名吗？我媳妇她特别喜欢你。真的，这两天还逼我练你那首《最浪漫的事》，要我情人节那天唱给她听！”

    见到杨谦和戴羽妮时候，郑舜尧激动地锤了杨谦一拳头，感叹他居然跑去春晚这么大的舞台，然后掏出一本在他们房产中介公司顺手拿的空白笔记本，兴冲冲地想要戴羽妮的签名。

    “你都已经结婚了？”

    戴羽妮大大方方地给他签了名。

    不过，戴羽妮对他口中的“媳妇”有点好奇。郑舜尧跟杨谦不是同学吗？那应该是同龄人才对，怎么都已经有媳妇了呢？

    “对啊，我儿子都快要上小学了！”

    郑舜尧笑道。

    “孩子都快上小学了？这么快？”

    戴羽妮惊呆了，她之前觉得自己和杨谦准备结婚，已经算是同龄人中比较早的一批了，没想到杨谦的同学不仅结婚了，而且孩子都快上小学......

    快上小学，那不就是5、6岁了？

    以杨谦现在24、25岁的年纪算的话，这个郑舜尧岂不是19、20岁的时候生的孩子？

    他还叫杨谦“谦哥”，说不定孩子出生的时间还要往前推......

    “让嫂子见笑了，我和我老婆是高中同学，然后都没读大学嘛，我就出来工作了。我们生孩子比较早，后面才补办的婚礼。”

    郑舜尧看了看杨谦，再看了看戴羽妮，猜出了这个明星姑娘应该是大城市人，估计没见识过小城市的“乱象”，就笑着解释了一番。

    “嗯，舜尧他当时还给我发了请帖，不过那时候我还在学校，没办法去参加。”

    杨谦倒是见惯不怪了，很多没继续读书、去打工的同学，有不少都已经早早地结婚、生孩子了。

    当然，他高中同学中间这种情况就比较少，毕竟荷城一中的同学升学率比较高，一般去大城市读了书的，都不会那么急地想要结婚，至今，他都没有收到别人发来的请帖。

    要不是他不打算张扬，婚礼只会请一些关系密切的好朋友，说不定他高中同学和大学同学中间第一封婚礼请帖就是他发出去的！

    扯远了，还是要聊到房子这上面来。

    “刚才跟谦哥微讯上简单的了解了一下，你们是想要买一手房，对吧？”

    郑舜尧开着车，载着杨谦和戴羽妮往开发区的方向驶去。

    “对，最好还是一手的，买二手的可能不太好吧？”

    杨谦其实也不太懂，就买房这个事，他的经验还没有戴羽妮的多呢！

    “这个要看什么时候。谦哥，不是我做中介的就建议你去买二手房啊，实际上我们一手房也会卖，楼盘那边也给我们手续费的。但就以一个朋友，咱们十几年朋友的交情来建议，我还是建议你这个时间段买二手房，而且是不差钱的话，买二手房！”

    郑舜尧说道。

    “为什么这么说呢？”

    戴羽妮好奇地问道。

    赚钱她是不太懂，但花钱妮爷最来劲了。

    “因为现在房地产行业受到国家政策影响，很多楼盘，特别是那些小楼盘，小房地产公司的，就特别危险，随时都有可能出现资金链断裂，然后楼盘烂尾，收不到房的情况。”

    郑舜尧不知道车后面坐着一个房地产公司的千金，他就滔滔不绝地说了起来。

    当然，郑舜尧说得并没有错，这几年房地产企业出现危机，楼盘烂尾的情况频频出现，别说那些地方的小房地产公司了，几家甚至润远地产都比不了的大公司都焦头烂额的，得通过变卖资产来自救。

    所以，戴羽妮听他说的，也想起了自己父亲这几年愈发衰老的面容，便情不自禁地点了点头。

    “那现在你们那边，房子是不是也不太好卖了？房价涨不起来，大家都不敢买房。”

    杨谦问道。

    “是的，市场没有以前那么好做了。但也没有说都不敢买房，买房还是很多人刚需的，总不能说房价不涨就不买房结婚了，是吧？”

    郑舜尧笑道。

    他高中毕业后，出来打拼了这么多年，从一开始的打厂工，到给物业公司工作，再到现在出来卖房子，什么情况都经历过。

    相比而言，还是做房产中介比较挣钱，这几年可能挣得没有以前那么多，但瞧他开着车、穿着西装的样子，还是同龄人中，比较风光的一批。

    要知道，郑舜尧跟杨谦可能比不了，但跟很多读大学出来的，还领着几千块钱工资辛辛苦苦地加着班的同学比起来，他确实算是人生赢家了。

    “说句实在话，一手房市场的价格没跌多少，但二手房的价格可是已经跌了一些。这时候与其花大价格去买一个可能会烂尾的一手房，我还是建议你们买一套便宜很多的二手房。如果你们想要那种没装修过、没入住过的二手房，我也可以给你们介绍，这种二手房实际上跟一手房也没差别了。而且都是现房，有我在，你们踩不了坑的！”

    郑舜尧说道。

    “那你带我们两个都去看看吧，反正来都来了。”

    杨谦点点头，决定做一下对比。

    “行，一手房的话，我带你们去看大楼盘吧，央企的楼盘，这种你不用太担心它会烂尾。”

    郑舜尧点了点头，他现在就是准备带杨谦去看一手房的，毕竟看二手房还得回店里拿钥匙。

    “对了，郑大哥，我想问一下，咱们荷城，有没有那种比较好看的别墅卖？之前咱们去杜哥店里吃饭，那个不就是别墅的样子吗？我觉得买一个海边别墅也不错，如果地段和情况合适的话。”

    戴羽妮跟他问了一句，然后转头跟杨谦解释为什么她觉得别墅也可以考虑一下。

    “买别墅就算了吧？”

    “我不建议你们考虑别墅。”

    谁知道，杨谦和郑舜尧都异口同声地否认她的这个选择。

    “为什么这么说呢？”

    戴羽妮愣了愣。

    别墅不好吗？

    面向大海，春暖花开。

    “因为咱们这里有回南天，咱们要是不经常回来住，住别墅的话，家里都不知道要发霉成什么样了！”

    杨谦笑道。

    “对，你可能不了解，我们这里回南天有多可怕，像别墅这样，还带一个花园，还要靠海的，春天时候来回南天，到处都是水，墙上都挂满了水珠。要是家里有人还能及时的关窗，然后回南天结束后开窗透气。但就算这样，家里一般一楼二楼都是有很大的湿气的。可能明年你们回来，不好好收拾一下都不敢在家里住。”

    郑舜尧摇了摇头，他家就是住楼房的。

    虽然是城中村的那种楼房，不是别墅，但一楼基本上都直接架空，给那些租户放电动车，二楼都不好出租，三楼往上才租的出去好价格。

    “你们买这种家庭住房，而且是自己住，不常住的话。我的建议是买高层，喜欢的话可以买那种复式的。然后你们去外地的话，就一定紧闭门窗，放一些除湿剂在家里。”

    郑舜尧建议道。

    “回南天有这么可怕吗？”

    戴羽妮将信将疑地说道。

    她听着觉得还挺可怕的，但就没有这个概念。

    “过几天你就知道了，好像天气预报说过几天会有回南天。”

    杨谦笑道。

