
　　一个哑光黑的大光头正在斯塔克庄园里快速移动，如果不是偶尔从光头上折射出来的光线，简直就是完美的伪装色。

　　尼克·弗瑞。

　　不，或者说，他既是尼克·弗瑞，也不是尼克·弗瑞。

　　自从二十多年前，他们的种族来到地球分裂之后，他就没有了自己的名字，为了自己的种族，他从那时候就叫尼克·弗瑞了。

　　如果一定要说出一个名字，那就是斯克鲁人！

　　“弗瑞，我已经拿到了方舟反应堆。”哑光色的大光头小心的将一个小盒子揣进自己的怀里，又确认了一下自己手上的装置有效，这才对着耳麦小声说道。

　　“好。”耳麦中只传来的两句话，“你直接跳进海里就行，我在那里安排了船在等你。”

　　“那……奥巴代呢？”哑光色光头迟疑了一下，对着耳麦那边真正的尼克·弗瑞说道。

　　他刚刚在斯塔克的庄园里恰好碰到了也同样来“拿”方舟反应堆的奥巴代，奥巴代这个平日里养尊处优的大富豪自然不是日常在各地执行任务的哑光色光头的对手，一个照面之间，就被放倒了。

　　这时候奥巴代正躺在光头的脚边昏死了过去。

　　“不用管他了，他没价值了，把他留给托尼吧。他在斯塔克工业大楼下建造的巨型机器人我也安排了人去开走了。”尼克·弗瑞的声音在耳麦那边有些嘈杂，也不知道在干什么，不过听起来应该是在一处建筑工地附近。

　　“好的……”哑光黑的光头没有多说，只是扫了一眼仍然躺在地上浑水的奥巴代，就转身向着大海的方向离去了。

　　这么多年来，他顶着尼克·弗瑞的脸早已经习惯了接受尼克·弗瑞的命令，只有这样，自己的种族存活下来的人才得以在地球上生存下去，尼克·弗瑞才会为他们提供遮掩。

　　现场只留下可怜的奥巴代一头扎在了庄园内的土地上不省人事，连平日里整洁的大光头上都沾上了泥土。

　　在哑光黑的尼克·弗瑞斯克鲁分瑞离开几分钟后，奥巴代身旁的空气突然扭曲了一下，一个身着暗色华丽中式长袍的人影凭空出现在空气中！这个人虽然留着一脸的大胡子，但是依旧能看的出来，脸部的轮廓是亚洲人的轮廓。

　　“尼克·弗瑞么？”神秘男人无意识的揉搓着自己手上的十枚戒指，不知道在想什么，过了好一会才回过神来，低头看了一眼奥巴代。

　　对于这个自己昔日的合作伙伴，神秘男人眼神中没有丝毫的波动，对着奥巴代挥动了一下手指，一道紫色的光线从他手指上的戒指射中地上的奥巴代，紧接着奥巴代像是被橡皮擦从一张纸上擦掉了一点，一点点的消失在了空气中。

　　现在他还没有走上前台的打算，既然奥巴代失败了，还曾经跟他联系过，那就没必要再活着了，神盾局那个尼克·弗瑞最近可是追的他很紧，不能留下活口。

　　神秘男人做完这一切，又在一阵身形扭曲中消失在了空气中，仿佛是从来没有出现过一样。

　　……

　　安其罗带着一号等人从斯塔克庄园离开后，纽约市的交通高峰期依旧没有过去，在路上被堵得心力交瘁的同时，安其罗抽空看了一下自己的空间背包。

　　里面除了装着原本的东西之外，还多出了一样。

　　一具死相凄惨，被打成了两截的尸体，这是刚才那些入侵者其中之一。

　　是安其罗路过的时候，利用空间背包在科尔森和乔治局长的眼皮子底下装起来的。

　　“呸！真晦气。”看着空间背包的尸体，安其罗啐了一口。虽然如此，但是安其罗也没有把他扔出去，他想带回去给伊森博士和班纳博士他们研究一下。

　　这些入侵者的武力值虽然不怎么样，但是恢复能力确实很强，也许能研究出来什么呢，不管是伊森博士胸口处的大洞，还是斯塔克依旧没有解决掉的钯元素中毒，只要能解决掉其中一个问题也是好的。

　　作为朋友，安其罗从来没有忘记过他们身上的隐患。

　　……

　　在安其罗还在路上堵车的时候，教堂旁边的建筑工地上，尼克·弗瑞盯着他那颗显眼的大光头，穿着一声黑色的风衣，站在一个中年建筑工人的身前。

　　“弗兰克，我需要你的帮助。”尼克·弗瑞诚恳的说道，“我现在就职于一个保密的官方组织，我正在打算组建一支特殊小队用于执行任务。来吧，来帮我吧。”

　　尼克·弗瑞发誓，他已经很多年没有这么诚实了！只是因为眼前这个人是他的老朋友，两个人曾经在越南战场上有过命的交情。

　　中年人弗兰克·卡斯特身上穿着建筑工地的工服，手上还拎着一把大锤，与干净整洁的尼克·弗瑞形成了鲜明的对比，惹得建筑工地上的其他建筑工人（黑帮小弟）频频侧目。

　　弗兰克沉默了片刻，才开口说道，“不，尼克，我拒绝。”

　　“为什么？”尼克·弗瑞诧异的问道，“我了解你，弗兰克，你的心中隐藏着一头杀戮的野兽，你的战斗力用十级特工来形容都不为过，在建筑工地简直是浪费，我知道你家里刚刚出了事情……”

　　还没等尼克·弗瑞说完，弗兰克就像是一头被激怒了的野兽，赤红着眼睛盯着尼克·弗瑞，“你说什么？你知道我家里的事？你为什么不阻止！要知道，我儿子尼克的名字还是……”

　　弗兰克在努力的克制着自己的杀意，不让自己将手中的大锤抡到眼前这个多年的老友身上，他想到了他正躺在冷冻柜的儿子。他不是傻子，从刚刚尼克·弗瑞的话中，他读取了很多的信息，这个所谓的官方组织有很大的权利，而尼克·弗瑞也知道他家里的事情！

　　尼克·弗瑞叹了一口气，他就知道，他今天趁着安其罗不在过来，这个问题肯定是绕不过去的。

　　“老伙计，你以为你杀掉了一百多人，就算那是黑帮，但是你知道为什么还没有被通缉么？”尼克·弗瑞冷静的看着弗兰克，“我知道你很难过，但是生活总要继续下去的，不是么？”

　　尼克·弗瑞没有把话说明白，他相信凭借他和弗兰克的默契，弗兰克一定能明白他的意思的。

　　弗兰克也的确明白了他的意思，弗兰克喘着粗气，努力使自己的心情平复下来，看着尼克·弗瑞的那种黑脸，他突然嘲讽的笑了起来，“呵，官方组织？我在海军陆战队的时候，就是因为错信了这帮官员，才导致了我的妻子死无全尸，我的儿子到现在实体还躺在冷冻仓，而我，连给我儿子买墓地的钱都没有！”

　　“你走吧，这件事我没法怪你，我们还是朋友，但是我绝对不会再跟你所谓的官方组织发生任何牵连，不要逼我杀人……”

　　弗兰克说着话，头也不回的回到了工地，只是从他通红的眼睛中能看的出，他的心情并不好。

　　尼克·弗瑞看着弗兰克的背影，张了张嘴，想说些什么，但是最后也没说出口。

　　他知道弗兰克的事情，现在弗兰克这样也完全能说的过去。在帮弗兰克解决来自大人物的通缉的时候，他调查过这件事的始末。

　　起因居然是因为弗兰克在还没有退役的时候，无疑间撞破了一个帮派的毒品交易，他举报给了警方，警方也顺利拿下了那场毒品交易。

　　但是谁也没想到却是，那个帮派背后居然还有一个官方的大人物，遭受了这么大损失的大人物自然是不甘心，于是，弗兰克的家人也遭到了黑帮的报复。

　　其中，在那位大人物的干涉下，不管是警方还是海军陆战队，都没有对弗兰克施以援手，也难怪弗兰克会对官方失望。

　　当然，在最后弗兰克手刃的那一百多人里，自然也包括了这位官方的大人物……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第九十六章 弗兰克·卡斯特免费阅读。https://xs.23sk.com 