    宝石庄园，这是执政官在回到苏拉玛城之后第一天晚上决定住下的地方。

    哗啦……哗啦……

    淡绿色的温热池水将艾文的身体包裹在其中，这让他不由得发出一声长长的叹息。

    “我已经都快忘了泡澡是怎样的感受。”执政官闭上双眼静静地感受这一个难得的时刻。

    “那就在这里好好享受一下。”大魔导师艾利桑德微笑着说道：“根据我的预测，再过一段时间恐怕你又得离开苏拉玛……我都已经习惯了。”

    “咳咳……这个世界需要我去操劳。”艾文无奈的说道：“但总的来说一切都在变得越来越好。”

    大魔导师缓缓走到水池旁边，她身穿洁白的浴巾，脸上带着笑容：“时间已经告诉了我未来的答案，的确……属于这个世界的未来正在变得越来越光明，但始终带着一抹淡淡的绿色。”

    “等一切都忙完，到时候我可以带你去周游整个世界。”艾文说道：“艾泽拉斯还有许多好看的地方，我希望都能够留下我们的足迹。”

    “是你和我两个人，还是说还要带上其他人？”艾利桑德柔软的双手抚摸着执政官的肩膀，这让后者粗糙的皮肤上忍不住浮现出一层鸡皮疙瘩。

    “这个……到时候再说吧。”艾文仰起头看着正在俯视自己的大魔导师——白色的浴巾紧紧的包裹在她的身上，但以艾文的视角却能够看到一双修长的大腿，再往上便被浴巾所阻挡。

    “你的眼睛可不太老实……”艾利桑德笑着说道：“我应该把你的眼睛蒙起来的。”

    “我并非用眼睛观察世界，而是用自己的内心。”艾文说道：“而内心是无法被蒙蔽的。”

    执政官伸出手臂环抱住大魔导师，随后将她抱到了水池中，柔软的触感让艾文忍不住轻轻捏了几下。

    “我有些胖了。”艾利桑德皱着眉头说道：“最近一段时间都没有喝下午茶……”

    “没什么大问题。”艾文笑着说道：“我觉得你现在的身材非常符合我的审美……唔，触感也非常的不错。”

    艾利桑德没有再说些什么，她搂住艾文的脖子，脸贴在执政官的胸膛上，整个人似乎睡着了一般，或许是因为池水温度太高的缘故，她的脸变得越来越红。

    “泰蕾苟萨今天晚上和帕尔崔丝一块儿睡觉……”艾利桑德轻声说道：“我们可以有大把的时间可以休息。”

    窗外，洁白的月光洒落在地面上，庄园内种植的星光玫瑰也在这深夜之中缓缓开放。

    ……

    几天之后，当执政官在苏拉玛城休整完毕之后，来访的客人也都已经到的差不多了。

    暗夜要塞的会客大厅内聚集了一大群人——精灵，人类，矮人，兽人，侏儒，甚至还有巨魔以及地精，他们每个人都代表了一个文明，代表了艾泽拉斯如今的统治力量。

    虽然说来的人比较多，但在大厅内依旧组成了好几个部分：联盟，部落双方就占了两大块，除此之外——暗夜精灵，奎尔萨拉斯精灵也分开就坐……地精财团，拉文霍德庄园，法师协会……这些组织同样也有代表前来参加。

    “玛法里奥，我早就说过在诺森德的时候不应该过早的和那些人类部队分开。”泰兰德坐在那儿对自己的伴侣低声说道：“如果我们没有离开，那么在冰冠冰川就可以看到艾文的回归，也就不用大老远的跑到苏拉玛城来……这儿的一切都充满了奥术能量，让我感到不舒适。”

    “沃达希尔的根须已经被腐化，我们不能任由腐蚀再一次的进入到翡翠梦境之中。”大德鲁伊玛法里奥说道：“暗夜精灵不能对此无动于衷。”

    “亲爱的，放轻松一些，我们并不是唯一的来客，只需要把这一次的访问当成是简单的会面就行，毕竟我们能够再一次的回到自己的家乡也算是一件不错的事情。”

    “我当然明白你的意思，可是……”泰兰德略微摇了摇头，她的内心总是对这座城市抱有一丝抵触。

    正在女祭司低头的时候，大厅内突然变得嘈杂起来——众人的目光都看向大门外，只见艾文身穿一声华贵的长袍缓缓走了进来，而他的身后则是大魔导师艾利桑德。

    与此同时，台上的克尔苏加德也将早已经准备好的扩音法阵开启。

    “艾伦，你的父亲看起来可真够威风的。”坐在最前面的麦德安低声说道：“整个世界的大人物都老老实实的坐在这里等待着他的到来。”

    “没错，他就应该这样。”艾伦的双眼紧紧的盯着缓缓走过来的艾文：“并且我觉得在未来或许也能做到这样。”

    ——

    “各位，非常高兴你们能够过来看望一个刚出狱的囚犯。”艾文站在最前面看着下方不同的目光微笑着说道：“我对此表示非常感谢。”

    “或许一定会有人想要知道我到底去了哪儿。”执政官停顿了一下后说道：“为了满足你们的好奇心，我当然愿意告诉你们。”

    “暗影界……我被困在了暗影界之中，属于死者的领地，属于生者的禁地。”艾文说道：“你们不需要知道那里到底有多么险恶，只需要知道，如果我们不团结一致，那么死亡和暗影终有一日会将整个艾泽拉斯都吞没——人终有一死，但没有人希望自己莫名其妙的死亡，更没有人希望自己的灵魂被囚禁在高塔中承受无尽的痛苦。”

    “大人，我想请问在暗影界可以做生意吗？”正当台下的众人在议论纷纷时，加兹鲁维尖细的声音在大厅内回荡。

    “咳咳……暗影界是否能做生意？”艾文皱着眉头说道：“我们在讨论整个艾泽拉斯的生死存亡，而你却在想着挣钱？！”

    “我只是随口一问……随口一问！”加兹鲁维看着四周鄙夷的目光连忙解释道。

    “但……暗影界的确有做生意的人。”执政官最终还是回答道：“那里虽然危险，但同样拥有着极为重要的价值，因此依旧存在商业。”

