    

    “小子，你他娘的坑我，我宰了你！”

    中年男子一脸恶像的盯着陈玄，不过还没等他动手，陈玄一脚就把他踢翻在地，灿烂笑道；“你说对了，小爷就是在坑你，孙子，现在该你倒霉了！”

    张姐这时也把最近的流水全部拿了出来，在所有人的见证下翻阅着最近的流水记录。

    “真没有啊，难道那位先生真的是栽赃给聚宝阁的？”

    “可是那发票又怎么解释？”

    在场的一众记者面面相觑。

    那名中年男子大声说道；“各位记者朋友们，我记错了，我是通过现金交易的，刚才是聚宝阁的人故意扰乱视听，你们千万别被这群奸商给骗了。”

    陈玄直接在他的脑袋上狠狠的拍了一巴掌，说道；“孙子，用现金交易的是吧？成，小爷今天就让你心服口服，既然是五百万，你这傻屌应该是开车运过来的吧，这条街上全部都是监控，在聚宝阁对面也有监控，现在只要查一查就能知道事情是真是假了。”

    闻言，在场的记者纷纷点头。

    秦淑仪有些赞赏的看了陈玄一眼。

    见到这里，那名中年男子脸色难看到了极点。

    陈玄继续说道；“各位记者朋友们，烦请大家为我们一同做个见证，一旦证实有人故意栽赃聚宝阁，那么不仅聚宝阁的损失全部由此人承担，而且伪造发票，故意陷害还要面临牢狱之灾。”

    听见这话，李薇儿也站出来说道；“不错，请大家为我们聚宝阁做个见证，这件事情一旦爆料出来，相信也能给各大媒体带来不错的关注度，张姐，我们聚宝阁最近损失了多少钱？”

    张姐立即说道；“我们聚宝阁店铺被砸，再加上营业受限，预估在七百万左右。”

    闻言，那名男子脸色苍白到了极点，七百多万，即便他倾家荡产也赔不了这么多钱啊！

    “当然，如果某人愿意站出来主动承认错误，如实交代的话，我们聚宝阁可以考虑不需要他赔偿，不过前提是他必须如实交代。”秦淑仪这时也看着那名中年男子说道。

    在陈玄、李薇儿、张姐、秦淑仪四人的语言攻势之下，那名中年男子再也承受不住，扑通一声就跪在了地上，满头大汗的说道；“我说，我全都说……”

    见到这里，在场的记者纷纷把摄像头对准了他。

    秦淑仪一脸淡漠的说道；“既然你愿意如实交代，我们聚宝阁可以不追究你的责任，不过是谁让你们栽赃我们聚宝阁的你必须全部说出来。”

    中年男子现在已经吓得要死，急忙把所有的事情都交代了出来；“是柳氏集团的白经理，是他让我故意栽赃聚宝阁的。”

    哗！

    在场的媒体记者纷纷哗然，他们没想到这背后的人竟然是柳氏集团。

    秦淑仪的脸色十分难看，问道；“你有什么证据证明是柳氏集团让你做的？”

    中年男子急忙拿出手机说道；“我这里有证据，柳氏集团已经付了我十万块钱，事成之后他们会再付我十万块作为报酬。”

    事情到这里，已经是真相大白了。

    而且事关柳氏集团，在场的媒体记者更是没有漏过任何细节，因为这种事情一旦爆料出来，绝对会成为爆款新闻的。

    最后，秦淑仪通知了特勤局的人，栽赃聚宝阁的那名中年男子被带走了，所有的媒体记者也都纷纷离去，可以想象，不出半天这里的事情绝对会曝光，到时候柳氏集团将会被推到刀剑浪口上面。

    所有人都离开后，最高兴的自然是秦淑仪、李薇儿、张姐三人了，这个难题如此轻松就被解决是她们万万没有想到的。

    “小犊子，你太帅了，老娘决定了，今晚一定要找你滚床单……”李薇儿兴奋的又准备朝着陈玄的脸亲一口。

    不过这回陈玄有了准备，立马跳开说道；“娘们，你再这样我可是要收钱的。”

    秦淑仪噗嗤一声就笑了，对陈玄说道；“今天这事情你做的不错，如果不是你咱们聚宝阁绝对会深陷泥潭，走吧，今天我请客，你这小犊子想吃什么随便点。”

    与此同时，在一栋别墅里面。

    柳如风和柳家家主柳承龙正在交谈着。

    柳如风的脸色显得还有些苍白，陈玄那一脚让他现在都还没有伤势痊愈；“爸，经过这次的事情，秦淑仪那个贱人绝对难以在洛江市立足，一旦失去了洛江市场，到时候咱们在逐步蚕食，瓦解她的其他分店，我看她的聚宝阁还能存在多久，到时候我要让秦淑仪这个贱女人跪在我面前求我，还有那个该死的少年，我一定要他死无葬身之地。”

    柳承龙冷哼一声，对其说道；“瞧你那没出息的样子，一个女人而已，值得你为她如此疯狂吗？”

    说完柳承龙继续说道；“不过她身边那个少年的确是一个厉害人物，貌似连孙先生都难以匹敌，此人你需要多谨慎，最好查清楚他的底细。”

    柳如风的眼中闪过一抹阴霾之色，说道；“一个从穷乡僻野走出来的山村小子罢了，一旦秦淑仪那里深陷囵圄，我看他还能蹦跶到几时，更何况他即便厉害又如何？只要老师能更上一层楼要杀他还不是轻而易举之事。”

    这时，就在这两父子交谈之际，一个中年男子慌慌张张的走了进来。

    “何事如此慌张？”柳承龙一脸不悦。

    来人急忙说道；“家主，大事不好了，咱们这边安排的人失败了，而且咱们柳氏集团现在已经被各大媒体推到了刀剑浪口上，我想要不了多久特勤局的人就会前往咱们柳氏集团调查。”

    闻言，柳承龙心里一惊，他急忙打开手机看了起来，在热点新闻上面，正在播报着聚宝阁被人栽赃陷害一事，这对象直指柳氏集团，现在柳氏集团已经成为了众人口诛笔伐的存在。

    看到这里，柳承龙的脸色极其难看，现在即便他想动用柳氏集团的关系去堵住各大媒体的嘴都没用了，因为这新闻爆出来了，现在就算撤回去都无济于事。

    更重要的是，柳承龙已经能够想象得到，在这则新闻之下，柳氏集团的股份一定会受到影响，绝对不会亚于上次的厕所门事件，到时候可就是上亿，甚至数亿的损失！

    “该死的混蛋！”柳如风气的直接摔碎了手机，他的那张脸狰狞的有些恐怖！

    柳承龙一脸森然的说道；“通知古玩商会，我不想看到聚宝阁还活在洛江市，另外，给我联系血杀组，我要让他们付出代价！”

