    时间不停流转，现在已经不知道到底过去多少个上千亿年了。

    这么漫长的时间在岁月长河中也只如沧海一粟罢了，转瞬即逝。

    话语落下，就连老者元寒等人都讶然的看了一下林小鱼一眼，拒绝帝境强者，他们没想到这个看似普通的女孩竟然有这么大的魄力。

    若是他们站在林小鱼层次，肯定会毫不犹豫的答应下来。

    “林小鱼，你不考虑一下？”

    昆帝面带笑容，道：“以你的天赋全心修炼，在我指点下你的进步肯定很快，想要达到世界境根本不是什么问题。”

    他想要带走林小鱼却是要想出一个方法，他要考虑到叶星背后的皓帝，若是什么都不限制，最后叶星找上来，他又不想让林小鱼与之接触，到时候一旦皓帝出现，那样的话事情会变得更糟糕。

    所以，收徒是他现在想到的最好的方法。

    而他教弟子，突破到世界境才是正常的，就算这段时间不让她进任何人，也没有人会说什么。

    “昆帝大人，感谢你的看重，不过我现在真的没有拜师想法。”林小鱼坚定道。

    她知道自己天赋，就算之后达到圣皇境，那也是因为世界雏形的原因，继续修炼下去，很难迅速提升。

    而她对修炼实际上并没有太大兴趣，还不知道多少亿年时间修炼，无法见到自己家人，这样的日子对她来说每一天都是煎熬。

    “我知道了。”昆帝点了点头，没有再多说什么。

    只不过他的脸上的笑容明显少了一些。

    “哈哈，昆帝，我带你去参观一下其他地方。”老者元寒见到气氛微微沉闷，笑着说道。

    随后众人又是离开了这里。

    叶星没有再跟随，而是站在林小鱼身边，握着她的手。

    林小鱼看着叶星，忍不住道：“叶星，我拒绝了昆帝的拜师要求，昆帝会不会找你的麻烦啊？”

    她眼中明显有一丝担忧。

    “没事。”闻言，叶星笑了笑道：“就算是帝境强者也要讲理，而且我们虚神宗与昆元上位宇宙之间没有什么关联，昆帝也不可能将手伸到这里来。”

    他却是没有什么担心。

    虚神宗，就算帝境强者都无比忌惮，绝对没有人敢招惹，这也是昆帝感到棘手的地方。

    “那就好。”林小鱼微微放下心来。

    ……

    虚空一处，无比寂静，周围无数光年外没有任何生命，此时这里却有一位身穿金色长袍的男子站立着。

    而在男子身前，满是胡须的老者孔奎恭敬站立。

    “孔奎，接下来盯着林小鱼，若是她离开了虚神宗，立即汇报。”

    金色长袍男子昆帝背负着双手，冷声道：“我要知道她的踪迹！”

    “是！”孔奎不敢多问，连忙点头，随后他又恭敬退去。

    寂静虚空中，此时只有昆帝一人站立着。

    “林小鱼么？”

    昆帝眼中闪动着光芒：“我就不相信你一直待在虚神宗内，永远不出去。”

    未来不可逆，但凡事总有一线生机，他想要掌握这生机，就必须将林小鱼牢牢掌握在手中。

    不过在虚神宗内，就算是他，也根本不可能动手，直接抓捕林小鱼。

    而且，关于林小鱼灭亡他掌控的上位宇宙消息也只能他一人知道，不可能泄露出去。

    一旦泄露，未来的结果将会变得更糟糕，他也绝对不能让任何人察觉到！

    妄图改变未来，他无比谨慎，小心翼翼，一旦被更多人知道，那他自身都要付出巨大代价！

    刷！

    身影一动，昆帝直接消失不见。

    ……

    对于叶星等人来说，昆帝来访只是一个插曲，等他离去后，叶星又进入传承殿内开始修炼。

    他的融合大道已经达到了最后一步，若是完全融合，那他便能突破到圣尊境，到时候就算不能匹敌世界境强者，自身实力肯定也能往前前进一截！

    时间迅速流逝，十年…二十年…

    很快又过去了一百年。

    ……

    第九殿一处，林小鱼默默盘坐着。

    嗡…

    此时她身上一股奇异波动散发，这波动似乎在缓缓的增强着。

    这是林小鱼在冲击着瓶颈。

    一百年时间，她不断尝试，现在终于有把握突破到圣皇境！

    轰！

    等到在一个时间点，林小鱼身上一股奇异的波动流转，一股浓郁的大道本源将她的身躯完全包裹住。

    这大道本源很是奇异，却是呈现土黄色、红色、蓝色、青色，四股不同波动的本源彼此之间交错纵横，似乎完全不同，但是却完美的组合在一起。

    “咔嚓！”

    林小鱼体内似乎传来了一道破裂声响，随即她感到这片天地束缚在自己身上的一些枷锁似乎被打开了。

    周围天地颤动、轰鸣，散发着一阵阵波动。

    随着颤动，一丝丝奇异能量迅速融入到她的体内。

    轰！

    浓郁的宇宙本源能量波动着，无比浩瀚，在这些浓郁的本源面前，林小鱼感觉自己就像是大海中的浮萍般，无比渺小。

    “终于突破了！”

    林小鱼眼中顿时露出了欣喜之色。

    轰！

    本源能量波动，随后疯狂涌入到她的体内，在这能量融入下，林小鱼身上的气势波动越来越强，由道主境向圣皇境迅速转化。

    时间流逝，渐渐的本源能量也是越来越小，而林小鱼身上波动也是渐渐趋向于稳定。

    她已经完全突破到了圣皇境！

    嗡…

    正当这时，忽然在她周围浮现出一片奇异范围，这范围只有她能感受到，里面有四股奇异的波动正在流转着。

    “我的世界雏形？”感受着这范围忽然出现，林小鱼眼中顿时露出了疑惑之色。

    这是她吞服四颗奇异果实忽然拥有的，正是因为世界雏形的存在，她修炼的速度才会这么快。

    不过对于世界雏形为什么出现等具体情况她也不是很清楚。

    轰！

    在这世界雏形出现后，那四股波动闪过，随后竟然有一丝丝黑色气流忽然出现。

    这一丝丝黑色气流在各处涌出，随后竟然与那四股波动纠缠在一起。

    “这是什么？”

    看到黑色气流出现，林小鱼眼中顿时露出了震惊之色。

