
　　“我要去上班了，这段时间你没工作安排，就在家里照顾路易斯吧。”

　　化妆室里，邦辰女士在镜子前敷着面膜。

　　“好，你不再多休息一段时间？路易斯才半岁，还离不开你。”

　　李察俯身抱着她的肩膀。

　　“我都休息一年多，从去年一月到现在，我基本上处于半退圈状态，再不上班，时尚圈早忘了还有我这个人。”

　　邦辰女士有点小不满，从01年到03年，她一直是模特圈一姐，无论知名度影响力，手中顶级代言的数目，还是年收入，都是一姐。

　　只是去年没接工作，03年全球模特收入排行从第一掉到了第二，她必须要回去收复失地。

　　李察笑了笑，“你没必要这么急，你手上有个人品牌，每年不做什么也能收入上千万，我的个人运动系列再过大半年也要上线了，到时候也需要你打理。”

　　“没关系，我能忙得过来。”

　　邦辰女士摆了摆手说道。

　　“好吧，既然你不忙，那我再给你找点事干。”

　　“干什么？你别添乱。”

　　“看看。”

　　李察从保险柜里拿出一份合同和股权证书。

　　“IMG？”

　　邦辰女士翻了翻合同，是IMG模特公司的股东认购证书。

　　“15.2%！！你买这么多IMG股份干什么？”

　　邦辰女士惊讶道。

　　“给你的新年礼物，既然你想当时尚女王，那就做大一些，IMG这个平台还算不错。”

　　IMG创办于1960年，创办人是传奇体育经纪人马克·麦科马克。

　　IMG是世界顶尖的模特和运动员经纪公司，是世界十大模特公司之一，也是邦辰所在的公司，目前市值8亿7千万上下。

　　而这份股权证书上的股份高达15.2%，是露华浓集团和银湖资本之外，最大的股东。

　　去年他的个人收入不算股票分红，只算比赛奖金、电影片酬、新世纪影业和BBA公司分红，共计3.6亿。

　　除了继续投资在亚马逊和谷歌上，剩余的资金一部分投在他的个人服装品牌上，投了8000万，未来销售分成增长到25%，还有一部分通过Stralem公司渠道，拿下了15.2%的IMG股份。

　　IMG是个不错的平台，除了模特经纪，旗下两大分支部门LENS和M2M。

　　LENS公司负责艺术、时尚和电影的图像制作的部门，M2M负责电影、时装秀、原创系列和纪录片的时尚视频制作的部门。

　　经过考察，IMG发展状况良好，有很大投资潜力，另外IMG经纪与BBA、星光体育有重合，又各有侧重，他在这三家都有股份和人脉，未来有机会也许可以整合一下，变成一家超级经纪公司。

　　“亲爱的，惊喜吗？”

　　李察笑道。

　　邦辰女士白了他一眼，“我只想通过模特这个平台宣传我的个人服装，我名气越大，品牌服装销量越好，你给我IMG股份干什么？”

　　“有了股份你就有更大的自主权，想干什么就干什么，这样不好吗？”

　　李察摸着她的脸颊笑道。

　　“哼，你就会给我找事！”

　　邦辰女士拿着他的手掌咬了一口。

　　“哈哈，我乐意。”

　　李察抱着她吻了下。

　　“这部分股份我可以帮你代管，股权转让书就不用签了。”

　　邦辰女士推开他继续化妆。

　　“这是我送你的礼物你也要拒绝吗？”

　　李察不满地道。

　　“含金量太重就失去了礼物的意义。”

　　邦辰女士坚持道。

　　“也就一亿多，我8分钟就能赚到，我等于把8分钟时间送了你，这很贵重吗？”

　　“是的，时间是无价的，非常贵重。”

　　邦辰女士挑着唇角说道。天籁小说网

　　“可每次我们在床上要几个小时...”

　　“呸~，你给我正经点。”

　　邦辰女士拿着口红在他脸上划了一下。

　　“好吧，你先代管，每年的分红就是你代管的工资，这个你不能拒绝，不然我很没面子，我要是没了面子，今天我要你下不了床。”

　　李察严肃道。

　　邦辰女士抿唇一笑，“好吧！”

　　——

　　吃过早餐，邦辰女士带着助理、秘书、保镖坐上了车子。

　　李察抱着小家伙在门口给邦辰女士送行。

　　“路易斯，跟妈妈说再见！”

　　“呀~呀~”

　　路易斯坐在婴儿背带里，冲着车子伸了伸手。

　　“路易斯乖，跟爸爸在家里，妈妈下午就回来。”

　　邦辰女士在车里抹了抹眼睛，跟小家伙在一起习惯了，一刻也不想分开。

　　“哎，你何必呢。”

　　李察笑道。

　　“哼，天气还冷，你和路易斯在外面不要呆太久了，还有你练拳的时候不要把路易斯带进训练房，我可不想他长大了也去挨揍。”

　　“你这是职业歧视。”

　　李察不满道。

　　谷</span>“我就是，走了！”

　　邦辰冲着小家伙摆了摆手，两辆轿车缓缓驶出了布莱德庄园。

　　“路易斯，就我们两个人，该干点什么？一起散步怎么样？今天天气不错，带你看看大自然。”

　　李察穿着背带，把小家伙放在身前，开始绕着别墅转圈子。

　　大片修剪整齐的绿化带，像是迷宫一样，还有大片的草坪，冒出一片新绿，也快要到了修剪的时候，四只哈士奇萨摩耶在草坪带里乱窜，看到阳光照到了球场，四只狗子追着阳光去了。

　　李察带着小家伙在阳光下转了一圈，暖洋洋的，小家伙兴奋地叫了几声，没一会儿又开始打瞌睡，东倒西歪。

　　回到别墅，把半睡半醒的小家伙交给保姆照顾，他来到训练房开始练习拳击，在六月份有一场比赛，对战小泰森大卫·图阿，他需要继续赢下去。

　　——

　　“邦辰，你真来上班了。”

　　IMG，邦辰女士个人办公室，安吉拉敲开了门走了进来，穿着针织衫牛仔裤，着装休闲。

　　“我昨天不是说过了吗，在家里呆了一年，快憋坏了，出来做点事情。”

　　邦辰女士接了两杯热咖啡，递给了她一杯

　　“你还要做事情？你家男人8分钟赚1个亿，一年赚十几个亿，用一年的收入买下IMG都够了，你还出来干什么？几十万一场走秀你还要接吗？”

　　安吉拉眨了眨眼睛笑问。

　　邦辰女士挑了下唇角，“听你这样一说，我再接走秀好像很不合理。”

　　“不是很不合理，是非常不合理，你自己想想，你男人是世界巨星，上了福布斯榜单的大富豪，你跑去走秀，外界会怎么看他？他一个大富豪不要脸的吗？真不知道李察怎么会放你出来。”

　　“em~，好像很有道理。”

　　邦辰女士翘着腿，手指敲了敲膝盖，想起出门前李察一副为难的样子，她就觉得好笑，听安吉拉这样一说，她也感觉有点不合适了。

　　“本来就有道理，你和李察在一起，早就跳出了模特圈，你还跑回来干什么？跟那群新人抢饭吃吗？”

　　邦辰女士微微点头，又看了她一眼，“是李察叫你来的？”

　　“啊~”

　　安吉拉手一抖，咖啡差点洒了出来，“不是，没有，我只是实话实说，难道我说的不对吗？”

　　“对，可我来都来了，难道又回去？我可不想呆在家里当全职主妇。”

　　邦辰女士认真地道，以前她的目标是用十年时间成为超模，然后再找个好男人嫁了，只是遇到了李察之后一切都变了。

　　用了没两年，直接成了超模，接着又变成了收入最高的模特，连续三年收入冠军，还创立了个人品牌服装，算是把模特这条路走到顶了。

　　“唉，都怪李察这家伙，他毁了我所有计划。”

　　邦辰女士皱了下鼻梁。

　　“呵呵，别炫耀了好吗，你嫁给了所有女人都想嫁的男人，变成了所有女人羡慕的对象，你知道大家私下里怎么说吗？”

　　安吉拉俏皮地眨了眨狐狸眼笑道

　　“怎么说？”

　　“都说你上辈子肯定拯救了银河系，不然怎么会遇到李察这样的好男人，容貌名誉财富地位什么都有。从97年到04年，七年了，所有女人都等着你们分手，结果你们让所有人都失望了。”

　　安吉拉拍了下她的肩膀。

　　“啊~你想谋杀吗？”

　　邦辰女士揉了揉肩膀，白了她一眼，“其实我也没想到会跟他走到现在，七年确实很久了，这一路走来真不容易。”

　　回想这几年的经历，有甜蜜也有委屈，邦辰女士微笑一叹。

　　咚咚咚~

　　“监事，总裁说中午十二点开个内部会议，请问你有没有时间，如果没有时间可以调整到别的时间。”

　　总裁秘书在门口礼貌地说道。

　　“十二点吗，我有时间。”

　　“好的。”

　　秘书礼貌地关上了门。

　　“监事？你怎么变成监事了？总裁怎么也变狗腿子了？”

　　安吉拉疑惑地道。

　　“没什么，李察买了些IMG的股份。”

　　邦辰女士耸了耸肩膀不在意地道。

　　“我也有公司股份，怎么没给我个监事当当？李察买了很多吗？”

　　“不多，也就是15%。”

　　咳~

　　“15%还不多？”

　　安吉拉摇了摇头，果然是李察的女人，脸皮也一样厚，“吉赛，问你一个问题，从模特变成大股东是什么感受？”

　　“哈哈，挺爽的！”

　　邦辰女士大笑道。

　　“哼，大监事，你现在大权在握，记得照顾我一点。”

　　安吉拉抱着她摇了摇，一副撒娇的模样。

　　“没问题，我也正好找你商量，未来我手上有很多工作，管理个人品牌，李察的运动品牌，还有IMG，我准备开个人工作室，你要不要来帮我？给你股份。”

　　邦辰女士揽着她肩膀笑道。

　　安吉拉白了她一眼，“你又想让我给你打工？”

　　“不来吗？不来我找别人。”

　　“来，好不容易遇到你这根大粗腿，我当然要抱紧紧的。”

　　“哈哈，那就这么定了。”

　　邦辰女士笑道。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，336、邦辰的新身份免费阅读。https://xs.23sk.com 