    伟大航路，海军本部，马林梵多。

    高层会议室。

    除了目前留守在G1支部的青雉外，其余核心高层此刻已经全部聚集在了这里。

    只是，如今每一个人的脸上，都写满了苦涩，即便是赤犬都不例外。

    克里夫岛事件中, 无论海军有着多少无奈，如今也只能默默陈承受着各种后遗症。

    即便在阻止屠魔令一事上，战国也是偷偷出了力的，但他却无法对外明说。

    于是...

    仅仅一个月的时间下来，海军中申请退役的人，达到了两万这个恐怖的数字。

    而即便是让各支部大力招收新兵, 效果却也不明显。

    同样一个月的时间，只招收到了2000多人。

    要不是因为有着五年内非伤残不得退役的规定，从而阻止了其中大部分的退役要求，怕是就真要出大事了。

    而最让战国苦涩的是，退役的海兵中，有超过一半的人都转投了革命军的怀抱。

    这...

    才是最要命的。

    不管怎么说，这都是海军的敌对势力，如果继续这样此消彼长下去，终有一天革命军会发展成，比海军更强大的势力。

    “元帅，想要让海军脱离困境，就只有一个办法！”

    在一片沉默中，赤犬开口了。

    “萨卡斯基，你有什么想法就直接说吧！”

    “那我就直说了，脱离玛丽乔亚，让海军实现独立！”

    直接打手一挥, 赤犬大声说道。

    而这话，也是让所有人的表情都是一阵剧变。

    赤犬竟然会提出这种建议，这有些不像他啊, 按理说他不应该是比起元帅来，更为听从玛丽乔亚命令的吗？

    “萨卡斯基，事情没有这么简单！”

    “想要脱离玛丽乔亚，其他先不说，单单是海军的军费问题，就没法解决！”

    摇了摇头，战国有些无奈地说道。

    确实，即便是其他的都不谈，可贝利的问题要怎么解决？

    发不出工资，买不起军舰，维护不了各种设施，那海军要怎么存活下去？

    而手中握着贝利以及各种资源的玛丽乔亚，随时都可以再组建一个新的海军。

    至于他们海军本部，就算玛丽乔亚不动手，也只能逐渐自我毁灭。

    “我们可以与各加盟国谈，他们每年上交天上金，为的不就是获取保护吗？”

    “既然如此，我们完全可以和他们谈，由他们提供军费来维持海军的运转。”

    听了战国的话后, 赤犬有些不服气，依旧开口说道。

    “萨卡斯基, 你是准备让各国除了天上金外, 再另外拿出一笔海军军费呢，还是准备让他们从天上金之内，切割出一部分给海军？”

    战国依旧摇了摇头。

    干了这么多年的元帅，他比萨卡斯基要考虑得更多。

    站在不同的高度上，看待问题的方式也全然不同。

    要让这些王国在天上金外，再拿出一笔钱给海军，他们会愿意？

    即便他们愿意，那这笔钱要从哪里来？

    还不是各王国从平民那边硬挤出来？

    原本就为了天上金而苦透了的平民，这是要他们的命吗？

    而如果说，说服那些王国从天上金中拿出一部分，转而直接给海军。

    信不信第二天玛丽乔亚就和海军直接开战？

    那可是动了他们的命根子啊！

    所以，赤犬所说的这种方法，根本就行不通。

    谷鶐

    而经过了战国这么一说，赤犬也是反应了过来，自己想的太简单了一些。

    可如今整个世界都在骂，海军是天龙人的狗，只会跟着玛丽乔亚为非作歹。

    继续这样下去的话...

    海军内部的正义信仰终有一天会彻底倒塌，从而自我毁灭。

    这要怎么破？

    “你们注意到没有，东海这一个月来，没有任何海兵要求退役！”

    就在这尴尬的时候，战国边上，鹤双手撑着下巴开口说道。

    而这话，也是让所有人愣了下神。

    东海没有任何海兵要求退役？

    虽然他们都是海军的核心高层，但最近都是焦头烂额，还真没人去怎么关注东海的情况。

    此刻听到鹤这么说之后，也都是一脸的惊讶。

    这怎么可能？

    “鹤参谋，这是真的吗？”

    “没错，我已经反复确认过了，并且还专门询问过桃兔，也是确认了这个情况。”

    “可是，这怎么可能...”

    “实际上，东海不单单是没有海兵要求退役，甚至东海的人也基本没有谩骂东海海兵的，他们就算是要说海军什么，也会特别指明海军本部，以此来区分东海海军与本部海军。”

    “这...”

    听到这里，所有人也不知道说什么好了。

    这感觉东海海军与本部海军都变成两个不同势力了？

    而在本部海军焦头烂额的时候，东海海军却毛事都没有？

    “还有一件事，根据我得到的消息，李言那边现在都已经看不上，本部每年所给予东海的30亿贝利拨款了！”

    看不上本部每年的拨款？

    这啥意思？

    除了不部分知道一些情况的人，其他人都是一脸的疑问。

    “如今东海开展的各个项目，比如海上列车项目，比如冒险者公会项目，比如全东海军舰更新换代的项目，又或是阿拉巴斯坦的项目等等。”

    “这些无一不是需要大量资金才能维持的，然而...”

    “李言至今没向本部要过一分钱。”

    “而根据我的初步计算，这些项目李言所耗费的资金，至少也在1500亿贝利的样子！”

    ......

    听了这些，即便是战国也呆住了。

    他最近很少关心东海那边的情况，还真不是很了解。

    但此刻听鹤这么一说...

    好家伙，就算是整个海军，每年的经费也就500亿贝利的样子好不好？

    这还是因为有170个加盟国提供的天上金，才办到的。

    结果李言随手就掏出了至少1500亿贝利，来进行这么多超级项目，怎么办到的？

    战国完全想不通啊！

    “战国，你有没有想过，最近一段时间内，发生了哪些事，而其中又有哪件事聚拢了大量资金？”

    “聚拢大量资金的时间...等等，你是说？”

    经过鹤的这一提醒，战国猛然想起了一件事！

    几个月前，香波地群岛总金额高达1779亿的那场拍卖！

    手机，没错就是手机！

    所以...

    手机与李言有关？

