    西街街角的甜品店，方知嬅买了满满几大袋甜品。

    “这个水果蛋挞刚烤好的，好香，玉婵喜欢吃这个，我得多买点。”

    “这个布丁也好好吃，她肯定会喜欢。”

    水果蛋挞、菠萝包、泡芙、布丁，都是她和闵玉婵平时最喜欢吃的。

    “闵爱妃, 给你带的!”

    顺手拍了张照片，发给了闵玉婵。

    “爱你!（么么哒）”

    闵玉婵的消息回得很快。

    “嘻嘻!”

    方知嬅哼着她唱过的歌，脚步轻快。

    闵玉婵为了她，在比赛上拼尽全力的样子，真的让她很感动。

    我之前是不是对玉婵态度太差了点?

    因为她和松屹关系好就吃醋，生她的气，总感觉不合适呢。

    这样显得我太小气了。

    毕竟, 怎么说都是一家人。

    她这样想着, 多少有些愧疚。

    易食居烤肉店, 之前她和闵玉婵也常来的一家。

    苏松屹很喜欢这家的烤牛肋和炭烤翅中。

    进店之后，她首先就点了这两样。

    “多放辣和孜然，帮我打包，谢谢。”

    点完餐，她在店里四处张望了一番，找到了角落里喝得醉醺醺的覃敏和郑雨婷。

    “怎么了？你们俩干嘛喝这么多酒?”

    看着桌上空荡荡的几个啤酒瓶，方知嬅有些诧异。

    “她失恋了，我陪她喝酒，安慰她。”

    郑雨婷红着脸说道，有些晕乎乎地。

    “嗨，不就是失恋嘛，这样挺好的啊。”

    胖丁闻言, 不以为然地笑了笑，坐在了桌旁的椅子上。

    “不需要思考去哪里约会, 也不用浪费时间逛街。

    不用为了吃什么而争辩，出门也不再需要精心打扮, 不必再按时间，不必再费心找地方。

    可以回到自己最舒服的状态，想染发就染发，不用看任何人脸色。

    想穿什么衣服就穿什么衣服，不必再也形象，爱吃什么、爱玩什么。也没有人管。

    多自由啊。”

    胖丁安慰起人来，一套有一套地，怎么都有说不完的话。

    “失恋难免有些感伤啦，但是呢，这样可以让你更好地去遇见下一个人。”

    覃敏不说话，只是一個人喝着闷酒。

    “你说失恋了，那你喜欢谁啊?苏松屹?”

    看着覃敏不理她，情绪这般低落，方知嬅轻声问道。

    “嗯，他不喜欢我。”

    覃敏趴在桌上，打了个酒嗝。

    “唉，这个挺正常的嘛。”

    方知嬅闻言，顿时眉开眼笑。

    “苏松屹这条臭狗，还是有很多优点的，长得也还可以。你会喜欢他, 可以理解。”

    胖丁这时候开心得不得了。

    有人喜欢自己家养的猪，呼呼，这种感觉真的让她挺自豪的。

    更让她欣慰的，是自家的猪拒绝了这颗上好的白菜。

    郑雨婷揉了揉眉心，也端起一杯酒灌下肚。

    “婷宝，你看上去精神状态这么差，到底怎么了?”

    胖丁凑过来问道。

    “我也失恋了。”

    郑雨婷苦笑着道。

    “啊?你也失恋了？”

    “嗯，我也喜欢苏松屹。”

    郑雨婷借着酒劲，也不打算隐瞒了。

    “啊?你也喜欢苏松屹?你在胡扯什么？我把你当姐妹，伱竟然想当我弟媳?”

    胖丁秀眉一蹙，顿时意识到了问题的严重性。

    如果郑雨婷也喜欢苏松屹，那就不能让她和苏松屹经常来往了。

    这你来我往的，岂不是很容易摩擦出火花？

    “你，给苏松屹表白被拒绝了吗？”

    方知嬅继续问道。

    “我没有表白。”

    郑雨婷摇了摇头。

    “那为什么你要说自己失恋了?”

    方知嬅不解地道。

    郑雨婷想了想，不知道该如何说。

    根据她现在的表现来看，她应该是不知道闵玉婵和苏松屹之间的关系。

    “苏松屹喜欢闵玉婵。”

    覃敏趴在桌上，嘴里低声呢喃着。

    “什么？你说什么啊？松屹喜欢玉婵?”

    方知嬅闻言，顿时坐正了身子，瞪大眼睛，推了推覃敏的胳膊。

    “回班上的路上，我们看到，苏松屹和闵玉婵在亲嘴。”

    郑雨婷看了她一眼，决定还是坦白。

    方知嬅愣了好一会儿，没有回过神。

    半晌，她才无力地靠在椅子上，目光呆滞，喃喃地道：“你们说的，都是真的?”

    “我都亲眼看到了，苏松屹亲了她，还能有假吗？”

    覃敏哭了起来，大声喊道。

    她不哭还好，这一哭，连带着郑雨婷也鼻尖一阵酸楚。

    方知嬅看了看手里拎着的，刚出炉的甜点，突然笑了笑。

    笑得很勉强，比哭还难看。

    随着一阵抽噎，她脸颊上也流下两行泪来。

    她给自己倒了一杯酒，当着两人的面喝完。

    然后扑在桌上大哭，像是小女孩丢失了心爱的洋娃娃。

    “知嬅，你怎么了？”

    郑雨婷有些不解。

    “我知道了，你也失恋了，对不对?”

    覃敏醉醺醺地，指着她，突然笑了起来。

    方知嬅现在的心情很乱。

    其实她也不是什么都不懂。

    只是，只是一直在自欺欺人。

    是啊，你和苏松屹从小一起长大了，最懂他，最了解他的喜好。

    知道他不爱吃鱼，知道他喜欢香草味的冰淇淋，知道他爱用薄荷的洗发露。

    他好像最应该喜欢的人是你。

    没有理由会喜欢别人。

    可是当这些真正发生的时候，当她无法再自欺欺人的时候。

    一切都是那么猝不及防。

    我还在上路拉扯呢，下路怎么就破高地拆水晶了?

    郑雨婷看着她一边哭，一边给自己斟酒，莫名觉得有些好笑。

    来的时候，这姑娘还笑吟吟地安慰着她。

    说着“失恋没什么大不了，屁大点事”这样听来很酷的话。

    生活真是充满戏剧。

    三个青春靓丽的女孩子聚在一起，推杯换盏。

    她们都有着不同的故事，故事里的主人公都是同一个。

    “这一杯，敬我们第一次的怦然心动。”

    覃敏脸颊微红，给方知嬅和郑雨婷斟满了酒，然后率先举起了酒杯。

    砰!

    很是清脆的嗡鸣。

    该用怎样的言语来描述那份清冽的触感呢？

    覃敏看着杯壁上浮现出的自己的脸，在微暖的灯光下有些憔悴苍白，又带着一种凌乱和放荡的美。

    梦破碎的声音。

    如果苏松屹在这里，他一定会这样回答。

    “那时我们有梦，关于文学，关于爱情，关于穿越世界的旅行。如今我们深夜饮酒，杯子碰到一起，都是梦破碎的声音。”

    他懂她，会联想到北岛的《波兰来客》。

    三人一齐将酒饮完。

    郑雨婷不太记得自己第一次怦然心动是在什么时候了。

    或许，是那天她百无聊赖玩着手机时，突然蹦出来的一条消息。

    谷婑

    “苏松屹申请加你为好友”。

    至于方知嬅，她不知道自己有没有心动过。

    好像是没有的吧，那苏松屹为什么对你来说这么重要呢？

    听到闵玉婵和他亲嘴，就心如刀绞?

    “这一杯，敬我们的……”

    紧接着是方知嬅倒酒，她举起酒杯，思忖了片刻，欲言又止。

    “十七岁。”

    对的，十七岁，再过几天，就是她的十七岁生日了。

    或许是因为，这是成年前的最后一年的缘故。

    她总觉得十七是个特别美好的数字。

    “好，永远的十七岁!”

    覃敏跟着应和，郑雨婷也举起酒杯。

    最后轮到了郑雨婷敬酒。

    “这一杯，敬高考前剩下的一百天。”

    “好，敬高考!”

    学生生涯里最具里程碑意义的一战。

    对郑雨婷这样的普通人家的孩子，最好的出路。

    这是她唯一的机会，压力，无处不在的压力，让她几欲崩溃。

    “去她妈的高考!”

    “高考就是个horse!”

    这个平时乖巧，文雅的女孩也爆了句粗口。

    horse是指马，但用于骂人的时候等同于bitch。

    这一次，又轮到了覃敏。

    她举起酒杯，歪着头想了好一会儿，悠悠一叹。

    “这一杯，敬我们无疾而终的暗恋，敬止于唇齿的心动，敬无能无力的爱情。”

    “砰!”

    三只郁金香杯再次碰在了一起，酒浆晃荡着，在头顶吊灯的照耀下，像是融化的金铂。

    喝完酒，三个女孩子勾肩搭背，一边说着胡话，一边在街头晃荡。

    在她们身后的地方，有三条狗。

    一只柴犬，一直萨摩耶，一只拉布拉多，它们跟在一起，在夕阳的余光中漫步。

    覃敏甚至还拿着筷子，罔顾四周来去匆匆的行人，给天地上香，嘴里念念有词。

    “不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”

    要不是郑雨婷拉着她，她没准还要拉着两个女孩子现场来一场桃园结义。

    她们最后在公园里的长椅上坐了下来，靠在一起睡觉。

    郑雨婷是最清醒的，她喝完酒后，几乎感受不到酒精带来的麻痹，除了会头疼一会儿，再无其他任何感觉。

    覃敏和方知嬅一左一右靠在她身上，睡得很熟。

    她安静地坐在长椅上，小腿轻轻晃悠着，看着天边亮起的十字星。

    晚间有窸窸窣窣的虫鸣，掠过万年青的风吹在脸上，有些冷，还让人头疼。

    没一会儿，一阵铃声打破了静谧。

    是覃敏的电话，她拿起手机，发现是备注是“妈妈”。

    “喂，阿姨您好，我是郑雨婷。覃敏她现在喝了点酒，和我在一起。”

    “小敏喝酒了吗？”

    “嗯，她心情有些不好。”

    “好的，麻烦你照顾她了。我现在就去接她。”

    “你们现在在哪个地方?”

    “西街的王侯遗址公园。”

    郑雨婷看了看一旁蜷缩着的少女，像是缺乏安全感的小猫。

    郑雨婷脱下外套，盖在了她身上。

    没一会儿，就看见车灯在暮色中亮起，是那辆熟悉的劳斯莱斯。

    牧君兰穿着大衣，从车里下来，匆匆朝着郑雨婷走来。

    “小敏?小敏?”

    她捏了捏女儿的脸。

    “唔~”

    覃敏蹙着眉，有些不满地挥了挥手。

    像是闹了起床气，挥舞着猫爪的猫咪。

    看着盖在女儿身上的外套，又看了看衣衫单薄，只有一件白衬衣，冻得发抖的郑雨婷，心里不禁有些愧疚。

    “别冻着了，赶紧把衣服穿上吧。”

    牧君兰说着，将外套披在了她身上。

    说罢，她又看向一旁的方知嬅，她眼底掠过一丝愕然。

    这是松屹那孩子的姐姐啊……

    “她是我的朋友。”

    郑雨婷立刻说道。

    “好，阿姨现在送你们回家，现在很晚了，女孩子在外面不安全。”

    郑雨婷扶着方知嬅，牧君兰抱着覃敏，上了车。

    “她今天很不开心吗？为什么要喝那么多酒?”

    牧君兰给覃敏系好了安全带，柔声问道。

    “失恋了，她喜欢的男生不喜欢她。”

    郑雨婷如是说道。

    “哦。”

    牧君兰闻言，点了点头，没再说话。

    汽车在夜间行驶着，道路两旁的桃花在车灯照耀下，在路上留下斑驳的影。

    方知嬅的电话响了起来，是苏松屹的，郑雨婷按下了接听。

    “喂?知嬅姐，你去哪儿了?怎么还没回来?”

    听到苏松屹的声音，郑雨婷很是羡慕。

    毕竟，方知嬅不管走到哪，苏松屹都还记挂着她。

    苏松屹声音里的关切和担忧是无法掩饰的。

    听到了苏松屹的声音，牧君兰从后视镜里看了她一眼。

    “松屹，是我。”

    “班长?”

    “嗯，知嬅喝了点酒，我们现在正在回去的路上，覃敏的妈妈会送我们回家。”

    电话那边的苏松屹明显愣了一会儿。

    过了半晌，他轻声问道：“知嬅姐怎么突然要喝酒？”

    “这个，你等她酒醒了以后，再去问她吧。”

    郑雨婷叹了叹气，心想还不都是因为你吗？

    正当她黯自感伤之际，牧君兰驾车驶进了欣悦小区。

    郑雨婷回过神，看着熟悉的小区，不禁有些惊讶。

    “阿姨，您怎么知道知嬅家住在哪儿?”

    牧君兰闻言，微微有些紧张，但很快，就不慌不忙地道：“覃敏来她家做过客，她跟我说的。”

    “哦，也是。”

    郑雨婷点了点头，觉得这个解释很合理。

    接着，牧君兰就扶着方知嬅上了楼，楼层号1703。

    郑雨婷看着，总觉得有些怪异。

    覃敏妈妈似乎对这里很熟悉。

    门铃响起，苏松屹前去开了门。

    看到门外的牧君兰，还有醉得不省人事的方知嬅。

    苏松屹避开了她的眼神，一把将方知嬅抱了过来，让她揽着自己的肩膀。

    “谢谢!”

    很平淡，甚至生分的语气。

    “班长，要进来坐会儿吗？”

    苏松屹本打算就这样关门的，但考虑到郑雨婷还在一旁。

    “不了，时间不早了，我要赶紧回家。家里人也在担心。”

    她拿起手机，指了指几个未接电话。

    “麻烦你照顾我姐姐了，谢谢。”

    “知嬅是我朋友，不用客气。”

    道了别，那扇门就关上了。

    牧君兰只见了苏松屹一面，只听他说了一句谢谢。

    一句，对无数陌生人说过的话。

    开车送郑雨婷回家后，回家的路上，她一直在思考，该怎样处理自己和苏松屹，还有覃敏的关系。

    “苏松屹……他不喜欢我，因为我的妈妈，也是……他的妈妈……”

    回家的路上，覃敏蜷缩在后排的座位上，梦呓着。

    牧君兰打着方向盘，没有说话。

    她把车窗摇了下来，晚风灌了进来，撩起她耳鬓的头发。

    暮色中只能隐约看见那张脸的轮廓，看不清表情。

