    “既然证据确凿，我也没什么好说的。不过我倒是想问一句，你这位兄弟当初到四安里，是干什么来的？”

    齐鹜飞说：“我们城隍司办事难道还要向你汇报吗？”

    九爷说：“当然不用向我汇报，但是这位兄弟到了四安里以后，自始至终都没有自曝过身份，我们又怎么知道他是城隍司的人？二毛，你知道他是什么人吗？”

    二毛连忙摇头道：“我不知道。”

    “冯宽，你知道吗？”

    冯宽伤势严重，本来已经迷迷糊糊，但是九爷这一声问，他却神奇般的醒了过来，支撑起半个身体说道：

    “我不知道，九爷。”

    “赵春，你知道吗？”

    “回九爷，我不知道。”赵春说。

    九爷点点头，又问：“那你为什么要抓他？又为什么要严刑拷问？”

    赵春说：“这人来了四安里以后一直鬼鬼祟祟的，被我的手下发现来向我报告，我经过观察后发现此人修为不低。最近妖魔横行，并不太平，我怕他们在四安里闹事，所以便把他抓起来，谁知道他一问三不知，死活不肯说，故而对他动了刑。”

    齐鹜飞一听就知道要糟。

    这老狐狸太狡猾了，抓住林林山始终没说出自己身份这一点，就能够撇清大部分的罪名。

    从扣押天差的大罪，变成了一起普通的非法限制人身自由和故意伤害罪。

    果然就听九爷呵呵笑道：“唐司长你也听到了，此事起因不能怪我们，赵春固然有罪，但他的本意是好的，毕竟现在魔孚出世，妖孽横行，四安里是个什么样的地方，你也不是不知道。非常时期，非常之地，我们也只能行非常之法。”

    唐福安说：“哟，九爷可真有心了，要这么说我们还得谢谢您！”

    九爷呵呵一笑，说：“感谢就不必了，既然误会解开，此事就算过去了。”

    唐福安也哈哈地笑着，说：“九爷，我倒是想解开，不过呢，这人是虹谷县城隍司的人，不是我纳兰城的，所以我也不便作主。”

    说着看向齐鹜飞，“齐队长，怎么处理，还是你自己拿主意吧。你要是做不了主呢，就给你们秦司长打个电话。”

    齐鹜飞心说，特么的一群老狐狸，一个比一个能算计，都这样了还想和稀泥！

    要不是我早有准备，多想了几步，今儿就翻船了。

    “唐司长，不管他赵春知不知道我兄弟的身份，但我兄弟是天差这一点不假吧？他受了重伤，这一点也不假吧？我们办案难道不是基于事实，而是从心而定的吗？”

    九爷说：“齐队长此言差矣，俗话说不知者不罪，我们也是为了四安里这几十万百姓。赵春或许有错，但罪不至死，齐队长又何必咄咄逼人？看在老朽的面子上，不如大家坐下来喝一杯，我让赵春给齐队长陪几杯酒，以释前嫌，如何？”

    齐鹜飞说：“不知道九爷的面子大，还是天庭的法大？”

    九爷脸色一变：“看来齐队长是不给我这个面子了。”

    齐鹜飞说：“要是一个面子就能放过罪犯，那还要城隍司干什么？还要仙盾局干什么？唐司长，赵侍者，你们说对吗？”

    唐福安心里骂：臭小子，怎么又把我带上了！

    九爷问道：“那么齐队长，你想怎么解决呢？”

    齐鹜飞说：“办法么，也不是没有。说实话，我也不想把事情弄得太复杂，不想牵连太广。”

    唐福面皮抖了抖，心说，臭小子，搞半天原来还是要钱啊！

    想了想又觉得不对，秦玉柏哪有那么好打法，不会是想私下里和四安里搞什么飞机吧？

    到老子地盘上挖墙角来了？

    他立刻警觉起来。

    赵铎和王荣生也觉得齐鹜飞闹了这么久，还要提条件，有点低劣了。

    只有端木博文，笑嘻嘻的样子，对孙女说：“你的小男朋友要搞事情了。”

    端木薇脸一红，又急又气道：“什么小男朋友，爷爷你净胡说！”

    端木博文说：“心里想的不承认？我端木家的人什么时候这么每种了？难道你还比不过他山上的狐狸？”

    端木薇一跺脚：“爷爷~~你再说我可不理你了！”

    ……

    九爷嘴角露出一抹轻蔑的笑意，问道：“齐队长要什么条件尽管开出来。”

    齐鹜飞冷冷的说：“我要赵春的命。”

    现场的空气瞬间凝结了。

    就连端木薇也不再更她爷爷闹情绪，而瞪大了眼睛，看着齐鹜飞。

    没有人料到他会说出这样一句话来。

    唐福安眯起了眼睛，不明白齐鹜飞这是唱的哪一出。

    要说把赵春抓回去，甚至要求带回虹谷县，这都算合理的要求。

    但直接就要赵春的命，这于情于理都说不过去。

    唐福安琢磨着这是齐鹜飞一时的冲动，还是秦玉柏授意的。

    想来想去觉得还是齐鹜飞自己的主意，秦玉柏绝不会这么蠢。

    赵春死了，对他有什么好处？

    而端木博文也觉得齐鹜飞这话说得太急，太直接了。

    唐福安和赵铎现在显然不会动手了，这会儿要杀赵春，他拿什么杀？谁来杀？

    还是太年轻啊！

    他看了一眼自己的宝贝孙女，考虑一会儿要不要帮齐鹜飞一把，把赵春给杀了。

    端木家在纳兰城，还不至于怕得罪一个四安里的九爷。

    ……

    九爷笑了，笑容很冷，满是嘲讽。

    “小伙子，你也不用拿城隍司和仙盾局来压我，即便唐司长和赵侍者都在，我也不怕说。

    你们真要把赵春抓去也无妨，既然做了错事，我们就得担当吧。但要说我们故意扣押天差，这个罪名小老儿我担不起。

    今天这事儿，说白了最多就是赵春和你齐队长之间的个人恩怨，和城隍司、仙盾局都扯不上关系。

    你想要赵春的命，你就自己来拿。要是觉得拿不走，就回去好好修行，等把功夫练到家了再回来。别拿着鸡毛当令箭，以为这里会有人给你撑腰。”

    齐鹜飞嘿嘿一笑说：“私人解决是吧？行，那就私人解决。赵春的命，我要定了。”

    “呵！有种！”九爷说，“唐司长，赵侍者，端木老爷子，王大当家，你们可都听见了，这是他自己说的，私人解决！”

    唐福安没有说话，一直在抬头看天，他总觉得秦玉柏是不是躲在哪个角落里。

    过了好一会儿，他终于确定是齐鹜飞这小子疯了。

    他说：“齐鹜飞，你小子别发疯了，赶紧带着你的人去疗伤吧，你要是真死在这儿了，你们秦司长跟我要人，我可没发赔给他。”

    齐鹜飞说：“唐司长放心，我今天要是死了，绝不会怪到唐司长头上，请唐司长保护好我的兄弟，他们可以作证。”

    唐福安没有再说话，胖乎乎的身子却往张启月那边挪了挪。

    是得保护好他们，不然齐鹜飞死了，秦玉柏找上门来，还真没处说理去。

    齐鹜飞见目的达到，就起身缓步朝赵春那边走。

    经过游景辉身边时，游景辉提醒道：“齐鹜飞，你不要冲动，赵春是四品高手，现在走还来得及，别的事以后再说。”

    齐鹜飞说：“多谢游处长关心。今天不杀赵春，我无颜回去见兄弟；不杀赵春，别人还以为我虹谷县和盘丝岭的人出来都是好欺负的！”

    他说着就从游景辉身边走过，站到了赵春面前。

    端木薇大惊，摇着端木博文的胳膊说：“爷爷，爷爷，怎么办呀，你快想想办法呀！”

    端木博文摸着山羊胡子说：“你不是不承认他是你小男朋友吗？”

    端木薇急道：“都什么时候了，爷爷你还开玩笑！”

    端木博文叹了口气说：“唉，年轻人啊，自己找死，还要靠女朋友爷爷的一把老骨头来救命，这软饭吃得真香……”

    他说着就往前走。

    可是刚迈了一步，九爷就挡在了他面前。

    “端木老爷子，外面风大，您老要不到我那里喝杯茶，休息休息吧。”

