
　　第204章

　　对于沐景的猜测，韩书然不置可否。也不知道沐景到底听到了什么，既然猜测韩书然身边有沐家的奴隶，空穴来风。

　　夜间，韩书然回了家，白日里陪着安排沐景的手续和安顿工作，也耗费了不少的时间。回到家的时候，已经快十二点了。

　　韩书然刚刚脱下外套，却发现陆露房间的灯光还是亮着的。虽然最近一段时间，陆露都不太理会韩书然，可必要的关心还是少不了。等韩书然靠近房间的时候，却发现了异常。明明房门关上了，为什么还有光芒四射。

　　使劲开门，却完全打不开。韩书然只能强行撞门，等进入之后，却看到房间的中央有一个法阵，陆露正躺在法阵的中央，没有任何的反应。

　　“陆露，醒醒！”韩书然刚想冲过去拉开陆露，却被结界弹开。这个世界上，韩书然的禁制术是一绝，能把韩书然隔绝在外的结界并不多，所以，这说明了问题的严重性，有人看准了时间，要对陆露下手。

　　韩书然立刻联系了钟离航，请求帮忙。而对韩书然任何攻击都无效的结界，一直闪烁着。

　　韩书然听到了心中的另一个声音：“其实，并不是你实力变弱了，而是你的另一半已经释放出来，对于血族有效的结界，同时也可以拦住你了。”

　　韩书然明白了，这个结界是专门对付血族的。

　　还没等到钟离航，韩书然却是等到了另一个人，一个不认识的血族。

　　“你是谁？”韩书然稍微认出了一些。“你跟明石家有什么关系？”

　　对方站在窗外，却可以任意操控结界。不对，如果是血族，应该施展不了这种结界才对。

　　那人狂笑：“原来大名鼎鼎的韩书然猎人，还有这种弱点，哈哈哈。”

　　韩书然以法术捆住那人，却发现对方处于虚无的状态。“是明石尔舒让你来的？”

　　那人不答。“原子翼对你很感兴趣，所以我来看看，结果，看到了一些有趣的事情。如果我没有看错的话，这个女孩身上，有血族的气味。”那人指的是陆露。

　　韩书然担心对方的企图，能够看破陆露的体质，说明对方可能达到了纯血种的级别。纯血种的名石家，男性，韩书然有答案了。“你是明石尔舒的哥哥，明石尔新。”

　　那人否认：“明石尔新可没功夫来管他妹妹这档子事。但是你眼力不错，能看出我留着明石家的血统。不过呀，你还是认错了。我是贵族，准纯血种级别的贵族，明浮。”

　　韩书然印象里面没有这个人的任何信息。但是纯血种级别的贵族在现在这种时代只会有一种情况，那就是明石家的纯血种与贵族结合生下的孩子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你当然不认识我，介绍一下，我的异能是读心术。”明浮却不在乎自己的存在。“真是令人惊讶，我差点无法读出你的心思了。还有这个小女孩，味道真是鲜美，哈哈哈。”

　　韩书然闻了闻空中的气味，并无流血的迹象。

　　明浮不是找死。“我没有咬破她，可是，似乎她早就到了崩溃的极限了。”

　　明浮说得不错，人类躯体的陆露，已经无法承受外界施加的任何力量了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第204章免费阅读。https://xs.23sk.com 