    我一炮台法师，只会刷怪啊！

    奈非皱着眉，想了半天，也没想出有什么办法，既不会伤害到这些受蛊惑的人，也能救下那些绞索上的囚犯。

    开玩笑，他现在所掌握的法术，即便是攻击增幅最弱的冲击震波，也能达到将近20度左右的攻击强度。

    这玩意，对于普通人来说不比刀剑的危害小，擦着就伤，碰到就亡啊。伤害爆表，还没有准头，几道电蛇入场后，简直就是一个大型割草现场。

    让他怎么救！

    杀人他手熟，全点输出就行了。救人嘛，就有点难为他了。

    罗伊看着奈非面露难色，也意识到了什么，想起了以前任务中那些化作各种冰雕的怪物，还有偶尔被电流背刺时的噩梦，他连忙摇了摇头，打消了让奈非去救人的想法。

    “我去吧，这些村民中有许多人，都只是受到了别人的蛊惑，并不是真的想要绞死那些囚犯。他们都知道我的身份，应该不敢违抗我的命令。我先过去先把他们救下来，至少，这些囚犯不该死在这里。”

    班森察觉到奈非的纠结，知道这个时候，只有自己过去试一试了。看看能不能凭借自己守备队长的身份，先把这件事情压下去，打断献祭仪式的进行，为他们争取到更多的时间。

    “你们自己小心，如果受到攻击不要犹豫，下死手，直接杀出去！去城门那里，守备队的人应该没有堕落。这是我的令牌，有这个在，他们会保护你们的。”

    班森递给奈非一个铁质令牌，然后转身向着高台走去。

    穿过疯狂的人群，班森冷着脸，来到正在警戒的警员身前。

    “怎么回事！镇长早有命令，晚上执行宵禁，是谁给你们这么大的胆子，敢在这里聚众闹事！”

    班森指着警员的鼻子骂了一句，随后一巴掌把另一个想要阻拦的警员拍到一边，骂骂咧咧的走上高台。

    “弗洛德呢！聚集这么多人，你他妈的这是想要找死吗？想死别连累我们守备队！”

    “班森队长说笑了，我哪敢呢，这都是镇长的命令啊！你也知道，这群囚犯都是罪大恶极之徒，现在镇里人心惶惶，早些处决了也省的以后出什么问题。”

    见到警员这里出了乱子，一个有些肥胖的男人面带不愉的转过身，只是发现是班森后，脸色猛的一变，有些慌乱的想要离开。

    随后他又像是想起了什么，恢复了镇静，挺了挺胸，笑眯眯的迎了过去。

    “罪大恶极？我记得这个小孩只是偷窃罪吧？还有那个老头，一个外乡人，没惹什么事情，也被你们给抓了起来。”

    班森冷笑了一声，没理会治安官的说辞，伸手指着弗洛德的鼻子继续骂道：“男爵的法令可没有这么苛刻！难道说，你这个治安官已经胆子大到诋毁男爵的法令了吗？”

    “马上给我滚开，让这群人都给我散了！”

    “这……”

    弗洛德看着顶在鼻尖前的手指，有心给他直接拧断，只是考虑到班森往日那蛮横的形象，思索再三，也不敢有什么动作。

    “班森队长，男爵的法令我当然遵从，我可是一直都放在心上！只是，镇长那里……怕是不好交代。”

    班森见弗洛德冷汗直冒，一脸的害怕，心中便知道他根本没有这么大的胆子。

    毕竟小镇的一切都属于霍尔特家族，像是他这种雇员，一道命令就可以轻易撤换，想来真如他所说的那样，是接到了镇长的命令。

    “镇长怎么吩咐的？你这不是自找麻烦嘛！这样的事情要是传到男爵耳中，我顶多挨两句骂，你可就真的完了！”

    “可不是嘛！班森大哥，您可一定要救救小弟啊，镇长那里……”

    “镇长那里我去说，你先让人都散了！不知道那种怪病会传染吗？出了事情，你能担待得起？”

    “这……”

    班森面带不愉，冷冷的盯着弗洛德，手掌不自觉的捏了捏，骂道：“你可要考虑清楚！别自找不痛快！”

    见到自家长官和班森对峙的情况，四周警戒的警员也被吸引了注意，都扭着头看向这边，眼神中尽是担忧。

    在班森的影响下，守备队的蛮横形象，他们可是深有体会。那些莽汉一点道理都不讲，沙包大的拳头，稍微碰到，就会让人发出惨不忍睹叫声。

    更不要说班森这个已经青铜阶的大骑士了，这些普通警员没有一个人愿意对上他，都是偷偷的后退了几步，生怕一会儿起冲突时，被长官抓了壮丁。

    弗洛德见到自家手下的小动作，心中更是暗骂不已，此时他也慌了神。

    班森这莽汉是出了名的滚刀肉，仗着男爵的信任，一向是不把他放在眼中，要是继续拒绝的话，一顿毒打怕是少不了的。

    而且今天的事情，自己办的确实有些草率了，即便有着镇长的命令，可是回头男爵大人要是追究的话，自己弄不好会和这群犯人一个下场。

    想到那样的后果，弗洛德心中一哆嗦，终于有了决定。

    “班森队长，我这就……”

    话音未落，就在所有警员都扭头看向他时，一道凄厉的呼啸声，瞬间响彻夜空。

    轰！

    一颗散发着熊熊烈焰的火球，自阴影中飞出，撞击在高台上，瞬间炸出一片炽热的火焰。

    一团团四溅的火花，竭尽全力的迸发出浓郁的元素之力，眨眼间，就让半个高台，都陷入了熊熊烈火之中。

    “有刺客！快！快来保护我！”

    弗洛德凄厉的喊声响彻全场，从火焰中狼狈的滚下高台。

    这样的变故，使得高台上所有的警员都乱做一团。根本没有人理会他的叫喊声，每个人都恨不得能有三条腿，都是连滚带爬的跳下高台，躲避着那个还未现身的刺客。

    班森神色不变，随手抽出武器，猛的低喝一声，生命元气激发，能量回路瞬间构建完成，一道虚幻的铠甲笼罩在他身上。

    防护立场——大骑士的职业防御技，能够短暂爆发能量场，形成一道超强防御的生命力场。

    他已经发现了那个刺客的踪迹，就在那群犯人身前。

    只是刚才的那颗火球的落点十分巧妙，炸裂的火焰，燃烧起来后，形成了一道无比炽热的火焰之墙，直接把高台分成了两个世界。

    不过有了防护立场，班森直接无视了近在咫尺的烈焰，一步踏出，直接走进火焰之中。

    这些烈焰或许能够阻挡那些普通警员，只是在他这个大骑士面前，还是有些不够格。刺客的这番小心思，完全没有起到应有的作用。

    几秒钟后，班森一脸狞笑的走出火焰，看着面前隐匿身形的刺客，狠狠的吐了一口吐沫。

    “不错的把戏，可惜准头不够好，没能直接砸死弗洛德那个肥猪！”

