    在叶舟这边总技办紧锣密鼓地安排着硫硅电池的研发制造的同时，岛国松下株式会社内部也开始了对最新消息的研判。

    会议室中聚集了公司所有电池领域的高级技术人员，他们手里拿到的是来自杉杉股份的最新技术材料，以及其他用于辅助判断的商业信息。

    首先发言的是一名戴着金边眼镜的男人，他一边翻动材料一边说道：

    “诸位，情况想必已经非常清楚了，华夏方面已经开始了硫锂电池的研发和制造，并且根据我们所掌握的信息，他们已经用蒸汽处理碳纳米纤维网的方式突破了单斜伽马相硫技术，解决了多硫化物问题。”

    “这个突破可以大大增加电池的使用寿命，降低膨胀率，弥补硫正极电池的天然缺陷，可以称得上是一次革命性的创新。”

    “这样的技术甚至比我们还要更先进，我想，它所带来的威胁，各位也应该清楚。”

    “目前我们所掌握的硫锂电池技术最大密度能达到400WH/KG，这个水平在世界范围内已经算极为先进了，但在他们此次提出来方案中，能量密度可以达到500WH/KG，并且很快就能突破实验室阶段达到量产。”

    “一但对方真的将这一技术量产化，对我们打击将是致命的。”

    “所以，在此我需要各位的建议：我们应该以什么样的方式，去维持我们的优势？”

    话说完后，男人用如同鹰隼般犀利的眼神扫视全场，哪怕是厚重的镜片也无法阻挡他眼睛里溢出来的威严。

    在他的压力之下，在场的所有下级都不由自主地打了个寒颤，有人想要开口，却被身边的人用眼神悄悄制止。

    这是在岛国职场的生存原则，在资历超过你的上级面前，无论你有多大的自信，都必须收敛起来。

    良久之后，在沉默即将引起男人怒意的临界点上，终于有人开口说道：

    “渡边，你是华夏区销售战略主管，就由你先来发言吧。”

    被点到名字的渡边并没有感觉到意外，而是恭敬地站起身鞠了一躬后，便拿起手边的材料开始侃侃而谈。

    “各位，正如白石先生所说，我们的竞争对手已经在硫锂电池技术上取得重要的突破，并且这种突破已经对我们的市场地位产生了威胁，这是严重的问题，也是严重的失职。”

    “首先我想要代表我们华夏区团队向在座的诸位表达歉意，没有在更早的时候掌握到信息，是我们的工作失误。抱歉了！”

    一边说着，渡边一边再次鞠了一躬。

    他并不在意这种不痛不痒的道歉，因为他知道，这不过是一种姿态而已。

    事实上，谁也无法提前预料到这样突如其来的技术突破，尤其是在这种技术突破还是由对方官方主导的情况下。

    总体技术规划办公室，这个名字还是第一次出现在他们的视野之中，但就是这一次横空出世，却让他们面临了发展历史上罕见的危机。

    没错，在此之前他们确实也面临过其他公司的技术冲击，也曾多次落后于人，但每一次他们都凭借着资本运作的方式达成了技术兼并，保持住了自己的领先地位。

    但是这一次，一切似乎都不太一样了。

    对方的官方直接主导了技术研发和应用制造方向，他们的手，恐怕伸不过去了。

    但是好在，他们还有内应，也正是这个内应，让他们在现在这样极度危险的情况下，还有破局的希望。

    想到这里，他开口继续说道：

    “虽然情势如此紧急，但在我们前期的布局之下，我们仍然并非没有应对之策略。”

    “首先我要说明的是，我们已经通过我们的控股公司，获得了本次对方新技术的大部分文档，虽然这些文档并不完整，但结合我们原有的技术基础，并不是没有可能在对方之前拿出新一代的硫锂电池技术。”

    “所以，基于这个情势，我的建议有如下几点。”

    “第一，我们需要全力进行新技术的学习和研发，抢在对方之前完成新一代电池的制造。”

    “第二，我会指派我们的控股公司，让他们尽力拖慢对方的研发进展，哪怕仅拖慢一天，对我们来说也会巨大的优势。”

    “第三，我们需要提前对新一代电池进行预热，抢占宣传优势，提前固化客户，保证即使对方能够拿出新产品，也无法对我们的市场形成冲击。”

    “如上就是我们团队经过讨论后的策略，如有不同意见，请诸位指正！”

    说罢，他微微鞠躬后坐下，目光看向白石。

    白石微微点头，开口说道：

    “渡边先生的策略很专业，也符合我们现实的情况。但是，我还要再多问一句，有没有一种可能，对方会以我们无法预料的速度提前完成产品生产、提前完成发布？”

    略微沉吟之后，渡边点头回答道：

    “有这种可能。”

    “但是，即使对方占据先发地位，也一定能动摇我们的市场。因为，对方的动作过于仓促，与我们不同，他们在国际上还没有形成牢固的口碑，那么，这种仓促完成、仓促发布的产品就不可能获得市场认可。”

    听到这话，白石的眉头微微皱了起来，然后開口说道：

    “我記得我们以前也曾经紧急发布过产品，但那些产品在市场上也得到了认可。”

    渡边的脸上浮现出一丝成竹在胸的笑意，微微点头对对方表示认可之后，他开口说道：

    “白石先生不愧是传说中的‘掌舵人’，您还是一如既往地谨慎啊。”

    “對于您的这一点疑问，我也可以做出解释。”

    “其实原因很简单，那就是，我们此前每一次紧急发布的产品，实际上都是基于一个原则的。”

    “代差。”

    “我们保证了自己产品跟其他产品的代差，这个代差让我们及時产品存在不稳定性，客户也会愿意去尝试。”

    “因为我们的优势实在太明显了。”

    “在座的各位不全是技术人员，那么我就举一个极为简单的例子。一台可以连续跑400公里不会出现事故的汽车，和一台可以连续跑1000公里、极小概率会出事故的车，我想选择哪一个，我们的客户是很清楚的。”

    “所以，基于以上的原则，我们可以做出一个判断。”

    说到这里，他环顾四周，然后语气突然变得无比自信。

    “是的，对方的技术很先进，但是他们也只不过领先了我们两三年而已。”

    “这样的领先优势，绝对不足以对我们形成代差式的压制。”

    “而只要无法形成代差，那么我们就仍有机会----不，不是仍有机会，而是我们的优势始终都没有被动摇过。”

    “诸君，继续努力吧，不要忧虑，这个世界，仍然是我们的！”

