一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第656章别忘了还有我

    国王似乎想一直问叶安什么，但一直没开口。

    直到叶安离开，都没问出来。

    叶安虽然看出来了，但也没有问。

    这种情况下问，除非她傻。

    才会给自己找麻烦。

    国王召她进宫，就是为了说一些感谢她的话。

    王后又拉着她的手哭诉了一阵，也不知道为什么，哭着哭着开始说起了洛西，从洛西小时候说到大。

    连他小时候尿裤子的事情都说了出来。

    洛西在旁边一阵猛咳都没阻止住。

    在叶安离开前，往后还拉着叶安，感慨道：“哎……虽然知道，你们之间，是没有什么可能的。但我真的很喜欢叶啊……”

    她重重的叹了口气，“但愿，你以后能和洛西成为很好的朋友，也希望，你们能够一直成为好朋友，一直下去……”

    叶安嗯了一声，也没说什么。

    其实像他们这种人，无论立场是不是在对立面。

    都不会影响他们之间的交情。

    因为他们很分得清，公私之间的事。

    也很明白，在什么时候应该做什么事。

    “我还以为，你们会大战一场。”

    走出柏宫的时候，叶安揶揄的说了一句。

    洛西只是笑了一下。

    叶安也只是笑，没有多问。

    但洛西却主动说了出来，“他有野心，也的确不甘心。也很害怕，我会对他不利。

    但是——”

    洛西脚步停了下来，看着叶安，嘴角挑了一下，“那又如何？

    他的身体已经治愈了，他会开始衰老，容貌也会改变，他想要做的事，也不可能再做到。

    而我，王室唯一的继承人，不管是在政坛议会上，还是在军方，我都有自己的基础和势力。

    他没有办法对我怎么样。

    但是，如果我想让他从这个位置下俩，却是十分轻而易举的事情。

    所以，无论是出于什么缘由。

    他只能，维持着原来的模样，继续下去。”

    洛西所说的话，倒是在叶安的意料当中。

    “那么，你呢？”叶安忽然问了一句，看向洛西。

    洛西弯唇笑了一下，回答：“我，还是我。维克多联合王国的王子。

    至于我父亲，要怪，只能怪这个诅咒。

    这也是，他的命。”

    他轻叹了一声。

    叶安看了他一眼，嘴角扯起一抹淡笑，转身继续往前走。

    洛西也跟了上去。

    俩人一起从柏宫坐车回了庄园。

    而这个时候，云翊正在假扮傅云深应酬。

    这样的场面，让他只想把这些迎来笑去的人全都统统杀掉。

    可他还只能抑制住自己的杀意。

    脸上露出的笑都让人望而退步。

    根本没有人敢靠近他。

    一个两个都觉得有点奇怪……

    昨天的时候，傅先生好像不是这样啊……

    今天这副样子，怎么看起来要吃人……

    终于，云翊受不了了，他站了起来，看了眼身边的下属，冷冷道：“有什么事，你们跟他说就行了。”

    说完，他理了理自己的领带，直接跨步就走出了这个地方。

    干脆利落，连一句招呼都没留下。

    剩下围在桌子上的一桌官员们面面相觑。

    但是傅先生离开，他们也不敢拦啊。

    傅先生是什么人？

    身份比他们可尊贵多了。

    只是觉得有点奇怪，好像今天的傅先生有点不一样。

    其中一个星洛官员打着哈哈，“可能傅少爷今天心情不好吧……哈哈哈……各位见谅，见谅……”

    星洛的人，还是比较喜欢叫傅云深，傅少的。

    因为在星洛这边，傅先生，其实更像是叫的是傅城。

    所以他们会下意识称呼傅云深为少爷。

    维克多的官员们也顺坡下驴，“傅先生是年轻人，正常，正常的。哈哈哈哈……哪有年轻人没有点情绪呢。更何况傅先生平时也事务繁忙，理解，理解。”

    大家就这么吆喝了几句，气氛就又热络起来了。

    完全没有一点不愉快。

    今天是叶安住在洛西这里的最后一天，也是在这里吃的最后一顿晚餐。

    俩人坐在长长的餐桌对面。

    爱拉有专门的人去送餐食，所以餐桌上只有他们两个人。

    她也跟洛西说了，明天自己就要离开这里。

    他没有问叶安去哪儿，不过第一关心的一件事就是。

    “你有交通工具吗？要不要我开飞机送你？”

    “不用，我有。”她还有架飞机停在维多堡的郊外，明天直接去招出来就行了。

    而且她这一次她是带着任务在身上，不可能让外人送她。

    听到叶安这么说，洛西才放心。

    “这就好，我还想留你在这里多玩几天呢。没想到你这么快就要离开了。”洛西有点惋惜。

    叶安淡笑，没有说话。

    “不过，我有件事要提醒你一下。”洛西突然想起来。

    叶安疑惑。

    洛西看着她，“朝明共和国内爆发的战争，你应该知道吧。”

    “嗯。”叶安点头。

    洛西的声音有些微沉，“真正幕后主使这场战役的人，是英利。而英利那边，派到朝明共和国的主事人，就是白衫。”

    叶安眸子眯了一下，“你为什么会告诉我这个？”

    洛西笑，“关于白衫的消息，我想，作为朋友，我应该有必要跟你透露一下。”

    叶安目光在他脸上停留了几秒，才挪开，淡淡的“嗯”了一声。

    事实上，如果叶安没有接到这个任务的话，不会这么敏感。

    但因为刚接到这个任务，洛西再说这件事，所以她才会留意。

    而洛西也的确不知道叶安接了这个任务，只是因为，白衫跟他们都算有恩怨，所以才会告诉她关于白衫的消息。

    不过叶安的反应并不明显，所以他也没察觉到有什么。

    “还有……”洛西停下手里切牛肉的动作，看着叶安。

    叶安抬眸，“嗯？”

    “关于蓝研所。”洛西声音低沉了一些。

    “如果你要对付的话，别忘了，还有我。”洛西唇线弯了起来。

    不需要说太多，作为共同作战过的战友，在某些时候，都是能够意会到对方所想的。

    洛西也是聪明人，他也很清楚，蓝研所这个组织再留下去，会带来什么后患。

    也知道，叶安，已经跟这个组织结了怨，而且，似乎这个怨还不小。

    又或许，不仅仅是叶安，也会是……星洛。

    而蓝研所底下的猎手组织，跟王室，同样也已经结怨了。

    所以，于清于理，洛西，都是会站在蓝研所的对立面的。

    洛西的话虽然让叶安有点意外，不过这个结果，却在她意料之中。

    她点头，“好。”