    金乌初升，敖琳摆出仪仗，带着越恪，坐上了玄天冰玉辇。

    蚌女随行，黑龙护卫，浩浩荡荡的出了神雷峰。

    一路上遇到的弟子们，纷纷驻足，看着远去的玉辇，议论个不停。

    “四公主这是要去哪里？”

    “听说是要回去看玄霄师兄的爹娘，也算是孝顺可嘉了。”

    “这都三年了，玄霄师兄还没回来，要不是魂灯还亮着，怕是叫人以为他已经……”

    “嘘，莫乱说，小心被人听到了！”

    “嗨，我也是随口一说，谁不盼着玄霄师兄赶快回来哩！”

    这些话语，随着风声传进了玄天冰玉辇内。

    越恪担忧的看着敖琳，生怕她又想起哥哥，万一哭了，他可不会哄啊！

    哪知道，敖琳仿若并未听见弟子们的窃窃私语，面色极为平静。

    但，越恪可不信她毫无所觉，只当她强自压抑罢了。

    玄天冰玉辇毫不停歇的出了山门，只前行了百余里，却陡然停了下来。

    敖琳神情一动，朝外面看去。

    却见金发金眸的金灵，一袭金袍，在朝阳下，熠熠生辉。

    越恪连忙下了玉辇，上前一步，恭敬地道：“弟子拜见玄策师兄！”

    金灵微微颔首，脚步一转，径直上了玄天冰玉辇。

    留下越恪目瞪口呆的看着玉辇，一时摸不清头脑。

    难道，玄策师兄也要跟着一起回去么？

    越恪瞬间就松了一口气。

    有玄策师兄在，此行无忧矣！

    本来敖琳要回去，他虽说不能阻止，却也止不住的担忧。

    万一那天罗剑派有漏网之鱼，得了消息要来报复。

    凭他与这些龙卫，与送菜到别人口中也差不离。

    越恪脚步轻松的上了玉辇，就见金灵闭目而坐，竟就此神游去了。

    见他上来，敖琳美目一转，吩咐道：“启程！”

    “昂……”

    九头蛟龙嘶吼着，拉着玄天冰玉辇腾空而起，眨眼间就冲入云海，不见了踪影。

    此时，被敖琳惦记着的越回，正在蛮荒世界中，四处寻找玄辰的下落。

    这蛮荒世界乃是一处中千世界。

    虽时有巨兽出没，但越回自恃法力深厚，倒是并不惧怕。

    他拉着石通一起，两人借着做任务的时机，将这蛮荒世界走过了大半。

    此地未曾开化，遍布蛮人部落。

    这些部落的蛮人个个兽皮裹身，身形高大健壮，赤足而行。

    为了生存，他们整日的狩猎巨兽，既为了果腹，也为了护卫家园。

    但，这蛮荒世界的巨兽凶猛异常，动辙几丈大小，如小山般巨大，实难对付。

    若不是蛮人们聚众而居，怕是早就被灭绝了。

    就算如此，每个部落，日日都有人命丧巨兽之腹。

    因此，这蛮荒世界的蛮人们，处境很是艰辛。

    不过，此地身为中千世界，自然有其特异之处。

    这些巨兽的血肉，蛮人食之能强身健体，延年益寿。

    有那天赋异禀的，还能借此淬炼血脉，增强实力。

    有那彪悍的蛮人，力大无穷，手撕虎豹，捉象擒蟒，不在话下。

    烈日炎炎，越回躲在参天巨树下，对着身旁的石通愁眉苦脸的道：“这都找了三年了，玄辰师兄，莫不是被巨兽吃了罢？”

    也不怪他忧心。

    这三年内，他不知见过多少部落，在一夕之间，被巨兽冲击灭绝。

    石通也有些束手无策。

    他蹙起了粗眉，思索了片刻，道：“如今大部分区域都被我们走过了，只有一些太过偏僻的部落还未去过，要不，我们去那里找找？”

    越回霍然站起：“走，我们没多少时间，再耽搁下去，只能等下回再来了。”

    说罢，他脚步一转，正准备飘飞而去。

    却不想，他惊呼了一声，就盘膝坐下了。

    随后，在石通惊疑的目光中，越回身上的气息直直飙升。

    眨眼间，他就突破了鬼卒，达到了鬼兵之境。

    且，他的气息并未回落，仍旧持续的上升。

    未过多久，他就达到了鬼兵巅峰，相当于阳世间的元神法身之境。

    石通震惊的看着他，嘴唇翕动了几下，震撼无言。

    而在这期间，越回的样貌急速的变化。

    眨眼间，他就从一个十五六岁的青葱少年，长成了一位英武的青年。

    只见他眉如利剑，眸如寒星，鼻如悬胆，唇若激丹，轮廓分明，与越尘有九分的相似。

    “哎！差一点就到鬼将之境了！”

    越回撇撇嘴，有些遗憾的说道。

    听得一旁的石通额头青筋暴跳，恨不得将这小子暴揍一顿。

    只不过，他瞅瞅越回鬼兵的境界。

    再看看自个仍在鬼卒境晃荡的修为，只得忍下这个念头。

    他这从鬼将巅峰倒回去重修的，竟然还没有这小子进阶的快。

    这真是鬼比鬼，气死鬼啊！

    到何处说理去！

    越回倒是美滋滋地道：“也不知本体在干啥，怎地一下子进阶了这么多？”

    也是越尘突破了洞虚后，生命本质有了极大的飞跃。

    所以才能反馈到越回的身上。

    否则，两人隔了几个大界，不可能会有如此大的提升。

    越回突破了鬼兵之境，在这蛮荒世界里，更是来去自如。

    他脚下现出一抹遁光，拉着石通就兴冲冲地四处飞窜。

    惹得蛮荒巨兽们，有些惊慌逃窜，有些追着越回，要将他啃噬殆尽。

    越回边飞边引着一只体型巨大的暴风灵犀，离开了凶兽群。

    四周高山耸立，植被却极少。

    越回一眼就看光了全山，并无别的凶兽盘踞。

    他嘿嘿地笑着，回过头来，对着那暴风灵犀就一拳轰了过去。

    他身为阴灵体，早已能在阳世间行走。

    这回他刚刚进阶鬼兵，正要试试身手。

    这头暴风灵犀仗着速度，甩掉别的凶兽跟上了他。

    正好给他当个靶子，杀了吃肉！

    这暴风灵犀身形巨大，身披铁甲一般，刀枪不入，却又能御风而行，在凶兽之中，也是称王称霸的存在。

    “轰！”

    越回这一拳，突破了空间的距离，瞬间砸在了暴风灵犀的铁甲之上。

    嘭嘭嘭！

    暴风灵犀翻滚着，压碎了山石，撞塌了一座小山，才堪堪停下。

