    第3134章再婚的打算

    郁父听见郁母这么一说，沉声道：“事实就是，姚砚之并不是一个好丈夫。”

    郁母深呼吸了一口气，沉声道：“姚家的家世、姚砚之的长相，那样拿不出手？就她偏偏闹着要离婚？”

    “为什么不离婚？凭什么不离婚？行，那么我问你，你说姚砚之好，那你把郁南方嫁给姚砚之，怎么样？”

    郁父直愣愣的一句话，彻底把郁母说哑火了。

    郁母微作沉吟，道：“我们在说郁北方那个白眼狼，你扯南方做什么？”

    “你不是说姚砚之好么？那就把这么好的女婿送给郁南方，不好吗？用你的话说，肥水不流外人田？”

    郁母狠狠地瞪了一眼郁父，嚷嚷道：“凭什么我们南方要捡郁北方的二手货？”

    “凭什么？凭你不允许郁北方离婚了！”

    郁母骂咧咧道：“行了，她离婚就离婚。关我屁事，以后她的事，我也不想过问。”

    餐厅里，弥漫着一股阴沉沉的低气压。

    郁父默默地吃着碗里的面条，面条的味道一般般，甚至还没有在叶家小院的好吃。

    郁东方和郁西方看着郁父，良久问道：“爸，明天北方离婚，我们要去民政局陪她么？”

    “不用。”

    郁父道：“北方不是三岁小孩子，她想要离婚，就能离婚的。”

    郁母阴阳怪气道：“你还不懂吗？你的两个儿子担心人家姚家会在财产上面亏待你儿子？”

    “你别以小人之心，度君子之腹了！”

    郁父对于姚砚之的人品，还是很有信心的。

    姚砚之答应的事情，那肯定是能做的。

    至少财产，最终也是给姚珏的，就算姚砚之不给郁北方财产，他的女儿难道还要姚家的财产才能养吗？

    另一边，郁北方和姚珏两人回到了姚家。

    姚家父母得知姚珏在葭萌镇的遭遇后，两人很是心疼，亦同时有一种惊魂未定的感觉。

    姚父道：“姚珏，来，让我看看！”

    姚珏站在姚父姚母的跟前，温声道：“爷爷，奶奶，我没事。”

    “你呀，真是吓死我们了！”姚母心疼得不行了，温声道：“也不知道你爸是干什么的，当爹的连自己的儿子都护不好，姚珏啊，等你妈离婚了，让你妈给你找一个继父……”

    郁北方有些哭笑不得，道：“妈，我离婚了就不准备再婚了。”

    “凭啥不再婚？你就应该要再婚！北方啊，你放心，我们会帮你留意！”

    姚父也跟着附和道：“北方。离婚以后，再婚与否，都由你决定，但是，我和你妈的意思都还是希望你可以再婚的，不为别的，你说你也需要一个伴侣，也就是有一个伴的意思，省得你说等姚珏长大了，结婚了，你一个人多孤独。”

    姚母也附和道：“对对对，我就你爸这个意思，咱不急，慢慢挑，挑一个好的，虽像姚砚之那个花心大萝卜……”

    远远的，姚砚之就听见姚母在说自己，他人未到，笑声先到。

    “妈，你刚刚在说我什么？”

    (本章完)

