
　　景氏内部有什么问题，根本逃不过系统的眼睛。

　　不过两天的时间，景氏的问题全部被找出，内部问题还不小。

　　唐果仔细看了看这些资料，景氏本身是不错的，如果有一个好的领导人，当然会越来越好。

　　可这个领导人突然变成了一个恋爱脑之后，那就会出大问题了。

　　不过因为景鸿是这个小世界的男主，身上具有强大的光环，所以景氏就算出现问题，都会被人下意识的忽略掉。

　　现在唐果让系统将其找出来，问题不及时处理的话，对景氏来说就是一件非常严重的事情。

　　“有些奇怪。”

　　【宿主大大，哪里奇怪了？】系统不太明白，他只知道景氏问题很多，大大小小加起来，应该让景氏没有办法正常运转才对。

　　可是在本市，人人都要给景氏面子，好像对景氏都有所求一样，就奇怪的很。

　　景氏目前发展的主要行业是游戏行业，以及零售行业。

　　最老牌的是游戏，然而，现在这个公司并没有开发新游戏，赚钱的主要是靠一款七年前的游戏。随着网络科技的发展，现在手机游戏盛行，偏偏景氏的游戏，还是端游，丝毫没有开发手机端她的意思。

　　抱着这么大一座金山不去用，实在是让人奇怪。

　　唐果不觉得景氏人人都是傻子，看不到真正的市场。

　　不过这样一来，她就更肯定自己的猜测了。23sk.Com

　　“按理说，景氏的起步这么高，不该是那样的。”唐果和系统解释，“景氏七年前那款游戏，一出来就占据了很大的市场。如果随着智能机出现，及时开发手机端，再次占据市场的话，肯定是龙头老大。”

　　“然而，这么多年以来，景氏非但没有占据手机市场，并且也没有开发新游戏的意思。你不觉得很奇怪吗？”

　　“根据你拿回来的资料，景鸿每天在办公室呆的时间不多，不是处理家里那点勾心斗角的破事，就是在和艾小暖腻歪，砸钱满足她的心愿。我想任何一个有些野心的公司领头人，都不会这样。”

　　系统一听，也忍不住咋舌了，好像是这样的哈。

　　“统子，接下来你要做的是将景氏的问题给他放大，让所有人都明白，现在是手机端盛行，就景氏七年前的那款老游戏，已经跟不上新时代了。”

　　“我刚才翻了下游戏论坛，发现不少玩家都反应过这款游戏经常出bug，不过很快就会被景氏的人搪塞过去。过几天以后，这些玩家仿佛忘记游戏出现的问题。而景氏也没有怎么维护，bug还在那里呢。”

　　“这很不正常，正常情况下，玩家无法忍受的bug出现，尤其是这种接二连三的出现，肯定会弃游。然而这些玩家不仅不弃游，仿佛忘记之前的所有，继续玩还氪金。”

　　系统看着景氏的游戏界面，看着那古早的画风，确实也有些不能忍受。

　　他也玩游戏的，之前都没有发现，景氏这么老套的游戏还有那么多玩家。

　　【宿主大大，交给我吧，不出三天，玩家们都会发现景氏游戏的问题。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5592章 全家人都被降智了（23）免费阅读。https://www.23sk.com 