    年幼夕小手一摊：“反正没在我这。”

    展翼瞬间变了脸，阴鸷双眸透着寒意：“你见过那个盒子？”

    “见过。”她笑的事不关己，却偏偏气人。

    水眸清澈晶莹，一脸无辜的看着展翼。

    起初，年幼夕并不知道那盒子里装着的是展翼的心脏。

    但自从越来越靠近这个地方，她就能感觉到那颗心脏跳动的越来越快。

    甚至有一种想要蹿出盒子的想法，她就猜到，这盒子肯定跟这附近的鬼怪有关系。

    但，这么多的鬼胎不可能拥有一颗成年鬼的心脏，那么只有一种可能。

    这颗心脏，是所谓的鬼王墓里那只鬼的。

    而这方圆百里，估计只有展翼这一只鬼王。

    “小丫头，你拿了不该拿的东西。”

    展翼很聪明，已经看破年幼夕眼底的想法，装着心脏的盒子，就在她手里。

    阴冷双眸上下打量着她，沉声：“盒子在哪？”

    被他猜透，年幼夕也不觉得意外，秀眉一挑加深笑意：“我说了，不在我这。”

    展翼狠戾一笑：“跟你来的那些人呢？”

    既然不在她身上，一定在那些人的身上。

    “送走了。”年幼夕微抬下巴，感受到展翼浑身散发出来的戾气怒意。

    地府四大护法，不是开玩笑的。

    他一怒，冤魂恶鬼都要瑟瑟发抖。

    可，她是人，她不怕鬼。

    “小丫头，别以为我不会对你动手。”他‘嗖’的一下子窜到年幼夕面前半米处。

    一人一鬼贴近，年幼夕顿感周围空气寒了几分。

    她轻笑一声：“我与地府有约，任何护法侍者皆为我用，我会怕你？”

    话音落，展翼突然大声狂笑压制住她的笑声：“你与地府有约，与我何干？”

    “百年前，我脱离地府，早已不是那黄泉之魂！”

    年幼夕微微一怔，她倒是把这个事儿给忘了。

    展翼眯着眸：“怎么？怕了？怕了就赶紧把盒子交出来！”

    “怕。”年幼夕忽然轻轻点点头，装作害怕的样子。

    趁着展翼不注意，她忽然将手腕上擒龙锁拽了下来……

    “别跟我玩儿这些小动作。”展翼眯着眼，苍白的脸上闪过一抹讥讽之色。

    下一秒，一股无形的压力将年幼夕的擒龙锁控住。

    她秀美微蹙，那股无形的压力瞬间将她体内的龙气吸走大半。

    展翼似乎没想到这小丫头体内居然还蕴藏着龙气！

    “想不到你竟有这本事。”

    玄门中人，体内蓄着灵气是最基本的术法。

    但，若是这九天龙气，就另当别论！

    普通玄门中人，不可能将龙气蕴在体内，轻了神志不清，重了会被龙气反噬。

    眼前的小丫头，小小年纪居然可以操控龙气？

    “那当然。”年幼夕与他拉开距离，防着他再来吸这点儿龙气。

    “本姑娘我年轻漂亮，聪明伶俐，什么术法是我不会的？”

    她有狂傲的资本，但，也只是为了吸引开展翼的注意力。

    背在身后的小手快速的结印，将擒龙锁幻化成为一条细长的鞭子。

    “展翼？”她突然喊了他一声。

    男人眉心一皱，察觉到不对劲的时候，一道金光瞬间闪过眼前！

    “你阴我？”

    展翼震怒，他刚刚‘不小心’吸走的龙气，是死丫头故意的！

    他本体乃阴界护法，这正龙正阳之气若是入体，必然克制本体。

    就在他还没等消化龙气之时，小丫头的攻击随之而来。

    金光骤现，一条擒龙鞭将他紧紧捆住！

    年幼夕忽然笑了：“怎么样？至阴之体吸入这正统龙气，是不是特别难受？”

    “体内像不像是冰火两重天？”

    她唇角噙着冷笑，小手叉在纤细的腰肢上：“展护法，一炷香，如果你不说出柳叶蛇信的秘密，那可就要……”

    她伸出手，做出一个爆炸的动作，故意吓唬展翼。

    展翼狂傲冷笑：“自不量力！”

    他突然聚集阴气，一道道冰棱瞬间将他整个身体包裹住。

    擒龙鞭将他绷紧，肉眼可见苍白的肌肤冒出‘滋滋’白烟。

    见他还在抵抗，年幼夕摇摇头：“没用的，你知道我这擒龙锁是什么东西。”

    “它不灭你，也能要了你半生修为，何苦呢？”

    “再不说，你就要变成烤肉了哦！”

    展翼想要挣脱，却发现这手镯变化出来的东西，竟然可以迅速将他体内所有阴气逐渐吸走！

    擒龙锁？展翼脸色瞬间一变：“这是……他给你的？”

    难怪看着这几颗铃铛眼熟！

    随即他忽然讥笑：“为了对付我，你竟然用这招？”

    “但……”

    那双阴鸷的眼眸突然聚集冷意，迸射出层层冰凌花。

    “你可知，这‘宝贝’，是我寻来的。”

    话音落的瞬间，年幼夕眼睁睁的看着他不知用了什么术法，‘砰’的一下，挣脱开来。

    擒龙锁幻化的鞭子瞬间崩裂！

    被震裂的擒龙锁瞬间碎落在地，九颗铃铛‘叮叮当当’的滚落在年幼夕脚边。

    她惊愕的看着这一幕，汗毛竖起！

    她以为自己对付展翼会很麻烦，是块难啃的。

    但没想到这家伙这么厉害！

    展翼瞬间移动到她面前，大手困住她细腰，年幼夕顿感一股阴冷气息入体。

    “他竟然把这么重要的东西给了你……”

    年幼夕皱眉：“你说的是谁？我不知道！”

    这男人用尽了力气吗？是想把她腰折断腿打折？

    她自小就戴着这枚擒龙锁，哪里知道是哪儿来的？

    展翼嘴里的‘他’又是谁？

    “你不是想知道柳叶蛇信的秘密吗？”

    展翼扣住她，脚尖一点，‘嗖’的一下子就窜到了半空中。

    年幼夕眼晕片刻，就被他带到了绝壁悬崖边上。

    悬崖上开着漫山遍野的红花，巴掌大，一颗颗随风摇曳，红似火，热如血。

    展翼手心攥着她已经破损的擒龙锁，几颗铃铛发出微弱的嗡鸣声。

    他忽然松开手，垂眸看着掌心的东西。

    年幼夕脱离他的钳制，大口吸着气，迅速闪开。

    却不料一脚踩在那鲜红似火的花朵上，软踏踏，肉呼呼。

    ‘嘶……’的一声！

    年幼夕一惊，脚下那朵巴掌大的红花竟是一条盘起的红色毒蛇！

