    湾仔，铜锣湾。

    石志坚开着小汽车载着老姐石玉凤，还有外甥女宝儿，大声雄开着大卡车载着一车乱七杂八的东西，一前一后来到了购置的唐楼底下。

    听到车声，租住在唐楼内的人纷纷探头出来。

    二楼走廊，一群人正在打麻将。

    周围三五个闲人正在围观。

    麻将桌上，一名公鸭嗓子朝下面瞅了一眼道：“我们这栋楼又来新房客了！”

    另外一名嘴里叼着烟卷的老女人道：“现在也就三楼闲着，应该是租下了整个三层！”

    公鸭嗓子一脸不屑道：“那有什么了不起，以前我也好有钱的，不要说租一层，租五六七八九层也冇问题！”

    “又在吹牛！谁不知道你老公鸭最喜欢吹水，车大炮！”老女人讥笑道。

    “你这三八婆，不说话别人不会把你当做哑巴！”公鸭嗓子不爽了。

    眼看老公鸭和三八婆要吵了起来，旁边牌友道：“大家瞧见没有，又是大卡车，又是小轿车，来的新房客看起来很拽的，我们应该一致对外，给他们一个下马威才行，免得到时候被他踩在头上！”

    “对咯！要先给他们立个规矩，免得他们这些新人不懂规矩耀武扬威！”

    “走，下去踩踩他们威风！”

    老公鸭和三八婆就带着其他人浩浩荡荡从楼上走下。

    此时，石志坚下了车，摸出一支香烟叼在嘴上，大声雄忙不迭上前帮忙点烟。

    石志坚拍了拍大声雄手背表示感谢，然后抬头看了一眼三楼，对大声雄说：“让兄弟们先把家具和行李搬上去，等会儿我请你们食饭！”

    “坚哥，你太客气了！兄弟们平时做的就是苦力，搬家这种只是小事儿！”大声雄跟着石志坚现在人模人样起来，学着石志坚穿西服打领带，偶尔做粗活的时候才穿以前的短打唐衫。

    “不过说真的，坚哥，你好犀利的，这才不到两个月竟然能买下这么贵的唐楼！”大声雄看着五层唐楼心中充满了羡慕。“也不知我要打工多久才能住进这种地方！”

    “很快的，只要你敢干敢拼肯努力！等到工厂稳定下来我会有新生意要做，到时候也让你参与一份！”

    “新生意？”大声雄眼睛一亮，连带旁边洪义海的人也都眼睛亮起来。

    石志坚在他们眼中现在就是财神爷，不管做什么都能发财，有他帮忙提携，到时候想要不发达都难。

    就在大声雄想要开口询问石志坚以后准备做什么生意时，一个公鸭嗓子道：“不好意思，打听一下，你们是新搬来的房客咩？”

    石志坚一看，却是从楼上下来的七八名老房客。

    石玉凤见有人从楼上下来，就带着宝儿也从车上下来，问石志坚：“咩事呀？”

    公鸭嗓子装模作样地咳嗽了一声，背着手，拿捏着姿态道：“其实也没什么事情，只不过你们是新人，要懂得这个地方的规矩。”

    石志坚看出来了，这些人想要欺生。

    大声雄刚要开口，却被石志坚阻止。

    “不好意思，请问是什么规矩？”石志坚显得彬彬有礼，温文尔雅。

    公鸭嗓子哼了一鼻子：“规矩嘛很简单，你们既然是新人，就要懂得先来后到！”

    三八婆也在一旁叉着腰，叼着烟卷附和道：“是啊，我们这里的规矩就是水费电费要按照我们的标准来算，我们说几多就是几多！怎么样，你可有意见？”

    “冇意见的，你们说了算！”石志坚笑容可掬。

    “还有你们搬家可以，但不能吵到我们，尤其不能吵到我们打麻将！等我们打完了麻将，你们再搬！怎么样，能不能做到？”

    “可以做到的，打搅大家打雀很是对不起！”石志坚连忙道歉。

    那些老房客全都抱着膀子笑了，眼神轻蔑，认为石志坚很好欺负。

    公鸭嗓子补充：“这些还不算，最主要有一条-----”

    “是乜呀？”

    公鸭嗓子指着石志坚鼻子：“每个月交房租的时候要统一交给我，我再来交给房东！”

    石志坚皱了皱眉头：“这点我可能做不到了。”

    “为什么？”公鸭嗓子等一干老房客气势如虎地盯着石志坚。

    石志坚指了指公鸭嗓子，又指了指三八婆，然后又指了指他们身后的那栋楼，说：“因为我买了它！我就是房东！”

    ……

    石志坚从来不喜欢去踩一些小人物，他认为那些小人物就跟蚂蚁一般，辛辛苦苦只是为了生存，不过他也从不介意偶尔有一些爬到他手臂上，捏下来丢在地上踩一下。

    扫地不伤蝼蚁命，那是得道高僧的行为，他不是高僧，也没得道，所以在看到公鸭嗓子，三八婆等人目瞪口呆，继而一脸惊愕的表情后，他很是开心。

    “阿雄，开始搬东西！”石志坚不再理睬这些给自己下马威的新邻居，吩咐大声雄道。

    大声雄忙招呼手下开始动手，对于他来说，石志坚这样做已经够宽厚仁慈了。

    据他所知，当石志坚买下这栋楼的时候，原本这栋楼的租户都是要被撵走的，这样鬼佬房东查尔文才更容易把整栋楼卖掉，是石志坚于心不忍，这才阻止了查尔文赶人出去。

    可就是石志坚的仁慈，却招来了这些人恩将仇报的欺压，要不是石志坚亮出身份，估计这些人还会说的更加过分。

    见石志坚站在一旁抽烟不理睬他们，公鸭嗓子这些人却是怕了。

    他们不是傻子，面对房东该怎么做，心里最清楚，如果稍有差池都会被撵出去，露宿街头。

    于是他们就围住了石玉凤，一个个挤出笑脸重新打招呼。

    “不要介意，我们刚才是在讲笑。”

    “是啊，不打不相识，不吵不热闹，我们大家都很善良的！”

    “不如去我家食饭吧，大家也好互相认识认识！”

    石玉凤毕竟是过来人，在石硖尾什么人没见过，对于这些趋炎附势之人她嗤之以鼻。

    “认识可以，至于食饭就不必了！还有，房租要准时交！我细佬心软，我却是铁石心肠，边个不交房租，偷奸耍滑，我就赶他出去！”

    石玉凤叉着腰，下巴一扬，一句话秒杀全场，不管是公鸭嗓子，还是三八婆全都噤若寒蝉。

    石玉凤很是享受这些人被震慑住的模样，心里乐开花，表面上还要装出高冷姿态，咳嗽一声，叉着腰道：“现在介绍一下，我叫石玉凤，来自石硖尾，绰号是‘石硖尾一枝花’。当然，你们不要以为我长得漂亮就心慈手软！该你们了！”

    公鸭嗓子看一眼大家，放低姿态躬身道：“鄙人邓九公。”

    三八婆：“我叫张阿莲。”

    其他人也纷纷报上名字。

    石玉凤感觉很爽，在塑花厂领班就是这样拽，让手下一个个报名，每天来一遍，点到谁谁就报数，缺勤扣工资。

    “呐，现在不要说我不给你们机会，我细佬和搬家的人吃饭去了，你们呢，有心的话就帮忙搬东西咯！我做人很公道的，从不勉强别人！”

    “不勉强，一点都不勉强！”邓九公一抖黑色唐衫，拍拍自己精壮排骨身板：“我最钟意帮人搬家了！一天到晚打麻将好无聊的！”

    “是啊，打麻将手都抽筋了，刚好帮你搬东西，活动一下手脚！”张阿莲也忙说道。

    不等石玉凤开口，这群邻居当即争先恐后从车上卸货，往三楼搬运家具。

    石玉凤得意地摸了摸女儿姜美宝头顶，教育道：“记住了乖女儿，人善被人欺！做人呢，有时候就要凶一点！”

