    

    “阿青，去将那四大不朽古族的人都杀了！既然他们敢对我神仙宗出手，那就得付出代价！”在众人震撼惊惧之时，王枫眼中闪烁过一抹冷冽，淡漠道。

    对于敌人，王枫从不仁慈，不仅在场的四大不朽古族要死，等到此次潜龙会武之后，那四大不朽古族都将覆灭！

    届时，再将灵韵至尊跟帝龙道尊那两个跳梁小丑覆灭，整个天澜域，他神仙宗将成为绝对的霸主，而后以整个天澜域为后盾，他神仙宗也将拥有冲击仙玄域的能力。

    那灵韵至尊跟帝龙道尊恐怕想不到，他们谋划多年的诡计，终将为他神仙宗作了嫁衣！

    当王枫的话语落下后，远处的那些围观强者们，纷纷一颤，望向王枫的目光中，充满着恐惧，这神仙宗不仅实力强大，而且还狠辣无比啊！

    四大不朽古族的族长，说杀就杀了，如今连四大不朽古族的长老们都不放过，丝毫不考虑后果，简直如同疯子一般，惹了他，不管不顾就是要杀！

    真特么恐怖！

    在场诸多强者脑海中不禁浮现起这个念头，他们彻底将神仙宗列入不可招惹的对象，就连看神仙宗不爽的凰族等古族，也是将自己的心思收敛起来，至少，明面上他们不敢在跟神仙宗作对！

    这一战，可谓是神仙宗威震整个天澜域的一战，也是不朽古族落下神坛的一战，更是让在场众人心惊胆颤的一战！

    “该死！”

    “逃！”

    “快，分开逃！”

    “神仙宗竟敢杀族长，简直罪不可赦！”

    “逃回去请老祖！”

    那几大不朽古族的长老们，瞬间怒不可歇，眼睁睁的看着自家族长死在自家面前，那种冲击，险些让他们无法承受。

    在暴怒的同时，他们更加惊恐，纷纷想要逃离此地，将这个消息传递回去，请动族内老祖，前来灭杀神仙宗！

    这一幕，看得远处那些围观强者们再次感慨不已，曾几何时，这不朽古族的强者都高高在上，随便走出一名弟子，都让其他势力心惊胆战，不敢得罪，哪曾想，今日他们竟能看到这些不朽古族之人落荒而逃的场面！

    还真是世事难料啊！

    而这一切，皆因神仙宗！这神仙宗还真如仙神一般，深不可测，恐怖非常！

    “逃？先让你们逃一会！”

    阿青扫了一眼四周疯狂逃窜的不朽古族强者，脸上满是平静，如黄莺般婉转的声音从其口中发出。

    此时那些四散而逃的不朽古族长老，看到阿青没有追击，脸上都是露出一抹喜色，一个个更加拼命的逃跑，体内的力量疯狂流转。

    一旦让他们讨回族地，他们必将请动老祖，联合其他不朽古族，将这神仙宗覆灭，他们的老祖可是比族长更加强大的存在，这神仙宗之人的确强大，但双拳难敌四手，他们四大不朽古族联手出击，神仙宗必灭！

    这些不朽古族的强者们，恶狠狠地想到，眼中闪烁着惊人的杀意，只不过下一刻，他们便察觉到不对劲，猛地停下脚步，往下看去，瞳孔猛地一缩！

    在这些不朽古族强者们的身躯之上，都插着一柄闪烁着锋芒的利剑，这利剑完全由磅礴的力量凝聚而成，其中所蕴含的锋锐剑气，正不断的肆虐着他们的身躯！

    “这……！”

    那些不朽古族强者脸色呆滞，想要说些什么，却一句话也说不出，整个人垂直落下，轰隆几声，那些不朽古族强者的尸体，将地面都砸出一道道巨坑，掀起阵阵烟尘。

    这一幕，看得远处那些围观者们不由自主的一抖，这些不朽古族的强者，基本都是道仙巅峰级别的强者啊，甚至还有八位道神级强者，在这女子面前，却宛若蝼蚁般，轻易被击杀！

    这些不朽古族的道仙道神强者，被这位神仙宗强者杀死的时间，都不到一息时间，特么杀鸡都还要拔毛，这可是道仙道神级别的存在啊，杀起来比杀鸡还容易，这简直是在颠覆他们的世界观!

    他们只看到，阿青手持竹棒，就那么一扫，无数剑气激射，然后那些不朽古族强者，便直接死了。

    如今，来参加这潜龙会武的五大不朽古族，唯有暗中臣服在神仙宗之下的符族还幸存着，此刻，符渊等符族之人，也是无比的庆幸，庆幸他们已然暗中臣服在神仙宗之下，否则，他们的下场，绝对不会比那四大不朽古族好到哪里去！

    若非亲眼见证了神仙宗那恐怖的实力，他们怎么可能坚定不去招惹神仙宗的信念？倘若他们没有见识到神仙宗的实力，在刚才那种大势之下，他们必然会跟着其他三大不朽古族出手，而一出手，基本就完了。

    “叮，恭喜宿主，神仙宗长老阿青，击杀三位道神六星巅峰，获得奖励一亿五千万宗门值，九次道境终极随机召唤机会！”

    “叮，恭喜宿主，神仙宗长老阿青，击杀八位道神三星，十六位道仙巅峰，获得奖励一亿三千万宗门值，六次道境终极随机召唤机会！”

    在阿青刚刚击杀那些不朽古族强者后，王枫的脑海中，便接连响起两道清冷之音，也正是这两道清冷之音，让原本冷漠的王枫，都情不自禁的掀起一抹笑容。

    血赚！

    果然，杀的敌人越强，得到的奖励便越强，只不过是将这一次来参加这潜龙会武的不朽古族之人击杀，便整整获得两亿八千万宗门值以及十五次道境终极随机召唤机会，若是将那四大不朽古族覆灭，又将得到何等丰厚的奖励？

    这一刻，王枫的眼中绽放出火热的光芒，若非潜龙会武还没结束，他都忍不住想要直接去干翻那四大不朽古族了！

    王枫倒是希望那四大不朽古族跟帝龙道尊的实力能够强一些，这样他杀起来获得的奖励也就更多，冲击仙玄域的把握也就更大。

    若只是他一个人，在召唤出庞斑的那一刻，他就已经冲入仙玄域了，但神仙宗这一大家子，得做好万全的准备，才能踏入仙玄域之中。

