    古堡内，叶九洲的出手虽然很迅速，可还是晚了一步，朱雀的衣服被撕了一半，乳白色的肩膀露了出来。腰间的线条也裸露出来。

    幸好没有露出来关键部位，不然朱雀恼火了以后，可真的是连叶九洲都害怕。

    杀死一个，叶九洲没有停歇，直接蓄意轰拳打向另一个人。

    那人看到了上一个战将的失败，已经有意识的开始抵挡，只不过他的防御能力对于叶九洲来说，简直不能再弱小了。

    “呵呵，无知的家伙！”

    在绝对力量面前，变种人的特意功能，显得非常微不足道。

    叶九洲来到的那一刻，那人没有逃走，而是用尽全力的抵挡，可惜，这一点点抵挡的能力，不足叶九洲攻击的千分之一。

    一拳，竟然直接将对方的胸口打出来一个巨大的洞！

    里面的心脏被叶九洲死死的抓在手心，对方死了！

    死的如此惨烈，心脏被叶九洲生生的拿了出来，看到这一幕的青龙和朱雀也吓傻了，虽然他们也受过训练杀过人，但是从活人身上，用手，抓出来对方的心脏的这样情况，还真是没见过。

    两人纷纷到底，黑枫的手下彻底被解决，三人一齐回头看向黑枫。

    只见黑枫一副穷困潦倒的样子，脚下的步伐都在心脏被挖出来的那一刻，颤抖了几下。

    眼睛中出现了前所未有的慌张。

    片刻过后，黑枫摘掉身后的斗篷，就连遮挡脸部的面纱都摘下来了。

    果然如叶九洲所料，黑枫的脸上也没有肉了，额头上还有那一丝丝的青筋和血管，尤其是嘴唇附近，竟然就像是一个披着人皮的骷髅头一样！

    “你们杀了我的得力干将，我要杀了你们！”

    “呵呵，是吗？就凭你？我一个人杀你就可以了，何况是我们三个人，谁给你的把握？”

    “我要报仇！”

    黑枫的语气变了，原本他对叶九洲还有一丝的顾及，那就是当年败给叶九洲的时候留下的心理阴影，可现在，他已经完全没有了估计的必要。

    面对自己的得力干将被杀，他却无能为力，如果不将眼前的这个仇人给杀了，那么自己的几个得力干将就是白死了。

    突然间，黑枫的身后不知从什么地方喷出一些紫黑色的烟雾，这烟雾慢慢的笼罩了整个古堡。

    “小心！这气体可能有毒！”

    而在黑枫的眼眶内，那眼睛也已经完全被黑色的瞳孔代替，没有了一丁点的白色。

    此时他的心，就如眼睛一样黑暗。

    周围的空气也随之改变了不少，朱雀搓了搓肩膀，突感周围竟然降温了。

    “受死吧！”

    黑枫张开自己的嘴巴，那黑色的气体从体内源源不断的喷洒出来，而他的身后的虚影，就如万千被无缘无故杀死的孤魂野鬼一样叫喊着。

    “黑枫，认输吧！你这是迷魂阵，我一早就看穿了，而且，你不是我们三个的对手，我可以放你走！就看你领不领情了！”

    叶九洲从外面进入黑雾当中说着。

    青龙本想拦着叶九洲进去，可朱雀吧青龙抬起来的手给拉住了。

    黑雾中，伸手不见五指，可这些根本就不会给叶九洲造成一点伤害。

    而黑枫此时，眼神中充满了暴戾的杀气，步步紧逼叶九洲。

    可是对方竟然在靠近叶九洲一步之遥的距离停了下来。

    “呵呵，我还会回来的！”

    说完，黑枫便迈着狼狈的步伐离开了。

    “喂，战神，你为什么让他走了！杀了他不好吗？”

    青龙走进了问道。

    叶九洲随后眼睛有些惺忪，缓缓的说道：“你们知道，为什么红怒状态下的这两个人，要让你们放血才能杀么？”

    面的叶九洲的询问，两人哪里知道这些东西，连忙摇了摇头。

    “那是因为，红怒状态下的身体结构已经发生了改变，全身上下所有的地方都进入紧绷的状态，这个时候的人，越战越厉害，如果不能将里面整体的状态打破，那么无论什么实力的人，都会输！”

    听明白了之后，朱雀脸上有些迷茫的问道：“那这家伙为什么不和我们进行决斗？我们明明杀了他的帮手”

    叶九洲看了看走在远处的黑枫，冷笑一声说道：“如果他继续和我们作战，我担心你们两个人的安慰，一旦他要同归于尽，势必会伤到你们其中一个，即使我们小心行事的话，我们不一定能够将他杀死，我和他交手接近三百个回合，他已经不是当年的那个黑枫了，他的实力，你们两个加起来都打不过！”

    “战神，那他的实力，和你的想必，谁高啊！”

    “啪！”

    “啊！”

