
几经周折，最终还是要谈判。

既然是科工委居中调停，学校也不好拦着，沈光林也没矫情，这个面子那得给。

那就各自组建谈判队伍呗。

沈光林这一方一共派出了两个人组成的庞大队伍。

津城制药三厂也派出了超过10个人谈判小组。

双方摆明车马，战力比是一比五。

谈判之前，沈光林和张鹏叔侄两个已经商量好了，新药厂要四家分肥，不然掺和进来就没意义。

既然要参与，那就要拿到控股权，而且无论是京城大学对称性破缺实验室还是生物科技有限公司都要占股，各占25%应该是一个比较合适的比例。

至于扶桑方面的武田制药，他们没有派谈判代表，让沈光林自己看着办。

其实他们对这个专利也不是很重视，毕竟已经是快过期的专利了，根本没有几年的钱好收。

送给沈光林算了，卖个人情。

而且，当前的政治正确是双方友好，诉讼的事情还是要少一点。

不然，凭借制药公司这种饕餮性质，怎么可能轻松放过他们明目张胆的侵权行为。

武田公司确实曾经提出过想要30%的收益分成，不过25%估计也能接受的吧。

而且已经建成的这个新工厂，他们还得再出钱入股才行，肯定不能白白占股，不然这不是胳膊肘朝外拐了吗。

沈光林的实验楼条件真的不错，会议室里还有空调，外面炎炎夏日，里面凉风习习。

而且与会的所有人，无论男女，每人分派了一包中华烟，一大瓶可乐，一只钢笔，一本笔记本。

讲究！

这样的参会条件可是以前从来都没有过的，沈光林开了这个先河。

双方见面的最开始自然是商业互吹。

沈光林倒是没怎么说话，不过“小叔”张鹏曾经在体制内干了好多年，完全适应这种生活，简直如鱼得水仿佛回到了过去。

寒暄的也差不多了，会议正式开始。

整个会议由张鹏主持，他上来就开门尖山的讲道：“津药三厂，武田制药，京城大学对称性破缺实验室，生物科技有限公司四方会谈现在正式开始！第一件事，各自对于新药厂的股份占比......”

这次谈判，津药三厂就不再是秦不凡负总责了，虽然他也有出席，但是级别不够，真正负责的是另一位副厂长。

然而，这场谈判开局就有点不顺。

“停！停一下！谁规定的是四方会谈呀，哪四方？我们为什么不知道？这是谁定下的议程。”

津药三厂的谈判代表打断了张鹏的发言，抢先发话了，因为这跟他们预期的完全不一样。

他们的设想是，好歹给沈老师一点好处，让他帮忙拿下这个专利就算了。

最多，可以让他们代表武田公司进行谈判，如果他们真的代表武田方的话，那一切就好说了。

毕竟都是国人，稍有不公平，自己这一方就可以站在道德的制高点上去谴责他们了。

可是，现在提出来一个什么四方会谈，这是个什么鬼？

“不是说谈判条件让我们这边随便提的吗，四方谈判有什么问题吗？”张鹏正了正西装，幸亏房间空调开的大，不然他这一身还不得热死去。

明显这是信息交流的不通畅，津药三厂说的无论沈光林这里提什么要求他们都答应的，他们想的是沈光林应该不会提什么太过分的要求。

“你们不是代表武田制药一方进行谈判的吗，怎么还多出来京城大学和什么劳什子公司？这跟我们收到的讯息不一样。”

津城制药三厂压根没有做引入这两个单位的打算。

张鹏却发话了：“我们为什么要代表武田制药啊？我们又不是它的员工。当时在扶桑的时候，听说是提过一个三方合作框架的，现在只是把三方换成四方了而已，区别很大吗。”

当时的三方方案津城制药已经答应了，回国之后就又反悔了。

现在谈判，津城制药三厂有些犹豫。

“区别当然有一些，因为我们根本没有做过这个方面的准备，你们也不能这样出尔反尔，大家都没有设想过会有其他单位加入进来。”老秦终于说话了，这是他第一次说话。

“也行！既然咱们还有这么大的分歧，那今天的谈判就到此为止吧。沈老师工作很忙，如果重启谈判，请下周再另约。”

这也是既定策略。

对方连谈判的前提都不准备承认，还有什么好谈呢。

沈光林和张鹏光荣退场了。

丁香搬进来一个大号西瓜，沈老师交代一定要讲礼貌，照顾好远道而来的客人也是尽地主之谊的方式。

“你！你们！”津药三厂的人简直气坏了。

“别走！”

不过已经晚了。

津药三厂的人还想继续说些什么呢，但是已经没有谈判对象了。

他们兴师动众的来了10多个人，但是什么用途都没有派上。

谁稀罕吃你们西瓜了！

谈判小组气哼哼的回到了他们入住的宾馆，每人点上一支烟，这才开起了总结会。

“大家都说说，这个授权该怎么拿？”副厂长拍起了桌子。

“老秦，你不是说沈光林要自己参与进来占一股吗？咱们有个预案也是依照这个来的，怎么对象突然换成京城大学和一个什么公司了？”

这个年代，私人想在企业占股是不可能的，国家法律也不支持。

津药三厂也是这样的打算。

如果沈光林提出自己占股，他们就先答应下来，然后到执行层面的时候再想办法剥夺掉就是了。

可是，如果引进的单位是京城大学和那个什么生物科技公司，一听就不是好欺负的主，那一切还有什么搞头？

秦不凡也是没有什么好办法：“我以为沈老师是一只调皮的野兔呢，没有想到他竟然是狡猾的狐狸。如果他使用单位的名义跟咱们谈判的话，那双方的地位就对等了，咱们再想以势压人就是痴人说梦。

他们最发愁的就是这件事。

不过，发愁是没有用的。

沈光林不说每天忙的脚不沾地，但也是一直都有事做。

五笔输入法获得了国家层面的重视，京城大学也因此获得了一笔专项资金，就是用来研究输入法以及汉字进入计算机的问题的。

京城大学行动也很快，他们迅速成立了专门的项目组，指派沈光林认组长，组员也都是行业大拿，比如后来被评定为院士的王宣也在内。

想让计算机汉化，这件事应该不难，后世的操作系统就是自带这些功能的。

沈光林瞬间想到了富豪史于柱的发家史，好像卖的一种产品就是“汉卡”。

似乎，在连想还是一家技术公司的时候，他们的第一款产品也是“汉卡”。

所谓“汉卡”，就是一种将汉字输入方法及其驱动程序固化为一个只读存储器的扩展卡。

目的就是尽可能的减少占用计算机内存空间。

不过，这个时代国内的计算机都没有几台，研发汉卡还早。

但是研发一款自带输入法的扩展卡确实是迫在眉睫了，这是可以卖钱的，一直卖到巨人大厦停摆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68429116"  chaptername="第二一二章  谈判">加入书签</a>
</div>
