    美国当地时间2月17日，NBA第57届全明星周末正式开始。

    每年全明星不仅是球迷可以大饱眼福的娱乐活动，更是各支球队进入冲刺阶段前的最后狂欢。

    森林狼时期，卢克最讨厌参加的就是全明星周末，无论是自己担任全明星教练，还是球员在全明星周末上参加比赛，卢克都会感到无奈。

    如今这个时期全明星的含金量还是很高，球员都为自己能入选全明星感到自豪。

    但身为主教练的卢克却很清楚，全明星再怎么说也逃不过只是一场娱乐性质的比赛。

    与其在全明星周末上浪费更多的精力和时间，倒不如用这几天时间好好休息，以便于全明星结束后打出更好的表现，带领球队距离总冠军更进一步。

    这也是卢克执教森林狼时，为何手下从来没有球员参加过扣篮大赛、三分大赛、乃至技巧大赛的原因。

    毕竟每个人都是独立的个体，卢克没权利替球员推掉全明星正赛，但对于其他比赛，卢克都是本着能拒绝就拒绝的想法，让球员尽量获得更多休息。

    就算在全明星周末这几天来现场以观众的身份观看比赛，也总比在场上费尽心思强上很多。

    不过今年卢克所执教的灰熊却是一只过度年轻的球队，球队三位核心球员保罗?加索尔、凯文?马丁与杰拉德?华莱士三人都没有超过三十岁。

    甚至年龄最大的保罗?加索尔也只不过才有27岁，这个年纪正是NBA球员对未来充满向往的时候。

    年轻化的阵容也让灰熊本赛季展现出超强的竞技状态，每场比赛都像打了鸡血一样令对手感到头疼。

    执教这样一支球队让卢克的心态也年轻不少，所以对于今年的全明星周末，卢克完全没有干预这帮年轻人的打算，甚至还主动帮斯威夫特报名参加了扣篮大赛。

    要知道，这种事情放在卢克身上就像太阳打西边儿出来，让跟随卢克两年之久的兰比尔都大跌眼镜。

    否则兰比尔也不会在赛前给斯威夫特施加如此大的压力。

    全明星第一天除了一些节目表演，现场主要举办的就是新秀挑战赛。

    本着将好戏放到压轴的打算，全明星正赛只有在每年的最后一天才会登场，这也导致连续举办三天的全明星收视率一直都很稳定的会呈曲线向上攀爬。

    这么多年联盟也想过拯救全明星收视率的办法，从最开始的只有新秀挑战赛，到后来请了很多著名歌手、以及公众人物进行表演，从这方面来看，联盟还是下了不少心思。

    可惜，一系列的改革虽然提升了全明星第一天的整体收视率，但由于新秀挑战赛的机制，二年级新秀队赢球的几率将高达75%以上，这也导致球迷对新秀挑战赛往往兴趣缺失。

    据说联盟正在针对新秀挑战赛的改革进行讨论，只是中途遇到了一些阻力，具体如何外界谁也不太清楚。

    愿意来现场花门票观看新秀挑战赛的球迷大多数都是在博彩公司押注过的狂热粉，或者是离举办地不远的忠实球迷。

    否则据数据显示，大多数球迷还是选择在家通过电视直播的方式观看全明星周末，真正愿意亲临现场的只占少数。

    今年的新秀挑战赛从阵容上来看，二年级新秀队依然占据着碾压性的优势。

    尤其是在状元奥登赛季报销，一场比赛都没打的情况下，一年级这边真正能拿出手的球员寥寥无几，而被认为有实力改写比赛的更是只有杜兰特、康利、与马克?加索尔等个别球员

    反观二年级这边的阵容深度则显得豪华很多，首发是由上届最佳新秀“黄曼巴”罗伊领衔，同时，罗伊今年还入选了NBA全明星阵容，堪称是从新人圈子踏入进联盟顶级战力的行列。

    光是一个罗伊就足以外界看衰一年级这些菜鸟，即使杜兰特的表现同样达到了历史级别，但在如日中天的罗伊面前，杜兰特也只不过是一位进攻能力出色的得分手罢了。

    除此之外，二年级新秀队还拥有阿尔德里奇、凯尔?洛瑞、隆多、盖伊、米尔萨普、诺瓦克、巴格纳尼等多位出色球员。

    就连个人数据最差的诺瓦克场均都能贡献8.1分2.1篮板以及0.7次助攻，高达44.1%的三分球命中率更是排在全联盟第三，仅次于自己的两位队友卡波诺、与迈克?米勒两人。

    从两边的出战名单来看，一年级已经提前被球迷打上了输球的标签，甚至有超过60%的球迷认为一年级新秀队今年要输20分以上。

    而认为一年级能爆冷赢球的则只占比可怜的10.2%，这里还要包括某些球员的个人球迷，否则一年级的支持率绝对达不到两位数。

    事实的确也是如此，比赛一经开打，进入状态的二年级新秀队就在比分上始终保持领先，一年级这边由于进攻火力不足，很多时候都不得不由杜兰特一个人站出来提供火力。

    整个上半场，一年级新秀队最多的时候曾落后二年级整整25分，即使杜兰特半场就砍下24分4篮板以及2次助攻，也仍然带队掀不起什么浪花。

    除了凯文?杜兰特以外，上半场唯一让球迷感到惊喜的就是来自于灰熊的马克?加索尔。

    半个赛季的时间小加索尔早就向外界证明了自己出色的篮球智商以及防守能力，不少人都在夸赞小加索尔少年老成，稳重的根本不像是一名菜鸟。

    但在这场新秀挑战赛上，放平心态的小加索尔竟然多次为队友送出妙传，整双手犹如变魔术一般将球从各个位置送到队友的手上。

    马克?加索尔富有想象力的传球，让不少人想到了当年那支华丽的国王，只是单论传球想象力，马克?加索尔的观赏性还要在迪瓦茨之上。

    常规赛期间小加索尔虽然也向外界展现出了自己极高的篮球智商，场均助攻数在中锋球员里名列前茅。

    不过这场比赛小加索尔所展现出的状态却与常规赛时判处两人，如果说常规赛的小加索尔打球非常稳重，那么本场比赛的小加索尔就仿佛一位内线精灵，与队友多次完成杂耍般的配合。

    最终全场比赛结束，一年级新秀队虽然毫无争议的输掉比赛，但在杜兰特与小加索尔两人的联手下，最后阶段一年级新秀队还是将分差缩小到了14分。

    在被外界完全不看好的情况下，杜兰特与小加索尔两人都贡献出了高水准的发挥。

    其中凯文?杜兰特作为一年级队的主要得分手，全场轰下38分6篮板3助攻以及2次抢断，用接近60%的投篮命中率彰显出自己恐怖的进攻能力。

    至于小加索尔则在杜兰特被对方重点针对时，承担起了“内线魔术师”的角色。

    整场比赛小加索尔用13分5篮板以及16次助攻的表现征服了球迷，完美地向外界示意何为“内线魔术师”。

    欧洲联赛出身的马克?加索尔基本功本来就很出众，加上在卢克手下得到了一些系统性的训练，如今的马克?加索尔比前世变得更加成熟。

    虽然小加索尔所在的一年级新秀队还是输掉了这场比赛，但小加索尔的个人风头却压过了二年级新秀队的洛瑞与诺瓦克两位同门师兄。

    即使洛瑞17分6篮板4助攻的数据也很出色，但在中锋球员单场送出16次助攻的震撼表演下，其他人注定只能成为陪衬。

    赛后，同样经历输球的凯文?杜兰特率先找到了小加索尔，送上离别拥抱的同时，还发自内心地说道，“你是一位出色的球员，跟你做队友我打得非常轻松，希望将来我们还能有机会联手。”

    杜兰特能在孤木难支被对方重点照顾的情况下仍然轰出38分，马克?加索尔的策应传球可谓功不可没。

    下半场改打无球进攻的杜兰特压力明显小了很多，很多次小加索尔都能做到人到球到，在杜兰特出来机会的第一时间就将球送出。

    没有任何一位得分手会不喜欢如此舒适的进攻环境，就连杜兰特也不例外。

    “某些人昨天还说这是一场令人郁闷的比赛，结果今天就偷偷的闪耀全场。”

    “果然是知人知面不知心，你这家伙还真是无耻。”

    杜兰特走后，一旁的凯尔?洛瑞开玩笑的拍了拍加索尔屁股。

    正如凯尔?洛瑞所说，即使一年级新秀队输掉了这场比赛，而由于杜兰特的出色发挥，联盟也不可能将MVP共同分享给三个人。

    从结果上来看，马克?加索尔仿佛什么都没得到，但从过程上来看，马克?加索尔却称得上闪耀全场。

    “我只是觉得反正都要输球，倒不如在这场比赛放松一点，要怪只能怪凯文那家伙进攻实在太强。”

    “只要把球传到他的手里，想获得助攻实在不是难事。”

    “可恶！我竟然有了一个非常糟糕的预感，认为凯文将来会比格雷格更加出色！”

    “那可是全美第一球员的格雷格，十年难得一遇的天才中锋，看来我真的是疯了。”

    马克?加索尔不可思议的揉了揉头，率先将自己的想法否定。

    要知道，现在全美可都在等着格雷格?奥登的复出，尤其是在同届新秀杜兰特打出了高效个人表现，奥登的球迷已经开始在网上如疯狗一般狂撕杜兰特势力。

    如果马克?加索尔刚才这番话传出，外界会不会觉得他是疯子还尚且不知，但奥登球迷一定会将小加索尔喷出翔来。

    毕竟在奥登真正登场之前，没有人敢否定他的潜力，就算新秀赛季场均打出20+的杜兰特也不足以让外界改变对奥登的期待。

    相反，杜兰特表现得越过出色，奥登球迷就越加疯狂。

    甚至经常会在网上发布一些，“身为榜眼的杜兰特表现都如此出色，那么健康的奥登到底会有多么恐怖”的沙雕言论。

    …………

    新秀挑战赛马克?加索尔单场送出14助助攻的事情无疑上了新闻头条，甚至为球迷带来的震撼还要在杜兰特狂砍38分以上。

    每年新秀挑战赛都有球员在得分方面迎来爆发，单场得分上30已经不再是什么令人震撼的消息，但单场送出16次助攻不仅创下新秀挑战赛历史记录，同时马克?加索尔的身份可是中锋！

    如今这个年代虽然已经不再像九零年代一样野蛮，可联盟对于大个子球员的定位仍然非常清晰，甚至在选秀大会上都流传着有大选大无大才选小的口号。

    眼下NBA中锋球员大概分为三类，一种是攻强守弱，类似于艾尔?杰弗森与霍伊斯这种拥有出色低位脚步与进攻意识，只是防守端效率不高的球员。

    还有一种就是守强攻弱的蓝领中锋，类似于大本、帕金斯、海耶斯等人都可以归于此类。

    而最后一种就是像姚明、霍华德、奥尼尔这种攻守兼具的中锋。

    其中像爵士中锋奥库这种进攻端拥有三分射程，防守能力又出色的球员已经能被称为另类。

    最起码与其他中锋相比，奥库简直就是bug一样的存在。

    由于时代的缩影，出色的中锋球员在联盟一直备受欢迎，一旦进入自由市场，绝对是各支球队玩命哄抢的存在。

    无论是蓝领中锋还是进攻中锋，只要个人能力出色，都不愁在NBA收获一份合同。

    奈何联盟如此多的中锋，拥有策应能力的球员却在少数，NBA历史上倒也出现过几位出色的策应中锋。

    无论是老萨博尼斯，还是奥拉朱旺，这两位的策应能力都堪称是中锋球员的天花板。

    至于曾以中锋身份拿下过助攻王的张伯伦，和在国王时期助攻数据不错的迪瓦茨，两人主要是得益于球队的战术体系。

    如果单论传球能力，与奥拉朱旺和老萨博尼斯两人还拥有一定差距。

    尤其是张伯伦，差一点就被现代球迷吹成上帝，张伯伦的身体素质固然出色，但当时那个年代的篮球规则不够完善。

    单场100分听起来有些恐怖，可如果将“大鲨鱼”奥尼尔放在张伯伦那个年代，奥尼尔同样有机会砍下这种惊天数据。

    如果按现在的规则进行评判，张伯伦最起码有一半以上的封盖属于干扰球。

    而助攻数据出色则是整支球队在进攻端都围绕着张伯伦进行施展，所有的出球与进攻都要经张伯伦之手，有点类似于威斯布鲁克三双时的打法。

    这种情况下以中锋球员的身份拿下助攻王也并非什么难事。

    67—68赛季，也就是张伯伦拿下助攻王那个赛季，当赛季是张伯伦最后一年为费城76人效力，球队所有的重心全部都放在了张伯伦身上，场均八次助攻固然有些唬人，但其中的水分同样不言而喻。

    否则张伯伦也不会在下个赛季加盟湖人后，助攻数据整整缩水了一半。

    小加索尔出色的策应能力让他第一次成为了联盟焦点，因为所有人都很清楚，一名既拥有投篮射程，防守又很出色，且进攻端还有策应能力的中锋代表着什么。

    热衷于普林斯顿的阿德尔曼已经对小加索尔的表现感到疯狂，新秀挑战赛结束过后，阿德尔曼第一时间就在网上发布了一段消息，“这真是一场令人汗毛竖起的个人表演。”

    常规赛期间由于哥哥保罗?加索尔的存在，小加索尔真正能持球策应的机会不多，很大程度上来讲，小加索尔的优点无法在这支灰熊完美的展示出来。

    但这场新秀挑战赛却让小加索尔的优点暴露在了公众视野，让多支球队发现小加索尔身上所隐藏的潜力，让球迷发现小加索尔竟然不只是一位肉盾中锋，反而是一位攻守兼具的宝藏。

    甚至有球迷认为小加索尔的球风越来越像萨博尼斯，作为现役联盟最会传球的中锋球员，灰熊赛季下半段应该增加小加索尔在球队的战术地位。

    让加索尔兄弟像当年国王的克里斯?韦伯与迪瓦茨两人一样，成为联盟最会传球的内线组合。

