    楚离忽然一掌拍向九阳珠。

    宋菁失声叫道：“快闪呀！”

    楚离摇头笑了笑。

    九阳珠闪了闪，但在掌力缠绕之下，竟然没有爆炸，掌力如鲸吸一般，九阳珠飞向楚离掌心。

    楚离扫一眼九阳珠，笑了笑：“你们破得了缚神盘，咱们也能破得了九阳珠！”

    这是他刚才灵光一闪之下所想到的。

    一看到九阳珠射出，大圆镜智直接观照，看清了九阳珠的状态，一道血阳神功的内力在珠内蹿动。

    他马上想到了用血阳神功来摄取九阳珠，制止其爆炸。

    果然如自己所想，血阳神功真能控制九阳珠。

    看着楚离握住九阳珠，宋菁原本要离开的身形一凝，惊奇的看向他，四老者的脸色也跟着一变。

    九阳珠乃是血阳宗安身立命的根基，所有人都要顾忌血阳宗弟子，便是因为九阳珠的存在。

    一旦能破得了九阳珠，血阳宗弟子便没了最利之器。

    他们死死瞪着楚离手上的九阳珠，要看它到底会不会爆炸，盼着它“砰”一下把楚离炸成粉碎。

    可惜这只是一个奢望，楚离忽然喝道：“走！”

    宋菁一闪消失。

    “砰！”楚离将九阳珠的抛出，瞬间炸开。

    四个老者猝不及防，头顶顿时悬起红日，狼狈不堪，嘴角涌起鲜血，已然受了重伤。

    楚离再次出现，缚神盘再次发动。

    趁着他们一僵之际，宋菁出现在一个老者身后，双掌分别拍出。

    “砰！砰！”连续两击让其直接吐出血块碎肉，五脏六腑已然破碎，必死无疑。

    楚离也出现在一个老者身后，出掌之际同时激发灭神箭。

    他一掌拍中老者身后，用的是血阳神功。

    老者体内也是血阳神功，两者同宗情形下，楚离推测大圆镜智能够看清他体内情形，看清他的心法及运功路线。

    但有一层无形力量挡住大圆镜智的观照。

    楚离脸色微变，无可奈何之下，伏魔印结下拍出。

    “砰！”“砰！”

    伏魔印与灭神箭几乎同时击中。

    一个软绵绵的倒下，另一个飞了出去。

    只剩下最后一个便要逃走。

    缚神盘再次施展，最后一个老者僵了僵，随后“砰”一声软绵绵倒下，身后现出宋菁，正缓缓收掌。

    她长吁一口气。

    还好两人配合默契，才没有走脱一个。

    “搜一搜吧。”宋菁道：“看看到底什么宝物能破开缚神盘。”

    楚离点点头，伸手分别搜过四个老者。

    直接杀掉没留下一个询问，他不觉得可惜，这一次的四个老者身上都有无形的力量护着。

    大圆镜智观照不进他们身体，也照不进脑海。

    楚离伸手又搜出三颗九阳珠来，分了两颗给宋菁。

    宋菁摇摇头道：“这东西拿着真不舒服！”

    她也知道九阳珠是如何得来的，都是精血所凝成，一颗九阳珠便是几十条性命，她即使杀人不手软，也觉得心中发凉。

    楚离道：“这像这一次，用来杀血阳宗的人，也算替天行道了。”

    “好吧，有道理。”宋菁道。

    楚离将手上的一个块玉佩掂了掂，感受到这块玉佩隐约的力量。

    他朝宋菁一抛。

    宋菁信手接过来。

    楚离接着催动缚神盘。

    宋菁手上玉佩顿时一闪，然后她身形恢复自如。

    “果然！”楚离摇头。

    宋菁仔细打量一眼这玉佩，蹙眉道：“好像也不是什么宝物吧？”

    这玉佩委实算不得精致，而且材质也寻常，远称不上顶尖，好像凑和着雕刻而成，隐刻着一个字符。

    她凝神看了看，并不认得。

    素来博学的她连连碰壁，好像自己先前所学全是无用的，让她很恼怒，将这个字符记住。

    楚离道：“对做这个玉符的人来说不是宝物，对其余人而言却是，寻常之物岂能破开缚神盘？”

    “一物降一物吧。”宋菁道。

    楚离点点头。

    缚神盘上也刻着几个字符，灭神箭也刻着字符，这玉佩上也是，而且玉佩上与缚神盘上的字符风格相似，一脉相承。

    楚离道：“这些字符便是力量之源吧。”

    宋菁想了想：“咱们去我那边吧。”

    楚离点点头。

    两人一闪出现在了流川城的天乐府的后花园。

    宋菁道：“稍等。”

    她袅袅而去，片刻后回来，已然拿了数块玉佩。

    楚离露出笑容，这正合他心意。

    宋菁把玉佩放到石桌上。

    楚离拈起一块，先画下一个字符，便是那块玉佩上所画。

    “砰！”玉佩顿时粉碎，化为白末簌簌落下。

    楚离感觉不到妙，提前抛开，避免被炸伤。

    宋菁手上玉佩也被抛起，“砰”一声炸成粉末，纷纷扬扬飘洒。

    楚离与宋菁皆皱眉，若有所思。

    他们马上想到了原因。

    这字符确实蕴含着强大的力量，想将这力量凝聚而不炸散，需要特殊的心法，他们想模仿是不可能的。

    “还真是麻烦。”宋菁摇头道：“白费功夫。”

    楚离道：“看来血阳宗有高人呐。”

    宋菁歪头看他。

    楚离沉吟道：“咱们若能破解了这法门，那便是无穷妙处！”

    “真这般容易破解，早就破解了！”宋菁摇头。

    他们能发现这些符的妙用，旁人也能发现，天下间的聪明人多的是，不仅仅是他们两个。

    楚离微笑道：“旁人不成，咱们未必也不成。”

    “……有什么办法？”宋菁道。

    他们两个凑到一起，确实能别人所不能。

    楚离摇头：“现在还想不出来，玄空城不知这符号？”

    宋菁蹙眉想了想：“我回去打听一下。”

    她接着道：“李飞羽是血阳宗的。”

    楚离一怔道：“他竟然是血阳宗的？”

    “我打探清楚了，应该错不了。”宋菁道：“血阳宗有一阳一阴两脉，阳脉是摆在明面上的高手，阴脉是隐伏不出的高手，谁也不知道他们的身份。”

    楚离脸沉如水。

    宋菁叹口气：“仅仅一个血阳宗就如此厉害……”

    她说着话摇摇螓首。

    一个血阳宗尚且如此棘手，魔宗十二门，想想便不寒而栗。

    楚离道：“看来咱们要先下手为强了。”

    他脸色沉肃，透出无奈。

    李飞羽确实很难缠，他可怕之处是层出不穷的宝物，运气滔天，所向披靡，他们现在动手，就像与天做对一般，十有八九落不了好。

    可偏偏又不能放任不管，否则他会越来越强，奇遇越来越多，到时候自己二人便没活路了。

    但他感觉到李飞羽身上有着致命的威胁，真要动手，自己有性命之危，李飞羽必然身怀能杀自己的宝物。

    “先下手为强……”宋菁玉脸凝重。

    “对了，你可知道咱们大慈恩寺有伏魔殿？”楚离道。

    