
　　肯恩端起自己的戒指，对着阳关查看，远处的战斗声和脚底下真实的震动相呼应。

　　他注意到【律典指环】中间多了一条难以察觉的细线，有点像是南疆珠宝商给贵族锻打饰品的时候往东西中间加入的那种暗线，会让项链或者戒指显得更加华贵。

　　肯恩却从其中觉察出力量的波纹，是冰封的哈娜蕾德，也就是霜语者背后的旧神。ŴŴŴ.23sk.com

　　霍叟是詹泽雷斯部落的战旌。

　　他跟冰环部落的休姆拥有相同的信仰。

　　虽然霍叟和弗伦冈铎对肯恩的态度各不相同，但他更捉摸不透，也更值得冒险，毕竟如果霍叟非要干掉肯恩的话，没必要费这么大的劲。

　　【装备：律典指环·思尔德林（霜浸）】

　　【品质：匠品】

　　【描述：被神秘力量附着的装备，散发着冰冷的寒意，谁都不清楚戴上它会有什么后果。】

　　肯恩轻声笑了两下，随后便将戒指戴在了手上。

　　与其说他相信霍叟的立场，倒不如说他相信自己的对于北境局势的猜测，帕洛图斯比需要肯恩·布维尔的出现，来作为战争的缓冲区。

　　闯入尖霊冰湾的战旌们跟牲性氏族起了冲突。

　　肯恩在队伍当中看见了乌森布和他的儿子，也就是那位名年轻强壮的拳手，遮天蔽日的猛禽野兽让整个战场看起来混乱不堪。

　　律典指环令他的指间疼痛不已，那种熟悉而又陌生的感觉。

　　【状态：冻伤11%】

　　肯恩自从获得霜语者的技能以来，已经很久没有感受过寒风刺骨的滋味儿了。

　　霍叟在它戒指上留下来的是一股桀骜不驯的强大力量。

　　肯恩听说过，詹泽雷斯部落在北境深处驯养了一批高大强壮的猛犸，甚至还有从弗伦冈铎手底下逃出来的纯种冰原狮。

　　他手中的戒指开始散发出蓝光，随后指节由白到紫，看得奎玛倍感紧张。

　　“是魔法，”朗兹叫嚷起来。“这是霍叟那老头布置的陷阱！”

　　“不，不是的。”

　　肯恩说道，随后他通过备注将这股力量驯化，并且跟律典指环原本的力量相融合，成为更加强大的武器。

　　前来阻杀肯恩的队伍数量实在太多了。

　　然而雇佣兵们又被他分散到了各处，即便牲性氏族的成员拼死阻拦，还是有很多人绕开防御杀向了他所在的地方。

　　奎玛和朗兹开始迎战，战矛纷飞起舞，巨斧大开大合。

　　这支队伍已经逐渐适应血肉横飞的感觉，可是礁石根本就阻拦不了洪流……

　　弗伦冈铎的宣战让肯恩的名字具有了一定的压迫感。

　　上百名眼窝深沉的士兵接近了肯恩，只有在猎季中存活十冬以上的老兵，才有胆量在肯恩声望渐涨的时节里朝他挥动武器。

　　他骑着战马的身姿有些孤单，却不落魄，就像是独行的君王。

　　近千名雇佣兵被他派遣到鹿群的各个地方，负责做驱赶前的准备，而他则留在原地独自面对密密麻麻的对手，看着他们的阔剑和锁链朝着自己挥动。

　　肯恩点点头，手掌朝着地面翻转。

　　随后一股寒意在掌心位置凝结成雪花，开始飘荡着落向大地，谁都没有想到这东西竟然会有如此庞大的力量……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0386：冰免费阅读。https://xs.23sk.com 