    第498章 半年

    既然已经准备炼制器具，自然是不可能不为海波东也准备一把了。

    要炼就炼个齐全，这次过后，他可未必再有这个机会了。

    等去了黑角域，降服了陨落心炎之后，或许，他就要考虑前往中州了。

    浅水里养不出蛟龙，只有强者如云的中州，才是他真正纵横的疆场。

    当然了，比起加玛帝国和黑角域，中州的危险性也是极速升高。

    到时候，少不得要和魂族古族打交道，该如何应对，不暴露自己，这也是个要解决的问题。

    所以，到了中州之后，肯定是要更加小心的。

    倒是不能再像现在这样大摇大摆的了。

    脑海中思绪翻滚，陆云霄一时之间想的很远。

    愣了一会儿，陆云霄叹了口气，摇了摇头，这还是以后的事情，现在想太多也是无用。

    走一步看一步吧。

    集中精神，陆云霄调动着手中的异火，开始继续提炼起冰心铁。

    ……

    转眼间，又是四个月的时间缓缓而过。

    云岚宗半山腰，一座凉亭之上，三道人影齐聚，正在交谈。

    “不知不觉间，门主和副门主已经闭关已经半年了啊。”

    法犸捋了捋胡须，轻叹着说道。

    自陆云霄和云韵开始闭关，到如今，已经整整过去了半年的时间。

    这半年里，云门整顿内部，掌控四方，发展的极为迅速。

    整合了云岚宗、皇室、米特尔家族炼药师公会这几大势力的云门，在这半年间，已经彻底的统治了整个加玛帝国。

    如今的加玛帝国，已经完全在云门的掌控之下。

    云门的势力也是愈发强盛起来。

    身为云门的长老，也是丹堂的堂主，如今的法犸身份也是水涨船高，比起之前，更加具有威慑力了。

    对于云门，法犸的认同感也是上升到了一个极高的程度，已经彻彻底底的将自己认同为云门的一份子了。

    “闭关突破斗宗，岂是那么简单的？即便是有着完美破宗丹在，也是需要极长的时间的。”

    “君不见，加刑天不也同样到现在都没出关，不过半年时间而已，正常之事罢了。”

    “再说了，如今有着美杜莎和清衍静把持云门大局，还有着雅妃这丫头，一手掌控云门商务，现在的云门不要太稳当。”

    “他们俩就算是再闭关半年，也是无伤大雅的。”

    海波东喝了一口茶水，语气平淡地说道。

    “这倒也是，女王陛下和静大人的手段还是强的，还有雅妃这丫头，在商业上的天赋真的是没得说，三个女人硬生生地撑起了整个云门，真是令人敬佩啊。”

    说起这个，法犸一脸的唏嘘。

    他们这一群大男人，还没有一群女人有能力，说出来，确实让人有些汗颜。

    她们整天忙的脚不离地，而他们这些人却是闲的很，甚至还有时间在这里品茶。

    虽然悠闲是悠闲了，却总觉得自己有种无用的感觉，就像废人一样，就让人十分的变扭。

    他也想处理处理事务啊，可惜那群女人能力太强，通通都解决了，他想帮忙都无处插手，你说气人不气人。

    “她们自然厉害，你也不看看是谁的儿媳妇。”

    海波东脸上带着得意之色，对于法犸话中隐隐透出的意思，倒是不怎么在乎，能闲点不好吗？

    他都一把年纪了，还不能让他享受享受了？

    年轻人有活力，让她们去拼就好啦，他一个老人家，也是到了该享受生活的时候了。

    每天喝喝茶，聊聊天，偶尔看看风景，这不美吗？

    何必去操那个心。

    多费劲呐。

    也就是还没找到一个合适的老伴，不然，那生活就更美啦。

    海波东脸上笑着，心里暗暗想道。

    看着海波东脸上的笑容，云山却是撇了撇嘴，不屑地说道：“她们可从来没有叫过你公公呀，你也好意思厚着脸皮叫她们儿媳妇？”

    “云霄他是你儿子吗？他叫过你爹吗？”

    “好像没有吧？”

    “而我就不一样了，韵儿是我亲徒弟，一日为师，终身为父，我就相当于是韵儿的父亲。”

    “云霄是韵儿的丈夫，理应跟着韵儿一起叫，说起来，如果云霄真的要叫父亲的话，我似乎更加合适呢。”

    云山仰着头，一脸高傲地说道。

    “呵呵。”闻言，海波东皮笑肉不笑地呵呵两声，眼神中尽是嘲讽之色。

    “云霄可是我一手养大的，和我之间的关系早就亲如父子，虽然没有称呼过，但关系已然摆在了这里。”

    “你算什么东西？”

    “你今天这番话敢去云霄面前说吗？”

    “想当他爸爸？你真是好大的勇气哟，你尽管去说，看他会不会弄死你。”

    海波东冷笑了一声，脸上尽是不屑。

    旁人不清楚，他还能不知道？

    云山当初能活下来，还能占据长老高位，全靠云韵的存在。

    若不是云霄看在云韵的面子上，就凭云山，他算是哪根葱。

    现在竟然还想当云霄的爸爸？

    真的是过得不耐烦了，他敢确定，只要云山敢说这句话，陆云霄绝对是一巴掌直接就呼下来，就算是云韵都拦不住。

    陆云霄多高傲一人呐，想当他爸爸，可能吗？

    只有他海波东才有这个资格啊，云山？

    切，什么垃圾啊，根本不值一提。

    海波东不屑地眼神令得云山心中不由得泛起一阵怒火，但是海波东的话，他却是不敢反驳。

    让他口嗨一下可以，真让他去，那是不可能的。

    他还想多活几年呢。

    冷哼了一声，云山没有反驳，举起茶杯，喝起了茶水，略微掩盖自己的尴尬。

    法犸笑着摇了摇头，云山果然还是那个云山，心里高傲得紧，什么都想争一争，都想压海波东一头。

    毕竟，当初的加玛帝国，云山是当之无愧的第一高手，威压整个加玛帝国的存在。

    这么多年来，这种身份早已经映入了他的骨子里，遇到海波东和加刑天，他还是习惯站在他们上面。

    可是如今的情形可不是之前了，海波东背后可是有个陆云霄的啊。

    (本章完)

