    “刚才都说了，利物浦会继续取得进球，最终会赢得比赛。阿森纳拿什么赢，拿头吗？双方真正的实力差距大着呢，就指望着罗武一个人来解决问题根本不现实，打弱队可以，打强队是不可能的，利物浦每个位置都没有短板，而阿森纳除了中国人没有短板之外，每个位置都有短板。”

    “足球不是一个人的运动！”

    “这场球阿森纳要是能赢，我把麦克风吃了！”

    “我认为利物浦可能会在酋长球场屠杀阿森纳，让阿森纳的夺冠美梦破灭。醒醒吧，他们不可能赢得什么，他们这个赛季撑死就能挣个联赛第二，但随着赛季的深入，伤病的增多，我认为他们只能够奢望第三第四名。”

    “至于欧洲市场？我倒是有些看好他们，毕竟最好的球队都在欧冠当中。”

    利物浦现在领先了，卡拉格说什么不行？不过其实说得也挺有道理，听起来虽然难听了点。

    欧文沉默，保罗·默森也在沉默，只有卡拉格在叽里呱啦。

    阿森纳的情况确实变得相当严峻了，短短几分钟的时间内被利物浦反超了，场面上又那么被动，想要进球谈何容易。而利物浦却是占尽优势，机会一抓一大把，他们随时还能扩大比分！

    阿森纳遇到了空前的挑战。

    球场边的埃梅里也是无动于衷，他的脑子也很混乱啊，暂时想不出什么办法来。

    他是一军之帅啊，他都想不到法子，那球场上的球员怎么办？

    主帅不发话，大家的目光就都投向了队长罗武。

    这都是习惯了。

    只能指望罗武……

    利物浦人就在他们身边庆祝，酋长球场变成了安菲尔德，球迷们跟着阿森纳球员一起沉寂，感觉酋长球场已经沦陷了，kop们在看台上肆无忌惮地挥舞着他们的旗帜，唱着他们的队歌……

    “噢，上帝。”

    “开想想办法，”

    “我不想看到一场失败。”

    “能不能踢得男人一点。”

    “不就是利物浦吗？”

    “实在不行，把球交给罗武啊，把球交给他就完事了！”

    阿森纳球迷在抱怨，他们能想起来的还是只有罗武。

    实际上比赛重新恢复之后，大家真的就把球传给罗武。罗武的位置也前移了，很接近利物浦的大禁区，但也更加接近利物浦的防守最强者范戴克。

    戈麦斯负责盯防奥巴梅杨，范戴克被释放出来跟着罗武。

    罗武可以强烈感受到身后高大的背影，范戴克就像一只巨大的雄鹰，张开翅膀就把自己完全遮挡住了，似乎只要一张开血盆大口就可以把自己吞噬了。

    而他的前面，还有一道屏障维纳尔杜姆，他时刻保护在范戴克的身前。

    罗武上来未必是对的，反而可能会被这两个家伙遏制住……

    不过至少他帮助史密斯·罗和伊沃比释放了空间，史密斯·罗在左路面对阿诺德的防守显得游刃有余，几个销魂的拉球变向，阿诺德都不敢鲁莽出脚，只敢压低地盘跟着。

    史密斯·罗也同样踢得很有耐心，佯装把球扣回来之后，右脚迅速把球勾到了身后，脚后跟一磕，把球拨到了身后左侧，紧跟着送出了一脚插花传球！

    “sh-it！”

    阿诺德忍不住小声爆了一句粗口，扭头一看，球已经落入了己方大禁区后点，队友罗伯逊和伊沃比在空中展开激烈的身体对抗，伊沃比左手推开了罗伯逊最终赢得了头球机会！

    可主裁判的哨声也响了起来。

    伊沃比虽然顶到了球，但他也犯规了，球权回到了利物浦这边。

    阿森纳球员没有迅速回撤，而是展开了就地反抢，不过阿利松开球之后，利物浦根本不打算和他们在中场周旋，戈麦斯把球过渡给法比尼奥之后，法比尼奥直接就送出过顶球找马内了！

    不过这次球没有传好，马内冲起来也没用，切赫出击把球拿到了。

    “利物浦现在领先了，他们会选择一种更加简洁的进攻方式，阿森纳落后，退守对于他们来说没有什么意义，必须保持进攻端的压力，但这只会让利物浦觅得更多机会……”

    “也许，上半场还能进球。”

    卡拉格分析道。

    “未必，我倒觉得利物浦如果放缓进攻脚步，退守半场，反而会减少阿森纳的防守压力，阿森纳的进攻会更好。”欧文再次表达了相反的意见。

    现在很明显，利物浦的压迫性确实没有之前那么强了，阵型虽然没有变，但往后移了至少十多米，这让阿森纳的阵型变得有纵深了，至少扎卡拿球之后，没有之前那么慌了，他把球传给埃尔内尼时，埃尔内尼也能从容地和托雷拉做撞墙式配合。

    但球一旦过了中线？刚才利物浦那种让人窒息式的压迫感又上来了，整支利物浦普就像严密运行的机器，每个零件都同时默契运转起来，埃尔内尼不得不把球往回传。

    利物浦的意思就是给你在后场倒球，但过了半场？对不起，还是不行！一旦过了半场，球被他们断下来的话，那就是风驰电掣的反击！

    但阿森纳这边没别的办法，还是要想办法把球推进了到利物浦后场，托雷拉还是把球交给了右边的伊沃比，罗武第一时间跑了过去试图接应伊沃比，但范戴克紧紧跟着，伊沃比踩了两脚单车后却是很生硬地把球传向了中路。

    球如石沉大海，一点儿威胁都没有，看来伊沃比没有什么信心，只是下意识地要完成一脚传中而已，也没管有没有队友。

    利物浦就不一样了，球来到了阿诺德脚下，阿诺德直塞给了米尔纳，米尔纳很轻松地一斜敲，阿诺德继续从边路冲上去追上了球，与此同时萨拉赫已经跑到了和阿森纳后卫平行的路线上，和菲尔米诺一起给阿森纳后防带来了巨大的压力，尽管史密斯·罗飞快回防，埃尔内尼也往边路跑来，但阿诺德早早就把球送了出去，根本不给阿森纳从容布防的机会！

    阿诺德的传中球落到了阿森纳大禁区里弹地而起，菲尔米诺冲刺中扛住了帕帕斯塔索普洛斯，右脚直接扫向皮球，可没有踢中部位，球虽然飞向了球门，但还是被切赫轻松抱在了怀中！

    切赫没想之前的莱诺那边压球，而是大手一扔，就扔给了中路的扎卡！经验丰富啊，这种时候就不应该压球，而是抓紧时机反击，扎卡身边没人，拿球后也是直塞给了罗武！

    范戴克毕竟是后卫，不可能冲过半场来继续盯着罗武，法比尼奥虽然在罗武身边，但罗武轻快灵的身体让他能够和法比尼奥打个时间差，愣是被他抢到了半秒的时间拿到了球，看都没看前场，卸球之后就转动身体把球往前塞！

    哒！

    球迅速窜过了中线，然后从范戴克身边掠过，紧跟着继续滚过了罗伯逊和伊沃比身边。伊沃比的速度很快，但罗伯逊的转身也不慢，两个人几乎齐头并进追向皮球。

    此时的绿茵场变成了田径场，谁都不会认输，四条大长腿一路狂奔，将近到底线附近时伊沃比猛地一咬牙，还能把速度提升起来！

    但罗伯逊却在这个时候倒地放铲了！虽然伊沃比更快一筹，率先碰到了球，但罗伯逊下铲之后，还是用脚把球挡出了底线！

    “罗伯逊这防守其实一点儿都不比范戴克差，但最近都在赞美范戴克。”

    “其实整条利物浦防线都很不错。”

    “阿森纳只拿到了一个角球机会，我估计也没什么用，论个头，阿森纳根本比不上利物浦。”

    “这是利物浦的优良传统。”

    他说的其实有道理，罗武开出的角球虽然质量很高，但很轻松地就被范戴克顶出了大禁区外，不过球权还是阿森纳的，托雷拉卸下球之后还是塞回给了罗武，罗武再次传中！

    这一次轮到了戈麦斯把球解围了出来！

    利物浦的空中防守确实也是固若金汤啊，但和第一次一样，球权还是阿森纳的，这一次是埃尔内尼拿球，但分给了左边的史密斯·罗，史密斯·罗面对阿诺德这一次没玩花活，直接就把球禁区左侧外就把球抽向了小禁区。

    戈麦斯不敢大意，左脚把球踢出了底线。

    还是角球。

    “哈哈，看着一点儿都不着急，再多的角球也无济于事！”卡拉格真是自信。

    罗武没有跑过去，而是让史密斯·罗在另一头主罚角球。

    史密斯·罗还是选择了把球吊进利物浦的大禁区里，落点还不错，前点的奥巴梅杨利用速度暂时甩开了戈麦斯抢到了落点，一个狮子甩头攻门！但巴西门将阿利松在前点，球却飞向了后点！

    但是，还有罗伯逊，罗伯逊轻轻一跃，脑袋就把球蹭出了底线。

    “呜呼~”

    “差一点！杰米，你高兴得太早了吧，这个球差点儿就进了。”欧文惊呼道。

    “后防有高度，不代表没有漏洞。”

    “这么连续给阿森纳角球，迟早会出事。”

    还是角球！

    “那是必然的，但总体上利物浦的后防就是没有漏洞啊，你看罗伯逊的站位多好，就是在后点防到了。”

    “补时3分钟，时间有点儿长。”

    “因为之前莱诺受伤时浪费了不少时间。”

    “注意力只要保持集中，这个角球的威胁还是不大的。”

    卡拉格依旧不认为有什么大问题。

    这一次轮到罗武来主罚角球了，他慢悠悠地去把球捡了回来。特意观察了一下。帕帕斯塔索普洛斯上来了，冲进了大禁区里。

    只有霍尔丁和利希施泰纳拖在后面。

    进入补时阶段了，大家都希望抓住这最后的进攻机会嘛，可以理解。特别是利物浦的高空优势这么明显，阿森纳必须投入更多的力量才行。

    有那么一瞬间，罗武尝试直接角球攻门！

    但阿利松这小子的站位相当不错，感觉偷袭不了。

    尽管队友们在大禁区里不断游弋跑位，和对手周旋，但是阿利松这小子的目光却是一直死死盯着他，这说明阿利松的注意力只放在他和皮球上面！

    也就是在这个时候，罗武看见托雷拉向他这边走来了！

    灵机一动！

    他就立即离开了角旗处，向着托雷拉缓缓走了过去。

    “干嘛？”

    “他不主罚角球吗？”

    卡拉格一脸懵逼！

    不知道罗武要干什么，难道要让托雷拉来罚吗？

    不是只有卡拉格懵逼。

    欧文和默森也懵逼！

    球场上双方球员都懵逼，教练席、替补席和整个球场的人都看得一脸疑惑！

    脑子瞬间短路。

    但罗武就是往回走了，还看了两眼大禁区，可迈出第四步时，他突然转身了！不再是之前的慢悠悠，而是双腿突然爆发出了所有的力量转身回跑，冲回了角旗处！

    右脚快速把球抽了出去！

    地滚球！

    球飞快滚入了利物浦的大禁区里。

    “沃德法克？！”

    “沃德法克！”

    众人都被罗武这突然的回马枪给整懵逼了，完全没有想到他会这么干。

    都被欺骗了啊。

    包括禁区里的队友和对手。

    球飞速滚到了埃尔内尼跟前，埃尔内尼尽管也是懵逼中的一员，但他看见球往他的脚下滚了过来啊。罗武就是故意踢给他的。

    他下意识地就抡起右脚抽射！

    砰的一声，球如炮弹般飞进了球门里。门将阿利松站在原地一点儿反应都没有！

    其他人同样是目瞪口呆地站着！

    “gooooooal!”

    “goooooooooal!”

    “gooooooooooooooooal!”

    “太漂亮了！”

    “这个助攻太漂亮了！”

    “天啊，天啊，天啊！这是我见过的最漂亮的助攻，完全骗过了所有人，包括队友本身。”

    “这是一个精心策划过的球吗？应该是吧，要不然不会打得这么突然。”

    “罗！”

    “他真的是一个超级天才！”

    “2:2，凭借罗非人的球商，阿森纳艰难扳平了比分！”

    “这个进球，这个助攻注定要载入足球史册！”

