前面，一棵巨大的古树上，正挂着一个冬瓜般大小的蜂窝，一大片蜜蜂嗡嗡的围着它打转，看着就让人头皮发麻。

不过，也不知为何，甲一注意到这个蜂窝现在已经残缺了一大半！在树底下，还留有一大摊蜂巢碎块，铺满一地的蜜蜂尸体洒落在其周围。

“萧寒，你怎么知道这里有蜂窝？！”孙思邈在后面跟了过来，只看了一眼就赶紧把脑袋低下，顺道还在愣子高高抬起的脑袋上拍了一下。

要知道，秦岭的蜜蜂可不比其他地方！发起狂来，狗熊都能蛰跑！就眼前这个蜂窝的规模，要不是它受了重创，老道见了绝对掉头就走，连犹豫都不带犹豫的！

躲在灌木丛里的萧寒盯着大蜂窝眼睛眨都不眨一下，悄声对孙思邈说：“刚才，我看到那只黑熊爪子上有蜂蜜！而且它老是在蹭树，我估计那是被蜜蜂蛰了痛痒难耐！所以说这附近肯定有蜂窝，顺着它的脚印找找就找来了。”

“哦～”孙思邈一听，顿时恍然大悟的点点头。他没想到萧寒看东西看的这么仔细，刚刚他自己都没注意到这些细节。

孙思邈和甲一几人忙着赞叹萧寒的观察入微，一边的小东却突然打了一个寒战，恐惧的看着萧寒说：“额……侯爷，你…你…想干嘛？”

不怪小东会如此发问，他自认为太了解萧寒了！这丫的就不是一个光看热闹的家伙！如果说这次他就是单纯来看看蜂窝，然后转头就走，傻子都不会相信的。

事情果然不出小东意料，萧寒眯着眼，神秘的一笑：“还我想干嘛？你们看那是啥？蜂窝！没看见刚刚那只黑熊吃的那么过瘾？”

“可是它也被蛰的那么惨……”小东捂着脑袋，努力试图改变自家侯爷的想法，虽然他也知道希望很渺茫，但是这事怎么也得努力一下，他们身上可没披着那么厚的熊皮。

萧寒面对小东的担忧，却很自信的点着脑袋道：“所以说它是笨熊，而咱们是聪明的人！我们想个办法，去把那蜂窝弄来！蜂蜜可以和进水里，用来补充体力！剩下的蜂蛹晚上还能烤着吃，奶奶的，前几天吃的油炸蜂蛹，现在我都记得那味道！”

完了，看到萧寒垂涎欲滴的样子，小东就知道自己劝不了！索性横下心来，看萧寒会出什么幺蛾子。

一旁的孙思邈仔细看了看蜂窝，感觉这个蜂窝虽然残损大半，但是剩下的蜜蜂也不是好惹的。

蜂蜜是好东西，可以中和很多药的药性。现在听萧寒说的自信，他也就没出声，沉下气来准备听听他有什么办法。

低矮的灌木丛里，几个脑袋都在往外瞅。萧寒瞅瞅这个，又瞅瞅那个，突然发现这几个人都变成了哑巴，没有一个出声的！

“说话啊，想办法啊！集思广益！”萧寒有些着急的低声道。

“办法，嗯，火攻？哎呦！谁踢我！”也不知道是谁脑子抽了，竟然想起这么个馊主意！在森林里火攻，不要命了？！

对付蜜蜂最好用的火攻不能用，几个人一时又陷入了沉默！不过，这真不是他们没有办法，而是没有敢实行办法的人，因为按照以前的惯例，谁说的法子一般就要谁去实行。

老是大眼瞪小眼也没意思，谁也不是傻子，在这节骨眼上没人敢蹦出来！

萧寒看着蜂窝都有些着急，现在是搞它的最好时机。刚被黑熊祸祸过，弄死了一大半蜜蜂，剩下的蜜蜂也只顾得在外面乱飞！如果等到它们都归巢，那时候想要再弄，难度就大了！

不能再等了，萧寒伸胳膊捅了捅甲一，指着树上的蜂窝小声说：“喂，你看能不能把它射下来？”

甲一瞄了一眼蜂窝，稍微一想便点了点头。

那蜂窝被黑熊拽的上面只有一根线连在树枝上，以他的准头，应当没问题。

“那就先射下来！等到蜜蜂都飞出来，咱就去把它搬回来！”萧寒摸着下巴，思索着的说道。

“射下来好办，一根箭就成，但是谁去搬？”甲一听了萧寒的吩咐，没急着动手。犹豫了一会，终于还是问出了他们最想要知道的问题。

“谁去？”萧寒翻了一个白眼，在几人脸上一一扫过。

大牛？不成！他要开路，这几个人里面就他对山林采药最熟悉。

甲一四人？那估计更不行，他们只是任青派来的保镖，自己压根指使不动。说起来也就是这一阵混熟了才帮干点活，以前一开始的时候，自己说的话人家都当空气！

去掉这几个人，那就剩下最后三人，自己？

咳咳……小时候调皮，用打火机点着蚊子药去喷黄蜂窝，结果被它在脑袋中间来了一下，足足当了一星期的独角兽，面前这些明显比当初的黄蜂还要凶残，这事不能干！那么说，就剩下两个人了……

等到小东看到萧寒的眼神飘向自己，心里立刻就凉了半截，惊惧的看着萧寒道：“侯爷，你要干嘛！”

萧寒瞅着小东，嘿嘿一笑道：“别怕，没事！你看你，背这么多东西，也跑不动！快把衣服脱一件，给愣子蒙上，等他一会去弄蜂窝！”

“啊？”

“啊？”

这一下，不光小东傻了！就连前一脚还在偷笑的愣子也傻了！笑容和惊愕都在一张脸上表现出来，别提有多奇怪。

“哦！好！好！侯爷高见！”

到底还是小东反应快，在短暂的惊讶后，立刻眉开眼笑的卸下背篓脱衣服。心里一个劲的说：怪不得侯爷说吃亏是福，原来这福在这里……

不理会愣子死了全家般的样子，小东七手八脚的把衣服给愣子蒙上，就给他剩俩眼睛看道，然后幸灾乐祸的在一边怂恿甲一开射！

说干就干，趁着甲一瞄准。孙思邈苦笑着从地上捡起一些树叶，又拔了些青草裹在一起。

等到甲一射落蜂窝，他也正好掏出火折子点燃手上火炬一样的东西，不过这个火炬不着火，只冒烟，还是很大很呛的烟。

把火炬递给愣子，孙思邈捂着鼻子吩咐道：“拿着这个去，蜂子怕烟！”

愣子眼睛里也不知道是感动的还是呛得，雾蒙蒙的一片：“咳咳……谢谢……咳咳……”

“哎！快去吧！再不去蜂子没事，我们要被呛死了！”萧寒忍无可忍，一脚将愣子踹了出去。