    “去干嘛？”林宇皱眉问道。

    “少废话，让你走就赶紧走。”黄铜猫人有些不爽，眼高过顶，浑然不将林宇放在眼中。

    与此同时。

    附近其他人族也被一些异族驱赶到一起，逼迫他们向圣药园入口走去。

    林宇冷冷看了黄铜猫人一眼，他本就想进圣药园，便放弃出手。

    黄铜猫人蓦然感觉身体一寒，不过这种感觉很快便消失了，让他惊疑是否出现了错觉。

    “走，进圣药园，不然就杀了你们。”

    “你们该庆幸，我们黄金羊大人仁慈，没有大开杀戒，不然你们早死了。”

    异族开口，驱使着一群人，朝入口赶去。

    众人相互看了看，不少人眼底闪过一丝怒意，准备开启乾坤袋，拿出武器战斗，最后想了想，没出手。

    “各位，上路吧。”

    黄铜猫人将采来的五株灵药，放入乾坤袋，朝众人道。

    “我的灵药先存在你那，等会再取。”

    林宇扫了一眼黄铜猫人的乾坤袋，跟着大部队，走向圣药园入口。

    大门处。

    灵气更为浓郁，化为浓浓灵雾，林宇沐浴在其中，瞬间感觉百脉通畅，神清气爽。

    上百人被逼着，一个个踏入圣药园，不知道前方迎接他们的将是什么。

    圣药园里，有许多高山、深谷，还有废弃古殿，里面流光溢彩，灵雾云绕，到处都是彩虹般的光芒。

    最中心的是一座悬浮山，巍峨而雄伟。

    上面长着一颗遮天蔽日的巨树，树干直径近千米，高几万米，通体银白，晶莹剔透。

    枝叶为彩虹色，红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫，相互点缀。

    简直美到让人惊叹。

    “七彩圣树？！我的天啊，这是神树啊，传闻它只结圣果，三千年花开，三千年结果，三千年成熟，永不凋落。”

    众人惊呼，看着那颗七彩巨树，心中一阵激动，若是能上树寻得一枚圣果回去，那真是发了。

    “哇，这里有一块古灵田，曾种植过半圣药，我看到了无花圣果的枯根。”

    有人发现了一块废弃的上古灵田，虽然被杂草淹没了，但还是能见到少许半灵药生长，药香浓郁，灵气环绕。

    “各位，圣药园遍地都是上等灵药，甚至有半圣药、圣药，只要你们配合，少不了你们的好处。”

    黄铜猫人缓缓道。

    走了大概十来里。

    有人看见前方有一座巍峨的古殿，古殿外不远处躺着一地的尸体，有人，有兽，也有异族，顿时毛骨悚然，不知道这里发生了什么恐怖之事。

    “各位，前方古殿是上古圣尊的炼药房，传闻里面不仅有灵丹，更有圣丹，仙丹，还有各种上古炼药器，炼药书，都是价值连城的瑰宝。

    只要大家能进去，保证能赚得钵满盆盈。”

    黄铜猫人缓缓道。

    “他们都是想进入古殿，然后惨死的？”

    众人望而生畏，这古殿太恐怕了吧，无论人、异族、凶兽全都死在了外面，多达几千具尸体。

    “不错，他们触碰了古殿的禁制杀阵，被阵法所杀。”

    黄铜猫人没有隐瞒。

    “你们想我们做什么？”

    众人有些不安，感觉异族将他们逼来圣药园，是想拿他们当试水石。

    “也没啥，就破破禁制而已。”

    黄铜猫人随口道。

    “你们真以为我们傻吗？想用我们的命，给你们当垫脚石？没门！”有人愤怒不已。

    “放心，我有破阵之法，只要按照步骤走，不会有事，事成之后，会有大赏。”

    黄铜猫人轻轻一笑。

    “我们不去了。”

    看着前方满地的尸体，许多人心生胆怯，打退堂鼓了。

    “这是一场大机缘，这古殿里不仅有灵丹、圣丹，还有炼丹炉、炼丹书，这可是广源域最缺的东西。”

    黄铜猫人诱惑道：“只要你们进入，寻到的任何宝贝，都是你们自己的。”

    “我们不想去了，就算有圣丹，也不要了。”

    众人不傻，地面几千具尸体，足以说明禁制危险重重。

    “不去不行，要么死，要么往前走。”

    黄铜猫人立刻变脸，满脸阴沉，拉弓上箭，指向众人。

    其后，几十个异族，齐齐包围过来，更远一点还有不少光头佬，全都面色不善。

    一百多人瞬间沉默了，相互对视一眼，许多人都想反击，但没人敢做出头鸟。

    就这样，一群人被强迫着前行，越临近古殿，越能感觉到一股森寒的气息。

    “停。”

    黄铜猫人伸手朝天一挥，然后指向一个短发少年：“你上前去破阵，按照我的指使前行。”

    短发少年一脸惊恐，他明白，这是将他当成试水石，用来探路。

    他连忙求饶：“猫大人，饶命啊，我不行，我真的不行。”

    “别废话耽搁时间，只要你破阵，少不了你的好处。”黄铜猫人冷喝道。

    “我不去，这是送死。”短发少年摇头。

    “不去，那就死。”

    黄铜猫人立刻放了弓弦，噗的一声，箭羽穿透了短发少年的脑袋，带出一串血花。

    少年连还手的机会都没有，便死去了。

    这一幕，看得众人胆寒，一个个既愤怒又畏惧，他们知道异族这是杀一儆百，对他们进行威慑和恐吓。

    若谁敢不从，就是这个下场。

    林宇握紧了拳头。

    扫了一眼在场数十个异族，有六个灵脉境前期，其中三个是开辟七个洞天的天骄，剩下三个开辟了六个洞天，都是高手。

    他没有十足的把握。

    他连忙传音给大家，叫一起行动，反杀异族，可回应他的人，寥寥无几。

    “本想与你们分享胜利的果实，却不懂回报，这就是违背金银铜三族的下场。”

    黄铜猫人一脸冷酷，指向一名绿发少年：“你上前三步，每步六十公分，然后左一步，再上前五步。”

    绿发少年面色瞬间苍白无比，冷汗直流，想要求饶，可目光瞥见死去的短发少年，又不敢张嘴。

    “快点，别拖延时间！”

    黄铜猫人脸上带着冷笑，催促他上路。

    绿发少年一脸苦涩，最终按照黄铜猫人的指令，向前走去，否则立刻就要死，他别无选择。

    第一步踏出，禁制毫无动静。

    这代表落脚点安全，接着他又前行一步，就在这时，禁制陡然光芒一闪，一道剑光不知从何而来，斩向绿发少年。

    绿发少年连反应都来不及，便被拦腰斩成两段，接着尸体被抛出了禁制。

    “这……”

    众人惴惴不安，眨眼间，一个五个洞天的修炼者就这样枉死了。

    “你，上前一步，向右三步。”黄铜猫人面不改色，一脸从容，继续让第三人前行。

    “猫大人，求求你，饶了我吧……”

    这个人忍不住下跪求饶，实在不想这样死去。

    “想碰碰运气，还是想立刻死？”黄铜猫人将箭羽对准了那人的脑袋。

    最后，那人颤颤巍巍站了起来，无奈前行。

    前面四步都正确。

    黄铜猫人面露喜色，接着道：“向前五步，右三步。”

    那人刚落脚两步，禁制光芒突然一闪，便一剑穿心，将那人击杀了。

    全场色变，所有人都攥紧了拳头，异族欺人太甚了，完全是没将他们当人！

    “你，向前一步，向右三步，向前一步，向左两步。”

    黄铜猫人指向第四人。

    那人面色由红变白，心中不断挣扎，最后突然掉头，想逃跑。

    “噗。”

    后面三个灵脉境前期异族同时出手，将那人直接分尸斩杀。

    “谁敢逃跑，这就是下场！”

    黄铜猫人呵斥，面色冰冷。

    “你去走刚刚的路。”黄铜异族指向第五人，正是之前提醒林宇的小胖子。

    “我跟你拼了！”

    这小胖子很刚烈，不打算屈从，直接拿出一只灵剪，迅疾出手，剪向黄铜猫人的猫头。

    “螳螂挡车，自找死路！”

    黄铜猫人冷喝一声，双手灵光闪耀，一把抓住了小胖子的灵剪，然后一脚踢飞小胖子。

    这一幕，看得众人心底发寒，这黄铜猫人实力竟恐怖如斯，以手硬撼灵器！

    “你们人族都是不见棺材不掉泪的蠢货，今天我就要狠狠杀一批，才会安分。”

    黄铜猫人双目爆射出浓浓杀意。

    “诸位，你们是在等出头鸟吗，行，我来带个头。”

    林宇看不下去了，就算这些人不反抗，他也要出手了，从乾坤袋取出千羽剑，一剑斩向旁边的熊身人头异族，狗身人头异族，还有猪头人身异族。

    “噗！”

    三个异族几乎同时被腰斩，血水飞溅。

