
　　按照萧寒的指点，她当真凝聚起了一道符阵，那阵法成型的片刻，四周的天地元气疯狂的聚拢而来。

　　而后在她惊愕的目光之中化作一滴元液。

　　“愣着干嘛？找个玉瓶接着，要玉瓶。”

　　叶红鱼身上就带着存放丹药的玉瓶，玉瓶可以很好的保存丹药的药性。当她接了差不多半瓶的时候，她的念力也就耗尽了，那聚元阵也就消散了。

　　玉瓶之中乳白色的液体犹如牛奶，但是多了一层盈盈的玉色宝光，浓郁的灵气让叶红鱼微微失神。

　　“这东西可以取代食物？”

　　“可以！”萧寒轻叹道：“但是不建议。”

　　“为什么？”叶红鱼问道：“难道有副作用？”

　　“纯粹的天地元气能有什么副作用！”萧寒没好气道：“就是什么味道都没有，难以入喉啊。要不你帮我买些好酒，勾兑一下。”

　　“酒？”叶红鱼气愤道：“你都这个德行了，你还要喝酒？”

　　这个人真是的，竟然嫌弃不好喝。

　　萧寒无辜的看着她说道：“我都这个德行了，你还不让我喝点？”

　　叶红鱼微微一怔，旋即也叹了口气“别忘了你的身份，你是囚犯，哪有这么好的事。一个月只有一壶，多了不要想。就这么喝！”

　　“好吧！”萧寒也只能就这么喝了，只要喝一小口便好几天不需要吃东西，也不需要吃喝拉撒。

　　“你今天怎么回来这么早？天还没黑呢！”

　　叶红鱼白了他一眼：“我也不是天天都忙。虽说你是囚犯，可你也不能老是躺着，我得带你出去见见太阳。我带回来一个轮椅！”

　　木质的轮椅，上面还铺了垫子。

　　萧寒不禁一喜：“这个好。我以后就不用自己躺着了！”

　　叶红鱼见他喜欢也露出了一丝笑意，不过再将他抱起来的时候还是有些尴尬，萧寒都不好意看人家。叶红鱼自己乐在心中，暗道这家伙也会害羞。

　　“一直坐轮椅也不行，晚上你要好好睡觉，我可不想一直伺候一个残废。你最好快点恢复。”叶红鱼仍是嘴硬心软“所以，每天早上我起来你就不能再睡，我会把你丢在这轮椅上。我睡，你就必须睡。我会再把你丢回到床上。”

　　“没有这个必要了吧！”萧寒古怪道：“你也不嫌麻烦。”

　　“你是囚犯，哪里轮得到你提意见！”叶红鱼恶狠狠的说道，其实他们两个心知肚明，只是一个嘴上说这囚犯，却将全部的爱都给了他，萧寒现在也无法改变她的想法。

　　外面下了一场小雨，刚刚放晴，不大的院子之中还有一些泥泞。屋檐上的水滴，滴落在萧寒的掌心，不知道多久没有这种凡人的感触了。

　　叶红鱼推着他，来到了琅台的尽头，下面是一个小小的秋湖，湖中荷叶朵朵，里面还有几尾红鱼开心的游荡着。

　　叶红鱼取来鱼食，坐在那湖畔，漫不经心的投喂着，如此的静谧而美好，不时的偷偷的撇他一眼，她也开始迷恋这种幸福的感觉。这辈子最幸福的事情，就是可以和自己爱的人在一起，哪怕他只是个残废的普通人，她也不在乎。

　　她喜欢这种感觉，她喜欢他，喜欢现在的生活，在外面她可以是冷漠的道痴，威严的裁决司司座，在这里，她只想就这样陪着他。

　　“鱼儿啊鱼儿，看来以后只能你陪着我了！”萧寒何尝不喜欢这样的生活？他从一开始就不喜欢杀戮，不喜欢争斗。可是他的心里一直有一根刺。

　　“我喜欢你这样叫我，以后你必须这么叫！”叶红鱼转过身来，强势的说道。

　　“渔儿？”萧寒不禁苦笑，指了指湖里的红鱼：“我在跟它说话！”

　　“我不管！必须这么叫！”叶红鱼冷冷的扫了他一眼，心中也在担心他生气。

　　萧寒翻了翻白眼，他感知着的却是那莲花，神秘的意蕴荡漾开来，含苞待放的花朵缓缓的盛开，一花两朵，并蒂莲开。

　　叶红鱼猛然一惊，不敢置信的看向萧寒：“你的气海雪山一窍不通，念力比之普通人都不如，尚未踏过虚境如何……能干涉现实，如何施展的念术催开了莲花？”

　　萧寒笑了笑：“气海雪山是与天地元气共鸣的关键。可我要说，我连气海雪山在哪都不知道，你信吗？”

　　“这！”叶红鱼当然不信“这当然不可信，不知道气海雪山，如何能调动天地元气？”

　　此界的修行，以念力为根基，以气海雪山十七窍孔为关键，就好比是一个笛子。天地元气是气息，人体就是笛子，气海雪山就是笛孔，以念力调动天地元气，奏一曲与天地共鸣的乐曲便是修行。

　　若是气海雪山一窍不通，便无法修行，也无法调动天地元气。

　　萧寒笑了笑：“不是我在调动，是道在引动天地元气。你可听过技近乎道四个字？”

　　“技近乎道？”叶红鱼若有所思道：“我只知道，若是书法大家，更容易修行符道。书符本是一道。”

　　“大概是这意思！”萧寒解释道：“所谓技近乎道，处在万事万物之中。你要记住大道至简四个字。书法也好，剑法也罢，当技艺的路走到尽头，便能触摸到道的边缘。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大道至简？”叶红鱼的感悟还不深切，因为她从未接触过这样的修行方式。

　　萧寒又继续说道：“以剑法来举例子，若是剑师该如何修行？”

　　叶红鱼想也没想便说道：“当然是悟剑，养剑，明剑意，修剑势，学剑法。以念为剑，飞剑杀人便是剑师。”

　　萧寒笑了笑：“这对你这个天才来说，的确不难，悟剑便是悟剑，养剑便是养剑，可对于普通剑客来说，会怎么样？”

　　“不知道！”叶红鱼是真的不知道“大概会先学一套剑法，可那终究是凡俗手段。”

　　萧寒微微颔首：“我学剑的时候，从最基础的剑法开始，就是你说的凡俗手段。而后从最简单的基础十三式开始，熔炼百家剑法，这是一个由简入繁的过程。”

　　“当我的剑法繁复，招式复杂。慢慢的就会感觉到许多剑招很是多余。招式有痕迹，有招便会被别人破解。所以开始忘招。直到将所有的剑法化为己用，熔炼唯一，随手出剑便可无招胜有招。一招一式无迹可寻。这个过程是化繁为简。”

　　叶红鱼大受启发：“然后呢？”

　　“由简入繁，由繁入简，看似是在重复一个过程又回到了原点，可是此刻，回首再看山河已有新意。我的剑再描绘的就是道的轨迹了。当那种意蕴达到最深的时候，便可以以剑入道。随意一剑便可以引动道的力量，从而调动天地元气。不需要什么气海雪山。”萧寒缓缓道。

　　“看山是山，看水是水。”

　　“看山不是山，看水不是水。”

　　“看山还是山，看水还是水。”

　　萧寒接连道出了三句话，也就是这悟道的本质。

　　叶红鱼不愧是修道奇才，经此一点就通，一些迷雾，终是散了，她的念力赫然飙升了一个层次。

　　“我……破境了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百九十九章 修道奇才免费阅读。https://xs.23sk.com 