    林墨被迫出手，没有真元，那就只能依靠体魄了。

    嘭！

    林墨的拳头轰在尸傀身上，九天霸体第八层蕴含的体魄力量打了出来，让人意外的是，尸傀被爆开了，破碎的骸骨砸落入其他尸傀中，力道将好几个尸傀击倒在地。

    林墨微微一怔，旋即明白了为何赤问轩等人出手没有任何效果，因为它们可以吸收真元力量，但是因为身躯由骸骨构成，所以承受不住体魄力量。

    赤问轩等人修为虽高，但是体魄却很一般。

    嘭嘭嘭……

    尸傀接连被林墨轰碎，一条路被硬生生的打了出来。

    赤问轩等人见状，赶紧跟了过去，但却被聚拢而来的尸傀给拦住了，一时不备之下，被尸傀连杀了四人，赤问轩等人被迫退回。

    林墨已经冲出了一半，见赤问轩等人依旧被困在原地，迟疑了片刻后，林墨折返回去，将已陷入绝望的赤问轩等人拉了回来。

    “赤家主，快跟上。”林墨说完，在前方继续开路。

    “林兄弟，多谢了。”赤问轩感激的说道。

    在林墨的开路下，最终一行人冲出了重围，虽然赤炎家族的人死伤了近半，但这样的结果总比全部人死在这里要好得多。

    让人感到庆幸的是尸傀没有追上来，而是依旧待在原地。

    随着前行，幽暗渐渐散去，周边的视野逐渐变得明朗起来，一座座的山峰呈现在众人的眼前，赤炎家族的人纷纷松了一口气，终于出来了。

    这时，不远处的山峰浮现出各色光芒。

    “是宝物……”赤炎家族的修炼者激动的喊道。

    众人循着光芒方向赶了过去，一座地宫的入口出现在众人的视野中，古朴厚重的石门上刻满了各种古老的纹路，这些纹路上很是独特，而在石门内则是密密麻麻的尸傀，散发出光芒的是位于石门内的一些碎片。

    “灵魄法器碎片……”赤炎家族的修炼者目光紧盯着地上的碎片，眼睛已经有些发红了。

    对于修炼者而言，特别是拥有灵魄的修炼者，若是拥有一件灵魄法器的话，实力提升不止一两成，只是灵魄法器太罕见了，纵使是赤炎家族也拿不出一件完整的灵魄法器。

    法器碎片的价值虽比不上完整的灵魄法器，但它却可以重新熔炼再造，有一定的概率炼制出新的法器碎片。

    地宫内的法器碎片数量很多，说不定能熔炼出一两件灵魄法器。

    无论是身为家主的赤问轩，还是黑脸男子，目光都一样紧盯着法器碎片，眼神透着难以掩饰的炙热。可看到地宫入口处密密麻麻的尸傀的时候，赤炎家族的众人没敢轻举妄动，方才遭遇到的尸傀，差点让他们全军覆没，这么多的尸傀若是冲出来，赤炎家族的众人唯一能做的就是远离这里。

    可眼睁睁看着这么多的法器碎片在面前，却不能拿，赤问轩等人心有不甘啊。

    “林兄弟……”赤问轩望向了林墨。

    林墨明白赤问轩的意思，点头说道：“这些灵魄法器碎片，我拿七成，你们拿三成。”

    “我们赤炎家族这么多人，只拿三成？”

    黑脸男子当场就不同意了，“你只是一个人而已，这样吧，念在我们相识一场的份上，你拿一成，我们拿九成。这么多的法器碎片，一成已经不少了。”说话间瞥了林墨一眼，若不是因为林墨先前帮了赤炎家族一把的话，别说一成，半成都不想让出来。

    “既然这样，那就没什么好说的了，我不要了，你们自己去拿吧。”林墨漠然的指了指石门。

    看到石门内密密麻麻的尸傀，黑脸男子脸色一变再变。

    “行了，就按林兄弟说的吧，我们拿三成，林兄弟拿七成。”赤问轩站出来打了个圆场。

    “我先清理尸傀，你们随后再跟进来。”

    林墨说完，朝着石门掠了过去，有了先前对付尸傀的经验后，倒是不惧它们，只要小心一些别被这些尸傀伤到就行了，凭着强横的体魄，林墨将一只只的尸傀砸得粉碎。

    在出手的间隙，林墨将随手将地上的法器碎片收了起来，每三块就收走两块。

    这一过程，黑脸男子始终看在眼底，同时默默数着林墨取走的法器碎片，若是林墨取多了的话，到时候就可以让林墨多吐一些出来了。

    毕竟，面对这么多的法器碎片，谁都会动心，若是换做他是林墨的话，必会趁着别人不注意，多收一些入手。

    可是在数了一会儿后，黑脸男子感到十分意外，林墨始终坚守着承诺，并没有多拿一片，当即冷哼了一声，没有再多说什么。

    半个时辰过去了，林墨将地宫入口处的最后一只尸傀轰成了碎片。

    赤问轩这才带着其余人上来，将地上剩余的法器碎片捡走，虽然只有三成，但这些法器碎片的数量却不少，足够熔炼出半件灵魄法器了。

    半件灵魄法器的价值也已经很高了，对于赤炎家族来说，这一趟并没有白来。

    林墨正打算要走进去，目光不经意间瞥了一眼石门后方，只见在四壁上刻着各种壁画，这些壁画上的人很奇特，有的三头六臂，有的则体型如山岳，这是荒古时代的荒古人族，在一些典籍中有所记载，荒古人族体型如山岳，天生就拥有着惊世神通，并掌握着神秘的力量，据说有的荒古人族掌控的力量堪比传说中的神灵。

    除去荒古人族外，壁画上还有着诸多巨兽，在荒古时代，这些巨兽拥有着翻山倒海的力量，皆是强盛无比，只是自从荒古之后，巨兽和荒古人族皆失去了踪影。

    看着这些壁画，林墨生出了莫名的熟悉感，不知为何，隐隐间他感觉到自己似曾来过这里，开始还以为是一种错觉，但随着踏入地宫，这种感觉更加强烈了。

    “林兄弟？你没事吧？”赤问轩喊道。

    “没事。”林墨恢复过来，指着那些壁画道：“赤家主，这些壁画是出自谁的手？”

    “不清楚，我们也是第一次进入此地。”赤问轩摇了摇头。

    “以往的玄幽之秘开启，没人进入过这里？”林墨奇怪的问道。

    “应该没有，据我所知，玄幽山脉深处极大，前四次的玄幽之秘开启，位置都不同。”赤问轩思索了一下后回道。

    林墨没有再问下去，而是继续朝着地宫深处走去。

    通道越来越宽阔，已达到四丈左右，四壁上的壁画连绵不绝，刻的都是荒古时代的生灵。随着前行，前方的通道口出现了两条，林墨和赤炎家族的人停了下来。

    “看来这里应该是没有尸傀了。”赤问轩抚弄着胡须说了一句。

    话音一落，赤炎家族的众人迅速散开，呈包围之势将林墨给围了起来，黑脸男子眯着眼，盯着林墨，嘴角噙着一抹冷笑。

    “赤家主，你们这是什么意思？”林墨沉声道。

    “林兄弟的身上带着诸多贵重的法器碎片，若是不小心遗失了的话，那就白跑一趟了。不如这样，林兄弟交由我来保管，等离开此地后，再还给林兄弟如何？”赤问轩面带微笑的说道。

    闻言，林墨已然明白了赤问轩的意思，财帛动人心，更何况是如此多的法器碎片，林墨手上的法器碎片已经足够融合成一件灵魄法器了。

    以赤炎家族八百余年的底蕴，都没能凑齐一件灵魄法器，可见灵魄法器有多难弄到手。

    “赤家主，我救了你们所有人一命，又念在大师姐的份上，分于你们三成的法器碎片，你们就这么对我？”林墨愤然说道。

    “没错，你是救了我们，可那又如何？”

    黑脸男子冷哼道：“先前我给了你机会，让你拿一成的碎片，你偏不要，硬要占七成。凭你的实力和能耐，还想拿七成的法器碎片，真是痴人说梦。”

    “行了，无需多说什么。”赤问轩缓缓伸出手，对林墨说道：“林兄弟，交出你所获的法器碎片，念在丫头红莲的份上，我放你一条生路。”

    “真放我一条生路？”林墨沉声问道。

    “我赤问轩向来说话算话，必然让你活下去。不过，在这之前，我得亲手破了你的丹田。你放心，我会让人护送你离开玄幽山脉深处。”赤问轩漠然说道。

    “破我丹田，留我一条生路……”

    林墨冷冷一笑，丹田被毁，修为丧尽，那和成为废人又有什么区别？

    “林墨，我们赤炎家族对你算是不错的了，换做其他人，能否留下一条性命都很难说。”赤问轩说道。

    “你们恩将仇报，这样还叫对我不错？”

    林墨怒极反笑。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

