    叶城的速度越来越快，手中攥着的玄金也越来越多。

    叶城现在所渴望的，已不单纯是玄金数量的多少，更多的是彼岸花的所在！

    既然这是隐世家族赵家要的，他就一定要夺到手，让赵思琪空手而归。

    若有可能，他还会将赵思琪的脑袋作为礼物，送给赵家，送给那位六爷！

    几乎是在同一时间，赵思琪也从第八重关走了出来，在看到叶城后，眸中的杀意更深了几分，没有任何废话，加速着往前。

    簌簌！

    两人先后迈进迷雾深处的第九重关。

    这是一个密闭的空间，叶城环视着四周，骇然的发现一个与自己一模一样的男子走了出来，身上释放着冷冽的气息，正以一种极为冷漠的姿态俯瞰着自己。

    “你是谁？”叶城眉头深深锁起，他在对方身上感受到与自己一般无二的气息，就连动作神态也一模一样。

    “我就是你！只要你打败我，也就是说打败你自己，你就可以闯过这第九重关。”另一个叶城幽幽道。

    另一个自己？

    叶城本能的感觉到一丝危险，这最后一关，绝对不简单。

    “不过，你是永远也无法打败我的！”另一个叶城露出自信而强大的笑容。

    “是吗？那就试试！”叶城迅速调整着自己的状态，破空而去，将自己的肉身发挥到极致。

    砰！

    两人如同钢铁巨人般轰撞在一起，爆发出震耳发聩的声音。

    两人后退了一样的步数，另一个叶城扭了扭脖子，笑道：“你赢不了我的，你最终会死在这里！因为你正在不断变弱，而我永远都处在巅峰！”

    叶城掌心中冒出热汗，他怎么也没想到会在最后一关见到具象化的自己，这片空间还真是诡异。

    叶城没有多加思考，他可不信真有与自己实力一般无二的人，哪怕有，他也不会输！

    迅猛的，叶城如同一头怒龙般再次横冲而去，将自己的搏杀能力发挥到极致。

    轰轰轰轰轰！

    两人厮杀在一起，真正的血肉搏杀！

    一个时辰后，叶城与另一个自己分开，低头看着自己的伤势，露出越加凝重的神色，对方说得不错，无论肉身力量还是速度甚至是战斗技巧与战斗本能，对方都与自己一般无二。

    在这种情况下，叶城所能做到的就是与对方两败俱伤。

    想要战胜对方，几乎是不可能的事！

    没有人能打败自己！

    更令叶城担心的是，他的实力与体能是会消耗的，而对方却能随时恢复到巅峰状态，也就是说自己在越来越弱，而对方一直长盛不衰。

    再这样下去，他可能真的会死！

    不过几个呼吸的时间，另一个叶城开始了主动攻击，每一击都是叶城所熟悉的，无论是十杀拳还是神谴术法。

    叶城只能继续拼杀，但随着时间的流逝，叶城变得越来越处在下风。

    砰的一声！

    由于体能的下降，叶城没能避开裹挟而至的一拳，整个胸腹凹陷下去，倒飞出十数米远，身躯往外溢出一滴滴殷红的鲜血。

    “我说了，这一战，你输定了！你赢不了我的！”另一个叶城露出戏谑的模样，出手极为凌厉，攻击的手段完全与叶城一般无二，极为果决。

    “那可不一定！”叶城一双血瞳睁开，他不相信世上有完全相同的两片叶子，也不相信有人能勾勒出完全一样的两个人，只要找到对方的弱点，这一战赢的一定是他。

    最后一重关，他绝对不能失败！

    但也是此刻，另一个叶城同样睁开的血瞳，挡住了叶城的所有攻击，每一击都让叶城落在了空处，让叶城极为难受。

    几个回合后，有些急躁的叶城出现一个失误，再次被对方抓住机会，一道神谴光束从叶城的胸腹中洞穿而过。

    一行鲜血狂飙！

    叶城气喘吁吁，到了生死时刻！

    若是再如此下去，他最多再坚持半个时辰就会彻底被消耗死！

    他的所有搏杀与攻击，对方都了如指掌，甚至他的爆发都被对方算计得明明白白，两人拼杀比拼的完全就是绝对的力量与实力，没有任何的花招可用。

    “怎么办……”

    叶城没再与对方主动拼杀，反而采取了防御，这样才能拖延一些时间，找到破局之法。

    “若对方真是具象化的我，那我的一切攻击都是无效的，除非……用更强的力量打败对方！”叶城眼眸一亮，找到了关键。

    砰！

    叶城再次被逼退，来到了绝境。

    “我早就说了，你打败不了我，打败不了自己，你该死了！然后成为这片空间的孤魂！这就是你闯入迷雾深处所需要付出的代价！”另一个叶城声音没有任何温度，五指凝拳，四倍的十杀拳爆发出来，要将受伤的叶城完全杀死！

    轰！

    一拳落下，却是扑了个空！

    另一个叶城第一次露出诧异的神色，摇头道：“不可能！按照计算，你不可能挡住这一拳才对！”

    “是的，你的计算没错，但你计算的人只是前一个时辰的我，现在的我，可不在你的计算范围内！简单的来说，现在的我比以前的我更强！我每一个时刻都在变强！而你，却已经过时了！所以说，你又怎么能赢得了我！”

    叶城变得无比自信，不羁的黑发在空中飞舞。

    轰！

    叶城加快着速度，调动着体内的所有力量，一拳一拳的往前砸去！

    电光火石之间，拳与拳碰撞在一起！

    肉眼可见的，另一个叶城的力量被完全压制了，指骨渐渐碎开，整个人被不断击退。

    “我可是在不断变强的！而你却不行！”叶城冷笑一声，一记记十杀拳轰出，以摧枯拉朽的姿态击溃了对方。

    胜负，已经没有任何悬念！

    在对方极尽的不甘中，叶城的力量再次提升，一拳碾碎过对方的力量，将其直接打爆。

    在另一个叶城化为雾气的同时，刺目的光亮迅速涌了进来！

    迷雾深处的第九重门，打开了！

    叶城攥紧着拳头，一颗心怦怦的跳着，他极为期待的想知道迷雾最深处到底有什么！

    【作者有话说】

    第三章！

