
被一公里拦住说，请问尊姓大名啊？

铁锤婆婆没有隐瞒告知姓名，却把杀老道盗取道观宝物明珠事情矢口否认！

绿衣老人说，这位女侠你身上有道观宝物彩明珠怎么解释，

铁锤婆婆脸色红扑扑知道谎言被戳穿了，就是死不承认！

她心里立刻起了杀念，暗道，绿衣老人我必须把你多嘴人斩杀我在走，

铁锤婆婆太阴险表面一直笑呵呵，

吃完饭后突然倒地不省人事，

一公里和绿衣老人都感觉意外，赶紧抢救，

不一会铁锤婆婆苏醒过来说，二位能否把一间屋借住我几日，我好像体内有毒无法奔波！

绿衣老人犹豫时候，

一公里迫不及待说，好啊，好啊，我们租住院落正好后院有两间空房你可以住，

铁锤婆婆装的虚弱爬起来谢恩，

就这样她住了下来，铁锤婆婆在一公里也不张罗出游了，

第一天没往后院跑，从第二天就忍不住了，跑到后院嘘寒问暖没话找话和铁锤婆婆套近乎，

绿衣老人看的明白懒得理会，自己在前院有时候写字画画，有时候修炼法术，

铁锤婆婆本打算把他俩都干掉，通过观察一公里人很贱可以利用，

从第二天就开始化妆打扮是不是和一公里套近乎，

二人贱样第三天就到一块了，

在夜黑风高的晚上二人约好在后院屋内见，打情骂俏完后，

铁锤婆婆撒娇说，我很讨厌那个绿衣老人，如果你真爱我，你就把他宰了表衷心，

一公里一跃而起仔细打量铁锤婆婆，

看的她发毛说，一公里如果你不愿意就算了，可别吓唬我啊，

一公里光着身子来到窗口看看院中无人，越看越喜欢铁锤婆婆，

猛扑过去两秒结束战斗说，我的小宝贝你说啥都听你的，

此时铁锤婆婆内心很生气暗道，该死最快一公里早晚我也要杀了你，

假意说，亲爱的我们现在就去宰了绿衣老人吧，

一公里琢磨一下说，不行啊，绿衣老人法术高超在你我之上，硬拼肯定不行，

我们需要想个计策才行啊，

二人探讨一会决定明日请绿衣老人吃饭下毒毒死他，

二人一拍即合好的好的，

熄灯钻进被窝开战，这一次一秒结束，气的铁锤婆婆鬼哭狼嚎到天亮，

第二天铁锤婆婆易反常态早早跑去前院问候绿衣老人，说，为了感谢搭救之恩，

今日亲自到集市购买饭菜回来下厨招待两位，

绿衣老人看铁锤婆婆诚意满满也对她好言说话了，

一公里和铁锤婆婆很快准备一大桌丰盛宴席，

还特意购买十五坛好酒，

一公里和铁锤婆婆特别殷勤频频敬酒，

绿衣老人对一公里没有防备，总感觉铁锤婆婆有点诡异！

铁锤婆婆偷眼观瞧绿衣老人喝酒脸色红扑扑，起身打开酒坛一瞬间把剧毒烈药放了进去摇晃，

眼色递给一公里，

一公里看看绿衣老人手略微颤抖把酒坛接过倒酒，

自己端起另外一碗酒敬酒，

二人亲眼看到绿衣老人把毒酒喝了下去，等待发作，

两秒突然绿衣老人哎呀一声惨叫栽倒！

鼻子嘴蹿黑血！

痛苦挣扎手指他俩说，你们两个畜牲，铁锤婆婆咣咣两脚啪啪啪啪抽了二十多个嘴巴子，

哼，

绿衣老人该死鬼，竟敢说我盗取道观彩明珠，

告诉你吧，

那群老道说的不假，是他们把我救了，当天夜里我发现道观宝珠后，

连夜把观主和五十多个大小老道斩杀，

你必须死，绿衣老人突然一跃而起啪一掌击打到铁锤婆婆左侧肩膀，哎呀，一声惨叫噔噔噔飞出去一丈多远栽倒，

绿衣老人强忍剧毒举起掌就要打死铁锤婆婆，

突然一公里从后背啪一掌把绿衣老人打倒在地！

铁锤婆婆爬起来抄起酒坛就要砸脑袋，被一公里拦住说，砸破头颅有血迹不好，

干脆把他扔进院中深井挺好，

铁锤婆婆仔细检查绿衣老人没有呼吸确实死了，

扛起他来到井台旁抛进深井，狗男女快速离开！

绿衣老人中毒之后还算有意识，看到狗男女要下死手，自己无还手之力，

只好使出闭气功装死，这一招果然一公里和铁锤婆婆慌乱中没有发现，

绿衣老人在井底运功逼毒成功离开，修整两日彻底恢复体能，

他想起一公里和铁锤婆婆咬碎牙齿恨之入骨，四处打探二人下落，要亲手把他俩宰了喂狗，

寻找多日一直未果，

这一日溜达来到盖天派和三缺派和洪水派边界小城，刚吃完饭来到广场看热闹，

挤进人群正好看到一公里和铁锤婆婆，绿衣老人抽出刀就要冲过去，

一看人员太多害怕伤及无辜慢慢向他俩靠近，

正好一公里和铁锤婆婆和韦长短转身瞬间，他一纵来到一公里身后拍肩膀，

发生开头那一幕吓得一公里和铁锤婆婆躲闪，

一公里蹭拉开架势嗷唠大喊，这里有恶魔杀人啦，

这一大喊不要紧，

围拢看魔术三四百人四散奔逃，现场孩子嗷嗷乱叫一阵大乱，

一公里看到傻傻发呆铁锤婆婆飞起就是一脚说，二愣子还不跑等死啊，

铁锤婆婆恩了一声掉头就跑，

韦长短和候楼机和骷髅大铲五魔也快速离开，

绿衣老人挤出人群对方早已不见踪影，

气的他直拍大腿！

妈的，让狗男女跑了，跑了和尚跑不了庙宇，老子玩完杀了你们，

哼一声转身离开进入三缺派，

一公里和铁锤婆婆心里有愧尥蹶子跑回客栈，

随后韦长短和候楼机和骷髅大铲五魔先后赶回，

大家围拢一块讯问经过，

铁锤婆婆信口开河说，那个绿衣老人原来非礼过她，被一公里解救，

这个绿衣老人怀恨在心处处危难他们俩，

骷髅大铲五魔咋咋呼呼说，奥，我看这个老头人模狗样的，原来是人面兽心之辈，

一公里和铁锤婆婆下次见到绿衣老人不要跑，我们兄弟帮你们把他大卸八块，

一公里一听高兴的不得了，多谢，多谢，下次就拜托你们了，

铁锤婆婆暗笑，就凭你们五个秃驴加一块也不是绿衣老人对手！

韦长短和候楼机感觉事情没有那么简单，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57547375"  chaptername="第841章  拉开">加入书签</a>
</div>
