一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百二十一章无双往事

    苏洛消息传递不出去，平乱城的秦归拉着二胡，自然有知道消息的渠道。

    南荒皇朝出动三十万皇武军增援。

    这对平乱城的压力，可不算小。

    苏洛混迹在这里，暂时没打算离开。

    谁能想到，平乱军的老大，就混在他们皇武军内部。

    这绝对是一个大毒瘤！

    皇武军再强又如何，皇武等人风姿卓越又如何，这都是敌人！

    明天一旦开战，这些都是杀害平乱军的刽子手！

    苏洛本来就不是他们的人，和谈出卖，和谈叛变？

    所以苏洛混在这里，打算仅凭一己之力，挑拨整个南荒皇朝陷入内乱。

    若非因为平乱局过二十万伤亡，苏洛压根不会这样做。

    毕竟南荒也是有强者的。

    可是现在，已经走到这一步，苏洛必须一个人走下去。

    苏洛做的事情，秦归都不知道，只有明殇得到过消息，谁都没说，连吴涛他们几个都没告诉。

    长夜漫漫，平乱城有一株归元果树，上面的红色果子，早已经被采摘干净，炼制成疗伤丹药。

    但是明殇时不时连敲打这颗老树，让它卖力继续孕育果子，不然就炖了它。

    归元果树已经明白，这是特么进了狼窝啊！

    第二天，天色蒙蒙亮的。

    皇武军出动，平乱军出城，双方将士充满肃杀之气，在凌王城的方向相遇，相隔百里，都在打量对方。

    皇武穿着布衣，轻声道：“平乱军，真正的精锐！”

    “好强的气势！”醉狂刀也是一惊。

    他们有多少年没见过这种精锐军团了，如今平心而论，皇武军的气势都隐隐稍逊一筹，还是被平乱军的气势说刺激，觉醒了曾经皇武军的征战时的气势。

    左无双轻声道：“可惜了，都是一些年轻人，他们的五虎，据我了解皆是二十岁左右！”

    皇武轻声道：“二十岁便如此，年少高位，若是等他们成长起来，你们恐怕都逊色几分。”

    醉狂刀他们没反驳，的确在二十岁就能成王，还拥有斩杀气血过万纳王级的战绩。

    这份天赋的确可怕！

    蛮擎天皱眉道：“他们的军主呢？”

    “我们皇武军还不值得他们的军主出面？”左无双也是略微皱眉。

    这等战事，他们的军主居然怯了？

    或者说，害怕战败，没有出来？

    这不应该啊！

    根据他们了解的消息，平乱军主和五虎都是同龄人，而且是雄主般的人物，一手导致这里成为第二战场，减轻了神之地全面防线的压力。

    可是为什么不出现在今天的战场上？

    主帅不在，这的确是怪异！

    而明殇那边，瞪大眼睛看着对面，嘀咕道：“他们的女主是个小娘皮啊？”

    “什么小娘皮，那是皇武军的军主，当年可是连他们的皇主，都能压制的绝世佳人！”

    秦归说出后，一脸回忆，明显和皇武交过手。

    他们封号有武字的人，大多数都相互交手过。

    吴涛皱眉道：“皇武军的军团长，都是尊级，我们恐怕……”

    秦归道：“不用担心，我来对付，对他们七个，我可都是熟人，三两句话刺激下，他们不会对你们出手！”

    明殇半信半疑，看着秦归拎着二胡跑到对面吹拉弹唱了。

    驴叫声响彻天空，让皇武军那边顿时无语。

    醉狂刀瞪大眼睛，看着天空上的人物，顿时无语道：“是神武尊这货……”

    “还真是他，怎么学会拉二胡了！”蛮擎天也是极度无语。

    白枫无暇无奈道：“这个沙雕！”

    苏洛也是嘴角微抽，秦归这家伙的二胡，是真够骚气的。

    在今天这日子，居然还在拉二胡。

    皇武皱眉道：“神武尊，平乱军主在何处？”

    “在你家吧！”秦归拉着二胡。

    醉狂刀受不了驴叫声，拎着刀就干，秦归立马跑路，拉着二胡道：“真的在你家！”

    醉狂刀怒骂：“秦坏胚，有种别跑！”

    秦归一边跑，一边拉二胡，硬生生成为全场焦点。

    皇武蹙眉，淡然道：“住手！”

    醉狂刀目光不善，这才放过秦归，仿佛这些人早已经认识。

    左无双看着天空上，那个拉二胡的男儿，深邃眸光闪过一抹柔情，轻声道：“小归，你变了！”

    “呵呵！”

    秦归回以冷笑，眼中放过跳动着怒火。

    紧接着，秦归冷冽道：“左无双，三百年前才华惊艳华夏，天赋之强，五百年一见，无双军主，后进尊级，冰封昆仑山下，半年前出世，发狂入魔，强势叛出华夏进入南荒！”

    左无双轻声道：“前尘往事，我早已经忘了！”

    秦归冷冽道：“我没你那么大的心，五十万无双军同袍，皆因你而死，你为军主，竟叛出华夏，当杀！”

    左无双沉默很久，皇武他们没有打搅，知道秦归和左无双的关系。

    久久过后。

    左无双面无表情道：“五十万无双军血战不退，换来了什么，一纸叛将通令，五十万将士枉死，一夜之间全部成为叛将！”

    苏洛在下面听着，对于无双军似乎有些耳熟，而且好像是禁忌之事，外界很少谈论。

    可是现在，左无双和秦归的对白，里面有诸多隐情啊。

    秦归烦躁道：“废话少说，今日平乱军，便是你当年的无双军！”

    左无双坐在轮椅上，浑身一震，手指轻颤。

    皇武轻声道：“秦归，我皇武军三十万精锐，七大军团长齐聚，这对你而言是死局，你怎么破？”

    秦归漠然道：“平乱军五十万精锐在此，平乱不退，我秦归岂敢弃他们而去，从全面进攻南荒二十地，平乱军上下，皆是抱着必死之心！”

    一席话，让皇武沉默无声。

    左无双更是沉默着，多么耳熟的话语，曾经五十万无双军也是所向睥睨，可是换来了什么？

    左无双为何做了叛将？

    非他左无双要做叛将，是有人在逼他，在逼死无双军。

    当初无双军在大战激烈时，一纸叛将通令，震惊华夏，那是建国前的时期，而左无双也是清朝时期的人物。

    可以想象，一纸叛将通令，直接让无双军战败！