
　　赵婉晴看到萧云海似乎有些疲惫，连忙给他拿了拖鞋，问道：“老公，今天怎么这么晚才回来？”

　　萧云海搂着她那犹如刀削的香肩，道：“大伯去看了一下彩排，所以回来的晚了一些。老婆，你不会以为我在外面鬼混，故意来抓我的吧？”

　　赵婉晴白了他一眼，没好气的说道：“你算了吧，我可没有这份闲心。”

　　萧云海笑了笑，道：“老婆，你的电影，我已经有头绪了。不如今天晚上把它写出来吧？”

　　赵婉晴脸上一喜，接着摇摇头，道：“奥运会以后再说吧，反正也不着急。”

　　萧云海道：“我有三个不错的本子，分别是《假如爱有天意》、《我的野蛮女友》还有就是古装剧《画皮》。你准备选择哪一个？”

　　萧云海说的《假如爱有天意》和《我的野蛮女友》都是前世韩国最牛的爱情电影，不但口碑超好，票房更是牛的不行，席卷了整个亚洲。

　　而《画皮》则是根据《聊斋志异》改编的披着神话色彩的爱情剧，是一个典型的三角恋的故事，票房口碑同样好的很，而且非常注重演员的演技。至于特效，以魔幻特效公司的实力，不过是小儿科罢了。

　　赵婉晴惊讶的说道：“老公，你未免也太厉害了些吧。”

　　萧云海摇摇头，道：“厉害什么呀。前面两部电影倒是挺符合你的要求，虽然能够保证让影迷们哭的稀里哗啦，但我觉得剧情太老套。至于《画皮》，剧情倒是很不错，不过是一部彻头彻尾的悲剧，很考校演员的演技，当然也非常地考校你这个导演的执导能力。我先把三部电影的大体轮廓给你讲一下，最终的选择权在你。”

　　赵婉晴道：“好。”

　　用了半个小时的时间，萧云海把三部电影的剧情向赵婉晴讲了一遍，道：“老婆，好好想一下吧。考虑好了，告诉我，我把剧本写出来。”

　　赵婉晴道：“不用考虑了，我选《画皮》。”

　　萧云海一愣，道：“这么快就做决定了。”

　　赵婉晴点点头，道：“没错。《假如爱有天意》和《我的野蛮女友》都有些普通，比其他的爱情电影不过是高了一点点而已。但《画皮》就不一样了，这种人与人，人与妖，妖与妖之间的爱情如果拍好了，肯定能够得到影迷的喜欢，尤其是女影迷。”

　　萧云海道：“没错。不过前提是必须拍好。老婆，你行不行？”

　　赵婉晴哼了一声，道：“当然行。我告诉你，《画皮》是我的，从开机到杀青再到后期制作，你都不能插手。我可不想让人家说我的第一部影片是靠了你才完成的。”

　　萧云海笑道：“放心。你就算是请我帮忙，我也不帮，主要是没空。”

　　赵婉晴娇嗔一声，道：“好你个萧云海，真是气死我了。”

　　女人永远都是口是心非，自己说没问题，可丈夫如果也这样那就不行了，她们会认为这是不关心自己的表现。

　　萧云海哈哈大笑，翻身把赵婉晴压在了沙发上，道：“老婆，这可是你自己送上门来的，我就不客气了。”

　　赵婉晴嗔道：“老公，你不累呀。”

　　萧云海嘻嘻笑道：“干这事儿怎么会累呢。”

　　接下来自然是一番云雨。

　　第二天，萧云海继续到体育馆奋战，那些歌星们都已经离开了，相约在奥运会开幕前三天报到。

　　下午，萧云海突然接到了来自政府办公厅的电话，要求他四点到一号首长的办公室，一号首长有重要的事情跟他说。

　　萧云海瞬间便想到了很可能是大伯把贷款的事情告诉了一号首长，他这才让自己过去。

　　萧云海不敢怠慢，提前半小时，来到了一号首长办公室，在楼道里还看到了五六位准备向首长汇报工作的官员，坐在排椅上等待接见。

　　这些人都是身处高位的封疆大吏，一个个气势不凡，看到萧云海，纷纷点头示意。

　　萧云海自然是微笑面对，然后安静的坐在了排椅的一边。天籁小说网

　　旁边一位五十多岁的中年人伸出了手，自我介绍道：“萧先生，你好，我是陕甘省省委书记王博。”

　　萧云海一愣，和他握了握手，笑道：“原来是王书记，你好。我哥经常在我面前提起您，说是正因为有了您的大力支持，他才能甩开膀子，大干一场。”

　　王博呵呵笑道：“说来惭愧，我在陕甘省做了四年的一把手，可经济始终上不去。萧省长是个想干事，能干事的人。来了之后，就一头扎进了经济建设之中，两年过去了，陕甘省可以说是大变样呀。当然，这也多亏了萧先生对我们省的大力投资。听说您接下来会在我们那里建一个汽车厂，不知道什么时候开始？”

　　萧云海知道他肯定是听不到汽车厂的动静，有些着急，这才问了出来。

　　“今年我的流动资金出现了问题，所有的投资都已经暂停。不过，如果一切顺利，明年就没有问题了。”

　　王博道：“我和萧省长可是在翘首以盼呀。对了，萧先生，首长让你来是有什么事情吗？”

　　萧云海自然不会告诉他实话，耸耸肩，道：“可能是奥运会的事情吧。”

　　王博点点头，道：“奥运会是下个月华夏的头等大事，首长如此关注也是必然的。”

　　两人有一句没一句的聊着。

　　过了一会儿，一个中年领导走出了一号首长的办公室，萧云海看到他脸上全是冷汗，估计是被训斥了一顿。

　　跟着他出来的还有一号首长的秘书，看到萧云海，眼睛一亮，道：“萧先生，您先来吧。各位领导，不好意思，首长说萧先生只要来了，就立刻让他进去。”

　　“没事儿。”

　　“我们不着急。”众人齐声答道。

　　萧云海向大家客气几句，然后跟着秘书走进了一号首长的办公室。

　　“果然是简在帝心呀。”这些封疆大吏心中同时冒出这么一个想法。

　　要知道他们要么是一省书记，要么是一省省长，坐在这里都等了一个小时了，还不如刚刚来的萧云海，不到十分钟就进去了。

　　真是人比人，气死人呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1931章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 