    不知道是因为彭善的好心，还是梅春华体恤弟兄们的辛苦，9月11日晚上，在团坡集结的三十一旅和三十三旅并没有连夜出发，他们终于能混上一顿正宗的战场热饭热汤。

    “大家请看吗，此地距离新编35师的阵地只有十多公里，依照我们的速度，完全可以在两个小时之内抵达，现在离天亮还有十个小时，算上接防阵地的时间，大概需要五个小时……”

    在团坡，弟兄们全都已经睡了，可是梅春华却召集了所有营级以上的军官连夜召开作战会议，安排部署明天接防阵地的事宜。

    “六十一团在毕望山连续守了几天了，他们先歇一歇；罗团长，你的六十二团凌晨三点出发，天亮前，接防新三十五师左翼阵地；冯锷，直属营凌晨五点出发，天亮前抵达阵地，如果鬼子进攻，你协助防守……”

    和梅春华一样，尹作干也让六十五团提前出发，六十二团和六十五团负责接防新三十五师所有阵地，为什么是天亮前必须换防完毕，两个旅长没说，这两个团长也没好问。

    “凌晨四点半，让弟兄们起床准备，五点准时出发……”

    回到了直属营，冯锷交代三个连长，然后躺在干草堆上，眼睛一闭就睡了过去，在毕望山的几天，冯锷的精力极度透支，稍微安全一点的环境就让他立即睡了过去。

    “只携带随身弹药，杂粮饼和水，在前面分发……”

    凌晨三点，六十二团在团长罗贤达的带领下，在月光中出发了，没有火把、尽量保持安静，一个个士兵鱼贯的走出阵地，排成长长的队列，在月光中变成影子，渐渐的消失在哨兵的眼中。

    直属营的弟兄没有多睡多久，四点半，在军官的呼喊中，弟兄们睁开朦胧的双眼，整理着武器弹药，同样的迈入月光之中。

    “营长，迫击炮炮弹没办法带那么多，每们炮只有六发备弹。”

    队列中，闵飞向冯锷汇报情况，他们要轻装急进，不只是炮弹没办法带，就连子弹和手榴弹都留在了团坡。

    “等旅部和六十一团的弟兄到的时候，那些东西自然会到。”

    冯锷不以为意，到了这里，就有民夫帮忙了，至于三十一旅为什么会分成三批接防，到现在冯锷还蒙在鼓里。

    “呼呼呼……”

    “让弟兄们加快速度，等下就啥都看不见了。”

    冯锷看了看天色，离天亮不远了，弟兄们必须要在月光中尽量的赶路，这样等天完全黑下来的时候，他们可以降低速度，减少行军途中可能存在的摔伤。

    直属营没能在月光中走太久，还有一半路程的时候，天空就完全的陷入了黑暗。

    “冯营长，这是阵地附近的简易地图，新三十五师留下的；三十一旅接防的阵地主要有两个，中间隔着瑞武路；这边的阵地比较完整，我的弟兄正在这边夹紧完善阵地……”

    等冯锷抵达的时候，罗贤达已经接防了阵地，阵地上忙的热火朝天，所有的士兵都在挖土，扩充战壕的深度，清理交通壕，挖掘更多的防炮洞……

    “罗团长，直属营只有三百多人，而且七成以上的都是补充兵，这还是他们第一次上战场，我的意思是我们直属营守这边的阵地，你们团守这边，这样你们可以留下足够的预备队，方便支援……”

    冯锷指着地图，手下全是新兵，正好可以趁着这波防御战锻炼一下部队，如果他成了预备队，可能会有进攻任务，这种补充兵比例太高的队伍，打起进攻来，弟兄们的伤亡会非常大。

    “可是这边的工事还差很多……”

    罗贤达指着冯锷选的那边，这两个阵地，谁也说不好那边先接敌，可是现在天已经亮了，冯锷要把阵地弄完，恐怕已经来不及了。

    “没事，正好让这些补充兵实践一下学到的东西。”

    “高玉荣，带弟兄们接防那边的阵地，先把战壕、交通壕弄好，再弄防炮洞，让弟兄们动作快点。”

    冯锷大喊着，让直属营的弟兄立即行动起来。

    日军，第二十七师团师团部，经过三天的战斗，他们已经成功的攻占了中国军队的几个阵地，战线已经推进到瑞武路一带，只要他们一直向南，很快就可以攻击箬溪。

    “左右两翼直接攻击十八军六十师、新编二十三师的阵地；这里，是他们两个师的结合部，正卡在瑞武路上，防守的部队是新编三十五师，这个新编三十五师不是中央军嫡系，战斗力没那么强，第九师团丸山旅团将会派一个联队进行攻击，从这里取得突破之后，从背后包围十八军的这两个师，然后集中二十七师团所有部队，在这一地区消灭中国人的王牌部队……”

    二十七师团师团部，参谋长原田义和大佐正在进行布置，他们准备用中国军队的精锐王牌为礼，替自己挣的功勋的同时，也会让以后的作战简单一点。

    而鬼子不知道的是，正是基于这样的考虑，黄维才会让彭善的第十一师从前线撤回来，在晚上和新编三十五师换防，防备鬼子从这里突破，能确保自己安全的，黄维永远只相信自己的嫡系部队，而且十一师的战斗力也值得这样的信赖。

    “进攻。”

    出发阵地上，集结完毕的第7联队开始缓步推进，在他的前方，第27师团已经开始进攻，联队长藤冈武雄大佐并没有呼叫航空兵的支援，在他的印象中，对付新编三十五师，自己有野炮和步兵炮已经足够了，最多两次进攻，自己的部队就能占领阵地，在中国人没有反应过来之前，就可以迂回包抄到位。

    第六旅团在前一段时间的迂回作战中，获得了大量的功勋，他们想让自己的名字再一次在派遣军中闪亮，他们选择了中国人的王牌军进行攻击，至于西进，他们并没有放在心上，在师团长的眼中，西进随时可以实施，一两天的战斗，根本不会拖延自己的攻击步伐。

