    茶树姥姥死了。
    她不是神舟拿种级别的树妖，跑得了和尚跑不了庙。毁了她的本命树也就等于毁了她的真身，剩下的就是残魂了。
    她的残魂都在碎掉的木头里，无处可逃。
    保存残魂是极其复杂难做的事情，相关的准备也要做许久许久，她根本就没有那样的手段，更没有相关的准备。
    咔嚓！
    狐媚将一截茶木踩断，恶狠狠地啐了一口：“老妖婆，你以为你死了就完事了？不会的，我会将这些木头拿回去当柴烧，焚你的尸，烧你的魂！”
    狐姬补了一句：“我说过要把你挫骨扬灰，我就一定不会食言。”
    一截茶木滴下了两滴水珠。
    也不知道是不是茶树姥姥的眼泪。
    千万不要跟女人结仇，这话是有道理的。
    宁涛将炸碎的茶木碎片收进了大日葫芦，然后又进了“茶斋”将茶树姥姥收集的灵材什么的一扫而光，最后驾着金色云朵返回了南山。
    狐姬和狐媚在埋葬南山小妖的坟头前点了一堆茶木，算是焚香秉烛了。
    “小的们，你们的仇我给你们报了，你们安息吧。”狐媚说，浩眸里泛起了一层水雾。
    狐姬不计身份拜了拜。
    别看狐狸精姐妹心狠手辣，可对自己人却是重情重义。
    宁涛也在一片坟头前鞠了个躬。
    死者为大。
    祭拜之后，宁涛说道：“我们现在是回哪？”
    狐姬和狐媚对视了一眼，交换了一个眼神。两女什么都没有说，可从她们的眼神里却不难看出，她们根本就不想回去，不管是地藏城，还是先开门就都不想去。
    宁涛也不知道该带她们去哪里，等着她们做出决定。
    狐媚沉默了半响才说道：“姐夫……就不能在这里多待一个晚上吗？我不想回去，回去了……我和姐姐就不能和你在一起了。”
    可怜兮兮的样子，温声软语，我见犹怜。
    宁涛柔声说道：“我们杀了黑风十二煞，杀了茶树姥姥，那石猴说不定会亲自过来寻仇，这里很危险，我们不能留在这里。”
    狐媚咬着樱唇，眼泪都快流出来了。
    宁涛最怕这种情况，他拿她没辙。
    狐姬出声说道：“夫君，不如我们去葬仙城看看吧，你说那座城被毁了，可我们都没有去看过，我们去看看，还可以去天人的地盘走走，说不一定能获得什么重要的情报。”
    获得什么情报是假，她其实也不想回去。
    葬仙城离这里其实也不远，如果那石猴带大军杀来，很有可能会找到葬仙城来，所以葬仙城也不安全。宁涛有些犹豫，他想说服她们，却又不知道该怎么说。
    狐姬凑了过来，贴着宁涛的耳朵：“你看不出来吗，妹妹舍不得你呀，你和她才算是新婚燕尔，她想和你多待一晚也很正常，你就答应她吧。”
    宁涛点了一下头：“好吧，我们这就去葬仙城看看。”
    狐媚顿时破涕一笑，过来挽住了宁涛的胳膊：“姐夫真好。”
    宁涛脸上满是笑容，可心中却是一声叹息。
    本来是要说服狐狸精姐妹的，却不想被狐狸精说服了。
    这也是无解的。
    女人要说服男人，男人就没有不服的。
    金色祥云从南山起飞，跨过大碑谷，然后到达葬仙城。
    居高临下，山谷里的葬仙城一览无余。那些巨大的石柱已经被荡平，只剩下一堆堆大大小小的碎石。只是偶尔显露的一段石板街道，和孤零零矗立的一截残垣断壁还能提醒人，这里曾经是一座边陲小城。
    满目疮痍，宁涛的心中却没有半点恨意，因为这个仇他早就报了。
    狐媚说道：“姐夫，我看那里不错，不如我们今晚就在哪里露营吧。”
    她抬手指了一个地方。
    宁涛顺着她指的方向看去，那是隘口左侧的一片山坡，灵木茂密，绿草成荫，山坡上开了许多小花花，环境还真是不错。
    女孩子最喜欢那种地方了。
    “姐夫，我们就去嘛。”狐媚摇晃着宁涛的胳膊。
    宁涛的魂都快被她摇出来了，可他还是拒绝了：“这里并不安全，我们已经看过了葬仙城，也算了了一个心愿了，不然我们去天人的地盘逛一逛，反正离天黑还早。”
    狐媚翘了一下嘴角，嘴上却服了软：“好吧，一切都听姐夫安排。”
    轰咔！
    忽然东边传来一个巨大的声响，那声音远比十桶不知狐火一起爆炸还要震耳。
    葬仙城废墟之中乱石抖动，几截残垣断壁没挺过两秒钟便轰然垮塌了。
    宁涛的心中顿时升起了一股强烈的危机感，慌忙移目看去。
    一只直达云层的脚已经落地，一只毛茸茸的大脚正从天空往下落。
    轰咔！
    一座山头被一脚踏平。
    “捕……捕仙者！”狐姬说话的声音都变了。
    “姐夫快快快走！”狐媚的声音里也充满了恐惧。
    在仙界，没人不怕捕仙者。
    也没有什么仙王天仙敢于捕仙者叫板，在绝对的力量面前，一切的法术法力就像是小孩子的游戏。
    捕仙者才是真正的仙界之王！
    其实根本就不需要狐姬和狐媚出声提醒，看见捕仙者的那一刹那间，宁涛已经做出了反应，右掌逼血成锁，左手食指开锁，仅两秒钟的时间，一道方便之门便在金色祥云上打开了。
    轰咔！轰咔！
    捕仙者加快步伐往这边冲来，一座座山头被它踏平，一片片森林被他踩成齑粉！
    或许这处的隐蔽的能量场被毁，宁涛的金色祥云悬停在无遮无掩的虚空之中，被捕仙者发现了。
    或许也有可能是它随意来到了这里捕食。
    可什么原因并不重要，重要的是它此刻是真正的发现了宁涛和两个狐狸精。
    却就在这万分危急的时候，宁涛忽然改变了主意。他收了方便之门，右掌往前一推，肉中枪穿掌而出。他拉着狐姬和狐媚姐妹俩跃上枪身，驱枪往西边飞去。
    “姐夫你你干什么？”狐媚紧张地道。
    “夫君，你这枪飞不过它！”狐姬也无法理解宁涛的举动，也是紧张得很。
    宁涛说道：“我听说捕仙者不会去西方，我试试是真是假。前面就是天国的领土，我们飞过去，它要是继续追，我们就开门逃走。”
    他这一句话的时间，肉中枪便迈过了葬仙城隘口，直奔天国领土飞去。
    轰咔！轰咔！
    捕仙者忽然加快了速度，一转眼就追近了。
    再快的飞剑也快不过它的双腿，那哪里是腿呀，那简直就是撑天的柱子！
    肉中枪穿过隘口，一枪三人飞进了天国的领地。
    轰咔！
    捕仙者的一只脚落在了葬仙城的废墟上，整个三国连带周边的山头倾刻间荡为平地。
    就在这一刹那间，肉中枪停顿，虚空之中出现了一个漆黑如墨的窟窿。
    宁涛又开了一道方便之门，可是他没有进去。他回头看着那只落在葬仙城废墟上的大脚，紧接着它的下一个动作。
    可是……
    捕仙者没有动作，两只大腿就像是从云层之中落下来的圆规一样，一只脚在前，一只脚在后，一动不动。
    这景象，感觉就像是机器人断了电一样。
    “它……他还真是不会追近天人的领地。”狐姬的声音还是有点颤。
    狐媚别紧张兮兮的看着那两条腿：“姐、姐夫……它为什么不追过来？这里明明什么都没有，你感觉到这里与葬仙城有什么不同吗？”
    宁涛摇了摇头：“我没有感觉到什么不同，可是它……真的就停了。”
    不知道为什么，他又想起了那块血色的石头。虫二说它有可能是一块硬盘，甚至有可能是什么东西的大脑，难道真的与捕仙者有关？
    却就在这个时候捕仙者动了，那只踏在葬仙城废墟上的大脚抬了起来，那简直是遮天蔽日的阴影！
    “姐夫快跑！”狐媚顿时惊慌了起来。
    却不等宁涛这边有反应，捕仙者抬起的那只大脚往凡仙地方向收了回去，然后一步一步往前走。
    轰咔！轰咔……
    捕仙者走了。
    宁涛伸手抹了一把额头上的冷汗，刚才他也紧张得要死。
    狐姬干脆将脑袋下载了宁涛的肩膀上，长长的叹了一口气：“哎哟，吓死我了……”
    “它为什么不追来？”狐媚冒出了一句话来，漂亮的脑门上也布满了豆粒大的汗珠。
    宁涛没好气地道：“你想他追过来吗？”
    小狐狸精挺了一下胸膛：“它要是敢追过来，姑奶奶打瘸它的两条腿！”
    狐姬扑哧一声笑了出来。
    宁涛伸手摸了一下小狐狸精的脑门，一甩手，好几粒汗珠便飞到了小狐狸精的胸脯上。
    “姐姐，你看他嘛，姐夫又欺负我。”小狐狸精扭腰，跺脚。
    雄山震动。
    宁涛笑着说道：“麻烦你以后说大话前先把冷汗擦掉，你这样的演技在凡间娱乐圈，最多也就值四千万。”
    狐媚惊喜地道：“四千万那么多？”
    宁涛慢吞吞的补了一句：“有些狗的演技都标价六千万。”
    狐媚顿时愣了一下，然后一粉拳捶在了宁涛的胸膛上：“姐姐，你看他嘛，他总是欺负我！”
    宁涛捉住她的柔荑，一巴掌拍了下去。
    啪！
    一声脆响。
    涟漪荡漾。
    狐姬：“哈哈哈！”
