    那黑暗如墨的兽潮之中，火焰升腾而起，是那颗炮弹爆了。

    远远地看去，就如黑夜里的萤火虫闪了一下。

    过了好一阵，才听到一声轻微的“噗”的一声。

    “还有六公里。”李响说道，“做好准备吧。”

    老兵诧异的看了他一眼。

    “爆炸的声音传过来用了十八秒，再乘以340m/s的速度，就能算出来了。”李响淡淡说道。

    老兵嘴角抽了抽，“读过书的人，就是不一样。”

    后方炮台。

    “测试炮口，偏东14°校正，仰角36°校正，中心距离6.35公里！”

    炮兵们，连忙校准炮口。

    一根根漆黑炮管，斜斜指向天穹。

    “第一组子母炮，发射！”

    “第二组火炮阵列准备，仰角33°校正，五秒后放！”

    砰砰砰。

    炮口闪过一抹抹刺眼火光。

    一颗颗重达千斤的炮弹，飞出炮口，发出刺耳尖啸，在天空划出一道道弧线。

    咻咻咻咻。

    一转眼，第一组炮弹，飞到兽潮前方上空。

    接着炸开。

    每一颗母炮，都分裂成十数颗子炮，坠落在兽潮之中。

    砰砰砰砰。

    密集的子炮，瞬间炸开，在兽潮之中，荡起一圈圈涟漪。

    每一圈涟漪之中，都有碎肉横飞，脏器四溅。

    一转眼，数百只凶兽，被炸死炸伤。

    但。

    兽潮来势，丝毫不减。

    第二组炮弹，发射。

    接着是第三组，第四组，第五组。

    每一组炮弹，经过调整弹道后，都精准落在兽潮之中。

    子母炮、开花炮、高爆弹……

    一轮轮的炮弹轰击。

    震的城墙轻晃。

    震的大地撼动。

    原始的森林之中，一个个大坑。

    树木倾倒，燃烧，残肢断臂，血腥味弥漫。

    一名新兵，捏紧拳头，热血沸腾。

    这，便是火炮的威力，便是城防军的战力。

    然而。

    被叫做老王的那名老兵，只是叼着烟，神情凝重。

    李响也看出了问题。

    经过数轮火炮轰击。

    兽潮已经减半。

    凶兽们非但没有后退或者溃散，反而越来越猛，不要命的往这边冲来。

    这和送死没有区别。

    凶兽，也有趋利避害的本能。

    更何况，返祖的凶兽，哪怕只是一阶，都已开启了初步的灵智。

    明知道会死在炮火之下，还要冲过来。

    这就有问题了。

    虽然心中疑惑。

    但现在，不是考虑这个的时候。

    因为兽潮，已经距离城墙，不到一公里。

    咻！

    而此时，头顶天空，忽然响起一声尖啸。

    一只灰影，俯冲而下。

    哒哒哒。

    防空火炮开火，密集的子弹，向上飞去。

    那灰影，是一只一阶的返祖妖鹰，双翼展开七八米，巨大的身躯，灵活避开了这道放空炮火。

    但紧接着，第二架、第三架、第四架防空炮开火。

    炮弹交织，变成一张火力网。

    那返祖鹰隼，再无处躲避，双翼被炮弹打穿，哀鸣一声，坠落城头。

    而天上，成百上千的飞禽，如同下饺子一样，直扑城头。

    防空火炮炸开，飞禽炸开，空气之中，满是硝烟和血腥的气味。

    李响旁边，老兵已架起了反器材狙击步枪，瞄准一只飞禽，扣动扳机。

    砰！

    那只飞禽，头颅瞬间炸开。

    老兵咧嘴，狞笑道，“战场之上，还是这玩意儿管用。”

    转身，冲李响问道，“队长，会用枪吗？”

    “老王快躲！”

    旁边一名战士爆吼，同时，端起机枪，扣动扳机，疯狂扫射。

    却是一只妖鹰穿过了防空网，向这边疾扑而来。

    哒哒哒。

    机枪的子弹，打在这妖鹰身上，却发出清脆的类似金属的碰撞声。

    妖鹰，一阶返祖凶兽，六品之后，体表羽毛就开始硬化。

    寻常子弹，根本穿不透。

    老王转身，正好看到那妖鹰，仗着利爪，向他抓来。

    速度太快。

    已经来不及逃了。

    死亡近在咫尺，哪怕他是历经二十多年战斗的老兵，大脑里，也是一片空白。

    来不及思考，也没办法思考了。

    然而下一刻。

    有人自他身后跃起。

    腾空。

    出拳。

    外人看来，只是简简单单的一拳。

    城墙上，ABCD四个防御段，四名二阶返祖者，却是同时转身，看向此处。

    这是一拳之中，有十道拳影，一道比一道恐怖。

    只是一瞬。

    这十道拳影，合而为一。

    轰。

    子弹都伤不了的，巨大的一阶六品的妖鹰。

    瞬间炸开。

    炸成一团血雾。

    没有脏器，没有碎肉，没有骨头，只有血雾。

    四名二阶返祖者，骇然。

    汇聚所有力量于一点，而后爆开。

    所有的拳意，所有的力量，都释放在了这妖鹰体内，没有丝毫浪费、溢出。

    这是对拳法、对力量把控，到了一个极致。

    若是他们出手，力量会比这大，却根本无法做到这种程度。

    北城防军，不，羊城，什么时候出了这么一个拳法高手？

    血雾弥漫。

    老王愣怔片刻，终于反应过来，艰难转头，愣怔看向李响。

    李响淡淡说道，“忘了告诉你们，我是一名返祖者。”

    【击杀一阶返祖妖兽，契合度+1%，当前契合度41%】

    而此时。

    脚下的震动，越发剧烈。

    兽潮在付出惨重代价后，已经到了城下，不顾一切的向城墙撞来。

    砰砰砰。

    城墙都在震动。

    一只身长十多米，体重上百吨的犀牛妖狂奔而来，撞在城墙上。

    砰。

    城墙凹陷出一个大坑。

    正好位于李响他们大队的防御区下方。

    “操！”

    副队长狄时茂爆吼道：

    “炸它，炸死这畜生！”

    “开火！”

    “开火！”

    作战大队的士兵们，将一包一包的诈药丢下去。

    轰轰轰。

    火光炸开，那犀牛妖身上冒着青烟，一片焦黑，却仍是向前冲去。

    “它的身体被皮甲包裹，只有腹部没有皮甲，给我高爆弹！”

    三营二队的队长，返祖者许诸冲了过来，提着数百斤重的高爆弹跳下城墙。

    在快要落地时，他右手拔刀，插入墙体之中，下坠速度骤然减缓。

    落地后，顺势一滚，将高爆弹猛掷出。

    那高爆弹滚到犀牛妖肚子下面，瞬间炸开。

    轰。

    犀牛妖腹部，皮开肉绽，肠子、脏器，流淌一地。

    犀牛妖轰然倒下。

    可下一刻，他就被上百只凶兽淹没。

    李响毫不迟疑，纵身一跃。

