
　　吃饱喝足，四人打车去了附近的一家ktv。

　　四个人在ktv里呆了几乎一个下午，到了吃晚饭的点，王磊和叶敏找个借口先走了。

　　这两人也是聪明人，知道预热一下就行了，不能当一天的灯泡，得给两个男女一点私人空间，不然就是招人烦了。

　　两个人吃饭自然不用去人多眼杂的大饭店，赵阳找了一家环境气氛很好的西餐厅，在钢琴的伴奏下，边吃边聊。

　　没有了两个灯泡，说了一会话，气氛便暧昧起来。

　　赵阳终于鼓起勇气，轻声问道：“高寒，你这么漂亮，追你的人那么多，肯定谈过恋爱吧。”

　　现在两人已经是友情之上恋人未满的关系，高寒对这个敏感的问题也不是太在意，道：“很遗憾，还没有谈过。”

　　赵阳道：“我很高兴，也很意外，你竟然没有谈过恋爱，很多女孩初中就谈过恋爱了。”

　　高寒道：“这要归功于我妈，我初中的校长是我妈，高中是跟着我舅舅上的，学校还在家门口……”

　　赵阳接了一句，“我以为你高中和初中的同学眼瞎了，原来是有贼心没贼胆。”

　　高寒笑了，道：“也不是没贼胆，是没机会，我妈天天陪着我。”

　　赵阳也笑了，“现在你上了大学，你爸妈还管你吗？”

　　高寒白了赵阳一眼，道：“我爸妈又不是老古董，我上大学了还管我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵阳道：“那你到现在还没有男朋友，是不是眼光太高了？”

　　高寒道：“高什么高，顺眼就行。”

　　赵阳把身体向前探了探，半真半假的道：“你看我顺眼吗？”

　　高寒呵呵笑了两声，打量着赵阳，道：“没细看过，我现在好好看看。”

　　难得高寒竟然开起了玩笑，赵阳也笑道：“好好看看吧，等我走了，齐州就没有这么帅的人了。”

　　高寒道：“你什么时候走？”

　　赵阳道：“也就这几天吧。今年是欧洲杯年，各大联赛的冬歇期时间都缩短了，只有不到半个月的假期。”

　　高寒道：“你们看起来风光，其实也是不容易。”

　　“是很辛苦，不过……我就不凡尔赛，毕竟想这么辛苦的人如过江之鲫。”

　　一说到这个话题，暧昧的气氛顿时荡然无存了，赵阳苦笑一声，心道，这餐厅里果然不是表白的好地方。

　　吃完晚饭，时间也不早了，高寒便要回宿舍，赵阳有些意犹未尽，却也想不到什么借口把高寒留下，只好打的把高寒送到了师大门口。

　　下了车，天色已经完全黑了下来，一阵寒风吹来，高寒忍不住打了个寒颤。

　　赵阳很自然的伸手帮高寒戴上了羽绒服的帽子。

　　高寒下意识的想躲，却鬼使神差的站着没动。

　　赵阳突然福至心灵，双手一揽，把高寒抱在了怀里。

　　高寒微微挣了一下，便任由赵阳抱着了。

　　嗅着秀发上散发出来的清香，赵阳有些痴了。

　　此时无声胜有声。

　　过了良久，高寒突然推开赵阳，低着头像受惊的小鹿一样向校门跑去。

　　赵阳举起手臂，想说个再见，忽然重重的挥了一下拳头，笑了起来。

　　“这算是拿下了吧？”

　　赵阳坐车回家的时候，暗自揣测了一路。

　　第二天，赵阳在国内的经纪人徐兵终于得到消息，从魔都来到了齐州。

　　见到赵阳，徐兵就叹道：“我的大球星，你来怎么不跟我说一声，告诉你，国内打算找你代言的公司都快急死了，如果你再不回来，我就准备带人去西班牙找你了。”

　　赵阳情场得意，心情甚好，他自信满满的道：“他们急我们不急，徐哥，我跟你说过，等的越晚，咱们的出场费就越高。”

　　这位大爷现在是膨胀了啊！徐兵心下腹诽，脸上却满是敬佩之色，道，“是的，你的名气一天大过一天，所以国内的这些公司才着急，不过早赚一天钱是一天钱，咱总不能等你拿到了金球奖再接代言吧。”

　　是你自己急着赚钱吧，赵阳哈哈大笑，道：“说的也对，我在国外也刚刚接了耐克的代言，国内有那些公司，你说说，咱们起步还是要高一些，一些野鸡公司，钱再多咱们也不接。”

　　徐兵笑道：“您现在是全国皆知的大明星，微博粉丝数千万，野鸡公司还是有自知之明的，找你代言的都是些大公司，像长城汽车、吉利汽车，像蒙元牛奶，青鸟啤酒，娃哈哈纯净水；还有安塔、匹克等体育用品公司……”

　　赵阳有些惊讶，道：“竟然都是国内著名的大公司？”

　　徐兵笑道：“你这是不知道自己的影响力啊，在国内，你现在绝对是顶流明星这个行列，在球迷圈，你就是救世主一样的存在。”

　　赵阳道：‘徐哥，你觉得我们在国内的第一份代言该选择哪家公司？’

　　徐兵道：“第一，我们首选有影响力的大公司，第二，选择给钱最多的，第三我们选择的代言公司应该跟你的形象、气质相符，咱们又不是做一锤子买卖。”

　　赵阳大笑，道：“徐哥说的对，这第一家代言就是树一个标杆。”

　　徐兵道：“你现在已经是国内球星第一人了，自然咱们有主动权。我倾向于为汽车做代言，这和你的形象很搭，只是有意向的这些公司中，两家车企给的代言费都不太高。”

　　赵阳道：“什么搭不搭的，我觉得只要是名企，给的钱又高，那就行。”

　　这厮果然就是这么简单粗暴。徐兵苦笑一声，道：“好，按照这个标准，讯飞科技公司价格最高，初步意向，每年代言费一千万人民币。”

　　如果是之前，赵阳听到一千万代言费，肯定是惊喜万分了，但和耐克草签合同后，这一千万也不那么放在赵阳眼里了。

　　赵阳现在时间紧张，道：“行，暂时这家吧，你再谈谈价格，咱们就签合同。”

　　徐兵道：“好，我马上跟他们敲定合同，趁你在国内，把首尾都处理完。”

　　赵阳道：“行，我听你安排，徐哥放心去谈，最好这周搞定，下周一我就回西班牙。”

　　徐兵笑道：“用不了一周，最多三天。”

　　说完代言的事，徐兵陪着赵阳吃顿午饭，就赶紧去联系讯飞公司，敲定合同去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第189章 第一次亲密接触免费阅读。https://xs.23sk.com 