    阳春三月，草长莺飞。…≦，

    万物复苏的春季，对于很多幻想乡居民来说，无疑是个美好的季节。

    比如紫，在她看来春季实在是太适合睡觉了——或者说一年四季都适合睡觉才对。

    比如蕾米莉亚，春季带来的生命气息能够让生物体内的血液变得更加甘甜美味，所以产自春天的b型血永远是蕾米莉亚的最爱。

    又比如风见幽香，虽然她最爱的是太阳花，但春季绽放的繁华也能让她一直保持着愉悦的心情，当然这个时候要是有像瓦托拉那样的人主动找上门让她揍一顿就更好了。

    八云墨虽然对季节没有特别的偏好，但周围的人都因为春天到来而变得高兴的话，他多少也会受到感染。

    在迷途之家外的小山丘顶，于盛开的樱花树下，八云墨坐在蓝和一方百合子事先铺好的月白绒毯上，悠闲地享受着暖暖的阳光。

    带着甘甜清香的春风吹响了绑在他长发和衣摆上的吊坠，发出了清脆的铃声。

    明日奈坐在一边，正在为结衣织新衣服。

    背靠在身后的树干上，捧着一杯红茶，看着与半山腰的花海中玩闹的结衣、橙喵、御坂御坂和芙兰等一群小家伙们，八云墨舒服得呻（神兽）吟了一声。

    “真是……和平啊！”

    然后，刺目的超电磁炮在眼前划过。

    “轰——！！！”

    不远处，精灵化的泪子手持权杖，张开灵力屏障挡住了美琴的攻击。

    爆炸产生的冲击差一点没把这片山腰掀了个底朝天。

    “确实很和平呢！”

    明日奈抿嘴轻笑一声。

    一边正在同奈亚子、克子、折纸和食蜂操祈玩着三国杀的主席大人一把扔掉了手中的牌飞到八云墨头上，抽出纸扇狠狠抽了一下。

    “这叫和平吗！？那两个丫头都快把这片山头轰平了吧！你就不管管吗笨蛋妖怪！！”

    掐着小人偶的胳膊将她举高高，让水银灯成功大怒着开始扑腾起短小的四肢后，八云墨笑起来：“嘛。这也算是幻想乡的特色了好吧？另外不可以因为自己牌不好要输了就找机会这样耍赖哦！”

    “笨蛋笨蛋！谁耍赖了！谁耍赖了！”

    随着主席大人的抗议，一大片乌鸦毛淹没了八云墨的身体。

    花了十分钟整理了自己身上的羽毛后，将小人偶放下来并抽出一瓶酸奶塞进她怀中，八云墨看向一边的狂三。

    “在这里生活得如何？”

    “啊啦，很满意呢！”

    眯着眼睛，狂三脸上带着恬静的笑容。

    “不过。我倒是没有想到你最后选择的人会是崇宫真那呢。”

    是的，八云墨将最后一枚灵结晶交给了真那。

    这样终于凑齐了所有的精灵，彻底解决了精灵们的问题。

    然后，士道、十香和琴里便带着真那开始在天宫市过上了没羞没躁的修罗场生活，偶尔也会过来玩一玩。

    不同于真那，同样变成精灵的泪子显得特别活跃。

    也许是因为过去的日子一直为自己没有能力而感到自卑，如今突然拥有了可以和美琴不相上下的能力后，泪子几乎每天都要和美琴她们打上一架。

    当然，是以切磋和掌握力量作为名义来进行的。

    也幸亏学园都市那边现在是暑假时间。少女们才能把大部分时间都放在幻想乡这边。

    “所以说，你现在还在执着于那个愿望吗？”

    “你是在取笑我吗？”

    狂三哼了一声。

    “在知道了事情的真相后，咱怎么可能还执着于那种事情……”

    幽幽叹息一声，抬起头，迎着春风，狂三看向了山脚下不远处的雾之湖，和湖边的两座隐隐可见洋馆。

    “不过怎么也没想到，精灵们居然是这么来的。”

    “结果是好的不就行了……”

    这时。蓝提着一盒点心，带着天依和美九从山脚下走来。

    “墨少爷。点心已经做好了。”

    蓝走到八云墨身边，跪坐下来，打开盒子将精致的点心摆放好。

    “达——令！这里面可是有我的作品哟！”

    美九笑嘻嘻地捏起一块糕点伸到八云墨嘴边。

    “来，啊——”

    “那个，八云哥哥，也请尝尝这个……”

    天依红着脸。也递上一块曲奇饼。

    正在八云墨看着同时递到嘴边的两块点心不知该先尝哪一块时，头顶传来了魔理沙元气满满的声音。

    “啊！八云家的小哥，你这里好热闹da☆ze！”

    抬起头，魔理沙正和七罪一起分别坐在各自的扫帚上朝这边飞来。

    降落在地面后，魔理沙大大咧咧地直接拿起一块点心就吃起来。

    “嗯嗯！味道真不错！”

    “啊！那是我给达令准备的！”

    “反正有那么多。吃一块无所谓的吧da☆ze？话说既然这里这么多人，咱们来开宴会吧！”

    翻了翻白眼，八云墨准备无视这个黑白人来疯。

    转头看向一边的七罪，“哟，七罪酱，这些日子过得可好？”

    “哼！”

    撇过头，七罪哼了一声，不过那微红的脸颊和不时偷偷瞥向八云墨的视线却让她的傲娇味顶风飘出三百里。

    魔理沙这个和谁都能处到一块儿去的家伙居然成功的和自卑到了无可救药地步的七罪成了好朋友——也许是因为都打扮得和魔女一样还骑着扫帚的缘故？

    也多亏了魔理沙，七罪现在看上去比之前好了许多。

    “呼哇——！！”

    泪子的呼声突然在不远处响起。

    终于打完了例行日常的泪子一边收回了灵装，一边伸着懒腰走过来。

    “真的好——舒服呀！！”

    “你倒是舒服了……”美琴扯着嘴角，“现在要是不出全力都没办法压制你了泪子。”

    “姐姐大人放心吧！就算佐天变成了魔法少女，黑子我的心也依旧不会——啊咧！！！”

    看到美琴将黑子电成了七分熟，一边的初春尴尬的笑起来：“啊哈、啊哈哈哈……白井同学还是老样子呢。”

    魔理沙脱掉了小巧的圆头皮鞋，钻到了八云墨身下的绒毯上，直接躺了下来。

    “真是的，明明那么多人，你们怎么就不开宴会呢……”

    “麻烦呐！”

    八云墨哼了一声。

    “你们倒是玩的开心，善后工作交给蓝她们的话可是会很辛苦的哦。”

    听到八云墨因为这个原因拒绝开宴会，蓝温婉地笑起来：“墨少爷，不用这样考虑我的。”

    “怎么可能不考虑。”

    “嘻嘻，达令果然是个温柔的人呢。”

    “啊啦啊啦，这就是所谓的老好人吗？”

    “哼，不过是个擅长花言巧语的妖怪而已。”

    “七罪，你可是口不对心哟？”

    “呜噜噻！”(未完待续。。)u