    第八剑！

    五六千年以上的绵昧古史语焉不详；更有流脉中几位一时俊杰，其金丹境中事迹均已隐去。但是单就近数千年来宗脉六家的天才人物，空蕴念剑在金丹境时至多止步于第三重之初阶，成就七剑凝形，这是确定无疑的。

    同修空蕴念剑的华思南，也不过是二十年前刚刚成就七剑，四重境中无非将七剑打磨圆熟。至于在元婴之前再做突破，那是想也不要想的。

    艾无悲突破桎梏，成就八剑，诚可谓惊世骇俗。

    按照常理说，若有同道功行超迈，更进一步，实为道途中一大要紧事。和凡民之洞房花烛、金榜题名无异。其人朋友宾客，必定是要诚心相贺的。

    但此时高台之上，绝大多数人均不约而同生出几分自惭形秽之感，不敢上前套近乎。而华思南、言玄石、原氏昆仲等数人，又面色阴晴不定，不知在想些什么。

    华思南回过神来，心中虽稍有气沮，但还是拾起几分城府，笑道：“艾兄超越群伦，秀出当世，我等不及也。”

    华思南开了个头，其余诸人才连忙上前道贺，只是人人均是三言两语，和艾无悲取得的绝高成就形成了鲜明的反差。

    归无咎亦混在众人之中，草草贺过两句，便混过了去。

    只听华思南笑道：“艾兄行事不拘于节，同于流，吾等也无法可想。不过剩余十一个座次，还是依照往日规矩，由低而高比过。几位师弟功行相若，点到即止斗上一斗，也算为今日之宴增添雅兴。”

    此言一出，华思迁、言玄沙、艾无恒等人，都是双眸中精光一闪，向前踏出一步。

    艾无悲占了首席，若依照次序比试，榜眼之争便须华思南亲自下场，和言氏言玄石一斗。他作为今日主持之人，如此安排实不妥当。

    是以他断然将局势扭转过来，如此他压轴登场，和艾无悲一首一尾，庶能撑得起几分场面。

    那一头言玄沙摩拳擦掌已久。这一月来乃兄言玄石大为反常，在族中一副静以处默、淡已忘机的恬淡姿态，着实教言玄沙心中积累了不少火气。此时他哪里忍耐得住：“华兄，艾兄，是你们先行比试，还是咱们直接交手？若和我交手，能练上一刻钟，就算我输。”

    他此语貌似狂妄，但华思迁、艾无恒均不以为忤，会中其余诸人也面色如常，没有哪个大惊小怪。

    相反，对这三位小了半辈的青年俊彦之间的争斗，华思南以下都甚为看重。

    原来华思迁、艾无恒二人所修神通相同，均是四大神通之中的“积空云霆”“五火成轮”，成就雷火相生之变。而言玄沙却是主修“积空云霆”、“赤文白水”二法中的雷水变化。

    三人均是走的“万取一收”的路子，但他们毕竟只是三重境修为，相生之变尚未臻至正反圆熟。是以对华思迁、艾无恒来说，两人所修神通相同，自然是公平较量；而若是言玄沙与华、艾中的一人交手便不同了，这一阶段的雷水之变却对雷火之变尚有三分相克。

    言玄沙自然不愿平白占了这个便宜，因此有“坚持一刻钟”之说。

    华思迁眉目现出喜色，他是天真烂漫的性子，言玄沙定下的这道规则，再公平不过。但艾无恒却有些自视甚高，一时犹豫不定，若是堂堂正正击败了言玄沙，似乎更见光彩。

    “有什么可比试的？”

    战火将起的间隙，一道清亮悦耳的女声传来，随后一道影子晃过，立在高台正中。

    湖蓝短袄，玉带缠身，圆嘟嘟的脸庞，丰润精致的身躯，足下是一双足有两寸厚的木屐。她这等装束，虽非标新立异，到底和寻常修道人大大的不同。

    神氏神清竺族妹，神清芷。

    言玄沙、华思迁、艾无恒三人目光立时都投射过来，宛如实质。这神清芷此言何意？

    层次有差，显露功行；同阶之内，实战输赢。

    说“有什么可比试的”，难道说她已经处于比自己三人更高的层次不成？

    但神清芷却对三人目光视而不见，似乎并不打算和言、华、艾三位有任何交流。左手拇指一扣，淡声道：“艾师兄，华师兄，请仔细品鉴。”

    艾无恒、华思迁等三人年龄相若，而神清芷比他们又要小了三四十岁。但此时包括归无咎在内，所有人均知神清芷所言“艾师兄、华师兄”，其实是艾无悲和华思南。

    犹如烛火被逐一点亮，神清竺四根青葱玉指之上，陆续绽放四点光芒。

    她食指之上气机周流，激荡不休，其意绝类于“上流回风”；中指上明暗不定，热力腾沸，显然是“五火成轮”；无名指上明如翠玉，环涛毂转，正是“赤文白水”之意象；小指上似乎一无所有，但隐隐又有异声传出，不是“积空云霆”为何？

    过了几个呼吸，似乎神清竺积蓄法力已毕。此时突然看见食指与中指生出一道淡淡灰线，“上流回风”与“五火成轮”的风火之变已然初具雏形。除了艾无悲、归无咎外，在场之人心中都是惕然一惊，似乎生出几分猜想。

    果然，下一个瞬息，中指与无名指，中指与小指，无名指与小指，食指与小指….四道丝线诞出，犹如指间网罗，目迷五色。

    两两之间，唯有食指与无名指指间未有联系。

    神清芷落落大方，面上既无傲色，也并未故作云淡风轻姿态。干净利落的道：“最后一变，‘上流回风’与‘赤文白水’的风水变化，请恕小妹二三十载内无能为力。请问十二席上，可有小妹的座位否？”

    二三十载内无能为力……或许神清芷言出天真，并未有炫耀之意；但在场的绝大多数人，心中满是苦涩，这份感受与艾无悲亮出空蕴八剑时相差无几。

    言玄沙面颊涨红，一语不发；艾无恒脸色阴沉，勉强作出镇定神态。唯有华思迁，竟由衷露出喜悦钦佩的神色，笑着拱手道：“神师妹天资卓异，我不及也。”

    神清芷明显走的是王木霸、原集峰、原集平博通相融、四相归一的路子。但以原氏双杰之能，也是在进阶金丹四重境三十年后，方才打通六合之变。

    而神清芷只初入三重境未久。按照正常的修炼进度，恐怕未臻四重境，便要化博为约，成就四象六合法门。

    华思南微笑道：“我六族英杰，代代不绝，幸甚。神师妹请入席。”

    神清芷道了声谢，步履轻快的往第一重楼台上去了。

    此时旁人还不觉得如何，言玄沙、艾无恒二人，却紧盯神清芷背影，看他往哪一席落座。

    提携后辈的名额，或一人，或二人，并无定数。若神清芷往第十一位座席上坐定，那么言玄沙三人还可决出一个名额来；但若是神清芷坐在第十二位，那言玄沙三人是无论如何不可能厚颜列在神清芷之前的。

    神清芷向右而行，毫不犹豫往第十二席上坐了。

    望着言玄沙目中汹涌火焰，神清竺苦笑一声。他这族妹实在是轴的很。她若坐在第十一席上，虽会挤压四重境修士的一个名额，但那是各凭本事相争，尚属未定之数，谁也怪不到她头上；但她往末席一坐，却是实打实的将言玄沙三人的希望给彻底剥夺。

    但神清芷却不如此想，在她看来，言玄沙三人此时的功行，若登上此位，才叫滥竽充数。由自己镇定骥尾，实至名归。

    此时艾无悲、神清芷一左一右，坐定两端。

    一人高声道：“惭愧，四重境这一辈的末席之位，风君笑便愧领了。有人愿意与风某一较高下否？”

    出言的正是这一辈风氏唯一堪当门面的四重境修士，风君笑。

    他此语姿态摆的极低，更何况众人心中有数，这风氏唯一一个名额，旁人再眼馋也是无法相夺的。尽管有数人眼光中似乎有嫉妒、不甘之意，但大都隐藏的极好，没有一个流露在外。

    风君笑如释重负般出了一口气，郑重拱手道：“承情了。”言罢转身便往第一重高台上去。

    “且慢。在下想要和风兄会上一会。”一个声音适时传出，原来是神氏神清笃。

    风君笑讶然转身，但是和神清笃大有深意的眼神一对，立刻心有所悟。微笑道：“清笃兄愿意赐教，风某幸何如之。”

    手指一弹，一道滴溜溜的火光伴随着诡异的律动之声，犹如心脏起搏一般雄浑有力，对着神清笃激射而来。

    俨然是“积空云霆”和“五火成轮”雷火相生的意象。

    神清笃面色不变，指间凝成一朵半雾半实的汽团，迎着风君笑雷火神通当中相击。由于只是“文试”，故而只以比较功行精纯为上，并不全力施为。

    两道神通相撞，风君笑的雷火之意尚存十之五六，而神清笃风水神通已彻底溃散不见。

    神清笃大袖一挥，将袭来的雷火凝珠扫荡一旁，坦然道：“是在下输了。”

    众人先是大奇，这神清笃就算功行较风君笑稍逊，也不至于差距如此之大。随后细细一思，不由得恍然大悟。

    原来神氏四重境修士中，前来与会的唯有神清竺、神清笃兄弟二人。至于占了后进名额的神清芷，那是不作数的。

    神清笃之意，本就是在刻意求败，为其兄神清竺占得一个名次铺平道路，以免造成不必要的纷争。

    果然，风君笑往第十一席上坐定之后，神清竺毫不犹豫的占了第十席，倒也无人与他相争。

    下一位登台的，是言氏言玄玉。此人略微展露手段，其功行之高，神通之妙，竟然比诸人事先所料高明不知一筹。

    一旦登擂，别家便有三次挑战机会。艾氏艾无伤、艾无波、原氏原集成等人，都对这个第九把交椅虎视眈眈。但原氏遣出一位功行稍弱的族门弟子稍作试探，却发觉双方差距深不可测，是以果断放弃。

    言玄玉，坐定了第九把交椅。而除了华思南以外的华氏三子，竟然还无一出场。

    这大会到了此时才有几分滋味。

    九到十二位的名额，被言玄玉、神清竺、风君笑、神清芷占据。

    前面的名额，看似还有许多，但细细一算，前五位必定被艾无悲、华思南、言玄石和原氏双杰占据。其余可资争夺者，不过第六、第七、第八三个名次；而争夺者三个名次的，却是艾氏艾无伤、艾无波、华氏三子、和原氏原集成六人。

    华氏之外的其余五族之人心中不免一惊，难道华思川、华思颜等三人迟迟不动，竟是为了包圆了三个位置？

    第八座交椅。

    此时华思明看似镇定，其实心中踌躇难决，是否要此时出手？

    若是他夺了第八席，华思川、华思颜败在艾氏兄弟和原集成手中，那他自然不战而屈人之兵，却将华思川二人比了下去。但是若华思川、华思颜同样获胜，那么自己名次势必排行最后。

    但是若是此时不出手，愈往后去，必定愈加艰难。

    踌躇半晌，华思明终于咬了咬牙，决定还是先按兵不动再看一轮。华思川、归无咎自然同样无有动作。一番维持小半刻钟的争斗，最终是艾无伤胜过了原集成，夺得了第八席。

    可是华氏三子的沉着却让众人愕然了，这等若是将华氏诸兄弟的矛盾公开化，接下来六、七两席，却是华氏三兄弟和艾氏艾无波之间的争夺。

    兄弟阋墙，已成必然。

    场面渐渐严肃起来，六族之中的每一人，除却超脱在外的艾无悲，干脆洗练的神清芷，名心尽去的华思迁，其余诸人无不屏息凝神，等待着接下来的戏码。

    虽然是指掌间的小巧功夫，华思明与艾无波竟斗了半个时辰之久，最终华思明小胜半畴，险险坐上了第七席！

    想不到今次压轴的戏码，竟然是华思川、华思颜兄弟相争。

    言玄石眼皮一动，他受了神清竺请托，若华思颜先寻上某一席位，便着他出手将之挑落。那样就算华思川万一失手，华氏族内也有退路。但如此做他自己排名也将大跌，这也是他一直郁郁寡欢的原因。

    但不料这华思颜竟如此耐得住性子，又心气如此之高，竟要争夺前五以外排名第一的位置。既然他和华思川正面对上，那便不关自己的事。想到此处，他重新燃气斗志，艾无悲以下第二席，非我莫属！

    饶是华思川城府甚深，此时也摸不准华思颜有何把握与自己相斗。只见他微笑着对归无咎道：“就让为兄看看，六弟这些年辛苦修持，进益多寡。”

    归无咎摇头道：“不必了。”

    他这三字一出，全场愕然。随即人人面露省悟之色，原来华氏华思颜乃是“宗子互易”的人选之一，拜在流脉云幽流门下。宗脉流脉自由分别，想那云幽流怎肯尽心传授？

    数十年不见，华思颜功行必定被六族同辈甩开一大截，因此不敢相试。尤其华思明，更是毫不掩饰的一脸鄙夷，先前自己登门拜望，此人还故弄玄虚！

    但归无咎接下来一句话却振聋发聩：“空余席位甚多，岂有同族相争之理？这第六把交椅，就留给四哥了。思颜另寻一席便是。”