    一刹那，四周又变得很安静。

    阳光从透明、干净的玻璃窗口照射进来，五彩的光线落在地板上，整个科室都充满着阳光。

    梅姨的胸口很闷，喘不上气。

    很久没有这样不镇定过。

    坦然、安逸了大半辈子，没想到还要在这个年纪去回忆一些不愿触及的东西。

    她记得，阿倾的手大多数时候是冰凉的，抓着她的时候，总带着无尽的绝望。

    那是一种不愿意再活下去的绝望。

    阿倾去世二十多年了。

    “梅姨，我看你脸色不太好，我扶你去休息室休息休息吧？对不起，我该死，不该提这些东西，其实我的心情并不比梅姨好过。”方蓝叹息，“姐姐的事，我长大后都知道了，一个五岁的小女孩……”

    说着，方蓝的泪水掉落下来。

    一滴一滴，落在手背上，甚至梅姨的脖子上。

    “如果你说的是真的，你怎么看待斯年的太太。”梅姨淡淡问道。

    “梅姨，我说的都是真的，叶佳期就是向家人！向少光的亲孙女，我没有半句假话！”方蓝情绪上来了，说话有些上气不接下气，“一想起姐姐，我就真得不愿意再见到叶佳期，梅姨，你懂我的想法吗？”

    “我知道，你是雅雅的妹妹，你恨佳期也是正常。”

    “那梅姨你呢？你不觉得向家人都很可恨吗？”

    “你的姐姐是无辜的，同样，叶佳期也是无辜的。”梅姨倒看得清，她没觉得灭门案的过错要归结在一个女孩子的身上。

    “梅姨，她是无辜，可她现在嫁给了乔爷，她凭什么嫁给乔爷？呵呵，我想不明白，乔爷居然还会娶她，大概是二十多年过去了，乔爷早已经把他妈妈给忘了。”

    “够了。”梅姨呵斥，“不要在我面前说斯年的不是，阿倾自杀，没有人比斯年更痛苦！”

    梅姨仍旧清清楚楚地记得秦倾自尽后，十四岁的乔斯年在母亲灵柩前长跪不起的模样。

    十四岁的少年，一夜长大，扛起整个乔家的重担。

    不过就是初中生的年纪，而乔斯年已经挑起乔氏的大梁。

    方蓝咽了咽唾沫，没敢再吭声。

    在梅姨面前，她还没有放肆的资本。

    如今的她，家破人亡，一家子都死了，只有她一个人还苟活着，像只蝼蚁一样，卑微低贱。

    “你今天过来就是想跟我说这些的吗？”梅姨缓缓道。

    “不是，我今天过来是想看看梅姨，如果可以，我也想将您当姨妈一样对待，我没有什么亲人了。”

    “不了，有什么事可以找我帮忙，但‘姨妈’这个称呼，我还不是太担得起。”梅姨直言。

    她不糊涂，方蓝来这儿，无非就是想告诉她这些事。

    “梅姨，我真得不知道你一无所知，我不是故意挑你情绪的，我跟您道歉。”

    “不用了，过去的事情已经过去，我也不是斯年的亲姨妈，他喜欢谁、娶谁，幸福就好，别的，我也无权过问。如果你想让我劝劝斯年，那你打错算盘了。”

