    当陈阳数到“三”时，刚刚跑掉的三个人竟然又跑了回来。

    田馨惊住了！

    “他们怎么回来了？”田馨问道。

    “估计是跑错路了！”陈阳说道。

    这三个骗子从医馆门口跑过十来米，结果又跑了回来，他们三个人就来回在医馆门口跑来跑去！

    最后，这三人跑得精疲力尽！

    扑通！

    他们三人坐在地上，死活不肯跑了。

    “真见鬼了，怎么跑来跑去，总在原地转呢！”那名男人说道，“难道是鬼打墙？”

    男人这句话，把这三人都给吓住了！

    “你们干什么呢？”田耀胜实在看不下去了，他抬起脚，对着那名男人的后背就是一脚，“还不快点走！”

    扑通！

    那男人摔在地上。

    “鬼啊！”这男人被田耀胜这一脚踹得怕了，他赶忙跪在地上，“我错了，我不应该拿那个田耀胜的钱，要败坏他们家医馆名声！”

    另外两人也跪在地上，“放过我们吧，我们保证不敢了。”

    这三人走南闯北，什么没有见过！

    当他们在原地绕来绕去时，就知道坏了，他们中招了。

    田馨那边肯定有高人！

    他们这才主动坦白，就是希望对方肯放过他们。

    陈阳之前就已经料想到当揭穿这三人骗术时，这三人会逃跑。陈阳就在他们三人身上使用了“障目诀”，遮住了他们的两眼。

    他们三人始终在原地打转，就像是遇到了鬼打墙，始终没办法离开这一片区域。

    陈阳暗掐了一个手诀，将这三人障目诀解掉！

    陈阳看了看田馨，“事情应该很清楚了，就是你的哥哥请来这三个人，来败坏医馆得名声，我这点就不明白了，这医馆可是你们家的，你哥哥这样做有什么好处？”

    田馨紧咬唇瓣，缓缓说道，“他想卖掉医馆。”

    “这个破医馆还有什么留下来得价值。”田耀胜见到事情败露，索性也不装了，直接摊牌，“这家破医馆我早就想处理掉，别人家开医馆随便就赚几千万，我们家开医馆不仅不赚钱，还要亏钱！现在父亲不在了，正好有人要我们家这块地，这可是千载难逢的好机会。”

    “我不同意卖！”田馨说道，“这家医馆是父亲的心血，他希望我们能继承下去。”

    “就凭你那点不入流的医术来继承医馆？真是笑话。”田耀胜说道，“总之这医馆你不卖也不行，我已经签字了，对方就等着来收房子了。”

    “这是父亲留给我的医馆，你没有权利卖！”田馨说道。

    “那我们家欠了五百万的外债，你想办法还吧！”田耀胜冷冷地说道，“三天之内，你要是拿不到五百万给我，我就请律师打官司，到时候你连一分钱也拿不到！”

    田耀胜和老婆上了车，离开了医馆。

    那三人一直没敢动，他们害怕一动惹怒了高手，他们又要在原地打转。

    “你们走吧，以后别干这种坑人的事情了。”陈阳说道。

    田馨把陈阳和林贞敏俩人都请进医馆。

    医馆里面冷冷清清得，只有田馨一个人。

    田馨端了茶，放在陈阳和林贞敏的面前，“我父亲去世后，我哥哥就把医馆老员工都给辞退了，有一家房地产开发商想要我家这块地，我哥哥就想把医馆卖了，但我不同意，我是想继续开医馆，但我哥哥就想方设法得逼我卖医馆。”

    说到这里，田馨得眼泪在眼圈里面打转。

    “你哥哥提到的外债又是怎么回事？”陈阳问道。

    “我父亲生前欠了银行五百万，不过，还有三个月才到期！”田馨说道，“我哥哥就打着要还银行债务的名义，要把医馆出售给房地产开发商……其实，主要还是我哥哥欠了不少钱，他现在很需要钱。”

    “原来如此。”陈阳听完了田馨的话后，他总算明白了来龙去脉！

    这家医馆所在的地角只能算是一般，但陈阳看重的是这家医馆得名声，按照田馨的说法，其父亲多年以来，都只是药品成本价，几乎相当于是在义诊了。

    这样能赚钱才怪了。

    “我也是医生，正在找地方开医馆。”陈阳说道，“我可以拿钱出来，帮你渡过难关。”

    “谢谢你的好意。”田馨说道，“但这家医馆是我父亲的心血，我不能让它改名，我会自己想办法。”

    陈阳笑了，“我没说让医馆改名，甚至于也没想换老板，你父亲的做法让我很钦佩，我想让这家医馆继续下去，我来投资，但你还是这家医馆的老板，甚至于你也可以把原来的老员工请回来！”

    田馨还以为听错了！

    这不是天上掉馅饼的好事吗？

    “那你想要什么？”田馨看着陈阳，“你这样做总要有目的吧？”

    “让更多的穷人看得起病！”陈阳说道！

    从医馆出来，林贞敏还沉寂在陈阳那句“让更多的穷人看得起病”！

    到了林贞敏家房门前，林贞敏突然站住了脚步，“你真得是想让穷人看得起病？”

    “嗯！”陈阳说道，“我当初学医，也只因为我父母为了给妹妹治病，四处借钱，我当时就想等我长大了，要帮助更多像我们家这样穷人看病，这一直都是我的志向。”

    “我支持你！”林贞敏说着话，忽然嘴唇贴了过来，主动在陈阳嘴唇上亲了一口，她脸颊羞红，“我今天很开心，你……你以后有时间，可以约我，我先回去了！”

    嘭！

    林贞敏把房门关上。

    陈阳还在回味着林贞敏刚刚那个吻，“很软，很香！”

