    “游大海？真是个有趣的名字。”

    楚云轻笑一声，与那名肥子青年一同前行，认真打量对方。

    这游大海个子不高，身形微肥，长相挺和善，常常脸带笑意，有着双下巴，小眼睛眯起，有种傻傻愣愣的感觉。

    而且，这游肥子处事总是极为圆滑，是永远不会得罪别人的那种人，不过在楚云看来，这有些过于卑微了，被那些少年欺负，也笑着承受。

    “啊哈哈，楚大哥啊，你救了小弟一回，在下没齿难忘啊，我理应答谢你的。”

    这时，游大海忽然想起什么，从空间戒指中拿出一袋东西，递给楚云，笑道：“这里是一百枚灵晶，对修炼是极有好处的，希望大哥你收下。”

    “一……一百枚灵晶？！”接过小袋子，楚云懵了，以为对方只是随意答谢而已，没想到竟是拿出这种灵物。

    要知道，灵晶即是毫无瑕疵的灵石，乃是灵石矿脉里头，最为纯净的本源，价值不菲，蕴含庞大的灵气。

    若是要以价值换算的话，一枚标准大小的灵晶，就相当于一千枚灵石。

    换句话说，游大海这一出手，便是送给楚云十万灵石，这可谓阔绰的很。

    楚云哑然失笑，敢情自己是救了一名土豪？

    “吱！”这时，某只无精打采的小兔子，却是贼眼闪烁，舔了舔舌头，这下子主人又有钱了，可以买好多珍贵的药材啊！

    “梦梦，饿。”同一时间，某银发少女，亦淡淡地说出一句，带着一丝幽怨，带着一丝期盼。

    楚云眼眉直挑，额头出现一个井字，这两个家伙，实在太不要脸了！

    他才刚刚接过这灵晶，还没捂热呢，这一灵一兔，居然就打起了主意，无耻！

    “游兄，那在下就恭敬不如从命了。”微微拱了拱手，楚云也不矫情，向游肥子致谢，毕竟自己也急需资源，对方既然如此大方，那就不需要推脱。

    “啊哈哈，楚大哥你不必多礼，事实上这一百枚灵晶，也不算是什么，只怪我出门只带了这一枚空间戒指，算是一天的零用钱。”

    游大海说道，那语气可谓相当的随意，但真诚无比。

    “……”然而，楚云却是吓了一跳，眼眸瞪大，无语之极……

    妈呀，这一百枚灵晶，只是这游肥子一天的零用钱？他家到底是多么的有钱，怪不得被抢劫，也不太在乎。

    “咳咳……那游兄你的家境真好。”懵了一阵，楚云才憋出这么一句，这人比人，比死人啊。

    “啊哈哈，小弟确实生活无忧，但对于修炼一途，那就差一些了，哪像楚大哥你这般，剑道修为出神入化，着实是年轻一辈的典范。”

    “或许，这一届入门考核的前三甲，必然有你一席啊。”

    游大海眯着眼睛笑道，微微欠身，彬彬有礼之余，还有些拘谨。

    这让楚云叹气，拍了拍他肩头，道：“我俩萍水相逢，也算是缘分，你就不必说那些恭维的话啦，咱们将心比心吧，大家是朋友。”

    听得此话，本来还一脸恭敬的游大海，神色却是僵了一僵，双眼露出感动的神采。

    游肥子本以为，楚云这般少年强者，应该是高高在上，目空一切才对，没想到，他原来是那么的亲切，待人热诚。

    在武道世界，这种不摆架子，即使天赋出众也不骄横的少年，已经不多了。

    “楚……楚大哥，咱俩都是无极宗考生，若是以后有机会成为同门弟子，你一定要好好指点小弟我啊！”游大海说道，语气少了几分拘谨。

    “这是当然，一定会的。”楚云也笑了笑，觉得这肥子虽然胆小了点，但是性情不坏，值得结交为朋友。

    “嘿嘿，看看你修为怎样。”而后，楚云忽然心血来潮，眸光一凝，探测游大海的修为。

    可是很快，他就眉头大皱，疑惑地问道：“咦？！游兄，你老老实实告诉我，为何你不反抗那帮无耻青年？”

    “以你海元境六重后期的修为，刚才绝对可以挣脱的啊！”

    经过仔细的观察，楚云发现了，这游肥子的实力，明明就比那黄脸青年高出一些，却根本不反抗，这让他十分不解。

    “呃……呃？”闻言，游大海愣了一愣，眼神飘忽，露出复杂的神色，目光亦有些黯淡。

    “为什么不反抗吗……”他低语，嘴角带着一丝苦涩的笑容，而后便是再度打了个哈哈，沉声道：“楚大哥，实不相瞒，其实小弟是天马拍卖行的少主。”

    “与那些传承已久的大家族不同，咱们家是在近百年来，凭着数代人的苦心经营，这才厚积薄发的。”

    “但说句实话，咱们这种做拍卖生意的，整天跟那些强者打交道，这也没少被坑。”

    “可是呢，我们家族的武道天赋，实在是见不得人啊，出身又不好，遇到事情也只能忍气吞声，过去就过去了。”

    “因此，咱家的年轻人，自小就培养起不争的性情，而小弟我呢，更是这一代唯一觉醒武灵的族人，肩负振兴家族的重任。”

    “所以……遇事能忍则忍吧，保住小命才要紧，大事化小，小事化了嘛，啊哈哈。”

    说完，游大海挠了挠头，有些憨厚和尴尬，和颜悦色。

    “原来如此啊……看来为了家族，你牺牲了很多。”楚云听得发怔，叹了一口气，轻拍对方肩头，让肥子抿了抿嘴唇，有些感动。

    同时，楚云亦思绪万千，突然间想起自己的家族。

    楚族虽然庞大，但为了利益，同样可以牺牲任何人，完全没有血脉情分可言，这令人心凉。

    “我现在，又算是什么呢？”苦笑一声，楚云咬了咬牙。

    现在的他，是无根浮萍，不再算是楚族中人了。

    亲情吗？早已荡然无存。

    “啊哈哈，只要小弟能进入无极宗，取得一定的成就，以后咱们天马家族，就能抬起头做人了。”这时，游大海眼眸闪烁，手捏脖子上的祖传玉佩。

    “你一定可以的。”楚云笑了笑，神情有些恍惚。

    看来，这游肥子的家族亲情，至少比楚族要好得多。

    “啊哈哈，小弟我会努力的啦！毕竟我爹花费很多功夫，才让我得到这个入门考核的机会，辛苦一点，没关系的。”

    听得此话，楚云却是略微恍然，问道：“嗯？难道不是只要修为达标，就能进入无量城，参与这场入宗考核的吗？”

    游大海笑道：“楚大哥啊，你有所不知啦，东夏国年轻英才的数量何其多？单单是中部地域，就有数之不尽的武者，视无极宗为镀金之地。”

    “若是没有举荐、关系或是绝对的实力，又怎能参与这场盛大的宗门考核？要知道，无极宗可是东夏国最顶尖的宗门啊。”

    闻言，楚云愣愣地点头，看来师父令狐烈，在这背后一定花了不少功夫。

    这般师徒情分，比起那冰冷的血脉联系，却是显得那么的温暖。

    可直到现在，令狐烈仍未有消息，这让楚云开始有些担忧了。

    “对了，楚大哥啊，我看你修为超卓，想必一定能够通过考核，不知道你想进入哪个分门呢？这可是前途的抉择啊。”

    游大海转移话题，处事圆滑的他，察觉到楚云脸色不妥。

    “呃……当然是剑晨宫了。”楚云回神，毫不犹豫地道。

    “啊？不会吧，这不是一个好的选择啊……”听到这个答案，游大海却是露出诧异之色。

    随即，他左顾右盼，而后把楚云拉到一处偏僻的地方，才小声说道：“恕小弟我多言一句，大哥啊，我奉劝……你还是不要选择这个分宗才好。”

    “哈？为什么，我是修剑之人，剑晨宫是最为适合的，而且根据传言，剑晨宫不是无极宗地位最高的分门吗？”楚云疑惑。

    “哎哎，大哥啊，你这就有所不知了。”游大海语重心长，继续小声说道：“以往的剑晨宫，的确是地位最高的分门，历史也最为悠久，培养出很多盖世无敌的剑修，举国皆知。”

    “那不是挺好的吗，为何不能加入？”

    “但自从数年前发生某件事之后，剑晨宫的地位就一落千丈，一夜变迁，已经不复以往那般强盛了。”游大海叹了口气。

    楚云越发感到疑惑，连忙追问道：“嗯？那到底发生了什么事，能够让一个如此强大的分宗迅速堕落？这不太可能吧。”

    “这是千真万确的，但具体发生什么事，小弟就不得而知了。”

    “毕竟，我也是从爹那里听回来的，算是道听途说，我也只是想提醒楚大哥你而已。”游大海显得很认真，眼神清澈，无比真诚。

    闻言，楚云皱了皱眉头，暗自沉吟，这游肥子所说的话，言之凿凿，剑晨宫似乎真的有内情，传闻并不是空穴来风。

    只不过，即便剑晨宫的势力真的较弱，但只要令狐烈是那里的太上导师，楚云也是会选择这个分门的。

    更何况，剑灵梦梦也说过需要去剑晨宫，说是要觉醒。

    想到此处，楚云便是长出一口气，拍了拍游肥子的肩头，感激道：“谢谢游兄你的劝告啦，但无论剑晨宫有何变故，也不能改变我的初衷。”

    “哎，既然大哥如此坚定，那好吧。”游肥子摇摇头，感到十分可惜，“其实以大哥你的天赋，若是进入天兵阁，一样能够大放异彩的。”

    “据闻，那天兵阁近年来收下的剑修弟子，已经稳压剑晨宫的弟子一头了，隐隐有称霸无极宗的势头。”

    “不过，若是大哥你成功进入剑晨宫，或许能够改变这局势吧。”

    说罢，游大海连连长叹，是真心为楚云感到可惜，对那传闻深信不疑。

    “天兵阁，剑晨宫吗？”此时，楚云轻声自语，心中有着淡淡的预感。

    看来这无极宗一行，一定会是波澜起伏，风起云涌，绝对不会太平。

    同一时间，正在两名少年谈话之时。

    某一座浩瀚宏伟的宫殿，却是有着一股浓烈的火药味，杀机弥漫，气芒腾腾。

