    接下来的时间，魏广军把1年来做的违法犯罪的事情全部说了。

    一共涉及到大大小小7个小区，一个公共设施。

    其中有一半都已竣工。

    要是重装合格电缆的话，至少要四个亿的资金。

    魏广军、赵觉民、梁安妮三个人在这件事里面非法获利四千万。

    这窟窿太大，补都没法补。

    而且不能拖，劣质电缆，万一出事儿，可能就牵扯到无辜者的性命。

    黄超决定，还是把这事儿立即交给执法机关来处理吧。

    他隔空两记手刀，将赵觉民和魏广军打晕。

    然后渡了一些真气过去，将二人身上的伤恢复如初。

    又走到梁安妮面前。

    梁安妮看着这个恶魔般的男人朝自己走来。

    忍不住浑身哆嗦。

    尿都吓出来了。

    一股腥臊味儿。

    黄超看着这个鼻涕眼泪糊了一脸，哆嗦着往后挪动，地上还拖出一条水渍的女人，毫无兴趣。

    而且梁安妮还被赵觉民和魏广军上过不知道多少次。

    虽然甘虹也是被不知道几个人上过很多次的，但至少不令人倒胃口不是。

    还有后面出现的那个临终关怀组织的栾冰然，这种纯正的绿茶，也不是什么好东西。

    不过黄超向来不怎么挑食。

    连【三十而已位面】里王漫妮这种货色他都能下得去d，甘虹和栾冰然又有什么关系呢？

    调焦成热兵器罢了。

    他可不是纯爱系的那些养胃男。

    在这种无魔无武低科技的位面，他向来是怎么爽怎么来。

    无法无天惯了。

    但现在躺地上这个状态的梁安妮，实在是让人提不起兴趣啊。

    还是算了吧。

    之后也没有时间将她调焦热兵器。

    黄超摇了摇头，将其打晕，同样简单治疗了一下。

    然后他清理了一下痕迹，简单布置了一下现场，就离开了。

    当天晚上，一个境外ID往执法机关发送了一个2个多G的文件包，里面有照片、有视频，还有电子账本，生产假电缆的工厂地址，以及魏广军这些人的个人信息。

    同时，这个文件包还被发到了网上。

    等到第二天中午的时候，“假电缆”事件已经在本市发酵，舆论哗然。

    华强电缆总公司那边的领导层震怒，其公司的股价也是暴跌。

    执法机关动作很快，下午三点，一整队巡捕就包围了梁安妮的家。

    破门而入后，只看到客厅里躺着衣衫不整的两男一女，衣服丢得到处都是，身体绞在一起，也不知道昏迷之前采用了什么脑洞大开的姿势。

    四周还散落着七八个酒瓶，酒精味弥漫。

    最关键的是，三个人面前的茶几上，还残留着一摊白色粉末。

    巡捕们也算是见过世面的了。

    但眼前这种场景，还是非常少见的。

    等巡捕们将魏广军、赵觉民、梁安妮三人带回巡捕房后，这三个人才慢慢醒了过来。

    等待他们三个的，是数项重罪的指控，还有至少十五年以上的牢狱生活。

    “假电缆案”的其他十五个涉案人员，也都被判了三年到十年不等的有期徒刑。

    而华强电缆总公司也被重罚，并且根据合同赔偿了众多购买了假电缆的采购方，总计损失超过5亿元。损失惨重，差点就因为这件事退市了。

    而J市的这家华强电缆分公司，更是直接被关闭。

    只有少部分员工被调往了其他分公司。

    至于像余欢水这样的电缆销售，统统失业。

    巡捕那边也传唤过余欢水。

    但黄超一向做事缜密，一点异常都没显露出来。

    最终，巡捕那边也只当魏广军三人是吃白面吃出幻觉来了在胡乱攀咬。

    当然，这些都是后话了。

    那天晚上黄超从梁安妮家出来，下命令让弱人工智能把收集到的资料发到执法机关和网上后，他就没有再管这事儿。

    径直回家。

    到家时已经10点半了。

    余欢水那个便宜儿子余晨已经睡着。

    甘虹穿着一身睡衣，躺在床上等他。

    黄超简单冲了个澡，也上了同一张床。

    甘虹非常主动的靠了过来，一边蹭一边问他上午买车的那几根黄金是从哪里来的。

    黄超可不会跟余欢水客气，他单手抄起甘虹的腰，牢牢控制，然后一巴掌拍在甘虹魨部上：

    “多嘴！这不是你该知道的事情，下次要是再犯，辟谷给你打肿。”

    甘虹被打得惨叫一声，刚想挣扎，突然感觉前面袭来一阵异样的痛感。

    痛感很强烈，这是润华不够导致的。

    幸好她还是经验丰富，应激反应之下，几秒钟后就不痛了。

    她又挣扎了两下，想分开：

    “余欢水，你弄疼我了！你让开，我没同意！”

    黄超可不会惯着她，动作不停的同时，又是一巴掌招呼了上去，这下两边对称了。

    而甘虹也很快没了挣扎的力气，只能嗯嗯啊啊的随波逐流。

    她不知道黄超在周围布置了结界声音传不出去，害怕吵到儿子不敢大喊大叫，只是后来刺激太过于强烈，她实在是扛不住了，只能不管不顾的放开了嗓子。

    ......一个小时后。

    甘虹直接昏睡了过去。

    那就先暂时放过她吧。

    黄超靠在床头，拿出【专属神识空间】里面的论文来继续研究。

    他金丹已经大成，早就不需要睡眠了，又不敢继续往下修炼，于是就用看论文来打发时间。

    一夜无话。

    第二天早上7点。

    甘虹悠悠转醒。她想起来昨晚那种狂风暴雨般的冲击，又有些害怕又有些留恋，睁开眼睛神思涣散的盯着天花板看了一会儿，才像往常一样喊了一声：

    “余欢水，叫儿子起床了。”

    客厅没有人回应。

    甘虹感觉有些奇怪。

    往常余欢水都会6点就起床，做早饭，伺候她们娘俩起床洗漱。

    今天外面一点动静都没有。

    似乎，是真的不一样了...不管是那方面，还是性格脾气...

    连谎都不撒了......

    甘虹压下心底的不适感，从床上坐起来，这才发现旁边这个男人正靠在墙头盯着电脑屏幕。

    “老余，你在干什么？”

    “看点资料。醒了就自己起床，我还要再看一会儿。”

    “老余，早饭...”

    “早饭我吃不吃都行，你自己去厨房弄吧。”

