    努尔哈赤找不到比战争更能迅速让八旗军重拾士气，让大金重振声威的好方法。

    当然，这次大举攻伐巴颜部，也是将后金中八旗子弟和旗人的不满引向了背金助明的巴颜部。

    战争和屠戮，对努尔哈赤来说，永远都是治愈伤口的可口良药，可以说，战争和杀戮，是他全部的生命价值。

    至于为什么这样做，努尔哈赤没有去想过，他只是想不断的去征伐，去杀戮。

    这天，努尔哈赤总算彻底抛开自辽东战败后，萦绕心头的郁闷和不安，再次披挂甲胄，精神抖擞的踏上征程。

    赫图阿拉通往内喀尔喀的大路上，铁骑奔腾，八旗的鲜艳旗帜迎风飘扬，黄沙腾起，漫天飞扬。

    这种骑兵行进中的壮观场景，不出努尔哈赤的意料，再一次激发了这些战败后的所谓八旗勇士的杀伐之心。

    诸贝勒大臣簇拥着努尔哈赤飞驰向内喀尔喀，顺畅无阻地通过了前往漠北的大路。

    努尔哈赤没有遇到任何阻力，迅速渡过辽河，紧接着，便率领近五万骁勇善战的八旗骑兵以披靡之势杀向巴林部。

    巴颜部很显然也是早有消息来源，在努尔哈赤翻过一处山头的时候，迎面撞见了巴颜部的大军。

    “呜呜呜——”

    乌央乌央的号角声席卷而来，巴颜部到底不愧为内喀尔喀中势力最为强劲的大部，仅肉眼所见，动员出来的骑兵就不比努尔哈赤带来的人数要少。

    为首的人是巴颜部首领囊努克，此时的囊努克，依旧对努尔哈赤没有什么好脸色，他策马于前，大声嘲笑。

    “努尔哈赤，你的八旗铁骑不行了！”

    “辽东之战，科尔沁五部联军都未能战胜乌齐叶特一部，最后反被出塞的明军包了饺子，依我看，还是趁早向明朝皇帝投降吧！”

    “投降得早，我还能给你说句好话！”

    努尔哈赤冷笑道：“囊努克，本汗这次来，是算你去年背金助明的旧账，你以为辽东之战我战败了，就无力应付你巴颜了吗？”

    “我告诉你，巴颜在本汗面前，还是伸手就能捻死！”

    话不投机半句多，话音落地，巴颜部忽然万箭齐发。

    天空中落下刷刷的箭雨，但此时出征的八旗骑兵大都是环身重甲，受到的伤亡十分有限。

    努尔哈赤后撤几步，命各旗进攻。

    这次之所以只带出来三四万人，实际上就是努尔哈赤的自尊心在作祟了。

    他刻意挑选了身强力壮，久经沙场的老兵，就是要以人数劣势在草原上堂堂正正击败内喀尔喀蒙古的巴颜部，也叫其余的蒙古部落看看，大金虽然战败，但是依旧有三万人灭一大部的实力。

    实际上也真是这么回事儿，辽东之战的胜利，是朱燮元利用了地利优势和各方战策最后的结果，而不是直接猛打硬冲击败的后金。

    比如能征善战的蓟州总兵王威血洒疆场，是此战中唯一一个战死的总兵级别将领。

    虽说是因为山海关总兵高第增援不及时，可实际上当时明军人数并不比后金少多少，却打出了完全劣势。

    说到底，还是单兵战斗力存在根本上的差距。

    现在蒙古巴颜部想凭借人数优势，与努尔哈赤亲领的八旗骑兵硬扛，结果如何显而易见。

    没用两个时辰，辽东战败后的“八旗勇士”们就一扫颓势，在混战中射杀了巴颜部的首领囊努克。

    囊努克一死，巴颜部转瞬间失去了继续作战下去的决心，加上后金八旗军已经有些杀疯了，巴**兵们很快就溃不成军，呼啦啦的四散撤退。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    经此一战，八旗军的军心也算是稍有提振，这达到了努尔哈赤的第一个目的，但他并不打算就此罢手。

    他要彻底消灭巴颜部，以警示其余的蒙古部落。

    努尔哈赤马不停蹄，挥师继续前进，攻打因囊努克身死，已经是一盘散沙的巴颜部。

    由于巴颜部势力范围比较广袤，就算是主力已经被八旗军一战击溃，后续追杀也够耽误工夫的。

    当然，巴颜部如此不堪一击，也是努尔哈赤事先未曾料到的。

    七月底，随着初战告捷，射杀巴颜部首领囊努克的消息传到后方，后金国内也算是稳定下来。

    许多先前劝阻且犹豫不决的王公贝勒们，也都纷纷率领部下前往内喀尔喀，痛打落水狗。

    实际上，这也是辽东之战惨败后的八旗军们，在这一战中找回自信，发泄这几月来郁闷心情的一个口子。

    ......

    消息传到关内，正在山海关收拾东西准备去京师的孙传庭也大吃一惊。

    他先前估计，巴颜部至少能撑上一个月，却没想到，第一仗开始就全面崩溃了。

    仔细看过塘报以后，孙传庭倒也觉得能有这样的结果，这实在无可厚非。

    巴颜部虽然兵强马壮，但其首领囊努克却在最初迎战的时候犯了一个大错，即率领部族主力正面迎击努尔哈赤。

    囊努克不死还好，偏偏他就在第一战时就被建奴给射死了。

    这样一来，巴颜部其余的蒙古军必定惊慌失措，还谈什么抵抗建奴。

    照这样下去，巴颜部估计不到半个月就要被建奴彻底攻灭，到时候内喀尔喀五大部成了四大部，其余的四个部落定然会瓜分巴颜部领土，更加对建奴马首是瞻。

    东线虽然收复了辽东，但周遭形势却并没有随着辽东大战的胜利得到改观，科尔沁为首的东翼诸部，以及内喀尔喀蒙古，还是连成一片了。

    可话又说回来了，这次如果自己能成功击败林丹巴图尔，起码大明会在西翼打开局面。

    左翼诸部、漠南蒙古，还有塞北三卫，也会随着察哈尔部的败退而接连一片，没了西线的压力，大明只需要应付东面的东虏们就行了。

    所以，现在的关键就在于，自己能不能击败声势浩大的察哈尔部。

    要知道，察哈尔部可不是乌齐叶特那种只能拿得出几万兵力的软柿子，这可是黄金家族的直系本部，号称如今蒙古第一大部，动员十几万规模数量的骑兵还是不成问题。

    直到现在，孙传庭还是想不明白，为什么这样重要的战役，当今皇帝会突然想到自己。

