    

    对于后土的说法玄源并没有觉得有什么不对

    对待新鲜的事务，确实需要保持足够的谨慎。

    更何况，所谓的天人族，只是玄源的一种想法，这个种族目前在洪荒世界之中名不存在。

    所以，玄源对后土说道:“这件事的细节还需要反复推敲，所谓的天人族我也需要一段时间来构思，还不着急，我们只需要先定下一个合作的框架就行。”

    后土点了点头，她也明白这件事并非是想象之中的那样简单，甚至可能还有很多他们没有考虑到的问题。

    不过一旦成功，他们的收获也不会小。

    甚至可以说后土的收获会最大。

    因为这相当于玄源陪同后土推演轮回之道。

    这对于后土的修行来说，同样拥有巨大的价值，甚至超越了很多外在的利益。

    因为对于后土来说，处在她现在的状态十分尴尬。

    既不是圣人，又不是混元

    可她在轮回之地中却能够发挥出混元的力量。

    她当然想早日到达真正的混元之境。

    而和玄源的合作，显然会是一个很好的修行方向。

    在成功之后，她必然在修行上更进一步，说不定混元有望。

    到了这时，后土才更好清楚，为什么玄源说的是合作了。

    对于玄源和后土来说，这个事情确实是双赢。

    在这件事情告一段落之后，玄源又开始提及他想要和后土达成的第二个合作。

    “第二個合作的事项，其实是未来的地府。”

    “在未来地府之中，也会有相应的组织架构来统治地府。”

    “而但凡是统治，则必然会有相应的条例。

    “如果单凭平心道友你的力量，也能够在轮回之地建立相应的组织架构，可这个架构可以用来治理轮回之地，却无法治理整个九幽地府。

    “毕竟平心道友你只是轮回之主，而非九幽之主、地府之主。’

    “说句不好听的，我凭借着天帝的权柄，任命一位与九幽有缘的大神通者作为九幽之主，想必还是能在九幽之中同平心道友你较量一番的。

    看着后土想要反驳，玄源在这之前补充道:“或许你明白什么是天帝，可对于天帝的权柄并没有那么熟悉。”

    “天帝，执掌洪荒世界权柄，同样也有赋予其他修士权柄的能力。

    “不过我和平心道友你对抗的话，实则是两败俱伤。更重要的，是对洪荒世界的发展不利。’

    “所以，我才想要在这件事情上与你达成共识，尽可能的维护洪荒世界的发展，争取共赢。

    听完玄源的话后，后土虽然相信一部分玄源的说辞，可要让后土就这样同意，显然是不可能的。

    所以，她的态度难免有些微妙的变化:“哦，那不知是怎么个共赢

    x，

    之法?’

    对于后土这突然出现的细微情绪，玄源也十分理解，所以，他也没有放在心上。

    “我可以支持你坐上九幽地府之主的位置上，也可以利用天帝权柄赋予你九幽地府之主的权柄。’

    “不过未来地府对于九幽和轮回的治理，必须要有明确的规则制度，这个规章制度必须同天庭的天条保持一致。”

    “对于亡魂的评判，也需要有一个明确的规章制度，一切都按照规章制度办事，保障洪荒世界发展的公平。’

    看着后土越来越不好看的脸色，玄源又补充道:“当然，这个规章制度可以由你来起草，只要能够保证公平、是有利于洪荒世界发展的规章制度，我这里原则上没有意见。

    听完玄源的话之后，后土的脸色缓和了不少。

    因为制定规则的权力，其实也是地府的核心权力。

    玄源将规章制度的起草交给后土，也有放权的意思。

    这样一来，后土并没有被侵占太多的权力，这个条件还在可以考虑的范围之内。

    看到后土思考的样子，玄源又补充道:“地府的规章制度，也会统和到天条之中，未来同样受到天庭的保护，违背地府规章制度，就是违背天条，天庭同样会处理相关人员。’

    对于玄源的说法，后土很快就想明白这其中的奥秘。

    虽然看似天庭在维护地府的规章制度，维护地府的统治。

    可一旦见地府的规章制度并入到天条之后，那天庭也就完成了对地府的另类的统治。

    至少在洪荒世界众生看来是这样的。

    不过对于这一点，后土并没有那么看重。

    因为后土明白，一旦达成相应的合作，那地府必然会在天帝的管辖之中。

    甚至哪怕没有达成合作，天帝在名义上仍然可以管理地府的事务。凭借着玄源的修为，只要在大义上有说法，哪怕是后土亲自出手，都无法阻拦玄源的动作。

    因为天帝乃是洪荒世界的至尊，对洪荒世界的一切都有治理的权利

    更何况，后天心里也明白，玄源不会放弃对地府的统治权，哪怕最终动用武力也在所不惜。

    凭借着玄源和青鸾两人的实力，她还真的没有太多的还手的余地。至于说和其他人，比如鸿钧合作，与玄源抗衡。

    后土得到的东西未必会有比和玄源直接合作更多。

    至少直接和玄源合作不会有那么多的斗争和摩擦。

    当然，对于这一点，后土哪怕想明白了，也不会马上选择同意。

    因为不到万不得已之时，没有会放弃自己手中的权利，去接受别人的统治。

    哪怕这样的收获更大，

    就好像有些老板明知道自己的公司被收购，自己的收益更高，可也未必会选择被收购。

    哪怕收购不成就会被打压。

    因为利益并非是单一的凭借标准，有太多太多事情是超越利益的存在。

    对于后土的纠结和不满，玄源也都十分清楚。

    所以，在和后土说完这件事情之后，玄源并没有太过紧逼，这可能引发后土的不满，起到反作用。

    玄源看着后土说道:“这件事情还需要从长计议，如果你有什么新的想法可以提出来，或许等到之后想清楚了在提出来也不迟，毕竟距离九幽地府完全出世还有一段时间。’

    听完玄源的话之后，后土感受到的压迫也减缓了不少。

    至少玄源没有逼迫她马上做出决定，这样一来就仍然拥有缓和的空间。

    至少她不会在逼迫之下，做出什么不理智的决定。

    想必等到九幽地府真的出世之时，她应该能够下定决心。

    无论是同意玄源的要求，还是反对，至少能够留有充分的时间去准备。

    在眼下，她还真的没有什么太大的反对的余地和能力。

    这也是玄源有意为之，原本这一趟，玄源只是想要和后土达成第一件事的合作。

    之所以提起未来的事情，也是未来给后土留下足够多的心理建设的空间。

    他并不想太过趾高气昂、咄咄逼人。

    这并非是他的行事风格。

    如果能够和平的达成共识，玄源也会尽可能的利用温和的方式达成目的。

    哪怕在这上面给后土让一些利也没有关系。

    毕竟玄源统治地府的初衷，除了维护自己天帝的权威之外，也是希望地府能够和他一道为洪荒世界的未来发展做出相应的贡献。

    所以，只要后土同意自己的要求，那玄源可以在地府规章制度符合自己的理念的基础上，充分的放权给后土。

    毕竟玄源只需要结果，只需要地府有一个好的发展就足够了。除此之外，也只需要维护天帝名义上对地府的统治权。

    毕竟所谓的权力对于玄源来说不过是过眼云烟，再大的权力难道能够比得上他的混元修为带来的实力?

    显然是不可能的。

    所以，在说完第二件合作事项后，玄源又补充道:“当然，这第二件事情并不影响我们之前谈好的合作。”

    后土点了点头:“关于这件事情，我还需要再考虑考虑，等我考虑完了再给答复。”

    当谈完这两件事情之后，玄源和后土又交流了在第一件合作事项上的细节，约定好之后共同探讨合作事项的日程。

    当一切都谈完之后，玄源也就选择告辞了。

    后土也一路将玄源送出轮回之地。

    在离开轮回之地后，玄源一个闪身来到了东海龙宫之中。

    于此同时，玄源召唤了现在龙族的一众主事的大罗修士，也召唤了雾龙。

    玄源当仁不让的坐在了主座之上。

    当一众龙族修士到达之后，他们先是齐声恭祝玄源登上天帝之位，然后才落座。

    虽然这样的礼节仿佛让玄源和一众龙族修士之间的距离拉远了，可这也是人之常情，

    毕竟玄源乃是龙族最初之时的高层，参与了龙族的发展壮大。现在又是龙族的最高领袖，当得起这样的礼节。

    更何况如果玄源阻止这些龙族修士的话，反而会显得太客气，让一众龙族修士心生更多的想法。

    所以，玄源也就由他们去了。

    毕竟哪怕不是龙族之人，这样的修为和身份也值得这样的礼节。

    在一众龙族修士落座之后，玄源这才开口道:“天庭之下，将有四海龙王，行行云布雨之职，我意在你们之中，选出四位敕封。”

    “四海龙王乃是天庭正神，享天庭气运，是个不错的修行门路。”“不过我有言在先，四海龙王需履行相应的职责，如果违反天条，必受天规惩罚，没有人情可言。’

    “这个职位事关重大，关乎洪荒世界的发展，洪荒众生的生死存亡，若没有相应的心理准备，坐上去是祸非福，轻则修行受挫，重则身死道消。’

    “四海龙王之下，也需要相应的人手协助，龙宫丞相一职，将由龟族修士协助。”

    “我龙族与龟族世代交好，龟族丞相同样乃是天庭神职，乃是龙王之下第一人，不可折辱。’

    “不然不止天条要罚你，我也不会轻饶，龙族和龟族的世交，不可断在你等手中。”

    “至于四海之事，小事统统交由龙王做主，至于关于龙族大势以及龙族内部之事，则仍然按照之前的管理方式。”

    “东海龙王为广德王，名敖广。

    “南海龙王为广利王，名敖钦。’

    “西海龙王为广顺王，名敖闰。”

    “北海龙王为广泽王，名敖顺。”

    “后世龙王，皆以此名示人。’

    在龙族之中，现在的玄源可以说是一言九鼎，能够决定龙族的大小事务。

    所以，当众人落座之后，玄源直接向一众龙族修士宣布他的决定。至于四海龙王的人选，以及四海龙王之下的大大小小的职位的人选，则不用玄源考虑

    在场的龙族修士就能够自行商讨出来。

    甚至如果他们想要让四海龙王按照年限轮换也未尝不可。

    可以说，四海龙王虽然是天庭神职，可并非是龙族内部的职位。

    四海龙王履行天庭神职的职责，龙族内部事务仍然按照之前的模式。

    也就是说，四海龙王对于龙族没有管辖权，或者没有太大的管辖权。

    这也是一种必然。

    毕竟龙族发展至今，早就已经有一套行之有效的管理模式，龙族的一众族人也习惯这个模式的存在。

    或许未来不断发展之后，四海龙王会是龙族的主事，可至少在眼下的龙族，不会允许有所谓的四海龙王统治龙族。

    不仅仅是因为龙族的头上有玄源这一座大山。

    龙族之中同样还有着雾龙的存在，甚至风龙、云龙、祖龙、烛龙等人都还有归来之时。

    想要做龙族的真正领袖，修为不高根本不可能做到。

    当玄源发布完命令之后，在玄源的允许之下，现场的一众龙族修士开始商议相应的人选。

    最终，四位大罗金仙获得了这四个神位。

    因为大罗道果乃至于之上的修士，已经在找到了自己的大道、或者有了一个大致的方向，

    四海龙王的神位对于他们来说反而是一种负担。

    所以，四海龙王才会落到这四位大罗金仙的头上

    在这之后，他们需要招募各自的神位之下的人手，组建四海龙宫的组织架构。

    等到玄源真正敕封那天起，他们就需要履行四海龙王行云布雨之职

