    但是她拼命压制着，提醒自己，这里是轻语，可不是自己公司，不能让轻语的人觉得橙凤的老板是一个没有素质的人。

    女孩小心翼翼的说道，“不好意思，经理，我下次不敢了！”

    经理？没想到轻语的经理就是这样的。

    甄邵阳慢慢走过来，这才看到苏静安，挑眉一笑，没想到居然是她。

    “小狐狸，怎么想我了，跑到轻语来找我？”

    轻挑的语气，让苏静安皱起了眉头，她打量着眼前的男人，自己认识他嘛？

    “走吧，小狐狸，去我办公室。”

    甄邵阳不由分说就拉着苏静安来到他自己的办公室，进来之后，把门一关，他直接走到自己的办公桌桌前，坐下来之后还把腿放在桌子上，嘴里的泡泡糖还嚼着，怎么看，都是一副玩世不恭的样子。

    “说吧，小狐狸，你过来轻语，是干嘛呀！”

    苏静安觉得他很熟悉，但是一时也想不起来，此时听到他的问题，想了想，自己随便找个借口搪塞过去吧。

    “我们苏氏跟轻语有合作，我大哥让我过来，视察视察！”

    甄邵阳可不会信她的说辞，邪魅一笑，“是嘛？我还以为你是来窃取商业机密的。”

    苏静安翻了一个白眼，窃取商业机密，这帽子也太大了吧。

    “窃取商业机密，没那个本事。不过我倒是看到一个经理，居然如此嚣张跋扈。”

    她说的自然就是甄邵阳刚刚做的事，而且她看的出来，这不是第一次。

    “小狐狸，看来你是真没有记住我是谁，你记住了，我是甄邵阳，是轻语的总经理。”

    苏静安这才想起来，那天第一次见到甄爱钰的时候，旁边有一个男人，好像是她弟弟，甄邵阳。

    “甄经理，就算是甄总的弟弟，也不能……”

    苏静安话还没有说完，就直接被甄邵阳给打断了。

    “不能怎么样？苏静安，这里是轻语，我怎么管理下属那是我的事，另外你一个苏氏的小姐无缘无故的跑到轻语，实在不得不让人怀疑你的动机呀。”

    苏静安当然知道，自己做的肯定不太对，但是这么被他教训一顿，她的面子也挂不住。

    “甄邵阳，我来这里只是找甄总的，是你们轻语的人不让我上来，所以我只好出此下策，不过如果不是这样，我怕是也不知道，甄经理原来是这样的人。”

    苏静安不服气的回怼回去，她现在对甄邵阳的印象简直就是差到极致。

    “我是什么样的人？”

    甄邵阳嘴边的邪笑更深了，了解他的人，都知道这是他生气的前兆，不过，苏静安并不知道的。

    “仗势欺人，嚣张跋扈，不讲道理的人！”

    苏静安说完之后，就发现房间陷入了安静当中，甄邵阳微微低着头，额前的刘海遮挡住他的眼睛，让人不知道他此时都在想什么。

    “小狐狸，这里可不是苏氏。”

    简直就是不知道天高地厚，在别人的地盘上还不知道安静一点。

    “所以在轻语，你就可以胡作非为了？”

    甄邵阳把脚放了下来，一声不坑，站起来往苏静安的方向走过去。

    苏静安赶紧往后退了一步，甄邵阳就进一步。

    直到感觉到自己已经贴墙了，苏静安看着近在咫尺的男人，有点怕了，这男人不会等会就要把她给挫骨扬灰了吧。

    “你想干嘛？”

    甄邵阳看着刚刚还在跟她龇牙咧嘴的女人，现在却是这样一副惊慌失措的样子，觉得有点好笑。

    这女人是欺软怕硬的主嘛？

    “小狐狸，要知道，仗势欺人也好，胡作非为也罢，那也需要我有那个本事百姓，如果你看不惯，就让苏俊熙把轻语收购了，那时候你想让我如何就如何。”

    感觉到男人那荷尔蒙的气息，苏静安心里此时特别想离开这里了。

    “我还有事，就不跟你说了，再见！”

    然后就一百二十码的速度离开了，那样子就感觉后面有什么东西在追她一样。

    甄爱钰看着甄邵阳给她的工作报告，看着对面那个笑得跟花儿一样的男人。

    “邵阳，今天你遇到什么事了吗？”

    甄邵阳挑眉道，“怎么了，姐？”

    “没什么，就是感觉今天的你，很开心。”

    从他一进来之后，她就发现了，如果换作以前，他肯定把文件给她，自己就去找好玩的事了，因为甄邵阳就是一个闲不下来的人。

    可是，今天呢，那么老实的坐着，还笑得那么灿烂。

    “因为我刚刚捉了一只小狐狸，小狐狸不听话，用爪子咬了我一下，然后我就生气了结果她就跑了。”

    甄爱钰看了一眼甄邵阳，发现他身上没有伤痕之后，这才放下心来。

    “以后不要随便去接触动物。”

    甄邵阳嘴角微微抽搐了一下，感情姐姐以为那真的是一只真狐狸呀。

    “对啦，姐，这两天，你跟苏氏那边的合作怎么样了？”

    甄爱钰想了想，“没怎么样呀，一切都在计划中进行。”

    甄邵阳用手撑着自己的下巴，那小狐狸来这里干嘛？

    “姐，你到底什么时候把自己嫁出去呀？”

    甄邵阳看着姐姐那黑眼圈，有点心疼，姐姐似乎从来没有为自己活过。

    “结婚？算了吧，只要你听话点，就够了！”

    甄邵阳知道，姐姐这是放心不下他呢。

    而这边的苏静安其实并没有离开轻语，她在轻语公司外面找了一个咖啡厅，一直看着轻语公司门口，想要等甄爱钰下班。

    可是等了很久，还是没有看到甄爱钰的身影？

    她心里觉得很奇怪，难道甄爱钰走了？可是不对呀，自己并没有见她离开，还是多等等吧。

    等着，等着，她就感觉有点昏昏欲睡了，但是苏静安却是在强撑着。

    甄邵阳想着买两杯咖啡，可是却看到苏静安坐在窗边，看着公司门口，她这是在等谁嘛。s

    苏静安看了看时间，算了还是明天来吧，拿着包包就离开，并没有看到甄邵阳，

    甄邵阳鬼使神差的跟上了苏静安。

