    爱德华是个憎恶分明的人，正义或许会迟到，但从不缺席。

    虽然开口求饶了，但恶党终究是恶党，在能力允许范围内，针对恶党，爱德华总是动作迅速，所以对于这只年幼的女性魔物，爱德华连思考都懒得思考，抬手就把手中燃着的圣火丢掉了对方身上。

    有这时间管这个被抛弃的魔物，爱德华还不如趁早检查下刚才的猩红魔阵，看看有没有机会反向破译出魔物们来的位置，最终魔物老家才是眼下最重要的事情。

    邪神之影非常强，它存在的特殊性也就意味着它诞生的地方必然有一尊深空邪神，就算不能亲自出手，将深空邪神准确位置上报给古亚神，这同样也是一笔不小的功绩！

    圣洁的火焰落在年幼女性魔物的身上，顺势燃起，熊熊圣火眨眼间便将这个罪恶的生命包裹。

    “啊啊啊，我不想死！爸爸，饶命！啊啊啊！”痛苦无比的惨叫声充斥耳畔。

    爱德华神色不变，会被圣火烧死的家伙，就没有一个是善良的！

    爱德华扭过头，目光向着半月坑深处扫去，在那里还残余着一丁点猩红魔阵的基础魔纹。

    “啊啊啊啊！要死了，要死了！真的要死了！”哀号声还在继续。

    复制一个猩红魔阵简单，但要如何启动它，爱德华没这个能力，沉吟片刻后，爱德华略过了猩红魔阵参与。强横无比的神念瞬间释放而出，来回扫荡着半月坑底，然而十几个呼吸过去，爱德华却依然一无所获。

    猩红魔阵对面的那只有着粉色触手的魔物很狡猾，它并没有留下一丝一毫的踪迹，猩红魔阵开启的空间通道已然被搅成了一滩浆糊，半月坑底的空间已经稀碎，根本无法追踪对方。

    “啊啊啊啊啊，好痛好痛！真的好痛啊！”哀嚎渐渐衰弱。

    爱德华叹了口气，回头看向依然呆立在原地的远征军一众，挥手间点点光雨洒落，重伤的、轻伤的远征军战士刹那间恢复如初。

    刚才还真痛苦呻吟的重伤者惊愕的从担架上坐起，看着自己恢复如初的身体，满脸惊讶，过了良久才回过神来，然后用狂热无比的目光看向立在虚空之上的那一道神圣的高大身影，然后他们被闪的差点瞎了，于是飞快的埋下头，并回忆起“真正的神明不可直视”这一条规矩。

    魔影之神？娱乐之神？这糟老头子坏的很！立在半月坑边缘的少女死神乌拉看了眼爱德华，便飞快低头揉了揉微微有些酸胀的眼睛，心底震惊着爱德华的强大的同时，也默默吐槽了起来。

    回想当初祂从巡护局那边弄到的有关爱德华的情报……这种恐怖的声势，这种瞬间治愈的能力，这位古神绝不一般，针对爱德华的真实身份，少女死神现在已经有了一个怀疑对象，这位古神极有可能就是传说中的那位至善之神，“远古光辉大神”，也只有那位才会有这么强大的光明力量，以及这恐怖的治疗能力！

    “啊啊啊……啊？！呃？……咦？”惨叫发生了变化，声音中带着迷惑。

    某位被爱德华无视，一直充当背景音的年幼女性魔物，身上的圣火烧了很久，烧到最后，这只年幼魔物身上的圣火渐渐熄灭了。

    感受到圣火熄灭，爱德华顿时一脸惊悚的回过头，目光与同样懵逼却没有彻底死亡的年幼魔物对上。

    面对爱德华泛着圣光的眼眸，与远征军、少女死神他们不同，并没被晃瞎的年幼魔物只是害怕地往后缩了缩“身子”。

    不过下一刻，这个年幼魔物便回过神来，她立即前移了一步，丝毫不让的用愤怒的目光死死的盯着爱德华。

    对峙又开始了，与刚才不同的是，年幼女性魔物的身体已经被燃烧殆尽，如今留在这里和爱德华对峙的是一道淡的近乎透明的灵魂。

    它并没有直接被圣火烧成灰烬，虽然身体已经烧没了，但她确实还勉强活着，以灵魂的形态！

    看着年幼魔物的灵魂，爱德华犹豫了下，翻手便招出了一柄圣光组成的剑，而后这柄拥有着“裁决”能力的光辉圣剑就这样笔直的刺入了年幼魔物的胸膛，顺便还拧了两圈……

    “来啊！杀了我啊！该死的守疆者！”年幼魔物展现了不同于先前的硬气，她无视了胸口的光辉圣剑，指着爱德华的鼻子叫骂了起来。

    杀不死……光辉圣剑散去，年幼魔物那暗淡的灵魂反倒是因为光辉圣剑的滋养，稍稍凝实、明亮了些许。

    这东西转变成圣光生物了？！爱德华一脸惊悚，忍不住在心底卧槽了两声。

    简直活久见，堕落的黑暗魔物竟然能向圣光生物转变？爱德华一时间甚至都有些怀疑他是不是在做梦了。

    【叮！解：在神界，存在天生的黑暗之神执掌“光明”神职。堕落生物转变为圣光生物虽然罕见，但并非没有，大书库中记载着不少这类的奇迹。】

    也就是说自己遇上奇迹了？爱德华扫了眼神意球的解释，目光诡异的扫了眼眼前这位对自己炸毛的年幼魔物灵魂。

    不管怎样，制裁类的神术无法对眼前的灵魂造成伤害，也就说眼前这个灵魂已经被圣光神术定义为“无罪”。

    一个无罪的灵魂摆在了爱德华的面前，依照对方虚弱、暗淡的状态来看，如果不处理，对方很快就会烟消云散……

    爱德华决定救下对方，扛过了圣火的制裁，经过了光辉圣剑的检验，眼前的这个灵魂已经不再邪恶，它已经“重生”了，它有资格被拯救。

    温暖的力量在爱德华的操控下，向着魔物少女的灵魂汇聚去，不过很快，爱德华的行动便有了新的阻碍。

    圣光的力量在魔物少女的抵制下，一点一点的被她排出了她的身体，失去了爱德华圣光的支持，魔物少女的灵魂之光立时暗淡了下去，不断地衰弱。

    “守疆者居然要救我？你想从我这里套出情报？做梦！喝~tui！”

    爱德华神色淡然，说：“我不需要你的情报，你也不会有什么有用的情报，毕竟你是弃子，如果你有用，那只触手完全有机会将你带回去。”

    “那你为什么要帮我凝聚身体？”魔物少女依然戒备的望着爱德华。

    爱德华平静的说：“救你，因为你的‘罪’已经燃烧殆尽了，我没想到你身上的‘罪恶’竟然不多，你真的是黑暗魔物么？你的身上存在着‘善’，你大概做过什么，否则以你的出生，你肯定已经灰飞烟灭了。你，还真是一个奇迹。”

    “？！”爱德华冷淡的声音在魔物少女的耳中，就像是在嘲讽，“呵，守疆者都这么伪善！”

    “我只是做我认为对的事情。”

    “你要救我？我死了你会很难受？伪善者！我偏不要你救！”

    魔物少女的灵魂拒绝了爱德华的力量，她的灵魂之光暗淡的愈加厉害了。

    “伪善么？对你而言，我确实是伪善者。对了，问你个问题，你有魅魔血统么？”

    魔物少女艰难地抬头，身上的光如同风中烛火，过了良久才传出一个轻的不能再轻的声音：“……有。”

    语音落下，魔物少女昏迷，点点星光从她的脚底绽放，她开始消散了！

    “哦，那你还有用。”说罢，爱德华抬手招出了一团带着淡淡粉色光辉的光团，直接将其塞进了魔物少女的体内。

    与爱德华先前的纯正圣光力量迥然不同的力量瞬间填满魔物少女的灵魂。