    “……”

    骆文韬怔怔地看着姬天凌和秦武，见两人咄咄逼人的样子，愣是被气得老脸通红，一句话都说不出来了。

    他想要反驳，可是却不敢。

    没办法，姬家和秦家可是古武世家，他们骆家虽然在世俗界是天字号家族，但跟传承了几百上千年的古武世家相比，根本连个屁都不是。

    如果骆家敢跟古武世家作对，那等待骆家的将会是毁灭！

    所以，骆文韬即使心中不敢，很是窝火，可他也不敢多说什么。

    至于一号，看到这一幕，也没有站出来说话。

    毕竟，在他心里，还是更偏向于叶飞的。

    华夏与叶飞交好，与神殿交好，利大于弊。

    而且他这么做，也是为了华夏大局着想。

    他作为当今一号，考虑的东西更多，总不能为了帮骆文韬报一己私仇，而不顾国家大局，引得国家动荡吧？

    所以，当看到骆文韬被姬天凌和秦武压得死死的，心里还是挺解气的。

    这骆家老头，现在越来越不守规矩了，是应该好好敲打一下了。

    然而，这时候，上一代一号李云扬见没人敢出来说话，便笑呵呵地出来打圆场，说道：“姬长老、秦长老，我来说句公道话。

    就算骆家小子真的有错在先，但他再怎么说，也罪不至死吧？

    两位如此维护和偏袒叶飞，恐怕有点不妥吧？”

    “李老说的有道理啊！”

    邓为民也陪着笑脸，说道：“姬长老、秦长老，虽然叶飞那小子跟姬家和秦家关系密切，但是叶飞毕竟是杀了人。

    既然杀了人，那按照我们世俗界的法律，叶飞理应受到相应的惩罚。

    所以，邓某希望两位长老能公平公正地处理这件事……如果叶飞杀了人，却一点惩罚都不受，那未免会寒了大家的心啊……”

    “惩罚？”

    秦武冷笑一声，直直地看向李云扬和邓为民，道：“怎么，听你们两个说的话，好像是心里不服气啊？”

    李云扬淡淡一笑，道：“如果两位真要这么处理事情的话，那在场的可不止我和邓老两人不服气，恐怕大家心里都会不服气的吧？

    如果以后杀了人，都靠关系靠背景，那我们的法律不就没用了？”

    “有意思，就凭你们，还敢不服气？”

    秦武也懒得多废话，他脸色一沉，从身体里直接释放出了一股威压，将整个办公室都给笼罩！

    瞬息间，整个办公室的温度都好像下降到了零度，就连空气都好像停止了流动！

    这股威压恐怖骇人，在场的所有人感觉到了强大的压迫感，都快喘不过气来了！

    秦武目光如炬，扫了眼在场的所有人，震声喝道：“有谁不服的，现在就给老子站出来！！”

    这一声震喝，如同一道惊雷炸响，愣是吓得所有人都不禁发抖！

    在场的所有大佬明白了，秦长老已经发怒了！

    原本准备帮骆文韬说话的大佬，都纷纷闭上了嘴，不敢多说一句话。

    有句话说得好，枪打出头鸟。

    这个时候站出去，那不是找死么？

    秦武见没人站出来，嗤笑一声，淡淡地道：“你们这群家伙，现在是翅膀硬了么，连我们古武界的话都不听了？

    看来，是我们待在古武界太久了，已经失去了威信，是么？如果真是这样的话，那看来我们这些老头子是应该常常出来走动一下了……”

    听到秦武的话，在场的骆文韬等人都忍不住浑身颤栗了起来。

    秦武的这句话，对他们来说，无疑是最大的警告和威胁。

    这时，姬天凌也抬眼看向了骆文韬等人，沉声道：“我不管你们是服还是不服……总之，你们要是敢动叶飞，那就是跟我们姬家过不去……

    你们心里应该很明白，招惹了我们姬家，所应该承担的后果是什么……”

    骆文韬、李云扬和邓为民等人听到姬天凌的话，都咽了咽喉咙，一个屁都不敢放了。

    虽然，他们不甘心，觉得姬天凌和秦武太霸道，但他们也只能选择闭嘴。

    没办法，谁叫人家的家族实力太过于强悍呢？

    秦武不屑一笑，扫了眼骆文韬等人，道：“现在，还有谁不服？”

    一群人都摇了摇头，没有任何人不敢不服了。

    “呵呵，既然服了，那就赶紧离开吧。

    一天到晚开会开会，鸡毛大的小事也要开会，我看你们真是闲的没事做。

    走走走，别站在这里碍眼！”

    秦武不耐烦地摆了摆手。

    骆文韬等人的眼中闪过一抹阴沉之色，随后一甩手，便赶紧离开了办公室。

    离开办公室后，骆文韬等人便下了楼。

    来到楼下。

    李云扬重重叹息了一声，对骆文韬说道：“骆老，我和邓老也只能帮你到这儿了。

    没办法啊，毕竟，姬家和秦家的势力太大。看来……这口气，你也只能忍下来了……”

    “骆老，可比被仇恨蒙蔽了心，要以你们骆家的大局为重啊！”

    邓为民也劝了骆文韬一句，而后便和李云扬一起坐车离开了。

    这时，宋百川见其他人走后，便对骆文韬说道：“骆老，如果你真想对叶飞下手，那你并不需要亲自出手嘛。

    有时候，除掉一个敌人，可以借助其他人的手……”

    “什么意思？”

    骆文韬紧紧握着拳头，抬头看向宋百川，眼中布满了血丝。

    宋百川阴沉一笑，凑到骆文韬的耳边，轻声道：“很简单，就是，借刀杀人……”

    说完，宋百川拍了拍骆文韬的肩膀，然后笑呵呵地离开了。

    “借刀杀人……”

    骆文韬微微皱着眉头，喃喃了一声。

    他抬头看向远方，沉默了一会儿，随即转身坐进了车里，离开了中南河。

    此时，在一条通往宋家的主干道上，一辆黑色奔驰防弹轿车正在平缓地行驶。

    宋百川坐在后座上，面无表情，似乎在思考着什么。

    这时，坐在副驾驶座上的一个老头出声问道：“家主，您刚才跟骆老说了什么？”

    宋百川眯眼一笑，道：“现在骆家老头已经被仇恨冲昏了头，都这个时候了，竟然还想着去对付叶飞。

    呵呵，叶飞那小子背后可是站着姬家和秦家两个庞然大物，岂是那么容易对付的？

    不过，既然他一定要对付叶飞，那也没人劝得了他，所以我就给他出了个主意，让他借刀杀人……”

    听到宋百川的话，那老头心里一惊，回头看向宋百川，道：“家主，您这么做，很有可能将骆老甚至是整个骆家都推入万丈深渊啊……”

    宋百川阴恻恻一笑，道：“我要的就是骆家跌入万丈深渊……骆家不倒，我宋家怎么崛起？”

    “……”

    这老头一听，愣是怔怔地说不出话来了。

    难怪人们常说宋百川是一只老狐狸，现在看，的确如此啊。

    宋百川抬眼望向窗外，淡淡地道：“也许这骆家老头还来不及对叶飞出手，就会被打压下去了……”

    ……

    此时。

    一号办公室。

    等骆文韬等人走后，白忠山和柳泰岩等人见叶飞已经没事了，便打过招呼后，也离开了。

    等到所有人离开后，办公室里就剩一号、龙主，姬天凌和秦武四人了。

    姬天凌端起茶杯喝了口茶，而后看向一号，淡淡地道：“一号，这个骆文韬现在好像很不安分啊。

    他不但不听你的话，而且还带着这么多人过来向你施压……他这么做，是不是有点过分了？”

    “嗯，我也觉得很过分！”

    秦武点了点头，道：“那个家伙一看，就不是什么好东西，简直坏透了，他教育出来的子孙，就跟他一个德性！”

