
　　“你能来我高兴还来不急呢，哪有什么打扰不打扰的。”

　　江离走进了修道院的前院。

　　一进来，就听到了一连串的猫叫声。

　　瞩目看去，三花、美短、逻辑等等各品种的猫都汇聚在了院子中，每一个都翘着尾巴，或是吃着夏音带来的猫粮，或是被第九号抱在怀中撸。

　　“也得感谢阿离大哥愿意把修道院借给这些猫猫住才行。”

　　叶濑夏音脸蛋微微泛红，对江离的慷慨表示感谢。

　　“不用这么拘谨，这里本来也是你的家。”

　　江离注视着眼前的这座修道院。

　　或许是因为地处树林的缘故，修道院占地不大，和其他的修道院相比算是比较小的，院子里种满了各式的花卉，看起来十分漂亮，各品种的猫游荡于其中，时不时喵两声，实在非常治愈。

　　叶濑夏音只是温婉地笑了下，没有说话，目光中浮现出丝丝的怀念。

　　这个修道院的院长是很仁慈的人，四年前的时候，这里收留了不少孤儿，她也是其中的一员。

　　直到四年前为止，她都是住在这个修道院中的。

　　只是四年前，这个修道院发生了一场事故。

　　一场火灾将当时的修道院几乎半毁，连当时院中收养的诸多小孩，也丧生在了其中，只剩她一个还活着。

　　不，准确地说，是只剩她和江离两个人活了下来。

　　因为江离也是那场火灾的幸存者。

　　那之后，有人在那座修道院的遗址上进行再加工，才建成了今天这个模样。

　　“你那个监护人对你怎么样？”

　　“啊……嗯，他对我很好，阿离大哥不用担心。”

　　叶濑夏音的表情，有那么一瞬间变得不太自然。

　　但随即就笑着摆了手，自然地带过了这个话题。

　　“阿离大哥呢？和南宫老师一起生活，压力会很大吗？”

　　“别提了，那个人连做饭都不会，每天都在吃外卖，而且我的零花钱都被克扣光了！”

　　江离低声抱怨了几句，脸上满是对监护人小姐的怨念。

　　要不是有特殊的来钱渠道，他都忍不住想搞事了。

　　想他江离，在各个世界都吃得一手好软饭，哪吃过这种苦啊！

　　“行了，你们继续撸猫吧，我进去找一下院长。”

　　江离看了眼蹲在地上的第九号。

　　她完全沉浸在了撸猫之中，眼中满是融化了一样的幸福之色，连他这个主人来了都不知道起身迎接一下。

　　“猫，是神。”

　　第九号低声嘟囔着。

　　“好的，大哥忙吧。”

　　叶濑夏音乖巧地点头，让开了路。

　　走过前院，打开大门，就进入了教堂一样的正殿，然后绕过正殿，进入后院，就能看到几间并列在一起的宿舍。

　　江离走进了第一间宿舍。

　　“主人。”

　　随后响起的，是一道毕恭毕敬的声音。

　　那人像是早知道他要来，单膝跪在了门口，脸上一片肃穆。

　　她毫无疑问是一名美人。

　　金色的长发几乎拖到地上，以简单的马尾扎起，看起来只有十七八岁左右，有着明显的异域风味，身材与晓深森相比也毫不逊色，甚至曲线还更曼妙许多。

　　令人赞叹的是，身上到处都是黄金比例，有种强烈的雕刻工艺般的美，让人联想到精美的手工艺术品。

　　“起来吧，不要这么毕恭毕敬的。”

　　江离叹着气。

　　“是，妮娜明白了。”

　　异域风的少女从地上起身。

　　但她似乎并没有完全理解江离的意思，虽然动作上不明显了，但眼神中却溢满了愿意为他献上一切的谦卑。

　　以及藏不住的爱慕。

　　“算了，在外面的时候装的自然一点就行。”

　　江离不再纠结于态度的问题。

　　这些年来，他魅惑过的人也不止一个两个了。

　　“第五号的动向，知道了吗？”

　　“是，已经探明了。”

　　妮娜恭敬开口，语气中信心十足。

　　“在第五号被闲古咏逼退之后，我立刻就让分身跟了上去，很快就找到了她落脚的地方。”

　　“主人是哪个？”

　　江离沉声问道。

　　“〈战王领域〉，领头的是奥尔迪亚鲁公爵，迪米托里叶·瓦托拉。”

　　顿了顿，不等江离继续询问，妮娜就主动介绍了起来。

　　“据说他是最接近真祖的吸血鬼，虽然不是第二代的长老，但却曾经通过‘同族相噬’，反过来吞噬两位长老级的吸血鬼，实力非常强，是真祖之下的第一梯队！”

　　虽然同样是吸血鬼，但也有等级之分。

　　最强的吸血鬼，当然要属遗忘战王、灭绝之瞳、混沌皇女这三大真祖，他们是现代一切吸血鬼的源头，所有的吸血鬼都是他们的后裔。

　　而他们之所以强大，就是因为不老不死的他们，在漫长岁月之中积累的固有堆积时间成为了他们的力量源泉。

　　对吸血鬼而言，积累的固有堆积时间越长，年代越久远，也就意味着越强。

　　这个概念，就类似于型月世界，神秘越古老越强大的道理。

　　通俗地说，就是年纪越大越厉害。

　　在真祖之下，就是长老级的吸血鬼。

　　通常是指真祖直接赋予力量的血之随从，又或者是真祖的直系后代，他们是仅次于真祖的怪物，积累的时间或者血液十分雄厚。

　　长老之下，就是贵族。

　　这两者因为都活了很长时间，积累了大量的时间和血液，因而被称为“旧世代”，但相比之下，没有真祖的直接赋予，贵族要稍弱一些。

　　瓦特拉就是一名贵族吸血鬼。

　　但他却曾经逆伐两位长老级的吸血鬼，甚至将其吞噬，积累了更加强大的血液，成为了仅次于真祖的怪物，因而得到了〈遗忘战王〉的欣赏，被封为奥尔迪亚鲁公爵。

　　王之下，公侯伯子男。

　　公爵正是最高等的贵族，比葳儿蒂亚娜所在的卡尔雅纳伯爵还要高两等。

　　“我记得，低级吸血鬼是没办法吞噬高级吸血鬼的吧？”

　　江离沉吟着问道。

　　“是的，因为血液的强度不同，低级吸血鬼强行吞噬高级吸血鬼，反而可能会被对方的血液占据身体而复活，自己反而会死亡。”

　　妮娜的语气中带着欣赏。

　　“所以，迪米托里叶·瓦特拉，确实是天纵之才！”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第784章 第五号的去向免费阅读。https://xs.23sk.com 