    整整一上午的功夫，陈见海几乎忙疯了。

    起初他以为这次开张不能有太多的人来。

    毕竟枣门当地他人生地不熟，一切都是从零开始。

    而南江的黄百川他们也是各个都有一大堆事儿要处理，派个助理送点开业礼就算了，未必本人能到现场。

    但是让他没想到的是，不仅枣门的人来了不少，南江的好朋友们更是基本上都来了。

    “陈老板, 恭喜你新店开张！”

    “恭喜你啊，陈老板！！”

    “陈老板，新店建成、钱圆滚滚！！”

    黄百川、徐霸谍、王伯财、秦离和南江市一些关系要好的酒店老板全都来了不说，

    就连“南江老总舞蹈培训班”认识的好些个朋友也来了，

    甚至宁悠悠所在的蓝天旅行社社长也带着礼物赶了过来，着实给陈见海感动够呛。

    而枣门这边, 也许事先大家都知道佟童盛要过来，所以其余酒店的老板也都准时捏着请柬过来道喜。

    一时间，南江的企业家与枣门的企业家两伙正对正的对上面，心里互相都在嘀咕。

    “真别说，南江这帮人心还挺齐，今儿我一看正经来了不少。”

    “是啊，没想到陈见海面子还挺大，开业的时候能请来这么多的人。”

    “嗐！别看人家是下面南江的，我可听说他第二个酒店开张的时候，南江市副市长亲自去剪彩。”

    “跟那次比，他这一次的咖位明显跌份儿了。”

    一说到这，枣门的那群人一言一语的小声唠起八卦。

    有句话说的好，当女人帅起来的时候，就没有男人什么事儿了。

    当男人热衷起八卦的时候，女人也得靠边站。

    “他陈见海再厉害，咱枣门的副市长也不能来给他剪彩啊！”

    “就是！”

    “隔壁的魔法世纪主题乐园开业，咱们副市长来剪彩还差不多。”

    几个枣门市酒店老板站在一边，胸膛内也不知道怎么的，就莫名涌出了一股地域自豪感。

    你再厉害你也是南江来的, 我们枣门的市长才不会给你剪彩！

    “欸？”

    “你们说，今天能不能是咱们的佟秘书长给他剪彩？”

    虽然佟童盛已经不担任枣门市贝壳酒店行业协会的会长了, 但是余威仍在，大家还是下意识的习惯叫他佟秘书长。

    “说不好……我看南江那块也来了几個厉害的，真不好说谁能来给剪彩。”

    “你们等着瞧吧！”

    “有佟秘书长在，今天肯定由他剪！”

    “南江市那帮人再厉害，可毕竟不是酒店行业的，佟秘书长既是咱们枣门酒店业的领头人，又是酒店行业的前辈，他来剪彩再合适不过了！”

    “我感觉也是……要不是为了剪彩，佟秘书长能来这？”

    就在枣门市的应邀团体在冷静分析未来走势的时候，陈见海也终于正式与佟童盛碰面了。

    “陈老板，我叫佟童盛，是枣门美斯克大酒店的老板！”

    “恭喜你新店开张！！！”

    “谢谢佟老板。”

    陈见海和佟童盛无比热情的握着手。

    随后在一瞬间，快速的打量对方。

    佟童盛在看见陈见海的时候，眼中是闪过一丝诧异的。

    在他看来，一个能够在半年内建成两个酒店，又转年在别的城市买了这么大一块地皮，新建酒店的年轻人，

    就算不是个睿智聪颖的, 起码也应该是坚毅果敢的，

    谷埤

    除非这两种气质，否则很难能有这么大的魄力和手笔去做这么嚣张扩张的事情。

    可是眼前的陈见海温和谦逊，宽厚真诚，眉宇间非但一丝锐利没有，反而更像是一个在认真生活的普普通通的平凡人。

    给人真是一点威胁的感觉都没有，反倒是有一种大智若愚、相当可靠的感觉。

    这人……能处！

    第一印象上，佟童盛对陈见海的观感很不错。

    可另外一边，陈见海对佟童盛的印象就很差劲了。

    不为别的，就因为苏杰。

    虽然这是他与佟童盛的第一次见面，但是自从知道眼前这人没少给苏杰挖坑下套之后，他对这个人的潜在印象观感就是很差！

    但是毕竟来者是客，又是来给自己开业庆祝的，

    伸手不打笑脸人，

    陈见海热情的与对方握了握手，随即将目光转移到柳青绿的身上。似感慨又似微笑道：

    “青绿，谢谢你今天也能来。”

    “我的三个酒店开张，每一次你都在。感谢支持，请进！！”

    柳青绿神情复杂，有些恍惚的看了看眼前的巨大城堡。

    从最初的朗艾酒店到现在的狮堡酒店，陈见海的每一次重要场合她好像都没有缺席过，

    想到这，柳青绿忽然微笑道：“那陈老板，你是不是应该给我一张svip会员卡？”

    陈见海羞赧一笑，开口道：“你现在在全枣门最好的酒店里面做助理，哪还能看上我的酒店啊！”

    “我的卡就不拿出来丢人了，快请进吧。”

    “一会儿仪式就要开始了！”

    柳青绿似是已经习惯了被陈见海拒绝，听到这句话也没有什么太大的反应，只是微笑揭过。

    反倒是佟童盛被这句话说的很舒服，乐呵呵的跟着酒店员工走了进去，随即很自然的走到枣门众人的一堆儿，面对着南江的一群人，热闹的唠了起来。

    “老板，来人好像都差不多了。”

    林苏杨站在旁边，请柬的名单在他的手上，来一个他就标记一个。

    “时间也差不多了，咱们开业仪式也要开始了。”

    “再等等，还有一个没来。”陈见海一边开口，一边望向前方的公路，似乎在期盼什么。

    “还有？”林苏杨懵了一下。

    他回过身，偷偷查了查人数，又跟自己请柬名单和来宾名单上核了核，

    没少啊！

    不仅没少，甚至还有主动前来道贺的。

    就在林苏杨以为陈见海记错了，想要再提醒一下的时候，

    忽然陈见海眼前一亮，不知道看见了什么，整个人大步的迎了过去。

    “老板，伱去哪？？”林苏杨紧跟在后面。

    陈见海本来就个高，真要一步迈起来，跨度十分的大，林苏杨要小跑才能跟上。

    只见泊车道上，一辆银色轿车停到了一旁，

    副驾驶上一名青年走下车，小跑着打开后车门，接着从车里走下一个白发老头。

    林苏杨一愣，竟然真的还有？！！

    这人谁啊！

    能让老板亲自跑出去接？！

    就在林苏杨暗暗琢磨的时候，陈见海早早大步的伸出手迎过去，高兴道：

    “大爷，我就知道你能来！”

