
　　桂阳郡南街方向，赵云的将军府邸......

　　正当赵云和手下那些将士们，聚集在议事厅商议对策的时候......突然间听到外面有声音大喊道：“报——将军，外面有个人想要见你，说有重要事情向将军禀报。”

　　赵云不禁心想“该不会是关于敌人入侵的事吧？”随即便大声吩咐说“叫那个人立刻进来。”

　　外面的声音回应道“是！将军。”

　　过了片刻之后，那个身穿墨绿色袍子的年轻小伙子，便被一个士兵带着进了赵云的将军府邸......

　　那个身穿墨绿色衣服的年轻小伙子，一看见赵云之后就扑通一声跪倒在地上，哭喊着对赵云说道：“赵将军，求求你救救那些百姓吧！你要是再不去救那些百姓，那些百姓都要被曹军们折磨致死了。”

　　赵云一把将那个年轻人扶起来，并迫不及待的向他问道：“究竟是怎么回事？快说。”

　　那个年轻人回答道：“是这也的！一个身穿紫黑色锦袍，身后披着玄色披风的男子，带着许许多多的曹军在城里抓了不少老百姓......他们把那些老百姓都抓到了城北方向的一个树林之中，而那些士兵们将那些抓来的中年男子往树上撞，对那些妇女的小孩进行着各种凌辱和折磨，并且把那种老年人直接绑在树上被鞭子狠狠的抽打。”

　　赵云一听气得浑身颤抖咬牙切齿，一拳打在大厅旁边的一棵柱子上，那柱子顿时便凹了一个坑。

　　随后赵云有对那个人年轻人说道：“既然如此，你暂时留在我府中。不过你放心，我一定会去救那些老百姓的。”

　　刚才那个年轻人又说道：“启禀赵将军，那个身穿紫黑色锦袍的人说，要你立刻交出你义弟赵天羽给你的那本龙皇密令，否则他就要吩咐那些士兵杀了那些老百姓。”

　　“将军，记得你之前说过，这龙皇密令是最重要的东西，一旦落入敌人手中，后果将会不堪设想啊！”

　　“可是将军，城里的那些老百姓还等着你去救啊。”

　　“将军，千万不能将那个龙皇密令交到敌人手中啊！”

　　“将军，一定要救那些被抓的老百姓啊！”

　　“是啊！将军，救那些百姓要紧啊！”

　　赵云手下的那些将士们各执一词，并在议事厅中纷纷发表了自己的看法......

　　那个来向赵云汇报情况的年轻小伙子，用乞求的目光望着赵云，似乎在对他说“赵将军，你一定要将那些被敌人抓去的百姓救出来啊！现在城中的百姓就靠你保护了。”

　　赵云从他的眼神中看出了他的意思，于是拍拍他的肩膀对他说道：“你放心吧！我一定会将那些老百姓救出来的，你就先在我府中休息一晚好了，我明天一早就和你去见那个人。”

　　赵云又大声吩咐道：“来人哪！给这个年轻小伙子准备一间房间，让他好好休息一晚。”

　　“是将军！小的这就去准备。”

　　过了片刻之后......那个身穿墨绿色衣服的年轻人，就被赵云府中的一个下人直接带离了议事厅......

　　那个年轻人被带离议事厅之后，赵云又对那些将士们说道：“除了张著和陈到以外，其余的都下去吧！”

　　“是，将军。”众人异口同声的回答道。

　　此时除了两个看上去不胖不瘦，一个国字脸一个圆脸，身穿盔甲的男子以外，其余的那些将士们都离开了议事厅。

　　这两个人一个叫张著一个叫陈到，是跟随赵云多年的副将，而他们也是唯一知道龙皇密令真相的人，因为赵天羽用心念传音秘术和他对完话之后，他便找了他们两个暗中商量了关于龙皇密令的一系列事情......

　　就在数天前的一个夜晚，赵云吩咐下人将陈到和张著传唤到自己房间，然后小声对他们二人说道：“想必我昨天下午在议事厅里说的，敌人有可能会带兵前来攻打桂阳郡，你们二人也应该清楚了吧？”

　　陈到和张著颔首抱拳，异口同声的回答道：“启禀将军，末将当然清楚。”

　　赵云又继续对他们二人说道：“其实那个敌人来攻打桂阳郡，无非就是想要我手里的龙皇密令。”

　　“将军，你的意思是说，这龙皇密令就是敌人一直想要的重要东西？”

　　“是的，不过敌人并不知道这龙皇密令是假的。”赵云从容淡定的说道

　　陈到和张著一听，惊讶的说道：“什么？是假的？”

　　赵云看了看外面，随即向他们二人嘱咐道：“小声一点，当心隔墙有耳。”

　　接着赵云又继续对他们二人小声说道：“既然我将假龙皇密令的事情告诉了你们，那么接下来我要说道事情，你们二人可要仔细听好了。”

　　“是，将军！”陈到和张著异口同声的回答道。

　　“想必你们应该听过陆浩天这个人吧？他是一直想要对付我义弟的敌人，现如今在曹操的手下做事，而他一直想要夺取我义弟手中的龙皇密令。”

　　“回将军，末将听说过这个人。”二人异口同声的回答道。

　　赵云又继续对他们二人说道：“这龙皇密令是一件非常重要的东西，里面记载着过去发生的，现在正在发生的，以及未来即将发生的事情，而且还关系到我们的主公，也就是刘皇叔。所以我义弟为了不让密令落入敌人手中，因此便幻化了三个假的密令，分别给了我和关将军，以及诸葛军师我们三人，然后又分别给了三个瓶子给我们。”

　　张著和陈到听了赵云想叙述之后，他们二人立刻向赵云问道：“启禀将军，那接下来我们该怎么做？”

　　“既然我们知道敌人是要抢我手上的龙皇密令，但是敌人并不知道这龙皇密令是假的，因此到时候还希望你们能够在议事厅帮我演一场戏。”赵云谨慎沉着的对二人说道。

　　赵云和两位副将商量完事情之后便吩咐他们退下，而他自己也去处理一些琐碎事务.....所以也正是因为如此，才会有了刚才在议事厅里发生的那一幕......

　　---------------------------------------------------------

　　桂阳郡北边方向的一处树林之中......

　　那些被抓去的百姓们被曹军士兵折磨得半死不活，而那些妇女也衣衫不整......小孩被吓得哇哇大哭......

　　陆浩天一脸冷酷的神情，他冷冷的说道：“怎么，都一天一夜过去了，还没有任何消息？”随即陆浩天向其中一个曹军士兵吩咐道：“你立刻去赵云的府中告诉他，让他尽快把龙皇密令拿来，否则我就命人杀了那些百姓。”

　　“是！将军。”

　　那士兵领命之后便准备前去寻找赵云......然后正当他要离开树林的时候，陆浩天立刻叫住了他。

　　“等等！不用你去了，还是我直接给他传消息，你先退下吧！”

　　“是，将军，小人这就退下。”

　　随后陆浩天立即对身在桂阳郡南街府邸的赵云，使用了黑月魔星的暗黑传音之术......

　　只听陆浩天用极其阴冷的语气说道：“我知道你是赵天羽的义兄赵云，也知道他把他们圣羽皇朝最重要的龙皇密令交给了你，不过我想你有一定不愿意看到，你们桂阳郡的那些百姓牺牲，所以我希望你能够将龙皇密令乖乖的交给我。”

　　陆浩天使用了传音之术，虽然他身在桂阳郡北边方向的树林，但是他的声音却直接传到了赵云的府中，

　　身在府中的赵云一听对方是陆浩天，他愤怒的说道：“陆浩天，你休想伤我城中百姓！你要是敢动我城中百姓的一根毫毛，我定要将你碎尸万段。”

　　“哦！是吗？你的意思是说我不敢吗？那我给你看一样东西好了。”

　　在北边树林里的陆浩天用法术在赵云面前，幻化出一个像镜子一样的椭圆形立体光环，那光环四周散发着紫黑色和紫蓝色光芒。

　　陆浩天继续用传音术对赵云说道：“我是不敢对那些百姓怎么样，但是他们我就说不一定了。”23sk.Com

　　片刻之后那光环里显现出一个画面来，只见那些画面里有五六个士兵，在凌辱一个看上去只有十七八岁的少女......有两三个士兵分别用鞭子在抽打一个绑在树上的老头.......

　　赵云看着这画面差点气的吐血，他咬牙切齿并愤怒的问道：“陆浩天，你到底对那些士兵们做了什么？是不是你用黑水晶魔法控制了他们？”

　　陆浩天用传音术对赵云说道：“呵呵！看来你义弟还告诉了你不少东西吧！对，我是用黑水晶魔法控制了他们，不过只要你交出秘密，我立刻放了那些老百姓，否则，我可不敢保证他们会作出什么事情来。呃！对了，我怕你找不到我，我可以告诉你我的位置，我现在在北边方向的一个树林里。”

　　陆浩天用传音之术说完这段话之后，便立即收回了自己的法术，然后在这树林之中静静的等待着赵云给自己送龙皇密令过来......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第九十八章：赵云无奈交出密令（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 