    圣主级别强者开辟出的圣界广袤无边，壮丽山河成片，疆域实在太大了，此刻一片动荡，山川间充满了肃杀之气。

    在无数道敬畏的目光注视下，大衍古族一行人在行动，百无禁忌，可怕的气息流露而出，杀机蔽日，让群山万壑都在抖动，许多星辰都裂开了。

    他们所行路线越发偏僻了，逐渐远离人口密集的区域，似乎登临狩猎场的猎人。

    萧叶则是悄然跟随，眸子越发冰冷了。

    两日之后，大衍古族一行人没入到山川大地间，那里有林木、有银瀑，乃是一座悬空的大陆，看上去气势磅礴，但却了无人烟，根本寻不到武者的踪迹。

    “哈哈，玄霄老头，你好歹也是一位圣主了，结果却只能躲在这里苟延残喘，真是悲哀。”

    “不要再躲了，我们大衍古族早已锁定你们的位置了。”

    月夜身穿甲胄，英武不凡，天灵盖中竟然有可怕的光华冲起，滚滚如海一般席卷四方。

    这一刻，这座大陆像是要崩塌一般，在猛烈的摇晃着，那冲天光华洒落而下，竟然让虚空为之战栗，像是在平静的湖面上扔下了一颗石子，荡漾开一圈圈涟漪。

    紧随其后，这些涟漪被彻底撕碎，四周的景象竟然大变，露出了一座大峡谷。

    这座峡谷中有人烟的痕迹，一座座石屋排列开去，像是一座村子，很是宁静，但如今这份宁静却被打破了。

    一颗老槐树之下，一位男子睁开双眼。

    他身穿青衣，脸如刀削，像是消瘦，眸子中写满了沧桑，看起来很超尘，有一种超然世间的气韵。

    “玄霄！”

    远处的萧叶顿足，遥遥看向这座山谷，见到这位青衣男子，顿时微微一怔，有种恍然之感。

    当年的时间大圣玄霄，充满了绝代霸气之感，但现在却满身的风霜，这一千年的颠沛流离，东躲西藏，让对方机缘巧合，成为了圣主级别的强者，但也让对方心神疲惫，像是换了个人一般。

    “不知其他人是否安好！”

    萧叶强忍着内心的冲动，打算查清楚情况再说。

    “呵呵，你就是时间大圣玄霄吗？”

    “风采倒是不错，但你却属于太初古族，所以我来了，从今日之后，太初之名将要彻底消失了。”

    月夜凝视着树下的时间大圣玄霄，露出残酷的冷笑。

    玄霄在人族的辈分极高，是从那段峥嵘岁月活下来的老古董了，如今更是圣主级别强者，但月夜却丝毫不惧，反而要斩掉对方。

    “圣子陨落，太初之名早就无法复苏了。”

    “我现在只是一具行尸走肉，在完成圣子交代给我的最后任务。”玄霄的脸上浮现一丝自嘲之色，然后缓缓起身，有着说不出的平静。

    这些年，他带着萧叶的族人东躲西藏，早就疲惫不堪了，躲进这里也是无奈之举，且很清楚，大衍古族绝对不会就此罢休。

    这一天，迟早都会来！

    “他是我的猎物！”月夜让随行之人退后，竟然打算单独一人，强行斩掉玄霄。

    “玄霄前辈，你太累了，而且受的伤还没有痊愈，这些人交给我来吧。”

    “我父乃是太初圣子，他虽然陨落了，但我还活着！”

    就在这一刻，一道大吼声震动了山川，一座石屋炸开，一道身影如龙般冲出，粉碎了一切阻碍。

    这是一位很青年，长相和萧叶颇为相似，身形健硕，高大挺拔，满头黑发披散在胸前背后，眸子中有着无边的戾气，恶狠狠的盯着大衍古族一行人。

    他，赫然是萧叶之子萧念。

    他早已化圣，现在更是一位普通圣尊了，进步可谓是恐怖至极。

    萧念一直都活在萧叶的庇护下。

    但在千年前，萧叶陨落，对他而言像是参天大树倒塌了，从此后他变得沉默寡言，疯狂修炼，迸发从未有过的信念。

    他要给萧叶报仇！

    “呵呵，萧叶之子吗？今日纵然是你父亲复生，我也能亲手斩去，更何况你。”

    月夜看了一眼萧念，甚至都没有兴趣出手，很是不屑。

    “我师虽然陨落，但是也不能容忍你侮辱，今日我要代师而战！”

    就在此刻，一道长啸声响起，一位手持长剑的白衣青年腾空而起，他赫然是萧叶弟子林文。

    当年他为玄日界主，恰逢纪元轮回爆发，不过他提前遁去，侥幸活了下来，一番周折后才和时间大圣汇合。

    现在的他，竟然也是一位普通圣尊了。

    “叶子虽然不在了，但我们这些故人，也能撑起一片天！”

    “玄霄前辈，我们真灵一脉很多人身体中，都流淌着太初的血脉，薪火传承，不会断绝。”

    紧随其后，这座山谷乱颤了起来，一道道身影好似利箭一般射上苍穹。

    放眼看去，真灵一脉的武者大部分都赫然在列。

    他们锋芒冲天，像是出鞘的绝世兵器，其中冰雅竟然已经是一位无上圣尊。

    南宫星宇一身星辰长袍飘飘，和无敌、无双、绝代三人并立，都为大成圣尊了。

    至于真灵一脉其他武者，也是进步非常巨大。

    在逝去的千年岁月中，虽然他们苦不堪言，但这也是一种历练，让他们都取得了很大的突破。

    “好，真是好啊……”

    “纵然身死，我也能对得起圣子了。”

    玄霄身子在颤抖着，露出了一丝笑容。

    他代替萧叶，庇护真灵一脉的同时，也靠着圣主的境界，带着真灵一脉武者进入了不少险地和宝地。

    这些武者也没有让他失望，都迅速成长了起来。

    “这些家伙……”

    纵然强大如同月夜，此刻也是眼神冰冷了起来，杀意弥漫。

    太初古族就像是顽疾一样，不可小觑，即使太初圣子陨落了，但余下的这些人也很可怕。

    假以时日，还真的能让他们头疼了。

    “时间大圣玄霄是我的猎物，其他人交给你们，全部杀掉！”

    “这里虽然是安全区，但太初必须要除名，人族圣殿自然有我族苏圣主来阻挡。”

    月夜低喝一声，踏空走出，迎向时间大圣玄霄。

    在他身后的那些男男女女，都是露出残酷的笑容，也是走了出来，身上气势冲天。

    「第一更到！」

    「坐车回家了，另外两更在傍晚更新，明天就恢复正常了，另外这几天更新不稳定，很抱歉，我会选一天加更来补偿大家。」

