    

    静静站在原地，陈铭回想着这段时间以来所目睹的一切。

    蛮域蛮人，天生体魄强大，哪怕是还没有发育的孩子，也比寻常孩子要健壮不少，一个个看上去十分有活力。

    蛮域独特的狂暴元气决定了这个地方成长起来的蛮人体魄要更加强大，同时，这个地方恶劣的生存环境也使得这个地方人人向武，每个人自孩童开始，便对武学有一种近乎狂热的喜爱。

    只可惜，与这种狂热与喜爱相比的，是这些蛮人对于武学常识的匮乏。

    锻体六境之中，这些蛮人大多只知道锻骨，至于锻骨之后的道路，则很少人知晓。

    甚至就连锻骨这一步，都有不少人走错了，有不少成年战士体态奇特，身躯隐隐有些畸变，基本上就是错误的修武方式所决定的。

    想到这里，陈铭不由摇了摇头，随后望了望周围，望着周围那些孩子渴望的眼神，最后还是直接转身离开了。

    在进入营帐之前，他若有所思的望向远处的某个方向，似乎感觉到了什么。

    远处，在陈铭走进营帐之后，在他之前所望着的那个方向，两个成年蛮人的身影从角落里走了出来，彼此对视一眼之后，不约而同的向着另一顶营帐中走去。

    “这么说，他已经将身上的武学传授给部落里的孩子了？”

    一顶还算奢华的营帐内，阿木正在调制着手上的药草，此刻听着眼前两名战士的禀报，不由有些诧异的抬了抬头。

    “是的。”

    在她身前，两个战士单膝下跪，态度恭敬，此刻回忆着此前的那一幕，不由脸上有些凝重的开口说道：“那绝对是大部落之中才有的高等武学，比我们部落里收集的武学要高深太多。”

    “只是看着他施展那门武学，我都有一种将要死去的窒息感，不敢直面他的刀。”

    “哦。”

    听见眼前两人这么说，阿木有些意外。

    尽管看上去可能不太显眼，但事实上，眼前这两个派去监视陈铭的战士，已经是这整个部落中最好的那一批战士了。

    在库鲁带人离开之后，这两位几乎就是最强的战士。

    此刻连他们都这么说，那这可信度就一下子上去了。

    “你们继续带人盯着那个勇士，别让他趁机逃了出去。”

    略微沉吟了一会，阿木开口说道：“不过也别做的太明显，以后监视的时候尽量隐蔽一些，不要引起那位勇士的反感。”

    “另外，给那位勇士的营帐多送点东西。”

    她如此开口说道：“兵器，美食，女人，只要他喜欢的，尽管往他营帐里送。”

    “只要他愿意配合，我们送多少东西都没关系。”

    “是。”

    台下，听着阿木的话，两个战士不仅没有表现出反感，反而笑了笑，随后直接躬身离开。

    ..........................

    “这还真是糖衣炮弹啊。”

    静静坐在营帐内，看着营帐里摆了一堆的东西，陈铭有些自嘲的笑了笑：“蛮域的人都这么朴实的么？拉拢人就是直接送东西？”

    他看着周围摆的到处都是的瓜果，还是烤肉，奶酒之类，有些自嘲的开口说着。

    似乎看见了他表示出来的善意，在这段时间里，周围蛮人的表现十分独特，不时的就有各种东西往他营帐里塞，那架势几乎恨不得将他整个营帐都给塞满。

    甚至，前段时间还有不少蛮人女子在外徘徊，用期待的眼神望着他，似乎只要他一点头，就会爬到他身上来。

    “这些蛮人，实在是热情过头了。”

    陈铭摇了摇头，随后转过身，望向前方。

    在营帐周围，此刻正有一阵脚步声从外传来，声音听上去细碎，给人的感觉年纪应该不大。

    听见声音，陈铭转过身，看向营帐大门：“里莫......”

    话音落下，一个小小的身影从外面探了进来，一双大眼睛俏生生的盯着陈铭看着。

    “你来这做什么？”

    看着前方的女孩，陈铭静静开口问道。

    “母亲让我来看看你。”

    望着陈铭，小女孩里莫俏生生的开口说道：“最近虫子多了不少，你这里要不要熏香？”

    “不用了。”

    陈铭摇了摇头，随后想了想，又开口道：“对了，既然来了，就顺便过来拿点东西再走。”

    他指了指周围摆了一地的干肉干果，如此开口说道，对这些东西并没有什么兴趣。

    这些蛮人的食物并不符合他的口味，基本上只是些能填饱肚子的东西而已，算不上什么美味。

    “啊.....”

    里莫脸色一红，听见陈铭的话，却也不回应，直接向外跑掉了，让营帐内的陈铭一脸疑惑。

    时间渐渐过去。

    很快，又是半个月时间流逝。

    随着在蛮人部落里待着的时间变长，慢慢的，对于当地蛮人的语言，陈铭也开始能够听懂一些，甚至能够开始说一些简单的问候语。

    在这段时间里，陈铭也有试探着打听这周围的消息，想要从中听见一些徐清那边的消息。

    最后从图库口中，他倒是获得了不少消息。

    “最近周围发生的事么？”

    一天正午，趁着中间休息的时间，陈铭与图库在那里闲聊着。

    望着陈铭，少年沉吟一会，随后开口说道：“最出名的事，就是前段时间有禁地暴动了，据说东边有中土的强者闯入了凶地，直接将那片禁地打乱了。”

    “因为这件事，现在周围有不少部落都派人过去了.......”

    说到这里，他顿了顿，随后望了眼陈铭，这才开口说道：“说起来，兄长你貌似也是在那里面被捡到的。”

    “这样啊.....”

    陈铭点了点头，表示明白，随后又开口问道：“还有什么吗？”

    “还有就是，前段时间南边的部落那里，似乎也出现了一个中土人。”

    图库歪了歪头，努力回想了下，才开口说道：“那个中土人好像是之前闯入禁地的那位强者同伴，一直躲在禁地周围，似乎是想等他的同伴出来。”

    “可是前段时间，那个中土人却被几个部落发现了，现在正在被好几个部落同时追杀。”

    “追杀？”

    陈铭愣了愣：“为什么？”

    “好像是那中土人抢了什么东西。”

    图库如此开口说道，至于更具体一些的情况，他就说不出来了。

    他毕竟只是个少年，不是部落的高层，能知道的东西其实有些，连这些唯一知道的，也是一些相熟的长辈告诉他的。

    不过就算只有这些消息，对陈铭来说，其实也足够了。

    “那个抢了别人东西的中土人，多半就是阿清了......”

    想着从图库口中套来的情报，陈铭心中有些无语。

    他没想到的是，徐清搞事的能力竟然如此之强，身处这蛮域之中，竟然还能几次三番的引人围剿。

    这份吸引火力的能力，重视令陈铭自愧不如。

    不过，既然徐清如今已经是这幅模样了，那么短时间内，再想与对方会合就成了件不现实的事情。

    这件事也让陈铭打消了离开眼前部落的想法，准备好好在这里养伤，等伤势痊愈之后，再准备下一步动作。

    一念至此，他转过身，仔细感受了下身躯内的情况。

    将近一个多月的时间，在大涅槃经的运转催动下，他体内积攒下的生机渐渐变得强盛起来，原本浑身上下几乎到处都是的暗伤也愈合不少，整体上在朝着一个好的方向运转着。

    “或许，再过两个月时间，我身上的伤就能痊愈。”

    金色的佛力在体内运转，渐渐沸腾，配合着此世药王经的运转，缓缓将整个身躯慢慢向着好的方向慢慢带动。

    感受着身上的变化，陈铭从原地起身，视线望向远处。

    只见在远处，原本高挂在天上的太阳正渐渐落下，点滴的夕阳映照漫天，看上去十分美丽与动人。

    时间渐渐的过去。

    蛮人部落里的生活十分平静，至少对于陈铭来说还算不错。

    不过这种平静却也没有维持太久，等到数天之后，一阵异样的氛围笼罩了整个部落。

    这一日，陈铭从营帐中走出，直接望向某个方向。

    只见在营帐的中央处，一阵火焰正在熊熊燃烧着，将炽热的热流传向四周。

    一阵悲凉，低沉的音乐声响彻，从部落中央的营帐中传来。

    偶尔的时候，陈铭还看见，有穿着黑衣的蛮人老者在跳着奇特的舞，似乎带着某种特殊的含义。

    在原地独自站了一会，过了一会，图库穿着一身的灰衣，手上提着刀，从一旁走了过来。

    与平时相比，在今天，他脸上带起了一阵悲伤，整个人看上去都有种莫名的情绪在酝酿。

    “怎么了？”

    看着图库，陈铭开口问道，既是在问他，也是在他这个部落的情况。

    “兄长......”

    望着陈铭，图库哽咽了一阵，随后才有些沉默的开口说道：“库鲁十长走了。”

    库鲁，既是这个部落的十长，也是这个部落的为数不多的勇士，是这个部落的最强者。

    在此前的时候，陈铭便听说，这位十长带人去禁地深处探索，想要获取到更多的收获，没想到却没能走回来。        

