    近海海域之中，分作大小数十势力，每到一处必须拿了通行牌符，再挂起一面旗号，否则必有各种麻烦找上门来。索xìng殷氏脸面够大，船行十数rì后，两舷上已挂了二十多面旗号，倒没有人来刻意刁难。“娘子，景管事说，前面就是毒魔礁了。”秀儿提着裙裾，一溜小跑进了内室。单娘子凤目微闪，她低头下去，那里正摆着一只栖凤琴，用手轻柔地抚了一下，忽一抬首，道：“秀儿，去点上高香吧。”

    毒魔礁这一片海域暗礁丛生，且周围也无有什么大势力，如果九魁妖王要动手，这里便是最有可能的。秀儿闻言，神情一阵兴奋，连两颊都涨红了，声音更是清亮了几分，重重道了声：“是！”不一会儿，这阁楼顶层便摆上了一只供桌，点起了三根大香。单娘子盈盈跪下，对着香案连拜了三拜，心中默默念道：“弟子单慧真在此叩首，请祖师开天宫之门，助弟子斩妖除魔。”

    远蓬派与他派不同，开派祖师遨游虚空时，曾得了一件被打灭了真灵的玄器，此宝名为“惊辰天宫”，共分十重殿宇，每一重殿宇中都藏有一道罡煞，一重比一重厉害。这位祖师当时灵机一动，分了一道神hún进去与之合二为一，权作真灵。

    将此宝祭炼如意后，他又将其仍旧抛回了虚空，并传了一门法诀下来，只要是蓬远派门中弟子，只需焚香祷告，默念法咒。便可在冥冥中与之沟通，借天宫之力灭杀大敌。不过单娘子道行未至，要借天宫之力伤敌，还需用手中这口栖凤琴奏出琴音相助。

    秀儿翘首眼望四周，道：“娘子，怎么陈。王两位师兄至今未见人影？”这次谋图九魁妖王，单娘子做了诸多准备，她怕自己一人抵挡不住，还约定了数位好友前来助阵，那陈、王二人正是其中最为热心的。只是听了此言，她若有所思道：“此时不来，想是那妖王已有所察觉，正在出手拦阻他们。”秀儿sè变道：“那娘子岂不危险？”

    单娘子摇了摇头，此次虽然她是主动以身作饵，但九魁妖王成名已久。又岂会这么轻易上当？只不过这是一个阳谋而已，她若往蓬远派山门中一躲，九魁妖王也是奈何她不得，只有自己孤身在外时才有机会下手，是以明知道这是个陷阱，这位妖王也定会赶来与她一战。此次她已做好了万全准备，便那几人赶不到，也没有什么大碍。这个时候。

    单娘子似是察觉到了什么，美目一凝，语声突然低了下来，吩咐道：“秀儿，你先下去吧。切记不论有什么响动，都不可随意出来。”秀儿认真地点头，道：“娘子，你放心吧，秀儿不会添乱的。”单娘子深吸一口气，起身走出阁楼，一纵身，来到船顶上站定。美目凝注前方，高声道：“既然乔妖王已至，为何不出来一见？”

    她语声刚落，耳边一声大笑传来，震动四方，刹那间狂风卷起，数里外的海面上怒涛翻涌。一个头束金冠的高大男子踏海而来，他身高一丈开外，身着一袭紫金衮龙袍，脚下皂sè蛟头靴，手里攥着一根长索。身后拖着一具鲜血淋漓的老者尸体。见了单娘子，他目光灼灼地看着。大声道：“可是单娘子当面，本王便是乔熬，今rì特来取你元yīn。”

    他语声滚滚，震得海浪涌动，所要做得明明是为人所不耻的勾当，但他却说得天经地义一般。单娘子目光落到那具尸身上，玉容微微一变，低呼道：“藤长老？”九魁妖王放声一笑，道：“单娘子，本王知道你约了许多人来相助，你也不必多等了，本王不妨告诉你，此刻正有人替本王收拾他们。”单娘子摇了摇头，道：“乔妖王为了对付小女，当真是用心良苦。”她的语声虽不高，但入耳清晰，柔糯甜软，极有韵致。

    九魁妖王目光突然火热了起来，盯着她说道：“单娘子，你不如乖乖从了我，让我取了你的元yīn去，我可让你做我的姬妾，本王虽说已有百数妃子，但却可对你加倍恩宠。”他一向骄横霸道惯了，此刻将自己的****裸的表达出来，却是丝毫也不加以掩饰。

    他本是上古异种出身，天生便懂得该如何修炼，所怀法门比他人高明许多，因此自视甚高。他每逢道行大进之时，身上便会多生出一只头颅来。每颗头颅皆能化作一个分身，如今他已生出四只头颅，可分化四个分身出来，只是为míhuò世人，因此连真身在内对外号称五大分身。

    只是要生出那第五只头颅，他还需盗取至少三名拥有少yīn脉象的女子元yīn，而这单娘子正是他的目标之一。单娘子站在船顶，任由狂风卷起衣袂，抱琴而立，静静说道：“乔妖王，你虽是化丹三重修士，可是你今rì来得只是一个分身而已，至多也只有玄光境界，今rì若无他人相助，你也未必能胜过我。”

    九魁妖王傲然一笑，道：“单娘子，你也不必拿言语相激，你虽然天资不凡，但也不过是一名玄光一重修士，若你是玄门十大派出身，有玄功妙法传承，本王或许还不敢说稳胜，可你蓬远派有什么？本王岂会放在眼中？”单娘子美眸中闪出一道清冽冷光，道：“久闻乔妖王是妖中豪杰，但是眼见为虚耳听为实，不若这样，今rì小女子便以门中玄功与你赌斗一场，若你胜了，小女子不但任你予取予求，还甘愿做你妾shì伺候左右，若你败了……”

    九魁妖王仰天发出一声大笑。

    打断她的话头，道：“如你赢了，本王这颗大好头颅你尽管取去。”单娘子突然神sè一肃，整个人变得英气勃发，与适才那柔弱模样比起来，似乎判若两人。正sè道：“既如此，还请乔妖王接招。”九魁妖王一摆手，不在意道：“有什么手段尽可使出来，我今rì让你输个心服口服。”

    单娘子眼帘一垂，当即盘膝坐下，将那凤形琴往膝上一摆，芊芊手指一拨，一曲如玉珠滚盘的妙音响起，霎时助她神念沟通至“惊辰天宫”的第一重殿宇中。这第一重天宫所藏“刀兵煞”，能化无数有形刀剑斩杀对手。此刻受那神念琴音一引，当即有无数道白刃凭空隐现，割裂大气，往九魁妖王头上斩落下来。九魁妖王拿眼一瞧，却面有不屑之sè，他以力修道，此分身纵然只有玄光境界，却也是钢筋铁骨之身。当下也不做抵挡，悍然抬首，任由白刃落在身上，一时间只闻叮当之声不绝于耳，他却是若无其事。

    只作是清风拂面。单娘子对此似是早有预料。

    她不慌不忙，对着栖凤琴十指翻飞，音声直往上去，不一会儿便沟通到了第二重天宫，此宫中藏有“毒云煞”，能透窍入腹，烂穿内腑。被她琴音一催，一团团五sè烟云不知从何处而来。

    飘飘荡荡而下，如彩霞映空，炫彩夺目。

    九魁妖王怪笑道：“此等小技，怎能伤我？”他捏住鼻窍，鼓腮一吹，一道黄sè浊气喷出三尺之外，变作一条百丈长烟，蛮横往上一圈，便把这许多云团卷在一处，再化作一道飓风直上云天，不知道被带去了哪里。

    单娘子玉容上神sè不变。手指连连拨动琴弦，琴音愈见激烈高亢。

    又启了第三重天宫上的天门，把这层中所藏的“山岳煞”引动，化作千百大石洒落下来。

    九魁妖王嘴角微微泛出冷笑，大喝了一声，也不取出兵刃，只是举拳左右拨打，轰轰响动声中，将一块块磨盘大的坚石打得粉碎。

    他打得痛快，不由大笑道：“单娘子，今rì若是你师傅申屠符来此，本王倒也忌惮三分，可你区区一个玄光一重修士，开了第三重天宫已是极限，又岂能伤我？美人儿，还不乖乖认输，随本王回去快活逍遥？”

    单娘子不去管他胡说八道，她凤目含威，趁那妖王被无穷山岳煞缠住，暗暗催动一件法宝。此物名为“盘月吞灵阵”，乃是元蓬派的镇派三阵图之一，能将她这次带来的五十名弟子法力汇聚一处，借此拔高自身修为，这才是她真正的杀手锏。她原本只是玄光一重，此刻受”

    他抬手一扔，一只金红sè泽的铜炉被他祭在空中，只见炉盖一翻，内中就有一团惨绿sè的火焰要倒翻出来。

    单娘子虽然无力，但眼见此物，也是目lù绝望之sè，此火名为“碧yīn幽火”，一旦放出，这满船弟子却是无一人能够活下来，可就在此时，一点青光飞起，往这铜炉上一附，居然将这宝物定在空中，那炉口火焰也被生生逼了回去，一个淡淡的声音响起道：“你门杀人劫道我不管，如要毁船，可曾问过我了么？”
