
“我要的东西很简单，我就要你身上的一样东西。”楚风哪里看不出来这明珠公主的小心思，他微笑地盯着明珠公主说道。

明珠公主愣了一下，然后说道：“你是要杀我吗？”

“杀你？不，杀你做什么？我要的是你的真心，忘记你的过去，忘记你的身份，成为我的人。这就是我的条件。”楚风对明珠公主说道，“这样的条件可以吗？”

明珠公主愣了一下，然后咬了了咬牙齿，不由点了点头。明珠公主根本不知道，此刻她的这个决定是一个多么愚蠢的决定，因为她根本不知道眼前这个人的棋力是多么的可怕的。

黑子先行。下来十来手，明珠公主就开始对楚风展开了攻击。

楚风看到在棋盘上对自己张牙舞爪，嚣张的攻击的时候，嘴角不由露出了笑容，此刻的如果有楚风身边熟悉的人看到这笑容肯定会脊梁骨发冷，因为每次楚风露出这样的笑容的时候，就代表他要虐人了。

果然，楚风的棋风马上变了，不再是那种温和的棋风了，而是变成了那种充满了杀戮，充满了血腥的棋风。

一局下来，让明珠公主感觉到过去一个世纪那么长，因为在这个棋盘上，她已经被虐得体无完肤了，而且最为可恨的是，这个人真的就像是一个恶魔一样，先给了你一个希望，再一步一步地将你的希望碾碎，到最后你以为绝望的时候，他又给了你一个希望，接下来又是一步一步地将你的希望碾碎，如此周而复始，使得你的内心一次次从希望和失望当中徘徊，无数次的徘徊……

以致到最后，就连被杀也像是一种解脱。

“我输了。”明珠公主说道。她的脊梁骨已经是冷汗湿透了脊背了。她的脸色十分的不好看，她抬头看向楚风的时候，发现楚风的那双眼睛又变成初见他时候的那种冰冷，而且脸上的那种微笑也变成了一种冰刺一样的东西，让人心里十分的难受。

楚风放下了手中的白子，然后收住了脸上的那种让人不舒服的笑容，又给自己和明珠公主舀了一瓢酒，不由说道：“我说过了，只要你尽力了，就可以了。”

他说着喝了一口酒。

明珠公主说道：“尽力了就可以了？在棋盘里，你已经用你的围棋告诉我，你是一个多么残忍的人。你喜欢给人希望，而且更喜欢将这个人的面，一步一步地把这个希望碾碎，最后就连求死也是一种解脱……”

“我反抗得了你吗？”明珠公主苦笑地反问道。

楚风说道：“不行。所以，也请你不要做这样的尝试，否则你也知道我会怎么对你的。围棋的棋盘上，你已经见识到了。”

明珠公主突然间大笑起来，她的笑声渐渐地变成了愤怒的声音，最后她用绝望的眼神看着楚风问道：“你到底想要做什么？”

楚风看向明珠公主，非常认真地说道：“爱我，全心全意地爱我，不容许你的心里再存在南平，再存在你的父皇。”

明珠公主冷冷地看着楚风说道：“我做不到！”

她确实做不到，她做不到将她的过去抛弃，因为她从小到大都是在母亲对父亲的思念当中长大的，虽然她心里开始对这个父亲恨得不得了，可是自从这父亲认了她这个女儿之后，那对她是关怀备至的。

浓烈的父爱，瞬间温暖了一颗早就冷透了的心。

缺爱的人，最渴望得到的是爱，可是却最容易忘记了该怎么去爱。

明珠公主是这样的人，而且八公主也是这样的人。楚风见到明珠公主那落寞的样子，却感觉看到了八公主的样子。

“杨柳岸晓风残月……”楚风忍不住吟道，“此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说！”

楚风忍不住笑了，却带着一种说不出的哀伤。

他不是一个绝情的人，真的不是一个绝情的人，他这么多年来没有纳妾，没有在身边的众多美女当中选一个为妾，除了因为他想要找真正的所爱之外，更重要的是，他心里对某一个人还有说不出的爱。

只是那个人如今不知道身在何处，为何不肯来见自己。

渐渐的，那个人影和眼前的明珠公主重叠了。竟然有一种让楚风一刹那就认为眼前这个明珠公主就是自己的爱妻玉平公主。

明珠公主没想到眼前这个男人的脸上竟然会流露出如此落寞的表情，而且还吟诗词，虽然这首诗词她从未听过，却能够感觉到这诗词里所带着的深深的遗憾和不甘。

她愣住了。

“你做不到放弃过去，我会让你做到的。”楚风说着就站起身来，一把将明珠公主抱了起来，明珠公主想要挣扎离开他的怀抱的时候，突然间却被楚风用嘴巴吻住了她的嘴巴，一时间，她的整个人似乎不能够呼吸了。

“放开我，放开我，否则我不会对你客气的。”

明珠公主她真的慌了，从来没有一个男人敢这样对自己。当然，那个给自己下药，让她珠胎暗结的那个人不算，那是在她昏迷的时候。

她整个人的心怦怦地跳个不停，就像是得了很严重的心脏病一般，她都能够听到了自己的心跳的声音了。

慌，是真的慌了。

慌乱的她此刻不知道该怎么办了。

突然间，她想起了什么，大声叫道：“放开我，放开我，你不放开我，我杀了你，我真的杀了你的……快放开我！”

可是要说真的杀了眼前这个抱着自己的男人，她不知道为什么感觉有些下不了手。她只能拼命的挣扎。

明珠公主是一个公主，虽然她的水性很好，可是她最终还是柔弱的女子，就算是她会一些三脚猫的功夫，可是比起楚风来，她这点功夫根本算了不了什么。

因此任凭她如何挣扎，最终还是无法抵抗得了楚风的蛮横的亲吻，而且楚风的亲吻是越来越剧烈，竟然发展到了舌吻了。

她的贝齿被楚风的舌头轻巧地撬开了，两个人的舌头交织在了一起。

该死的，他在做什么？有些愤怒的明珠公主终于拔出了她头上的那根簪子，拿着簪子朝着楚风的胸口刺了过去。

可是她任凭她的那根簪子怎么刺，也刺不进楚风的胸口，而像是被什么结实的东西挡住了，更可恨的是，她都快被那个狡猾的家伙的舌吻弄得没有办法呼吸了。

可恶！

她忍不住咬了楚风的舌头，楚风吃痛就把她给放开了。

她被楚风放开之后，马上一把将楚风推开，然后连忙用手擦拭嘴巴，最后竟然从衣袖里拿出了手帕连连擦拭嘴巴上楚风残留的唾液。

“你的簪子有毒的？”楚风看了一下明珠公主手中的簪子，然后问道。

明珠公主愣了一下，随即才发现自己手里拿着的簪子，然后她赶紧把簪子收回到身后，不给楚风看到，面色有些难看地说道：“没有……没有……”

楚风摇了摇头，他朝着明珠走了过去，明珠公主被他逼得一步一步的后退了，身后就是结成了冰的荷塘，此刻虽然结冰，可是冰并不厚，只要人踩上去，还是会陷进去的。所以她已经被楚风逼得是走投无路了。

“把簪子给我。”楚风伸出手来对明珠公主说道，“这东西在你的手里太危险了。”

一个公主，一个出嫁的公主，头上的发簪上竟然有毒，那么只能证明一件事情，那就是这支发簪是她用来保护自己或者是自寻短见的。

明珠公主摇头，她就是不肯将这发簪给楚风。

到最后，她被楚风逼得实在是走投无路了，竟然把发簪从背后拿了出来，就想要用这发簪来自寻短见。

可是她的手刚刚举起了，身体就动弹不了了。

原来，楚风不知道什么时候，手里拿了一根银针，那根银针在她的身上快速地刺了两下，她就发现她动弹不了了。

明珠公主怨恨地叫道：“你干什么？你放开我！”

楚风摇了摇头，他从明珠公主的手里拿过了那支发簪，仔细地看了一下。这是一支金簪，只可惜的是，在这簪子尖锐的地方有一个小孔，这小孔只有针尖般大小，不仔细看是看不出来的。

在这小孔里存放着毒药。

楚风知道这种毒药，是一种剧毒的蝮蛇身上提炼而来的。

是神经性和溶血性双重的剧毒，只要这银针划破了皮肤，那么里面的毒就会顺着血液的循环流遍全身，最后整个人不是神经坏死，就是内出血而亡。

十分的歹毒。

这样的毒，在中原并不常见，只有在南边一带，尤其是在南越一带，哪里靠近苗疆，时常会有苗人的药师出现，在苗人的药师里，他见过这种毒。

楚风忍不住皱眉头说道：“明珠，你的簪子为什么要放有毒，你可知道，这毒还是剧毒，如果它进入人的血液，或者是唾沫的话，有可能就会让人不出半刻种就会死的。”

明珠咬牙说道：“我难道连自寻死路你都不给我了吗？”

“为什么你要死？”楚风反问道。

明珠公主冷冷地看向楚风问道：“你为什么要把我抓到这里来？”

楚风皱眉，然后说道：“你猜出来了？”

明珠公主说道：“我不是傻子，在你的围棋里，我看到了杀戮和残忍，你不是一个无缘无故做这样无聊的事情的人，你将我抓到这里来，然后和我说话，不过是想要给我希望，当我对这个希望充满渴望时候，你就会一步又一步地将我的希望碾碎！你就是这样的人。”

明珠公主继续地说道：“我寻死是我是因为我不想经历那种满怀希望却不得不失望和怨恨的感觉。”

楚风哈哈大笑起来，他原以为她知道了自己派兵进攻南平的事情，没想到她竟然想到的是这些。他把这根簪子放到了自己的衣袖里，然后说道：“没错，我是喜欢给人希望，又喜欢当着那个人的面将这希望一步一步的碾碎。”

“可是那是我对敌人的态度，我对自己人，不是这样的。”楚风对明珠公主说道，“我对我所爱的人，那是宽容的。”

“还给她充分选择的自由。”

明珠公主冷笑地说道：“如今我这样子，就是你给我的充分选择的自由吗？你爱的人？我不知道是谁，可是绝对不是我。”

楚风说道：“你很像那个人，就连脾气也很像，只是她从不想过去伤害别人。这一点，你是和她不同的。”

“那个人是谁我不知道，不过我可以告诉你，我就是我。我恨你，陆青，我恨你！我恨你一辈子。”

“如果这句话反过来说的话，我肯定会很高兴。”楚风说完就给了明珠公主一个熊吻，如果不是因为明珠公主又咬他，他肯定还要继续吻下去的。

明珠公主咬伤了楚风的嘴巴之后，她的嘴唇上多是血，她哼笑地说道：“我杀不了你，可是我也不会让你好过。”

楚风摇了摇头，然后低声说道：“你不会的。因为你肚子里已经有了我的孩子。”

听到这话，明珠整个人如同被雷劈了一般。呆了。

“在徐州那天晚上，是我进了你的房间，虽然我没想到房间里的人是你，可是当我发现哪里的人是你之后，我就……”楚风笑着看向明珠说道。他真的很高兴，因为他知道这明珠公主的肚子里竟然怀了孩子。

算算时间，这孩子应该是他那天晚上的杰作了。

“流氓！”明珠公主愤怒地骂道。

楚风拿出了手中的银针，在明珠公主身上随便扎了两下，她又恢复了自由。

在恢复自由的一刹，明珠公主当下竟然就给了楚风两个耳光，然后骂道：“我恨你！我不会爱上你的。你休想我会爱你。你这个流氓，登徒子……”

她说完，愤恨地转身就跑了。

她怨恨，真的很怨恨，为何自己的肚子里竟然怀的是这个人的骨肉，为何？她此刻真的很想去找落胎药将腹中的这个孩子给落掉。

“卑鄙无耻，流氓，流氓……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952222"  chaptername="第七十二章：恨（五）">加入书签</a>
</div>
