
　　在祁振南家里吃了一顿饭后，秦明便早早的溜掉了。

　　他们原路回来时将古墓的通口处又做了一番处理，卜算子在其中下了个障眼法，也叫迷路瘴。

　　凡是不懂这风水之术的人进去了，都会在门口打转，最终自己原路返回。

　　相信普通人遇到这症状，已经会吓得魂不守舍，不敢再进入其中了，他也就没有下那些攻击的手段。

　　最终卜算子还是一颗舍利子都没有讨到手，拿了祁振南给的报酬，也就只能酸溜溜的回到灵台山过年去了。

　　倒是秦明家里如今热闹得厉害，离过年只剩下两天时间了。

　　再加上他大哥秦天如今也已经结了婚，家里有三个不满周岁的小孩子，一整天婴言婴语的也是可爱。

　　李文华夫妇也把公司的事情处理好了，给员工们放了假，开车到了秦明县里的家里。

　　去年的时候，他们在秦明的别墅里面过了一个愉快的年节。

　　今年他们在秦家，虽然说周围的设施不像是在秦明那里的时候那么方便，甚至是饭菜也不如他们在秦明家吃得那么华贵。

　　但秦家人都很勤快，他们自己在天台里面开辟了一片土地，自己种了菜。

　　如今正是拿出来享用的时候，他们做的那些熏肉腌菜，让李文华夫妇很是赞赏。

　　他们一般吃的都是新鲜猪肉，牛羊肉，鸡鸭鱼肉的，哪里吃过那种放了差不多一年多的腊肉呢？

　　这突然吃起来就别有一番风味！

　　腊猪腿、腊猪肠还有血豆腐，还有放陈了三四年的豆食，一做出来就把李文华夫妇吸引住了。

　　李文华夫妇除去之前性子不好的时候，平时还是很会做人的。

　　再加上秦家父母也是老实人，双方又没有经济钱财方面的纠纷，因此都过得十分的快活。

　　四个老人对着三个不满周岁的小女孩儿，都稀罕的不得了！

　　过年的时候，由于众人都是在秦家过的，李文华夫妇疼爱两个孙女儿，过年的红包自然不会落下。

　　因此虽然说两个娃娃还小，但是他们可都是千万富婆！

　　如今虽然说秦明的大哥有了一个便宜闺女，但是他们既然如今在秦家，也不能厚此薄彼，要不然岂不是让人家陈碧婷心里不高兴嘛，因此也给陈碧婷的女儿准备了一份礼物。

　　陈碧婷不是个不明白事理的人，她知道自己带着一个女儿嫁入秦家，并且秦家人对她和女儿都很不错，已经捡了天大的便宜了。

　　再说了，李文华夫妇那是她小叔子的岳父岳母，其实跟她并没有多大的关系，跟她的女儿自然也没有多大的关系。

　　尤其是她女儿还不是秦家的血脉，但是也收到了礼物，却是让陈碧婷感觉十分的感动。

　　秦家父母虽然说没有什么大财，然而秦明给他们两人的卡里面，每一次打钱都是几百万几百万的，如今里面已经积累到了一千多万了。

　　而他们住在小县城里，平常的饮食也是由秦天在负责，哪里有需要用钱的地方呢？

　　因此这钱就一直没有动过，如今过年节也就把钱分作三份，给三个孙女儿平分了。天籁小说网

　　秦明有些无语，但这大过年的这些全都是秦父秦母的一片心意，他当然不会退回去，只是用另外往两位老人的卡里转了一千万。

　　热热闹闹的新年，足足持续了大半个月。

　　到了正月十几号的时候，他们自然也就不能再悠闲的玩耍了。

　　李文华夫妇自然也要回去整理公司了，秦明和李芷莘也带着宝宝贝贝回到了天海市的别墅里。

　　由于陈碧婷也带来了一个才九月大的女儿，秦母当然不能厚此薄彼就到天海市里来照顾小儿子的两个女儿，就不管大儿子的女儿了，因此她也就留在了县城里面。

　　也还好秦明自己本身就是一个合格的奶爸，并且把古玩店的诸多事宜都交给了朱旭在处理。

　　除了一些朱旭拿不定主意的事情，他需要过去看看之外，平时的话他都是做一个甩手掌柜。

　　而李雪莹倒是在帝都那边跟丰家人相处得很好，虽然说有一些想要跟丰家攀关系的人，总在那里说一些风言风语。

　　不过李雪莹是什么人，她心直口快脑袋又灵活，敢在她面前说些酸话的，都被她直接怼了回去。

　　这辛辣的作风，不仅没让丰家人嫌弃讨厌，反而让丰家人觉得这个儿媳妇儿找对了！

　　李雪莹不是一个软弱的，以后铁定能够管住他们儿子！

　　因此每一次丰夫人和丰家大小姐丰颜出去应酬，或者说是参加宴会的时候，提起李雪莹都是以一种十分赞同的态度，完全就是“李雪莹是我家新媳妇儿”的感觉，让其他人对李雪莹那是嫉妒不已。

　　毕竟谁都知道，丰家三个子女当中，最受宠的就是丰然了。

　　他虽然说没有继承权，但那不是他在家族当中不受重视，反而是因为他自己没有去争取的心思。

　　要是丰然有继承丰家的意思的话，相信丰颜和他的二哥也不会拒绝！

　　然而，在他们的眼中是一个狐狸精的李雪莹，就是那么有本事，能够把丰家一家子都牢牢的绑在自己到船上！

　　在他们耍了各种手段都没有成功之后，李雪莹自然也就进入了这些大家族的眼中。

　　如今只有半年的时间了，只要这两人的感情还是如此黏糊的话，他们的婚姻就是板上钉钉的事情了。

　　不过李雪莹不是一个为了爱情就不要自己事业的人，相反在李雪莹看来，一个女人可以没有甜蜜的婚姻，然而却不能没有事业。

　　李雪莹知道自己的性子，她是不可能在家里做一个全职主妇的。

　　她喜欢在外面经商的感觉，她还有一个梦想，就是开遍她的口红店！

　　就算是不是口红店也可以呀，总而言之她必须要有自己的事业，保证她将来就算是和丰然的感情破裂，也能够有自己去抗争的底气。

　　如果将来与丰然的感情一直不错的话，当然好，若是丰然背叛了他，那么她也不会太过狼狈。

　　丰然并不知道李雪莹心里想了这么多，他还在那里苦恼自己的女朋友是一个工作狂，该怎么办呢？

　　在丰家过了整个正月之后，李雪莹自然就怎么说也坐不住了，要回到中原市来经营她的口红店。

　　说是想要争取在这半年之中快速发展，不止在中原市开店，最好也能够开起连锁店来，直接进入帝都，到时候她就可以在帝都坐镇了。

　　关于李雪莹的想法，丰然最后还不是只有支持的份儿。

　　他原本想跟着李雪莹一起回中原市，守着自己的媳妇儿。

　　毕竟李雪莹长得那么漂亮，可想而知追她的人一定很多，若不是丰然对她死缠烂打，说不定将来要便宜了谁呢。

　　好不容易追到媳妇儿的丰然，坚决不想自己的媳妇儿被人撬了墙角。

　　但是对他恨铁不成钢的丰家父母却说：如果他没有自己的事业的话，将来可就只有吃软饭的范儿了！

　　若是李雪莹将来看上了别的人，而他又没有本事，怎么能够挽回自己媳妇儿的心呢？

　　听到了这危险的言论，丰然也就只能不情不愿地留了下来，在丰然的安排下，成为了丰家旗下一个大公司的老总。

　　好歹都是年轻人，丰然又不笨，自然得要奋斗一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第592章 事业心免费阅读。https://xs.23sk.com 