    帝国征战舰的到来令赫拉克斯中继站的港口陷入暂时的停滞状态。

    可以看见工作人员已经在尽力疏通过度拥挤的星船，并且额外开放骨甲口用于星船流通，可是因为大部分工程师都去往了征战舰，许多原本还在维修的星舰便无法动弹。

    虽不必等到征战舰离开，但琅仁的船队因此也不得不原地停滞一段时间了。

    “怎么都移不开眼了？”琅仁注意到希雅的目光，她现正呆呆地看着那艘巨舰。

    “啊！没有，就是很好奇而已。”希雅慌忙道。

    于是琅仁指着那艘巨舰说道：“那带你去凑凑热闹？那么多人围观, 也不缺我们俩。”

    “可以吗？”

    得到确定后，希雅一嘟一嘟的拄着拐杖前往巨舰身下，连琅仁也只是跟在她身后。

    中途几次要被别人撞到，都被她灵活躲开，与她搭档一天的拐杖就像跟了她许多年一样熟练。

    感应怨念时是如此，练箭期间也是如此。

    琅仁不禁意识到：或者这女孩欠缺的并不是变强的渠道, 而是一个目标，在前往那个目标时，女孩的本能便足以教会她如何获得力量。

    这是一种恐怖的本能，即便是琅仁也会羡慕的能力——天赋。

    也许正因如此，她才没有所谓的“能力”——那扇窗户被关上了。

    征战舰停泊的区域已经被限制出入，只有佩戴赫拉克斯中继站工作身份的人员，还得是征战舰所需的相关从事人员才能进入，否则只会向闲人一样被斥力装置拦在无限壁障之外，像青蛙一样昂着头看着这只受伤匍匐的巨兽。

    人们议论纷纷，好奇为何征战舰会来到此地，这里是规建庭所主的公共星域，联盟远来不到此地，即便帝国离这里近，它也没有来的理由。

    而且还带着这难以言表的损伤……

    莫非是路过远处的星域时遇到了什么危险，受创后才不得不来这里？

    真正的答案人们不得而知，帝国的士兵们沉默着与中继站侍卫一同站哨，相互监督，没有丝毫理会人群的意思。

    琅仁和希雅站在人群最外围，跟这钢铁巨兽一比，人群就像一摊蚁群般可笑。

    “你喜欢这样的东西？”琅仁问道。

    “谈不上喜欢, 就是感觉好大，好震撼。”希雅笑道，和人群一样抬起终端给征战舰拍照，还要给自己拍一张合照，说是要给索米羡慕一下。

    “是嘛……”琅仁摸着下巴，观望着那道刀口。

    突然耳边传来成群的蜂鸣声，琅仁转头看去，只见一大队的人踩着无人机来到了港口上空，其中有些人的制服似乎也是帝国方面的制式，应该是帝国在这个中继站上驻留的士官。

    而为首的则是一名穿着颇为显眼的橙色服装……不，要说是服装，那也太硬了，那简直是一套照着日常服饰所打造的盔甲，嵌套在他匀称的身体上。

    只见这名穿着橙色衣甲的领队者拍拍手掌，张开一道圆筒形引力波，随后开口道：“瑄煌，你不打算遵守一下合约礼仪吗？还要我主动来见你？”

    引力波将这句话迅速放大，整个港口的人都听得见。

    人群顿时噤声下来, 他们似乎认识此人，此刻都生怕打扰到他的谈话，于是闭不做声。

    “我不是没给你打招呼，为何还要特意下来一趟？你作为规建庭安派在这里上百年的和平维使兼站长，难道觉得让我带伤露面很有威严？”征战舰中很快便也传来淡然的回应，声音并没有被任何手段扩大，但却十分清晰得让后排的希雅也听得很清楚。

    希雅不禁抬头看向无人机上背手站立的人，意识到他就是这个赫拉克斯中继站的站长！

    “话可不能这么说，瑄煌你作为帝国的第九行星轨道军团的成员，能被伤成这样不是一种很严重的警告？不论是对我们中继站，还是对这些日夜劳烦的星虫们。”站长不再使用音量增幅的手段。

    “我觉得这艘战舰的伤就足以说明严重性。”

    “可战舰是死的，人是活的。”站长反驳道。

    “你还是小孩子吗？！”战舰里的人有些恼羞。

    并不清楚他们之间情谊如何，但确实见一个扎着绷带的高大人影从对接的登陆舱口走出来，他一头浓密的卷曲毛发散在后背，衬托起健硕的上身，但两条下肢却装配着外骨骼机械装置，帮助他走下台阶。

    “哦哟，伤这么重啊。”站长语气轻佻，脚下无人机已经送他来到这位帝国人面前。

    这位站长跳下无人机，竟然是还没这位叫瑄煌的帝国人胸膛高，又或者是瑄煌太高大了，似乎将近两米。

    “那你还叫我下来？”瑄煌语气忍着怒意，十分不悦的与站长相互行礼后，当即便准备反身回到舰船上，似乎完成这个举动便是履行了合约，。

    “诶诶诶，别走啊，我是来请你去恰饭，这么久见一趟面，不至于一顿饭的脸面也不赏吧？”

    明明是当着如此之多的旅人也好下属也好，这名站长的言行却十分轻浮怠慢，没有丝毫严肃之意，和这座中继站外观完全不搭。

    “真不知道为什么规建庭会派橙庭的人来，还好死不死是你封闲雨彬……自从你来赫拉克斯，回去的学员全都一致劝告后辈不要来这里修学，规建庭难不成是让你来破坏感情的？”

    话虽这么说，但这名高大的帝国人还是停下了脚步。

    “什么？那群小兔崽子这样说的吗？怪不得这些年来这里的帝国后辈都少了许多……不过联盟那边倒是没少什么人诶？你们帝国人也太脆弱了吧？”

    “你还说！？”

    “好好好，我们走，老店？”

    “行。”

    两人一矮一高登上码头，见到被引力墙封闭的人群，站长连连挥手叫士兵把装置撤掉，说道：“有什么好拦的？我都让你们船进来了，你还不给我们人看啊？怕丢面子就别打败仗。”

    谁知手下人还没回应，高大的帝国人先不乐意了。

    “谁说我们打败仗了！？这是杀敌一千自损八百！我打赢那女人了！”瑄煌辩驳道，可也挥手默认了站长的撤令。

    “打赢了？我还以为你是逃到这来的。”

    “你少搁这逼逼赖赖，要不是那女人带着星神幼体，我早把她连她的剑一起锤进星核里去了……”

    斥力装置被撤，人群自觉分开道路，明明是两大人物边走边谈话，却俨然一副高中生放学路上吹逼的模样……

    希雅不懂为什么这两人与幼年时见过的大人物有这么大区别，但她不知为何想起了平常时候的琅哥。

    琅哥好像除了在教她东西的时候会严肃一些，平常日子里也就像个普通大哥一样吃喝聊天……

    “你也得亏这身军装，不然这么高个子要是还拄拐杖，那才真是羞死人。”

    拄拐杖？好像这里大片的人里拄着拐杖的只有……

    希雅四下环视，发现周围人都看向自己。

    ‘拄拐而已……真的会羞人吗？而且我就拄一天好吧……’希雅没有辩驳对方，她知道那是中继站的领头人，她没有资格去辩驳，不过把这幅窘态暴露在这么多看客的眼前，确实让她心境发生一些小小的变化。

    她想找个地方坐下来，希望不要这么抢眼。

    突然一个斗篷罩了过来，让她连拐杖一起躲了进去。

    只听琅仁和煦笑道：“我妹妹害羞，大家别这样盯着看。”

    刚刚琅哥有穿斗篷吗？希雅记得没有。

    斗篷遮蔽了一切，希雅甚至相信没有比这里更安全的地方。

    但是一阵脚步过后，一只大手将斗篷拉开了。

    “别听这傻……站长瞎说，他懂什么，伤可是战士的勋章！”

    高大的帝国人蹲在琅仁面前，小心掀起斗篷，看着小姑娘的脸说道，“它是你成长的痕迹，不要怕展示它，因为成长的痕迹才是生命最该受瞩目的焦点。”

    “你怎么知道她是个战士？这丫头才多大？”封闲雨彬抱手问道。

    “你个细皮嫩肉懂什么，你知道手指拉弦磨出茧的痛吗？我怀疑你活太久给忘了。”帝国人转头嘲讽道，却偷偷塞了一小管药剂给希雅，

    “愈合的很快哦，但是说不定会留疤。不好意思，他对熟人也不客气，他只是想告诉你们最新这片星域并不安全而已。”

    “不安全？对方是什么人？”琅仁问道。

    “是鬼指，一个拿着巨大宽剑的女人，还带着一只星兽……不然凭我之力怎么会愈合不了？唉，我会叫站长正常的发一封通告信出来的。”

    看得出来，瑄煌对这站长的行为表示无奈，因为他刚刚还为此道了歉。

    两大人物相互指责着便离开了这里，人群也没有拥堵多久，要么有事离开，要么聚到征战舰身下去近距离观赏了，反正是站长允许的。

    琅仁则带希雅回到了自己船队的船舱中。

    “不试试吗？作为帝国的舰长级人物，我想这药肯定不会有假。”琅仁在休闲角撑着脸看希雅，她正盯着手里的管子发呆。

    “不是……”希雅脸上露出哭笑不得的表情，举起管子给琅仁看。

    只见上面赫然写着征兵条例。

    “……以上，帝国不会轻易蔑视任何文明生命，你若担忧自己没有能力，帝国晶幅可以让你顶天立地，只要愿意成长，第九行星轨道军期待你的到来，应征渠道……”琅仁一眼扫视完上面的征兵信息，眉头微微抽搐。

    这种手段……那家伙是高中生吗！？

    两个都是重量级！

    “怎么？难道你想去？”琅仁回神问道。

    希雅听到琅仁的问题，歪着头开始思索这个问题的答案。

