    凉州，威武郡姑臧县。

    姑臧县是凉州中心，虽说不是大秦最西面的疆域，可姑臧县却是最为繁华。

    因为西域的许多商业贸易，都在姑臧县进行。尤其是姑臧县境内，有着最大的奴隶市场，各国买卖奴隶的商人都来这里，这是极为暴利的生意。

    这一桩生意，是姑臧县杨家掌握。

    杨家的家主杨山龙笼络了氐人和羌人部落，权势极大。在姑臧县乃至于威武郡，杨山龙跺跺脚，威武郡都得抖三抖。

    杨家住宅，位于姑臧县城北。

    其住宅，恢宏壮阔，府内更是占地面积广袤。

    后院，书房中。

    一个五十开外的老者，正在提笔作画。这是一幅青山绿水图，背靠青山，山前是一条溪水流淌，山下是一处人家，正冒着袅袅炊烟。

    这幅图很是不错，颇显功底。

    老者便是杨山龙。

    他是杨家的家主，是杨家的掌舵人。在整个姑臧县乃至于凉州，杨山龙都是极有影响力的人。杨山龙一幅画结束后，搁下了毛笔，仔细审视着面前的山水图，那清瘦带着一丝笑容的脸上，挂着浓浓的笑意。

    在杨山龙欣赏着书画时，一阵脚步声传来，一名侍从进入，躬身道：“家主，二公子求见。”

    “让他进来。”

    杨山龙坐下来，继续看着山水图。

    侍从去传话，不多时，一个三十开外的中年人进入。

    来人名叫杨静禅，是杨山龙的次子。他进入房中站定，躬身道：“父亲。”

    杨山龙点了点头，道：“有什么事？”

    杨静禅道：“回禀父亲，是关于新一任威武郡太守王越的。”

    杨山龙道：“他是否愿意配合？”

    杨静禅说道：“按照老规矩，儿子代表父亲代表杨家，邀请王越到水月阁赴宴。没想到，王越竟是直接拒绝，说什么公务繁忙，无暇分身去水月阁，让我有事情直接说。”

    “王越如今，竟是安排了带来的亲随，在了解太守府的情况，甚至，也在了解威武郡的情况。看他的动作，似乎是冲着我们来的，要借此机会对付杨家。”

    “先是韩千山，再是王越。”

    “这是来者不善啊。”

    杨静禅沉声道：“尤其王越这个人，是户部尚书王棠的儿子。是否意味着，朝廷准备调整威武郡，要对付我们杨家？”

    杨山龙轻笑，捋着颌下的胡须，极为自信，不屑道：“一直以来，朝廷安排的太守，都想改变威武郡的格局。可是我杨家经营威武郡近百年，立足威武郡已经两百余年。”

    “这般的前提下，岂是随便一个官员，能轻易撼动杨家的。”

    “尤其是，我杨家也遵纪守法，配合朝廷行事，他抓不到杨家的把柄，那也没有办法。既然王越不愿意息事宁人，不愿意罢休，那就架空他，让他的命令出不了太守府。”

    “另外，如果王越要在威武郡调查什么，随时安排人跟着，安排人盯着。王越和韩千山不同，王越是有背景的，不能轻易处置了。最终的结果，应该是一样的，王越只能双手被束缚。”

    杨山龙道：“你明白吗？”

    杨静禅道：“明白！”

    杨山龙继续道：“之前大秦遭到晋国、齐国、夏国和燕国进攻，老夫是准备出手，策划让我们的人成为威武郡太守。只要我们杨家的人，成为太守，那么在威武郡就再无顾忌。”

    “可惜，大秦的危机，竟是被林丰一个毛头小子解决了。以至于，无法和朝廷做交易，也无法通过支持朝廷，换取朝廷安排我们的人担任威武郡。”

    杨山龙道：“不过也不着急，这次的机会错过了，还有下一次的机会。”

    杨静禅道：“父亲言之有理，不过还有一件事，是刚得到的消息。”

    杨山龙说道：“什么消息？”

    杨静禅道：“杨希圣传回消息，皇帝不仅安排了王越担任威武郡的太守，又安排了林丰担任御史中丞，兼领姑臧县的县令。如今，林丰正在来姑臧县赴任的路上。”

    “父亲，其实对王越，儿子没什么担心的。王棠的儿子，一直以来，没有什么名声，没有显露什么能力。在咸阳担任县令时，也是中规中矩。”

    “对付王越，并不难。反倒是林丰这里，我却是有些担心。”

    杨山龙哼了声道：“担心什么？老夫执掌杨家几十年，什么样的风浪没有见过，什么样的人才没有遇到过？自始至终，我杨家岿然不动。林丰厉害又如何，到了姑臧县境内，那也得乖乖听话。”

    杨静禅道：“试想一下，夏国联合晋国、齐国和燕国一起攻伐大秦，这是大事情。可是，林丰一个人就瓦解了。单是这一事情，就很不简单。”

    杨山龙斜眼一扫杨静禅，说道：“莫要长他人志气，灭自己威风。”

    杨静禅原本还准备继续说，增强父亲对林丰的重视，可是杨山龙不喜，杨静禅也就只有压下心思。他话锋一转，道：“父亲，那我们如何应对林丰呢？”

    杨山龙道：“依旧老规矩，你邀请林丰去水月阁赴宴，拉拢林丰。届时，在酒宴上试探。如果顺利，且事情可为，就给予钱财贿赂，只要林丰收了钱收了好处，林丰就好对掌控了，也就不必担心什么。”

    “如果是林丰拒绝，且不配合，那就准备彻底架空林丰。反正有没有林丰这个县令，也不影响大局。毕竟威武郡以及姑臧县，即便是没有太守、县令，一切也照常运转。”

    杨山龙说道：“郡丞、县丞等，都是我们的人，怕什么呢？”

    杨静禅道：“儿子明白了。”

    杨山龙摆了摆手，杨静禅躬身揖了一礼，便转身退下。

    只是杨静禅刚走到门口时，忽然又传来杨山龙的声音，杨山龙道：“你邀请林丰赴宴时，带上董攀去。他是宗师境巅峰的老牌宗师，让他寻找机会震慑林丰。即便林丰带了人来，被吓到后，自然就懂得该怎么做。”

    杨静禅躬身答应了一声，问道：“父亲，可否调整一下计划。我安排人，伺机刺杀林丰，使得林丰狼狈些，再安排董攀出手救下林丰。这么一来，既是敲打也是施恩。让林丰知道，在这姑臧县只有靠我们，才能立足。”

    杨山龙眼前一亮，笑道：“不错，不错，你的这个建议很好。这一点，你就比你大哥强。他是死脑筋，你脑子更灵活。你看着办，老夫只看结果。”

    “喏！”

    杨静禅躬身应下，便离开了。

