    毛有德一手大刀，一手大盾，站在一千死士队前。是的，东江镇的所有将士百姓，面对建奴，一个个就都是死士。

    当他脚步坚定的走向敌人的时候，他听到了城头上那惊天动地的哭声欢呼声。扭回头，向城上深深的看了一眼，城上是密密麻麻的朝鲜将士，是密密麻麻的朝鲜百姓，还有落难在铁山城内，辽东的汉人。

    在万众瞩目中，毛有德突然间将手中的盾牌丢弃，对着身后紧紧跟随的将士们大呼：“东江镇，毛帅的兵，杀奴啊——”然后双手握着巨大的打刀，扑向了敌人。

    一千死士，和毛有德一样，丢弃了保护的盾牌，双手握紧打刀，紧紧跟随毛有德呼喊着杀奴，扑向了敌人。

    站在城头上的金全石急得跺脚：“蠢啊，这不是自杀吗？”

    赵兴平淡的道：“是蠢，但却必要，用这样的方式，向铁山的百姓，向朝鲜的百姓宣告，东江镇回归了，他们依旧不怕死，他们依旧能杀奴。”

    冲锋，冲锋，一蓬蓬的狼牙箭飞了过来，这些将士们，只是用大刀护住头脸，而那些狼牙箭射中身上，他们根本就不去管，依旧奋勇冲锋。

    而那些不幸被射中要害的将士，绝对没有一声惨叫，就那么默默的扑倒在地。然后在最后一眼，看着自己的同伴，在自己的身边滚滚而过。

    面对这些悍不畏死的东江镇将士，建奴恐惧了，而就在他们恐惧的时候，毛有德冲到了敌人的面前，大刀一个力劈华山，随着一声酣畅淋漓的杀奴怒吼，一个八旗士兵，就在他的刀下，连人带马，被一劈两半。

    无数的将士扑上来，他们的大刀飞舞，一个又一个建奴被斩于马下。随着一声又一声杀奴的怒吼，口号变得慢慢整齐，而随着每一声怒吼，刀光就是一闪，整个战场上，打刀的刀光，变成一片又一片整齐的波浪，层层挥舞，层层推进，杀的建奴人仰马翻。

    没有冲击的骑兵，在这样长兵器，威力无比的打刀面前，就像黑云遇到了阳光般消融。

    城上所有的军民将士，看到那有韵律的大刀挥砍，真的是如醉如痴，随着那一片大刀的挥舞，城上也跟着节奏，忘情的大吼：“杀奴，杀奴。”一浪高过一浪。

    崩溃了，在这起起伏伏地大刀中，其实更是在那一浪高过一浪的杀奴怒吼中，八旗崩溃了，他们调转马头，向北狂奔。

    但就在这个时候，智风的六百缇骑飞扑上来，先是三眼火铳，接着就是连弩骑射，然后挥舞着绣春刀冲上来的时候，敌人已经所剩无几了。

    收割了所有的人头，毛有德和智风，受到了英雄该有的礼遇迎接。

    智风将负伤的那个后金章京丢在了赵兴面前的时候，赵兴一皱眉：“多事。”不过还是道：“好吧，两国交兵不斩来使，我是个守规矩的让，那我就让你回去告诉皇太极，朝鲜和后金，从现在开始，废除所有的条约，现在是敌对国家了。我大明东江镇，将协防朝鲜。去吧，也算是废物利用吧。”

    这个章京不理赵兴，而是看向了朝鲜的官员，结果还没等李光道说什么，金全石难得的第一次站到了文臣的前面，大声的宣布：“赵大人，说的对。”

    这个章京就点点头，咬牙切齿道：“你们，会为你们的决定付出代价的。”

    李光道也硬气的站出来：“不过死尔，给我滚出铁山，滚出朝鲜领土。”

    然后一群朝鲜百姓，就提着棍棒，将这个章京直接乱棍打出。

    这一战的意义是巨大的，他不但向皇太极宣示了大明重新协防朝鲜的决心，更让朝鲜人和在朝鲜的汉人看到，东江镇重建了，而且战斗力似乎比原先更强了。

    是的，因为这次东江镇的士兵，都是按照赵兴的要求，年满十八以上，三十以下的壮汉组成，不再是原先那种老弱妇孺都算战士了。

    损失了三百，绝大多数是牺牲在冲锋的路上，阵斩建奴三百，绝大多数是打刀的功劳。

    赵兴命令毛守义：“你立刻将这三百颗建奴的人头运送回京师，向皇上报告，东江镇首开大捷。如此，让皇上坚定重开东江镇的信心，让群臣看看，东江镇的重要。”

    毛守义骄傲的大声接令，然后下去安排。

    李光道也红光满面的道：“我立刻派人，八百里加急，将这里的一切汇报给我们的国王，请国王定夺。”

    八百里加急，天没黑就到了平壤，朝鲜国王仁祖看到了战报和情况，当时毫不犹豫的的决定，立刻与建奴翻脸，重回大明，坚决的跟大明并肩战斗到底。

    其实他也没有犹豫的机会，他早就受够了建奴的盘剥，如果照着这个势头发展下去，即便臣服，朝鲜也必死无疑。只是没有了大明的帮助，他没有实力反抗罢了，但对建奴敲骨吸髓的索取，也是能拖就拖，能糊弄就糊弄。

    这次好了，大明又回来了，而赵兴直接杀了建奴的使节队，直接连犹豫的后路都没有了。

    既然已经决定，仁祖连夜组织了使节团，带上足够多的贡品，赶紧去北京说明自己的忠心。

    不紧急不行啊，现在的朝鲜被皇太极勒索的，几乎到了没米下锅的地步了，他急等着使节团给自己带回来海量的大明的赏赐过日子呢。

    大明是穷了，但死要面子活受罪的事，爱干，这很中国。

    第二天中午，李光道就兴冲冲的拿着他们的国王的回书面见了赵兴。赵兴看完内容之后，总算轻松的道：“既然这样，我们一切重归以前，我需要的煤炭和铁矿石，什么时候能起运？

    李光道立刻道：“十日，只需十日，必定足额运到皮岛。”

    临离开的时候，将毛有德拖到一个没有人的地方，小声的安排：“我的目的是，利用铁山给我们提供的物资钱粮，好好的修养我们的队伍。在这里你们好吃好喝，将身板养好之后，我会调另一个营过来，如此将五万将士，全部利用朝鲜，给咱们整顿好。所以，这一战足够了，从现在开始，即便是建奴打到了城下，只要他不爬城，你就千万不许出战，我的意思你明白了吗？”

    毛有德虽然心有不甘，但还是猛烈的点头：“小叔叔说什么是什么，绝对不打一个折扣。”

    对于这个家伙所代表的毛家子孙，喊出来的这个称呼，赵兴没有拒绝。这一声称呼，就已经决定了，东江镇从此是赵兴的东江镇了。

