    第571章告知2

    刚开始的时候，就是被她那样子给骗的，现在她都想赶走岳小凡。

    “黄妈，我们去楼下找李爸，跟你们一起说，不然我要说两遍。

    凡姨一直都是那样吗？装得还挺象的，西子捧心学得不错。”

    “她不但喜欢装，而且脸皮厚，喜欢吃川菜，常说她家的是猪食。

    老说不好吃的人，饭都不会做，有啥资格说别人做的不好吃。”

    黄文英撇嘴，对吃货的世界她不懂，还是眼前的闺女重要。

    两人在李安志的办公室外，等没有病人了才进去，李小玉走在后面，进去后将门关上。

    李安志以为是病人进来看病，正要开口让人坐下，没听到动静，抬头一看是这娘俩。

    “小玉，坐，你们一起来找我有什么事，说说！”

    “不是我找你哈，是小玉找你，我让她先给我说，还不说是什么事，非得等我们都在的时候说，神神秘秘的。”

    黄文英嘴里嘀咕，心里有点受伤，闺女最喜欢的人竟然不是她。

    李小玉不管黄文英什么表情，她这又是跟岳小凡学的，这叫近朱者赤，近墨者黑。

    李小玉将文件袋里的房契和钥匙拿出，摆在李安志的办公桌上。

    “给你们买的房子已经买好了，里面都收拾干净了，晚上直接搬过去住。

    我连温锅的人都请好了，黄妈回去只管动手做饭就行。”

    两人不敢置信，这速度太快了，他们都还没有去找房子。

    现在房子就摆在眼前，这丫头的手脚太快了，显得他们做父母的好没用。

    两人细细地看着房契，上面明晃晃地写着李安志、黄文英几个字。

    “不错哦，位置很好，离得近来往就更方便了，以后回固城多回家住。”

    “好啊，回来让黄妈给我做好吃的，里面东西都准备齐全了，下午下班就可以搬进去。

    就是来回上班有点麻烦，中午吃饭也不方便。”

    李安志觉得这闺女太贴心了，这行动力也是杠杠的。

    给他这个假爹送这么一份大礼，以后就是向李炎阳炫耀的资本。

    不知会不会被追着打，想想两个老男人互相追逐就想笑。

    “好，还是我闺女最好，把你爸和你妈没能解决的事都解决了。

    我闺女一出手，就知有没有，厉害！”

    李安志竖起大拇指夸李小玉，这个闺女值得他真心相待。

    “中午吃饭的事好解决，买个自行车来回很方便的。

    也可以在医院食堂吃饭，还可以带饭来热，这些都是小事，你就别操心了。”

    李安志满脸笑容，房子宽敞了，以后闺女回来住一晚也方便。

    他要好好想想，怎么给闺女打造房间，一定给她弄个最舒适的屋子。

    再也不用挤在那十平米的房间里，连个多余的地方都没有。

    李安志看一眼书架上不见的书，道。

    “小玉，书架上的书是你拿的吧！”

    李小玉这才想起，当时李爸没在办公室，忘了给他说了。

    “爸，书就放在我那儿，家里要是还有外文版的，你都借给我，我在学外文。”

    李安志并没有多心，既然是闺女要用，就给她好了。

    “行，家里还有几本，都是一些专业书，我那还有一些笔记，也给你。

    想要什么给爸爸说，我去想办法给你找来。”

    李小玉没想到这老爹家里还藏着外文书，要不是现在提起，以后搜出来两人肯定跑不了。

    “黄妈，你们要上班，家里要不要我给你们收拾？”

    黄文英这时哪还有心情上班，她只想早点回去收拾，搬到新家去。

    在自己家里大门一关，想给闺女做点好吃的，也不用怕别人说三道四的，两口子也能过点清静日子。

    在那楼道里，只要哪家做点肉吃，一栋楼的人都知道了。

    他俩是双职工，收入高还不用养老人孩子，自然在吃的上就要比别人家好很多。

    吃肉的次数多了，就有的人酸言酸语的说小话，她特想揍那些八婆。

    一个个的自家的事都管不好，还来管别人家的事，真是吃饱了撑的。

    “不用你收拾，小胳膊小腿的，能做什么，我现在就去请假。

    闺女，你一会儿带我先去看看房子，要买些什么东西，我顺道买好一起搬进去。”

    李安志一听媳妇要请假去看房子，他也心动了，再说让这娘俩走在一起，心里还是有点担心的。

    “走吧，我跟你们一起去，这会儿正好没病人，你们先在楼下等我一会儿。”

    李安志站起身脱下身上的白大褂，既然要走就抓紧时间，不然有病人来看病，他还走不了了。

    李小玉没想这两人会这么迅速，为了搬家连班都不上了，正好早点搬进去，还可以让黄妈多做几个菜，把欧老爷子也请过来吃饭。

    一家三口兴冲冲地往新家去，李安志和黄文英站在屋子里，看到屋子里一应家俱齐全，干净整洁无一丝灰尘。

    “小玉，这都是你做的吧！辛苦你了！”

    黄文英红着眼眶，有闺女的感觉还真是好。

    她还没为孩子做什么，孩子给他们两口子买了房子不说，还将家收拾得整整齐齐。

    谁家的孩子有自家的贴心，虽是上面安排的，他们以前也执行过同样的任务，只有这孩子是真心地待他们。

    “哎呀！黄妈不要那么煽情嘛！做这点没什么的，毕竟你们对我也很好啊！”

    这对夫妻是在用命来掩护自己的亲生父母，她怎么可能不对他们好。

    买房子对她来说，不算多大的事。

    李小玉放出精神力，将院外查看一翻，没发现有人靠近，小声地对两人道。

    “李爸，黄妈你们平日里多注意安全，配方已经泄露，危险将不期而至。

    不管遇到什么事，都以你们的安全为重。”

    李小玉从背着的书包里掏出五个小陶罐，一一摆放在桌上，道。

    “李爸，将这些药收好，危急时可以救你们一命。”

    李安志仔细地看着陶罐上贴的字条：毒药、迷药、消炎粉、止血粉、人参丸。

    前面的四样一看就能明白，人参丸从字面上的意思他能懂，但不可能是这么简单的药物。

    (本章完)

