    任小粟扛着绵羊朝哨所走去，路上对张景林说道：“你看，我就说这两头羊有古怪吧，正经羊能跟着我们俩乱跑么？跟着我们乱跑的羊，他能正经么？”

    张景林疑惑：“我怎么听着你的话觉得有点别扭呢，是在说咱俩不正经么？”

    “咳，不是，”任小粟说道。

    其实俩人昨天晚上就发现这羊确实不对劲了，不过当时张景林捏了捏任小粟的肩膀，示意不要打草惊蛇。

    然后张景林这边让178要塞那边通知各个哨所，注意有没有可疑人物出现在哨所范围。

    结果各个哨所并没有发现可疑人物，却发现了两头可疑的绵羊。

    任小粟和张景林猜测，这可能就是巫师组织的眼线，所以准备抓回来研究一下。

    不过任小粟并没有把两头羊全部抓走，而是放了一头回去。

    张景林问道：“你放一头回去，是打算钓对方现身？”

    “张先生说对了，”任小粟笑道：“既然对方躲在哨所控制的区域以外，我们不好寻找，那就看看能不能让对方来找我们吧。”

    两人直奔距离这里最近的哨所，哨兵看到任小粟还扛着一头羊顿时感动了：“少帅和司令来看我们就已经很感激了，怎么还带着一头羊呢，一头太多了，我们就俩人吃不下的……”

    任小粟乐了：“这个可不能吃，不过请你们吃羊肉倒是没问题。”

    说着，任小粟掏出几颗金瓜子来递给哨兵，让他们去找附近牧民买头母羊回来，他还专门强调了，必须是母的。

    “记住，从现在开始不要再用张司令和少帅这样的称呼，”任小粟叮嘱道：“就叫张先生和任小粟。”

    哨兵们相视一眼却也没敢问为什么，张景林倒是有了想法：“你是担心这羊能传递信息？”

    “是的，我弟弟颜六元身边也有操控猛禽的超凡者，这雄鹰能将自己听到的、看到的完整传递给能力使用者，”任小粟说道：“毕竟咱俩的身份有些敏感，如果现在就已经有大量巫师聚集在哨所范围外，并且得知咱俩的身份，恐怕会来势非常凶猛。”

    “嗯，有道理，”张景林点点头。

    论学识与军事指挥，当然是张景林更加渊博，但论起与超凡者的小范围战斗，还有在荒野上的警惕性，张景林却远远不如任小粟的，这也算是术业有专攻了。

    毕竟如果没有任小粟，他们也不可能发现有两头羊竟然盯着他们看了半天，这事平时说给别人听也会觉得有点匪夷所思啊。

    待到哨兵牵着一头母羊回来，任小粟这才弄了一盆凉水浇在绵羊的脑袋上。

    那绵羊打了个激灵，咩了一声之后继续装死。

    任小粟乐了，他对一旁的哨兵说道：“把厨房的大锅涮一下，我觉得这头羊可能中暑了，咱们把它吃了吧。”

    绵羊一听这话，当即咩了一声晕死过去，这次他是真的又晕了。

    十多分钟后，他再次悠悠醒转，此时他甚至能听到厨房那边燃烧干柴的噼啪声。

    他站了起来，而后胆战心惊的看着任小粟。

    说实话，任小粟也不确定这绵羊到底是什么，是别人的超凡能力？还是其他的？

    而绵羊也不确定任小粟是发现了自己的身份，还是就想吃羊肉，反正双方都处于试探阶段。

    绵羊看到，任小粟回头对张景林说道：“张先生，你先去屋里休息一下，我给这头羊做一下心理建设。”

    绵羊一听这话就慌了，心理建设？这么文明的吗，吃自己之前还做什么心理建设？

    不过，他听任小粟称呼张景林为张先生，并让对方去屋里休息，这倒是比较符合自己猜测的主仆关系。

    只见任小粟对他说道：“你到底是个什么东西？”

    绵羊：“咩？”

    “语言不通啊，”任小粟挠了挠头。

    然后绵羊看到任小粟从哨所旁边扯回一把草来，不过他并没有直接喂给绵羊，而是从收纳空间里取出了一小瓶黑药来，抹在了草上，然后才把草递到自己嘴边。

    他都不知道这草上黑乎乎的是个什么东西，怎么敢吃？

    只是还没等他跑走呢，就被任小粟给扼住了脖子，塞了一嘴的杂草。

    首先任小粟确定，这羊百分之百有问题，现在就看对方是有人操控，还是自己有着独立的意识了。

    任小粟把这头绵羊和另一头母羊关在了一起，只见绵羊已经开始喘粗气了，却始终远远的躲着母羊。

    绵羊感觉自己身体里像是有一把火在燃烧似的，不自觉间看母羊的眼神都有点变化了，只是他的理智，不允许他做出如此可怕的事情……

    可是，他躲，母羊感受着他鼻翼中喷出来的气息，却靠了过来。

    这一刻，这位巫师仆从简直都要绝望了，他回想着刚刚那少年仆从的笑容，心想这特么是人干的事情吗？

    在母羊靠过来的最后一刻，任小粟将绵羊给带了出来，他对张景林说道：“张先生，我估摸这绵羊是人变的，他自己应该还没有解除绵羊形态的办法。”

    张景林问道：“从何得知？”

    “我给他喂了点药，若他本就是绵羊，恐怕早就忍不住了，应该是人类的意志力让他克制住了自己，”任小粟乐呵呵笑道。

    张景林沉思，虽然任小粟判断的方式有些粗暴简单，但确实有一定道理。

    然而就在此时，任小粟忽然皱起眉毛来，他对两名哨兵说道：“你们两个带张先生离开，现在！”

    “发生什么了？”张景林疑惑道。

    “我发现有一个奇怪的灰袍人在快速接近这里，之前咱们不是说钓一条大鱼么，现在看样子是钓到了，”任小粟避开绵羊低声说道：“不过你们最好先走，免得一会儿战斗误伤到你们。你们隔8个小时再回来，到时候不管对方来的什么人，战斗都一定结束了。”

    张景林深深的看了任小粟一眼，然后转身就走。

    任小粟愕然了一下：“不说声保重什么的吗，你这走的也太干脆了吧。”

    张景林头也不回的说道：“我又帮不上什么忙！”

    绵羊看着张景林离去的背影，若有所思。

    ……

    晚点还有一章

