    “有，有野兽，吃人的野兽！”

    那一脸苍白的面色，紧紧抱住卫烛阴的颈项，却又巧妙的正好阻挡了禹王朝着卫烛阴拍下来的那一掌。

    掌心朝下，表情有些踟蹰的僵在原地，竟是不知此事究竟该将手放在何处。

    卫烛阴缓缓的伸出手安抚的拍打着简思菱的后背。

    “菱儿，别怕，已经没事了。”

    “战，战王殿下，你，你的腿，没事吧？我昨夜……”

    “万幸国师及时赶到，你我二人都无大碍。”

    说上去这语调轻缓，丝丝环环入扣的安抚的话语让人找不出他们话语中不合时宜的地方。

    但卫俊青却始终都深信昨夜在书房之人就是眼前的卫烛阴。

    想到这里，他又轻笑着走上前去，“菱儿，你怎么会跟烛儿在一起？我记得昨日你好像是回府了。”

    “昨夜有些郁闷无处发泄，刚巧战王殿下约我来天宫转转，我就想着反正出来走走也好，可，可谁成想却在夜半上山的路上就遇到了……”

    像是再次响起了什么不好的回忆，那苍白无助的面孔，不停打颤的牙齿，一再的显示出简思菱昨日似是受到了莫大的惊吓。

    卫俊青凝眉看了一眼简思菱，难道说她是在替卫烛阴打掩护？

    和缓的笑容，卫俊青再次开口道：“菱儿，你昨夜究竟看到了什么野兽？难道说是……狼？”

    状似漫不经心的开口，但那双眼睛却始终盯着简思菱的面颊，似是要在她的脸上看出一些端倪来。

    孰料，小女子又是一阵哆嗦，整个人紧紧的扯住卫烛阴的衣袖，眨着大眼说道：“我，我没看清楚，殿下，你看清楚了吗？”

    此时心中一片焦炭之色，看着简思菱受到惊吓，就觉得自己的心中犹如烈火在燃烧……

    他终究还是被发现了，他终究都是与简思菱不同的怪物……

    看着卫烛阴双眼呆滞的盯着自己的脸，简思菱只能又默默的偷偷轻扯了几下他的衣角。

    “殿下，你看清楚了吗？到底是什么啊？那东西飞快，我没看清……”

    听到简思菱的话语，又看着她似是在警告的朝着他身后使眼色，卫烛阴好不容易稳住心神，他慢慢的抽回衣袖低声说道：“夜太黑，本王也没看清，诚如菱儿所言，那野兽行踪不定，反应迅速，实在是捕捉不到它的身影。”

    “哦，竟是如此，看来过些日子本王便要奏请皇上，将天宫必经之路严加搜寻一遍，以防万一；若是此后还有人上山遭遇了那畜生，岂不是凶险万分？”

    拳头攥紧，因着卫俊青口中那句畜生，卫烛阴的眼眸又逐渐兴起猩红之色。

    “禹王殿下所言极是，若真是有人再受伤可就不好了，您说是不是？战王殿下？”

    小小的掌心柔和的覆盖在自己的手背上面，就像是在安抚，又像是在鼓励。

    卫烛阴终于和缓了心态，慢慢的抬起头笑道：“一切有皇叔在，想必父皇定然会安心。”

    “呵呵，这若是换过了以前，定当是你的责任，只可惜如今你……烛儿，皇叔定要再帮你遍寻天下名医，以期在有生之年让你重新站立起来。”

    若不是昨夜亲耳听见眼前这个男人在火海外面那残忍的话语，只怕终是不会想到他竟是如此两面三刀之人。

    简思菱皱紧眉头，却忽而就看到卫俊青朝着自己的床头走了过来。

    身子和缓的坐了下来，却是十分关切的抓住她的手。

    “菱儿，这件事靖国公尚不知情，要不要我……”

    “不用了，我想伤好之后与殿下一道下山。”

    卫俊青闻言，眼神又有些冷漠的看向了卫烛阴。

    为何短短一夜的功夫，原本对他虽不算是过分亲近的简思菱，如今却突然这般疏离开来？难道说是卫烛阴与她说了什么？

    再次淡淡的扫了卫烛阴一眼，卫俊青仍旧像是一把长满了铁锈的刀子般，开口虽听上去像是关切之语，但却是片片的卷刃刀一般来回割伤人心。

    “菱儿，莫要任性，如今烛儿这身子，连自己也照顾不好，更不要说是你了，你就不要再给他徒增烦恼。”

    闻听此言，简思菱亲眼看到卫烛阴拳头上的脉络清晰浮现，眼见着他的呼吸又开始紧蹙起来，却马上一脸笑意，推开卫俊青的手，一把抓着卫烛阴。

    “禹王殿下，您这话说的对也不对；我眼下是需要天宫里面的人照顾着；但是等我好了，必定能照顾好战王殿下，毕竟殿下以前都是我在照顾的，不是吗？”

    有些微微发呆甚至是脸色有些凌乱，似乎对于简思菱的这番话，让他有些愤懑不平。

    此时一直站在身后的虬髯叟气得向前一步：“梅大小姐，我家殿下说要照顾你，那可是你的福分，你怎么能这么不知好歹呢？”

    “住口！放肆，菱儿宅心仁厚，对待伤者有着医者之心，这是她的优点，你这奴才在这里乱叫什么？”

    卫俊青打断了虬髯叟的话语，看向简思菱，而恰在此时，卫烛阴冷声开口：“皇叔，人既然是我带上山的，这下山，自然也应由我来带着菱儿，你说对吧？”

    “烛儿，本王不过是在担心你，毕竟你可是身子不便。”

    “本王废的不过就是两条腿，至于其他的地方，好像还不劳皇叔费心。”

    说话间，卫烛阴忽然将简思菱从床上扯进怀中，直接用双臂承接着她。

    双眼呆滞的倒在他的怀中，盯着那一双璀璨的星眸，简思菱有着片刻的失神……

    呆呆的看着面前二人，禹王似是心头不悦，正要朝着卫烛阴探出手去，却巧在此时有人推门进来。

    “大小姐，你该喝药了！两位殿下，此时不应该在做打扰的事情了。”

    说话间，蜀风已经朝着床边走了过来，像是极其不愿让自己成为他们手中转来转去的货物。

    简思菱翻身就回到了床上，慢吞吞的接过了蜀风递过来的汤药。

    忽而就看到卫烛阴的额头上开始沁出细密的汗珠。

    糟了，定是刚刚意气用事，扯开了伤口，若是长此以往下去，被禹王发现……

    简思菱只觉得指尖有些冰冷，她略显迟疑的抬起头看向了蜀风。

    “禹王殿下此番前来，打算在这里小觑几日呢？”

    卫俊青忽而阴笑出声：“既然菱儿在这儿受到惊吓，那本王自当是要等到她康复之后带着她与烛儿一道下山才安心。”

    他要一直在这里待下去？那卫烛阴身上的伤总有一日会被他发现。

    简思菱有些心不在焉的喝着口中苦涩的汤药，而蜀风却只是淡笑着，似是并不想要出声阻拦。

    眼见着卫烛阴就要体力不支，蜀风慢慢的走到他的身后，淡然的拍拍他的肩头：“战王殿下放心，靖国公的爱女无恙。”

    正说话间，宫门外走进一名小童，看到卫俊青坐在床边，轻声开口道：“禹王殿下，眼下宫外传旨，说是皇上有要紧的事情让您回宫去！”

    怎么偏巧在这个时候？皇帝又是吃饱了没事撑的？

    有些不奈的抬起头看着卫烛阴与简思菱，而后慢慢的起身笑道：“国师，既是如此，那本王就先回去了。”

    简思菱终于松了口气，眼见着禹王走了出去。

    “国师，是你……”

    眼神略带着笑意看向战王，蜀风低声说道：“战王的智谋，蜀风钦佩之至。”

    卫烛阴？他竟然这么快就想到了这件事？

    二人同时看向了卫烛阴，却忽然就看到卫烛阴浑身颤抖了一下，突然口吐鲜血，再次晕厥过去。

    “他，他，卫烛阴，卫烛阴，你别吓唬我啊！”

    “还愣着做什么？还不快扶着他回去！”

    蜀风急声开口，几个小童冲上前来。

    眼见着他再次被人送了回去，简思菱急着起床，却忽而看到那脚步略显迟疑的停滞在门前的竹夜。

    “梅大小姐……你可知……我家殿下为了你做了多少事？他心系与你，难道你真的不明白吗？”

    在说什么？她跟卫烛阴不过就是相互利用，他……

    “简三娘中毒之时，是殿下派人暗中调换了汤药，才让她的性命得以保存；您回到简府之后受难，殿下为了帮你出气，扮作鬼怪惊吓那简重涛；您认祖归宗之后，殿下又为了替你出气，火烧了简家祠堂；而如今……”

    浑身哆嗦着，脑子嗡嗡乱响，似乎再也听不进去任何话语。

    卫烛阴替她做了这么多？为什么？为什么从来没有告诉过她？到底卫烛阴对自己怀揣着怎样的心情？他到底将自己视作了什么？

    眼见着简思菱泪目的僵在那里，竹夜深沉的叹了口气，便转身走了出去。

    足足呆愣了许久之后，简思菱突然从床头站起身形，几步冲到了隔壁的房中。

    此时早已双目紧闭，脸色惨白的躺在那里的男子，让她顿时觉得心疼，哽咽着走到面前，俯身看着那惨白的脸颊，简思菱伸出手去，默默的在他的眉宇间刻画着，低声开口：“真真是个呆子，做了这么多因何不说？”

