    在休整的同时，太乙门和飞鸿宗也没有忘记侦查敌情。

    金丹真人亲自出动，对周围进行了查探，自然没有错过齐家和暗鸦妖将大战的战场。

    漠北齐家的遭遇，很快就传入了大家的耳中。

    对于漠北齐家的遭遇，没有人感到同情。

    太乙门和飞鸿宗虽然这次坑了齐家，但是实际上，从后面发生的情况来看，太乙门和飞鸿宗的行动，对整体战局是有利的。

    如果太乙门和飞鸿宗不主动进攻雄狮妖将，等到雄狮妖将从背后偷袭，那不但漠北齐家难以保全，就连太乙门和飞鸿宗都会遭殃。

    正是因为漠北齐家缠住了暗鸦妖将，太乙门和飞鸿宗才能够有足够的时间，优先解决雄狮妖将那边。

    漠北齐家算是为了大局牺牲，他们的付出保证了人类修士一方的胜利。

    当然，太乙门和飞鸿宗未必会记得他们的牺牲和付出。

    大败漠北齐家之后，暗鸦妖将就主动退回了鸦巢，准备应对人类修士接下来的进攻。

    鸦巢这个地方，就在当年白狮妖王的巢穴前方，算是一个前出的据点。

    当年暗鸦妖将作为白狮妖将最为信任的近卫，将巢穴安放在这个地方，也有护卫白狮妖王之意。

    白狮妖王虽然已经死去多年，但是作为能够力敌元神真君的四阶妖兽，它的巢穴附近，多半会有一些特别的布置。

    暗鸦妖将坐拥地利之便，就算实力弱上许多，人类修士一方也难以轻易击败它。

    要如何进攻鸦巢，还需要慢慢商量，仔细计划。

    孟章亲自出手，生擒活捉了一头在鸦巢外面巡逻的二阶暗鸦。

    孟章并没有伤害这头二阶暗鸦，而是让它给暗鸦妖将带一句话，雄狮妖将和长毛妖将联手，暗算了金虎妖将。

    人类修士消灭雄狮妖将，算是帮助金虎妖将报了仇。

    暗鸦是一种智慧极高的妖兽，就算是二阶妖兽，也有不低的智力，能够理解孟章的话语。

    孟章放走这头二阶暗鸦之后，这头二阶暗鸦果然如同孟章预料的那样，直接飞回了鸦巢，将孟章的话语全部告诉了暗鸦妖将。

    孟章这么做，并不是为了消弭暗鸦妖将的敌意，而是要离间它和长毛妖将的关系。

    只要暗鸦妖将和长毛妖将互不信任，那它就难以得到长毛妖将的援助了。

    孟章的做法很快就起到了一些效果。

    暗鸦妖将获得手下带回来的消息之后，虽然理智告诉它不该相信人类修士的话语，人类修士肯定是在撒谎，离间自己和长毛妖将的关系。

    但是一想到长毛妖将是和金虎妖将一起离开鸦巢的，金虎妖将身陨，长毛妖将却一直没有消息传来，就让它心中疑惑重重。

    为了解开心中的疑问，暗鸦妖将特意派出了一只自己信任的二阶暗鸦，让它飞往长毛妖将的巢穴，去请长毛妖将来鸦巢一趟。

    这只二阶暗鸦领命之后，就直接飞向了长毛妖将的巢穴。

    作为暗鸦妖将看重的信使，这只暗鸦多次来往鸦巢和长毛妖将的巢穴之间，为双方传递消息。

    同为白狮妖王曾经的属下，暗鸦妖将和长毛妖将之间的来往不少，时不时的互通消息。

    那只二阶暗鸦熟门熟路的来到了长毛妖将的巢穴，却没有见到长毛妖将，而是一头愚笨的长毛妖象出面接待了它。

    这头愚笨的长毛妖象翻来覆去都是一个说法。

    长毛妖将和金虎妖将被人类修士伏击，长毛妖兽身负重伤逃回。现在长毛妖将正闭关疗伤，实在无法出来见客。

    无论这只二阶暗鸦使用什么办法，那头愚笨的长毛妖象，都不为所动，根本不给它面见长毛妖将的机会。

    这只二阶暗鸦无奈之下，只有留下话来，请长毛妖将前往鸦巢。然后它就不甘心的离开，将这里的情况带回给暗鸦妖将。

    暗鸦妖将听了手下带回来的消息，心里果然升起了疑心。

    长毛妖将如果不是心里有鬼，怎么会对自己派出去的使者避而不见。

    虽然心中已经起疑，但是长毛妖将不在眼前，暗鸦妖将也没法质问它，只能将这件事情暂时抛开。

    心虚的长毛妖将没有敢去接见暗鸦妖将的使者，听到对方留下的话语之后，它更是不可能前往暗鸦妖将的巢穴了。

    如果暗鸦妖将以为是它勾结雄狮妖将暗害了金虎妖将，那绝对不会放过它。

    长毛妖将别说是组织对鸦巢的支援了，对鸦巢那个地方更是避之唯恐不及。

    孟章倒是没有想到，自己随手一个动作，阴差阳错之下，就发挥了这么大的作用，彻底断绝了暗鸦妖将从外界获取援兵。

    几位金丹真人在这段时间里面，都多次前往鸦巢外面，仔细进行了侦查。

    侦查的结果不大好，这里的确有着不少高明的布置。比起人类修真界之中的三阶护山大阵，也不遑多让。

    如果要想强行进攻这里，绝对不是一件容易的事情。

    不过，人类修士一方，占有压倒性的实力。而且妖兽的布置还是太过粗疏，毕竟不是真正的三阶护山大阵。

    孟章相信，只要全力进攻，以几位金丹真人的眼力和见识，还是能够发现敌人破绽的。

    几位金丹真人商议一番之后，就准备强行发动进攻了。

    只要攻克鸦巢，除掉暗鸦妖将，那妖风戈壁就差不多平定了，太乙门也会彻底去掉后患，孟章也能够安心经营雄狮岭了。

    两家宗门的修士大军开始调动，随时准备向着鸦巢进发。

    正在这个时候，飞羽真人非常着急的通知孟章。火云派那边有着异动，单靠飞石真人一己之力，难以处理。

    为了避免火云派大举进入无尽沙海，他不得不立即回师，前去增援飞石真人。

    通报完孟章之后，飞羽真人甚至不等孟章有过多的反应，就率领飞鸿宗的修士主力，立即登上飞舟离开了。

    飞鸿宗只是留下了一支小队伍，处理飞鸿宗在妖风戈壁占领的地盘，获取的战利品。

    飞鸿宗的突然撤军让孟章猝不及防，也打乱了他所有的部署。

    两家宗门联手进攻鸦巢的计划，自然就此作废。

    现在，轮到太乙门独自应对暗鸦妖将了。

