    二公主住在“韶音宫”，一座宽阔而雅致的别苑。

    侍卫长带着许七安跨过高高的门槛，绕过影壁，眼前是一个充满少女童真色彩的大院。

    葡萄藤架上悬着秋千，墙角堆积着破烂的泥偶，东面凉亭里隐约可见许多稀奇古怪的玩意堆积。

    西面花圃边缘，二公主临安，带着几名丫鬟在踢绣球，女子叽叽喳喳的吵闹声中，时而夹杂临安公主银铃般的笑声。

    “殿下，许七安带到。”侍卫长隔着老远抱拳，高声说道。

    二公主踩着绣球，回身看了过来，她盯着许七安几秒，嘴角微挑，用力一脚踢飞了绣球。

    砰！

    绣球飞射，临安公主的裙摆，骤然炸开成圆形，像一朵绽放的花。

    见面就吃了一个下马威的许七安心里一凛，刚要躲避，忽然又忍住了，那只绣球射偏，砰砰砰的弹向远处。

    “....饶你一次。”二公主强行挽尊，抬步走向前厅，道：“许七安，你随本宫进来，其他人在外边候着。”

    奢华大气的前厅，长公主端坐在大椅上，许七安站在厅中。两人无声的审视着对方。

    二公主试图通过皇女身份的加持，以眼神的注视来逼迫许七安服软。

    她知道怀庆年少时，有段时间曾经熬过鹰，鹰眼最是锐利，宛如刀子，普通人无法与它长久对视，因此在熬鹰过程中，必须用更锐利冷静的目光压制它。

    一旦熬鹰者挪开了目光，就失去了成为鹰主人的资格。

    怀庆熬鹰的目的，是锻炼锐利的眼神，二公主至今还不敢与怀庆长久对视。

    可惜她这双水汪汪的桃花眸实在没什么杀伤力，直勾勾盯着人的时候，反而有种欲说还休的多情。

    许七安打量二公主，她脸蛋圆润，与褚采薇的脸型有些相似，但后者甜美暗藏，二次元般的大眼睛。

    二公主则是小御姐型的美人，桃花眸子看谁都是含情脉脉的。

    “许七安，听说你是怀庆的忠犬。”二公主见自己凶神恶煞的注视，无法慑服许七安，便嗤笑一声，转用言语打击。

    “是的，我叫八公。”许七安诚恳道。

    “八公是什么？”

    “是忠犬。”

    “你在戏耍本宫？”临安公主挑眉。

    “不敢。”许七安不卑不亢的说。

    临安公主娇哼一声，道：“本宫给你个机会，现在立刻投靠我，摆脱怀庆那个女人。否则....”

    投靠你？我现在已经抱住了长公主的玉腿，魏渊的大腿，再投靠你的话.....我岂不是成了三家姓奴？

    许七安摇头：“抱歉，卑职已经发誓，要为长公主做牛做马，肝脑涂地。”

    二公主当即道：“那我也要你给我做牛做马。”

    那你给我草吗？许七安弄懂情况了，二公主见他受长公主赏识，是长公主身边的马仔，长的帅，会写诗，说话又好听，便生起嫉妒之心，想把他从长公主身边抢走。

    “二公主莫要前人所难了。”许七安严厉的拒绝，人要有契约精神，既然答应给长公主打工，就不能再投靠其他人了。

    “你若不愿意，”二公主睁大眸子，冷笑一下，威胁道：“我现在就大喊非礼，告诉侍卫，你试图调戏本宫。”

    “在下愿为二公主肝脑涂地，做牛做马。”许七安诚恳道。

    二公主一下高兴起来，“识时务者为俊杰，你是个人才....嗯，以后每日午时过后，你就来这里见本宫，供本宫差遣。”

    “殿下，卑职有差事在身，要查桑泊案呢。”许七安叹口气。

    “....也是哦，”临安公主想了想：“那明日就算了，等本宫想使唤你了，你再来。”

    许七安看明白了，这女人就是瞎胡闹，不是真的要他办事，纯粹是为找茬长公主。

    刚才的威胁也没什么杀伤力，堂堂公主的名声，换他一个小铜锣的狗命，血亏！

    他正是因为看明白了，才改变态度答应二公主，就当是陪小朋友玩了，随便应付一下。

    “你退下吧。”二公主心情大好，因为事情进展的顺利。

    “是。”

    “等等，”二公主喊住他，摘下腰上玉佩，道：“这是本宫信物，可凭此进宫，侍卫不会拦的，但只能到本宫这里，其他地方你去不了。”

    .....这么大方？你怕是个锤子吧。许七安眼睛一亮，接过玉佩收入怀里：“今后卑职一定尽心尽力效忠殿下。”

    三家姓奴许七安在黄昏前离开了皇城，策马返回打更人衙门。

    衙门已经散值，只剩下值守的打更人和吏员，比白日清冷安静了许多。

    许七安刚进入衙门，迎面走来一位高鼻阔额的金锣，朱成铸的父亲，朱阳。

    仇人见面，没有眼红，只是阴恻恻的相互审视了一番。

    “朱金锣，令公子伤势如何呀？”许七安边笑着，边把腰牌掏出来，底气十足的系在腰上。

    朱阳目光扫了一眼金牌，不动声色，淡淡道：“命大，死不了。恐怕得许大人先行一步。”

    许七安摆摆手，笑容和善：“我会在路上等等他的，相识一场嘛。”

    朱阳盯了他几秒，颔首：“好好查案。”

    “走好啊，朱金锣。”

    进入春风堂偏厅，隶属于李玉春的铜锣，以及府衙的几位捕快都还在。

    李玉春听到脚步声，从春风堂出来，道：“赵县令的死有些眉目了，嗯，未必是道门所为。”

    许七安点点头，没有进偏厅，随着李玉春进了春风堂。

    “今天下午，陈府尹请了司天监的白衣，审问了夜晚当值的狱卒和胥吏，确认了他们没有问题，进一步确认，赵县令的确是在凌晨时分，无声无息的死在监牢里。”

    李玉春给既是下属又是上级的许七安倒了杯茶，接着说：“道门阴神可以做到这一点，也能无声无息的绕过守卫和狱卒。但今天查过资料之后，发现还有一个体系能做到这一点。”

    许七安喝了口茶，耐心听着。

    “巫师！”李玉春道。

    “巫师？”

    “你听说过巫神教吗？”

    “巫神我听头儿你说过，品级之外的仙神级人物，巫神教是巫神创立的教派？”

    李玉春“嗯”了一声：“巫神是东北诸国共同信仰的神祇，巫神教在东北有着至高无上的权力，正如西域的佛门之于诸国。”

    大奉是皇权至上，北方部落同样如此。

    但西域和东北是神权至上，教派才是真正的主宰者。

    “巫师在元神领域能与道门比肩？”许七安虚心求教。

    “不，元神领域没有任何体系能与道门相比。”李玉春摇摇头，说道：“但巫师四品又叫梦巫，可以编织梦境，在梦境中杀人。

    “七十年前，北方妖族和巫神教因为领地，发生过战争。根据打更人的谍子传回来的情报，有一支数量两千的妖族士兵，在军营里无声无息的死亡。他们身上没有任何伤口，所有人都枕戈而息，进入睡眠，但再也没能醒来。”

    四品巫师....怎么又把巫师给牵扯进来了....这案子太难了。

    人宗现在是大奉的国教，道首是国师，这已经是至高无上的殊荣，他们帮镇北王谋朝篡位的好处是什么？

    已经不可能在往上升了，满级了啊。

    所以，巫神教参与的可能性更大，如果杀死赵县令的是梦巫，那么桑泊案背后的势力：幕后黑手（镇北王）、北方妖族、东南巫神教！

    许七安喝了口茶，难掩眼神中的疲惫。

    “倒也不是一无所获，至少现在能初步排除人宗，案情有了些许进展。”许七安说：

    “头儿，把这事禀告给魏公吧。”

    李玉春点点头，也是愁容满面：“我总感觉，庚子年尾，是大乱的开端。”

    “咱们只管破案，别吃着地沟油的命，操国家社稷的心。”许七安拍了拍他肩膀，离开了衙门。

    回家天已经完全黑了，饿了一天，饥肠辘辘。他吃完厨娘热好的饭菜，喝了玲月妹子奉上来的牛奶，回到小院，倒头就睡。

    第三天，许七安在天光微亮时，骑马赶到衙门，正好看见街对面，穿黄裙的褚采薇也骑着马，哒哒哒的赶来。

    她一手握着马缰，一手抱着怀里的油纸袋，半个白花花的包子露出来，随着马匹的颠簸，努力的想要跳出来。

    “你吃吗？”褚采薇大方的递来一只包子，补充道：“肉的。”

    许七安心里的感动，不啻于听到许铃音因为担忧自己，只喝了一碗粥。这吃货把我当自己人了。

    许七安接过包子叼在嘴上，顺手把马缰丢给门口的吏员。

    边吃边往里走，问道：“有什么线索？”

    褚采薇说：“我问过啦，宋卿师兄说，排除宫中的部分法器以及司天监的法器，京城地界，能屏蔽望气术的法器，大概只有佛门有。嗯，不是那些凡人的佛寺，是青龙寺。”

    青龙寺？！

    那个宝塔寺遗留下来的传承....许七安既惊讶，又不惊讶。

    果然，佛门与这次的桑泊案脱不开干系。

    司天监、皇室、巫神教、北方妖族、镇北王、佛门....小小一起桑泊案，竟牵扯出那么多的大势力。

    PS：感谢大家在本章说中找出的错字，前面章节的已经修改。这章也靠你们了，我自己逐字逐句的改，太累了。

    虽然我不能像其他作者一样抄本章说，但我可以寻找其他方式薅羊毛，哈哈，机智如我。

