    医院走廊里弥漫着一场无销烟的战争，剑拔弩张的，几乎处于白热化的状态。

    景喻纵然有心解释，但也深知席北御的脾气。

    此时她无论说什么，在他的眼中看起来都是在白纸上泼浓墨，越来越黑而已。

    说什么都是借口，多说多错，还会将他的怒气给彻底爆发。

    她抿着唇没有解释眼前发生的场面。

    想了想，景喻像是求和般主动拉住他的大手，浅声开口：“景菲菲流产了，我是过来看她的情况的，我们先走吧，回家再说。”

    回去的时候，他也会冷静下来，听进去的话会多些。

    可她刚碰到他，就被他用力甩开。

    力道重到景喻都不由往后退了几步，差点栽倒在地上，好不容易站稳了脚步，就看见席北御的眼神。

    视她如同垃圾般，嫌弃又鄙夷的目光。

    甚至连多看几眼，都会觉得肮脏，很快就移开视线，不再看她。

    席北御甩了甩手，大手揣在西裤口袋中：“家？你配说家个字吗？”

    “即然玩都玩了，那个家以后你也不用再回了。”他微抬着下颌，冷酷的哼了哼：“你就自甘堕落着，继续狂欢吧。”

    说完，他转身大步离开。

    景喻心头莫名的堵得难受。

    也不是没有受过席北御冷眼相待，之前比这更气的，他说的话有比这还要更加气人的，但都没有此时心堵。

    望着他越走越快的背影，她双手紧握成拳。

    “喻喻，我是不是破坏了你们夫妻间的和睦？”

    席宁煜的声音轻轻柔柔的。

    景喻摇头。

    她和席北御之间，这段时间确实还挺和睦，看见了和以往不太相同的他。

    正或许是因为这段时间席北御变得温和不少，突然又变回之前的样子，所以她才一时之间适应不了的吧。

    出现这样的事情，状态超出所想的范围之内。

    景喻也没有办法再去问景菲菲之前那些话中的意思，往后退了几步，神色淡淡：“抱歉，我还有事，先走了。”

    望着景喻头也不回的背影，席宁煜蓦然笑了。

    就在这个时候，护士走到他的面前：“你是景菲菲的家属吧，人醒了，　情绪不太稳定，家属进去的时候，要多安抚安抚，最好别提孩子的事情。”

    许是席宁煜的模样真的特别的憔悴，护士忍不住又安慰了句：“你们都还年轻，以后还有机会的。”

    这时病房里传来砸东西，还有痛苦的哭嚎声。

    席宁煜却是抬步往前走，护士看懵了。

    看看病房，再看看席宁煜离开的背影，一时间还以为是认错了家属，可是确实是这个男人在病房外面守了几个小时，寸步不离的。

    怎么这会儿人好不容易醒了，却进都没有进去，直接就走掉了？

    席宁煜刚走出医院没有多久，肖阳就跟在他的身后说明来意：“席先生，接到景方学的电话了，他似乎是想通了，想要和您合作。”

    闻言，席宁煜啧了声：“我还以为他会撑个三天，没想到连这点骨气都没有。”

    “你过去一趟，告诉景方学找喻喻，把当年那件喻喻父母出事的事情告诉给喻喻知道，出来的效果令我满意的话。”席宁煜眼眸半弯，眼底散着淡浅愉快光芒：“那我就救他一条性命。”

    肖阳应了下来，下意识的瞧了瞧医院，出于礼貌性的问道：“那景小姐这边……”

    席宁煜大步往车的方向走，丢下了句话。

    “以后不来了。”

    今天已经赚到了，景菲菲做的很好，将自身的价值升华到了顶点。

    以后，没什么作用了。

    *

    景喻心绪不宁坐电梯，进入停车场。

    刚下电梯，想了想，还是从包包里拿出手机，给席北御拨了过去。

    至少要让他明白，她今天的来意究竟是什么。

    ‘嘟嘟……’

    电话只响了两次就被挂断，景喻皱着眉，心中有点气，可几秒后又再一次拨打他的电话。

    无一例外的，又被挂断了。

    明明是通的，却故意不接她的电话，是半点都不想要听她的解释，甚至是不想听见她的声音。

    席北御向来都是如此绝的。

    凡是只要是他认为是做错的，便不会再给人机会，直接打入死刑。

    再这么打下去，把手机打破了，席北御都不可能接的，反而还会闷得一肚子的火气，景喻果断的不再继续，将手机塞回包包，顺带拿出车钥匙。

    离得车越来越近，她就听见车警报器的声音越来越大声，回音也特别的响亮。

    起初还没有在意，走得离车越近后，看见自己的车灯一直在闪。

    她才知道是自己的车警报器响了。

    随即大步靠近，看见车门被划花，车还是半开的状态。

    遭到偷车贼了？

    她拨打着报警电话，一边去车里检查着有什么遗失物品。

    心想着。

    真是倒霉，发生的事情一波接着又一波，没有一个安生的时候。

    “喂，您好，是警察局吗，我要报警……”

    景喻靠近车，车门都还没有安全拉开，突然就被手腕就被抓了住，身体被硬扯进车里。

    她失声惊叫。

    脸色也在那一瞬间煞白，但很快她就闻到一股熟悉的气息。

    知道在车里的人是席北御的时候，她心安了不少。

    她的手上紧握着手机，里面不断传来警察越来越大的声音。

    “您好，女士请问您的地址在哪，您是不是发生什么事情了？女士！？”

    席北御冷着脸从她手中将手机拿走，放在耳边，冷冷的说了句：“没有发生什么事情，我的老婆打错了电话。”

    警察那边显然是不相信席北御的话，刚刚还听见女士惊叫的声音，现在就换成男的来接，甚至都在猜测是不是绑架。

    席北御冷冷的扯了扯薄唇，将手机放在她的耳边：“说话。”

    虽然把手机放在景喻的耳边，可态度明显不是要等她开口，目光清冷，在她还没有开口之前，冰冷的话音已经先声而出。

    “实话实说的告诉警察，你刚出了轨，老公一气之下将车划了，现在又厚颜无耻地报警抓自己的老公。”

