    韩萧算准了异神的想法，第一反应不会猜到他早就知道这回事，而是误以为帝国对虫洞数据的研究有了成果，于是产生了飘渺的希望，在绝境下衡量利弊，最终有很大概率放弃抵抗，从结果看是赌对了。

    兵不厌诈，攻心为上，要不是用这个消息成功镇住了异神，想要抓住对方还得多费一番周折，有许多不确定因素。

    “说起来，这吊人是二进宫了，上一次封印的时候满身大汉，姿势忒销魂，这次就体面多了，一副小鸟依人的样子……”

    韩萧打量着琥珀里的异神，多少有些感慨。

    如果忽略其他因素，这家伙其实是个相当纯粹的人，但因此也会为了目标而不择手段，只要不挡他的路，一切都好说，反之则截然相反。

    在他欣赏异神“睡姿”的时候，周围的帝国集团舰队见作战任务完成，立即停止了攻击，将武器阵列收回装甲之中。

    战场中飘浮着大量机械战兵的零件，一些机械部队是被帝国舰队集火余波搅碎的，为了输出顾不上友军伤害，韩萧也不知道这帮队友是在打异神还是在打他。

    他解除机械神明，手掌释放械力，化作连锁电弧，粘住一个个破碎的零件，用高级械生成将其重新聚合起来，复原成机械战兵。

    这时，舰队指挥官在通讯频道里说话了，松了一口气：“幸好我们提前布置了足够的陷阱，占尽了优势，这才用最小的代价重新抓住了他……行了，请把异神交给我们吧，我们找地方重新关押。”

    因为要求开棺检查的是黑星，重新抓住人不算立功，放跑了却是责任深重，吃力不讨好，所以舰队指挥官对韩萧自然不会有什么感激之情，此时一副公事公办的口吻。

    这一次抓住异神看似轻松，但这是占尽天时地利人和的结果，异神动弹不得，他们才可以随意布置包围圈，准备妥善之后再把虚弱状态的异神放出来，而如果异神一开始就能自由活动，基本不可能会被引进陷阱……这就好比玩家打副本BOSS，提前做好了所有准备，最后才去开怪一样。

    几艘帝国飞船前来交接囚犯，韩萧目睹对方带走异神，他在原地等了一会，帝国舰队才关闭了各种空间装置，解除了这片区域的时空锁定。

    他撇了撇嘴，这才打开维度工厂，把在场的机械军团全部塞进去检修，接着拒绝了上船的邀请，拿出一套皇者机甲，嗖地一下原地消失。

    视线一花，下一刻，四周的场景变成了机械工厂，人已经不在星座回廊了，直接跨越数个星域，瞬息间抵达闪耀世界的黑星行宫，传送到了留在私人专属车间的“王座”上。

    “嘀嘀嘀——”

    就在这时，通讯器适时响起，韩萧拿出来一看，果不其然，正是乌兰瑞尔的来电。

    因为她用元首特令批准了针对异神的开棺检查，所以一直在关注实时转播，此时第一时间就联系了过来。

    “黑星，具体经过我已经看了，看来你担心的情况没有发生。”

    乌兰瑞尔颔首。

    “……也许吧。”韩萧摇了摇头。

    异神的本体依旧生龙活虎，不是空壳，在帝国看来自然就是本尊了，打消了疑虑。

    他这一趟虽然确认了异神与高德的关系，可面板的信息没法当证据说服帝国。

    虽然异神有灵魂撕裂的迹象，可查证难度太高了，第一是异神会反抗，不可能安分接受检查，而关在时空琥珀里又无法探测，还得放出来；其次是异神的阶位太高，全宇宙只有寥寥几个精于灵魂领域的巅峰超A级可以彻底探查他的灵魂状态，前提还是异神不激烈反抗，这就像用能力打人和治病的差异，后者需要更精细的操控力；第三是从表现上看，灵魂虚弱和灵魂撕裂效果重合，极难分辨出来，都可以视为时空琥珀的后遗症；即便克服一切困难，最终查到异神有灵魂撕裂的症状，在帝国的视角下，也无法坐实异神和高德的联系，证据的关联性太低了。

    综合各种因素考虑，韩萧觉得在这方面很难找到实质性的证据了。

    乌兰瑞尔也没有别的想法，又道：“担心是好事，至少这次为帝国排除了隐患，让我们可以放心囚禁异神，而且你没有付出多少代价就重新关押了异神，没让我失望。”

    她倒不会觉得韩萧多此一举，命令是她下的，黑星得了她的批准才执行开棺检查，而此时检查结果无误，是好事而不是坏事，在她看来，这次行动就当作保险了。

    “还行吧……”

    韩萧没有心思说骚话，随意聊了几句便告辞下线，神色有些无奈。

    乌兰瑞尔很够意思了，这次行动没有任何功劳可言，反而还有放走异神的风险，那样她也要承担决策错误的责任。而在任期末尾，她一定是求稳为主，愿意批准自己的方案，已经是给了面子，十分信任他了，没法要求人家做得更多。

    异神……啊不，高德如果是想彻底洗白，在弱小的时候，肯定专心为帝国做事，不会再露出马脚，而自己此次没找到实际证据，没法对高德提起指控。

    没有证据的话，帝国没理由配合他的凭空指控来做局，无端端测试一个嫡系强者的忠诚，所以这条路子多半行不通。

    他甚至怀疑，假如高德真心洗白，那就算他拿出证据，只要不是实锤铁证，帝国或许不想戳破此事，避免丧失一个潜力无限的嫡系超A级，这种事情也不是完全没可能发生。

    “要做别的打算了，没法说服帝国自行彻查高德，那我只能自己动手……”

    韩萧皱眉思索。

    若是暗中对高德下手，事情败露的话，自己会陷入巨大的麻烦，这就不必说了。

    而如果做得隐秘，帝国也会在雷霆震怒之下大力搜捕凶手，彻查到底，而超A级协会由于自身的组织性质，必定会成为帝国的主要搜查对象，同样会引起巨大的风波，弄不好就成了新的巅峰之殇导火索。

    韩萧不得不承认，高德这一手洗白上岸够绝的，摇身一变，化身为三大文明嫡系，拿到了超强的护身符，一旦他出事，可能有更多超A级给他陪葬。

    可要是不去管他，威胁的是整个已探索宇宙，是个巨大的隐患，特别是这吊人已经打入帝国内部了，谁知道能整出什么幺蛾子，说不定他最终会变成世界树文明的带路党。

    而且高德的异能太有潜力，现在才进入超A级，还算好对付，可一旦他成长起来，就会越来越棘手，到时候便难以处理了。

    “两难啊……”韩萧揉了揉眉心，有些蛋疼。

    有些时候不存在两全其美的解法，现实里只能做出取舍，决策者面临的抉择大多如此艰难。

    他思想斗争了一番，最终把心一横。

    “在高德成长起来之前，趁早除掉这个不定时炸弹，要是等他自己露出破绽，那时候就晚了……干了！”

    韩萧咬了咬牙。

    他的念头迅速运转起来，一边分析着可能导致的后果，另一边则在心里不断冒坏水，各种借刀杀人、栽赃嫁祸的设想一个接一个跳出来。

    “最好的情况不是让高德凭空消失，而是让帝国有一个可以宣泄怒火的对象，有一个定向打击的目标，那样才不会迁怒别人。所以我不仅要避免沾上嫌疑，最好再想办法把黑锅扣在别人头上，同时还得考虑甩锅不同对象，分别会给大局造成什么影响……”

    韩萧念头迅速转动，很快有了思路。

    先不管各种方案的差异，在实际操作方面只有两个选择，一是自己亲自动手，暗中突袭，事后再想办法栽赃嫁祸。二是想方设法营造一个绝境，引诱其他人袭击高德，让自己没有嫌疑。

    前者不必说，而后者的核心是“引诱”，自己最好不要以任何形式出面，主动呼朋唤友围杀高德是不可行。

    比如圣约组织有充足实力围杀高德，但韩萧不可能出面请他们动手，这等于主动送把柄给人家，埋下隐患。复苏的最初者都有各自的理念，不是一条心，更不是他的手下，不能保证未来不泄密……而且人家愿不愿意帮这个忙还是两说。

    知情者越多风险越大，其他势力也是同理。

    “而无论是哪一条路子，我都得先把水搅浑……”

    韩萧眼神闪烁。

    ……

    这天，超A级协会总部费恩星迎来了一支帝国舰队，停靠在外围的空港码头。

    高德走出舱门，帝国高等军官制服在人造太阳的光芒下熠熠生辉，看上去气宇轩昂。

    “欢迎高德阁下莅临费恩星。”

    一个穿着协会制服的接待人员早早侯在码头，立马迎来上去，扬起热情的笑容。

    帝国诞生了一个新嫡系超A级的消息，已经在上层圈子流传开了，但仅限于他这个人的名字，其他几乎一概不知，帝国没有透露太多资料，甚至还控制了情报的外流，所以现在许多势力都在暗中猜测高德的行事作风与具体能力……这是一个新生超A级正常的待遇。

    高德递交了入会申请，手续齐全，于是超A级协会今天额外召开了一次会议，为的就是欢迎新人，早就安排了工作人员在此等候高德。

    “带路吧。”高德语气随意。

    两人一路离开码头，坐上一辆反重力载具，朝着城市中心总部大楼顶端的球形会议室飞去。

    从高空俯瞰地面是密集的建筑群，俨然一个高科技星际都市的景象，接待人员像个导游一样介绍着费恩星，高德也没阻止，只是低头默默观察着掠过视线的一片片街区。

    各个超A级势力在此设立了办事处，近十年下来，费恩星已经建设成了一座繁华的星际都市，一座座飞行载具组成车流，低空掠过，形成交通网络。

    街上随处可见身穿不同势力制服的基层人员，高德还看到了不少黑星军团的基层文职人员。

    不过这些势力只是入驻，负责管理星球的是协会自身的工作人员。

    载具很快抵达会议室外的平台，高德跟着接待人员来到专属的休息室，因为他是今天迎新会议的主角，又是本体到来，所以他需要等待别人通知，才能从另一个门进入会场。

    目送接待人员关门离开，高德随手拿起桌上的瓜果零食啃了起来，打量着富丽堂皇的休息室，眼中不无欣赏之色。

    “超A级一盘散沙这么久，这些年终于有了团结的趋势，黑星、麦尼逊、克苏耶他们几个干得真不错，可惜以前的我没等到这种好时候……不过，他们估计没胆子收一个宇宙最凶恶的罪犯，我要是没换一个身份，这一切也与我无缘。”

    高德不禁露出了戏谑的笑容。

    黑帮赚够了家底，就会考虑洗白上岸，他也一样，犯罪不是他的目标，只是原始积累过程中的附属品。

    摆脱了曾经的身份，可以开始一段新的人生了。

    在房间里坐了一会，终于有人来提醒他进入会场了。

    高德站起身，整了整衣服，沿着通道一路走到尽头，推开十五米高的精美房门，眼前豁然开朗！

    偌大的圆桌会场跃入眼帘，所有超A级会员的远程投影都在各自的座位上，齐刷刷扭头，一道道目光落在高德身上，带着审视、友善、好奇等等不同的情绪。

    高德成了全场的焦点，他环视一群熟人的脸庞，不禁有了一瞬间的恍惚，

    第一次以全新的身份在全宇宙绝大多数超A级面前亮相，再没有厌恶、敌视、忌惮的目光，再没有过往那些恩怨，与每个人的关系都是全新的……

    重获新生的感受从没有此刻这般鲜活。

    就在这时，坐在首位的麦尼逊开口了，颔首道：“这位朋友就是高德，我代表超A级发展联合会所有成员，欢迎你的加盟。”

    “加入协会是我的荣幸。”高德回过神来，眼中流露着莫名的笑意，手捂胸口，微微行了一个星际通用的问候礼节。

    素来沉默的克洛蒂指了指身边的空座位。开口道：

    “你是帝国嫡系，给你留位置了，坐过来吧。”

    见状，高德轻轻一笑，迈步走过去，在克洛蒂身边坐下，身边一排都是帝国嫡系的座位，一副找到了组织的样子。

    然而他的屁股才刚沾上椅子，耳畔忽然响起别人带着强烈好奇的询问声音。

    问话的内容，让高德平静的心情陡然一跳。

    “高德是吧，我听说你的能力是只存在于理论中的超高危异能——能量操控！不知道是不是真的？”

