    三个小黄人飞回杨牧身边，一个个鼻青脸肿。
    她们拥有杨牧赋予的幻想智商，所以此时都撅着小嘴，仰着头看杨牧，一起摆手，同时口中道：
    “打不过啊！”
    “打不过打不过！”
    "差点没被揍死！"
    三个和温思佳长相差不多的小人各说各话，煞是可爱。
    杨牧暗道能打过才怪。
    雅典娜的银魂意识竟然是取自她自己？
    所以她的红色小球被赋予了银魂之力后，就变成了数万个小小的雅典娜，红色小人出现了。
    红色与黄色当然是不同的。
    黄色是本体的模拟，可以代替本体操控原石，增加本体力量属性。
    红色则只是红色原石的加持，变成人形会拥有更强的速度，以及主人对它们更好的控制能力。
    就在刚刚，杨牧的三个黄色小人对上了雅典娜的数万个红色小人，被打败了，对方“人”多势众啊！
    雅典娜看到杨牧的三个小人过去和杨牧说话，一脸委屈的模样，美丽的眼睛微微眯起。
    “你的黄色人形倒是很好看，那是你喜欢的女人？”
    “要你管？”
    杨牧说话间派出另外的两个黄色小人，隐身状态饶了一大圈，到雅典娜身后忽然发起攻击。
    好吧，现在也不需要控制了，全力以赴吧！
    五个黄色小人再次冲上去，控制着四颗十一级红向雅典娜的红色小人发动总攻。
    一时之间杨牧和雅典娜之间已经是混沌一片，小球对小人，撞来撞去，四下纷飞。
    “你到底是怎么做到的？你怎么能操控四颗十一级红，五个十一级黄？”
    雅典娜是真的惊奇，她还从没有遇到过这样的事情。
    杨牧自然不会回答她的问题，在漫天飞舞红色分身的时候，他开始努力翻滚想要远离雅典娜，先找个地方藏起来。
    只可惜这根本是徒劳。
    九环扣体，雅典娜与九环之间是有感应的，杨牧一远离她就知道了，立刻追上来。
    五个黄色小人集中对雅典娜发起攻击，配合红色石与蓝色武器，竟真把她给拦住了。
    雅典娜冷笑连连，杨牧只觉得肚子上一松，一个圆环消失，回到了雅典娜的权杖上。
    金属环与权杖撞击在一起，发出清脆的响声，之后就听雅典娜一声娇嗔，举起权杖。
    下一刻可怕的事情发生，杨牧的所有红色小球竟然全都不受控制的飞走，直飞到一公里外才停下。
    杨牧的魂力与红色小球相连接，可以清晰的感受到那种力量。
    就好像是磁铁，同极相斥，异极相吸。
    而雅典娜一环归位后，就产生了对红色小球的排斥力，这种排斥力还非常强大，要不然那些红色小球也不可能飞出去足足一公里远。
    杨牧已经是目瞪口呆。
    九环战王权杖还真是厉害的夸张，第一环或者说是第一层蓝色幻想能力，竟然是逆磁场？
    真是很罕见。
    而这种逆磁场应该是专门针对于红色石的，第一环能力出现，所有红色石彻底失效，这种能力比粉色的消除效果还好用。
    杨牧终于百分之一百的确认，自己真是遇到高手了，比之以前遇到的凤凰狸强太多，女神赫拉弄过来，都不知道是不是对手。
    红色石失效就无法破防，那么只能依靠虚空之刃了。
    杨牧直接让一个小黄人召唤风火沙能力，吞天吐地的大招施展。
    狂风龙卷一下就将雅典娜包裹，然后沙子凝固，扭曲，升温，爆裂。
    之后，浓烟滚滚，四处都是迷雾。
    杨牧并不敢大意，让凤吹散了自己身边的雾气，努力动了动身体，八环依然将他锁死，这说明他们的主人安然无恙，雅典娜已经避开了吞天吐地能力的攻击。
    这一点也不奇怪。
    她有绿色全隐能力，有黄色替换能力，两者辅助杨牧根本不可能知道真正的雅典娜在什么地方，有可能刚才攻击的就只是黄色替身。
    战斗进行到这里，杨牧只能哀叹。
    他的能力虽然多，但基本都是针对于丧尸的攻击，看来遇上真正的高手还是不够用的。
    这之后要好好想想了，到底什么样的能力，才是最适合自己的。
    马上他就要将所有的原石合成十二级，作为一个十二级原石能力者时，他能够操控的东西当然也就会更多。
    这些都是后话，还是来面对眼前的危机吧。
    九环战王权杖，估计用九环困住自己还并不是九环的能力，而如今雅典娜才出一环，就让自己红色石失效，她其他方面的能力又强与自己，这下是有点惨了，难打还真的要使用狂风破体魔法符？
    并不是杨牧不忍心杀雅典娜，他是舍不得自己唯一的宝贝。
    这时，五个小黄人都被打回来。
    “快跑啊主人！打不过啊！”
    “太多了，人太多了！”
    杨牧看着五个惊慌失措逃窜的小东西，无语的想哭。
    这尼玛的，现在也是太智能了吧？自己还没下命令呢，它们就先跑回来了。
    杨牧忽然想起了那些年看的抗战片，里面总会有些伪军对着兄弟们喊：
    “给我顶住！顶住！”
    杨牧精神开小差的时候，雅典娜已到近前。
    “哼，小黄人的智商源于主人的幻想，看你的这些小黄人，竟然还知道自己逃跑，可见它们的主人也就是你，到底是一个多么猥琐的人，现在给你一个机会，告诉我为什么你可以同时控制几颗同等级石？据我所知神魂世界里，只有九魂冥拥有这样的本事，你一个人类为什么也能？”
    “我告诉你为什么，你不杀我？”
    “废话！今日你必死！如果你告诉我，我可以让你死的干脆，如果你不说，那我一定让你痛不欲生。”
    杨牧一听就气了，这尼玛真是好猖狂！
    可现在自己还有什么手段可以对付她呢？
    黑色小球炼化的黑战对她不起作用，估计她也应该有强化皮肤什么的，潮汐力根本无效，砍又砍不到她，黄色小人的操作不够灵敏。
    虚空之刃几番攻击都被那九环战王权杖挡住，在对方的粉色系能力下，它们失去了完全隐身的能力。
    红色原石已经被逼退到一公里外悬浮了，收都收不回来。
    他还被八环困着，如果没有硬化皮肤，现在也挂了。
    能够与之抗衡的，似乎也就是焚天笔的千变万化，然而由黄色小人使用焚天笔，也发挥不出来它的最大作用。
    金色系是加持攻击在黑战上，看如今的形式，即使开启似乎也无法对付她。
    那么唯一的手段就是狂风破体魔法符？
    杨牧快速思索了一遍，之后决定还是不要使用，或许......他可以尝试合成！
    这样一想，杨牧直接将所有的黄色小人收入体内，三十颗黄色石聚集，在体内合成十二级黄。
    好吧，这是三十颗十一级才合成的一颗高级石，蕴含了磅礴的幻想能量，是否能够化解这时的危机呢？
    杨牧内心有着期盼，也有着担忧。
    十二级黄合成的那一刻，他闭上了眼睛，用心去感受，看看自己是否有所变化。
    雅典娜这时就站在杨牧身边，她觉得自己已经胜券在握，这人类确实很厉害，只不过面对自己和九环战王权杖，他还是差了许多。
    之所以还没动手杀人，当然是在等待杨牧的大难。
    雅典娜很想知道杨牧身上的秘密，为什么能够以人类属性的主魂，去控制那么多颗同级原石。
    见杨牧闭上眼睛，雅典娜微微皱眉。
    这怎么还把眼睛给闭上了？等死？
    他睫毛可真长。
    嗯，长得不错。
    嘴唇很性感，非常性感。
    还没见过这么帅的男人。
    雅典娜心中忽然这样想，然后就懊恼了。
    见鬼！
    她的祖先们世世代代都是男性，而她自从出生开始，也是认定了自己的这种性别。
    说起雅典娜这个名字，还都怪上一代的那个神。
    上一代神在古希腊被人供奉，也是神降到了女人身上。
    那时他做了不少好事，然后有人就说他是女神的化身，而雅典娜在那时就是人们熟知的女神，所以他们就管他叫雅典娜。
    等他死后，新一代的神出现，延续了这个名字。
    雅典娜本神其实并不喜欢这名，她只是没想好要叫什么。
    这是一个只有一千五百年的年轻主神。
    第一次神降地球是在八百年前。
    说起神降这种事，其实就是找寻灵魂波动或者叫做灵魂脉冲接近的人类生物，然后完成魂的寄生，之后改变人类体质，算是一种进化。
    雅典娜第一次神降是在女人身上。
    她非常不爽，在地球十年后返回。
    第二次神将是在两百年前，雅典娜特意找了魂系帮忙，找寻到了几个灵魂脉冲接近的人。
    他与魂系联络，让他们到人间探访，看看这几个灵魂脉冲与自己接近的人里是不是有男性。
    不久之后他得到了消息，其中只有一个男性。
    神降要么随机，如果不想随机只能通过魂系帮助锁定那个人类，之后神再去神降。
    神在灵魂降落之前是不知道那边情况的。
    雅典娜一听有男性，那真是太高兴了，直接神降。
    于是......他到了大清皇宫，竟然落到了一个太监的身上！
    ......
    “哈哈哈！哈哈哈！”
    暴君城内小岛上，一个院子中。
    玉娇畅快的笑了，这是收到杨牧被困的消息后，玉娇第一次笑。
    小蔷在一边做着针线活，也跟着笑。
    “公主，你想起小典子那衰样了？”
    “嗯，他可真是个特别的小公公。”
    “嘿嘿，我记得那次他还不给陛下跪，结果被一群太监按着跪在那里了，还把他们打了一顿，后来皇上要杀他，是你求得恩典，说他会武术可堪大用，陛下就给了你一分薄面。”
    “是啊，那时还没出宫，生活的也算惬意，皇上直接就把小典子送我院了，让他做我的小太监。”
    玉娇说到这里微微皱眉。
    “怎么了公主？”
    “当时只是怕，所以印象不深了，不过现在想来，那时候的小典子，思维好像挺超前的。”
    “什么意思？”
    "你知道吗，在我出嫁前，小典子跟我表白过。"
    “啊？真的？他敢跟公主表白？”
    “是啊，当时我也吓坏了，他说喜欢我，说我是他这辈子见过的最好女人。”
    “哈哈，真的？那可太超前了！”
    “嗯，当时可是给我吓坏了，才多大啊，十五六？反正挺小的，我拍了桌子，对他道：大胆的狗奴才，说什么疯话？”
    “后来呢？”
    “后来我就找人了呗，找了一群丫鬟婆子，说小典子犯了错，让她们打板子。我当时是好心，想着一群女人也没什么力气，打他几下让他长记性就行，免得他以后再胡说八道，结果小典子就哭了，哭的好伤心，对我嘶吼着：公主殿下！玉娇！我相信你也是爱我的，只不过因为我是个太监，因为我没那东西，所以你觉得我们没有未来，我告诉你，其实我不是这个星球的人，我是月亮上的！我下次可以穿越到一个完整躯体的男人身上，马上！我马上就回去穿越，你等我好吗！等我！”
    小蔷听得目瞪口呆，还有这种事。
    “为什么我不知道啊？”
    “好像你妈妈生病，我放你回去探亲了吧？还给你派了马车不是？”
    “额......好像有这码子事。”
    “嗯，就是那时发生的，小典子疯狂的叫，我也没搭理他，只是叫人把他带回去，几天之后他就失踪了，后来我嫁出去，听到了他的消息，说是在宫里一口水井中发现了他的尸体。哎，这件事想起来啊，还真是诡异。”
    “公主，你说他会不会是神系生物啊？”
    “呵呵，当时哪里知道什么叫神系生物啊，我都不知道爱情两个字怎么写。”
    “就再没见过？”
    “没有，那次之后再也没见过。”
    玉娇一脸平淡的说着。
    提起小典子，其实就只是个话题，如果不是小蔷说出了名字，四女仆之一的玉娇根本就想不起来这个人。
    她和小蔷两个穿越过来也有很多年了，完全适应了现在的身份和生活，偶尔提起过去，也只是聊聊有趣的小事，图个乐呵。
    ......
    埃尔亚科迪亚家族庄园中，雅典娜也在回忆着这些事。
    那时候她好喜欢玉娇公主啊。
    所以她毁了那个肉身，让灵魂重返月球，准备第三次神降。
    他希望降临到一个正常男人的身上。
    然而第三次神降依然失败了，她到了西方，惊讶的发现自己竟然降到了一孕妇身上。
    而后她发现不对，她是降到了孕妇肚子里女婴的身上，玛德，又跑偏了！
