    桑暖的一只手还抓在门把手上,而另一只手,就在解宴面前比划,怕他看不清,还晃了晃。

    解宴扣住她的手腕，没有完全抓牢，但成功将她的动作定格下来。

    “我知道了。”他说,“她不会再出现在你的面前。”

    桑暖摇头：“娱乐圈就这么点大，以后说不准还有合作的机会。”

    她准备进门了，最后再和解宴说了一句。

    “她或许是个很好的女孩，只是我们真的合不来。”

    第二天赶往活动的车上，桑暖认真地问舒舒：“会不会有人把醉鬼的话当真？”

    舒舒很奇怪桑暖为何会问这个问题，但仍是回答了。

    “这不好说,得看醉到什么程度。”

    “只有一点点。”

    “那可能人家都不认为你醉了。”

    桑暖咬住唇,以后和解宴在一起时，绝对绝对不能喝酒了。他会怎样想象她，一个心胸狭隘的女人,惯爱在背后说人坏话。

    脑中想了一圈,桑暖还不忘和舒舒补充：“说的不是我。”

    舒舒更觉得疑惑，她打量了桑暖一眼道：“那只是一个代词，我也没有指向你。”

    之后竟是有许多日,桑暖不曾与解宴碰面，也没有联系。一方面是工作实在繁忙，另一方面，桑暖仔细想想,是她不敢同解宴联系。

    他曾说过，桑暖是他的偶像，但就在许多天前，他的偶像在他面前表露出了不加掩饰的情绪。

    那么解宴对她的幻想，会不会崩塌呢？

    桑暖喜欢过一个男演员，少女时期曾对他演的电视剧如痴如醉。后来因为生活中太多的事挤压了对他的关注，可仍是对他抱有好感。后来等她也进了这个圈子，在一次品牌的活动现场，她看到这个男演员打翻了工作人员给他的咖啡，却没有半点愧色。

    她对他的那点喜欢，忽然就消散了。

    原来艺人真的会荧幕上一张脸，生活中一张脸。

    桑暖以为她会失望，可是发现自己没有。艺人也是人，总有人拥有的各种缺点，那时候自己的心情，应该叫做恍然。

    进组的时候，应该是秋天，但一点没有秋季的落叶萧萧的感觉，天气依旧热得说不出话来，蝉鸣声没有彻底灭绝。

    比《离城》剧组好一点的是，《大唐探案录》剧中的时间恰好也是夏日，所以不需要她在那么炎热的天气，还要穿上厚厚的戏服。

    这部戏与桑暖搭档的男演员是近期较火的流量演员，从未演过电影。

    “所以这部戏，还是要靠你来扛票房。”有一次休息的时候，舒舒对桑暖说。

    桑暖自出道时演的电影，没有一部票房是不理想的，这也是投资方爱用她的原因。其实在影视圈中，大部分人或多或少都有点迷信。

    大唐的拍摄还算顺利，开拍前担心的导演问题并没有发生，导演工作时极认真，也并没有任何的逾矩动作。

    这一天拍摄的戏份是反串，桑暖需要穿上男主的戏服，去救落水的男主。而男主，自然也要换上桑暖的戏服。

    男演员才换上抹胸裙的唐装，剧组人员就笑倒了一片。男生的骨架宽大，穿上这件抹胸裙，显得十分不伦不类。

    服装师左右看看，觉得不合适，想再为他换一件衣服时，导演拒绝了。

    “挺好的，就是要这种反差感和不和谐的感觉，观众才会觉得好笑。”

    于是男演员只得穿着那件好笑的衣服，与桑暖拍戏。于是，两人笑场的次数不约而同地增多。

    好容易终于演到下水救人的戏份，这场戏过后，两人就不用再反串。

    男演员扯了扯衣服上的飘带，叹气说要加快拍完这场戏，早点脱下这身衣服。

    但是下水的戏总是难拍的，戏中的设定是男主不会游泳，而男演员完美地遵循了这个设定，他也不会游泳。

    这就比较难办，因为不会游泳，所以对深水有恐惧。拍摄的画面要显示他的恐惧，也要有他和桑暖的深情对视。

    所以就是这一幕，来回NG了多次。

    桑暖的手已经泡皱了，指肚皱巴巴的，皮肤泛白，光看这双手，就像平白老了十岁。

    因为一直NG，男演员也十分不好意思，不停地向众人道歉。

    导演的脸绷着，显而易见在积攒着怒气。他抱着手臂，对男演员说：“给你十分钟时间调整。”

    桑暖的假发湿漉漉的，戴在头上很沉重，舒舒想将它脱下来，桑暖拒绝了。只有十分钟，脱下来再戴上去完全没必要。

    再次站在水边的时候，桑暖可以看出男演员在紧张，她轻声安慰了他一句。男演员冲她笑笑，但是能看得出来紧张感还没有消除。

    这一条，桑暖觉得已经好了许多，但是从监视器里看，男演员的表情仍是僵硬的。导演的怒气一下子爆发了，他指着男演员的鼻子骂了许久，拍摄也因此中断。

    舒舒帮桑暖把衣服换下来，悄悄说：“其实我们也算因祸得福，可以提前下班。”

    她看了看桑暖的表情，问她：“你好像不太开心。”

    桑暖坐在凳上擦头发，干燥的毛巾只擦了一会儿就湿了。

    “我只是想起了自己，第一部武侠戏吊威亚的时候，我恐高，怕得要死，怎么也演不好。”

    “那时候导演和工作人员很好，浪费了那么多时间，竟也没有冲我发脾气。”桑暖感叹了一声，抱住舒舒的腰，“我的运气实在太好。”

    桑暖原想回去后蒙着头好好睡一觉，场务却给她来电，说是晚上那位男演员给他们赔罪请吃饭，请她务必赏光。

    桑暖放下电话后，觉得有些奇怪，若是那位男演员请吃饭赔罪，为何是场务打电话过来。

    舒舒提出自己的猜测：“可能是她和每个演员都熟。”

    这样也算说得通。

    “如果觉得奇怪，那就推掉吧。”舒舒说，桑暖现在有推掉的资格。

    她却有些苦恼：“如果是真的，我不去那样他会不会觉得，我不接受他的歉意。”

    桑暖最后还是去了，但是以防万一，带上了舒舒和另一个男性工作人员。

    正如场务所说的，男演员确实包下了一间餐厅，从外形和内里的布置来看，费用估计不低。

    桑暖进到包厢，除了认识的导演、制片人以及演员，还有几个陌生人。在桑暖进来之前，他们显然喝过一轮，里面的烟酒气很浓。

    导演眯着眼，似乎已经喝多了，脸很红，看到她来，辨认了好一会儿才认出来。

    “桑暖啊。”他稍稍打起精神来，“我们的女主角来了。”

    一股本能的不舒服感漫上来，但是这种酒局，也算常见，桑暖压下那股感觉，向在座的人打过招呼后坐下。

    她有点后悔，为什么进来这家餐厅时，侍者将她带来的人引去别的地方时，她没有拒绝。有相熟的人在，她才不会像现在一样感觉压抑。

    导演在向桑暖介绍在座的几个陌生人，这个是投资商，那个是赞助商，那么多的总，桑暖一个也记不清。

    她只是适时的露出笑脸，没有多说几句。

    这个赔罪宴，已经变味了。

    男演员显然已经喝多了，脸色不太对，眼神也有点涣散，在强撑着。

    导演叫着男演员的名字，和他说，演技是要磨练出来，多打磨几次，就不会出现今天这种情况。男演员连连说是，又喝下去一杯酒。

    桑暖尽量不让自己露出厌烦的表情，她知道这种酒局很多也很常见，不过早期有俞姐，都帮她挡过去了，现在俞姐带了好几个人，不能时时在她身旁，但是一有这种局，她都是能拒就拒。

    没想到还是着了道。

    桑暖期盼着快点结束，最好现在他们都醉倒。

    坐在桑暖身边的另一个男人也喝高了，他将桑暖面前的高脚杯倒满，醉醺醺地道：“桑小姐怎么不喝？”

    “我不能喝酒。”桑暖抬起眼，看着这个不知道是黄总还是郭总的男人，面不改色地撒谎，“一喝就过敏，脸上手上都会起红疹。”

    “这个酒度数不高，喝一点没事。”男人将手搭在桑暖肩上，隔了一层衣服面料的遮挡，桑暖仍能感受到男人掌心黏腻的温度。

    她强忍着恶心，不动声色地后退，总算将她和那个男人的距离拉开一点。

    “我真的不能喝，万一起了反应，干涉剧组的拍摄进度就不好了。”她不能碰一点东西，这种乌烟瘴气的酒局，她怕里面的东西都加了料。

    导演这个时候听见了，他扬起声音道：“不必担心，我给你放假。”

    桑暖脸上虚假的面具摇摇欲坠，她第一次后悔接这部电影，若是时光能够倒回，她一定将大唐的剧本撕个粉碎。

    男人听见导演这样说，更是放大了胆子，他把手放到桑暖腿上，继续笑着劝酒。

    桑暖倏然站起来，她起来的动作太快太猛，以至于带得身侧的杯盘都哐啷响动，而男人手中的红酒杯里的红酒，更是洒了大半。

    包厢里一瞬间安静下来，所有人的目光都集中在桑暖身上。

    “对不起，我身体有些不舒服。”她脸上半点表情也无，看着那个还没有反应过来的男人，“要先离开了。”

