    第73章改朝换代

    静王与齐家姑娘的婚事，定在五月下旬。

    盛宝龄私下以静王府的名义，给齐家姑娘添了不少妆，此事隐晦，少有人知道，静王知道后，当日便见了盛宝龄致谢。

    齐家知道此事,心里头也多多少少有些掂量。

    静王和小皇帝如今已是两个阵营，这一桩婚事，已经将齐家与静王牢牢绑在了一起。

    原先，齐均还有顾忌，发现此事后，心里也清楚,若无太后,静王绝无此等财力,还为妹妹添妆。

    只怕，京中的一些传言，都不可信，太后与小皇帝，未必交心。

    这一桩婚事，或许是齐家的另一种造化。

    发现盛宝龄这一举措的，还有裴辞，盛巩。

    裴辞清楚知道盛宝龄想做些什么，心里对此并不诧异。

    可盛巩却不明白了，不明白这个从小看着长大的妹妹，如今究竟是怎么想的。

    相帮静王，等同与小皇帝作对。

    她究竟想做什么，难道，想效仿先太后？

    盛巩心里头，总是放不下心，于是,寻了一天，下了朝，找上了盛宝龄。

    如今盛宝龄身份不同,他这个当兄长的想见上一面，也是难。

    盛宝龄屏退了殿中的其余宫人，只留下蒹葭和秋衣在殿中伺候。

    “兄长今日怎么突然想见宝龄了？”

    盛巩盯着眼前的盛宝龄看，眼前的妹妹还是那个妹妹，只是，又好像有些不同了。

    在宫里头的妹妹，与那日在盛府时的妹妹，好似两个全然不同的人。

    他皱了皱眉头，“静王的婚事，你是如何想的？”

    盛宝龄早就想过，盛巩迟早会察觉，只是没有想到，这么快，便来问自己了。

    “兄长以为，妹妹是如何想的？”

    盛巩看起来有些急，似乎想从盛宝龄这得到些准确的答案。

    盛家的盛衰，说白了,如今便与盛宝龄息息相关,一旦盛宝龄走错了路，盛家,便是下一个范家。

    范家如今的境况，人人有目共睹。

    盛巩的担忧，也不是没有道理的。

    他眼里担忧，张了张唇，想问，却又怕问唐突了。

    反倒是盛宝龄，想是洞悉了盛巩心里的猜测，将那里头的话，说了出来，“兄长是担忧妹妹，会效仿当年的外祖母吗？”

    担心盛宝龄效仿当年的范太后，这确实是盛巩的担忧。

    盛巩微微叹气，“你想做什么，兄长自然都会支持，只是，你总该认认真真的想一想以后，万一将来他对你起了杀心……”

    盛宝龄微微一怔，诧异的看着眼前的兄长。

    她以为，盛巩此番前来，是为盛家而问，可从盛巩的言语间，她却只听出了他对自己这个妹妹的担忧。

    担忧小皇帝将来对自己起了杀心。

    担心自己最后落了一个像外祖母那般的下场。

    盛宝龄心里不由一暖，嘴角弯了弯，“兄长放心，妹妹并无效仿外祖母的想法。”

    江山，权势，都不是她想要的，她想要的，是自由，而若不能得自由，她想要的，也只是给天下人一个能够造福百姓的明君。

    而如今看来，赵密并非这个明君。

    她只是想，让那个位置，换个人坐坐罢了。

    盛巩这心里头，却更不放心了，若无效仿先太后的想法，她为何相帮静王？

    难道，她是想……

    盛巩不敢再继续往下想了。

    盛宝龄没再继续说下去，她心知，这种事，若是这时便让盛家的人察觉，势必会阻止自己。

    不仅盛家不会支持，或许兄长，亦会相劝。

    可如今，小皇帝已有了像梦中那般的迹象，若那些梦是警示，她便万万不能没有防备，像那梦里头那般，一步一步走到那般下场。

    出宫回盛府的路上，盛巩心事重重，沿路遇上同僚，亦是没有心情攀谈。

    在宫门处遇上裴辞时，盛巩烦躁的心绪，好似找到突破口，拉着裴辞，径直的去了城中的酒楼。

    裴辞身边的侍卫欲阻止，却根本抢不过人。

    裴辞淡声道，“我没带银子。”

    言下之意，去酒楼，他没银子付钱。

    盛巩脸一黑，拉着裴辞便往里头走，“我付，我付行了吧？”

    堂堂当朝丞相，怎么抠抠搜搜的，好似穷得没银子吃饭似的。

    看着裴辞这身板，盛巩甚至怀疑，裴家确实穷得没银子吃饭。

    “听闻近些日子，你与我妹妹往来频繁，她可曾同你提过静王之事？”盛巩试探的问裴辞。

    若是盛宝龄有换新朝的心思，势必要寻帮手，而裴辞，便是最适合的人。

    想要知道盛宝龄有没有这个想法，到裴辞这来，旁敲侧击，兴许也能问出些什么。

    以自己与裴辞多年的交情，他必然不会瞒着自己。

    盛巩这么想着。

    然而裴辞却只是吃着饭菜，喝着茶，听盛巩那么问，也只是应了一两句，“静王什么事？”

    好似完全听不懂盛巩在说什么。

    盛巩却是以为是自己没说明白，裴辞是真的听不懂，于是，便又问了一遍，“静王和齐家的婚事。”

    裴辞却是否认，“不曾提过。”

    多年好友，他清楚知道，以盛巩这古板的性子，若是让他知道了，盛宝龄有扶持静王的心思，他必会劝阻。

    更何况，盛巩向来心不算细，也藏不住心事。

    若此事被他知晓了，必然会有麻烦。

    看他是从宫里头出来的，想来盛宝龄是半点都没有向他透露，因此，这才将自己拉来这里问，想从自己这里得到他想知道的事情。

    盛巩眉头紧蹙，难道真是自己过于疑心了？

    此时的盛巩丝毫不怀疑裴辞，甚至根本不会想到，裴辞这个多年的好友，会帮着盛宝龄欺瞒自己。

    以至于，他放心了不少，吃起东西来，也有滋有味的。

    裴辞却是因此，心里久久不能平静。

    …

    “哀家说了，莫要再提……此事你也别再管了！”

    “你好好看看我，信我。”裴辞红着眼，手紧紧的抓着盛宝龄的肩膀，想让她清醒清醒。

    盛宝龄想要挣脱开他的手，可争执间，却不甚抓到了裴辞的手腕戴着的那串佛珠……

    “啪”的几声，手串被扯断，珠子掉落一地！

    一瞬间，殿里静得，只能听见珠子滚落的声音。

    盛宝龄看着地上已经看不见几颗的珠子，眼里是懊恼……

    (本章完)

