    阳光透过玻璃窗洒落在地板上。

    夕岚迷迷糊糊睁开眼睛，脸颊红扑扑的。

    发现自己半个身体靠在沈白怀里。

    沈白眼皮微微掀起，淡淡的嗓音夹着低沉的沙哑：“不是饿了吗？”

    熟悉的语调，熟悉的感觉让夕岚一惊。

    她迅速抬起头紧紧凝视眼前人，似乎再探究什么。

    沈老师又开启了忍者神龟模式。

    夕岚乖巧地点头。

    矜持点，免得吓着了沈老师。

    沈白的眼底闪过宠溺，温柔地笑了笑：“等会陪你玩游戏。”

    夕岚震惊的瞪大眼睛, 不可思议。

    能不能别再来打击她。

    沈老师的牌运差劲，那不是用一般来形容。

    夕岚手指颤抖着抚摸上沈白的侧脸。

    指甲过于长她不敢用力，怕太激动伤及到沈老师的盛世美颜。

    “你是在开玩笑的对不对？”

    沈白宠溺一笑，举起夕岚的手至唇边，落下一吻。

    眸中的神情变得复杂非常。

    抿嘴：“嗯。”

    既然大小姐不想玩，沈白也不强求。

    然而沈老师多少是有些扎心的。

    不被老婆理解。

    唉!

    夕岚羞涩地笑，撞入怀中。

    仰头偷亲一下他的侧脸。

    “沈白，你真好，爱你么么哒。”

    沈白继续和她亲昵，捏着她的手指把玩。

    故作诧异道：“哪天对你不好?”

    怀中的人嗔视他一眼，撇嘴坏笑：“你说呢。”

    沈白笑笑不说话，捏着她的脸对视。

    仔细掂量，深情的炽热几乎要灼烧了夕岚。

    她的呼吸开始有些急促。

    沈白：“以前的事撇开不提。”

    夕岚戏谑地笑：“恐怕不是这样吧。”

    沈白并不在意：“嗯，我们要往前看，美好的生活在未来。”

    虽然得到答案不是最满意的。

    夕岚会心一笑，点头认真地说：“你嘴遁的功夫挺不错的。”

    “不算夸奖吧。”

    “嘻嘻，当然算，沈老师是最棒的。”

    “调皮。”

    沈白并没有真计较。

    “啧，说好的信任呢?呵呵男人。”

    听到她这副语气沈白就头疼。

    衍生出一种诡异的感觉。

    他是渣男的错觉。

    沈白就静静看着她的表演。

    拉锯片刻，夕岚的脑瓜忽然亮起来灯泡。

    “我们躺会看电影吧。”

    “我来选片子。”

    这是沈白最后的倔强。

    在无可避免的情况下，要将自己的利益最大化。

    夕岚无所谓，纯属是为了打发时间。

    靠在沈白的怀里，冰凉的脚贴在他的小腿上取暖。

    扬起被绯红染满还不自知的脸。

    那双水汪汪眼睛单纯无辜，似在引诱。

    眨眨眼揶揄说：“听老公的话有糖吃”

    沈白在那样的眼神里，维持的冷静和毅力几乎要崩溃。

    他伸手，遮住夕岚诚心勾人的眼睛。

    另一只手端起夕岚喝剩下的牛奶，把吸管塞到她嘴里。

    这样总能堵住大小姐的惊人行为了。

    见到夕岚的注意力都在嘬牛奶上, 沈白的呼吸才更加顺畅些。

    “我已经看穿了你的心思。”夕岚吐舌不清晰。

    “真的?”

    看她那骄傲自信的模样，沈白就觉得有趣。

    用撸猫的手法抚摸着夕岚的头发。

    “哼哼，你就装吧沈白。”夕岚也是有骨气的，偏偏要拗着来。

    “我想知道怎么办?小月亮告诉我好不好?”

    沈白学她玩偷袭。

    索性像向微微靠近，嘴唇快贴上夕岚的耳尖。

    炽热的气息扑面而来，单手撑在沙发边缘。

    “告诉你也不是不可以。”夕岚神情闪烁，脸颊红润。

    逆光下，沈白的瞳孔忽而幽暗，倒影出来的是眼前人的影子。

    笑着说：“你脑子里想的是什么？”

    “想的都是你。”

    “有多想?”

    “当然是这样想。”

    夕岚先发制人，双手攀附在沈白的脖颈上。

    低头靠近，汲取了沈白的呼吸。

    一触即发，沈白也不装大尾巴狼了。

    直接反客为主，扣住夕岚的腰夺取主动权。

    夕岚一下子僵硬在原地，不敢相信沈白的骚操作。

    貌似，她又被算计了。

    沈老师好大的胆子。

    夕岚挣脱开沈白的束缚，红着脸喘气。

    慢慢地抬头掀起眼皮，里面水汪汪的一片旖旎。

    近在咫尺, 冷毅的轮廓就这样撞进她的眼睛。

    “总是要我主动，沈白你就不能稍微有点进步。”夕岚捧着他的脸懊恼说。

    “为了添加你的成就感。”

    “又在胡说八道。”

    “真心话。”

    说到底沈白是摸头了夕岚的性子，也习惯了钓月亮。

    夕岚微微颤抖睫毛，嘴巴也在轻颤着。

    “才不要信的你话，被骗了都不知道。”

    “不需要骗的。”

    沈白伸手一勾，轻而易举抱紧夕岚的腰。

    左手和她的右手十指相扣，金属质的戒指最明显。

    张嘴熟练的闯进去。

    麻麻酥酥的电流，从脚底升起，震到夕岚头皮发麻。

    许久大脑莫名停滞了思考。

    感觉到呼吸难受，夕岚软弱无力的手推搡了沈白的胸膛。

    沈白轻松的扣住了夕岚作怪的手。

    往后仰，拉开两人的距离。

    转而又凑近，低下额头相互抵着。

    “夕岚。”低沉性感夹着沙哑。

    夕岚抬眸凝视秦莫离，她的眼睛很明亮很清澈。

    难为情问：“你……你还好吗？”

    紧张到不停地揪着沈白的衣服。

    沈白从她的瞳孔里清楚地看到自己的倒影。

    关心，就像是一道漩涡深深吸引着他，移不开眼。

    沈白张口：“有点难受。”

    被他盯到头皮发麻，夕岚咽了咽口水，不知所措说：“那怎么办?”

    沈白忽然抱住了她，侧头一偏，把一半的重量，搁在夕岚身上。

    神情懒散，淡淡说：“让我抱一会。”

    夕岚红着脸没说话。

    这种事情况真的是抱一会就能好的?

    在吃她要向以前误会沈白道歉。

    沈老师很行。

    良久……

    沈白依旧没有要松开她的迹象，夕岚咬唇欲言又止。

    “那个…沈白。”

    “嗯?”

    “就是你能不能消停会。”

    考验沈白对“能指”和“所指”知识点的掌握了。

    沈白隐晦说：“尽量。”

    “沈老师不诚实。”夕岚得瑟地撇嘴戳了戳沈白的胸膛。

    “最诚实的，你不是感受到了?”

    沈白用的是疑问句。

    可表情是玩味的打趣。

