    非洲西海岸，广袤的大西洋海域，一支庞大的舰队正在由南往北朝着欧洲前进，这支舰队的规模非常大，足足有五十多艘庞大的战舰组成。

    如此庞大的舰队，在整个欧洲都是极其罕见的，除了西班牙和葡萄牙这两个航海大国之外，很少有国家能够组建起如此规模的庞大舰队。

    不过这支舰队既不是西班牙的舰队，也不是葡萄牙的舰队，一艘艘战舰上面飘扬的大明龙旗在告诉大家，这是来自遥远东方的大明帝国舰队。

    “这些大西洋海盗还真是够狡猾的，一个个都猴精、猴精的，想要剿灭这些海盗实在是太难了。”

    田二牛站在甲板上面，手里面拿着望远镜，四处寻找海盗的踪迹。

    自从被刘晋派遣到黄金洲之后，他就已经在黄金洲这边带着，没有再回大明，甚至于连家里面的妻儿老少也都一起接到了黄金洲，在黄金洲这边彻底的安家落户，同时也是为天津远洋贸易行打理在黄金洲这边的产业和贸易。

    大明和西班牙之间签订《蓬莱协议》也正是田二牛这边所主导的，同时也是田二牛率军征服了阿兹特克王国和印加帝国，每年都可以给大明这边带来数以千万两白银的庞大收益。

    再加上一直以来大明对黄金洲这边的统治都是比较粗犷，委派流官管理那也是今年才开始的，所以田二牛一直以来都是大明在黄金洲这边的主要负责人之一。

    因为和西班牙签订的《蓬莱协议》，西班牙承认大明对黄金洲的所有主权，大明则是将贸易权专属权授权给西班牙，双方之间还联手攻击了黄金洲东海岸这边欧洲各国的殖民地。

    这一系列的行动也是严重的损害了欧洲各国的利益，彻底的激怒了欧洲各国，英国、法国和葡萄牙三国更是联合起来进攻西班牙。

    同时黄金洲这边的富裕以及对欧洲的贸易也是吸引了大量海盗的光顾，单单是弘治十五年，黄金洲东海岸这边大大小小殖民据点就遭到了上百次海盗的袭击，尽管并没有造成什么太大的损失，但是依然还田二牛非常的恼火。

    再加上西班牙在三国的进攻下变的岌岌可危，朝廷这边也是迅速的组建了一支舰队前往欧洲，准备支援西班牙。

    田二牛自然而然也就成了这支舰队的指挥官，负责带领舰队清剿海盗，支援西班牙。

    支援西班牙的事情，田二牛并不着急。

    经过这两年的接触，田二牛也是很清楚西班牙的实力，现在的西班牙算是欧洲这边最有实力的国家了，特别是在海上，西班牙的力量还是相当强大的。

    纵然是受到三个国家的同时进攻，也不需要担心太多，西班牙可以坚持很多一段时间的，没有必要急着去支援。

    更何况，这两年西班牙靠着和大明的贸易，不知道赚了多少银子，很简单的来说，这一斤白糖在大明这边进价只需要几百文，可是到了欧洲这边，随随便便也能够卖几两银子，利润非常的惊人。

    还有香料，大明这边的香料非常便宜，到了欧洲这边，价比黄金，让西班牙人也是赚的盆满钵满，实力大增、

    真正让田二牛重视的还是盘踞于大西洋各个航线上面的海盗，这些海盗严重威胁了大明黄金洲各个据点的安全，也是威胁了大明和欧洲之间的往来。

    现在大明的殖民地都已经开拓到非洲最南端了，而且还是自己东家刘晋、英国公等人的殖民地，这些殖民地想要发展起来，和欧洲的贸易就非常重要，可是偏偏这些海盗的存在，严重阻碍了和欧洲的往来，让自由贸易变的无比危险。

    刘晋这边也是传信给了田二牛，让他先清剿、打击这些海盗，支援西班牙的事情并不急，西班牙真要是挺不住了，也没有什么关系。

    反正现在大明已经在黄金洲这边站稳了脚跟。

    弘治十五年，从大明各地来黄金洲这边淘金的人口都超过百万，去年的时候主要还是集中在黄金洲的西海岸，到了今年，殖民据点已经遍布了黄金洲的东海岸，并且从大明前往黄金洲也是开拓了三条航线。

    除了新建起来大量的殖民据点和移民了大量的人口过来之外，大明在黄金洲东海岸这边的力量也是空前强大，单单是可以用来作战的舰船就多达上百艘，足以保证大明在黄金洲这边的利益。

    现在不管欧洲各国承认不承认，这黄金洲都已经被大明这边形成了既定占有的事实，单单是黄金洲的东海岸。

    从最北段后世加拿大、美国的东海岸地区到最南端后世阿根廷的地区，大大小小的殖民据点有上百个。

    大明的移民在被黄金洲这边种植小麦，在后世巴西的这边砍伐珍贵的红木，在后世阿根廷所在的地区放牧牛羊。

    大明人的身影遍布整个黄金洲的每一处地方，殖民据点遍地开花，西黄金洲主要是以开采黄金和白银为主，东黄金洲这边则是发展农牧业为主，彻底的将原先欧洲各国的留下的痕迹给覆盖住。

    所以已经不需要害怕欧洲各国了，他们承认也好，不承认也罢，都没有关系，这都已经是大明的土地了。

    西班牙的承认已经显得无关紧要了，西班牙要是败了，对于大明来说反而还是一件好事。

    因为专属贸易区的事情，大明的商品只能够卖给西班牙人，这让大明的商品价格变的虚高，不利于商品的销售。

    如果西班牙被打败了，大明就可以重新和欧洲各国恢复贸易，有了竞争，大明这边卖出去的价格自然就更高，而到了欧洲市场上，价格会更低一些，有利于刺激市场需求。

    总之现在的西班牙对于大明来说，已经不重要，但大明还是多少要出兵帮助一下的，毕竟是签订了协议的盟友，这大明的名声还是很重要的。

    “这些大西洋海盗虽然看起来是海盗，但其实都是有官方背景的，这其中英国人做的最明目张胆，他们甚至于直接给这些海盗颁发私掠许可证。”

    “所以别看他们只是海盗，但无论在那个方面，都是极其专业的。”

    田二牛的旁边，姜亮笑了笑说道。

    他现在可以算是一个欧洲通了，是大明第一个抵达欧洲的人，在欧洲这边一直游历了差不多两年的时间。

    他见过西班牙的双王，去过肮脏的法国巴黎，也到过乡下小县城一般的伦敦，去过神圣罗马帝国，甚至于还去过东欧这边的匈牙利，见过野蛮的斯拉夫人。

    两年的时间，他几乎游历了整个欧洲的各个国家和一个个有名的大城市，他所到之处，大受欢迎，一个个国家的国王亲自接见，欧洲的贵妇们为之疯狂，差点累断了腰。

    “现在大家都已经知道我们在大西洋上面清剿海盗，我估计这些海盗们早就已经逃回各自的国家去了，哪里还敢和我们大明的战舰相抗衡。”

    姜亮对此还是相当自信的。

    田二牛并没有在大西洋上乱逛，被他剿灭的海盗已经有很多了，单单是被击沉的海盗船就有上百艘，也算是沉重的打击了大西洋上面的海盗。

    “那这样说来，我们岂不是没事做了？”

    田二牛无奈的撇撇嘴说道。

    剿灭海盗算是自己现在的主要任务了，手底下这五十多艘战舰虽然不是大明海军的战舰，但战力也是相当强悍，其中来自大明远洋贸易行的战舰并不会比大明海军的战舰差多少。

    带着如此强大的舰队，现在竟然没事做了，这就够郁闷的了。

    “大明这边已经差不多快要过年了吧？”

    姜亮没有回答田二牛的话，想了想问道。

    “今天是弘治十五年十二月十六了，还有十几天的时间就要过年了，马上就是弘治十六年了~”

    田二牛算了算时间微微点头说道。

    “你难道想在海上过年？”

    “我们的小伙子们可是早就已经迫不及待的想要抵达西班牙了。”

    姜亮笑了笑问道。

    “哈哈，是啊，大家早就已经迫不及待了，我估计朝廷这边的命令也很快就会抵达我们这里，西班牙快要支持不住了，我们也差不多该去帮一帮忙了，不然以后谁都不会再信任我们大明。”

    田二牛一听，顿时就忍不住高兴大笑起来。

    这个姜亮去欧洲待了两年的时间，这说法的方式都已经有些欧洲化了。

    不过他的说的有道理，这五十多艘战舰，上万号人马，在这海上都已经待了几个月了，大家早就已经腻了，更何况，这眼看着马上就要过年了，很早就已经有人嚷嚷着要回黄金洲这边过完年再说了。

    “传我命令，启程前往欧洲西班牙~”

    “我们在西班牙这边过年！”

    很快，田二牛就大声的下令道。

    “哦~~”

    “哈哈~”

    “好啊~”

    听到田二牛的命令，船上的人顿时就忍不住欢呼起来，很多人都去过欧洲，都体验过欧洲妹子的火辣。

