    俞天对拎起的白小白就是一顿暴揍，白小白跑不掉，但十几巴掌下去依旧誓死不屈，还是对周围人龇牙咧嘴！

    “不愧是狼王的孩子，真是个倔强的小东西。”孟琳用手撑在膝盖上想要悄悄近距离观察。

    “嗷嗷嗷！”

    白小白对凑近的孟琳一阵咆哮，小肉爪弹出锋利的指甲对着孟琳的脸就一阵抓挠！

    毫无意外又遭到俞天的一轮无情暴揍。

    白小白怎么也不屈服，俞天挥挥手：“你们都去睡觉吧，我今天和他耗上了。”

    俞天就这么拎着白小白坐在火堆旁，只要白小白干龇牙抬手就是一巴掌，打得白小白天灵盖上的乳毛都秃噜了。但白小白也真是犟，居然和俞天硬生生对抗了四个小时才慢慢学会不龇牙，但眼神依旧透出无比的凶狠。

    俞天依旧没收手的意思，此时必须要让白小白时刻受到压制，所以俞天没有将他丢进笼子，而是从生存空间中掏出一个东西，将白小白五花大绑之后，用项圈挂在了在自己腰上。

    “嗷嗷嗷！”

    狼王之子什么时候受到过这种侮辱，白小白气不打一处来嗷嗷乱叫，可惜他是背部贴着雨天的腿，四个小爪子伸在外面，反抗也只能无助地在空气中抓挠。

    张开嘴低头猛咬俞天捆绑他的东西，可俞天掏出来的玩意是当初从三阶变异鬃狮蜥蜴上抽出来的筋，坚韧无比，他那点小狼牙根本咬不动。

    “哼，再咬！”

    俞天对准他的脑袋就是一记脑瓜崩，一直打到白小白没脾气，最后只能在腰上耷拉着脑袋发出“呜呜”的声音，像挂件一样晃来晃去。

    众人看到白小白这形象都感觉有点可怜，但旁边其他人看到刺客白小白的样子已经哈哈大笑起来。

    陈妞妞捂着嘴憋笑：“白小白表示狼王幼崽受到了人类侮辱。”

    但俞天依旧没收手，只要白小白勇敢露出凶样俞天二话不说就抬手教训。那动作熟练的就像是拔枪一样。

    其他人都睡了就只有林清雅还陪着俞天，林清雅有点心软：“毕竟是个小东西别打坏了，要不明天再训？”

    “你不懂。动物天性就是如此，第一次接触最重要，一定要让他知道这件事是错的，无论你是什么原因中途放弃，都会在他心里留下一粒种子让他以为反抗就能让我们屈服，那样以后再怎么打都没有用了。”

    “你见过驯马和熬鹰吗？就和那些一个道理。”

    林清雅摇摇头。

    “驯马就是人骑上去让这匹马放肆跑，无论马怎么折腾这个人就得死死坐在马背上，直到这匹马精疲力竭。往后这匹马就会认为你比他强，才会服从你的管理。熬鹰也是一样。”

    眼看白小白眼中又要浮现厉芒，俞天二话不说又是一顿猛抽，一边打一边笑道：“清雅你睡吧，我估计今晚要通宵。”

    “好吧，那你别把它打死了啊……”

    ……

    白小白终究还是个小狼崽，又一整天没吃没喝，闹到后半夜精神终于萎靡，居然在俞天腰上累得睡着了。

    俞天这才回到自己的房间准备休息，刚睡了两个小时，俞天忽然被陈中河叫醒，身后还有黄炳华，两个人都满脸兴奋。

    “老大，第七野战军联系上我们，杨万里将军将在十分钟后发来通讯！”

    俞天听完顿时眼前一亮！因为上次的通讯杨万里估计已经被隔离审查，如今重新出现显然是隔离审查已经结束！

    三人昂首阔步地冲进临时指挥部，在短暂的等待后电脑屏幕上出现第七野战军总司令杨万里的身影。杨万里的目光从三个人的脸上一一扫过，最终停留在俞天脸上，眼神就像是看着自己最为亲切的晚辈。

    “我解除审查之后就听到你们冲出北江的好消息，就知道你们可以的！”

    但看到杨万里的形象三人心里都是咯噔一下，只见杨万里忽然穿上了一身常服，要知道这样的将军都是常年不脱军装，如今这打扮……

    “将军，你这是……”陈中河愣道。

    杨万里嘴角扬起一抹冷笑：“没什么，有的人作妖借题发挥，说我不再适合当第七野战军军长，就让我休息几个月。”

    虽然这么说，但背后的意义已经让陈中河和黄炳华狠狠捏紧了拳头！

    借题发挥！这四个字就代表着有猫腻！他们这是要借机夺权！

    但俞天却皱起眉头，他总觉得今天的杨万里怪怪的，虽然说不出为什么，但就是有种人格上的违和感。

    “他妈的谁敢这么大胆！！老子要去崩了他！”陈中河满脸怒意，滔天的怒火在心头熊熊燃烧，额头青筋都爆了起来。

    “屁话！崩？大老远的你想要崩谁？你还能现在就飞去大西北？！”

    一句话把陈中河怼得瞬间哑火。

    杨万里随即露出冷笑：“你们不用担心，他们虽然扒了我的肩章，但想要从我手里将第七野战军拿走那就是在做梦！”

    话虽这么说，但俞天敏感地从杨万里眼中看到了一丝隐忧。俞天心中立刻有了猜测。一定是有人揪住那三十秒的加密通讯录音空白不放。

    其目的的恐怕不是绊倒杨万里，从杨万里这里找到突破口，将火引到谢国安身上，达到更加不可告人的目的！

    回想起来，前世就出现过很多类似的事情，末世降临旧秩序崩坏新秩序即将建立，有的人已经按捺不住自己心里的野心！

    杨万里未必是真的被革职，恐怕更多的是为了防止这些人将这团火烧到谢国安身上，所以杨万里主动将所有责任都一并承担下来！

    这些人毒计不成，就直接将杨万里革职泄愤！

    “是上次谋夺我实验成果的那些人吧。”俞天开口。

    杨万里点头：“他们拿到你的成果之后加班加点的赶工，如今已经制作出二阶梦魇病毒保护剂，但基因药剂他们还在竭力攻克中，只不过最近遇上了瓶颈。”

    最后说到“瓶颈”两个字杨万里的眼神忽然急速左右闪烁两下，俞天敏感地捕捉到这点！

    这是俞天在给自己打信号！？

    俞天忽然想到什么眼神瞬间冷了下来，此刻已经完全反应过来！杨万里已经被革职还能继续利用军用卫星和他们沟通？

    开玩笑！

    上次可是费尽心力加密才争取到了三十秒，如今居然有时间和他们闲聊，这里面本身就有猫腻！恐怕旁边的某个房间内，那些人正聚精会神地听着他们的通讯，一个数字都不放过！

    最大的可能，就是他们听说俞天已经冲出北江，以军令胁迫杨万里发出通讯借此探听俞天到底有没有什么新的成果，然后趁机再抢过去！

    毕竟杨万里刚刚“闲聊”说得很清楚，研究遇到了“瓶颈”。

    “老黄，你这样……”俞天在黄炳华耳边低语两声，黄炳华点点头。

    “嘿嘿，这群垃圾拿着国家的特别资助和最好的研究环境，成果居然还比不过我和俞天两个人！”黄炳华脸上扬起怒笑，将自己的成果汇报给杨万里。

    如果他们真的隐藏在背后偷听，听到这些绝对会坐不住！

