
　　好家伙，自己这才出去不过半天的时间，这基地里的人数居然就翻了一倍。

　　这一次外来的人口，直接多大一百二十多人，而其中的异能者，居然多达三十人！

　　而这么大的事情，自己这个当统领的居然还没有发现。

　　不过这也不能怪他，虽然他现在能够无论何时何地都可以查看基地的情况，但在外面的时候，他可是一刻也没有悠闲过。

　　而且组织面板上，这一次也移除了人数这个子栏目，所以他不知道这些也是很正常的。

　　不过，看着这么多的人数，叶琛的心情也瞬间舒爽了许多。

　　之前在于“新人类”那个全异能者的小队交战的时候，叶琛就曾想过要组建同样的小队。

　　但比起“新人类”这样量产的异能，叶琛更喜欢这种原生态的异能小队。

　　大家各司其职，每一个又不可或缺，在无数次战斗中不断淘汰和进阶，直到最后成为不离不弃且强大无比的团队。

　　这才是叶琛想要干的事情。

　　而且这样的团队中，所有人都经历过自己的危难时刻，最起码觉醒异能的时候，都是经历过真正的危机。

　　知道这个世界的残酷和冷漠，在这样的情况下，必然不会像之前的那伙人一般，在执行任务的时候还觉得自己拥有了异能就无敌于天下。

　　能够保持理性，且足够清醒的异能小队，才是叶琛要打造的终极强队。

　　因为叶琛的目标，从之前就已经变化，不再是为了一个小小的基地，也不再是为了自己舒适的环境而清理一些无用的丧尸。

　　他的目标，早就变成了整个末日。

　　想到这里，叶琛嘴角扬起，将本子递给了俞越，同时拍了拍他的肩膀笑道：

　　“好，先把这几个安置下去，晚饭之后叫所有的异能者到学术报告厅开会！”

　　此刻距离饭点也快了，所以叶琛便直接回到了自己的房间之中。

　　不过奇怪的是，叶琛此刻却发现，自己家的房门居然大开着，而里面正传来阵阵呵斥声。

　　这让叶琛的脸色瞬间微变，快步进入房间之中。

　　“基地的规矩你们到底有没有看过！我不管你们之前是什么，但是在基地里，你们必须遵守基地的规矩！”

　　张佳怡怒气冲冲的呵斥，但此刻坐在她对面的四个男子，却一脸无所谓，其中更是有人说道：

　　“难道我处理我自己的人，也需要看基地的规矩吗？你别以为你这里有什么了不起的，大不了我们带人离开就行。”

　　听到这话，叶琛哪怕不知道发生了什么，此刻也快步走到张佳怡身旁，冷视这几人道：

　　“那你就带着你的人给我滚！”

　　突然杀进来的叶琛，让在场的所有人都是一愣，而叶琛则快步走到张佳怡身旁拍了拍他的肩膀问道：

　　“发生什么事儿了，怎么这么生气？”

　　张佳怡和师梦璇看到叶琛回来，眼中闪过一丝喜色，异能者是目前基地稀缺的人物。

　　所以眼前这四个人犯下的错误，他们一直不知道该如何处理，因为一旦处理不当，很可能造成新至异能者对基地的不满，从而引发矛盾。

　　更别说，这个团队人数相当庞大，异能者也众多，几乎可以说是一个小型基地的雏形。

　　所以他们想来想去，也只能选择训斥，至于老李他们，此刻连异能者都不是，连训斥都没有机会，只能坐在一旁观看。

　　看到叶琛回来，众人瞬间都有了主心骨，而狗子更是一马当先，立刻开口说道：

　　“我的哥啊！你终于回来了！你不知道，你走之后，我们基地里来了多少人，麻烦啊！”

　　叶琛看到狗子的表情，也将这四人的表现看在眼里，所以他瞬间皱起了眉头，当即问道：

　　“发生了什么事，直接说吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说这话的同时，叶琛也瞬间打开了系统，查看起了这四个人的面板。

　　张生

　　评级：c级异能者

　　力量：c

　　敏捷：d

　　精神：一

　　耐力：d

　　能力：金属体质说明：能够将身体任意部位金属化。

　　衍生：无

　　王磊

　　评级：d级异能者

　　力量：d

　　敏捷：d

　　耐力：d

　　精神：c

　　能力：生物感知说明：能够感知周围的所有生命体。

　　衍生：无

　　泉路

　　评级：d级异能者

　　力量：d

　　敏捷：c

　　耐力：d

　　精神：一

　　能力：电能操纵说明：能够吸收和释放电能。

　　衍生：无

　　秦胜

　　评级：d级异能者

　　力量：d

　　敏捷：d

　　耐力：c

　　精神：一

　　能力：冷血躯体说明：将自己身体的新城代谢降低到极致，让自己与冷血动物一般，进行冬眠等活动。

　　衍生：无

　　看到这四个人的异能，叶琛微微挑眉，没想到这四个居然全是异能者。

　　不过他可没有张佳怡和师梦璇等人的心思那么小心翼翼。

　　这里可是他的基地，是龙你得盘着，是虎你得窝着，天王老子来了，也是他最大。

　　更何况，从狗子和张佳怡的简单说辞来看，这四个人还是率先触犯了他们基地的规矩。

　　那么这样一来，就更不可能放水了。

　　并非原则性的问题，我可以适度放宽，但是你要挑战我基地的规则，挑战我们的权威，那你就必然受到制裁！

　　现在这世界可不是什么讲求公平公正的时代。

　　而在得道叶琛的回应之后，张佳怡则看向狗子道：

　　“你说吧，这事情交给你们处理了，我和梦璇去做饭。”

　　叶琛点了点头，随后看向狗子。

　　狗子有了叶琛坐镇，即便不是异能者，也同样底气十足的说道：

　　“这几个人在我们基地里强行转移别人的贡献点，而且还杀了人。”

　　听到这话，叶琛当场震怒，猛地一掌直接打在了身前的茶几上。

　　实木的茶几瞬间四分五裂，看得这四人瞳孔一缩，而叶琛则是直接喝骂道：

　　“在老子的地盘杀人？知道上一次在老子这里杀人的变成什么样了吗？”

　　说道这里，看着还坐在沙发上的四人，叶琛一脚将眼前的茶几碎块踢向这四人骂道：

　　“还他妈给老子坐着？都给老子滚起来！”

　　被叶琛一套操作使出，这四人直接被吓得站了起来，而与此同时，叶琛英雄级的精神属性全部爆发，直接施加在四人头上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第180章 在老子的地盘杀人？免费阅读。https://xs.23sk.com 