    网上，有了邵沁雪的推波助澜，对于顾瑄和质疑与攻击早已愈演愈烈。

    不过，顾瑄并没有告诉南鲤。

    南鲤在茗苑美滋滋的呆了三天，这三天的生活，对她来说简直是神仙过的日子，让她整个人都已经颓废了，甚至还产生了种这样一直下去似乎也挺好。

    这天晚上，吃过晚餐之后，沐瑾城来到了南鲤的房间。

    “总裁大人，”南鲤笑嘻嘻的说道，“您怎么有空过来，是需要我陪玩了吗？我有空！”

    沐瑾城：“……”

    这小丫头是把他当成提款机了？

    当然，如果她喜欢，他也是很乐意当她的提款机的。

    “不是，”沐瑾城淡淡说道，“今天晚上水果台的晚会要播出了，正好我有空，我们可以一起去看。你放心，我会按照陪玩的价格付钱。”

    南鲤愣了愣，这么快晚会就要播出了？

    她的心底，莫名的升起了一阵因为虚度人生而产生的罪恶感。

    “钱就不用了，”南鲤说道，“晚会不是也有顾瑄的节目嘛，正好我也要看，一起看好了。”

    沐瑾城点头。

    “不过，我们去哪儿看啊？”南鲤好奇的问。

    她这几天虽然没有乱跑，但是像客厅啊，客房啊这些地方，她也是转过的，这里并没有电视机之类的东西。

    “跟我来。”沐瑾城说道。

    南鲤一路跟着沐瑾城来到了地下室，地下室有个房间，是专属的影音室。

    里面有超大的屏幕，和超大超舒服的观影沙发，而且佣人早已在影音室准备了饮料和小吃。

    南鲤震惊了，她舒服的往沙发上一趟，接着抓了一把瓜子开始磕。

    “天啊！茗苑有这么好的地方，你为什么不告诉我！”南鲤满脸写着羡慕。

    “影音室是这几天才改造好的。”沐瑾城淡淡说道。

    “啊？”南鲤很是意外，他顺口问道，“那你怎么会突然想起来改造影音室啊？”

    沐瑾城深深的看了她一眼，当然是他之前注意到，南鲤很喜欢追剧看电影，为了给她一个更好的视听效果，他才特意让人改造的。

    不过，南鲤就是没心没肺的随口一问，她甚至没等沐瑾城回答，接着眼睛一亮，“开始了，要开始了！”

    房间的灯光暗了下来，整个影音室也很有氛围。

    南鲤很是欣赏的看着这些节目，当然，更多的是看那些表演节目的明星。

    她对这个世界的明星不熟，所以，她更想趁这个机会，熟悉熟悉这些人的面孔。

    只是，沐瑾城却发现，南鲤看着看着，似乎越来越放肆了。

    最初的时候，她只是简单的评价，“这个明星长的不错！”“那个明星的眼睛好看！”

    可是，现在她口中的话却是“呀呀呀，那个帅气的小哥哥，我想包养你，你开个价呀~”“哎呀，你是哪里来的美大叔，你年纪大了，我不包你，但是亲亲还是可以的~”

    沐瑾城的头顶，缓缓的飘起一个问号。

    就在他想着要不要先关掉电视的时候，坐在他身旁的南鲤，却突然朝他靠近。

