    龙图锐利的目光，灼灼的凝视着女儿，忽然一愣，摇头道：

    “不对，丽娜自身都没有掌握超凡境的秘术。”

    六位长老们也反应过来，刚才气昏头，竟忘了这一茬。

    接着，大长老似乎想起了什么，一拍脑袋，叫道：

    “原来是他！”

    见到龙图和其余几位长老看来，大长老解释道：

    “今日带铃音去极渊晋级时，发现外围的蛊神之力变的异常稀薄，我和老三老四深入查看情况，发现森林内部某处的蛊神之力同样稀薄。

    “当时以为有强大蛊兽出世..........”

    说到这里，大长老忽然语塞，因为惦记着肉还新鲜赶紧带回家煮的他们，忽略了疑似蛊兽出世这个重要事情。

    三长老幽幽道：

    “他从什么时候修行力蛊的？怎么修到接近超凡境的？是谁教他的修行秘术？”

    三连问，问的众长老心里酸味翻涌，羡慕嫉妒到了极点。

    就连龙图，也忍不住说道：

    “狂暴........距离超凡只差一线了。”

    在场只有大长老能短暂的施展狂暴，但时效很短。

    大长老喃喃道：“他修了多久啊，修行多久达到这个境界的，不会和铃音一样吧？”

    不会和铃音一样吧.........包括族长龙图在内，众人看向大长老，就像看疯子。

    ...........

    “和情报提及的一样，他真的会蛊术。但又不一样，雍州时，他和姬玄公子元霜小姐交手时，蛊术平平，甚至不如四品..........”

    握着单筒望远镜的葛文宣看到这一幕，俊秀英气的眉毛紧皱。。

    他一时间竟分不清许七安在雍州时刻意隐瞒了修为，还是近期才有所突破。

    若是前者，说明此子心机之深沉，让人悚然。

    若是后者，说明此子修为进展之快，让人不寒而栗。

    “如果雍州时的情报无误，那他的长进也太快了，这样的话，情报就变得没有意义了。”

    葛文宣眉头险些皱成“川”字。

    一个完美的陷阱，一个妥善的计划，需要准确的情报做支撑。

    像许七安这样的，根本无法徐徐图之。

    因为随时都会过时。

    “身负国运，真的能如此可怕？”

    葛文宣是术武双修，五品武夫，六品术士，之所以卡在六品，是因为暂时没有信心度过“预言师”要承载的厄运。

    作为术士的他，对气运并不陌生，虽说大气运加身者，福缘深厚，可到了超凡境，气运加身的作用会无限削弱。

    这也是为什么三品以上的强者有资格对中原皇帝不屑一顾的原因。

    于一品、二品，或三品强者而言，杀中原皇帝会受气运反噬，反噬的结果。

    不想招惹皇帝，只是我忌惮气运反噬罢了。

    在葛文宣看来，这是一种平衡。

    不然，气运加身者岂不是可以横行无忌？

    但许七安这个情况他就有些看不懂了。

    “是国运和气运有所不同，还是另有原因..........

    “术士体系存在只有六百年，而在此之前，从未有任何体系与气运如此息息相关。六百年里，初代监正和当代监正都不曾炼化国运，存入某个人的体内。

    “老师是第一个做这样尝试的，在没有先例的情况下，或许连他都不知道国运加身意味着什么？老师的这个想法是自己苦思冥想的结果，还是受了谁的启发？”

    葛文宣念头闪烁，思绪发散间，透过单筒望远镜观看战斗的他，精神一振。

    场内局势再生变化。

    ...........

    骑在三品行尸身上，肆意宣泄暴力的许七安突然失去了视觉、听觉、嗅觉..........五感六识统统被蒙蔽。

    潜伏在周围的暗蛊部首领，对许七安施展了暗蛊部的高品级手段——蒙蔽！

    “砰！”

    抓住机会，尤尸操纵傀儡，以头撞头，两人额头狠狠撞击。

    移星换斗的加持下，许七安的危机预感没有奏效，因此没能提前预知到暗蛊的操作，以及底下行尸的攻击。

    行尸傀儡的额骨应声开裂，而许七安瞳孔在刹那间空洞，短暂丧失意志，大脑一片空白。

    他整个人猛的朝后仰去，额头暗金色的皮肤出现细密的裂纹。

    尤尸没有眩晕，死人怎么可能眩晕？

    “趁现在！”

    他特有的嘶哑嗓音大吼道。

    他们轻敌了，虽然影子、淳嫣不出手，鸾钰和跋纪辅助的计划，是为了先试探这小子的深浅。

    但轻敌就是轻敌了，这小子不是一般的三品，他能在瞬间爆发出三品大圆满的战力，这直接打垮了自己操纵的行尸阵。

    几位首领同样意识到了这个问题，在尤尸吼出声之前，便已经各自行动起来。

    许七安身后的阴影里跳出一个脸色苍白，似乎常年不接触阳光的中年男子，他灵活的攀附到这尊金刚身躯的背上。

    至刚至阳的火焰灼烧着他的身躯，仿佛只是烧到一层虚幻阴影，没有实物。

    暗蛊部的高位格防御手段——阴影！

    “影子”袖子里滑出一把微微弯曲，形似钩子的匕首，通体漆黑，似玉非玉，似铁非铁。

    这是暗蛊部历代首领相传的绝世神兵——蝎子钩。

    此物专破武夫肉身，山海关战役中，“影子”曾经凭借这把神兵，配合暗蛊擅长偷袭的特点，险些杀掉一位佛门金刚。

    当！

    蝎子钩在许七安额头凿出刺目火星，让细密的裂纹扩大。

    疼痛让许七安眼里迸发出亮光，强行从眩晕中挣脱。

    狂奔中的杏眼美人淳嫣，停下脚步，张嘴发出一道无声的尖啸。

    许七安如遭雷击，逐渐恢复焦距的瞳孔，又呈现出空洞和涣散。

    心蛊的操纵术，震荡元神，强行控制！

    这只能维持一秒不到，对于天生此刻的“影子”来说，这便是稍纵即逝的胜机。

    当当当.........蝎子钩在暗金色的额头凿出绵密的火星。

    噗~的声音里，微微弯曲的匕首刺穿许七安的额骨，刺入大脑，狠狠搅拌。

    见到这一幕，包括尤尸在内的几位首领，眼睛一亮，仿佛看到了结局。

    即使对如今的许七安来说，这样的伤害也足以称为重创。

    他的大脑被破坏了，但元神却彻底清醒了。

    似乎料到他会在这样的伤害中恢复神智，鸾钰恰好御风而来，薄纱长裙飞舞，她把自己送入许七安怀里。

    修长藕臂勾住他的脖颈，双眸含情脉脉，半撒娇半哀求道：

    “不要~”

    魅惑！

    这是魅力加成的升级版，化被动技能为主动。

    许七安的杀意和怒意烟消云散，痴痴的望着近在咫尺的绝美容颜，心神迷醉。

    鸾钰嘴角一挑，扬起尖俏的下巴，含住他的嘴唇，把子蛊和催情气体渡入他体内。

    下一刻，许七安暗金色的皮肤浮现一层嫣红，裤裆里帐篷高高支起。

    达到目的后，鸾钰笑吟吟的抽身而退。

    噗噗噗~

    跋纪的攻击紧随而至，紫箭激射在许七安膝盖、胸膛、脸庞，让金刚神体染上一层深紫色。

    淳嫣再次张嘴，发出无声的尖啸，趁着许七安沉迷情欲，进行第二次控制。

    噔噔噔.........尤尸摄来两把骨刀，狂奔着杀向许七安。

    此时，许七安额头被贯穿，鲜血和脑浆顺着创口流淌，金刚体魄光芒黯淡，处在崩溃边缘。元神被心蛊控制，气血则因为情欲旺盛，涌到了下半身，无法施展力蛊的狂暴。

    尤尸有自信，能一套连死他，最不济也能重创他。

    让他战力大损，再难以翻起风浪。

    “哎，你别杀他哦。”

    鸾钰见状，蹙眉喊了一声。

    她还没尝过这副堪称完美的男性体魄，这要是陨落了，简直暴殄天物。

    尤尸嘿道：

    “放心，我把他炼成行尸能保留八成的实力，到时候再操纵着他陪你睡觉。”

    鸾钰呸了一声。

    说话间，他已到许七安面前，双刀交错，奋力斩击额头创口。

    呼！

    骨刀裹挟着扭曲空气的气机，把许七安和“影子”斩成两半。

    仿佛斩中空气的尤尸疑惑的“嗯”了一声，双刀斩出一个十字，依旧斩中了空气，而许七安的身体似青烟似阴影，就是没有实体。

    “影子，你搞什么鬼！”

    尤尸把这一切归咎于暗蛊部首领。

    岂料影子反应比他还夸张，受惊小鹿似的阴影跳跃到远处，用见了蛊神一样的目光看许七安。

    “你也会暗蛊术！”

    影子声音低沉，语气难以置信。

    这时候，尤尸也意识到不对劲，他脸色一变，果断暴退，放弃了乘胜追击的打算。

    他会暗蛊术.........在场众人看着许七安，像是在看怪物。

    继力蛊之后，他竟还会暗蛊？

    远处观战的龙图和六位长老，面面相觑，说不出话来。

    慕南栀如释重负，俯身抱起白姬，一边摸一边安慰：

    “乖，就骑你一小会儿，哭成这样。”

    白姬哭唧唧的说：“我的腰好痛.......”

    慕南栀随口安慰了几句，便把心神留在许七安身上。

    战斗并未结束，希望他能想办法逃走……

    “不可能，这不可能..........”

    鸾钰连连摇头，蛊族史上确实有不少同修两种蛊术的天才，但无一例外，这些人里没人能踏入超凡领域。

    这些都不是重点，重点是一个中原人，如何修行力蛊和暗蛊，并且修到这等境界。

    在她看来，荒诞程度就好比北方妖蛮推着火炮和床弩，持着军弩和火铳。

    “是儒生的能力？”

    淳嫣眯起杏眼，试探道。

    儒家六品——儒生！

    该境界能把敌人的手段学到手，然后用笔写在纸上，儒生的核心能力就是“学习”。

    鸾钰摇头：“他若是儒家弟子，我的魅惑根本不会奏效。”

    思考无果的他们，又把目光投向许七安。

    我真是嗨到不行.........许七安用指头戳了戳额头的创口，笑容狰狞。

    他得承认，蛊族的首领们配合默契，有袭杀，有强控，确实能轻易杀死三品境的武夫。

    这还只是五位首领，要再加上天蛊婆婆和龙图，围杀一个二品武夫都不在话下，当然，前提是二品武夫死战不退。

    刚才是浮屠宝塔内的大智慧法相唤醒了他的神智，让他得以清醒。

    但其实就算塔灵老和尚袖手旁观，许七安也打算利用阴影跳跃脱离包围。

    蛊族首领们很强，可惜他们引以为傲的手段，对自己难以奏效，这就是许七安敢一挑五的底气。

    “我们得改变对策了。”

    淳嫣深吸一口气，传音给同伴：

    “影子，阴影跳跃和化身阴影时无法攻击，所以他一旦阴影跳跃，你就立刻把他逼出来。然后鸾钰魅惑与我的操纵配合，强行控制他。

    “跋纪，你立刻释放毒箭，换成麻痹肉身的毒素。影子你趁机袭杀，就如同刚才一样。尤尸，你负责牵制，配合影子袭杀。”

    话音落下，她看见许七安融入阴影，消失不见。

    “影子！”

    淳嫣大喊。

    不用她提醒，许七安融入阴影的瞬间，“影子”往前一扑，消失不见。

    两道虚幻的阴影在地面追逐，纠缠，随后双双从阴影里摔出来。

    当一个以搏杀能力著称的武夫，掌控了暗蛊的阴影跳跃，这是让任何体系的高手光是想一想，就毛骨悚然，脊背发寒的事。

    而暗蛊的短距离跳跃，速度之快，更胜过术士的传送阵。

    是真正的防不胜防，且无法阻止。

    只有暗蛊才能对付暗蛊。

    见到两人从影子里摔出来，淳嫣当即张嘴，发出无声的、但对元神来说极为尖锐的啸声。

    鸾钰乘着风，纱裙飞舞，犹如绝世妖姬，主动迎向许七安。

    她张开怀抱，做乳燕投林状，同时故作楚楚可怜姿态，妙目泪光盈盈，委屈道：

    “不要伤害人家~”

    “魅惑”对付武夫可谓无往不利，她看到这个男人望着自己的眼神变的痴迷。

    趁着这个机会，鸾钰顺利的投入这具让她馋的直流口水的金刚身躯中，雪白藕臂勾住他的脖颈，湿润的红唇贴了上去。

    “呼~”

    她呵出一口甜腻芬芳的气息，并将十几条子蛊送入对方口中。

    这时，鸾钰听见这个年轻人低声说道：

    “你对所有男人都这样吗？”

    这........鸾钰瞳孔剧烈收缩，下一刻，男人一口气吐进她嘴里，这股气息滚烫热辣，烧心的很。

    “啊.........”

    鸾钰捂着小腹，健康小麦色的脸庞凸起黑色的青筋，口中溢出黑色的鲜血。

    情蛊部以催情、魅惑、迷乱神智为主，肉身不是情蛊师的强项。

    许七安的毒虽然没有跋纪的猛烈，但对付一个“弱质女流”足够了。

    他张开双臂，给了妖娆妩媚的骚货一个熊抱。

    咔擦........鸾钰身体骨头瞬间断了十几根。

    “你的口气催情不了我，我的口气却能毒你半死！”

    许七安心里嘀咕一声。

    鸾钰的状态让场内场外的人愣住了，无往不利的魅惑失去了作用，并被许七安以不知名的手段重创。

    黑色青筋遍布秀美脸蛋，口鼻沁出黑血...........

    跋纪脸色陡然大变，低吼道：

    “毒蛊？是毒蛊？！”

    他一连吼了好几遍，似乎只有这样才能宣泄内心的惊愕。

    许七安竟然还是毒蛊师？

    龙图扭头看向六位长老，却发现他们眼里的东西和自己是一样的——懵！

    一个中原人，竟然会三种蛊术，且都修到极高深的境界。

    难道是当年魏渊俘虏了蛊族的高手，从他们口中套取出的秘术？

    龙图觉得自己猜到了真相。

    力蛊部的他们尚有闲暇去震惊和思考三种蛊术的来源，场内的首领们就没有那个闲情逸致了。

    尽管他们内心的震撼丝毫不弱于旁观者，但身在局中，无暇他顾，战胜敌人摆在第一位。

    再一次，黑暗替代光明，许七安又一次中了暗蛊的“蒙蔽”，五感六识尽数屏蔽。

    一团阴影悄无声息的浮现，手里握着微微弯曲的匕首，奋力刺暗金色的眉心。

    尤尸双手各持握一把骨刀，埋底脊背，三两步便奔到许七安面前，双刀交错斩向脖颈。

    跋纪已经知道毒素无用，但还是配合的吐出三道墨绿色毒箭。

    为了确保三位同伴能准确命中敌人，淳嫣又一次尖啸，以心蛊术施加控制。

    三位首领的攻击确实命中了敌人，但那只是一道没有实体的阴影。

    三重攻击下，阴影如烟雾般扭曲，接着一个跳跃，消失在影子和尤尸面前。

    “影子”纵身一扑，投入阴影，追逐而去。

    “淳嫣，速退！”

    尤尸大吼道。

    有着一双漂亮大眼睛的淳嫣脸色微变，她难以接受自己操纵元神的能力失效，但在尤尸的警告下，经验丰富的她立刻腾跃而起，脱离地面，这样能阻止敌人从自己的影子里钻出。

    同时，张开嘴，连续不断的发出无声的尖啸。

    身子腾跃在半空，她警惕而冷静的俯瞰，看见暗金色的身影从自己附近的一棵树荫下钻出。

    然后，这位武夫双膝弯曲，地面“轰”的一沉，他像是一把射向天空的利箭。

    淳嫣心里大凛，不停的张嘴发出尖啸。

    这一次尖啸，没有震荡元神，而是激发了许七安内心温柔和怜香惜玉的一面。

    心蛊的另一种手段：共情！

    另外，她临阵磨枪般的召唤方圆数十里的兽类。

    之前几次不用共情，是因为震荡元神，强行控制效果更好，能为队友创造优势。

    而共情相对没有那么强力，它能激发人性中本就存在的情感，但如果做的太过分，对方会立刻察觉不对劲，从而挣脱共情状态。

    比如让一个意志力坚定的武夫在生死战中萌生死志，或变的消极，这类共情多半会失败。

    眼下选择的怜香惜玉，性质上要柔和很多，主导权在对方身上。

    另外，共情，并非单方面施加，而是双方情感同步。

    许七安要是萌生死志，她也就萌生死志。

    之前的战斗中，她若是强行让许七安萌生死志，恐怕自己会第一个迫不及待的冲上去和许七安拼命，求死！

    共情之下，许七安眉眼顿时柔和起来，柔声道：

    “放心，我会轻轻的，不会弄疼你。姑娘还是第一次吗？”

    淳嫣羞涩的点头：“嗯！”

    几秒后，两人同时从共情状态中挣脱。

    这肯定不对劲啊，打着打着，就聊到那方面了。

    违和感太强，比萌生死志还要强，共情失败。

    他的怜香惜玉为什么是这样的..........淳嫣眼里闪过绝望。

    此时此刻，心蛊师的弊端尽显无疑，不擅长厮杀战斗的她，面对一位超凡武夫的袭击，无法抵抗，无法躲藏。

    逃，却连速度都不够。

    “轰！”

    地面塌陷的声音再次响起，尤尸也把自己化作利箭追击，试图阻止他靠近同伴。

    但在下一刻，无边无际的黑暗笼罩了他，尤尸也体会到了许七安不久前的感受。

    而“影子”因为刚刚施展过“蒙蔽”，短时间内无法连续不断的施展，只能无奈的看着这中原小子缠上淳嫣。

    啪啪啪！

    回应许七安的是一套熟悉的连招，化劲以上的武夫才能施展的连招。

    他这才发现，或许是为了弥补个体战力不足，这位漂亮的心蛊师同时也是一位四品巅峰的武者。

    许七安抓住杏眼美人的双手腕，把一双手反拧在后背。

    “咝咝~”

    淳嫣耳垂上的两条赤色小蛇忠心护主，扑咬男人的手臂。

    许七安一眼看出，此蛇剧毒。

    两条细蛇各自咬住许七安大臂，咄咄两声，小蛇痛苦的蜷缩起来，似乎崩到了牙。

    “你........”

    淳嫣又大又圆的杏眼里，布满愠怒和惊慌，她张开粉色的小嘴，就要发出无声尖啸。

    许七安朝她脸庞喷出浓度极高的催情气体，以及一条情蛊子蛊。

    黑色细长的子蛊瞬间进入淳嫣口中，消失不见。

    也就几秒的功夫，她的血液开始沸腾，皮肤染上嫣红，身体里的情欲被点燃，灼烧着理智。

    情蛊，他也是情蛊师..........鸾钰心里闪过难以置信的念头。

    她为数不多的理智到此彻底崩溃，皮肤嫣红，脸颊滚烫，女的双腿不自觉的摩擦。

    “蒙蔽”的时效极短，尤尸很快恢复感知力，持着骨刀从侧方杀了过来，凶猛的气势仿佛是要把这对狗男女一起斩杀。

    他是故意的，借杀意和刀气助她“苏醒”。

    果然，受到外界的刺激后，淳嫣娇躯一颤，迷离的眼眸恢复清明。

    但是晚了.........

    当！

    骨刀狠狠看在许七安头颅，砍出一串火星，他没有躲避的意思，只是在骨刀砍中时，用力给了淳嫣一个熊抱。

    咔擦咔擦！

    女性的身躯似乎都是一样的柔软，骨头也是一样的脆弱。

    许七安随手抛下骨头断了十几根，兼情毒伴身的淳嫣，傲立在半空，审视着暗蛊、尸蛊、毒蛊三位首领，狞笑道：

    “该你们了。”

    三位首领心里没来由的一寒。

    深吸一口气，他朝着下方三人喷出一口催情气体。

    除了行尸外，跋纪和“影子”的裤裆里，帐篷高高支起，眼里燃烧着情欲，但很快平复。

    这毕竟没有达到超凡境界，威力相对差了一些。

    许七安的手段自然不止于此，他旋即消失在半空。

    “跋纪，小心脚下！”

    影子大声喝道。

    跋纪心领神会，朝侧方腾跃，因为有了淳嫣的前车之鉴，他没敢御空。

    许七安果然从他影子里钻了出来。

    跋纪不慌不忙的从腰间的兽皮小袋里抓出一把黑色的药丸，塞入最终，囫囵吞下。

    他体表顿时冒出黑光。

    “啪！”

    跋纪双掌合拍，伴随着响声的，是一阵阵肉眼可见的黑烟。

    黑烟迅速吞没了许七安，宛如跗骨之蛆般依附在他皮肤表层，紧接着，疼痛感传来。

    果然，远距离的毒液喷射和近距离接触的毒，层次完全不同.............许七安心里嘀咕一声，跋纪的毒比他高一层，他无法用毒体消化。

    想把我逼退？许七安脑后火环一炸，让黑烟如幕布般抖动，蒸发过半，稀薄了几分。

    他张嘴发出无声的尖啸，让身后赶来援救的尤尸和“影子”身子一僵。

    抓住这个间隙，许七安强行扛着剧毒的黑烟，三两步奔到跋纪面前，手脚并用，身躯各处关节化为武器。

    啪啪啪........

    肉搏持续三秒不到，跋纪便被撕掉双臂、双腿。

    而许七安付出的代价是半边身子化为黑紫色，金刚体魄被毒素腐蚀，产生严重的眩晕，并伴随呕吐。

    换成除龙图外的其他首领，四肢被暴力扯断，便是半废了。

    但毒体不同，毒体拥有另类的再生能力。

    暂时废掉跋纪后，就只剩下暗蛊的影子和尤尸操纵的行尸，到了这一步，已经非常简单。

    拥有金刚身体，武夫不死之躯，以及七绝蛊手段的许七安，哪怕不用浮屠宝塔，对付一具三品境的行尸，一个擅长暗杀的暗蛊师。

    局面如何，不言而喻。

    无边无际的黑暗再次笼罩尤尸，许七安对他施展了蒙蔽。

    同一时间，许七安的五感六识也被“影子”蒙蔽。

    他看不到听不到尤尸的位置，但尤尸也分辨不出他的方位。

    咻！

    一道暗金色的刀光从他怀中冲出，绕着行尸接连劈砍，发出“叮叮叮”的脆响。

    他借助太平刀的指引，把握住了尤尸的位置。

    狂暴！

    肌肉一块块暴起，身躯于瞬间膨胀近一倍，许七安听声辨位，抢占先机，疾风骤雨般的攻击落在行尸身上。

    当当当.......这个过程中，他的眉心不停的受到“影子”的凿击。

    “影子”很快放弃了，他融入阴影，卷着鸾钰、淳嫣、变成人棍的跋纪离开，去往天蛊婆婆所在之处。

    他的决定是明智的，因为他意识到，自己凿穿许七安额头的难度，比许七安打废行尸的难度要大。

    “噗........”

    终于，在某一拳捶下后，尤尸的脑袋炸成了碎片，灰白色的脑浆四处飞溅。

    ...........

    PS：今天不还债，睡觉。大家晚安。

