    第0651章 请您吩咐   

    “我一直在等着你过来！”

    男人盯着叶星河，丝毫不惧，根本没有任何囚犯的觉悟。

    

    “如今我来了，你有什么要说的？”

    

    “你很强！”

    男人很是认真的盯着叶星河说道：“我从来都没有想过，一个二十多岁的年轻人竟然会强大到如此的地步！”

    

    “怪不得大夏的西南边陲这些年来，无人能够侵犯！”

    

    “只要你在一日，大夏的西南边陲，定然会稳如泰山！”

    

    “你难道只是和我想要说这些东西吗？”

    叶星河的眉头微微一皱。

    

    “我知道你想要问我，我背后到底有什么人，又拥有什么样的势力！”

    男人很是直白的说道：“但可惜的是，我不能够告诉你！”

    

    “你觉得你的骨头很硬吗？”

    

    “不硬！”

    男人毫不犹豫的说道：“我没有先辈们的那种傲骨，我无法做到面临酷刑还能够咬紧牙关！”

    

    男人这话说的倒是事实，就目前这个年代中，人的骨头是越来越软，嘴巴倒是越来越硬！   

    和先辈们相比，完全是截然相反。

    

    “既然你知道你的骨头不硬，你还等什么？”

    

    “等你来！”

    男人嘴角慢慢的流露出了一道浅笑。

    

    叶星河在看到男人嘴角上面的浅笑，心中立即涌现了一股不好的预感。

    

    随即，叶星河仿佛猜想到了什么似的，作势就要去捏住对方的嘴巴。

    

    但是却晚了一步，对方猛地一咬牙，一股鲜血立即从嘴角溢出。

    

    “你……”   

    “在我动手的时候，我已经做好了死亡的准备！”

    男人苍白的脸上带着一道笑容：“我之所以没有死，完全是我想要看看你！”

    

    “或者说是想要看到你愤怒而又无力的样子！”

    

    叶星河深吸了一口气，竭力的控制着自己情绪：“你够狠！”

    

    “叶星河，你们大夏其实并不是铁板，这点你很清楚！”

    男人淡淡的说道：“这次的事情只是刚开始，我死后，他们的行动会更加恐怖！”

    

    “这点不用你说，我很清楚！”

    

    “可是你不清楚，他们接下来会做什么！”

    男人疯狂的大笑了起来：“我会在地府中等着你，到时候咱们在好好聊聊！”

    

    话音落下，男人直接气绝身亡，没有了丝毫的动静。

    

    叶星河满脸阴沉的盯着面前已经死掉的男人，双眸中更是闪烁着阵阵阴冷的杀意，整个人显得无比愤怒的样子。

    

    而一旁的姚志义，则是满脸恐慌和不安的低着头。

    

    在他将人给带走，并且治疗的时候，姚志义已经让人好好的检查了一下，以免对方的嘴巴之中藏有毒药，到时候服毒自尽！   

    可是谁曾想，对方还是逃过了检查，直接服毒自尽了。

    

    “姚志义……”   

    “叶……叶先生，我……我之前让人检查了，没有检查出任何的问题，我……”   

    叶星河望着姚志义满脸慌乱的样子，轻声说道：“我没有怪你的意思！”

    

    “毕竟再好的猎手，也未必能够斗得过猎物！”

    

    听到叶星河这么说，姚志义立即长舒了一口气。

    

    “将他的模样给我刊登出去！”

    叶星河不轻不重的说道：“告诉外界，他被战神殿给杀了，至于理由，你自己想一个！”

    

    “记住，我要整个大夏都要知道这件事情，同时如果能够传到海外的话，也给我扩散出去！”

    

    既然对方已经死了，叶星河想要查到什么，已经是不可能，所以叶星河只能够利用对方被杀的事情来做文章，希望能够引出他的同伴出来。

    

    “对了，还要让外界都知道，人是我杀的！”

    叶星河重重的说道：“同时对外宣布，我已有解甲归田的意思，战神殿大小事务都有独孤皇负责……”   

    叶星河这话一出，姚志义脸色顿时大变，噗通一声跪在了地面上。

    

    “叶先生……”   

    “你这是做什么？”

    

    “叶先生，战神殿不能够没有您，大夏的百姓也不能够没有您，您……”   

    “我自有我的安排，按照我的话去做！”

    叶星河没有和姚志义解释什么，用一种命令的口吻道：“记住，明天我要让这些消息传遍整个大夏！”

    

    如今的局势十分复杂，暗中更是暗流涌动，这点叶星河比任何人都清楚。

    

    这使得叶星河不得不用尽一切办法将这些人全部都给引出来。

    

    毕竟身在暗中的敌人，才是最危险的，因为你什么都不了解。

    

    而且叶星河也很清楚，如果自己还是战神殿殿主，这些暗中的人就会忌惮不已，所以只能够这么做，才会让他们纷纷跳出来。

    

    毕竟失去了战神殿，叶星河就完全剩下了一个人，到时候即使对付叶星河，也根本不需要面对整个战神殿，这样的话危险就会彻底降低无数！   

    姚志义还想要在说什么，但是叶星河却根本不给姚志义开口说话的机会，直接抬起脚步转身离开了这里。

    

    “叶先生，叶先生……”   

    不管姚志义怎么喊叫，叶星河都完全是置若未闻，仿佛根本没有听到一般。

    

    望着叶星河慢慢消失的背影，姚志义的脸上慢慢的涌现了一道浓厚的苦涩之意。

    

    “这天下恐怕要变天了……”   

    叶星河在大夏的地位，姚志义很清楚，如果叶星河一旦解甲归田，必然会造成巨大的震动，到时候整个大夏的格局都可能会因为叶星河的决定而发生翻天覆地的变化。

    

    姚志义不想要按照叶星河的话去做，但是却又根本没有任何的办法。

    

    他不做的话，还会有其他人。

    

    不可能所有人都不会那么去做的，再加上这是叶星河的命令。

    

    叶星河在离开这里，并没有回家，而是去找师妃暄了。

    

    毕竟这女人在平阳市混的很不错，有些事情也是时候交给她来做了。

    

    当叶星河出现在师妃暄面前的时候，师妃暄很是意外和惊讶。

    

    “叶……叶先生……”   

    “怎么，看到我，你好像很害怕的样子？”

    

    “没，没有！”

    师妃暄连忙摆手：“只是我没想到您会这个时候过来，我……”   

    “我过来看看你有没有背着我搞什么小动作！”

    叶星河半开玩笑道：“看你这样子，好像也不敢啊！”

    

    “叶先生，我怎么可能会搞小动作，我现在的身家性命全部都在您身上呢！”

    

    “今天我来这里，是有一件事情交给你去做！”

    

    “请您吩咐！”

    

    

    

