    第215章 蛇蝎美人   

    江南郡，萧家。

    

    夏侯杰自从那次龙虎会后，便一直没有离开江南郡。

    

    他在遭受了重大打击之后，很长一段时间内一蹶不振。

    

    每日靠着喝酒麻醉自己，一度成为江南郡中的一个笑话。

    

    最后却是在萧仙儿的陪伴下，重新找回了自信，振作了起来。

    

    不过柳夜却依旧是夏侯杰心中的一个心魔，一日不除柳夜，这个心魔便一日不能消散。

    

    原本以为已经消失两年的柳夜，早已死在了空间裂缝当中。

    

    但却没有想到，如今柳夜不但重新出现，而且还一跃成为了人榜第三的存在！   

    “柳夜！柳夜！这江湖上每天都有那么多人去死，你怎么不去死？”

    

    夏侯杰手中拿着新鲜出炉的人榜，脸上的神色怨毒而扭曲。

    

    “杰哥，柳夜没有死不是正好？”

    

    夏侯杰的身后，忽然响起了一个如同银铃一般的声音。

    

    两年的时间过去，萧仙儿的容貌越发美丽，身材也越发丰腴，相比起两年前，更是多了一股从前没有的成熟韵味。

    

    夏侯杰一看见萧仙儿，眼中立马就出现了痴迷之色。

    

    他是在萧仙儿的日夜陪伴下才重新找回了自己，如今他发现自己已然离不开这个女人。

    

    她就是自己生命中的救世主，自己可以为她舍去一切，甚至是生命。

    

    “杰哥！”

    

    萧仙儿温柔抚摸着夏侯杰的脸颊，柔声说道：“柳夜没有死，正是你重新证明自己的机会。

    你若是正面击败他，不仅能打破自己的心魔，从今以后，再也没有人会提起当初的事情。”

    

    “仙儿你说的不错！”

    

    夏侯杰重重点头，神色亢奋：“他这次活着回来，正是上天给我报当初一箭之仇的机会！我一定要击败他，以血当年之耻！”

    

    “杰哥，你一定能做到的！”

    

    萧仙儿柔情似水，抚摸着夏侯杰的脸道：“这两年里我们不断钻研天刀的奥秘，如今的杰哥，已经今非昔比了。

    那柳夜，注定是你的踏脚石而已！”

    

    “没错，他注定只是我的踏脚石！”

    

    夏侯杰一把揽过萧仙儿，在她如玉一般的脸颊上重重一吻：“不过他能位列人榜第三，也绝非泛泛之辈。

    这些日子我要闭关，将自己的状态调整到巅峰，却是不能陪你了。”

    

    “杰哥，你的未来要紧！只要你击败柳夜，日后还怕咱们没有机会长相厮守吗？”

    

    萧仙儿一脸柔情，等夏侯杰离开后，却立马换了一副脸色。

    

    原本的柔情，已经变成了厌恶，甚至在夏侯杰吻过的脸颊上重重的擦了几下，像是擦去污垢一般。

    

    “哼，什么东西！”

    

    一个黑衣人忽然出现在萧仙儿的身旁，冷哼道：“狗一般的家伙，也配碰你的身子？”

    

    萧仙儿似笑非笑的看着眼前的黑衣人：“怎么，你吃醋了？”

    

    她走到黑衣人身旁，轻轻将他抱住，柔声道：“我早就给你说过了，我和他不过是逢场作戏，为的也只是套他的天刀奥秘。

    你当初也是答应的，怎么现在后悔了不成？”

    

    “我只是看不起那家伙！”

    黑衣人冷声说道：“不过那家伙的实力倒是还不错，你这次要借他的手，除掉柳夜？”

    

    “除掉柳夜？

    就凭他？”

    萧仙儿冷笑一声，脸上也浮现出不屑之色。

    

    她最恨的人，毫无疑问是柳夜，但是最怕的，也同样是柳夜。

    

    每当想起柳夜，她就回想起那夜刀锋搭在脖子上的冰冷。

    

    “要不要我暗中出手，助那家伙一臂之力？”

    黑衣人淡淡道。

    

    “不！”

    萧仙儿摇了摇头：“没有十足的把握，不要动那家伙，那些少林俗家弟子，就是最好的榜样。

    他是一条毒蛇，一下子打不死，就会被他盯上。

    

    我这次的目标不是柳夜，和他的账，等日后再慢慢算！”

    

    “那你的目标是？”

    黑衣人也有些疑惑。

    既然她不想现在对付柳夜，干嘛又要挑拨夏侯杰去找柳夜的麻烦？

    

    “夏侯杰！”

    萧仙儿脸上浮现出一抹阴冷之色：“你去帮我找一些无色无味的慢性毒药来。

    要那种平时不会发作，但一旦全力催动罡气，就会立刻毒发的毒药。

    相信这一定难不倒你这毒手药王谷的高徒‘花郎君’吧？”

    

    眼前这黑衣人，竟是两年前龙虎会后崛起的魔道高手，毒手药王谷“花郎君”花蜂！   

    也不知道萧仙儿什么时候和魔门的人都勾搭上了。

    

    “你要杀夏侯杰？”

    听见萧仙儿的话，就连花蜂眼中都是出现了诧异之色：“他可是一条听话的好狗，你当真舍得杀他？”

    

    “他的确是一条好狗，我也有些舍不得杀他。”

    萧仙儿叹了一口气道：“可是留他在这世上太危险了。

    他与我分享了天刀的奥秘，若是让夏侯霸知道天刀奥秘外传，是一定不会放过我的。

    

    他虽然对我忠心，但这世上，从来只有死人，才会真正保守秘密。

    

    这次借柳夜的手杀他，一来可以让这个秘密，随他永埋地底。

    二来也可以让柳夜背这口黑锅，说不定那位大宗师，为了爱徒，顺手就将柳夜解决了。

    也解决了咱们一个大麻烦！”

    

    听见萧仙儿的话，出身魔门，向来自诩心狠手辣的花蜂，都是感觉到背心涌起一股凉意。

    

    似乎感觉到花蜂的变化，萧仙儿用丰腴的身子将他搂得更紧了些。

    

    原本逐渐冰凉的身体，又重新恢复了炙热。

    

    甚至连呼吸，都变得急促了起来：“仙儿，我……”   

    “我答应过你，我的身子迟早都是你的。”

    

    萧仙儿用红唇轻轻在花蜂脖子上一吻：“不过现在却不急，等你帮我彻底掌控萧家。

    除掉萧云龙那老不死的家伙后。

    日后我们在萧家翻手为云，覆手为雨。

    到时候还怕没有机会风流快活吗？

    事不宜迟，你先去给我把对付夏侯杰的毒药找来吧！”

    

    等到花蜂离去，萧仙儿又再度恢复了冰冷的神情，冷笑一声道：“呵，男人！都是狗一般的东西！”

    

    她伸出如玉一般的十指，轻轻把玩，脸上露出病态的笑容：“柳夜，你倒是与这些家伙不一样。

    你可不要轻易死了，本小姐还有留着你这条命，和你慢慢玩！迟早有一天，也要你与他们一样，都拜倒在本小姐的脚下！”

    

    

    

