    “我们没有收购任天堂的计划！”多久良木健对于岩田聪非常了解，对于任天堂也非常的了解，所以一开口就让岩田聪的表情好看了不少。

    事实上，多久良木健也确实没有收购任天堂的计划。

    因为如果收购任天堂的话，那少说也要300亿美元以上，索尼虽然有钱，但也没有兴趣花300亿买一个注定要没落的公司。

    “那阁下的意思是？”岩田聪眯着眼睛问道。

    “那我就直说了，我这一次来的目的，是希望能够和任天堂共同开发一款产品出来！”多久良木健道。

    “什么产品？”岩田聪下意识的问道。

    “PSP！”多久良木健笑眯眯的说道。

    ——————————————

    “董事长，索尼的PS2销量很猛呀，PS2的游戏销量，已经占据蒸汽游戏商店三分之一的市场份额了！”在大千游戏的办公室里面，荒川实向贾老板报告道。

    “是吗？”贾老板的表情不置可否，而荒川实则接着说道“董事长，现在整个游戏行业，可以说是PC游戏，主机游戏，还有掌机游戏三者平分天下！”

    “可是随着今年PS2的推出，任天堂的N64主机已经越来越难以应对，如果未来整个主机游戏的市场都被索尼给占据了，那么我们想要达成我们的布局，就会变得非常的困难！”荒川实道。

    索尼是在2000年初，大概2月份的时候，推出了全新的PS2游戏主机的。

    这款游戏主机在画质和游戏性上都有了巨大的提升，一经销售，就几乎处于售空的状态之中，哪怕到了现在的11月份，足足过去了9个月的时间，市场上依然买不到PS2的现货，玩家们就算通过蒸汽游戏商店进货，也需要等待最少3个月以上的预定周期。

    也正是因为如此，PS2主机已经几乎要将任天堂的N64给打死了，同时在2000年的收入，最少也会超过120亿美元的水平，让无数游戏人看着流口水。

    可以说，如果在2000年，蒸汽游戏商店是明面上最红火，最热闹的产品和战争，那么PS2就一直躲在暗处闷声发大财。

    一开始，索尼的游戏都是和蒸汽游戏平台合作的，他们的游戏机和游戏，蒸汽游戏平台都可以直接出售，加上索尼和大千约定的，一个管主机，一个管掌机，双方合伙平分市场的约定，所以索尼的PS2一开始，就发展的非常顺利，大千也没有给他找麻烦。

    可是随着盒子游戏商店的出现，索尼却是第一个带着所有的游戏主机和游戏，全部跳槽到盒子游戏去的。

    最致命的是，当蒸汽游戏最悲惨的，只剩下2000多家加盟商的时候，索尼游戏就彻底倒向了盒子游戏，然后把旗下的游戏机和游戏全部撤出了蒸汽游戏商店，和盒子游戏达成了全方位的合作关系。

    当然了，索尼之所以如此决绝的斩断了和蒸汽游戏的关系，当然是因为微软给了大代价。

    微软先是将旗下仅有的几款经典游戏，比如帝国时代之类的全部搬进了PS平台，其次是几乎贡献出了当时盒子游戏所有的资源来给PS2做推广，而比尔·盖茨本人更是出现在了索尼的E3展台上，来给索尼站台。

    当然了，最重要的是，当时盒子游戏8折销售的补贴，对于索尼的PS2来说，那也是生效的。

    换句话说，PS2在上市不过两三个月就直接打8折销售了，而索尼本身却一分钱都没有亏损，其中的补贴全部是微软掏钱的。

    这个补贴的直接结果就是索尼的PS2大爆特爆，一个月的时间就卖出了1，200万台，让索尼赚的浑身上下都是油水，而微软的上百亿美元的补贴消耗的这么快，自然也和补贴PS2有巨大的关联性。

    不然，索尼才不会斩断和蒸汽游戏的关系呢。

    可是等到盒子游戏露出了快要倒闭的苗头的时候，索尼再一次第一时间和蒸汽游戏取得了联系，开始准备和筹划重新在蒸汽游戏上架的事宜。

    因为考虑到蒸汽游戏商店不能没有主机游戏平台，所以贾老板也捏着鼻子认了。

    后来等到盒子游戏完蛋，索尼就第一时间跳了出来，重新回到了蒸汽游戏的阵营之中，之后又顺便借着网络时代的红利，在网络销售上又吃了一波油水，又卖出了200多万台的销量。

    这也就诞生了PS2在9个月时间里面，卖出了2100万台的惊人业绩，让PS2以王者降临的姿态，几乎统治了整个主机市场。

    这让贾老板事后都非常的羡慕，索尼这个反复横跳的操作太骚了，就连贾老板都没有人家骚来着。

    不过也正因为索尼的反复横跳，严重导致了大千游戏内部对索尼的不满，同时在击败了盒子游戏之后，同时获得了掌机市场，PC市场两大市场的统治权，那么大千自然就看上了最后一个市场，也就是主机游戏市场。

    如果将主机游戏市场也给拿下，那大千游戏就真的是横贯整个游戏行业，几乎相当于把游戏这个游戏给打了个一周目通关了。

    “所以董事长，我建议，我们应该做好相应的准备，绝不能让索尼再这样横行无忌下去，否则索尼迟早会再一次的背叛我们！”荒川实对贾老板说道。

    其实荒川实是对索尼最痛恨的哪一个，毕竟当初荒川实也是任天堂的人，天生就和索尼不对付。

    其次是，索尼的PS在北米市场把荒川实给打的惨败，后来山内溥更加倾向于岩田聪，也和此不无关系，荒川实做梦都想要击败索尼。

    现在荒川实终于瞄准了机会，当然要大开杀戒了。

    ——————————————

    “这是我们最好的机会，大千完全想不到，已经沉浸在PS2的巨大成功中的我们，会直接推出PSP来和他们竞争掌机的市场！”多久良木健脸上有抑制不住的兴奋“岩田君，任天堂之所以落到现在这个地步，其实主要还是大千的错，是大千对你们的封杀，毕竟我们索尼可以没有涉足掌机市场，没有毁掉你们的GB！”

    “所以，让我们携手起来共同经营PSP吧，这是我们推翻大千暴政的唯一机会！”

