　　“杀了又如何，敢对我动手，死有余辜。”剑尘的语气极为平淡。

　　“你……”蓝魔公子手指着剑尘气的说不出话来，这么多年来，还从未有人敢在他面前这般嚣张，即便是神城中另外两大家族的大少爷，也没有做到这般不留情面的地步。

　　“大胆！”蓝魔公子身后的护卫一声爆喝，又有六人同时走出，纷纷拿出自己的兵器斩向剑尘。这六人的实力都达到了天空圣师巅峰，比刚刚那名护卫要强不少。

　　剑尘屈指一弹，六道剑气从指尖迸射而出，那六人还没靠近剑尘的桌前时，眉心就纷纷爆裂，倒在血泊之中。

　　眨眼间，蓝魔公子的七名护卫就纷纷死在剑尘手中，这一幕深深的震撼着酒馆中所有人的心灵。

　　剑尘并不担心天人五衰的降临，天人五衰是用来惩戒那些造成了滔天杀戮的人，那是指杀了数十万，甚至上百万人的杀人魔王，防止圣王境界以上的人在人口密集的城池中肆无忌惮的大打出手，造成巨大的破坏，他杀这区区几个人，根本就无须担心。

　　蓝魔公子也被剑尘这狠辣的手段给震住了，就连克伦科家族以及蓝天佣兵团的人也是同样如此，敢这般肆无忌惮的在蓝魔公子的眼前杀他护卫，这样的事情在这神城中还是第一次发生。

　　“这个人究竟是谁，不仅不把蓝魔公子放在眼里，而且弹指间就杀了数名十二星级巅峰的护卫，实力一定非常恐怖，至少是十三星级，甚至是十四星级的强者。”克伦科大少爷克德心中暗自猜测，心中已经多了几分忌惮。

　　“哈哈哈哈，这位勇士好气魄，我周楚云佩服，不知这位勇士如何称呼。”周楚云隔着桌子对着剑尘拱手道，十分的豪迈。

　　“羊羽天！”剑尘说道。

　　“尊敬的羊羽天勇士，你既然出现在这座神城中，想必是要进入神域走一圈吧，不如咱们结伴而行如何，我们蓝天佣兵团的实力虽然不强，但好歹也有三名十三星级强者，若是遇到危险，保命的几率也会大一些。”周楚云主动拉拢剑尘，这是一个强大的助力。

　　蓝魔公子的脸色变得铁青，周楚云竟然毫无半点顾忌的去拉拢杀了他蓝山家族护卫的凶手，这简直是明目张胆的和蓝山家族作对。

　　剑尘犹豫了会，并未立即答应，而是开口问道：“周楚云，不知你对神域了解多少。”

　　“周某在这里呆了两百多年的时间，曾无数次进入神域，不敢说对神域是了如指掌，但在这神城中却是少有人能及的。”周楚云颇为的自负，在这神域中，他的确算是一个经验丰富的老人了。

　　“那好，我就随你一同进入神域。”剑尘说道，他对神域了解他少了，正需要一位经验丰富的人领路，虽然他对自己的实力很有自信，但在这连圣帝强者都曾陨落的神域，也必须要谨慎起来。而且天地神水出现的地方并不固定，找起来难度很大，不少十六星级强者都是空手而回。

　　“周楚云，我们走着瞧，这件事情我蓝山家族绝不会算了的。”蓝魔公子扔下一句狠话就离开了这里，他摸不清剑尘的实力，不敢冲上去和剑尘厮杀。

　　克伦科家族的人也离开了这里，现在蓝天冒险团已经拥有四名十三星级强者了，其中一人极有可能是十四星级，实力之强让他们克伦科家族都不得不重视起来，必须要从长计议。

　　“周楚云团长，现在队伍里又多了一个人，不知这分配又因该怎么来算？”蓝天佣兵团中，被周楚云招募而来的那名人族老者出声问道，并不把剑尘放在眼里。

　　周楚云呵呵一笑，道：“当然还是老规矩，谁出力的多，做出的贡献大，那谁就能获得最大的份额，不过两位勇士也明白神域深处危机四伏，连十五星，十六星强者都有可能陨落，因此我们的实力自然是越强越好，这样保命的几率会大上很多。”

　　那名招募过来的兽族强者用眼角余光瞥了眼剑尘，说道：“圣王杀天空圣师，的确是捏豆腐一般的轻松，算不得什么，不过神域深处可不是外面这么太平，里面非常凶险，一人犯错，甚至会连累所有人，小子，进入神域深处后给我收敛一点，不要太自以为是。”

　　听了兽族强者的话，剑尘目光一寒，冷声道：“我这人虽然不主动招惹是非，但如果有人敢挑衅我，我不介意多动一次手杀了他。”

　　闻言，那名兽族强者面色一僵，他知道剑尘这话是冲着他说的，刚刚他说的那番话，的确带有挑衅和不屑的意思。

　　就在这时，一股强大的能量波动传来，一只通体乌黑的巨大章鱼从天而降，那足有百米大小的身子直接砸落在街道上，令的整个街道都是剧烈一震，巨大的触手每一根都有数百米长，在半空中胡乱飞舞，好似一只妖魔在张牙舞爪。

　　“是无底深渊的主人巨霸王，他老人家不是从不在神城中出现的吗，这一次怎么突然来到神城了……”

　　“巨霸王的实力早就达到了十四星级巅峰，只差一步就迈入十五星级了，据说它已经闭关百年了，现在突然出现，莫非他已经突破了，成为了一名十五星级的绝顶强者？”

　　“据说巨霸王一族因先天条件所限，必须要达到十五星级才能化成人形，他现在还是以本体形状出现，看来他还没有成为十五星级强者。”

　　“莫非巨霸王也是为了天地神水而来，想要找打神域深处出现的天地神水，借助天地神水一举突破至十五星级。”

　　巨大章鱼的到来，让整个街道的人都沸腾了起来，虽然他的实力只在十四星级巅峰，但在这一片区域内却是局指可数的强者，名气很大，即便是神城三大家族的家主面对他都得给上几分薄面。

　　“谁是蓝天冒险团的团长周楚云，给本王站出来。”一道浑厚的声音传来，震耳欲聋，彻响了整个神城，巨霸王看似在全城找人，但那巨大的身体却堵在了周楚云所在的这件小酒馆。

　　蓝天冒险团的众人脸色皆是一变，巨霸王在这片区域可是独霸一方的强者，战斗力极为强大，同阶中难逢敌手，唯有十五星级的强者才可压他。

　　周楚云硬着头皮站了起来，道：“我就是周楚云，不知巨霸王找周某有什么事。”

　　“带本王去神域深处，寻找你发现的天地神水。”巨霸王的声音传来，接着酒馆的屋顶破裂，一根巨大的乌黑粗手从天而降，飞快的向着向着周楚云卷去。

　　“巨霸王，你这是何意。”周楚云大喝，澎湃的圣之力从体内涌现，闪身躲了过去。

　　然而巨大的粗手却无比的灵活，紧追着周楚云而去，最终紧紧的缠绕在他的腰间，那巨大的缠绕力险些将周楚云的腰部给拧断。

　　周楚云大喝，果断祭出圣兵全力一击斩在触手上，然而却没有伤到触手一分一毫。

　　“爹！”蓝天冒险团中那名唯一的女子发出一声惊呼声，神色大急。

　　同一时间，被周楚云招募而来的两名强者也出手了，那名人族强者手中出现一柄五米长的龙枪，以迅雷不及掩耳之势刺向那粗大的触手。那名兽族强者的一双手瞬间变成了狞狰恐怖的巨爪，锋利的尖爪上有冰冷的寒芒在闪烁，狠狠的抓向那根粗手。

　　他们两人的实力都不弱，皆是圣王四重天强者，两人这合力一击都是全力出手，其威力自然不容小视。

　　然而当他们的龙枪和一双锋利的手爪击中巨大的触手时，同样没有伤到触手分毫，巨霸王的身体防御力之强令人瞠目结舌。

　　“哼，两只小虾米也想伤到本王，不自量力。”巨霸王的声音充满了不屑，连根他们动手的兴趣都没有，粗大的触手卷着周楚云就要破顶而出。

　　就在这时，剑尘突然抬起了右手，一道粗大的紫青剑气射出，化为一道紫青光芒一闪而逝，以快若闪电的速度向着触手斩去。

　　噗！

　　小酒馆中顿时血雨漫天，那根让圣王四重天强者都伤害不了分毫的触手被紫青剑气轻而易举的斩成了两截，周楚云顿时摆脱了粗手的缠绕，一脸不可置信的盯着剑尘。

　　嗷！

　　巨霸王发出一声痛苦的惨叫声，接着一股强大的杀意升腾而起，笼罩了整个神城，大怒道：“敢伤害本王，本王要让你死无葬身之地。”巨霸王总共有十八根巨大的触手，剩下的十七根立即从高空中落下，狠狠的向着小酒馆砸下来。

　　这十七根触手每一根都非常巨大，如果同时砸下，酒馆中除了几名圣王强者外，其余人全部都要死于非命。

　　剑尘目光冷漠，虽然身在酒馆中，但他似乎对外面的情况了如指掌，接连射出十七道紫青剑气冲天而去，将巨霸王从高空中压下的十七根粗大的触手齐齐斩断，鲜血好似雨水一般的倾盆而下，染红了整条大街。

　　十八根触手齐齐被斩断，巨霸王承受了莫大的痛苦，现在他就好像是一个断了双手和双腿的人似地，下场是何等的凄惨。

　　一股深深的恐惧在巨霸王心中弥漫，他知道自己招惹了一个惹不起的人了，他的这些触手即便是和同阶强者生死大战中都从未被人斩断过，而此刻居然被人不费吹灰之力的就全部斩断了，这让他无比的惊恐。

　　“十五星，这绝对是十五星级强者，那可怕的剑气……”巨霸王的心在颤抖，内心中充满了恐惧，再也不敢在这里多呆片刻了，那巨大的身体立即冲天而起，逃离了神城，只留下十八根砸倒了一大片店铺的巨大触手和满地的鲜血在这里。