 深夜，昆仑山，万剑宗总坛。

左宗元的大弟子胡灵狄，敲响了房门。

满头白发、老态龙钟的左宗元，看上去已经十分的苍老了。

他正在看那本《中庸》，最近几个月，人间许多大佬都在看这本书，左宗主大半夜的在看这本书，也不稀奇。

他放下书，道：“进来。”

胡灵狄推开门，领着一个模样颇为年轻的男子进入左宗元的书房。

二人对左宗主弯腰施礼。

然后，胡灵狄道：“师父，梅门主派人来了。”

那个年轻人，一直是左宗元与云海门的联络人，经常过来传达密信。

不过自从与玄天宗撕破脸后，二人之间的联系已经从地下转为了地上，已经一个多月没有派遣密使了。

左宗元道：“柳师侄，不知道梅门主深夜派你前来，所为何事？”

柳姓年轻人道：“家师派弟子前来，是为了当年左月之死的事儿。”

左宗元老脸一变，道：“怎么，梅门主还对此事感兴趣？”

柳姓年轻人道：“不是家师感兴趣，而是关少琴关阁主，家师只是中间人而已。”

听了这话，左宗元的表情这才渐渐舒缓了一些。

他道：“左月虽然拜入玄天宗无量子老前辈门下，但身体里流着的是我万剑宗的血脉，当年之事也不太光彩，如今再翻出这桩旧案，对我们都没好处，只会让苍云门得了便宜。”

柳姓年轻人道：“左老宗主，苍云门不是我们现在紧要的敌人，我们脱离玄天宗，乾坤子定不会轻易放过我们，现在当务之急是将玄天宗彻底搞垮，把当年左月之事曝出来，贵派虽然名誉上有些有损，但是对于玄天宗来说，影响却是更大，如果利用得当，万剑宗只怕不会有什么损失，反而会博得不少的名声。”

左宗元的表情剧烈变化几下，道：“这是谁的话？

你师父？

还是关阁主？”

柳姓年轻人道：“自然是关阁主。”

左宗元冷笑，道：“关少琴就算知道当年之事的始末，也绝对不会公之于众，她只会第一时间拿着此事去敲诈乾坤子，你回去告诉梅门主，不要再提此事。

去吧。”

他对着柳姓年轻人摆摆手。

那年轻人见左宗元态度如此坚决，也就不好在说什么，随着胡灵狄一起走出了书房。

外面月朗星稀，寒气扑面。

胡灵狄道：“柳师弟，天色不早了，在这休息一晚，明天一早再回去复命吧。”

柳姓年轻人苦笑一声，道：“事情没办好，回去也是挨骂，也罢，那就打扰了。”

胡灵狄道：“都是自家人，何必客气，走走走，我领你去客房休息。”

柳姓年轻人跟着胡灵狄来到了山腰的一间客房，胡灵狄本想与他喝几杯，但见对方似乎心情很低落，也就作罢，简单的寒暄几句便离开了。

没多久，胡灵狄又来到了恩师左宗元的书房外，整理了一下衣冠，然后伸手敲门。

胡灵狄乃是左宗元的大弟子，也是未来万剑宗的接班人，深受器重。

大半夜的，也只有他敢来打扰左宗元。

他道：“师父，是我，我看您屋内的灯还亮着，您还没有休息吗？”

已经是后半夜了，左宗元因为先前被提及左月之事，心情很复杂，一直没睡下。

他道：“是灵狄啊，进来吧。”

胡灵狄走进书房。

他道：“师父，都这么晚了，您怎么还不休息。”

左宗元道：“眼下局势瞬息万变，我们万剑宗被夹在其中，为师哪里睡得着啊。”

胡灵狄道：“师父，您是说左月之事？

关少琴为什么忽然会对此事感兴趣？”

左宗元哼道：“当然是为了更多的利益。

不论怎么说，左月始终是我万剑宗的人，死就死了，死后还被拿来利用，这种无耻之事，为师是在做不出来。”

胡灵狄道：“师父，关少琴只怕不会善罢甘休吧，柳师弟一路上一直在对我旁敲侧击，想要打听当年左月之死的隐秘。

弟子很是奇怪，这事儿极为隐秘，知道内情的，除了玄天宗与我们万剑宗的少数几人之外，其他人不知道，关少琴是如何知道的？”

左宗元道：“世间没有不透风的墙，关少琴又是野心极大之大，要说她没有在玄天宗安插内线，谁也不相信。

她应该在玄天宗打探不出什么消息，所以就想从我们万剑宗下手。

她想的美！虽然我们现在脱离了玄天宗，但我们毕竟是昆仑一系的宗派，并不是缥缈阁的鹰犬爪牙。

现在玄天宗势力大损，已经算是给左月报了仇，昆仑山现在还不能没有玄天宗，所以我们不能将玄天宗打压至死。

玄天宗如果完了，缥缈阁还不一手遮天？”

胡灵狄点头，道：“师父说的极是，天山与昆仑山南北练连一线，千百年来，一起抗衡魔教，守护中土西大门，如果玄天宗彻底倒下，那咱们可就是众矢之的，以咱们现在的实力，还担不起领导昆仑山数十个门派的重任，到时关少琴肯定会乘机蚕食昆仑山的势力。”

左宗元非常欣慰的看着胡灵狄，道：“你能这么想，为师很高兴啊，看来这些年来，你的见识阅历又高了一些，未来万剑宗交给你来管理，为师也放心了。

灵狄，你要记住，以后遇到任何事情，都要着眼大局，不必为眼前的一些小恩小利所迷惑。

乾坤子曾经乃是一代枭雄，可是自从得到了玄铁令后，他就变了。

杀死左月，将她的脑袋砍下来送到我面前，那时为师就知道乾坤子已经不再是当年我们追随的那个枭雄。

左月与长空有了私情，是该死，但绝对不是这种死法，连个全尸都不给留下。”

胡灵狄的眼瞳忽然微微一缩，但随即又消失了。

他道：“师父，都是往事，何必再提，只会徒增烦心，您还是早点休息，弟子就不打扰了。”

左宗元点头，道：“你也早点回去休息吧，最近万剑宗上下都是你在打理，你确实很劳累。”

胡灵狄恭敬的退出书房，关上房门，走出院落。

不过，他的眼神却在走出书房的那一刻忽然变的清亮无比，嘴角微微上扬，宛如在一瞬间变成了另外一个人似的。

 