    今天景寻要面试新人,  沈逸烬还有其他工作在身，不方便过去陪同一起面试。

    虽然如此，还是特意打办公室里的投屏,  调出了面试议室的监控。

    沈逸烬有条不紊地处着各项工作，包括沈氏那边送来的件，一切都如往常一样。

    唯一不同的，时不时地抬眼看一下显示屏上面的画面，确保那边也在按部就班地进行着。

    这并不影响什么,  今天的沈逸烬工作效率依旧奇高无比。

    直到到了午休的时间。

    画面上的景寻始面试今天上午的最后一名校友。

    原本沉浸在工作当中的沈逸烬倏地抬头,  正看屏幕中的两个人又是搂抱又是蹦跳……

    …………

    办公室的门被骤然推,  看着浑身裹挟暴虐气息的沈逸烬，又看了看自己身边一脸懵着的学长，景寻猛地想到：还没有来得及跟学长说现在的情况……

    “寻寻？”身边明显被沈逸烬吓到的裴学长叫了一声：“这位是……？”

    而站在门口的沈逸烬却一言不发。

    沉默一直都是先的特『色』。

    可这一次沈逸烬周身的气息却明显不一样了。

    即便是景寻，这一刻也根本不敢直视沈逸烬的双眼。

    不是心虚,  不是恐惧，而是先的眼神……

    明明外表平淡又冷静,  可沈逸烬黑漆漆的眼眸中已然没了光。

    眼里没光的沈逸烬无疑是极恐怖的。

    外表再西装革履，内心的洪水猛兽也暴『露』无疑，无遮无拦地倾泻而出，将周围的所有人都席卷。

    从尾椎骨乍然升起的凉气将身边的裴清年直接冻住了。

    景寻也跟着觉得冷。

    可与惧怕相比，感受更多的……却是觉得心痛。

    沈逸烬什么都没说。

    也知道先误会了。

    对方的眼神让他有一瞬间感觉到了心疼。

    景寻什么都顾不上了,  直接跑过去拉住对方的。

    “先你误会了,  这是我的学长！……”景寻匆匆解释。

    沈逸烬说：“嗯。”

    沈逸烬没动。

    就任由他拉着。

    只是表情和神『色』都没有丝毫缓和。

    只看了景寻一眼，就又改为死死盯着刚才还抱着景寻的裴学长,  像是要在他身上灼一个洞。

    裴学长：“……？”

    景寻：“……”

    沈逸烬刚才过来这边的时候楚俏他们还没有离开议室，这儿外面围了很多人。

    虽然大家都站的远，门开着终究不方便说话。

    景寻选择一个用力,  直接将沈逸烬拉到了议室的内部。

    “砰”的一声，大门再度关闭，将一众惊诧好奇的视线都隔绝在外。

    这一回景寻干脆回身将门从内部反锁上，等再转过身，就听见身后的裴学长的声音：“寻寻，这位是？”

    “……”

    景寻明显感觉身侧的沈逸烬气息变得更凛冽了。

    千钧一发之际，急忙喊出：“先，这是我学长。学长，这是我……的爱人！”

    ……

    在介绍沈逸烬的时候停顿了下，等真说出口的时候，景寻的面『色』已经涨得通红。

    毕竟裴学长对于他来说是不一样的。

    跟这个世界所有人都不一样。

    俩都是“外来人口”，拥有相同的经历。

    更重要的是他跟学长已经认识很长时间，一起集训过一起比赛过，还共同协作拿到过冠军过……

    裴学长他一直都很关照自己，真心在乎自己，对于景寻来说完全是如兄如师的存在。

    跟这样的人介绍沈逸烬，还是在这么突然的情况下，景寻就忍不住有……自己跟先私奔后被家里人找到、找到的时候已经私定完终身的既视感。

    ……

    不过再难说出口也还是说出来了，说出来了，就不再觉得尴尬了。

    握紧沈逸烬的，景寻勇敢地迎视着裴清年的目光。

    而对面的裴学长也显然是有被冲击到。愣了一下才说：“阿寻说的爱、爱人是……什么意思？”

    景寻：“……”

    没有想到学长竟然没听懂，景寻觉得自己直接又经历了一波社死。

    知道这个时候自己不能犹豫，要第一时间亮出跟先的关系，于是只好硬着头皮地深入解释：“就、就是伴侣，结婚对象，老公……？总之，结婚了。你在论坛上看的照片上的人也是先。”

    越听越忍不住倒吸凉气的裴清年：“你……我……天！”

    裴清年愣住，又反应了半天，这才找回一丝逻辑点：“可你不是说你才来这儿两个月！”

    景寻脸红红地暼开视线：“……缘分有时候就是来的这么突然？”

    裴清年：“……”

    好在这时，站在一边的沈逸烬明白了。

    一始景寻介绍这是他学长，沈逸烬还没懂，听到这里，已经反应过来——景寻口中的学长，身份应该不简单。

    了解景寻全部的过去，知道景寻在以前的世界里都一直生活在校园内，而且人缘也十分不错。

    此时结合景寻的态度、再结合两个人的对话稍一分析，就能猜出此学长非彼学长。

    而如果是骤然遇同样穿越过来的相熟的人，那刚刚拥抱等一系列行为就可以得到解释了。

    沈逸烬知道自己对景寻的占有欲很强。还没有那么变态。

    尽管心里不喜，也没到要限制景寻跟谁亲近的程度。

    所以了解到真相后的沈逸烬，周身怒气和戾气瞬间消散，就如同暴风雨过后的和煦春光，主动向裴清年伸出了。

    “学长你好，姓沈，叫沈逸烬。”

    “啊沈先你好，是……卧槽槽槽？？”

    裴清年伸出去的僵硬地悬在半空，无论如何都不敢握上去了。

    刚才还被这人周身的气势给吓得下意识想夹紧尾巴。

    如果有尾巴的话。

    又听闻自己从来没谈过什么恋爱、甚至连恋爱都不知道是什么的小学弟竟然结婚了！裴清年彻底陷入了本年度最大的懵『逼』状态，被这平地惊起的一道雷轰得外焦里嫩，根本什么都不能思考了。

    所以眼前这位小学弟的结婚对象突然收起了冷脸、过来跟握手的时候，裴清年还没觉得什么，只是出于礼貌，下意识地回礼。

    直到重新咀嚼了一遍对方自我介绍的那番话。

    “沈、沈逸烬？？？”

    又鬼叫了一声，裴清年惊恐地看了一下眼前的沈逸烬，又无助地看了看景寻，这儿真是魂都快吓出来了！

    毕竟裴清年见沈逸烬的情况跟景寻当初完全不一样。

    景寻最初也害怕，那会儿的沈逸烬虽然淡漠，却是平和的，总体来说只会让人觉得跟书中描述有出入，却并不那么吓人。

    可裴清年刚才才被先的气势给震到，这儿再自动联想到一些书中内容……被吓到也是正常。

    景寻恐慌，于是连忙跟裴清年解释：“嗯嗯，这位就是沈总……”

    不想学长被吓到。也不想被沈逸烬看出异常、被他知道自己是书里的大反派……景寻发现现在的问题好像变得更严重了。

    刚才跟学长相认太激动，没想到那么多。

    现在沈逸烬来了，跟学长之间却还没有对应好说辞……那么如何暗示学长不要剧透也成了当务之急！

    景寻只好冲着学长猛眨眼。

    一边眨眼，一边说：“外界的传言有误，学长你不要紧张，先人其实很好，而且对我很好！总之沈总是一个超级好的人！”

    光眨眼还不够，景寻还走到沈逸烬的身前，微微张臂护住先。

    这样的姿势一方面是不想先看跟学长“眉来眼去”，近一步误了。

    另一方面是下意识地防止俩打架。

    虽然景寻也不知道为什么觉得们会打架，这明明就是不符合逻辑的事……

    不过好吧。

    这样一来，“私定终身”的既视感就更强了。

    裴学长：“……”

    裴清年还是无法接受这个事实，跟景寻相处时间长，对这位聪明的学弟又很了解，看景寻的眼神就知道学弟并不是被反派洗脑被pua了之类的情况。

    而且景寻此时的状态也骗不了人。

    一瞅就是在这边没吃过什么苦的。

    裴清年暗觉放心之余，也下意识地配合起了景寻。

    到底也是曾经配合拿下过冠军的关系，景寻一冲他眨眼裴清年就反应过来了。

    虽然不知道这俩人到底是什么情况，毕竟这里是书中世界，俩是外来人口，不好太过暴『露』身份。

    再说这位还已经是学弟的……老公了，嗯，也不能给景寻丢人不是。

    将刚才的惊慌和震惊也全部掩藏了起来，反应过来的裴清年主动上前去跟沈逸烬短暂地握了个手，并且说道：“沈总您好，是景寻……一起出生入死过的好兄弟，哈哈。”

    ……一起经历魔鬼训练一起出国比赛，后来还一起经历车祸一起穿了过来……

    用一个“出生入死”来形容也不过分吧。

    刚刚那震惊劲儿一过去，裴清年的心思立即就活络了。

    首先沈逸烬的确是他全书中最喜欢的人，还一直为这位反派大boss觉得可惜来着。

    其次，在这是书中世界、眼前这位真是沈逸烬的情况下，那不就意味着……眼前这位，可是龙城首富！

    要风得风！

    要雨得雨！

    而在景寻跟龙城首富结婚的前提下，那他不就是……首富夫人的学长……？

    呃，虽然听上去也很普通就是。

    跟阿寻是什么关系？可是阿寻“同乡”的学长！比别人都多了一个前缀！

    心思越发活络的裴清年，不禁一脸心安地看向景寻。

    之前刚看景寻照片、有一点点怀疑这是自己学弟也传来的时候，还无比担心学弟现在的现状。

    怕单纯善良的小学弟应付不了渣攻和这个狗血漫天的世界。

    怕景寻在这边也不适应，再被人欺负了。

    这也是他无论如何都要只身闯入伊威科技、景寻一面确认一下的原因。

    现在看来……

    是他想多了。

    现在的裴清年就只想跟景寻说……

    小学弟你到底是怎么抱上首富爸爸的大腿的！

    这可是全书最喜怒无常的反派大boss啊啊啊！

    景寻：“……”

    景寻不知道该怎么解释自己没有抱过大腿。

    不过好歹已经“搞定”了学长，接下来就轮到先这边……

    不再摆出老母鸡护雏的姿势，而是稍微扭了个身，在沈逸烬身边简短地为又做了个介绍。

    包括裴学长以前是做什么的，穿书者的身份以及他们两个人之间的关系之类的。

    这样把裴学长的身份一说，沈逸烬倒没什么大的反应，反而是裴清年再度惊讶得合不拢嘴了。

    ——难道寻寻跟反派boss的关系已经好到连自己是穿越者的身份都告诉对方了吗！

    而且看这位反派boss的意思，好像早就已经全然接受了这个事实？！

    裴清年看景寻的目光都多了几分敬佩，这要是他，不敢轻易告诉任何人！

    不过换个角度去想，沈逸烬知道了们的身份，那倒也是轻松了许多，这儿连藏着掖着都不必了。

    “那个……沈总您愿意给个签名吗？是您的粉丝。big  fan！”

    沈逸烬：“？”

    景寻：“……”

    景寻真想上去捂住学长的嘴！

    好在裴学长没继续往下说，直接来个书中剧情大剧透什么的。

    而这个时候，沈逸烬也抬手看了下腕上的表，说：“到中午了，裴学长赏光一起去吃个饭吧。”

    裴清年自然不拒绝。

    以前出国比赛的时候裴清年就以胆大、心思活着称，这是他所具备的其他队伍成员没有的特『色』。

    如今稳定下来情绪了，不仅看出了一些机会，还能和自己的爱豆一起近距离吃饭，倒也没什么不敢的。

    接下来的事情，沈逸烬安排得很周到。

    去的餐厅是一家私房菜馆，外表华贵体面，又是僻静的包间，吃喝汇集了南北中西各特『色』，谈事情方便，不找不到合胃口的菜，也不让人觉得不自在。

    而沈逸烬谈吐本身也十分得体，并不干扰景寻和学长叙旧，甚至整个饭桌上都没怎么说过话。

    就是这样，存在感才十分足。

    那种得体的餐桌礼仪，用在给身边的景寻夹菜布菜上，竟然没一丝违和感。

    就好像这事情已经做过无数遍，动作自然不说，也十分了解景寻的胃口和用餐习惯。

    天然流『露』出的矜贵之气又再度给的体贴镀了一层光。

    任谁了一个穿着高定西装、戴着世界名表，长相还无敌帅气的大帅哥在旁边细心地照顾着爱人用餐，都会不经意去关注一二。

    甚至有时候还被分红泡泡秒杀得当场窒息。

    搞得裴清年都越来越喜欢这爱豆了！

    当然，也对他们的未来多了几分期望！

    之前是不得已接受莫名其妙的穿越，裴清年只能强打起精神来做计划，打算带景寻“远走高飞”逃离剧情。

    可一顿饭下来，虽然两个人还没有交流过关于景寻到底是怎么逃离原着剧情的内容，裴清年已经打心底里认下了这位“学弟夫”了。

    远走高飞的心也跟着淡了很多。

    尤其一番交流过后，在听说景寻最近正在研究ai智能、急需人手的时候，裴清年表示：“……那不就是咱们过去研究的东西？”

    景寻：“嗯嗯！”

    景寻看的眼睛亮亮：“所以学长有兴趣加入我们吗？”

    前面已经说过，景寻擅长的是以数学为基础的模型建立和计算等方面，外加上学习能力强，所以可以勉强涉足计算机领域。

    真要说专业领域，裴学长才是真正专家。

    发ai智能系统不是仅凭一两个人之力就能完成的，而景寻跟裴清年的能力，就像是一张网的横向和纵向，单独的横向或是纵向都织不成一张网。

    在此之前景寻作为横向、一个人能完成的工作很单一。去请一些老教授们加入团队、招聘新的员工也是为了让他们成为纵向，共同完成这张网。

    而在这个科技发展相对落后的书中世界，以裴清年所掌握的知识和能力，完全可以在这个世界里面横着走，直接充当那个纵向！

    也就是说一旦有了裴学长的加入，对于景寻来说就是如虎添翼，事半功倍。

    既然回不去了，那就得往前看。

    景寻又深知裴清年的实力和抱负，打从一始就想拉着学长一起干。

    “先觉得呢？”不等裴学长答话，又问向沈逸烬。

    席上，身为家属的沈逸烬一直都跟景寻坐在同一侧。

    这儿青年在桌底下握住的，又捏了捏他的指，沈逸烬便立即懂得了景寻的意思。

    本就爱惜人才，这儿也不含糊，直接对裴清年道：“裴学长要是不嫌弃的话，伊威随时欢迎您这样的人才的加入。薪资要求你随便提，公司的年终分红和奖金学长也一分不少。”

    当代打工人大多最关注的就是薪资条件和公司福利待遇了。

    现在沈逸烬不卖关子，直接要裴清年自己给自己工资，也就是他提出年薪几百万、哪怕是几千万都无所谓。

    当中的诚意可见一斑。

    穿越之前的裴清年家境殷实，读博士、玩计算机包括出国比赛都完全是出于爱好，还从没想过要赚钱。

    现在身份变了，身上还背着债呢，就不能不考虑了。

    原本他还打算私底下接点儿黑活，帮人攻克下防火墙或者做个小程序什么的赚点外快还钱的，没想到这儿橄榄枝就抛到了的头上。

    对于未来的活，裴清年也不禁始有所期待。

    自然同意，答应下来。

    吃完了饭，也没地方可去的裴清年便跟着回到了伊威，直接入职上岗了。

    景寻将裴清年带到了新建成的ai实验室，简单地把介绍给其他同事认识。

    下午还要继续面试其他人，忙得很。裴清年也表示不用他陪，景寻便拜托两名暂时没什么工作要忙的同事带裴学长参观一圈，给介绍下目前的工作进度之类的。

    做完这一切，趁下午的面试还没正式开始，自动跟在沈逸烬身后回到了办公室。

    总裁办公室的门关上，景寻忽然被困在沈总跟门板之间。

    也不慌，抬手勾住了先的脖颈，沈逸烬自然在他唇上落下了一个吻。

    一吻过后就是更加刺激的一个长吻，末了，沈逸烬问他：“小寻开心吗？”

    景寻诚实地点头：“心。”

    “嗯。”

    沈逸烬长且硬的眼睫乍然低垂，薄唇轻挑：“只要小寻开心就好。”

    .

    下午面试结束，景寻回实验室找到他敬爱的学长，邀对方去公司的茶水间里一起喝咖啡。

    终于有机会跟学弟单独说儿话的裴清年放开了，什么都敢说了，干脆抽出一张纸递给景寻：“有空的话替我管你家先要个签名吧。”

    景寻：“？”

    裴清年：“真是沈总的粉丝啊！”

    不错，角『色』粉也是粉丝！

    今天发生的一系列认亲事件太过震惊，让他反应不及，经过一个下午的仔细思考，裴清年已经完全接受了眼前的一切，并打算在这个世界好好享受生活了。

    心态放松下来，对待很多事情的看法就会发变化。

    比如裴清年就挺庆幸，自己才穿越三天就找到了亲友，而且还直接到了自己的爱豆。

    ——亲眼见到自己粉的角『色』，有之年有几个人享受过这待遇？！

    这签名必须拿！

    “哦。”景寻听懂了，表示想要签名没问题，转头就从随身的白大褂中扯出了一张薄纸。

    “喏，这上面就有先的签名。”

    “嗯？”裴清年往那张薄纸看了一眼，发现这竟然是一张支票。

    ——一张沈逸烬已经签过名字的，空白支票。

    裴清年震惊了：“这是做什么？？”

    “先让我转交给你的。”景寻笑着说：“学长不是还欠着网贷吗？先把账还上吧。”

    裴清年：“！”

    ……他原身欠的债，有个几十万怎么也够还了。

    裴清年没想到沈总的诚意竟然这么足，直接给一张可以随便填数字的支票应急！

    “因为学长坚持只要一百万年薪呀，这就当是津贴了……总之你就拿着吧。”景寻不知道该怎么劝，只好直接将那张支票塞进对方手里。

    以裴学长的实力来说，年薪一百万的确是屈才了。

    景寻知道以前不缺钱，现在也不把这几百万的年薪放在眼里。

    学长想赚钱还是很轻松的，能答应跟自己一起做项目应该是出于本身的乐趣，所以也没有勉强。

    这事情都是来日方长，彼此都不亏待到对方。就比如这张支票是在先听他说完学长现在的处境后主动签发、要转交的。

    裴清年也明白这个道，所以没再跟景寻推让。

    看着支票上面笔体苍劲有力的签名，脑海中不由映出“禁欲、明理，自信、强大”等词汇，忍不住感慨：这不愧是我粉的人。

    裴清年又忍不住跟景寻吐槽：“你不知道刚听说那是反派大boss的时候被吓成什么样儿，谁能想到呢，这位传说中的沈总竟然长得一点都不凶，还挺帅。”

    景寻对此十分认同地点头：“谁当初不是这么想的呢。”

    当初就是听了学长的讲解，以为先长得很凶……

    要是早知道反派先其实外表并不凶恶，还很帅……那或许他当时就不草率地答应先想要结婚的请求了。

    裴清年问他：“所以你们两个究竟是怎么回事儿？”

    “呃。”

    景寻面颊再度泛起桃|『色』。

    啊，要怎么跟学长叙述跟先之间的事情……

    单纯想想就不太好意思！

    想着想着，又忍不住想笑——单纯回忆之前跟先的相遇真的好窘迫啊。是又莫名觉得很甜是怎么回事？

    就像他们正式约见面的那个咖啡馆里的甜品一样，都是景寻第一次经历、体验的，都是扑面而来的甜，让人食髓知味，一回味就是很多年。

    突然就被自家学弟浑身散发的恋爱气息给袭击了，裴清年：“……”

    “对了学长，还有件事想先向你打听一下。”

    景寻没怎么细说他跟沈逸烬的过去，因为他想到了一件更重要的事情——

    “原着里先到底是怎么黑化的？”

    　　

