    许春娘一眼便看出了邢三的打算，却是半点不着急，催动水箭，朝着那溃逃的身影追击而去。

    感受到身后越发接近的风声，邢三心里说不出的后悔。

    都怪他想着离坊市远一点，动起手来无人能干扰，没曾想，此举却是亲手断送了他自己的生路。

    水箭毫无意外的，穿透了邢三的身体。没多久，他便彻底没了气息。

    许春娘施施然的走上前，捡起储物袋后，一个火球术，将一切化作了飞灰。

    半日后，一名身着红羽法衣，头戴红玉簪的美貌女修缴纳了一块灵石的入门费，进入了坊市。

    女修甫一入城，便受到了无数的打量。

    只是碍于她那半步筑基的修为，众人也只敢偷偷的看她，生怕不小心冒犯了这位年轻貌美、修为不俗的女修。

    美貌女修对这些目光视若无睹，自顾自的入了多宝阁。

    刚进入多宝阁，练气八层的佘掌柜便笑着迎了上来。

    “这位道友好，小道姓佘，乃是多宝阁的掌柜。不知道友来我多宝阁，是有什么需要吗，小道或可帮道友介绍一二。”

    “原来是佘掌柜，我名颜梧，你唤我颜道友便可。”

    美艳女修的声音有些娇柔，“我这里有些货想出，不知道佘掌柜收不收呢。”

    佘掌柜面上挂笑，“自然是收的，按我们阁里的规矩，要先验货。不过颜道友放心，我们多宝阁乃是逍遥宗直属，向来是童叟无欺。”

    颜梧一副理所当然的样子点了点头，“这是自然，我既然进了这多宝阁，自然是信得过你们的。”

    佘掌柜起身相请，“那便请颜道友移步二楼，入雅间叙事。”

    颜梧并不推让，大大方方的起身，走在佘道友的身前，入了二楼的雅间。

    两人刚坐下，便有人奉上茗茶。

    佘掌柜呵呵一笑，捧起茶杯浅啜一口，“颜道友，这茶可是今年新得的灵山雨雾，若不是沾了道友的光，我还没这等口福呢。”

    灵山雨雾是多宝阁接待用的灵茶，便是佘掌柜，平日也不能轻易饮用。

    “佘掌柜说笑了。”

    颜梧轻笑一声，素手拿起茶杯，另一只手漫不经心的用杯盖拨弄着茶叶，有淡淡的茶香混合着热气袅袅而出。

    多宝阁乃是逍遥宗直属店铺，还不至于在茶水里动手脚，对此她是心知肚明。

    她轻抿了一口，茶汤里有微弱的灵气，伴随着茶香，令人口舌生津。

    “果然是好茶。”

    颜梧放下茶杯，赞叹道。

    佘掌柜微微一笑，“颜道友若是喜欢，我可以做主，送一些给道友。”

    颜梧不置可否，“不知雷樱果，贵阁收不收的？”

    闻言，佘掌柜眼里闪过一丝失望之色。

    这颜道友乃是半步筑基的修为，他还以为她会拿出什么惊人灵物，不曾想，却只是区区雷樱果而已。

    雷樱果虽然难弄，但他们多宝阁却是不缺的。

    只是佘掌柜到底是有城府之人，他心里虽然有些失望，却不敢怠慢了这位颜道友，点头道，“自然是收的，价格么，三颗雷樱果作价两块灵石。”

    这个价格倒也实在，毕竟雷樱果的售价不过一块灵石而已。

    颜梧一挥手，顿时两人面前的空地上，出现了大片雷樱果。

    她只留了几串备用，其余的都在这里了。

    看着面前堆得满满的雷樱果，佘掌柜忍不住睁大了眼睛，这位颜道友，怕不是端了雷烈鸟的老巢吧！

    他想起前段时间，听人说起百妖山脉里，似有雷烈鸟暴动一事。

    不知道那件事，是否与眼前这位颜道友有关。

    只是他心里虽然怀疑，却不敢堂而皇之的发问。

    将雷樱果清点之后，佘掌柜含笑开口，“一共是一千三百六十八颗，作价九百一十二块灵石。”

    颜梧点了点头，又取出了几样东西，是四张黑斑蟒的蟒皮和巨犀兽的灵角。

    佘掌柜一边查验，一边熟练的报价。

    “练气五层的巨犀兽角，价值一百二十灵石，两张练气五层的黑斑蟒皮，价值是三百灵石，两张练气六层的黑斑蟒皮，价值是三百六十灵石，一起作价七百八十灵石。”

    颜梧点了点头，轻抚储物戒指，两具狐尸凭空而出。

    待看清眼前两只妖狐，都是练气八层的修为，还有一只更是大有名气的三眼赤狐时，佘掌柜倒吸一口冷气。

    这位颜道友，果真是不容小觑。

    他暗暗庆幸，还好一开始，听到这位颜道友出雷樱果的时候，没有做出失礼之举，否则这送上门的生意都要飞了。

    “这风属性的妖狐，狐皮损伤极为严重，作价五百六十灵石。这三眼赤狐倒是保存完好，作价八百灵石。一共是一千三百六十灵石。”

    颜梧目光一闪，“这两只妖狐，我想请贵阁帮我炼制成灵器。”

    佘掌柜听懂了她的意思，“颜道友想怎么炼？”

    “风属性的这只，我想委托贵阁出手，帮我炼制一件上品灵甲，而这三眼赤狐么，当然是炼制破妄珠了。”

    三眼赤狐的竖瞳，是炼制破妄珠的极佳材料，颜梧自然不肯放过。

    佘掌柜沉吟片刻，一口答应了下来。

    “可以，不过这风属性的妖狐损伤较为严重，我们不能保证一定能够炼制出上品灵甲，还请颜道友知晓。”

    颜梧点点头，炼器的规矩，她自然是知道的。

    佘掌柜很快，将所有物品的价格算好了。

    “雷樱果九百一十二灵石，妖兽材料七百八十灵石，炼制上品灵甲和破妄珠的话，其他材料费不多，就用妖狐相抵，只收取颜道友一千灵石的加工费。

    这是一张委托契约书，还请收好。我再付六百九十二灵石给颜道友便可。”

    颜梧接过契约，看了一眼后收起，表情似笑非笑。

    “佘掌柜算得不错，可你怎么知道我没有其他东西要出了？”

    佘掌柜闻言大喜，“颜道友出手不凡，我自然是求之不得了。”

    颜梧并不卖关子，直接取出了一只玉匣，轻轻打开匣子。

    顿时，一株娇翠柔嫩的灵草映入眼帘，它顶生白花，周围三片细长绿叶如众星拱月，将小白花包围呵护。

    “三叶幻灵花！”

    佘掌柜几乎一眼便认出了眼前灵物，正是一级极品灵植三叶幻灵花，筑基丹的炼制材料之一！

    他深吸口气，看向眼前美艳女修的目光，隐隐透着激动。

    想必此物，便是颜道友斩杀那三眼赤狐之际，顺手得来的吧。

