    第107章 宇宙旅行者

    “你们好！是什么让你们那么狼狈呢？”卡欧斯直接站在飞船前，透过驾驶舱可以看到几个长相奇异的外星人正在讨论着什么，看见自己之后就好像看见救命稻草一般。

    一名外星人通过特有的发声器用这片星域里的通用语言和卡欧斯对话，“阁下，难道就是传闻中来自光之国的奥特战士吗？请帮帮我们！我们被宇宙海盗袭击了！”

    “？？？”它刚刚说什么？宇宙海盗？

    而经过一番了解后，才得知它们是来自拉赖德星球的商人，打算去一颗什么什么星球送货的，然鹅不幸被这片星云里最臭名昭著的宇宙海盗袭击，它们在商队护卫的拼死一搏之下侥幸逃离出来。

    “这样的话，那事情就简单多了，我还怕那些海盗会掏出精灵胶囊来对付我不成？带路！”卡欧斯使用能量牵引拉着破烂的飞船返回商队的地方。

    “阿鲁，啊噫叽嘛撸！”在外星人的叫喊下，卡欧斯看见一艘巨大的宇宙船飞向自己这边。

    在宇宙飞船上，海盗们侦查到逃走那一艘飞船正在往这里靠近，同时还看见了牵着它们飞船的一名紫色巨人。

    “为什么这些烦人的奥特战士会到这里来！传令，启动所有炮火把那奥特战士和飞船都给我炸成碎片！”

    只见这一艘比自己大百倍的飞船向自己发射攻击，卡欧斯一脸淡定地伸出手打开防护罩，海盗飞船的攻击被防护罩尽数挡了下来。

    “诶！有看见你们的商船吗？”

    而被眼前景象惊呆了的外星人们则回答道：“没有，我们的商船应该是被他们的主力部队带走了！”

    “这样的话这些人就没有用了！等我一下下。”只见卡欧斯直接飞出防护罩，来到飞船的上空。

    卡欧斯开始凝聚気的力量，直到双手变成蓝银色然后————

    双手合拢直接翻身落下。

    只见一个蓝色的巨大弯月从卡欧斯手中斩出，直接把这艘海盗船斩断！

    500积分到手！

    然后卡欧斯就根据商人的指引找到了打劫他们的宇宙船，直接大闹了一场，最终在商人的感谢下，自己潇洒离开。

    “嗯，如果那些商人说的是真的话，那些海盗不过是海盗组织里的一个小队，而且头领还是来自黑暗星云的残党。这就好办了，有空拜访一下它们才行！”

    没事干了当做热身运动，不过话说回来自己的身手什么时候变的这么矫健了？一开始蓄力时也快了许多，看来自己越来越厉害了？！

    自己这时候变成克莱美第形态，副作用是增大了还是减缓了？

    “应该说是效果变了，变的更强了，但是副作用还是没有变。你现在身体全部各项能力变的更强了，不管是力量速度还是其他的，会发挥出比你原来的身体更加强大的力量。好好适应一下吧。”

    “嗨嗨！不知道为什么星之声不见了，现在只能够向着M78前进了，我一定要知道他们是如何赶路的！这样子真的是太慢了！对了老系，闪光飞行的技能或者空间传送通道之类的，要多少积分啊？”

    “闪光飞行技能积分：7000。空间传送通道能力30000积分。”

    打扰！作为一个穷逼的我，真的是只能够老老实实开宝箱喽！当初认为积分好赚的我真的是个白痴。

    就在卡欧斯再前往光之国的路上长途跋涉时，宇宙的另一边。

    ——————————

    “呼叫盘龙号！收到请回答！呼叫盘龙号～”

    “来了！盘龙号收到！武藏啊，好久不见了！”盘龙号的队员们来到屏幕前，看着那个屏幕里那熟悉的身影。她叫春野武藏，但是他们都知道，眼前这个人就是是一直在宇宙中旅行的——高斯奥特曼。

    “日向前辈！还是这么精神啊！大家都还好吗？”

    “我们过得非常好！你呢武藏？还有空，你们母子俩还好吗？”

    “我们都很好！空这个小家伙刚刚睡着！嗯，你们现在正在前往的邓特行星，那里的环境和地球非常相似，也许能够成为人类新的落脚点呢！”

    日向队长点头回答道：“啊，听说是一个非常美丽的行星。”

    “而且到现在都没有发现怪兽的踪迹，真是让人觉得扫兴啊。”

    “你的脑袋到底在想什么呢？我们的工作是运输货物，肯定是越安全越好！”

    “不，那颗星球也有怪兽！”武藏的话直接给各位泼了一盘冷水。

    “我还怀着空的时候曾经来过邓特行星采集需要的补给，那时候我就见过一头怪兽，你们要小心啊！”

    盘龙号的队员们还想说些什么时，突然一声婴儿的啼哭声打破了宁静。

    “具体情况你们到了邓特行星就知道了，那里的怪兽还算是挺友善的，我们下次再聊吧！”武藏看了看身后的房间，说了几句话之后就断开了连接。

    队员们相视后无奈地笑了笑。

    榛名队员自言自语着，“武藏她……从怀孕那时候……就一直是一个人吗？”

    榛名队员的话让所有人都沉默了，“我记得，武藏是为了找孩子的父亲，才一直在宇宙中四处旅行的吧，她老公还真是个渣男呢！”

    “不知道，听以前在eyes那边的队员说，孩子的父亲也是奥特战士来着，不过在春野刚刚怀孕的时候就去宇宙执行任务失踪了，到现在都没有消息。唉，一个人把孩子养大，应该很辛苦吧………………”

    而在另一边，武藏的飞船上，她来到卧室的婴儿床上抱起那一岁半大的宝宝在怀中轻轻的摇晃着。

    小宝宝在妈妈的怀里伸长着双手，在空中似乎是要抓住什么东西一般，不停的啼哭着。

    明明刚才还很安静的睡觉来着。武藏发现了宝宝的异样，“空……难道你也，感觉到了吗？”

    武藏抬起头，然后抱着小宝宝，走到飞船边的一个窗户上，看着外面的茫茫星海。

    “是他…………他回来了吗？”

    【此时开始剧情一分为二，一条是主线，另一条是番外线了】

    ?  ?最近推荐票什么的落下了啊！求推荐票求收藏还有五星啊～～～～

    ?  

    ????    

    (本章完)

