    “恭喜陆道友，难得见陆道友有如此开心的时候，想必此事定然非同小可吧。”木钗妇人早就听到了陆小天所在院子的动静，只是当初陆小天叮嘱过她，未得允许，她也不得冒然进入陆小天所在的院落。

    在木钗妇人的眼中，陆小天性情平淡，向来宠辱不惊，像这般开怀大笑，显然遇到的喜事非同一般。

    “确实遇到了一件不小的喜事，收到了宗门内前辈的传音符。”

    “陆道友可是要离开了？”木钗妇人吃了一惊道。

    “还不急，我自己身上也有些旧伤未愈，不出意外，还有停留一段时间，等伤势好了再说，对了，有件事还得麻烦道友一番。”陆小天说道。

    “陆道友但说无妨，只要妾身能办得到，定然不会记陆道友失望便是。”

    木钗妇人目光一闪，她倒是不怕陆小天给她提要求，事实上巴不得陆小天欠她的人情，同陆小天相片的时间说长不长，说短也不短，此人远远算不上毒辣，而且也不喜欢欠别人的。至少在两人的交换上来看，她只是教陆小天阵法一道，而陆小天给她的横练金身的口诀，还有配套的灵物却是万金难求，有灵石也未必能买得到，便是在那些仙门大宗内，也绝对是顶级的存在。一旦对方需要帮助，她得到的好处也只会更多。

    “道友在阵法一道上甚是精通，可否帮我制作几套阵法，用来抵御金丹雷劫？”陆小天目光不经意地扫向木钗妇人道，他手上倒是有一个四阶的顶级阵法，不过七星阵主攻，在防御雷劫上却未必合适。

    “陆道友是准备自己渡劫时用的？”木钗妇人骇然道，她虽然已经是筑基九层，但凝金丹异常难得，收集多年的灵物，也未曾将灵物收集齐全，没想到眼前这陆姓青年竟然已经早她一步，不过一想到陆姓青年的修为和实力，在宗门内也必定会有一席之地，便是她，上面还不也是有在其他宗门的金丹长辈，只是她们这一代中有不少筑基修士，其中几个资质不比她差，但凝金果却不是这么好获得的。

    “暂时还说不好，我现在距离筑基九层还有一段时间，而且体内旧伤未愈，渡劫也是回归宗门之后的事了。”陆小天略微一笑，至于实情，他自然不会轻易说出去。

    “十数年前，妾得到过数块殒雷玉。再加入了一些琉焱石，这些年一直在炼制玄雷焱石阵。攻守一体，具体威力如何，尚不可知，不过便是金丹修士，想要攻破此阵，也要费一番手脚。不过这套阵法炼制颇为不易，可谓妾身这十数年来的心血结晶，而且还要花上数年的时间，才能完成最后的炼制。”木钗妇人眼波一转道。

    “不知道友想要什么作为交换？”陆小天并没有这么轻易就放弃，什么东西都有一个价，这套阵法也一样，而且对于木钗妇人这样一个筑基九层的修士，最为重要的显然不是这套阵法。

    木钗妇人笑道，“妾自现在已经是筑基九层，等闲的宝物也看不上，所需要的只是一个结丹的机会，不知陆道友能否给妾身这个机会呢？”

    “你这一套玄雷焱石阵可有什么使用限制？就算是一套四阶的顶级阵法，比起一颗凝金丹，也还差了不少。”

    “陆道友助妾身恢复伤势，又传授如此厉害的炼体功法，妾身却只传授了陆道友阵法之道，按理说，本不该提太过苛刻的要求，不过此套阵法确实对妾身意义非凡，若非与妾身结丹有关，妾身也不想拿出来作为交换。”木钗妇人苦笑一声说道。

    “你是缺乏炼制凝金丹的灵物，还是缺炼丹师？”陆小天随口问了一句。

    木钗妇人眼睛一亮的同时，心里也升起了几分警惕，这普通的一问但背后的蕴意可不简单，若她说缺灵物，岂不是说她背后的势力非同小可？若她说缺炼丹师，等于是承认她有炼制凝金丹的灵物。如果是后者，以这陆姓青年的实力，此时想要动手，她恐怕也难以抵挡。

    “你有难处不说也便算了，这件事当我没提过。”陆小天摇头道，一套四阶的顶级阵法虽然难得，不过到了望月城之后，他也可以收集其他的防御法器或者阵法，灵符都可以。只要他能提供丹药，还怕收集不到，只是需要消耗一些时间而已。

    “陆道友严重了，妾身刚才确实有些犹豫。不过既然陆道友救过妾身一命，还有什么信不过的。若真起什么坏心思，之前直接取走妾身的储物袋便可。玄雷焱石阵妾身还需要两年的时间炼制，等炼制成功了到时候就直接交给陆道友便是，妾身尚且还缺一味水系的凝金果，不知陆道友是否有办法帮忙弄到。”

    木钗妇人感受到陆小天心中的不快，决定赌一把，她凡事小心谨慎，但自忖不会看错眼前这年轻人，现在她已经在筑基九层磋陀了一些岁月，再耽误下去，恐怕要误了最佳结丹的年纪。连寂星湖那么危险的境况都挺过来了，对于眼前这个看上去人品尚可的陆姓青年，有什么不好赌的？

    “如果你信得过我，等我的伤势了了，跟我一起去望月城，我在望月城认识几个丹药坊的家主，弄到水系的凝金果虽然麻烦一些，但给我一些时间，也并不是件太难的事。”陆小天说道。

    “好，那便一言为定。”木钗妇人喜形于色。

    结束了与木钗妇人的交谈，陆小天在枫叶谷四周转了一圈，又去了趟望月山脉。回来时又收集到了几只妖兽的元神精魄。上次收集的几只妖兽精魄被他用吞魂大法中的秘术炼制时，灵力大失，没有什么实用价值便直接放弃了。

    回到房间，按照往常那般，在房间的四周布下禁制。陆小天打开其中的一道小瓶，里面一只金绿色的螳螂形精魄从里面飞速地蹿了出来，速度比起他见过的妖兽里面恐怕仅次于帝坤和那踏雷飞马卢鸿。若非恰巧碰到几只妖螳螂进了一个山洞觅食，他还逮不到这么好的机会。

