    新政要怎么弄，这得看内阁和皇帝之间的博弈。

    自然，也是牵扯到了无数的利益纠纷。

    从古至今，基本上，变法的都没什么好下场。

    也有一个例外。

    就是雍正。

    他是皇帝。

    身份和地位摆在这里。

    谁他妈敢清算皇帝？

    虽然说自己跟张居正都姓张，但是，张好古绝对不希望自己落得张居正一样的下场。

    但是，大明朝到了这一步，不变法是绝对不行的。

    不革新是绝对没救的。

    张好古也是打好了算盘。

    能变就变，变不了就回家琢磨琢磨怎么造反了。

    他对大明也无所谓的忠诚不忠诚。

    我爱大明，大明爱我吗？

    进宫

    张好古觐见木匠皇帝朱由校的时候，就发现，这狗皇帝在木匠这个方面还很是有些天赋的。

    只是一个晚上的时间，他就已经设计好了草图。

    许许多多的零件都被他给设计了出来，除此之外，还有比例的调整，以及，上面还是写了不少数学计算公式。

    看的出来，这狗皇帝是真的用心了。

    看着草图再看看朱由校这个兴奋的模样，张好古却是笑了起来，夸奖道：“皇上你真是一个天才！”

    “嘿嘿，朕也这么觉得！”朱由校最喜欢听人夸奖，尤其是张好古，他已经是认定了自己这个师傅是有本事的。

    那是真的天文地理无一不知无一不晓。

    亦师亦友。

    听到张好古的夸奖，他有些兴奋的摸了摸脑袋瓜子，道：“师傅，你觉得这个东西真的能行么？”

    “行不行，总是要研究出来看看！”

    张好古微笑道：“皇上，这是昨夜臣拟定的一个新政的章程，你看看！”

    朱有效接过奏折就开始仔细的看了起来。

    年轻就是好，熬了一个大夜，朱由校虽说有些疲惫，不过，还是颇有精神。

    “耗羡归公，养廉银，即时候补？”

    朱由校略微沉思了一下，忍不住道：“师父，这耗羡归公，朕是支持的，只是，这养廉银，朕，就不是很明白了！”

    “皇上！”

    张好古开口道：“这反腐倡廉大致有四种手段，皇上可是要听听？”

    朱由校沉思了一下，道：“你说！”

    张好古竖起了四根手指微笑道：“第一是不敢贪。这个主要通过杀一儆百来执行，这一点，太祖爷做的就很好！”

    “第二是不用贪！”张好古放下了一根手指，缓缓的开口道：“官员的收入足够保证家里的开支。”

    “第三是不能贪。制度建设，加强监督，官员无法入手。”

    “第四是不想贪，就是加强思想建设，增加官员个人的道德感！”

    朱由校看着张好古忍不住道：“师傅的意思是，我们是要从不用贪开始入手？”

    张好古点点头：“不错，不敢贪这一点，太祖爷已经做的很好了，可是容臣说一句实话，不用贪太难了，臣的俸禄是月61石，还有一半给的不是粮食，是朝廷的折色充俸，嘿嘿，臣说一句老实话，这点钱好干嘛的？”

    “臣的家里有家丁，有轿夫，有厨师，就这点钱养活一家老小都不够！”

    张好古道：“养廉银子就是不用贪，至少解决官员的生活问题！”

    朱由校问道：“能他们拿了养廉银子就不贪了吗？”

    “不能！”张好古直截了当的开口道：“对于贪官来说并不因为有了“养廉银”而廉，仍然在钱粮上打主意，可以借口银子成色不好，也可以借口粮食质量不好，而任意敲诈勒索，而且田赋可以用钱交纳，经手官员就任意把钱价压低。”

    说到这里，张好古顿了顿，继续道：“譬如说，市价二千文合一两银子，他可以定为二千四百文合一两；田赋上缴有一定数量，通常缴到八成就算完成了任务。在比如说有水灾、旱灾，明明收成是八成，可以报五成，农民实际田赋不少缴。多收的银粮都到州、县官和他们爪牙的腰包里了。”

    朱由校皱眉。

    张好古道：“皇上，我们要选拔一批官员，至少，让不用贪的这一批官员不必去贪，这一批人就是值得皇上重用的对象！！”

    朱由校问道：“那其他人呢？”

    “这就是臣的第三招！”

    张好古指了指章程道：“这个即时候补，臣斗胆，问一句皇上这天底下谁最迫切的想当官？”

    朱由校略微沉思了一下：“谁不想当官？谁最迫切？这些候补官员？”

    “就是这些候补官员！”

    张好古直接干脆的开口道：“臣以为可以设立“会考府”，就让这些候补官员加入进来，昔年，张居正曾设立考成法，而今皇上也是一样，等到耗羡归公，养廉银足额发放之后，再有贪污者就地拿下，臣以为，先抓贪污，再来考成法！”

    有人能用，这个时候，你再来摊丁入亩也好，士绅一体纳粮当差，改土归流，乃至于更加激进的变革手段就都可以搞了。

    朱由校也是微微一呆，他点点头：“师傅说的有道理，这一批人是绝对有动力的！”

    “只是！”朱由校沉思了一下，看着张好古道：“若是这一批候补官员上任之后，继续贪污腐败呢？”

    “皇上！”

    张好古微笑着开口道：“你说是在任官儿多呢？还是候补官员多？”

    朱由校反倒是沉默了。

    那肯定是候补官员多。

    “干的不行，就换，至少要换上一批不用贪的人，官就这么几个，可是想要当官的人那可是多了去了，皇上以为呢？”张好古微笑着开口道。

    张好古的策略也是十分得简单，首先要培养出一批能用的人，最起码，不能跟东林党这群乌龟王八蛋同流合污，把不用贪的这一批人给提拔上来。

    “臣的想法是这样，首先提拔不用贪的人，而后用杀一儆百的手段威慑一批不敢贪的人，再来建设一个不能贪的制度，最后，培养不想贪的官员！”

    张好古款款而谈道：“皇上以为如何？”

    朱由校激动地狂拍大腿：“师傅言之有理，那就按照师父所言！”

