    才进金銮宝殿，就看到了静郡王，罗香雪和一个平民模样的人跪在地上。事实证明，慕容洛是对的。看这样子，皇上召他们进宫，绝不可能是安抚。

    “臣拜见皇上。”白锦之和霍老将军一人拱手行文臣礼，一人抱拳行武臣礼。

    “二位爱卿免礼。”

    “谢皇上。”

    “今天一大早，静郡王带着他女儿进宫向朕请罪，说教女无方，不小心伤了白凉荨。”皇上看向白锦之和霍老将军，最后目光落在慕容洛身上。

    白锦之和霍老将军目光不善的看向静郡王，这老龟贼，竟然用一出苦肉计，想先认个小错，然后让这件事就这样简单的过了，真是狡猾。

    “不小心？”慕容洛语气轻飘飘的，可涌动的晦暗目光表明他此刻心情并不如表面那样云淡风轻。

    罗香雪看着慕容洛用这样憎恨的眼神看她，心里嫉妒极了。白凉荨这贱人，她不仅抢走了自己爱慕的男人，还让这个男人厌恶自己，真是该死。

    虽然心里不舒服，可罗香雪还是屈膝福身道：“王爷，昨日在临江楼，虽然是永安王妃出手打雪儿在先，可雪儿也无意伤了王妃，雪儿在此向王爷赔礼。”

    这句话，看似是在道歉，实则是在把昨日发生的事甩锅给白凉荨。

    “两位爱卿，皇弟，既然罗香雪道歉了，这事儿就这样算了。”皇上想当个和事佬。

    “罗香雪，本王想问问你，为何本王的王妃会先动手打你。”慕容洛仿佛没听到皇上的话，目光死死的盯着罗香雪。

    “因……因为……”罗香雪紧咬红唇，她怎么可能说是因为自己骂她破鞋，她才打自己吧。

    皇上眸底划过一抹怒气，自己做和事佬，慕容洛不听就算了，还敢忽略他。这是有反心的前奏啊！

    静郡王看了一眼身旁平民打扮的人，这个人会意的点点头，上前跪在地上，恭敬得卑微：“启禀皇上，草民是临江楼的老板，昨日整件事的起始草民都清清楚楚。”

    “既然你清楚，朕且问你，永安王妃为什么先动手打罗香雪？”皇上问道。

    “因为罗小姐想要永安王妃那个雅间，永安王妃听到不高兴，就与罗小姐起了冲突，打了罗小姐。”临江楼的老板道。

    先说了罗香雪无礼要雅间，再说白凉荨打罗香雪，这样看来临江楼老板虽然是静郡王带来的，可丝毫不偏簸。说的话真实性蹭蹭蹭的长。

    老狐狸，白锦之和霍老将军目光愤怒的看着静君王，虽然气愤，可却说不出话来。毕竟他们不是当事人，辩解只会让皇上觉得他们无理取闹。

    “记住你说的话，因为要付责任的。”慕容洛眸光沁寒的看着临江楼老板。临江楼老板身体微微抖了抖，头低得不能再低，他后悔了，后悔为了一千两得罪这个男人。

    “罗小姐要雅间确实不对，可王妃先打人更不对。但鉴于王妃新婚不久，朕也就不追究了。从今以后，两无相欠。”皇上道。

    白锦之和霍老将军气得半死：“皇上，事情不是这么简单的，请听臣一言……”

    “爱卿，孩子们年轻气盛，打打闹闹也属正常。”皇上打断白锦之的话。

    静郡王飘了一个得意的眼神过来，然后拉着女儿谢嗯：“谢皇上公正严明，臣以后一定对女儿严加管教。”

    “皇上，殿外有人求见。”一个小太监弓腰疾步进来禀告。

    “是什么人，有什么事？”皇上微微皱了皱眉头，现在他正是心烦的时候。

    “那人叫李二，说是永安王的小厮。”小太监道。

    “皇弟，你这是什么意思？”皇上语气有了一丝怒意。

    “皇兄，荨儿现在还躺在床上昏迷不醒，药石不灵。臣弟势必要给她讨回公道。臣弟让李二带了新的人证来，两方公平对证，还事情一个真相。”

    皇上不应，目光不明的看着慕容寒，半响才挥挥手，示意小太监将人带进来。静

    郡王一听，顿时觉得不妙。事情的真相他早就知道了，错误几乎全在女儿身上，到时候皇上一定会怪罪。

    他刚想劝皇上不要听那些人的话，慕容洛冰寒的眼神立刻落在他身上，让他不敢轻举妄动。

    “草民叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”李二带着几个人进来。

    “昨天的事，你们都有目睹？”皇上目光威严的看着李二身后那一群人。

    “回皇上，是。”一群人异口同声道。

    “昨天发生了的事，一五一十的如实讲出来，要是敢有一句假话，朕绝不轻饶。”

    慕容洛看了一眼皇上，他这是不相信自己找的人证。

    “昨天是这样的……”

    “罗香雪在雅间外大吵……”

    “罗小姐骂白小姐是破鞋……”

    ……

    一群人七嘴八舌的说起来。

    “吵吵闹闹，成何体统。”皇上拍了一下扶手，一群人立刻安静了，他随手指了一个人：“你来说，昨天到底怎么回事？”

    “启禀皇上，昨天是这样的，小人正在二楼外间吃饭，吃着吃着，永安王妃和三王妃来了，去了雅间。不一会儿罗香雪罗小姐也来了，大吵大闹要雅间，还自报了家门。掌柜不让他进去，她就要硬闯了进去。进去以后，罗小姐说永安王妃明明被赐婚给了三皇子，最后却嫁给了永安王，讽刺永安王妃是破鞋。永安王妃气不过，就打了她一巴掌。”

    皇上听到这里，看向罗香雪：“一个大家闺秀，怎么骂得出这市井俗话，难怪人家打你一巴掌。”

    罗香雪紧紧的咬着红唇，静郡王也是老脸通红。

    “接着说。”慕容洛淡淡开口。

    “是。”那人应了一声，接着道：“后来罗小姐很生气，让她的丫鬟抓住永安王妃，然后打了好几巴掌，永安王妃的脸打得红肿不堪，快破相了。”

    听到这里，白锦之和霍老将军拳头紧捏，目光恨恨的看着罗香雪。

    二人都不是一般人，眼神自然也不是一般眼神，罗香雪被二人看得浑身直打颤。

