    重大劲爆新闻。

    当天中午，哥谭警局组织记者会，发布重大消息，无数记者到场，电视台进行现场直播，新闻发布会由戈登局长亲自主持。

    戈登推了推眼睛，看了一下台下三四十位记者，说道：“今天要宣布的消息是关于布鲁斯韦恩的，就在2个小时前，警局正式逮捕了布鲁斯韦恩，罪名是二级谋杀。”

    嗡~！

    台下记者顿时哗然。

    一个个骚动起来，

    布鲁斯韦恩是谁，韦恩家族唯一拥有者，韦恩家族可以说是哥谭的缔造者之一，从殖民地时代就建造起自己的商业帝国，拥有哥谭市三分之一土地的大地主。

    韦恩集团从事科技、新能源、航运、钢铁、航空航天、生物技术、医药、电子、重工业，军火等各个领域，控制着哥谭市的经济命脉。

    韦恩家族还对哥谭各所大学、研究所、孤儿院、公园、警察局和市政府有大量捐赠，几乎涉及方方面面，说韦恩集团经营着整个哥谭市也不为过。

    布鲁斯韦恩就是超级富豪的代名词，可现在警察局长竟然说，他逮捕了布鲁斯韦恩，而且罪名还是严重的二级谋杀。

    这绝对是本年度最劲爆的新闻，哥谭市最重大的事件。

    记者们震惊了。

    不止是记者们，电视机前的无数哥谭民众也震惊了。

    “请问戈登局长，布鲁斯韦恩先生究竟杀了谁，事情经过是什么样的？”

    “能透露一下细节吗？”

    “你们是怎么查到布鲁斯韦恩的犯罪证据，证据确凿吗？”

    “布鲁斯韦恩现在是否关押在监狱？”

    记者们疯狂提问，新闻现场变得沸腾。

    戈登早已经猜想到现在的情况，他用力压了压手，对着话筒道：“等我通报完整件事情，相信会解开你们绝大部分疑问，具体提问可以在我通报结束后在提。”

    记者们顿时安静下来。

    戈登继续道：“几天前，普林街区停车场发生案件，几十辆汽车被毁坏，地上发现大量血迹，却没有发现打斗的人和尸体，事后布鲁斯韦恩主动找我自首，告诉我当时的经过，现在先请诸位看一段视频。”

    旁边的大屏幕播放视频，视频中，蝙蝠侠和小丑战斗，停车场被破坏的一塌糊涂，之后章鱼哥跳出来开枪打蝙蝠侠，蝙蝠侠一脚踹出去，章鱼哥飞出去后身体被栅栏钢管贯穿。

    看完这段视频，记者们更惊讶了。

    “天啊，这是蝙蝠侠和小丑在战斗，布鲁斯韦恩说自己杀了人，难道布鲁斯韦恩就是蝙蝠侠？”

    “总之他肯定不会是小丑！”

    “布鲁斯韦恩是蝙蝠侠，这太令人震惊了，真的很难令人相信，可我觉得又很有可能，因为蝙蝠侠那么有钱，他的装备、战车、摩托车、飞行器，没钱肯定支撑不起。”

    “终于解开我心中的疑惑，蝙蝠侠终于露出真容了。”

    蝙蝠侠就是布鲁斯韦恩这件事情，震惊了记者，也震惊了哥谭民众。

    现在一切事情都清楚了，可记者们依旧没有放过戈登，继续举着话筒疯狂提问，戈登尽量回答。

    新闻发布会后，各家电视台、新闻媒体、网络上纷纷报道，不管是哪家新闻媒体，这条信息全部占据了头条位置。

    电视台做节目，请嘉宾讨论蝙蝠侠的行为，有职业律师表示，布鲁斯韦恩在打斗中杀死小丑手下那个不知名的家伙，最多只能算是意外，甚至连二级谋杀都够不上。

    当也有人分析，这次肯定会对蝙蝠侠的其他案件一起进行审理，毕竟他的义警行为虽然出于好心，可过程却是违法的，蝙蝠侠并不是执法者，他没有权利抓人。

    整个哥谭现在最大的话题就是关于布鲁斯韦恩和蝙蝠侠的消息，几乎没有人不在谈论这件事情。

    民众们对蝙蝠侠的看法不一，有人觉得他的行为是正义的，可很多人也觉得蝙蝠侠确实违法，他没有私自执行法律的权利。

    甚至还有人提出，蝙蝠侠在逮捕犯罪分子时，经常破坏公共设施，造成非常大的财产损失，这些钱应该让布鲁斯韦恩来偿还，而不应该由市政部门出钱，市政部门的钱可是从他们税收里来的。

    街边巡逻的警察，吃中午饭时也在讨论蝙蝠侠，他们啃着热狗，笑着聊天。

    “蝙蝠侠现在被拘押等待审判，这下再没人会来搅局，抢咱们的功劳了，呵呵。”

    “是啊，有一次我差点就抓住一个劫匪，追了他三条街，最后那个斗篷男出现，一下把劫匪踹倒，当时那种感觉其实并不好，让我感觉自己很无能。”

    旁边一个上岁数的警察看看两个年轻的同事，有些担忧的说道：“蝙蝠侠被抓，我觉得并不是什么好事，那些变异人超能力者，还有黑帮家族，甚至小丑，我们可对付不了，我觉得这座城市需要蝙蝠侠，没了蝙蝠侠我很担心哥谭会陷入彻底混乱。”

    布鲁斯韦恩被抓，他名下的一些企业也受到了影响，一些上市公司因此股价下跌。

    在哥谭某栋大厦，哥谭的地下实力首领全部过来，他们一个个表现的非常轻松，叼着雪茄嘻嘻哈哈的聊天，主题自然是蝙蝠侠和布鲁斯韦恩。

    “太棒了，蝙蝠侠终于浮出水面，而且被关进监狱，就算法官只判他误杀，也要在里面蹲好久，今后哥谭就是咱们的天下。”

    “我买通了警局的人，了解到更详细的情况，这一切都是小丑做的，不知道他怎么知道了布鲁斯韦恩就是蝙蝠侠，把停车场杀人事件的视频送到布鲁斯韦恩手上，布鲁斯韦恩不得不主动自首，哈哈哈，小丑真是玩弄人心的高手，我就说过，只有他能对付得了蝙蝠侠。”

    “我很讨厌小丑，但我想说小丑这次做的太棒了，咱们的警报终于解除了。”一个家伙笑着道。

    企鹅人虽然很讨厌蝙蝠侠，但他更讨厌小丑，他自认为自己才是有可能成为哥谭地下皇帝那个人，可在对付蝙蝠侠这件事情上，他却输给了小丑。

    “诸位，解决掉蝙蝠侠确实是一件值得高兴的事情，我现在有一个计划，不知道各位有没有兴趣听听？”企鹅人说道。

    “什么计划？”有人好奇问道。

    “呵呵，一个我相信你们大家都会喜欢的计划，我给这个计划起了一个贴切的名字，叫‘犯罪合法化’。”企鹅人笑着道。

    所有黑帮大佬都是一愣，这个名词他们自然能听得明白，犯罪，还合法化，如果合法那还叫犯罪吗？

    “这怎么可能？”当即有人提出疑问。

    企鹅人站起来，尽量让自己显得高大一些，自信满满的道：“我相信完全有可能，我们手上已经控制了一批议员，然后贿赂市长和其他人，只要议会通过，任何事情都可以合法。”

    “那犯罪合法化之后呢，所以人都可以随便犯罪了吗？”有人问道。

    “当然不是，这些也要控制在我们手中，我们可以通过颁发‘犯罪许可证’，让所有人都在合法的情况下犯罪，比如抢劫，你必须持有抢劫证，如果你没有抢劫证那就是违法的，如果你有抢劫证，抢劫就是合法的，抢劫之后不会受到法律惩罚。”企鹅人道。

    虽然这里的人都是黑帮大佬，可还是觉得这个计划简直太疯狂了。

    “真的可行吗？”有人迟疑道。

    “呵呵呵呵~~”企鹅人轻轻笑着道：“对这件事情我很有把握，只要我们几家联合，未来的哥谭就是我们的天下，颁发犯罪许可证，所有人都要听我们的，我们就是真正的王者，你们的生意只会更好，赚到更多的钱。”

    这些人一听对自己没有害处还很有利，而且可以赚更多的钱，立刻纷纷点头。

    散会后，企鹅人回到自己的办公室，站在窗台边看着哥谭的天空，现在虽然是白天，可天空却是无比阴沉，冷风吹得旗杆上的旗子哗啦啦作响。

    企鹅人看着外面，脸上带着莫名的笑意，喃喃自语道：“犯罪合法化，这座城市会快速变得无比混乱，颁发犯罪许可证，我就可以掌握所有犯罪分子的资料信息，乱过之后人们会渴望安定，到那个时候，我会站出来竞选市长，我对他们的承诺就是可以减少犯罪，相信民众一定会支持我，到时候我就是这座城市的市长，呵呵呵哈哈哈哈~~！”

    企鹅人开始运作自己的计划，还没等他计划完成，哥谭市却已经先乱起来了。

    哥谭本来就是犯罪之都，以往那些犯罪分子，很多因为蝙蝠侠的震慑而躲躲藏藏战战兢兢，现在蝙蝠侠进了监狱，犯罪克星没了，犯罪分子们一下子变得无比猖獗起来。

    做毒品生意的家伙们，现在明目张胆的开着卡车进城，就像送面粉一样随意。

    夜晚的街道上，只要有民众外出，被抢劫的几率达到了50%左右，没有被抢只能说你太幸运了。

    以往抢劫案件只会发生在极其偏僻的街道，现在大马路上，就有人明目张胆的拿着枪过来抢劫，有人在等红绿灯时，会有人过来抢走你放在副驾驶上的包，面对黑洞洞的枪口，市民不敢反抗。

    抢劫事件频发，以前一晚上几起，现在一晚上几十起，民众一到天黑根本不敢出门。

    哥谭有几十家银行，最疯狂的一天，同时有7家银行遭到匪徒抢劫，警察们一时间根本忙不过来，在现场枪战中，很多警察被穷凶极恶的匪徒开枪打死。

    之前还说蝙蝠侠抢了自己功劳的那些警察，现在非常怀念帮助他们抓坏人的义警。

    民众们以前还说蝙蝠侠破坏法律程序，损坏公共设施，可现在根本没人那么说了，他们无比想念蝙蝠侠，希望他回来继续主持正义。

    江浩在旁边看着这一切，心里想起一句有名的台词，“整个晋西北全乱了。”

    之前网络上也好，媒体上也好，还有人抨击蝙蝠侠，说他的各种问题，现在哥谭彻底乱了之后，没人再这样说，现在网上更多的言论是希望蝙蝠侠回来。

    江浩心里感觉好笑，他很想告诉这些人一句，“得到不知珍惜，失去方知可贵！”

    “且行且珍惜啊！”

