    战斗持续了数十个来回，由暴戾到胶着，再到渐渐开始占据上风，少和族神女少雅因多出对方一脉道行，最终，击败了九十三重淳武天的大汉。

    顿时，道场响起一片热烈的喝彩声。

    此战后，重华神境九十重至九十四重天，五族三战，仅决出两位胜者。

    分别为，九十一重佑乾，天轮四脉。

    以及，九十四重少雅，天轮五脉。

    “后生可畏啊。”

    “精彩。”

    “我九族荣光称得上后继有续了。”

    众长老观赏的津津有味，各自捋着白须，满面欣慰，频频的点头。

    无论败者，胜出者，此道场，显尽九族风采。

    “继续。”

    月神天古板的面孔仍旧不起波澜，严肃中给人一种事不关己、漠不在意的怪异感。

    “接下来，由哪族发起挑战啊？”

    重华神主眼神扫向九族席位上的众位俊杰。

    “我九十五重正和天，挑战九十六重太和天。”

    一位手握星盘，楚楚不凡的青年起身道。

    正洹，天轮完美，神纹五脉。

    “报……小神八十七重枯荣天，枯族枯百渠，求见上九重列位神主，大事不妙，外界天轮修行者秦浩一路直闯，从下界天打至我八十七重神域，我族中上下苦战不敌，少族长气厥而昏，全族已然阻挡不住了。”

    惊慌失措的痛诉声传来，人还未至，呐喊却隔着天道界光震颤在上九族众高层心脏，望着由远处飞落而来的身影，九族俱是震动，一张张座席上端坐的身躯同时起立。

    “怎么可能？”

    一位神主面色惨白，正是第八十七重枯荣神族的族长，不久前他刚夸口，说八十七重由他儿子镇守，断然不会被人越过。

    可如今……“族长，那一行人尽皆完美，且神力之强罕见，秦浩都未曾动手，少族长是被一名修炼战神族神法的年轻人一拳轰得吐血昏厥，不省人事了。”

    枯百渠屈辱说道。

    枯荣神主听此一言，脑海陷入一片空白，思维仿佛为之凝固，脸上依旧还是不敢置信的表情。

    “报，八十八重天境被破……”“报，八十九重遭遇一群狂徒强闯，少族长正与一名使矛的完美天轮交战，仅三合，便有所不支，情势危矣，恳请上九重列位神主速派神将援手啊。”

    嗡嗡！又是两团神光飞驰而至于，从下界蹿升上来，于众目睽睽之下跪在了九族道场中央。

    “我……”八十八重神主来不及开口讲话，便听见“噗”地一声，一口仙琼从八十九重神主的嘴里喷洒在了座席前方。

    这一刻，整个道场，雅雀无声。

    寂静中，似有冷风从九族每一位高层身上席卷而过，令他们寒毛竖起。

    这也……忒快了吧！淳武天大汉与少和天少雅斗至中途那一刻，秦浩堪堪打上六十六重而已。

    转眼间，已至八十九重了！八十七重枯荣族无法阻拦，少族长被一拳轰得昏厥，而八十九重那一位少主，乃是真正的完美天轮啊，神纹四脉，即便是摆在上九族后辈当中，亦是有资格与他们平齐平坐。

    然而，秦浩自己没有动手，身边站出一个使矛的天轮，三合便压制了八十九重少主，即便现在尚未落败，也狠狠揪紧了九族高层的心脏。

    难道他们，真的太小看了秦浩的实力了吗？

    结果轻视之下，发现小丑居然成了九族！“耻辱，耻辱啊，我重华神境的奇耻大辱。”

    “被人一路从下界闯到八十九重，前后数个时辰而已。”

    “而且，闯来的并不属于神王势力，而是一群七拼八凑的小界天轮。”

    “这要传扬出去，我重华神境岂不沦为众神王茶余饭后的笑柄？”

    九族长老们一个个懊恼不已，不住的叹气，悲哀之余，胸膛里也燃烧着一团压抑的火。

    “怎么可能会那么快？”

    重华神主皱紧眉头，感到百思难解。

    若说秦浩打上六十六重消耗的时间属于正常，那么，从六十六重到八十九重这一路，简直可以说瞬息而至，形容成如入无人之境也不为过，不符合常理啊！“回重华神尊，之前各重天长老前来上禀，却都无功而回，正因为如此，七十重各族尽皆放开了大门，任由秦浩一行人通过，让他们直接闯到了八十重来。”

    跪在道场的八十九重长老说道，由于上九族的不在乎，恰恰导致了下界天各族故意放纵。

    拦？

    未必拦得住。

    既然九族都不在乎，那么，下界各重天索性把秦浩直接放了上来。

    七十重到八十九重这一路，几乎没遭遇多少抵抗。

    “这……”重华神主看向月流神主和月神天，月神天依旧还是那副表情，好像并不怎么关心，反倒月流神主面色肃穆，眉宇透漏着怒意。

    “如果就这样被人打到上九族，极损我九族颜面。”

    清少君重清，说了一句。

    “简直太不把我们重华神境放在眼里了，儿臣请战，愿下界前往八十九重，与八十九重少主阻击外敌，势将那秦浩打跪扔出重华神境。”

    岳翰忍不可忍，捏紧双拳恳求岳武神主。

    岳武神主抬眸看向重华神主，见重华神主点了点头，于是说道：“翰儿，你去吧，许胜不许败。”

    “儿臣尊父上之命。”

    岳翰兴奋说道，双掌一抓，指缝溢出强烈的粒子光辉，步伐一踏，化为一束光辉直接从九族道场飞出，循向下界而去。

    此时，九族神主和长老们神色严肃的很，站起的身子迟迟没有坐回去，仍然停留在秦浩打上八十九重的震撼当中。

    原本，他们并不认为秦浩真能打上来，所以九族并没当成一回事，直至此刻，八十重内三位神族长老齐至，这才让九族高层意识到了严重性，秦浩手上的力量远比他们想象中强太多。

    不过，随着第九十重神子岳翰请战而去，与八十九重神子联手，想来，应该是能击秦浩。

    砰！砰砰砰！正当九族长老臆想之际，猛然感觉脚下界光一阵动荡，听见了一连串震耳之声，随即，便有九股神意透过九十六重降临在了九十七重月流天之中。

    顿时，道场中九族长老同时眉宇拧紧，目光齐崭崭望向了一个方向，在他们目光所望之处，已经是看到了九股光辉正朝着道场之地而来。

    九十重至九十七重，今日因参与道战，精锐都聚在这里，所以本族并未留下多少力量。

    而秦浩，这是直接踏上了月流天吗？

    那么，这便预示着，八十九重那位完美天骄，已败于秦浩麾下之人手里。

    刹那间，九族长老们神色变幻，越来越难看。

    岳翰化为神光，刚从道场离开，看着前方九股光辉齐头并进朝他而来，他也是愣了下，随即暴怒出口：“放肆！”

    嗡！抬手一掷，岳翰大道天轮席卷绽放，璀璨的轮光蜿蜒躯体，通达周身各处，全身上下无一死角，四条神脉环绕之下，滚滚神力在掌中凝成一支黄金战矛，朝着迎面冲来的九股光辉扎了上去，中途，这杆神矛越变越大，释放的神光也越来越强，窒息逼人。

    嗡！那前方，同样一束金色轮光爆发，夺目无穷，仿佛是生命中的宿敌遇上了宿敌，竟然也出现了一支黄金战矛，锋芒耀眼，璀璨绝伦，直袭岳翰的神矛之上，与之强烈对刺在了一起。

    轰隆！惊天一声爆鸣，两支黄金神矛同灭，炸出冲天神意粒子，当两股法则肆虐在一起，形成一圈光波横扫开来，席卷的极快，立刻冲在了岳翰身躯之上。

    岳翰口中闷哼一声，步伐后踏了两步，雄浑神力直抵神源，扫来的光波夹杂着一股世所罕见的刺痛感，他脸色瞬间难看，胸膛里气血翻涌。

    “呦呵，不错嘛，上九重的骄子果然不是重华下界天的弱鸡可比。”

    出手之人，正是天斗，原秦帝城第一神将，最光辉的一场战绩与无缺打了平手。

    “便是你，只需三合压制了八十九重的神子？”

    冲来的身影极快，岳翰后踏两步时，秦浩一行九位完美天轮已经并排矗立在了他的面前，根据方才一击扩散的神意锁定，岳翰一眼盯住了九人中的天斗。

    “那只是小试牛刀。”

    天斗吹了吹手掌，随意开口道。

    岳翰眼眸渐渐沉了下来，目光从九人的面孔一一扫过，由于未曾见过秦浩，所以也认不出哪一个才是。

    不过，如今摆在他面前的，乃是九位完美天轮，任何一个，神意皆不弱他。

    甚至九人之中的某一位，带给了他不可揣测之感，那气息令他生出来一股深沉的无力，这种感觉岳翰极少遇到，唯有面对清少君、月上卿时才会出现。

    哪怕是月上祤在岳翰跟前，都没有让他升出无力的感觉，他神纹四脉即便与月上祤五脉交手，亦有一战之力，当然，输面比较大。

    可是，如果他面对清少俊和月上卿，那就不是输面大小的问题，而是必败无疑。

    此刻岳翰实在无法想象，这九人之中，居然有比拟重清的可怕存在。

    “难怪你们能一路横扫，直接打到上九重来，我挡不住你们，其他人过去吧，你留下来。”

    岳翰指向天斗，眼眸里闪烁出强烈的战意。

    对方的命魂、天轮皆与他相似，同样使用神矛，他倒要瞧瞧，究竟是他的厉害，还是对手的厉害。

    “多谢。”

    秦浩朝着岳翰微微点头，对方只截天斗，而放其他人过去，一是对局势认识的很清楚，二来不难看出上九族天骄的心胸。

    “怎么样，有把握吗，要不要我跟你一起留下？”

    阿楼看一眼天斗。

    天斗朝着众人挥挥手：“我一个，足矣。”

    其他人都可以通过，唯独他不行。

    这是，柿子挑软的捏？

    岳翰此举，分明是在告诉天斗，九人当中，他是最弱的那个。

    

