    欲沉轮

    “啪”

    “只听那白衣侠少一声喝问：绝日狂图，纳命来！

    天上风雷涌动，一道雷霆直劈而下，直接将闻名九轮天的罪皇绝日狂图和他的部下创罪者两人一起化作了焦炭

    接着白衣侠少纵身一跃，与另一位不知名的高手战在一处

    登时

    剑气冲霄，电闪雷鸣

    至极一招过后

    终究是那白衣侠少技高一筹，那名不知名高手饮恨在了白衣侠少的剑下”

    酒楼中，身形消瘦留着一撇山羊胡的说书人一拍惊堂木，得意的述说着前几天发生在欲沉轮城外的大战

    在他下方

    无数没能目睹当日景象的欲沉轮居民将小小的酒楼挤的是满满当当

    更有甚者

    攀附在酒楼的柱子上，瞪大着好奇的目光看向说书人

    就这

    街面上还是有不少人翘首以盼，听着由别人转述，牛头不对马嘴的事迹

    也不怪欲沉轮居民如此热议

    那天，正是崇罪明邦大军围攻欲沉轮战况最激烈的时候

    本来欲沉轮一方都已经坚持不住，城门都要被攻破的时候

    结果

    就在众目睽睽，无数人见证之下，崇罪明邦大军后方，绝日狂图的军帐上，猛然劈下一道怒雷

    将帐篷撕碎的同时，也将一切暴露在了众人眼前

    一袭白衣的忆离笙，以一敌三

    其中一人还是九轮天赫赫有名、正在侵略欲沉轮的：绝日狂图

    就这样的情况

    忆离笙游刃有余的轻松解决了绝日狂图

    然后顶着崇罪明邦回援的队伍，将另外一名不知名高手击杀

    这一战

    直接将崇罪明邦杀到崩溃，胆寒

    留得小命跑回去的十不足五

    说一句忆离笙解救了所有欲沉轮居民也不为过

    “其实………已经有人打探到了那名不知名高手的来历”

    说书人对面，一位锦衣玉袍独自占据了一面桌子的富家公子哥目光中带着一丝敬畏出口说道

    眼见众人被自己的话语所吸引

    内心小小满足了一把的公子哥将自己从家中长辈那里听来的消息缓缓道出

    “九轮天中有一个杀手组织………”

    与此同时

    已经来到了金骑帝国国都翡翠等人同样在住处听到了经过说书人润色之后的欲沉轮之战的消息

    再听到说书人描绘出的白衣侠少的特征以后

    翡翠脸上浮现出一道怎么也掩饰不了的笑容高兴的道：“太好了，海霙姐姐，看来你不用向金骑帝国求援了”

    “是啊，听着说书人的描绘，这所谓的白衣侠少明显就是忆大哥嘛”

    一旁正在点着菜的苍羽凌霄也是放下菜单，高兴的加入了讨论(别问为什么有菜单，苦境很神奇，各种稀奇古怪的东西都有，不是平行时空，主位面就有，菜单都只是一个很不起眼的东西)

    一直以臣子自居的苍羽秋冕默不作声，只是不停扇动羽扇的手显示出了他内心的不平静

    做为直面过魔息国度大军的他，很清楚个人实力在万人大军的渺小

    他敢断言，就是魔息珥图和金骑帝国的天之熙面对这样的队伍都不会占到丝毫便宜

    更不用说还有三个实力绝对不弱的对手

    然而忆离笙就这样刷新了他的认知

    想到这，苍羽秋冕看向了天真灿烂的冠羽翡翠，心中不由得做了一个决定

    ……………

    “也就是说，绝日狂图连带着创罪者加上泯灭生门的沽命师，都一起死在了他手上？”

    魔息珥图正研究着桌面上的地图，淡风武靖形色凝重的走了进来

    在一番讲述之后

    魔息珥图如此说道

    “是的大帝，而且安蛮、鬼天棠他们的死也与此人有关系，我们该如何行事？”

    淡风武靖面带犹豫，似是有什么打算

    眼下正值入侵金骑帝国的重要关头，他深怕魔息珥图意气用事，放下了这边的战事

    前去找忆离笙寻仇

    那样实为不智

    “武靖，我明白你的想法”

    “我们眼前的首要目标还是金骑帝国，这一点不会改变

    一切都需要等拿下了金骑帝国之后，再作打算”

    说完，魔息珥图低下头继续研究起了地图

    就在九轮天都在为忆离笙的强势登场所议论纷纷之时

    近神天最先反应过来

    在自家皇子的带领下，出兵崇罪明邦

    不费多大力气就将崇罪明邦纳入了自己的版图

    同时

    近神天之主：永恒天司，高调宣布自己不日将要拜访欲沉轮，帮助自己的邻邦从多年的战乱中恢复元气

    明眼人都知道

    这是近神天将目光放在了欲沉轮身上

    只是碍于突然出现的白衣侠少，才打着帮助邻邦的名义

    这一刻，没有人再去关注海霙这个失踪了的欲沉轮之王

    不论是欲沉轮的居民还是其他势力，都在心里下意识的将忆离笙当做了新的欲沉轮之主

    而我们的主角忆离笙

    此刻正两耳不闻窗外事，静静的躲在小院中翻阅着傲杯送给他的那本剑谱

    鬼剑士、鬼剑士

    虽然转职之后定位不同，阿修罗也更倾向于魔法师职业

    但他们使用的武器还是剑

    而且，魔法师中将自己近战能力点满的人也不是没有

    前有魔界甘道夫剑挑炎魔，后有老爷子提剑清理天空之塔

    想要在纷乱的苦境活下去，就需要借助一切可以借助的力量

    所以忆离笙最终还是翻开了这本红尘剑谱

    看看能不能借此给自己带来一些启发

    至于外界各种关于他的讨论，他也有所耳闻

    只不过没有放在心上

    九轮天终究太小，已经无法给他这个接触到二觉的阿修罗带来什么大的提升

    所以，他准备过些天再次开启时空裂缝

    时光转瞬即逝

    一转眼，已经到了忆离笙定下的日子

    城里面经过了几天的流传，对于他的讨论已经没有了最初的那般狂热

    英雄终究会慢慢被遗忘

    人们关心的还是自己的生活

    已经收拾好了行头，退掉了小院的忆离笙站在城外的一处空地之中

    时空裂缝随着他的确定再次出现

    踏步其中，树林中恢复平静

    熟悉的感觉将他包围，忆离笙镇定自若

    有些事就是这样

    次数多了也就习惯了

    同样被吐出裂缝

    再睁眼时，忆离笙已经来到了一处陌生的地方

    只不过这次的情况有些不对劲

    幽幽夜色下

    仿佛有什么东西混迹在这夜色中，挑选着自己的目标

    随着忆离笙这活人的出现

    顿时如同油锅里掉入了一滴水花，密林中彻底沸腾

    “有意思，刚到这就有经验上赶着送上门来”

    忆离笙不惊反喜，张开杀意波动

    已经接触到了二觉力量的他，全部的能力都已经迎来蜕变

    一举一动间都伴随着最为强悍的天雷之力

    雷鸣阵阵

    心眼范围内一道道天雷劈下，使得这诺大的森林中肃然一静

    “还是先找些人问清楚现在是在哪”

    随便确认了一下方向，忆离笙向着东边行去

