    “竟然还能站起来吗？”

    看到爬起的张楚岚，叶言也是忍不住轻咦了一声，这小鬼倒是挺有意思的，刚刚的一拳可力道不轻。

    “好惨啊。”

    一旁的风雅雅小声嘟囔，就连陈果都忍不住附和的点了点头。

    “他不会被打死吧？”

    风雅雅看着叶言，表情中掺杂着一丝小小的担忧。她可没忘记，风正豪布置的任务是把张楚岚带回去。

    如果被打死的话。

    那任务也就要泡汤了。

    “不会，别担心。”

    叶言摸了摸她的小脑袋，笑着说道，“那小道士虽然嘴巴比较臭，但也没有杀心，否则刚刚的一拳，也不会留一部分力，我们看着就行。”

    “这样吗？”

    风雅雅将信将疑。

    叶言也没有多解释什么。

    “张楚岚，你别站起来了。”

    他们这边很淡定，反倒是极云和兴业两个道士急了。

    不过，张楚岚也挺强的，完全没把两人的告诫听进去，眼睛里也只剩下张灵玉一人。

    他一遍遍被打倒。

    又一遍遍爬起，状若疯癫。

    “叶言姐夫，要不我们还是帮帮他吧？实在不行……劝劝也行。”

    风雅雅是个被保护很好的善良的小姑娘，眼见这幅模样于心不忍。

    而叶言却摇了摇头。

    虽然对于剧情，叶言已经记不太清楚，但他隐隐记得，最后张楚岚手里好像还捏一张着什么底牌。

    击倒，爬起，如此反复。

    渐渐地，张灵玉的耐心也似乎也似乎是走到尽头。

    只见他身上的金光咒化作一双巨大的手，将张楚岚高高举了起来，紧紧的攥着，张楚岚身上的金光再度崩裂破碎……

    这一次，张楚岚没能爬起。

    “我们走吧。”

    张灵玉一甩衣袖，看待张楚岚的目光看将死的蝼蚁般，失去兴致。

    “可是小师叔……”

    兴业似乎是还想说些什么。

    明明他们没有恶意，只想把张楚岚带回龙虎山，参加一个月后的罗天大醮，可为什么会闹到现在这步？

    两人皆是想不通。

    眼见张楚岚没能在爬起。

    叶言也终于开口，他叼支烟，眯着眼看着张灵玉，“下手重了吧。”

    “你想管？”

    张灵玉也扫来一眼。

    对叶言，他有所芥蒂。

    “我倒是懒得管，不过你脚下这片地儿，归天下会管，要是让你在这儿打死了人，我也不好交代。”

    “天下会？”

    张灵玉眼神睥睨，“一个民间小组织罢了。况且，这是我们龙虎山的家事，天下会也没理由插手。”

    “不过我倒也想看看，所谓的打更人，是不是有传的那么神。”

    比起张楚岚，他现在倒是对这个叶言更加的感兴趣。他也想看看，名声仅在他师傅之下，能和陆谨、丁嶋安等人比肩的人，手段又是怎样。

    张灵玉身上燃起的金光比之前更加汹涌几份，战意也是十足。

    叶言笑而不语，但一面面妖旗却悄然飞出，在身边萦绕旋转，黑色的炁覆盖住周身。

    气氛骤然紧张。

    仿佛下一秒变回大打出手。

    陈果默默的拉着风雅雅推开，以免被可能会兴起的战斗余波波及。

    “站……站住。”

    可就在此时，趴在地上的张楚岚又一次爬了起来，他用手背拭去嘴角溢出的鲜血，好似绝境中的野兽。

    没有理会任何人，他自顾自的说道，“我已经……趴够了，这么多年，爷爷让我隐藏自己的能力。”

    “让我不要出头，我的人生，一直在趴着，因为在普通人眼中，我就是个异类，我藏得真的很辛苦。”

    夜色下，他的眼神愈发凶狠。

    “老实说，徐三像我介绍你们存在的时候，我真的有些高兴，我以为自己终于不用活在阴暗角落里。”

    “……”

    “来啊，继续啊，你不是很能打吗？来啊？”

    他歇斯底里的叫喊着。

    “继续下去，也许我会控制不住的把你废了的。”

    张灵玉微微蹙眉，哑然的看着张楚岚，第一次见这幅模样。

    而张楚岚也颓然抬头，眼中藏着一丝苦涩，“也许那样说不定会更好吧。”

    “既然你有这样的觉悟，我知道了。”张灵玉前踏几步，眼中也浮现出几分认真之色来。

    “有意思。”

    叶言也是笑了笑，只能说不愧是主角嘛？

    就在张楚岚下定决心之际，忽然又一个声音响了起来，

    “张楚岚，不用怕他……”

    随着声音出现，一个穿着蓝白纹睡衣，披散头发的女子走了过来。

    风莎燕也跟她一起。

    “姐，你办完事了？”风雅雅眼尖的看到风莎燕，先问。

    “嗯，去见了个人。”

    风莎燕轻声说，不过话音落下，她便饶有兴致的看着叶言，准确的说是看着叶言身边漂浮的妖旗。

    “和人动手了？”

    风莎燕上下打量着他。

    “没有，不过差一点。”

    叶言笑容依旧，没有藏掖。

    “你来试试这个……”

    几人说话之际，变故又起，张楚岚身上浮现出的金光开始变白，渐渐的凝实起来，放射出一道道雷电。

    而那家伙的脸上也多了自信。

    “果然有后手。”

    叶言一副如我所料的模样。

    “这是什么？”

    初次见到这东西的风雅雅小声惊呼着，对那耀目的白光，满眼中藏着的都是好奇，她连忙询问道。

    “雷法……”

    回答的人是风莎燕。

    叶言也点了点头，“怪不得能把龙虎山的人给招惹来，果然。”

    “这下好玩了。”

    叶言觉得事情越来越有趣。

    白色的电光游窜，与张灵玉的金光碰撞在一起，展现雷法后的张楚岚实力暴增，一时间竟斗的旗鼓相当。

    而张楚岚似乎也找回了自信，攻势也变得越斗越勇了起来。

    白色的雷光在半空中闪烁，甚至隐隐有压过张灵玉的意思。

    雷光破除金光，眼见将要吞没张灵玉之际。忽然，张灵玉的身上也爆发出了一阵汹涌的雷光，

    光芒纯白，掠空而走，两道阳雷撞了个旗鼓相当。

    “他也会？”

    张楚岚也是被惊了一下，茫然之色写在脸上。

    而张灵玉眼神傲然，冷冷一笑，“虽然不知道你是如何学会，但比雷法，你还差的太多了。”

