    “盲盒？什么意思？”阿莱迪露出困惑不解的样子。

    “他们竟然连盲盒都不知道！”米豆在心里悄悄地说，这简直太不可思议了，难道他们没有经历过盲盒阶段？那么好玩的东西呢！

    见阿莱迪依然用求知的眼神望着自己，米豆没有办法回避下去，只能说：“盲盒是一种游戏，就是花钱买一样的盒子，但是盒子里头会开出不同的手伴玩偶，所以，每次开的时候都特别期待特别兴奋，因为你不知道开出来的是啥，是不是自己心仪的东西。”

    米豆尽量用最精炼的语言描述了一番盲盒究竟是啥。

    这种感觉简直了，真不敢想象这是在更高科技的2070世界，在地球，连米豆的爷爷都知道盲盒是个啥。

    不过，米豆的爷爷能够知道盲盒是啥，也是因为米豆给普及的，所以，这个时候米豆体验到的这种快乐其实已经不是第一次了。

    这种快乐，类似于别看我是小朋友，但是我知道的可比你多！

    阿莱迪听了米豆的描述之后，似乎是懂了，他颔首笑笑，没有太多的就盲盒的话题跟米豆交流的意愿，而是对米豆又道：“那么好吧，我的盲盒小王子，你可以用你的方式来给我描述一下你来自的那个地方是怎样的状况了。”

    “吖？”米豆还没准备好，一时半会有些发懵。

    看到米豆这个样子，阿莱迪竟然着急起来，他连忙说：“你不能耍赖，轮到你了！我们讲好的。”

    “哦。”米豆觉得阿莱迪这个态度不错，他并没有因为自己是大人而故意用大人的语气和方式跟米豆讲话，显得很平等。

    “要不这样，您看行不行，我给您写一篇作文来描述一下我来自的那个地方。”米豆瞬间想到了自己还有一个“绝技”，因为他可以慢慢地写，慢慢地磨时间啦，争取下来的时间越多，他就越有可能想好这事该怎么办。

    “作文？”阿莱迪又懵逼了，“是写文章的意思？”

    米豆这下实在是忍不住了，捂嘴偷笑起来，笑了好一会，他才止住笑意，认真地说：“对，就是靠文字来描述。”

    不会他们连文字都不需要了吧？米豆脑海中划过这个疑问。

    阿莱迪还是没有缓过来的样子，他喃喃自语地说：“这不应该是AI该做的事情吗？你们那里没有AI？”

    “您的意思是使用文字这个技能很低端吗？”米豆有些生气了，他可是屡屡被作文卡住，没在这方面少下功夫，这可不是一件容易的事情。

    “那倒不是，我的意思是……好吧，我想我没有必要给你做出解释。”阿莱迪恢复到最高长官的威严，下意识地拽了拽自己的衣襟。

    显然，他还没有十足的把握来推断出米豆是来自更高级的文明还是更低阶的文明。

    但阿莱迪毕竟是一个大人，他很快就从米豆的状态上判断出来，这个小家伙在打小算盘，他正色道：“但是我有一个限制，你必须在我规定的时间内完成这个作文。”

    米豆一听头就大了，怎么一下子就被识破了呢！

