    牛晴这要求，其实不算过分。

    晚上抱着这么个大美女睡觉，要是想亲热了，还能跟她干坏事。

    一般男人，肯定是求之不得的。

    陈平心里虽然也有点心动。

    毕竟刚才跟牛晴，在一起亲热的时候，那种感觉还是很刺激，很爽的。

    不过，今晚上他要保护好在村里的所有人。

    所以，不能老想着这些儿女私情。

    “妹子，今晚上冯玉康跟他的同伙，很有可能来村里犯案。”

    “我要保护好大家，不能跟你睡一起了。”

    “不过你放心，今晚上会安排另外两位姑娘，跟你睡一块儿的”

    “三人一组，睡在一个房间内，这样才安全。”

    牛晴心里有点小失落，不过她觉得陈平说得对。

    凡事都要大局为重。

    “陈平哥，我知道了。”

    “等警方抓住了那些罪犯，我再跟你一起睡吧。”

    陈平点了点头，“嗯，行。”

    先答应这婆娘，不然她心里肯定不舒服。

    两人一边走了仪表聊着，很快就到了沈秀茹家里。

    孟炎、孙莉、杨青几个人已经等着了。

    今晚上没有做晚饭，大家一起吃陈平买回来的牛奶、面包、火腿肠啥的。

    陈平拿出来几箱牛奶，几大袋子的面包，还有罐头午餐肉，罐头凤尾鱼。

    这么吃着，大伙儿觉得也挺有味道的。

    他们刚吃好晚饭。

    院子外面，法里昂、法美娜、曹小敏、王大瑶四人就进来了。

    “陈平，上次带回去的牛奶，咱们都吃完了。”

    “这会儿家里一点吃的东西都没有。”

    “大瑶嫂子，还是病人呢，你小子，咋一点都不关心啊。”

    “这会儿，我们是来拿东西吃的。”

    一进院子，曹小敏见到陈平，就发起脾气来。

    这婆娘就是这么个脾气，见到陈平老是要跟他作对。

    这会儿院子里这么多人，陈平也拿她没办法。

    自己一个大男人，总不能跟一个女人计较吧。

    于是，他就笑嘻嘻地说道：“小敏姑娘，这边还有不少牛奶、酸奶什么的，你们要吃什么，自己拿就是了。”

    “还用你说，难道我们肚子饿了，自己不会拿吗？”

    曹小敏还是那副不待见的脸色。

    说完，她就自顾自地去箱子里翻找牛奶了。

    而法里昂朝陈平笑了笑，随后跟着学生曹小敏一起去找吃的。

    王大瑶还是比较讲礼貌的，对陈平说道：“陈平，谢谢你啊。买了这么多东西回来给我们吃。”

    “我也去找吃的了。”

    “不用客气，大瑶嫂子。”

    王大瑶也去拿牛奶和面包了。

    法美娜没有跟三人一块儿去翻箱子，而是走到陈平身边，笑了笑。

    “陈大哥，你这人脾气太好了。”

    “真是男人的典范啊，不仅力气大，长得高大壮实，脾气又好，你要是在咱们法欧，不知道都多少女人会迷恋你呢。”

    “嘻嘻，我找东西吃了，晚上你从山谷里回来，我找你说件事啊。”

    陈平朝她笑着点了点头，“嗯，行。”

    接着，法美娜也去拿了两包牛奶，几根火腿肠和面包，跟法里昂他们一块吃了起来。

    很快，四人吃好了晚饭。

    曹小敏摸了摸自己的肚子，说道：“刚才都快要饿扁了，这会儿吃得太多，不知道会不会长胖。”

    “我要是长胖了，都是陈平个家伙害的。”

    说着，这婆娘还朝陈平白了一眼。

    “小敏姑娘，你长胖怎么也怪我啊？”

    “不怪你怪谁？难不成，还怪我自己吗？”

    “是你自己要吃这么多的，你的嘴又没有长在我身上，怎么说也怪不到我头上啊。”

    陈平对这婆娘，很无奈。

    人长得很漂亮，身材也很爆，比法美娜小不了多少。

    但是，这脾气比外国女人还不可理喻。

    算了，不跟她计较了。

    陈平不想跟曹小敏再争论，但是这婆娘还没完没了了。

    “你把凉月嫂子叫去山谷里了，我就吃不到她烧的菜，只能吃这些充饥。”

    “你说不怪你，还能怪我自己？”

    见自个学生，对陈平埋怨个不停。

    法里昂看不惯了。

    因为，他这几天，准备写一本陈平专门治疗疑难杂症病患的书籍。

    很多问题，还要亲自问陈平。

    在村里，必须要跟陈平打好关系。

    这会儿，他就教训起曹小敏来。

    “小敏，你个丫头咋一点都没有教养啊？”

    “亏你还在法欧学了三年呢，咱们法欧人都是很绅士，很讲道理的。”

    “陈平兄弟，对咱们帮助了这么多，还给咱们买了这么多吃的，一分钱也不用咱们出。”

    “你倒好，吃了现成的，还这么多讲究。”

    “赶紧跟陈平兄弟道歉。”

    老师当着这么多人的面，让她跟陈平个乡巴佬道歉，曹小敏怎么可能答应。

    “老师，我没错，道什么歉啊。”

    “本来就是他的错，咱们是客人，他是主人。”

    “咱们来村里，主人招待客人是应该的。”

    “他招待得不好，就是他的错。”

    曹小敏还嘴硬，法里昂又说道：“你个丫头，记不记得你还跟陈平兄弟打过赌呢。”

    “上次打赌，要是陈兄弟能治好大瑶的话，你就当着他的面跳脱衣舞，最后你耍赖反悔了。”

    “之后，你又跟陈平兄弟打赌，能不能治好村里那三位癌症病人。”

    “我告诉你，昨天早上，我又给三个病人检查过了，他们康复得特别快。”

    “要不了半个月，就能完全康复。”

    “到时候，你就等着跳脱衣舞吧。”

    听大哥说，跳什么脱衣舞，法美娜就走过去，笑嘻嘻地问道：“哥，华夏的脱衣舞，是不是一种舞蹈啊？”

    “让曹小敏当着陈平大哥的面跳，我觉得是她的荣幸。”

    这婆娘竟然说，跳脱衣舞是她的荣幸，这让曹小敏心里气得不行。

    “法美娜，你喜欢当着那乡巴佬的面跳，那你去跳吧，没人拦你。”

    法美娜不生气，反而笑了出来。

    “好啊，你教我怎么跳的，我晚上就跳给陈平大哥看。”

    说完，她又走到陈平身边，“陈平大哥，想不想看我给你跳脱衣舞啊？”

    对于法美娜的话，大家都觉得很无语。

    这婆娘，到底是真不懂脱衣舞是啥东西，还是装糊涂？

    这时候，孟炎说话了。

    “美娜姑娘，这脱衣舞不是一种专业的舞蹈，是那种对男人具有挑逗性的舞，女人跳这种舞，要把身上的衣服都脱光了。”

    “一个女人对着很多人跳这种舞是法律不允许的。”

    “但是，情人之间偷偷摸摸地跳一跳，还是可以的。”

    “你现在懂了吧？”

    孟炎知道，法美娜领会错了意思。

    以为脱衣服是华夏的一种舞蹈。

    法美娜听了后，点了点头，“嗯，谢谢你，孟叔叔，我知道怎么回事了。”

    “你的意思是，我要是跟陈平大哥成了男女朋友，就能当着他的面跳了，是不？”

    孟炎点了点头，“嗯，差不多是这个意思，不过咱们这边还是不提倡的，这种舞蹈不太雅观。”

    法美娜反问道：“那为啥，刚才我哥让曹小敏当着陈大哥的面，跳脱衣舞呢？”

    “难道，曹小敏跟陈大哥打赌输了，就要做他女朋友，跟他亲热吗？”

    法美娜的话，让曹小敏更加难堪了。

    “你们聊，我累了，先回去休息了。”

    再留在院子里，只会被法美娜个婆娘羞辱，曹小敏说了几句后，就走了。

    王大瑶朝大家尴尬地笑了笑：“时候不早了，我也回去休息了，咱们明天见。”

    “嗯，明天见。”

    随后，王大瑶也走了。

    法里昂拉了拉法美娜的手，对大家说道：“陈医生，孟教授，三位姑娘，我们也走了啊。”

    “好。”

    “慢走。”

    随后，法里昂、法美娜兄妹俩也出了院子走了。

    这时候，杨青走到陈平身边，玩味地看着他。

    “陈大哥，看不出你这么有魅力啊。”

    “法里昂的妹子，这么漂亮的一个外国妞，竟然要给我跳脱衣舞，真是少见啊。”

    陈平尴尬地笑了笑，“小青妹子，你别取笑我了，美娜姑娘刚来咱们华夏，都不知道啥叫脱衣舞呢。”

    “他还以为，是一般的舞蹈，所以就说想要学。”

    “结果，闹出了笑话。”

    孙莉也说道：“对，那外国妞长得挺漂亮，这话说却太让人不敢恭维了。”

    牛晴一句话都没有说，则是想着，晚上等陈平回到村里后，自个偷偷地出来找他。

    要是有机会的话，再跟陈平大哥亲热一番。

    这样，才能真正成为陈平大哥的女人。

    以后，自己的生活就不用愁了。

    几个人聊着，时间就到了晚上六点半。

    这时候，田秀秀从外面的村道上，正往这边走过来。

    陈平一下子就看到了。

    “孟叔叔，孙姐，小青妹子，牛晴妹子。”

    “秀姐来了，这会儿时间也不早了，我先跟秀姐去山谷里了。”

    “一会儿带着小美姐和圆圆。回来村里，咱们再商议对付冯玉康的计划。”

    孟炎朝陈平摆了摆手，“好，陈兄弟，快去快回。”

    “嗯。”

    陈平站起来，出了院子。

    此时，田秀秀已经走了过来。

    “秀姐，时间不早了，咱们现在就去山谷里吧。”

    “嗯，我跟大伙儿说一声，咱们就走。”

    田秀秀走到院子门口，跟几人打了招呼后，就跟陈平两人朝村后走了。

    两人走到村后下山口的时候，陈平为了节约时间。

    直接抱着田秀秀，利用自己的轻功朝山谷里飞去。

    五分钟后，两人就到了山谷内，离树林进口不到一百米的地方。

    “陈平，快放我下来，我有话跟你说。”

    “嗯。”

    陈平把田秀秀放了下来。

    田秀秀盯着陈平问道：“陈平，刚才我来的路上，听到那个外国女人说要给你跳脱衣舞。”

    “你小子，是不是勾搭人家了？”

    “秀姐，美娜姑娘，以为脱衣舞是普通的舞蹈，所以就闹出了笑话。”

    陈平解释道。

    “你小子，你以为我会相信你吗？”

    “要是晚上你回到了村里，那个外国妞，真要给你跳脱衣舞，怎么办？”

    “你们男人能克制得住吗？”

    “这么漂亮，身材又爆的女人，自个送上门来，早被你们给睡了。”

    “为了让你晚上没有精力再去欺负别的女人，这会儿咱们找个偏僻的地方，亲热一回。”

