    来到书房中，陈楚嘿嘿一笑，转身将房门关上。紧张得不得了的孙仁恨不得朝陈楚的屁股猛踹一脚。

    陈楚牵着孙仁的纤手在主位上坐下，孙仁地垂着头，没敢看陈楚。

    陈楚闻言一惊，猛地扶起孙仁，瞪着孙仁的眼眸急声道：“香香，你这是什么意思”

    孙仁看到陈楚很着紧自己的样子，不禁心头一甜。孙仁噗哧一笑，瞪了陈楚一眼，娇声道：“你着什么急啊我又没说不回来了！”

    陈楚松了一口气，想到刚才自己的反映，不禁感到有些好笑。陈楚很自然地捏了一下孙仁的琼鼻，每当陈楚同孙仁或者张蕊在一起的时候总是会情不自禁地捏一捏她们的琼鼻，陈楚自己也不知道这是为什么。

    “香香，你是要回一趟长沙吗”陈楚柔声问道。

    孙仁点了点头，“父亲在南郡城下受挫，现在心情定然不好！我想回去陪陪他！”

    陈楚微微一皱眉头，点头道：“这也是人之常情，香香你去吧！我等你回来！”

    孙仁温柔地看了陈楚一眼，轻轻地倚在陈楚的肩膀上，“大哥，谢谢你！”

    陈楚搂在孙仁腰肢上的手腕紧了紧，同时脸上露出一个温柔的微笑。

    ………

    大约半个时辰后，陈楚同孙仁走出了书房，此刻的孙仁已经恢复了之前那骄傲自信的模样。

    “恶来！”陈楚唤道。

    铁塔般立在台阶下的典韦立刻来到陈楚面前，抱拳道：“主公，有何吩咐”

    陈楚看了一眼孙仁，然后对典韦道：“立刻挑选五百名最好的铁卫护送孙小姐去长沙！”

    典韦愣了一愣，看了孙仁一眼，随即应诺退下。

    “香香，你真的要现在就走吗”陈楚一脸恋恋不舍的神情。孙仁点了点头，“我实在是很担心父亲！”

    陈楚叹了一口气，突然想起一事，对身边的一名铁卫道：“去后院将平时服侍孙小姐的那四名侍女带来！”铁卫应诺一声退了下去。

    陈楚对孙仁柔声道：“这些女孩子这段时间一直服侍你！有她们跟在你身边，我放心一些！”

    孙仁抿了抿嘴唇，晶莹在眼眶中酝酿着，猛地偏过头去。

    片刻后，典韦回来了，身边跟着一名铁壁卫中队长。两人向陈楚下拜行礼，典韦抱拳道：“主公，已经准备好了！这位就是负责带队的中队长！”

    陈楚的目光落在中队长身上，感到有些眼熟，但却想不起他的名字，于是问道：“你叫什么名字”

    中队长立刻回禀道：“回禀主公，小人名叫杨戬！”

    陈楚一愣，随即呵呵笑了几声，赞叹道：“好名字！好名字啊！”随即心道：‘杨戬有了，不知道会不会有孙悟空！’

    “多谢主公！”杨戬连忙拜谢道。

    陈楚让他站起来，打量了他几眼，叮嘱道：“在孙小姐离开洛阳的这段时间里，你和麾下兄弟要小心谨慎！”

    杨戬一脸郑重地抱拳道：“小人等绝不会让夫人受到任何伤害！”

    陈楚一愣，哈哈大笑起来。一旁的孙仁鼓着眼眸，一副又羞又恼的模样。

    杨戬登时莫名其妙起来，一脸茫然地望着陈楚。

    陈楚亲热地拍了拍杨戬的肩膀，杨戬顿感受宠若惊。陈楚笑道：“暂时还是不要称呼夫人！就称孙小姐吧！”随即陈楚扭头朝孙仁挤了挤眼睛，说道：“待把正事办了之后再改变称呼吧！香香你说好吗”孙仁红着脸颊狠狠地瞪了陈楚一眼，一副羞恼难当的模样，芳心中却甜丝丝的。

    一旁的杨戬看到眼前的情形，不知该如何反应，愣在了那里。

    就在这时，一名铁卫领着四名身着长裙的侍女来到陈楚、孙仁面前，“主公，人已经带到！”语落，让到一边。

    陈楚走到四名侍女面前，侍女连忙下拜行礼。

    “不用多礼！都起来吧！”

    四名侍女应诺一声盈盈站起。

    陈楚问道：“知道我为什么叫你们来吗”

    一名侍女回答道：“知道！主公让婢子等跟随在孙小姐身边。”

    “嗯！”陈楚点了点头。随即叮嘱道：“此次离开洛阳不知道将有多久！你们一定要好生服侍孙小姐！”

    “是！”四名侍女齐声应诺。

    这时，孙仁走上来对陈楚道：“大哥，我要走了！”语气中很有些恋恋不舍的味道。

    陈楚不禁叹了一口气，抚摸了一下孙仁的秀发，柔声道：“我送送你吧！”

    孙仁顿时感到一阵欣喜，不过她随即偏过头去骄傲地说道：“谁要你送了！”

    陈楚呵呵一笑，握住孙仁的纤手朝府外走去，一大群人立刻跟了上去。孙仁的脸蛋红扑扑的，红唇紧紧地抿着，眼眸中的神情非常复杂。

    陈楚一直将孙仁送出洛阳城，随即陈楚决定再送出几里，等到了地方，陈楚又决定再送出几里，就这样，陈楚一直将孙仁送出二十几里路才依依不舍地同孙仁话别。孙仁在这一刻再也控制不住自己的情绪，泪水从眼眸中奔涌而出，不顾众目睽睽之下扑进陈楚的怀中，此刻的孙仁哪里还有一点英雌之气，完全已经变成了一个将要远行的小姑娘，依依不舍的样子份外惹人怜爱。

    陈楚安慰了好一阵才使孙仁暂时止住了泪水，在细心地叮嘱了一番后，孙仁跨上陈楚送给她的战马一步三回头地向远方行去。

    直到看不见孙仁的身影了，陈楚长叹一声，喃喃道：“老子总算知道离别是啥滋味了！”一旁的典韦看着一脸惆怅的陈楚，一副莫名其妙的样子。

    陈楚跨上战马扬声道：“走！我们回去！”随即大喝一声，扬起马鞭策马飞驰。典韦率领一众铁卫紧随在后虎啸奔驰。

