    禁忌海。

    这一日，禁忌海沸腾，翻滚。

    海外三十三仙岛，一些岛屿之上有人生存，此刻也都是战战兢兢。

    天变了！

    禁忌海没有哪一日，如今天这般，海浪滔天。

    这可不是一般的海浪！

    此刻，海中一些妖族，不少妖族平日在海中生存还没问题，今日却是不断被翻滚的海水掀飞腐蚀，大量的妖族凄厉惨叫，迅速死亡，融入了海中。

    海水，愈加血红了。

    ……

    “呼……”

    战王剧烈喘息，此刻他提着张涛，看张涛面无血色，有些忧心忡忡。

    “小子，还能撑住吗？”

    张涛没理他，还在盘算着什么，很快道：“距离爆发的地方，赶过去还要多久？”

    “大概10分钟。”

    战王他们毕竟不比那些天王，想赶过去，还是需要时间的。

    “9分钟后，转道去新的爆发地！”

    张涛传音了一句。

    他不会去之前那处爆发地的，那边现在也许有很多强者赶过去了，他可不想被人瓮中捉鳖。

    想到这，张涛脑海中开始想着苍猫，叮嘱苍猫在他们赶到那处之前，再度爆发新的情况。

    至于苍猫能不能做到，这猫好像无所不能，老张还是选择相信那只猫了。

    后方，命王众人不断轰击人类强者。

    龙变天帝几位，此刻也帮着抵挡。

    眼看着这些人都要追上来了，龙变天帝忽然看向张涛，传音道：“人类此次不灭，需帮老夫照料龙变天众人，武王，如何？”

    张涛看他眼中死意显著，传音道：“帝尊不必如此，还没到非要让人断后的地步！不管人类此次结果如何，若有人存活，必会涌泉相报！”

    龙变天帝恐怕是存了断后之心了。

    杀了常融，他也泄了气，此刻的他，越来越苍老了，恐怕寿命无多。

    也许这一战结束，也是他寿元耗尽之时。

    既如此，他这位接近圣人级别的强者，临死之际，也能爆发一次。

    张涛没让他断后，哪怕龙变天帝自己提出来的。

    不过到了这地步，让助战强者断后，人类也不会如此选择。

    真要到了那一步……

    张涛陡然看向一旁默不出声的李振，传音道：“待会到了危急关头，你来断后！”

    李振迅速道：“好！”

    “别忘了说，你是镇天王后裔！”

    说罢，又道：“这次……你爆了第二条道！”

    “嗯？”

    “两条大道不是好事，哪怕受伤惨重，也未必不是好事！关键时刻，你也许可以走我的归一道！”

    “张涛……”

    “少废话！你虽不是领袖人类的料，可你身份在这，实力也不弱，其他人可能都要死，你活下来的机会最大！记住了，陷阱若是失效，无法困人，你不要再参战，给人类保留最后一点希望……”

    张涛说的清楚，你不是当领袖的料，可你身份够高，镇天王后裔。

    镇天王这次恐怕不会死，哪怕人类惨败。

    既然如此，他的后裔被杀的概率也不大。

    那些人恐怕也不至于疯狂到在这时候杀了镇天王后裔，还是李振这种接近帝级实力的后裔强者。

    如此一来，镇天王不死，出手的人恐怕都没好下场。

    李振语气沉闷，“知道了！”

    “别敷衍老子！”

    张涛脾气不好，迅速道：“天人界壁没有彻底开启之前，没有明确一定要血祭全人类之前，你就有护住人类的希望！撑过这两年……”

    “那你……”

    “废话，陷阱失效，我不死，谁死？”

    张涛说的坦然，陷阱无效，哪怕所有人都能活下去，他也要死。

    武王，太强！

    武王，太狠！

    这样的人物不死，谁能放心？

    “还有方平那几个家伙，若是此次败了，让他们不要再回地球！随便去流浪，等强大了再回来。”

    “就这些，尽量保存一些人类绝巅实力，不要真的全军覆没了。”

    李振沉默，没有吭声。

    张涛也不再出声，此刻的他，残存的一些实力，还要镇压体内的家伙。

    这次，恐怕杀不了人了。

    不过今日也杀的差不多了，除了没能斩杀地窟一方几位领袖有些遗憾。

    “也许……还可以呢！”

    张涛看向手中握着的映射之门，此物内部还有大道残存吗？

    若是有一些，关键时刻，强行融道，也许可以再次爆发一次。

    不过那时候归一道都要废了，若是陷阱成功了，自己彻底废了，也不是好事。

    “除非陷阱失败，用困天铃困住几人，强行斩杀，也不枉自己活这一遭！”

    困天铃，那是准备拿来堵住空间战场的。

    可要是用不上了，困人也行，也许还能再干掉几个家伙。

    张涛回头看去，看向命王几人，冷笑道：“命王，跳梁小丑之辈！今日追杀的欢快，小心活不到最后，给我张涛陪葬！”

    命王淡漠，冷声道：“你不死，本王迟早要遭你毒手，你真若有能耐拉本王陪葬，那本王也不后悔！”

    “你倒是看的分明！”

    张涛笑道：“我其实不明白，人类和你天命王庭这些年并未如何交战，为何你命王非要当这个出头椽子？”

    命王不语。

    张涛笑了笑也不再说话，继续看向前方。

    前方，浪涛汹涌。

    隐约间，有强者身影闪现。

    命王这些人也是眼神凝重，此刻，赶来的强者好像不少。

    有些强者，之前根本没见过。

    就在此刻，禁忌海上空呈现一条裂缝，之前在沼泽地出现的那位老者，虚空站立，瞥了一眼张涛他们这边，头也不回，直接朝前方走去。

    看到此人，人群后方，平育天帝脸色一变，低声道：“天魁圣人！”

    三十六圣，第一圣！

    当年，便号称有了天王级实力。

    天魁圣人早已消失多年，几乎从未出现过，所有人都以为他已经死了，哪料到今日居然出现了！

    如今，接近万年过去，天魁圣人又是何等实力？

    这一刻，正在和月灵交手的三位护教，也是低呼道：“天魁！”

    三十六圣，虽然分属各方，可名义上天魁圣人还是他们的统领。

    此刻，看到天魁现身，几人也是格外惊讶。

    他没死？

    好像听到了几人的声音，已经远去的老者，回头看了一眼，看向三大护教，淡淡道：“老夫无意掺和这些，三十六圣已成过往，诸位不用在意老夫。”

    说罢，转瞬间消失。

    这一刻，哪怕月灵都没说什么。

    她和天魁圣人没纠葛，而且这老家伙……恐怕已经有了天王级实力，给她压力很大。

    她哪怕手持双神器，都未必能在此人手中占到便宜。

    天魁圣人一闪而逝，下一刻，又有强者路过此地。

    这人疯疯癫癫，哈哈大笑个不停。

    “道，道出了！”

    “皇，成皇了！”

    “门，门在哪？”

    “……”

    来人疯癫的厉害，衣衫褴褛，长发雪白，不带光泽的白，杂乱无章，如同杂草，胡须也是杂乱无章，双眼无神。

    看到此人，命王这些人再次心中警惕，又是一位顶级强者！

    “是你！”

    这一刻，月灵眼神复杂，高声喝道：“天极！”

    老人好像有些恍惚，侧头看来，看向月灵，看了好一会，忽然悲声道：“月灵啊！你还活着呢！父皇死了，北皇叔父也死了……这天，乱了啊！”

    老人疯疯癫癫，接着再次混乱不堪，喃喃道：“我要成皇了！我要成皇了！月灵，我先去了，待我成皇，再来找你……”

    “天极！”

    月灵忽然有些悲伤起来。

    当年的同伴，也疯了吗？

    九皇后裔，有时也会聚会，遥想当年，锦衣玉食，宴请三界诸强，歌舞升平，好不自在……

    那曾想，昔年风度翩翩的天极，如今成了这般模样。

    那时候的天极，最看不得一些强者不修边幅，甚至曾驱赶过一些不入眼的邋遢强者，其中帝尊都有。

    可如今……这些年，天极在哪待着？

    月灵心情复杂，其他人也是震撼莫名。

    三十六圣的第一圣出现了！

    九皇的后裔，也出现了几位。

    北皇后裔月灵，地皇后裔坤王，这位天极，又是哪位皇者的后裔？

    这三界，到底藏了多少秘密？

    这位天极，实力很强，哪怕没有天王级实力，恐怕也是一位圣人。

    四面八方，此刻，都有强者身影闪现。

    有三十六圣中人，不止一位，两三位强者，好像都是三十六圣中的人物，此刻却是不管三护教，仿佛不认识一般，一闪而逝，转瞬间消失。

    有上古散修强者，不建天外天，不建宗派，曾在三界扬名，多年不曾现身，都以为他们已经陨落，而今却是一一现身。

    仙源撼动，让这些寿元已经到了尽头的强者，纷纷现世了。

    非但是人类强者，此刻，禁忌海中，也有惊涛骇浪升起！

    一头如同鲲鹏模样的大鱼，翱翔大海，海浪再大，也无法阻止丝毫。

    大鱼速度极快，也无视了众人，就在众人下方，遨游而过。

    “镇海使！”

    有人再度惊呼！

    镇海使！

    天庭还在的时候，也有苦海，不过那时候的苦海没这么大，也没这么危险。

    不过海中妖族也多，天庭曾册封镇海使，镇压苦海妖族动乱。

    当年天界坠毁，都以为苦海中的强者受到波及，早就被余波镇死。

    都没料到，镇海使居然还活着！

    镇海使，当年也有三十六圣人的实力。

    三十六圣是天界大将，那镇海使就是苦海霸主，实力比起三十六圣靠前的几位，只强不弱。

    张涛看到这一幕，喃喃道：“三界果然复杂！看来我人类也并非天下皆敌！”

    这些强者，好像不在乎他们的厮杀，也不管这个闲事。

    他们实力强大，其他人也不敢无故招惹。

    此刻，仙源震动，这些强者纷纷现身了。

    张涛心中苦笑，这是好是坏？

    这么多强者，困的住吗？

    关键是，这些强者最终发现都是人类制造的陷阱……张涛都有些无奈了，到时候才可怕！

    “死中求活，不管了！”

    ……

    就在张涛想这些的时候。

    远处，仙源爆发地。

    天魁圣人破空而来，这时候，还有几位天王级强者留在原地。

    他们都在看那条破碎的通道！

    天魁圣人看了一眼，瞬间判断出了不少东西，轻叹道：“碎了啊！”

    通道碎了！

    可惜了！

    说罢，看向不远处的坤王，淡淡道：“坤王，下次再来老夫的栖居地捣乱，休怪老夫不念地皇之情！”

    坤王面色冷漠，平静道：“你能奈本王何？”

    天魁轻笑一声，也不多说，探手一抓，直接抓破了虚空，千里之外，一位真神强者，直接被抓的炸开！

    “奈何不得你，杀光了你属下也一样！别说这些人，天慧三人敢出手，老夫照杀不误！”

    天魁嗤笑一声，这位强者虽然不管俗事，可这时候也是霸道无双。

    “当年封王，八王受敕封，老夫记得，八王无你，东皇曾说，八王有老夫之位……结果转头你成了坤王，可笑！凭你也敢和老夫张狂？”

    天魁不屑！

    这番陈年往事一出，不少看向坤王，面带戏谑之一。

    天魁圣人，在当年就具备了天王级实力。

    不过封王之时，忽然变成了地皇的长子，他成了三十六圣的第一圣。

    当年地皇还活着，天魁也懒得说些什么。

    这些年，坤王几次在他栖居地盘旋，天魁不愿多事，不曾理会。

    此刻看到了坤王，自然少不得警告一番。

    坤王冷冷看着他，也不出手，更没说话。

    天魁也不再出手，警告一番了事，真交手，也没必要。

    这时候，镇天王身影呈现。

    天魁看了镇天王一眼，半晌才道：“老夫可不是八王，镇天王，你镇你的天王，和老夫无关，也莫要再来打扰老夫闭关……”

    镇天王笑呵呵道：“天魁，此话何解？”

    “你心里清楚。”

    说着，天魁圣人不再管他，破空离去。

    他一走，疯疯癫癫的天极也赶来了。

    看到断裂的道路，几乎没有犹豫，踏空就要进去。

    镇天王见状皱眉，探手抓去！

    天极回身就是一拳，眼神血红。

    “天极！”

    镇天王低喝道：“道路已断，你想找死吗？”

    天极似哭似笑，看了他一会，有些茫然，语气萧瑟道：“你也没死？你居然没死！震王都死了，我记得你去抢他尸身了，居然没被杀死……”

    此话一出，不少人气息波动了起来！

    震王死了？

    那镇天王是谁？

    众人都以为他是震王，起码猜测如此，震王较为神秘，很少出现在天界，少有的几次也是一闪而逝。

    可现在……镇天王居然不是震王！

    坤王看向天极，沉声道：“天极，你认识他……”

    “不，你参与了那一战？”

    坤王忽然愣住了，天极参与了最后那一战？

    天界坠落的最后一战，他们这些人几乎都不曾参与过，这才保住了性命。

    天极居然看到了！

    还有……镇天王也参与了？

    天极瞥向他，疯疯癫癫道：“是你啊！你这家伙居然也没死？也是，你胆子那么小，惜命的很，怎么会死呢……”

    鄙夷了坤王几句，天极看向破碎的道路，哭哭笑笑道：“去不了啊！九重天外有皇道，我想成皇啊！”

    此刻，任由镇天王和坤王开口，他也不接话，就是疯疯癫癫地对着虚空断道喃喃自语。

    众人都有些唏嘘，天极，这位昔年风姿卓越的皇子，居然疯了。

    天极如此，月灵如此，莫问剑如此……

    甚至如坤王这些人，其实都要疯了。

    接近万年了！

    大限将至，天界坠毁，皇道无望，谁不疯狂？

    疯狂的何止这几人！

    天魁疯了吗？

    没疯，他会一来就找坤王麻烦？

    这是一群绝望的人，无路可走的人。

    镇天王看着这些人，也不再说什么。

    此刻，众人都是各有所思，仙源爆发，通道却是断了。

    通道怎么出现的？

    是主动出现的，还是被动的？

    天坟到底在不在这？

    众人还在想着这些，一时间，对于其他地方的战斗，也没了兴趣。

    ……

    与此同时。

    张涛看着已经临近爆发地，心中迅速开始想着苍猫，让苍猫开启陷阱。

    此刻，也唯有如此，才能有一线生机了。

    可这时候，命王几人已经形成了包围圈。

    看到这一幕，龙变天帝刚想留下断后。

    一直沉默不语的李振，眼中凶光闪烁，陡然脱离队伍，朝前方破空而去！

    前方，一位帝尊已经赶至，挡住了去路。

    “艹你姥姥！”

    在人前冷酷无比的李振，此刻直接大骂出声，非但如此，原本只是近帝强者的李振，这一刻忽然口吐鲜血，身前，一条大道呈现，不算长，却是眨眼间炸的粉碎！

    自爆本源大道！

    李振，前些时日将第二条大道走到了千米，成就了绝巅。

    可这一刻，却是直接自爆了这条新道！

    对面挡路的帝尊来自天外天，他也没想到李振一来就是自爆本源大道的大招。

    哪怕这条道路不算长，此刻也是炸的他本源有些混乱。

    非但如此，这时候的李振，手中呈现出一柄长剑，气息极强！

    “帝兵！”

    有人低呼，哪怕帝级强者，也未必有帝兵，他们没想到，穷的叮当响的人族，居然有人手持帝兵！

    李振一声低喝，眼看着那位帝尊要反击，暴吼道：“我乃镇天王后人，谁敢杀我？”

    此话一出，那位刚要反击的帝尊微微一滞。

    镇天王后人？

    并非人人都知道李振是镇天王后人的！

    当然，地窟这边几乎都知道，可之前李振一直没怎么出手，何况镇天王都被人缠住了，地窟和人类不死不休，哪会在意这个！

     他们不在意，不代表这位帝尊不在意。

    杀人类，和杀镇天王后裔，还是近帝级后裔，这概念都是截然不同的。

    这位帝尊有些犹豫，就这一晃眼的功夫，李振手中帝兵直接轰然炸开！

    “破空！”

    一道剑芒耀射天地，瞬间斩落！

    噗！

    一声闷响，对面帝尊被这一剑斩的肩膀碎裂，接着，帝兵轰然爆炸，一柄帝兵自爆，哪怕帝级强者也不舍得如此浪费。

    可李振做了！

    非但做了，此刻的李振，冷酷无比，一剑斩下，斩断了对方一臂，接着第二剑再次落下！

    这一次双臂为剑！

    双臂瞬间炸裂开，爆发出剧烈无比的剑芒！

    轰！

    海水炸开，掀起滔天巨浪。

    “走！”

    张涛一声低喝，不管李振死活，直接让战王带人突围。

    战王此刻也不犹豫，二话不说，迅速绕过两人，带人朝前冲去。

    命王众人刚想破空赶来，此刻，天地忽然颤动了起来。

    “神器！”

    有人惊呼一声，神器的气息！

    “不，天界的气息！”

    “那……那是皇者气息！”

    有人感受到了九皇印散发出来的气机，这下子所有人都癫狂了！

    真的有皇者气息！

    他们感受到了！

    至于是活的还是死的，他们不在乎。

    哪怕皇者真的活着，他们也要去，哪怕不是皇者的对手，他们也要知道，如何才能破开大道！

    大道，皇者封堵的。

    那皇者必然知道如何破道！

    这一刻，何止这些人激动。

    远处，有强者大喝道：“天坟！”

    “九皇印！”

    “真的出现了，真的出现了！”

    “天庭遗址！”

    “……”

    到了这时候，谁不疯狂？

    谁能忍住！

    太近了，就在他们眼皮子底下！

    众人疯狂，不少天外天的帝尊，此刻也顾不得许多了，因为人类也在往那边跑，这些帝尊，也纷纷朝那边疯狂赶去！

    至于被李振缠住的那位帝尊，没人顾得上了，李振也杀不了对方。

    好歹也是帝级强者。

    与此同时，李振还在暴吼道：“镇天王不死，谁敢杀我？”

    今日的人类强者，反派的话语说了不是一次两次。

    可不得不说，镇天王还是有威慑力的。

    其他人多少有些犹豫，哪怕命王几人，此刻犹豫了片刻，也纷纷朝张涛他们追去。

    而被李振自爆大道，自爆帝兵打的凄惨无比的帝尊，这时候也是又憋屈又愤怒！

    这算什么？

    你们都走了，本帝呢？

    这疯子现在死缠着他，好歹也是近帝强者，这么下去，他要吃大亏的！

    “该死的！”

    帝尊恼怒不已，却是无可奈何，早知道自己不当出头鸟了，非要赶来挡路，这下麻烦了！

    可这时候，谁还顾得上他们？

    远处，一道门户投影映射虚空！

    皇者气息浓郁到了极致，一些人甚至想跪伏！

    天坟，真的开启了！

    虚空中，一道道身影呈现出来，都是激动不已，疯狂朝那边飞去。