    弟子们陷入了久久的沉思，吞噬人的究竟是花朵还是资本，曾经象征着一切美好的花朵，为何会沦为恶魔一般让人避之唯恐不及的存在。

    　　或许这里面有一种特殊的规矩，可惜他们现在还无法理解这种规矩。

    　　承影在船上做了一些准备，先是拿试管烧杯一堆东西，用电解法加上一系列复杂的操作，提取了一些磺胺类药物。

    　　别问他为什么会提取磺胺，问就石纪元，千空那个大葱精都能在原始社会中硬生生搞出磺胺来，承影这边条件优越了不知道多少倍，照着动漫里的硬核科普，就算遇到了点意外，想提取出磺胺也不算多大难题。

    　　之前他本来是打算培养橘子上的青霉菌提取青霉素来着，不过效果一直都不是很好，主要是他对青霉素的化学性质没什么了解，也不知道提取出的东西到底管不管用。

    　　好在现在各种病原体还没产生抗药性，用化学方法制作出的这点磺胺也够用了。

    　　除此之外，他还从大陆上购买了大量新鲜水果，榨汁混合在一起，制作成药剂，并且用了些不会破坏药性的调味剂，掩盖了水果的味道。

    　　这正是他准备展示的神迹，先赋予君子兰各种神话般的特质，再赋予它各种人们能想象到的优秀品质，最后在进行炒作，这会让君子兰的风潮比起郁金香更加疯狂。

    　　承影在准备好道具后，来到了码头边密集的如同蚂蚁窝一样的贫民区，随便找了一处码头工人的充满异味的居所，找到他不得不从事某些不可描述行业的妻子，拍出两个金币。

    　　“去买一身体面的衣服，帮我做一件事，不杀人，不犯法，办完事帮我讲一个故事……”

    　　女人虽然迟疑，但在承影的解释下，终于是在金币的诱惑下答应下来。

    　　翌日，医馆中，医师依然对诸多怪病无能为力，几名病人死掉了，他们的病症也被记录下来，每天有很多看热闹的，却没有人说自己能治好。

    　　每一天睁开眼睛，都会庆幸自己又活了一天；每天看到有人死去，便会想到自己马上会死，又陷入极端的恐惧和不安当中。

    　　大约这就是码头上出现过的最为古怪的事了，人们也就没有注意到，在码头附近的某处多出来一群卖花的孩子。

    　　卖花的孩子声称自己的这些花是从某个海岛上带回来的。花长得很好看，如剑一样的叶子、如火一样的花朵，无论怎么样几个铜子还是值得的。

    　　但是这些卖花的孩子却声称这些花少于两个金币是绝不会卖的。

    　　闻讯的人便哈哈大笑，告诉这个想钱想疯了的孩子两个金币是什么概念，但是孩子们却极为坚持，并且并不着急卖出去一般。

    　　中午，有个穿着还算光鲜的女人，捧着一盆很多人嗤之以鼻认为价格太贵的那种名为君子兰的花来到了医馆，声称自己有办法治好几种怪病的办法。

    　　束手无策的医生们并不会阻挠这个怪女人，而是征求了病人们的意见。他们只想着活下去，哪怕有一丝的希望，于是立下了字据：如果死掉的话和这个女人无关，如果救活了可以把自己一半的钱给这个女人。

    　　女人却说自己不会要这些人一半的钱，又说自己的祖上也是医生，家中希望她做一个救死扶伤医者仁心的人，只需要每个人给他一百个铜子就行。

    　　这种事简直罕见，尤其是在这个物欲横流的时代中，尤其是人们期待真正的正人君子出现的渴望中。

    　　很快，这件事就传遍了整个辉月城。

    　　女人治病的办法很古怪，将这些人放在通风的地方，将几盆名为君子兰的花摆在了这些人的上风向上，而且还不断地叫人扇风，以便让花朵的清香传到每个病人的身边。

    　　除此之外，就是一种难喝的、装在罐子里的药水，牙龈出血溃烂的，喝下这些药水，感觉味道很熟悉，却又猜不出是什么。

    　　另外咳嗽的那人也被喂下了另一种奇怪的药粉，但是女人却没有告诉这些人这药物到底是怎么配制的，一切都神神秘秘的，加上之前给钱都不要的行为，更让这个女人蒙上了一层神秘的光环。

    　　相比于治疗坏血病的维生素水，磺胺的见效显然要快上许多，只是一周的时间，那个疯狂咳嗽的病人病情就极大程度的得到了缓解，这让病人们对于古怪的女人，与女人带来的古怪花朵，不禁多出了几分信心。

    　　奇异花朵的传言也渐渐流传开来，不知是托还是真的有人对此感兴趣，孩子们手中的花终于逐渐的卖出了几朵。

    　　终究有些人有钱又对此感兴趣，陆陆续续十几盆兰花被人从孩子们的手中买走，对于魂师来说，两个金币固然不便宜，但也并不难以接受。

    　　不久后，有人在济贫院的门口发现了一个缝着红色五角星的军绿色包裹，里面是一百零三个金币，还有一张纸条。

    　　“每个人心中都渴望成为君子，正如这朵花一样，利剑守护着不变的善心。

    　　花并不高贵，但君子的美德却是高贵的。这些花只有这些，希望每一个买下花朵的人，好好照顾它们，也不要忘记君子的美德。

    　　你们已经成为了君子，因为济贫院的孩子们又多出了一百多枚金币，这里面有你们的善良，正如那如火一般绽放的花朵，让一切阴霾都无所遁形。总会好起来的。

    　　我想，每个人心中都有一棵君子兰，心是埋藏在黯淡泥土中的根须，总有一天会伸展开嫩芽，绽放出炫目的君子之花。”

    　　纸条的背面，还写着一行毫无逻辑却让人遐想连篇的小字：最爱的人，你的梦，会在每一寸阳光下绽放。

    　　落款处是：正兴·雷

    　　这个办法是承影前世在书中学来的，包括最后的那段话也是如此，他想不出更合适的言语，但这并不意味着不好用。

    　　一百多枚金币，与字条末尾引人遐思的话，让人们为君子兰脑补出了许多或悲剧，或美满的故事。

    　　从这一天开始，一种病态的、忽然出现的流行，遍布在月辉城的大街小巷。

    　　月色下，承影站在月辉城最高的魂导师公会的塔顶，双眸俯视着这片酝酿着一场饕餮盛宴的大地，嘴角微微勾起：“是时候，给这场狂欢，添上一把火了！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

