    “这里的威压好强！”

    望着眼前黑暗与光明所交界的地方，百里红妆脸上浮现了忌惮之色。

    站在这里，她便感觉到有一种无形的力量仿佛要生生将她碾压到地下。

    隐约间，她能够感受到一种可怕的杀气！

    明明……这里什么都没有，难不成这是两座神像之间的交锋？

    “的确，我们压低身形快速冲过去。”帝北宸面露认真之色，以他们的修为，在这样的交锋之中根本就难以生存。

    好在这两座神像实在是太高了，他们处于这最下方，压力最小。

    倘若身处于半空中，恐怕直接就会被这两种压力撕成碎片！

    百里红妆微微点头，这种时候，她亦是不敢有半分耽搁。

    两人施展了最快的身法向着前方掠去，饶是如此，在靠近交界线地方的时候还是不免喷出一口鲜血，气血上涌。

    直到抵达了黑暗力量的区域之后，百里红妆这才松了一口气，那种压力消失不见了。

    “娘子，你怎么样？”帝北宸拿出了一枚丹药递到百里红妆的面前，询问道。

    百里红妆将丹药服下，笑着道：“放心吧，只是轻伤，很快就会恢复了。”

    “那就好。”帝北宸松了一口气，这才看向了前方，“说来也是有趣，先前在那边的时候只觉得这里一片黑暗，根本就什么都看不清。

    没想到来了之后，在这黑暗之中仍然能够看清一切。”

    “是啊，这真的很神奇。”

    百里红妆面露惊讶之色，这一点同样超出了她的想象。

    这种感觉……就像是整片天地原本就是黑色的，除了这一点之外，其他的一切都没有任何影响。

    一黑一白就像是两个世界，截然不同的世界，却又有着共通性。

    “这里的黑暗力量好浓郁。”百里红妆浅笑，抓紧了帝北宸的手，“我们快去前边看看，这可是参悟黑暗力量的好机会。”

    帝北宸浅笑，眸色温柔情深，“好。”

    随着两人渐渐走近，皇甫庭等人也注意到了帝北宸二人，顿时脸上纷纷流露出了欣喜之色。

    “少主。”

    帝北宸这一看，当即便发现除了原先的队伍之外，的确多出了不少黑暗属性修炼者。

    注意到帝北宸的目光，皇甫庭当即解释道：“少主，他们很多都是佣兵，不过也有其他家族的修炼者。”

    皇甫庭走到了帝北宸的身侧，又压低了嗓音道：“门派是不会收容黑暗属性修炼者的，只有家族才会有这样的修炼者，不过平日里一直都是非常低调的。

    这两天我们也算和他们认识了一番，人都还不错。”

    帝北宸微微点头，他明白皇甫庭这是想要招收更多的黑暗属性修炼者。

    “帝少主。”

    其他的修炼者虽然很惊讶皇甫庭等人对帝北宸的称呼，不过对于大名鼎鼎的帝北宸，他们都是有所了解的。

    黑暗属性修炼者之中，当属他过得最为风光。

    不光如此，他所掌握的黑暗力量也要比寻常人强上很多。

    帝北宸微微点头，脸上露出了善意的笑容，“我只是来和你们一起领悟黑暗属性的。”

