    

    带着聂轩来到路边，聂灵儿便直接用手伸进油皮纸袋里捏出一根芥菜丝，没有急着入口，而是放在鼻孔处闻了闻。

    不论什么食物，色香味俱佳才称得上佳品，而眼看，鼻闻，口尝的顺序才有了色香味俱佳的说法。

    即便是这普遍的酱菜也不能例外，这是聂灵儿作为一名顶级厨师对自己的要求。

    只是这一闻，让聂灵儿不由的蹙起了眉头，极其冲的酱油味道直冲天灵盖儿，完全没有酱菜该有的香气。

    聂轩在一旁看聂灵儿的表情，当下不禁好奇的问：“咋了姐？坏了？”

    聂灵儿闻言摇了摇头，而是把手里的酱菜递到了聂轩的嘴边：“你吃一口，尝尝好不好吃。”

    单是刚刚那一闻，聂灵儿其实对于这酱菜的味道已经有了初步的判断。

    但是她不能以自己的要求来衡量大众的口味，侯氏酱菜既是有口皆碑，这芥菜丝又是其招牌，必定是合了众人的胃口。

    若是弟弟也觉得好吃，那聂灵儿基本能确定，当下大昭的人们对于美食的认知，还远远不够。

    聂轩一口吃下，咀嚼了几口之后便连连点头：“姐，这个好吃，比大娘腌的酱菜好吃多了！”

    聂灵儿闻言，便又捏了一根自己吃下，只是下一秒便吐了出来。

    好咸，好难吃！

    虽说是咸菜，可这味道也太过重口了，尤其是用的酱油极其劣质，完全没有香味。

    盐的比例严重失衡，甚至尝不出一点白糖的味道，显然是没有放糖去中和咸味。

    酱菜不放糖乃是大忌，聂灵儿不知道是这厨子水平不行，还是目前这里的酱菜高度就到这里了。

    眼下聂灵儿不由的想起自己当初学厨的时候师傅说的一番话，他说人的味蕾和当代厨师的厨艺是共同进步的，每个时代人们所理解的美食都是不同的，到了二十一世纪，人们之所以对美食的要求高，那是因为厉害的厨师也多。

    人们对美食的欲望激励着厨师不断的创新和提高厨艺，而越来越厉害的厨艺也在不停的提高人们对于美食的追求和期待。

    这是一种互相成就的关系。

    而在当下，这里的人们之所以追捧侯氏酱菜的东西，也正是因为侯氏酱菜在此时已经是酱菜界的天花板了，他们不像聂灵儿来自未来，吃过更好吃的酱菜！

    所以这怪不得食客，更怪不得侯氏酱菜的师傅。

    而聂灵儿也有了信心，若是这种程度的酱菜就足以让众人一哄而上，那她做的酱菜必将一鸣惊人！

    拿定主意之后，聂灵儿便决定先去买制作材料，她的本金只有一百文钱，刚刚买了一丢丢酱菜就花去了十文，眼下只剩下九十文了。

    因为本金有限，所以聂灵儿打算第一批酱菜只制作少量，等她挣到了第一桶金，再加量制作。

    所以酱油、醋、辣椒粉、白糖、盐等都需要购买，且一次也不能买太多，不然铜板肯定不够用，因为她还需要买几个瓷坛子！

    酱菜一定要用瓷坛子来腌制发酵，且用巨石压在上面才能保证味道，所以瓷坛子是必不可少的。

    “姐，你这都问了三家了，价格都是统一的，那店家应该没有诓你！”

    连进了三家粮油店，可聂灵儿却是一滴酱油都没有买，聂轩还以为她嫌贵，当下不由开口说到。

    聂灵儿闻言不由一笑，看着聂轩道：“傻弟弟，姐不是因为价格，而是因为酱油的品质不行。”

    “这几家粮油店看着规模很大很正规，可是卖的酱油却十分劣质，闻着根本就没有香味，想来是发酵的时间不够。”

    “用这种酱油腌制酱菜，那除了咸味不会有其他的味道。”

    “酱油不就是咸的吗？”聂轩听懵了。

    聂灵儿哑然，这就是专业和非专业的区别，认为酱油只是咸的人肯定不止聂轩一个。

    后世的酱油种类之多，味极鲜、一品鲜、蒸鱼豉油、海鲜酱油、菌菇酱油等等一系列，聂灵儿作为专业厨师脑袋一过就能随口叫出十余种。

    而酱油的发酵天数也各有不同，天数的长短直接影响酱油的味道。

    这些不同种类的酱油都叫酱油，那为何要分这多类，自是因为味道不一样。

    所以觉得酱油只是咸的，是厨房小白才会说出来的话。

    制作酱菜更是如此，酱油作为最重要的调味料，自是要选上乘的酱油，才能做出香气四溢的酱菜，所以聂灵儿才迟迟没有买。

    最后粮油一条街都被聂灵儿给逛完了，却只买了半瓶菜油。

    聂灵儿不死心，又拉着聂轩去了集市上。

    长陵镇的集市甚是热闹，卖什么的都有，聂灵儿姐弟俩挤在人群里四处张望，想着碰碰运气看有没有在集市上卖酱油的。

    “轩，那里有！”

    聂轩不识字，还是聂灵儿一眼看见了路边有一老汉蹲在那，旁边立了一个‘酱油便宜’的字样。

    来至近前，老汉面前两个大坛子，口用油皮纸紧紧的封着，想来里面就是酱油了。

    “伯伯，你这酱油能打开让我闻闻吗？”聂灵儿一脸善意笑容的开口。

    那老汉本没在意两个穿着寒酸的娃娃，可这聂灵儿一张嘴不由的让他抬眼看了她一眼。

    买酱油要知道先闻气味，一般人可没有这习惯。

    见老汉看向自己，聂灵儿连忙又道：“若是味道正，这一坛我都要了。”

    “好，好！”老汉一听连忙站起身，满是皱纹的脸上也有了笑模样：“我这就给你打开！”

    只见那老汉伸手解开油皮纸上的麻绳，嘴上一边说到：“这是我们自家酿的酱油，发酵了足有一百八十天，味道香醇浓厚，好吃的紧！”

    话落，老汉一把扯下封口上的油皮纸，坛内封印的酱油香气霎时冲出，瞬间便攻占了聂灵儿的嗅觉。

    醇厚的酱香之中回荡着丝丝甘甜，一点也不冲，却依旧香气十足。

    就是这个味道，这等酱油的香味正是聂灵儿想要的，且一看就是纯正的手艺人发酵而成，这老汉刚刚的一番说辞并非是吹嘘，而是实打实的真本事！

