    第二天一早，经过一晚的休息，三人尽皆精神抖擞。

    当然，其中主要原因还是在于接下来要进攻豺狼人营地一事。

    对于杀怪升级什么的，男人永远都是充满干劲的。

    豺狼人营地山谷口外，数十米远处，一处低矮灌木丛中，三道身影正猥琐缩在灌木之中，正是周磊三人。

    之前三人已经上山腰打量过谷内具体局势了，也早已做好了安排，因此此刻任扬毫不犹豫的扣动了扳机。

    轰！

    剧烈的枪声响起，二十余米外，一头豺狼人勇士紧紧捂着喉咙，双目瞪大，随即应声倒地。

    大股大股的鲜血从它手掌间涌出，瞬间便染红了它身下地面。

    嗷呜！

    谷口巡视的其他豺狼人勇士顿时仰天嚎叫，这是惊恐之下的本能，也是昨晚营地首领下达的命令。

    昨天一天，营地便失去了一半的豺狼人勇士，还有一头黄金豺狼人，这让得这个营地的豺狼人首领感觉到了危机。

    因此晚上第一时间聚集了剩余的豺狼人勇士，并且下达了禁止外出狩猎的命令。

    虽然它们智慧低下，但是对于最基本的危机意识还是很敏感的。

    这不，当发现有人在远处袭击之后，这些豺狼人勇士并非第一时间冲出来查看情况，反而是快速缩回了谷内，显然已经是有了防备。

    对此，三人并不着急，缩在灌木丛中静静等待着，对于这点他们动手之前便有过假设，并且也准备了应对方法。

    豺狼人不仅智慧低下，而且是急性子，紧张之下，过不了多久它们便会率先忍不住，根本无需着急进攻。

    原本任扬和赵虎两人还有些怀疑，不知道这个方法是否真的有效，但很快事实便给了他们答案。

    二十分钟不到，自他们出手到现在，仅仅过了不到二十分钟，山谷口中便传来了一阵轰隆踏步声，以及豺狼人勇士们所发出的怒吼声。

    片刻过后，一大群豺狼人从山口中汹涌了出来。

    至此，任扬和赵虎两人心中再没有一丝怀疑。

    周磊眉头一挑，心头暗自道：

    “数量虽多，可豺狼人勇士的数目只有十头，其余全是普通豺狼人，看来这个营地的豺狼人首领还是有点脑子的。”

    念叨过后，周磊径直从灌木丛中站了起来，手中破军寒霜戟已然取出，身形掠出的瞬间，口中的声音也在任扬两人耳边响起。

    “只有十头豺狼人勇士，不用浪费弹药，直接近战迅速解决战斗。”

    话毕，周磊身形已经冲入了豺狼人战士群中，破军寒霜戟之下，每挥动一次，必然会有一头甚至是数头豺狼人倒地。

    这时任扬和赵虎才姗姗来迟，手持鱼叉和黑岗矛加入战圈。

    在山谷外正上演屠杀的时候，豺狼人营地内部，山谷正中的一处草坪之上，一头全身同样金黄的豺狼人正面色肃穆，它跪在草坪之上，不断的恭敬磕着响头，口中还一直在低声念叨着什么。

    若是周磊三人在此，定会发现这同样是一头强横的黄金豺狼人。

    在这头黄金豺狼人身前，乃是一座由漆黑岩石搭建而成的圆形石台，在石台两侧，此刻正摆放着一大堆鲜血淋漓的脏器、头颅等物。

    其中包括像丛林狼头颅，鱼人心脏，海洋巨蜥血肉等等。

    赫然全都是豺狼人狩猎队伍狩猎回来的各种猎物。

    更加恐怖的是，在这些猎物的另一侧，一头头普通豺狼人跪伏于地，它们头颅无力垂下，心口有着血液在相继流出，赫然全部已经死亡。

    而这些普通豺狼人的数量，竟然多达五十头。

    “%&amp;amp;amp;amp;$￥？～@……”

    一连串的不知名字符从跪伏的黄金豺狼人口中吐出，在这种诡异字符的引导之下，似乎有莫名气息降临，笼罩在了这片草坪之上。

    砰砰砰！

    数头豺狼人勇士高高倒飞而出，狠狠坠落在黄金豺狼人身后的草坪之上，后方，周磊三人联袂而来，经过近二十分钟的战斗，他们一路从山谷外打入了豺狼人营地，中间所击杀的豺狼人勇士超过四十头。

    而现在，他们已经是将最后的几头豺狼人勇士击杀，整个豺狼人营地之中，除去那些早已吓破胆的普通豺狼人，只剩下了眼前这头的黄金豺狼人。

    然而这时周磊瞳孔猛地收缩，他眼角余光扫视到了黄金豺狼人身前的漆黑石台，还有周围那些猎物和数十具普通豺狼人尸体。

    “黑岗岩祭坛，血肉，献祭……”心中飞速闪过数个念头，下一秒周磊双目瞪大。

    “不好，快阻止它……”他猛地爆吼出声，似乎想到可什么可怕之事。

    身侧，任扬没有丝毫犹豫，听到他吼声的刹那间，右手瞬间抬起，同时毫不犹豫的扣动了手中手铳的扳机。

    特殊的爆裂钢珠从铳口射出，直冲前方跪伏的黄金豺狼人后脑勺。

    然而当爆裂钢珠贴近黄金豺狼人后脑的时候，其好像被什么突然扼住了般，竟然就这么直直静止在了黄金豺狼人脑后，既不前进，也不跌落，格外诡异。

    “$&amp;amp;amp;amp;￥？^*”属于黄金豺狼人口中的咒语这一刻突兀被放大，并且诡异的是，这次三人同样听懂了这字符间所代表的含义。

    “伟大的黄金之神，请收下这微薄的祭品，赐予您信徒更强大的力量吧。”

    “伟大的黄金之神，请收下这微薄……”

    “伟大的黄金……”

    虔诚的祈祷声一遍又一遍的在这片草坪上空回荡，明明对于这些字符根本一窍不通，可听在三人耳中却是那么的自然，自然到可以轻松听出它们的含义。

    也不知过了多久，随着黄金豺狼人一遍又一遍的祈祷声，漆黑祭坛上似乎终于有了回应。

    一股金光自祭台正中显现，伴随金光而来的，还有一股浩瀚威压，这股威压没有恶意，只是将祭台周围的生物禁锢，之后便再没有下一步动作。

    与此同时，祭台正中的金光却是在逐渐扩展。

