    “刘氓同志，真的太感谢你这些天为我们蔡家村所做的事情了，因为你救治得好的原因，我们村的伤者现在都恢复的很好，真的太感谢你了。”

    “刘氓同志，你给我们村里受伤的村民用得是最好的药物，但之后却一分钱都没有收我们的，我们知道那些药物的价钱是我们拿不出来的，但我们不能什么都不做，这是我们黄家村为你准备的一车粮食请你务必收下。”

    “还有我们张家村，我们张家村也为刘氓同志你准备了一车的粮食，你为我们付出的东西实在是太多了，我们实在没有办法做到心安理得的什么都不做，所以请你务必要收下我们的东西，我们是代表我们整个村子过来的，所以请不要拒收....。”

    “刘氓同志，我们安然村也给你准备了一车的粮食，我们村里的村民因为你的救治，大家都很好的康复了，那个脑袋开瓢的，现在都能自己下床来走动了，其余伤得不是很重的，现在基本上都能下地干活了，所以真的太谢谢你了...。”

    看到二流子从家里出来，外面的一大群人立马就冲上前来，然后在那围着二流子争抢着说道。

    由于人太多了，直接就说得二流子耳朵嗡嗡响的，同时也说得他老半天，愣是没听完一个人完整的一句话。

    担心这样下去，自己耳朵会受不了，所以二流子连忙开口制止道；“停停停.....你们一个个的来，大清早的别这样吵闹，不知道的刘家村村民看了，还以为你们是来找我找麻烦的呢....。”

    “我先来，我先来。”

    听到二流子的话，黄家村的代表立马率先站出来在那说道；“刘氓同志，我是代表我们黄家村来的，我们村长已经下命令了，你要是不收我们东西的话，我们就直接将东西丢到你家门口，然后你爱怎么处理就怎么去处理好了，所以.....。”

    “果然是黄DD中的黄大哥，做事果然很霸气....。”

    在心中嘀咕了几句之后，二流子便无奈的摆了摆手说道；“行行行，我收下了，我收下了，你等一下，我安排人给你卸货，不过仅此一次，再送来的话，我就安排人给你丢到你们黄家村路口去了……。”

    “还有我们安然村的，我们的村长也说了，你要是不收下我们的东西的话，就让我们将东西丢到你家门口就可以了，总之就是不能将东西给带回去就是了...。”见二流子竟然收下了黄家村的东西后，安然村立马也在那有样学样起来了。

    对眼前的这群人好一阵无语后，二流子就直接转身进屋将李小明给叫起来了；“钥匙给你，你带他们去晒谷场那边，然后打开第三个房子，让他们将东西放到里面去....。”

    见二流子要让自己等人将东西弄到晒谷场那边去后，这些人立马就又拿出带来的老母鸡，兔子，鸭子等活物对问他道；“那个，刘氓同志，我们还带来了两只老母鸡，两只鸭子，这些东西是放在这里，还是也带过去啊？？”

    “带这么多东西过来你们不累吗，行行行..放这里，放这里，真的是怕了你们了，回头告诉你们村长，仅此一次！！”二流子不是很喜欢和人推脱，所以他再次无奈的让这些人将他们带来的家禽都留下了。

    这些人也不知道，是不是怕二流子反悔，然后不肯收东西了怎样。

    一个个在放下老母鸡，鸭子，兔子，之后就匆匆忙忙的拉着牛车马车的就朝晒谷场那边赶去了。

    完了，在配合李小明将东西给放到一个空房间去后，他们就直接拉着牛车马车从晒谷场那边开溜了....。

    这些人离开之后，听到外面动静起来的李翠翠，立马就披着一件厚厚的军大衣从屋里走出来了；“老公，刚才那些人是来干嘛的啊，哇，怎么这么多东西啊，这是谁给我们弄来的啊？？”

    “这段时间我不是一直在给人免费治疗吗，他们担心我亏得太多了，所以就给我弄来这些东西当补偿了...。”正在刷牙的二流子，听到李翠翠的问话，在笑着回头回了她几句之后，就又转过身去继续刷牙去了。

    听到二流子说这些东西都是别人送他们的，李翠翠立马就在那美滋滋的指着一只老母鸡说道；“老公，我想吃鸡肉，所以我们中午的时候，杀一只老母鸡来炖汤吃好不好啊？？”

    “叔叔，我们也要吃鸡肉，吃鸡肉，吃鸡肉....。”同样是已经起床来了的刘子安，刘子全，也在套上了外套之后，屁颠屁颠的跑出来起哄了。

    这些村民给二流子送的东西真的是挺得多的。

    先不说那一车车的粮食，就说家禽这些东西吧。

    二流子他们家门口现在放着三十多只会下蛋了的老母鸡，三只大公鸡，六只鸭子，五只野鸡，六条兔子，一笼子的鹧鸪。

    因为东西挺多的，所以二流子倒是也没有拒绝李翠翠他们，而是在那对刘子安和刘子全说道；“你们去晒谷场那边，将你们张大洋叔叔他们叫过来，叫他们男的都过来女的就不用过来了，然后中午叔叔就给你们做鸡肉吃...。”

    “好，我们这就去叫张大洋叔叔他们过来。”笑着对二流子点了点头之后，两个小家伙立马就迈着小短腿，屁颠屁颠的跑去晒谷场那边将张大洋他们给叫过来了。

    张大洋他们过来得很快，并且一来就看着地上的那些东西，露出了嘿嘿嘿的笑容来了；“哥，你叫我们过来干嘛啊，是要请我们吃鸡肉吗，这怎么好意思啊，呵呵呵...。”

    “别想太多了，一家拿两只老母鸡回去养着下蛋吃，你们的兔子就养到过年去，然后就都咔嚓了过年吃肉吧....外加，拿了鸡你们就可以滚回去了。”没好气的回了张大洋他们几句之后，二流子就直接给他们一人拿了两只老母鸡，然后就直接让他们可以滚蛋去了。

    张大洋他们一共十三对夫妻，二流子这词给出去了二十六只老母鸡。

    所以他现在还剩下六只老母鸡，三只公鸡，六只鸭子，五只野鸡，六只兔子，一笼子的鹧鸪。

    收起牙刷放进柜子里去之后，二流子就一边将六只老母鸡脚上的藤条解开，将它们丢进李小明给重新盖好的鸽棚里面去放着，一边在那对李翠翠问道；“媳妇，要不我们中午先吃公鸡了，一只公鸡红烧，一只公鸡炖汤，剩下一只给这些老母鸡作伴怎么样？？”

    “啧啧啧......这些家伙还真的够大方的啊，竟然送你这么多的东西，呢，别说你爱国叔我坑你了，给你两根这个玩意当传家宝。”

    在二流子询问李翠翠先吃公鸡好不好的时候，刘爱国又骑着他那辆不知道哪里顺来的旧单车过来了，并且还递给了二流子一个用布料包着的两块黄色的东西。

    铃铃铃.......刘爱国的话音刚落下，李大国也骑着自行车从李家村那边过来了，然后他也从口袋里拿出了几块二流子最喜欢的东西来递给他道；“这是李家村给你的，不是我个人给你的，还有你不能因为我是你老丈人就不收了...。”

