    “杨家本可辉煌，可惜你却不珍惜！”韩云海冷言：“陆大人掌控五大财团，江南之内谁敢不从！”

    杨佳琪万念俱灰，他本还在谋划杨家出路，如今却到了这般田地。

    “除了五大财团之外，陆大人更是一位武道高手。”韩云海眯着双眼：“人中龙凤不过如此，却被杨家当众退婚！”

    陆凡身形矗立，眼神也显得淡漠：“过去的事情就不用多言，几天之内收购杨氏药业！”

    说完，陆凡便带着林可来到车上，看起来颇为爱惜。

    杨佳琪瘫坐在地，内心五味翻滚。

    林可躺在陆凡胸膛，眼角泪水才渐渐凝固：“陆凡哥，你为什么要骗我？原来你才是泰康药业的董事长，原来我在公司所有便捷都是因为你！”

    “傻丫头，我不是想让你尽快成长吗！”陆凡摸着林可秀发：“经过这段时间洗礼，你在职场想必能够更加顺风顺水！”

    林可点头，对陆凡更带着感激，若不是有他一步步扶持，他在公司也不会如鱼得水。

    “帮主，前面好像有三个人！”

    一名男子望向韩云海，汽车也缓缓停下。

    “武者气息！”

    韩云海猛地一惊，向着前方三人望去，一位杵着拐杖的老者，一位则是双目失明的瞎子，另外一位则是妙龄女子，手中玩耍着一只毒蛇。

    “江南三怪！”小白龙猛地一颤：“他们怎会在此。”

    “把林可送回去，我去会会他们！”

    陆凡眯着双眼，身形缓缓踏出，向着前方三人望去。

    韩云海来到陆凡身旁：“陆大人，这三人乃是江南三怪，一个叫铁拐李，一个叫独眼瞎，另外一个便是蛇女！”

    陆凡点头，并未太过当回事，这三人虽然名声在外，但整体战力并不强，陆凡又岂会惧怕。

    “你便是江南的陆大人？”

    独眼瞎望向陆凡：“手段那般厉害，今日我江南三怪倒是想要领教一番！”

    “过奖了！”陆凡轻笑：“与三位无冤无仇，何必如此！”

    “拿人钱财替人消灾！”

    铁拐李轻笑：“你的价格可不低，这票干完之后，我们三人也能够安享晚年了！”

    “怕就怕你们没有这个机会！”

    陆凡轻笑，同时望向三人：“我劝你们尽快离开，若是逼我出手，恐怕就麻烦了！”

    “今日不将你人头取下，我等岂能离开！”独眼瞎冷笑，身形直接踏出，手中飞镖如细雨一般。

    陆凡身形闪避，神情更显得淡漠，这些攻击在他眼中，起不到任何作用。

    铁拐李也在此时出动，手中拐杖犹如千斤，每一棍都将地面打的粉碎。

    韩云海神色焦急，他可是清楚，江南三怪虽然并非宗师境高手，但手段却毒辣的很，若是稍有不慎，便可能葬送于此。

    “就你们这点手段，还不够取我性命！”

    陆凡摇了摇头，手掌上内劲运转而出。

    骤然之间，独眼瞎与铁拐李身形后退，脸色也变得沉重。

    “怪不得鬼门一位堂主都身死于你手，今日一见果然不弱！”

    独眼瞎冷言：“可惜拿人钱财替人办事，今日你非死不可！”

    “那就得看你们有没有这个本事了！”

    陆凡神情冷漠，如鬼魅一般，转眼间便来到了二人身前，还未等他们反应过来，他们身形便猛地爆退，同时喷出一口鲜血。

    两道身形到底，陆凡才拍了拍手掌，一脸不屑：“鬼门莫不是没有高手了，竟然派你们几个来送死！”

    “内劲外放，隔山打牛！”

    铁拐李惊呼：“难道你是宗师境高手！”

    “过奖了！”陆凡耸了耸肩：“就算你恭维我，现在也没有用了！”

    陆凡猛地轰出一掌，他们想要逃离，可惜内劲太过强大，直接便将他们轰成了粉末。

    蛇女矗立在不远处，望着眼前的一切，内心无比震撼，他们江南三怪什么风浪没有见过，却未曾想在此翻了跟头。

    “江南三怪，今日只剩你一人了！”陆凡轻笑：“是你自己解决，还是我亲自动手！”

    “你已经中了我的七毒散，竟然还这般狂妄！”蛇女冷笑：“我一定要为他们二人报仇！”

    “七毒散？”陆凡耸了耸肩：“恐怕要失效了！”

    话音落下，陆凡强横的内劲打出，蛇女本想反抗，可惜在绝对实力面前，他显得那般微不足道。

    “这怎么可能！”蛇女一脸不甘，目光死死望着陆凡。

    “你趁我不备下毒，的确是有手段，可惜在绝对实力面前，任何手段都没有用处！”陆凡冷言。

    望着最后一位身亡，韩云海长出一口气，内心更带着喜色：“陆先生果然厉害，连江南三怪都败在你手！”

    “鬼门，终究是个祸患！”陆凡冷言：“江南五大财团皆在我手，日后你便招揽武者，想必要不了多久，与鬼门便会有一场血战！”

    韩云海赶忙点头，眼神更变得恭维。

    而在天府别墅之后，林可下车之后，便一脸担忧：“陆凡哥不会有事吧？”

    “陆先生神通广大，绝不会有事情，林小姐放心便是！”小白龙连声道：“更何况师尊大人还在那里！”

    林可微微点头，便没有再多说什么。

    而陆凡这边，将江南三怪解决之后，消息很快便传了出去，更是引起不小轰动。

    江南三怪在江南臭名昭著，但实力颇为不低，能够将他们三人同时击杀，便足以在江南，甚至在国度内称雄。

    陆大人之名，在江南更是传的沸沸扬扬，引起无尽风波，不少人好奇，这位陆大人是何方人士，能够有着这般神通。

    等陆凡离开后，韩云海等人也回到了青龙门。

    小白龙乖巧的上前揉着肩膀：“师父，陆大人手段通天，不知何时才会对付鬼门？”

    “怎么，你想让陆大人对付鬼门？”韩云海眯着双眼：“鬼门历史久远，高手颇多，凭借着陆大人一人之力，根本做不到！”

    “那师尊可想过如何帮陆大人？”小白龙诧异道。

