    新任守备被墨景睿身上突起的暴怒震慑到，连忙跪地，道，“回殿下的话，是。”

    墨景睿起身，在屋子里走来走去，一边思考着对策。

    陆雨涟也柳眉微蹙，突然间想起了关押在地下室中的人，连忙道，“对了，我们不是还抓了两个俘虏吗？可以去审审他们啊。”

    尉尘言闻言，回话道，“禀皇子妃，主子早就命人严加审讯了，只是那刘振业不过就是一个傀儡，所知有限，那个郭兴业应该知道不少事情，可惜他一直紧咬牙关，不肯招供。”

    墨景睿一掌拍向了桌子，冷冷的道，“让他们加大审讯力度，只要留一口气就行了，我就不信，不能让他吐口。”

    话音刚落，一个侍卫便匆匆的跑来禀报。

    “殿下。”

    墨景睿认出这人正是负责审讯俘虏的人，精神一震，连忙问道：“怎么样？审讯郭兴业和刘振业的结果如何？他们可有招供？”

    那侍卫满脸为难之色，畏惧的低下了头，低声道，“请殿下恕罪，那郭兴业趁着喝水的时候，吞了碎瓷片自尽了。”

    “什么？”墨景睿凤眸微眯，身上的怒气几乎要成实质般了，压的人喘不过气来。

    “自己下去领罚！”他怒声道。

    只是，人都已经死了，再怎么罚也没用了。

    屋子里一时静的落针可闻，没有人敢在这个时候说话，唯恐撞倒了枪口上。

    陆雨涟思忖半晌，对着新任的知府问道，“你们把之前所有来报告失踪人口的案卷，都整理一下，分别按时间和区域整理出来。”

    墨景睿怒气稍敛，有些不解的问道，“整理这些有什么用？”

    陆雨涟皱了皱眉，缓缓的摇了摇头，道，“其实，我现在还没什么头绪，不过，总觉得能从那些案卷里发现端倪。”

    “而且，你想想，朝廷收到的消息是，江南一带突发水灾，灾民暴动，对不对？可是，咱们一路走来，水灾倒是有，灾民却是远远比我们预估的要少了很多，可能也只有地方上报灾民数目的一半儿，就像是凭空消失了一样。”

    陆雨涟顿了顿，看着众人都凝神思考的样子，总结道，“所以，我认为，失踪的人口和那些消失的灾民一样，其中一定有什么蹊跷。”

    墨景睿凤眸中闪过一抹精光，想到之前的事情，道，“泉州的瘟疫是认为下毒所致，这么说来，那场瘟疫极有可能，是对方为了拖住我们，好准备应对之策？”

    虽然是问话，可是，他的语气却是极为肯定。

    陆雨涟点点头，肯定道，“没错。而且，他们还安插了人在病人中间，散播谣言，引起慌乱，就是为了拖延时间。”

    当然，若是能让他们也染了“瘟疫”就更好了，就可以除掉他们，一了百了了。

    尉尘言闻言，有些疑惑的道，“可是，如果他们是不想让我们发现端倪的话，那只要把这场水灾隐瞒下来就是了，为什么还要如实上报，并且把灾民数目夸大了，这不是更加引起朝廷的注意吗？他们就不怕朝廷派钦差来？”

    “钱，他们是为了钱。”陆雨涟几乎想都没想的回答道，“对方若是要做什么大事儿的话，那他们绝对不能少了钱。谎报灾民数目，不就有更多的银子能拨下来了？”

    墨景睿嘴角微勾，噙着冷冷的笑意，缓缓的道，“不止如此，赈灾就得有赈灾银子和粮食。这么一来，对方就有了人，有了银子和粮食……”

    说到这里，他顿了顿，意味深长的扫了众人一眼，悠悠的道，“而什么事情，会想要人、银子和粮食呢？”

    众人面面相觑，各自猜测。

    猛然间，一道灵光闪过，陆雨涟倒吸一口气，脱口而出道，“造反！他们想要造反！”

    自古以来，战争就是一项对人口、银子和粮食消耗巨大的国家行为。

    话音刚落，众人就一副被吓到了的惊悚表情。

    若真是如此，那事情可就严重了。

    因着心里有了这个猜测，众人做起事情来，几乎发挥出了十二分的潜力，没多久，知府就将整理出来的资料递了上来。

    陆雨涟对照着地图，将失踪情况标识了出来，一目了然。

    她手指点着唯一的一处没有任何标识的地方，肯定的道。

    “其他地方或多多少都有人失踪，只有这个地方没有任何人，来报过人口失踪，这里一定就是问题所在。”

    墨景睿凝神看去，那块地方分布着两个村庄：东庄和西庄，隔着一座大山比邻而居，并没有什么特别之处，若不是陆雨涟想到这个办法，怕是没人会怀疑那里有什么问题。

    “娘子真是冰雪聪明！”墨景睿高兴的将人一把搂了过来，狠狠的亲了一口。

    “喂！还有人在呢！”陆雨涟恼羞成怒的推搡着。

    墨景睿厚着脸皮凑了过来，笑嘻嘻的道，“谁敢留下来碍事？来，再让夫君香一个！”

    陆雨涟眼角一扫，果然，来汇报的人都不知道什么时候不见了。

    “喂，你……唔唔……”

    ……

    第二天一大早，一行人照着地图，来到了东庄。

    陆雨涟和墨景睿走在泥泞的土路上，这村子里冷冷清清的，没有鸡鸣犬吠，连个说话的声音都没有，这么大的一个村庄死一般的沉寂。

    尉尘言带着人四处查找了一番，回来禀报。

    “主子，不知道怎么回事儿，这村子里一个人都没有，真是见了鬼了。”

    墨景睿眉头紧皱，沉声道，“再带人去找找，就算是出了什么事儿，也不可能会一个人都没有留下来。”

    “是！”尉尘言奉命而去。

    陆雨涟也闲不住，一边四处查看着，一边提高了声音喊道，“有人吗？我们是过路的商人，有人在吗？”

    可是，仍然没有人回答。

    “咦？”她往前走了两步，突然觉得脚下踩到了什么东西，低头看去，见是一小块窝窝头，上面还有被人咬过的牙印。

    她弯腰刚要捡起来，就见旁边的灶台里伸出一只小黑手，“嗖”的一声把那小块窝窝头捡了回去。

    “啊——”她没有防备，被那只皮包骨头的小黑手给吓得踉跄了一下。

    “小涟！”墨景睿心里一紧，连忙冲了过来，将人拉到了怀里，紧张的问道，“怎么了？”

    陆雨涟拍了拍胸口，指着那灶台，道，“那里面有人。”

    墨景睿闻言，走到了灶台前，伸手掀起了上面的一口铁锅，登时瞪大了眼睛，惊讶的道，“你们是什么人？出来！”

    陆雨涟也跟着看了过去，就见灶洞里面蜷缩着一老一小两个人，正抱在一起瑟瑟发抖。

    那是一个老头子和一个三四岁的小男孩，两人都满脸黑灰、蓬头垢面，饿的皮包骨头一样。

    听到墨景睿的厉喝声，那老头子连忙爬了出来，不停的磕着头，道，“大爷饶命啊！我们家就只剩我们爷儿俩了，饶了我们吧。”

    陆雨涟连忙把他扶了起来，安抚道，“大爷你别害怕，我们不是坏人，只是行商路过这里，这个村子里怎么没有人呢？”

    那老爷子见来人里还有一个小姑娘，这才放下心来，道，“唉，你们是外来的，不知道，我们这村子里的人都不知道怎么的，突然就消失不见了，就剩下我们这些老人、女人还有小孩子了，他们都害怕了，都躲到了亲戚家里，只有我们爷儿俩没人投靠，才留在了这里。”

    “消失了？这是什么意思？”陆雨涟有些惊讶的问道。

    那老爷子也是有些茫然，道，“就是消失了，有一天早上，男人们出了门就再也没有回来，然后官府来了人，说是他们反了，让我们不许去寻找。”

    陆雨涟和墨景睿对视一眼，心下更加肯定，果然，这其中有蹊跷，而且是和朝廷的人分不开的。

    将这祖孙两个派人送到了城里，陆雨涟和墨景睿继续朝着西庄而去。

    果然，西庄也是一个人都没有，和东庄的情形一样。

    两个村庄合抱的这座无名的大山，就成了他们此行的关键点。

    一行人刚刚进入大山，就听到身后传来了一阵马蹄声，在这飘着细雨的深山里，显得格外的响亮。

    墨景睿眸光一扇，当机立断的道，“快躲起来！”

    话音刚落，他就拉着陆雨涟，躲到了旁边的树林里。

    十几辆大车飞快的驶了过去，溅起一片泥水，朝着深山中而去。

    “这深山里连人烟都没有，怎么会有马车？”尉尘言压低了声音，疑惑道。

    陆雨涟却是轻笑出声，有些高兴的道，“真是天助我也！我们正不知道该往哪里走呢，对方这就派人来给我们带路了。”

    墨景睿面上也闪过一抹笑意，吩咐道，“吩咐下去，沿着车辙走！发信号，让他们随时待命。”

    沿着车辙走了有一一炷香的时间，就在陆雨涟快要以为他们判断错误的时候，前面透出了点点亮光，一行人当即精神一震，朝着亮光而去。

