    明亮的房间内，毒岛桐子望着屏幕上的监视器，目光阴鸷。

    自从上一任会长去世后，她费尽心机，好不容易才在一个月前坐上了会长的位置，还没来得及享受会长的特权，就收到了来自上新组的最后通牒。

    或者说...

    来自藤原大宙的最后通牒。

    其实毒岛桐子知道泥参会不可能是上新组的对手，也摆得正自己的位置，与其拼个鱼死网破，不如归顺藤原大宙，这样一来，至少自己还是会长。

    “大姐头，他们已经到楼梯口了。”

    小弟从门外探头进来说。

    关闭屏幕，毒岛桐子笼了下暗金色的卷发，对着桌上的镜子检查仪表，确认无误后...

    看了眼办公室两侧的小门，点起一支香烟。

    和泥参会一样，最近上新组内部也很混乱，大家都在争夺阿久津信一郎的‘遗产’，拉拢毒岛桐子的若头也不止藤原大宙一位，她有很多选择。

    讲的更透彻一些...

    哪怕今天藤原大宙在泥参会的地盘上出现了事故，她也能全身而退。

    办公室里虽然只有她一人，可在两侧的小房间里，埋伏了整整30名小弟，只需一声令下，小弟们就会冲出来把藤原大宙射成筛子，而她的房间是完全隔音的，等拿到藤原大宙和他小弟们手上的枪械，剩下的人也就不足为虑了。

    可这是无奈之举，只要藤原大宙不那么咄咄逼人，开出她满意的条件，一切好说好商量。

    “藤原大哥！”

    门外传来小弟们的问好声，毒岛桐子坐直身体，拉开一旁的抽屉，拿出了一把消音手枪，放在两腿之间。

    咔哒...

    房门打开，头发斑白的藤原大宙带着几人走了进来，小弟大多留在了外面，头目之间的谈话，通常需要保密，何况办公室也呆不下那么多人。

    看到藤原大宙还带着一个陌生小男孩，毒岛桐子有些意外，据她所知...

    藤原大宙是没有孩子的。

    比起小男孩，跟在藤原大宙身后的2男2女看起来就显得正常许多了。

    “藤原先生，欢迎您光临泥参会。”

    毒岛桐子拿起桌上早就准备好的清酒，双手递给藤原大宙。

    作为附属帮派的会长，她亲自迎接，也算表达了充足的敬意。

    贝尔摩德接过酒杯一饮而尽，坐到沙发上，还没来得及说话...

    哗啦。

    榊诚几人依次落座，一点小弟的模样都咩有。

    毒岛桐子愣了一下，看向贝尔摩德，见她没什么反应，摇了摇头，回到办公桌后，拿起之前点燃的香烟抽了一口：

    “自从就任会长一职后，一直没来得及亲自拜访藤原先生，实在是因为会内事情繁多，多有失礼之处，还请谅解...不知藤原先生今天来，有何见教？”

    “两件事。”

    藤原大宙向来是雷厉风行的性格，和贝尔摩德十分相似：

    “一，交出枪击土门康辉的犯人。”

    “二，我要泥参会近年来的业务明细，包括账本。”

    索要业务明细，也就是要插手泥参会会内事务，进行业内分红，当初阿久津信一郎也是这样做的，毒岛桐子并不意外。

    不过...

    “我不明白藤原先生的意思。”

    毒岛桐子皱了下眉头，眼角的鱼尾纹更加深壑：

    “什么枪击土门康辉的犯人？”

    “今天下午4:38分，土门康辉在新宿地铁口进行宣传演讲途中遭人开枪暗杀....”

    贝尔摩德语气平静的说：

    “媒体已经炸锅了，这件事，毒岛会长应该知道吧。”

    “当然，我不明白的是为何藤原先生会怀疑开枪的犯人来自泥参会。”

    毒岛桐子立即矢口否认，她不能理解藤原大宙的想法，是准备对泥参会来一个下马威还是另有所图？

    “几个月前，泥参会上一任会长因急病住院，最后不治身亡，你们给出的原因是由于土门康辉对黑道势力的打击而造成下属公司董事长卷款潜逃，将过错归咎于土门康辉，而第一个站出来扬言要为会长报仇的你，取得了最多的支持率。”

    摸了下柯南的脑袋，贝尔摩德微微一笑：

    “为此，泥参会展开了对土门康辉的报复行动，并于两个月前实施第一次暗杀，失败后否认与当事人的关系，警方没有足够的证据，此事不了了之。”

    “直到一个月前，与你争夺会长位置的绵贯辰三因谋杀罪被捕入狱，候选人3去其2，你成功当上了会长。”

    “可你之前已经放出狠话，发誓要让土门康辉付出代价，为了进一步整合泥参会内部势力，你便策划了第二场暗杀行动，对不对？”

    贝尔摩德轻描淡写的瞥了一眼毒岛桐子，毫无感情波动的目光让毒岛桐子呼吸一滞，仿佛自己在藤原大宙面前浑身赤裸，族谱都被看穿了。

    没有经过缜密调查，是不可能算到这一步的。

    他究竟想干什么？

    用这件事要挟自己吗？

    毒岛桐子原本尚算平静的心情顿时凌乱了许多，藤原大宙以一个她预料不到的角度切入，使她精心构筑的层层壁垒瞬间崩溃。

    藤原大宙...

    何其可怕的男人。

    毒岛桐子收起最后一丝侥幸心理，目光彻底冷了下来：

    “所以呢？”

    “藤原先生，就算这件事是我指使的，也应该由警方来调查，而不是你。”

    “同为黑道，用这样腌臜下作的手段威胁，是不是太过分了？”

    “噗嗤！”

    听到这句话，憋了许久的榊诚终于忍不住笑出了声，所有人一齐看向他。

    “你笑什么？！”

    已经怒火中烧的毒岛桐子呵斥道：

    “这里轮得到你说话吗？！”

    “抱歉抱歉，真不是故意的...”

    见对方气急败坏，榊诚脸色一整，说道：

    “刚才我就在想啊...”

    “你说你好歹也是一个不大不小的帮派会长了，还说威胁这么幼稚的话，是不是有点太天真了？”

    “尔虞我诈的世界本就是弱肉强食啊，人家只用了个小小的激将法，大招还没开呢，你就一股脑的全招了，真不能怪我笑点低...”

    “你！！！”

    毒岛桐子拍桌而起，怒视着贝尔摩德。

    “别看我。”

    贝尔摩德淡定的说：

    “他不是我小弟，我管不着。”

