
        精元是鬼魂的全身精华所在。

    刘长青曾经得到过张欣敏——，也就是那画中人的精元，让他受益匪浅，不仅丹田的容量扩张了一些，青莲内劲的运转速度也快了不少，以前运转一个小周天需要两个小时，但得到了张欣敏的精元之后，一个半小时就能运转一个小周天了。

    所以，萧绮罗说要送精元给刘长青，他还是很激动的。

    只是，萧绮罗如果是原来的美貌女老师，自然毫无问题。

    可她现在的样子，完全就是被火烧死后的寒碜模样，那脸真的就是一张鬼脸啊，而精元的传递，必须是口对口……这样似乎有点难以接受呢！不过，他心里是这么想，嘴上还是没说，跟得到精元比起来，被一个丑陋的女鬼亲一下似乎……也没有什么大不了的。

    就在姜灵云和苏漓一幅惊诧莫名，仿佛见到鬼一样的表情下，刘长青和萧绮罗慢慢的亲吻在了一起；原本，鬼魂体是无法被触摸到的，亲吻自然也应该是没有感觉，但实际上并非如此，在传递精元的时候，是有真实感觉的，刘长青感受到了萧绮罗微微清凉的嘴唇，竟然还有点湿润。

    “哗啦啦——”

    他仿佛听到了流水般的声音。

    萧绮罗的精元流过他的嘴唇，流入口腔、喉咙，最后流入腹中，他再一次感觉到了鬼魂精元的珍贵；他的丹田再次出现了膨胀的感觉，他运转内劲的速度，也再一次变的快速了几分。

    这还不止，刘长青感觉萧绮罗的精元竟然比张欣敏的还要澎湃强大，上次张欣敏顶多用了十秒钟就把一口精元全部输送到了他的体内，而萧绮罗的精元，竟然比张欣敏的要浑厚得多。

    “这怎么可能？”

    刘长青满脸都是惊讶。

    要知道张欣敏可是古代女鬼，那精元都已经积累了上百年，而萧绮罗才死了多久啊？怎么可能比张欣敏的要强呢？其实是刘长青没有想通透，张欣敏因为要教导自己的后代作画，夜夜都在跟那个小子托梦，本身有没有能量补充，只能消耗精元。

    时间一长，她的精元都要消耗光了。

    而萧绮罗却不同，她被封印在墙壁里，因为那法器的存在，也在不知不觉中锻炼她的精元，而且她的精元都还没有损耗过……她是从怨灵重新转变成成普通的女鬼，那精元自然更雄厚。

    如此足足过了有五分钟，萧绮罗才离开刘长青的嘴唇。

    她的灵魂已经很淡很淡，变得半透明，不过，她本来无比寒碜的脸竟然重新恢复了生前的容貌，两眉弯弯，双眼如剪，鼻子挺拔不失秀气，绛唇皓齿，明眸善睐。

    不得不说，江景辉的审美观还是非常在线的，萧绮罗虽然没有谷双双那么惊艳，有一眼万年的震撼，但也是不可多得的美女；如此年纪轻轻，却英年早逝，江景辉真的是作孽啊！

    “再见！”

    “遇见你，遇见你们，是我的幸运！”

    刘长青忽然有点鼻子发酸，道：“江景辉真应该被千刀万剐，死后堕入阿鼻地狱，遇见他，是你的不幸，如果有来生，希望你能过的幸福。”

    萧绮罗微微一笑：“如果有来生，我一定来找你，一定。”

    “呃……”

    而萧绮罗，这个时候本来就半透明的身体，化为片片光彩，消失在虚空之中，那一片普通肉眼无法看见的光点，飞向夜空，不知去往何处。

    这一幕，滴了鬼泪的苏漓和姜灵云自然也看在眼中，不得不说，这样的一幕并不好受，两人也被情绪感染，特别是苏漓，她是个感性多过性感的女人，这个时候竟然眼圈红红，哭过了。

    “我感觉你们好像《倩女幽魂》里面的聂小倩和宁采臣。”她轻声的说道。

    “晕倒，我见过的女鬼多了，是不是个个都是啊？”刘长青无语的说。

    姜灵云则是说道：“你们说，人死后真会去地狱吗？这个世界上，有阴阳路，有奈何桥，有孟婆汤吗？刘小二，你见过吗？”

    刘长青更无语：“我要是见过，那我就是死人了。”

    姜灵云道：“可是你能见到鬼，还能抓鬼，我之前从未相信这个世界上有鬼，这下完蛋了，你颠覆了我的人生观，逆转了我的世界观和价值观，你得赔我。”

    “我怎么赔你？让你将这段记忆消除？你等等，我看看能不能做到。”刘长青马上说道。

    这下子，姜灵云自己不乐意了：“别了，我的记忆是完整的，才不要做失忆少女，以后你多请我吃几顿大餐就好了。”

    她还真担心这个家伙神神道道的有这个本事。

    此间事了。

    姜灵云并没有久留，能专门抽出时间来这里帮助刘长青，已经非常难得了。

    两人单独在一起聊了半个小时，之后姜灵云就离开了；那半个小时里，姜灵云跟刘长青说了一些她工作上的事情，其主要一方面，其实是姜灵云看到了刘长青在催眠方面的天赋和能力，而这方面，在他们那个组织里面非常需要的，她是问问刘长青有没有兴趣加入他们。

    不过刘长青拒绝了。

    他现在的理想是发扬夏家中医，在夏青薇的影响下，立志要当一个厉害的医生；别的都不去考虑，再说他在青山镇的事业才刚刚起步，不能说丢就丢。

    另一点，刘长青也请姜灵云严格保密抓鬼的这件事，如果不是因为找不到白玉，他是不会找姜灵云来办这件事的。

    目送姜灵云开车离开，刘长青和苏漓也回到了宿舍。

    刘长青马上把自己关在宿舍里面，盘膝坐在床上，运转体内的青莲内劲；刚刚得到了萧绮罗的女鬼精元，还有一部分存在体内没有吸收掉，他要赶紧用青莲内劲将它吸收消化，不然就太浪费了。

    不知不觉，他居然入定了。

    等醒过来的时候，体内那团精元已经消失不见，而他感觉自己的内力再度精进了不少，本来一个半消失运转一次的小周天，再次缩短时间，一个小时就能运转一次。

    从少商穴冲出的青莲内劲，也更加强劲。

    他此刻有一种想要长啸发泄的冲动，从床上下来，看看时间，竟然已经是午夜三点钟了，但他丝毫没有半点疲惫；之后，他拿出了一块玉佩，正是之前姜灵云从江景辉身上抢过来的，最后留给了他。

    “这真的能驱邪避鬼？”

    他将手机的手电筒打开，照着玉佩仔细查看，最后发现，这玉佩的背面，有一个他看不懂的符号，有点像鬼画符。
  