    “难道上了祭坛，就是安全区域？”

    见状，林昊眼中闪过一丝诧异。

    旋即他目光一转，望向祭坛中央盘坐的枯尸。

    亦或是这具枯尸，作为主人给予符傀的震慑力，方才令得它们不敢越界？

    心头思索间，林昊虽说并未想出答案，但眼下这个情形，倒是对于他有着极大的优势。

    而后，林昊略作沉吟了一会，体内灵力运转，再度分裂出一道魔影分身。

    林昊心神微动，魔影分身直接朝着祭坛中央区域掠去。

    嗡——！

    正如林昊预料的那般，随着魔影分身掠入其内，祭坛上顿时光芒闪动，瞬间凝现出一个符文阵法。

    一股极端强劲的重力能量，猛然笼罩而下。

    紧接着，原本平坦的石台表面，也是窜出无数道金属尖刺，瞬间将魔影分身抹杀。

    “小虎，攻击！”

    林昊目光一凛，下令道。

    雷炎圣虎抬起头，狰狞巨嘴张开，陡然喷射出一道粗大的红色雷霆，暴轰向上空的符文阵法。

    砰！

    霎时，惊人的爆炸声响起。

    在红色雷霆的冲击下，符文阵法剧烈颤抖，光芒瞬间黯淡了不少。

    然而随着魔影分身消失，符文阵法似是没有检测到入侵者，逐渐淡化消散。

    地面的金属尖刺，也是重新隐觅起来。

    见状，林昊双眸微眯，不惜体内灵力消耗，再次施展出十数道魔影分身，轮流掠入祭坛之内。

    砰！砰！砰……！！！

    一时间，震耳欲聋的轰击声，此起彼伏，在辽阔的地穴中疯狂炸响。

    终于，伴随最后一道轰击声响起，祭坛上空的符文阵法，应声爆成了一片星光，消散于虚空中。

    不过，如此剧烈的动静，无疑是引来了在外面石梯迷宫中的那些参赛者。

    尚未搞清楚状况的他们，出现在了地穴的出口处位置。

    “这……”

    然而，当看到黑压压的一大群符傀，他们全都惊呆了。

    林昊心神微动，立即将雷炎圣虎收进了系统宠物空间。

    “闯入者，杀无赦！”

    符傀首领漆黑的双眸，当即转移目标，投射向进入地穴中的那十数名参赛者。

    低沉的声音响起，众多符傀顿时蜂拥而上。

    一些跑得慢的家伙，当场就被杀死。

    咻——！

    然而这时，却是有一道红色光影，自符傀群的头顶上空掠过。

    其速度之快，避开了所有符傀的攻势，一下子便是出现在祭坛之上。

    “看来这座祭坛，并不属于符傀的活动范围。”

    声音轻柔动听。

    红衣女子美眸流盼间，望着追至附近，便是静止不动的百余道符傀，当即明白了其中蹊跷。

    听其声，林昊忍不住抬头一看。

    祭坛上空，一朵红色火莲悬浮，一名绝美女子玉足裸露的踏在其上。

    随着观望，林昊对于眼前女子的惊艳之美，心头不禁微微一颤。

    美，无法形容的美！

    颀长的身影，踏着火莲缓缓降落，那种视觉，犹如仙女下凡一般，有种不可亵渎的圣洁。

    视线上移，林昊的目光，停留在红衣女子的双眸。

    清莹秀澈的明眸，宛若夜空的星辰，透着一种空灵之意，令人一眼就将其铭记于心。

    林昊自认为见过的美女无数，但眼前这名女子，却是给予他一种极端强烈的震撼之感。

    而在林昊打量对方的同时，红衣女子那对清澈的眸子，也是望向了他。

    四目相触，并无丝毫的波动。

    “以八级武者的实力，能够从那么多符傀的攻势中闯入这里，倒也是有些本事。”

    红衣女子目光凝视着林昊，仿佛看透一切，语气清淡的说道。

    “你也不弱，竟然可以御空飞行。”

    林昊声音同样平淡，目光移至红衣女子脚下的那朵火莲。

    他非常清楚，远古空间作为竞技场，设立的法则之力，限制了参赛者们的飞行能力。

    但眼下这名红衣女子，却能够抵抗法则，做到御空飞行。

    这等能耐，也不知是她本身实力高强，或是其脚下那朵火莲的作用。

    而且，林昊还发现了一个细节。

    那便是，此女身上的衣衫，并非代表参赛学府的院服。

    一身浅红素衣，将其玲珑般的身材，完美衬托出来。

    对于这一点，林昊心中暗感疑惑。

    这名神秘女子，该不会是‘偷渡’跑进远古战场寻宝的吧？

    “枯尸中的秘宝，不是你能掌控的东西，请退出去吧。”

    红衣女子降落至祭坛上，轻柔的语气中，却明显带着几分驱逐之意。

    闻言，林昊眉梢轻挑，“不试下，又怎么知道。”

    声音落下的霎那，林昊也没有与其废话，脚步迈出，陡然施展游龙步，径直掠向中央区域的枯尸。

    没有重力阵法的影响，祭坛上的金属尖刺，丝毫不受威胁，脚尖轻点间，林昊轻松掠过重重障碍。

    见状，红衣女子清眸微凝，旋即她芊芊素手轻抬，一道虹芒自其指尖弹出。

    咻——！

    虹芒的速度极快，瞬间出现在林昊的身后，然后竟是化为一只灵力巨掌，直接将林昊前冲的身子紧紧抓住。

    林昊心头微沉，用劲一撑，却完全没有效果。

    对此，他不由得暗暗咋舌，这女子的实力，绝对远超于自己！

    “如若你不与我争抢，可保你不受任何伤害。”

    红衣女子显然涵养极佳，即便已经将林昊控制，也没有恶言相向，声音依旧轻柔悦耳。

    “可惜，这东西我已经看上了！”

    林昊冷然一笑，直接拒绝。

    他刚才拼死一搏，才闯到了这里，并动用了颇多精力，方才把祭坛上的重力阵法弄掉。

    此刻要他退让，没门！

    “破！”

    旋即一声暴喝，自林昊嘴中发出，体内血脉沸腾，瞬间引动了龙化战斗形态。

    轰——！

    狂暴的能量波动，顿时在林昊的身上爆发开来，直接将灵力巨掌蛮横震得爆碎。

    恢复活动能力的林昊，当即身形再度掠出，奔向不远处那具枯尸。

    “龙人？”

    见此一幕，红衣女子清眸中闪过一丝讶异。

    眼看林昊即便掠至枯尸，她的眼神也是冰冷了下来，脚下火莲顿时暴射出道道红光。

    这些红光迅速蠕动蔓延，宛若藤蔓一般，飞掠向林昊……

