    她抱住张春花的腿哭喊道：“麻麻，我再也不敢了，我再也不敢尝弟弟碗里的油。”

    “麻麻，我错了，你饶了我，小草知道错了啊。”

    “……”

    终于，张春花打够了。

    她将手中的棍子一扔，最后还不忘说道：“把家里都收拾干净，等我和你弟弟回来了，你还没有收拾好，老娘要了你这条小贱命！”

    每天吃过饭，张春花都要抱着宝贝儿子去村里的路上转一圈。

    毕竟，她生了个大胖儿子！那可是件风光的事！

    当年，村里多少人嘲笑她生不出儿子！

    现在她可不得把宝贝儿子天天带出去让大家都看看！

    小草爬了起来。

    她吸着鼻子继续洗着碗。

    ……

    终于，一切都收拾好了。

    小草揉了揉发红的眼睛，随即看了一眼时间。

    离八点半还有半个小时。

    麻麻和弟弟每天散步都至少要到八点半才回来。

    她还有看电视的时间。

    小草打开了电视，调到了一个少儿频道。

    这个少儿频道，每天都会教拼音。

    小草很想学拼音。

    因为她听说了，幼儿园的老师都会教拼音。

    今天少儿频道的老师教了一个“妈妈”的拼音。

    教完了，电视里的老师说道：“小朋友，你们有没有学会啊，妈妈可是世界上最伟大的人呢！”

    “妈妈也是最疼爱你们的人！”

    “她们会给小朋友温暖，会给小朋友们所有的爱！”

    “拥有妈妈的孩子，就是全世界最幸福的孩子！”

    小草听了，脸上的神情有些呆愣愣。

    她垂下了眼睛。

    长长的睫毛在眼窝上轻轻颤着。

    小草自言自语说了一句：“可是我的麻麻一点也不疼我呢。”

    说完小草用力吸了吸鼻子。

    她又绞了绞手指头：“我是女孩，麻麻说，女孩都是下贱命的，是我自己不好，才让麻麻不喜欢我的，不怪麻麻。”

    ……

    帝城。

    八妞气到了。

    因为今天外婆带他们八个去跳广场舞，结果她被一个奶奶说了。

    那个奶奶说了，说她是最不受重视的。

    因为她是女孩！

    八妞气得跑回来找夏珠。

    她说道：“麻麻，那个奶奶说麻麻肯定最不喜欢我，因为男孩才是自己家里人，女孩以后是泼出去的水！”

    “谁说的！”夏珠立即抱起了八妞：“我家八妞也是最宝贵的！”

    八妞愤愤不平：“可那个奶奶说，男孩子就是比女孩子宝贵！”

    夏珠当即带着八妞去找说这话的人。

    她义正言辞向对方说道：“我不管在你心里如何想！但在我夏家！男孩和女孩就是一样！没有任何差别！”

    “我家八妞也是最宝贵的！以后请你不要在我家八妞面前说任何这样的话！”

    “因为我家八妞！就是我夏珠的小公主！”

    “她哪怕以后嫁出去了！也是我夏家的人！我，会是她永远的后盾！”

    那大妈见夏珠这样说，顿时一脸悻悻：“下次不说了，不说就是了。”

    八妞则心中暖暖的。

    有麻麻宠爱的她，真是太幸福了！

    而这边，大妈嘴上对夏珠这样说，转身却又嘀咕了一句：“女孩就是下贱命，我一个亲戚家有个女孩叫小草，和八妞一样大，人家可没你家八妞这么好的命！”

