    他以为自己是谁呢？

    人家苏家主能搭理他们？

    尤其是那个姓谢的，刚刚还拒绝楼小姐给人难堪呢！

    谢家主一脑门冷汗，端起桌上的酒，猛地灌了下去。

    左家主和柯家主一脸见鬼的表情看着自家儿子，早知道就不该带他们出来，什么狗屁热闹他们也敢凑！

    然而，令人意想不到的事情发生了。

    只见，苏衡起身，还挺真诚的：“多谢几位兄弟的祝词，苏某，干了！”

    他举杯，直接一饮而尽。

    哥几个同时仰头，空杯底。

    楼绪宁低着头，被哥几个的祝词，臊的脸颊绯红。

    谢家主，左家主和柯家主同时松了一口气。

    乖乖嘞，这一顿饭吃的太要命了！

    众人就卧靠了。

    原来苏衡这么友好的吗？

    早知道他们就抢先一步了。

    苏九手扶下巴，心里略感纠结。

    兄弟们都祝贺了，她这个媒人也不能装死啊。

    她摇了摇空掉了酒壶，问旁边的下人：“小哥，再拿一点酒。”

    下人从旁边拿过来两壶酒，瞥了眼桌上空掉的五壶酒，面露鄙夷。

    这么严肃的场合，居然还有酒鬼！

    苏九倒了一杯酒，高高举起：“祝贺苏家主，早日抱得美人归，一年抱俩！”

    刻意压低的声音，也掩饰不住那慵懒地语气。

    这是……

    苏衡倏地扭头，看向声音传出的方向。

    唰！

    集体回头，行注视礼。

    同桌众人：“……”

    怎么跟着傻子坐一桌了？

    他以为苏衡有那个耐心喝他的敬酒吗？

    就在他们考虑要不要拉着桌子，往旁边移一移的时候——

    “多谢阁下的祝贺！苏衡铭记于心！”苏衡起身，郑重其事的举杯，带着一丝令人难以察觉的恭敬。

    将杯中酒，一饮而尽。

    感恩，激动，开心全都在酒中了。

    若是没有遇到苏九，他将活在易盛绾的阴影下，一生悲惨。

    苏九嘴角微微翘起两分，很快又敛了起来。

    喝完酒，她又像个陌生人一样，叨菜吃。

    苏衡微笑着坐下，友好的不像话。

    “……”

    众人目瞪口呆。

    原来苏家主这么亲友的吗？

    众人对视一眼，端起酒杯起身：“祝贺——”

    话未出口，就被苏衡冷声打断了：“诸位不必多礼。”

    眼皮都没抬一下，完全没有端酒杯的打算。

    众人：“……”亲友个鬼！

    短暂的插曲结束，但是给人带来的冲击却丝毫没有减少。

    余下的时间，大家都在打量之前敬酒的几个年轻人。

    四个家主也看了看，但是苏九被人挡住了，只能看见墨发垂在肩头。

    他们也没放在心上。

    离得远的，顾忌身份，都默默地看着。

    离得近的，就开始趋炎附势了。

    “哟，没想到小兄弟还有点身份，之前多有得罪了啊！”

    “敢问小兄弟尊姓大名啊？不知你跟苏家主如何相识的？”

    “我是东城徐家的，以后还要请小兄弟多多照应啊！”

    “诶，客人您喝酒！”

    下人直接拎来一坛酒，讨好的放在苏九旁边。

    苏九面不改色，声音又惊又喜的：“苏衡？难道是京城炙手可热的苏家家主？我来的时候我爹还特地嘱咐了，等会宴会结束，一定要跟他好好攀攀亲！多谢你们提醒我！”

    众人差点没有一口老血喷出来。

    低声下气讨好的话都说完了，他娘的才知道对方压根不认识苏衡！

    众人气得猛灌一口酒，纷纷侧身，一副不想跟他沾上关系的姿态。

    苏九仿若未见。

    打开那坛酒，仰头豪饮，喝的好生肆意。

    侧耳偷听的下人，面色阴郁极了。

    ＃这家伙肯定是来骗酒喝的！＃

    吃完宴席之后，大家便去了后庭散步。

    说是散步，实际上是饭后的交流，顺便定了世家小姐和少爷们的婚事，联姻。

    三四人成群结伴而行。

    楼家主喜得良婿便一直在跟苏衡聊天说话。

    商家主，凤家主，宋家主他们被远远地撒在后面。

    对比楼家的欢喜雀跃，他们像是被笼罩在了阴影里。

    凤家主：“没想到被楼家捡了大便宜。”

    宋家主：“呵呵，你们俩家那么使劲，只能怪苏衡眼神不好，不分美丑。”

    跟在后面凤百灵和商少辞，像是被人扇了两巴掌，火辣辣的疼。

    凤家主面色不虞，冷冽的瞥了凤百灵一眼，话还是维护她的：“我们家灵儿不急，炼丹师这条路上，她到底是五品前期，还是很有前途的。”

    宋家主没说话。

    凤百灵的天赋众所周知的，若是联姻的话，她一定是最好的人选。

    可惜这丫头心高气傲，瞧不上宋家，要不然他早就给宋弈定了这门婚事了。

    凤家主见他不语，侧眸看向凝神的商家主：“商兄为何如此神情？”

    商家主闻声抬头，沉稳的：“我只是觉得有些事情很古怪。”

    宋家主侧目，问：“何事？”

    商家主眯着眼睛：“之前闹事的易雄，我好像听说过，他家似乎的确有个儿子……我也不是特别清楚，可能是传言吧。对了，我还有些药材的生意要处理，少辞，你跟着几位长辈好好学学，我去处理完事情马上来。”

    兀自说完，转身便走。

    凤家主和宋家主对视一眼，而后摇头。

    商人就是奸诈，真是不知道他葫芦里卖的什么药！

    宋家主背着双手，叹息：“也不知道苏九到底来没来……”

    凤百灵倏地抬头：“苏九？”

    宋弈也紧张的捏紧手指，苏九这个名字，简直就是他炼丹这条路上，唯一的耻辱！

    唯有商少辞不在意的看向别处。

    宋家主点头，把之前收到苏九来的事情说了一遍。

    “想来是管事眼神不好，认错人了。”

    凤百灵却瞪大双眼，抬眸看向前方人群，那模样已经有些失态了。

    宋弈眉心一皱，隐约想起宴席上的一幕。

    语气颇沉：“他来了。”

    宋家主扭头看向自家儿子：“什么来了？”

    “苏九来了。”宋弈说完，跟凤百灵一样四下张望，往前面人群聚集的地方走去。

    宋家主和凤家主对视一眼，疾步跟上去。

    彼时，苏九正百无聊赖的抱着胳膊，靠着走廊下的柱子，似笑非笑地看着他们。

    “嘁，不就是苏衡吗？有什么了不起的，抢老子女人，算什么东西？”

    “骆少你也别太放心上了，你又不喜欢女人。”

    “不喜欢怎么了？娶回去当摆设，老子愿意！”

    一番对话，突兀的从苏九背后转角传出。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

