    翌日清晨，云清醒得很早，她没让霍景深送，自己打车回到了云家别墅。

    房子里静悄悄地，姜如心还在熟睡。

    云清将买回来的早餐搁在桌上，又在姜如心穿过的衣服上搜寻到了两根她的白头发。

    她悄无声息地出门，谢浪就等在大门外。

    他接过云清递来的透明袋，看着里面的黑白分明的几根头发，表情有点复杂。

    “老大，你还好吧？”

    等了十一年，才救回来的亲妈，可能还不是亲生的……这也太惨了。

    谢浪再没心没肺，至此都不免心疼。

    云清故作轻松地笑笑：“要真不是，我就去找到我亲妈，以后就有两个妈了。有什么不好的？”

    “……”谢浪可笑不出来。

    云清敲了下他的脑门：“别哭丧个脸，送我去商场。我跟钟离约了逛街。”

    明天就是老太太七十大寿，云清自然不会忘记。

    她提前准备了养本固元的万寿丹，但老人家过大寿只送药太不吉利，云清约了钟离去商场，打算再给老太太挑份礼物。

    云清在商场外的露天咖啡馆坐了一会儿，就看见一辆保时捷缓缓驶来。

    豪车不算什么，但车牌号就足够牛气冲天了。

    这自然是司慕白的车。

    钟离从后座上下来，直奔云清而来。

    “清清宝贝！”

    紧随其后下车的是司慕白。

    男人天生一副绝好的皮囊，穿着一身浅色的休闲西装，更是气质矜贵，风度翩翩。

    云清忍不住在心里赞叹，司慕白的确担得起一声贵公子。

    她放下手里的果汁，冲走来的司慕白微微颔首。

    “司少。”

    司慕白点了点头，目光落在钟离身上：“我在附近办点事，安朝仁留给你们，可以帮你们提东西。”

    云清笑：“那我就沾阿离的光了。”

    钟离嘟囔：“谁稀罕你的人。”

    她这副傲娇态度，司慕白显然早就习惯了。

    他低头看了眼时间，说了句：“先走了，你们玩得开心。”便转身朝反方向走去。

    钟离却忽然想起什么，叫住他。

    “司慕白。”

    她以前叫他慕白哥，后来连名带姓没大没小，他都随她。

    其实整个北城敢这样连名带姓叫他，也只有一个钟离。

    司慕白驻步，回过身。

    钟离朝他走过去，从包里翻出一盒胃药，塞到他怀里。

    “你按时吃药，按时吃饭，别疼死了。”

    扔下这句，钟离扭头快步回到云清身边，拉起她就往商场里冲，仿佛身后有什么吃人的猛兽。

    云清回头看了眼，只见司慕白望着手里的药盒错愕片刻，露出一丝淡淡的笑意。

    “阿离，你跟司慕白……最近好像关系不错？”云清神色玩味。

    钟离有点心虚：“谁跟他关系不错，我是怕他死了，我就不能继续祸害仇人了。”

    云清嗤笑，也懒得戳穿她。

    两人逛进了一间玉器店，云清精挑细选，最后相中了翡翠雕成的一对龙凤呈祥，寓意吉祥，老太太也喜欢翡翠，送这个倒合适。

    钟离看着价格有点肉疼地嘶了一声。

    “你对那霍老太太倒是真不错。”

    “奶奶也对我很好。”

    云清想起老人家慈蔼的模样，心头温热，霍老太太是真心喜欢她，从一开始就把她当孙媳妇看的。

    钟离护短得紧：“那算老太太有眼光。”

    云清有些好笑，扭头跟店员说：“麻烦你，我就要这……”

    “麻烦你，帮我把这对龙凤呈祥包起来。”一道轻柔熟悉的嗓音率先响起。

    云清眉骨跳了两下，侧目，看见了站在面前的秦以柔，以及，她身后面色不善盯着自己的流风。

