    此人别的不说，就单单他坐下的这匹踏雪乌骓马，就足以让人刮目相看。

    这种马性格非常烈，一般人根本无法降服，传闻当年西楚霸王项羽的坐骑，就是这踏雪乌骓马！

    而现如今，放眼整个大宋，有如此神驹的人，只有御营兵马指挥使，外号“双鞭”的呼延灼。

    和武松一样，武植的眼里就没有赵明诚的存在。

    此时此刻，他一直盯着眼前的呼延灼。

    呼延灼手里的双鞭非常显然，武植一眼就认出了他。

    同时也知道，此人在水浒传里，乃是“天威星”，梁山排行第八！

    赵明诚身后跟着一票人，有这么多保镖在，赵明诚也自然壮足了胆气。

    “武植，我可告诉你！”

    “今时不同往日，我们赵氏家族，在江南乃是门阀！”

    “不是，你这后来的暴发户能够比拟的！”

    这时候，武植动了。

    他一步一步地朝着呼延灼走去。

    本来还耀武扬威的赵明诚，看着武植突然朝着自己一言不发地走过来，不由得吓了一跳。

    然而，但他发现武植压根就没有理会他，并且从自己身边经过的时候。

    赵明诚顿时对着武植吼了一嗓子：“武植，你聋了吗？”

    “本公子跟你说的那些话，可不是在危言耸听，你如果……”

    赵明诚话还没说完，武植突然对着他伸出了左手。

    两个人约莫隔着十几步的距离，而赵明诚突然发出像娘们儿一样的尖叫声！

    接着，整个人被一股无形的吸力所牵扯。

    他像那乌龟入水一样，手脚并用地扑向武植。

    “武将军手下留情！”

    关键时刻，那呼延灼坐下骏马迅速前冲，他那宽大的手掌一把就扯住了赵明诚的衣领，又将他重新带了回来，并且稳稳摁在了马背上。

    呼延灼居高临下地看着武植，笑容满满。

    “武将军果然名不虚传！”

    “只不过赵公子乃是一介书生，你对他动手是不是有些过分了？”

    武植仿佛直到这个时候才看到赵明诚一样，他慢慢抬起头来，朝着赵明诚看去。

    武植用听起来非常平淡的声音，对着赵明诚问。

    “刚才有个小丫鬟，她的脸是你打的？”

    面对着武植，赵明诚心里本来有几分忐忑。

    但是有呼延灼和一大票禁军在旁边，他当下昂首挺胸，高高地把自己下巴抬起来。

    那自以为是的目光。是从眼角缝里面透出来。

    “没错，是本公子打的！”

    “那又怎样？不过就只是一个下贱的……”

    “啪！”

    赵明诚的声音，被一个清脆的巴掌声打断。

    他捂着发肿的脸，他一脸不可置信的看着武植。

    他根本就没有发现武植是怎么出手的，同样旁边那骑在踏雪乌骓马上的呼延灼，也是如此。

    虽然他能够看见武植出手的轨迹，可是当他发现并且要伸手阻止的时候，已经来不及了。

    武植的手，并没有因此而停下。

    他就这么隔空“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”地打在赵明诚的脸上。

    前后不过就几个呼吸的间隙，赵明诚那张英俊的脸庞，就已经被武植完全打得红肿，成了猪头！

    “武将军住手！”

    反应过来的呼延灼，发出一身怒吼！

    脚下的踏雪乌骓马，带着一股强大的气势，朝着武植急奔而去。

    呼延灼并没有对武植下死手，这么做仅仅只是为了阻挡武植。

    他本以为自己骑马冲过去，武植肯定会后退。

    可是，让他万万没有料到的是，武植居然在这一刻张开了双手！

