    天空之上，不知何时围聚过来的厚重云层，仿佛被一柄无边无际的开天之斧从正面劈中，朝两侧裂开巨大而深邃的沟壑。

    强大无比的碰撞之力，顷刻之间转化为惊心动魄的震荡之力。

    宽敞开阔的王庭庭院的地面都在这股力量余波之下“瑟瑟发抖”起来，晃动得几乎让人站立不稳。

    同一时间，阿德里安的面板上也弹出了对应的战斗信息。

    ——

    【巨人王——法布提】

    【等级：LV96】

    ——

    通常情况下，想要做到【裂天】，必然需要掌握霸王色霸气、霸王色缠绕以及最重要的对应实力。

    简单来说。

    踏入大海皇帝这一层次的标志，就是【裂天】！

    但是。

    艾尔巴夫的巨人王却用他那无双无匹的力量证明，想要做到裂天，还真就不一定需要到达百级之上！

    ‘仅从面板数据上看，法布提王只是一位即将抵达百级极限的次顶级高手……’

    ‘但是面板等级并不代表一切！’

    ‘匹配上这与生俱来的强横身体，尤其是巨人族那令人羡慕的庞大力量，法布提王已经可以算得上是一位皇级选手了！’

    ‘这也难怪可以从法布提王的身上触发到A级挑战任务了！’

    感受着从苍白皇帝的刀柄之上传递回来的惊人力量，阿德里安结合面板信息，不断推演着身前巨人王的大致实力。

    从单纯的力量角度而言，法布提王绝对能够排入阿德里安以往遇到过的所有敌人之中的前三位！

    这可不是在贬低法布提王，而是在称赞！

    要知道，此刻与法布提王一起列入对比目标的，可都是白胡子、夏洛特·玲玲、卡普、战国、空这样的存在！

    这是……何等惊人的巨人力量！

    在阿德里安感慨法布提王的力量的同时。

    这位巨人王同样在震惊着白幽灵的实力。

    的确。

    法布提王是知晓白幽灵击杀了夏洛特·玲玲的辉煌战果的，这点无可辩驳。

    但是他自己同样丝毫不虚BIG MOM！

    要知道夏洛特·玲玲眼馋巨人族的成员，试图与艾尔巴夫的巨人族联盟，以填补万国托特兰的综合实力，可不是一天两天的事情。

    甚至在夏洛特·玲玲的眼中，如果她真的得到了艾尔巴夫的支持，届时无论是白幽灵，还是百兽凯多，亦或者是白胡子纽盖特，全部都要拜倒在她的石榴裙下！

    这位臭名昭著的灵魂女王，做起事来从来都是随心所欲，什么时候顾忌过他人眼色？

    夏洛特·玲玲眼馋巨人族的实力，却一直没能得偿所愿。

    究其根本原因，正是法布提王的存在！

    对于夏洛特·玲玲来说，普通巨人族的实力也就那样。

    毕竟在年仅五岁的时候，暴走的大妈就曾经单刷过一次艾尔巴夫，甚至还随手解决了上一任巨兵海贼团船长、艾尔巴夫长老约鲁鲁。

    可法布提王就不一样了！

    即便没有破境，抵达真正的百级之上，但法布提王的综合实力却不输夏洛特·玲玲多少。

    在夏洛特·玲玲组建万国托特兰的这二十多年时间里。

    深居艾尔巴夫的法布提王，更是不止一次地与对方交过手！

    即使自认为无法击败夏洛特·玲玲，但法布提王也从不认为自己会败在对方手里。

    可现如今面对击败、甚至是击杀了夏洛特·玲玲的白幽灵。

    法布提王竟然有种对方还未全力战斗的感觉！

    最有力的证据就是，对方在接下这记缠绕着霸王色霸气的黄金标枪之后，居然脸不红气不喘，额头不冒一滴汗！

    更惊人的是，附着在那柄正与黄金标枪抗衡在一起的苍白巨剑之上的力量，竟在不断地上涨着！

    “喝！”

    法布提王大喝一声，双臂肌肉高高隆起，无数巨蟒一般的青筋在他的皮肤之上绽放开来，明显进入了某种力量提升的爆发状态。

    阿德里安同样眼眸一凝，直接提升力量。

    短短片刻之间，阿德里安施加在苍白皇帝之上的力量，便超过了法布提王能够承受的上限。

    在洛基王子、赤鬼布洛基、青鬼东利等几位巨人目瞪口呆的表情之中。

    象征着艾尔巴夫最强力量的巨人王，竟然被白幽灵一刀掀飞出去，闪耀着大日光辉般的黄金标枪都差点脱手！

    在这种纯粹力量的比拼之下，法布提王竟然输给了阿德里安？！

    无论周围之人如何震惊，事实就是如此。

    可场上的法布提王，却根本来不及思考这种无关紧要的事情。

    他只知道，他遇到了一位值得全力以赴的对手！

    久违的热血冲动感点燃了法布提王的心头。

    握住金色标枪的右手被敌人击打得朝着后方扬起，战斗经验极其丰富的法布提王眼中闪过一道红光，便直接紧紧握住了他那空余的左拳。

    短短瞬间，只见一股股闪耀着金属般光泽的漆黑武装色霸气汹涌而出，将法布提王的左拳染成一只无情铁拳！

    “英雄之枪！”

    法布提王的巨大眼眸之中闪过一道厉色，毫不犹豫地轰出他那缠绕着武装色的铁拳，同时还施展出艾尔巴夫那传承数百年的巨人秘技！

    艾尔巴夫之枪！

    以拳，代枪！

    面对法布提王的爆发，阿德里安同样抬起他的拳头，蕴含着【流樱】、【墨玉】、【坚铁】、【崩山】四重特性的武装色霸气毫无保留地宣泄而出，将拳头硬化。

    六式奥义·六王枪！

    轰——！！

    两只同样漆黑的铁拳在半空之中直接碰撞在一起，犹如晴天霹雳一般的惊雷爆响声瞬间扩散开来，不断摧残着周围的围观群众的耳膜与心灵。

    一圈圈肉眼可见的白色环形冲击波从拳头碰撞点处爆发开来，再度掀起一阵狂风。

    轰！轰！轰！……

    在阿德里安那将近四千点的力量属性之下，同时还爆发出四重特性的武装色霸气，即使是以力量而著称的巨人王，也根本无法抗衡！

    只见法布提王面色迅速涨红起来，他那高大无比的身形不断朝着后方倒退过去，每一脚踩踏在庭院地面之上，直接踩踏出一连串的深坑，并引起一阵阵小型地震般的动荡。

    反观阿德里安，依旧从容不迫地站在原地，甚至连挥拳姿势都没有丝毫变化。

    高下立判！

