    身为一国之主，维娜强硬的态度完美诠释了什么叫霸道。

    讲道理，这种霸道完全没有任何逻辑，维多利亚虽先入为主，但炎国势在必得的态度同样不是假的。

    只不过，此刻的林洪却感觉不到任何虚张声势的成分。

    他的理智告诉他，维多利亚绝对不可能在这件事上用武力解决。

    但他的直觉却在提醒他，维娜包含杀意的眼神没在开玩笑。

    ....

    身为华北总督，林洪在炎国华北地区同样是万人之上的存在，要说怕，他自然是不会怕。

    无视令人窒息的压迫感，他冷冷的说道。

    “过强则易折，过刚则易断，维娜国王，如果您天真的认为我大炎会因此等威胁而却步，那就大错特错了。”

    维娜金色的发丝下，眉毛轻挑。

    “哦？那我到是好奇，大炎要迫于怎样的威胁才肯却步？要尸横遍野，或是摆个擂台，还是说，林大人想和我掰掰手腕？”

    面对接连不断的挑衅，林洪的胸口轻微起伏着，像是极力压抑着情绪。

    “维娜国王，您当这是儿戏？”

    维娜满不在乎的扬起嘴角。

    “人生如戏，只不过是舞台大小的问题，现在全世界都是这场戏的观众，怎么样，我维多利亚输的起，你们大炎敢上台么。”

    林洪捏紧拳头。

    “疯子.....”

    直到刚才，林洪一直都以为维娜是在装疯，现在他才确定，这个所谓的国王根本就是个疯女人。

    看到维娜没有任何顾虑的态度，林洪甚至产生了一种被故意碰瓷的错觉。

    虽然他想不通原因，但维娜就是会给他一种维多利亚不想和平解决，就是想和炎国打一架的执着。

    ....

    在来之前，林洪已经接受了“上面那位”的指示，并且，他也有自己的心思。

    “上面那位”的意愿很明确，以维多利亚军的强势，东洲基本很难争取，炎国势在必得的只有神野湾和西川两地。

    只要神野湾和西川成功稳住，便可以通过其它的利益交换，去和维多利亚换取东洲的统治权，哪怕吃些亏也无妨。

    林洪是华北总督，而华北是与东国最近的地区，理所当然，只要东国拿下，林洪就会临时接管东国事宜，包括后续的一切行政划分与军事介入。

    这是一份天大的权力，哪怕只是暂时接管，以他的手段，也可以将获得的东西最大化利用。

    以东国的地理位置，以及与炎国内陆完全迥异的风土人情，甚至有可能获得类似龙门特区一样的行政自治权。

    为了达成这一目标，林洪可谓是煞费苦心。

    只要维多利亚肯松口，他可以将条件开的非常高，甚至以个人身份提供一些肉眼可见的利益。

    然而，他的苦心全白费了。

    从始至终，维多利亚都没有表露出任何打算放弃西川的意图，连价码都没开过。

    ....

    会议厅内。

    林洪重新坐回了椅子上，整个人有些失神。

    做为接替，炎国方的其他代表又十分愤怒的阐述了一些立场，这些人说的大义炳然，声情并茂，可谓是有理有据。

    然而，面对维娜强硬到不容一丝缓和的态度，这些观点全部显的十分苍白，且无力。

    因为无论如何交涉，炎国方都始终无人敢放出用战争解决之类的狠话。

    原因很简单，包括林洪在内，没人有这个权利，也没人能承担起这个后果。

    如果一场谈判最终以掀桌子收场，那只能证明外交人员的无能，面对世界强国，武力只是无计可施的最后手段。

    ....

    听着炎国代表叽叽喳喳的辩解，维娜也重新坐回椅子上，厌恶的大手一挥。

    “别说了，全是废话，没一句有用的。”

    随后她看向林洪。

    “林大人，你是炎国华北总督，也是这次会谈的老大，我的态度已经很明确，西川，东洲，我一个都不会让，至于神野湾，我暂时还没有考虑，但不排除我日后产生兴趣的可能。”

    带着上位者的气势盯着林洪，维娜继续说道。

    “林大人，我不想再听到一些无意义的言语，事已至此，你给个最终的回应吧，你们炎国到底是战，还是撤。”

    “我.....”

    “别怪我没有事先提醒，如果炎国依然态度不明，或许会造成一些误解，毕竟我这个人很谨慎，喜欢防患于未然。”

    .....

    林洪怎么也想不到，明明是对归属权的政治博弈，却莫名其妙演变成了一触即发的两国大战。

    并且，现在这个世纪难题还落到了他的头上。

    炎国此次出兵东国，根本就没有做好开战的准备，一切只是为了体现态度，因为无论从哪个角度来分析，两个世界强国因为一个小小的东国而开战的概率都微乎其微。

    然而现在，维娜直接把最后的砝码扔到了他手上，天秤的两端，是他无论如何都无法决定的两个选择。

    在这场会谈中，林洪第一次露出了示弱的神态。

    “这......”

    “林大人，是战，还是撤。”

    “维娜国王，这件事关系重大，还望您三思。”

    维娜皱起眉毛。

    “什么意思，我听不懂。”

    在无比艰难的语气下，林洪最终从牙缝里挤出了一句话。

    “我.....我做不了主。”

    .....

    如果放在林洪主管的华北地区，无论是生杀大权，还是军商民政，他都可以一言九鼎。

    但在这件事宜上，虽然碍于面子他不想承认，但他确实做不了主。

    听到他的话，站在维娜身后的夏风“噗呲”一笑。

    “靠，林大人，您在这逼逼赖赖了半天，我还以为你就是炎国的天王老子呢，搞了半天你做不了主，那你在这谈尼玛呢。”

    林洪被怼的老脸通红。

    “夏风，你说话放尊重点！”

    夏风撇着嘴，满不在乎的继续道。

    “老子已经够尊重了，不光我尊重，为了这次商谈维娜陛下可是亲自前来，你们呢？派了个做不了主的总督过来，怎么着，瞧不起维娜陛下？还是瞧不起大日不落帝国？”

    虽然听不懂什么日不落帝国，但林洪仍被怼的哑口无言。

    ....

    夏风在一场会谈中完美的演绎了一个马仔的工作，说完后，他自豪的看向维娜。

    可维娜却回过头狠狠瞪了他一眼。

    “闭嘴，轮不到你说话。”

    “哦。”

