    云音音几乎是一秒不敢眨眼的盯着李扇的脸，就怕错过一个他失望的表情。

    可他也仅仅是惊讶了一秒，然后就笑着又低下了头。

    笑？

    看来是真的对我没有半点男女之情了，可不是这原因，他还能因为什么为我哭？

    见云音音失望的低下头，轩辕覆抬手轻轻拍了拍她的后背。

    接着对李扇道，“很晚了，你去让人准备晚饭，按照朵姑娘的口味做，做好送到我这就行。”

    让自己坐下就为了说这句话？

    李扇这秒的表情比之前所有时刻都精彩。

    “是，属下这就去准备。”

    等李扇一走，云音音立马从轩辕覆身上起身，无比泄气的坐到一旁。

    “难道是我还不够好看？”摸着自己的脸，云音音不禁陷入自我怀疑，“所以他才会对我没心思？”

    “你就这么想他看上你？”

    “那样的感情最好处理啊。”云音音撇嘴，“要不然我直接去质问他算了。”

    轩辕覆轻笑，“引起怀疑，得不偿失。”

    云音音一个白眼瞪过去，“我看你就是不想离开这第三世。”

    轻挑剑眉，轩辕覆并不否认这种目的。

    在当了几天朵姑娘始终无进展后，云音音索性放飞自我了，也不管李扇了，拽着轩辕覆就要上街。

    轩辕覆从她后面将人抱入怀中，低笑道。“你不怕那假少爷看到你和我在一起，知道你不是清官，不来找你了？”

    “你不说我都忘了他了，没关系，我戴个面纱就行。”

    云音音绝对没想过，轩辕覆这张嘴，是说什么来什么。

    出门一炷香都不到，两人就遇到了一直没出现的假少爷，只见山腰处，他正贴心的为一姑娘扇风挡太阳。

    十足深情。

    “没想到他在骗我之前，也曾真心相待过某个姑娘！”

    轩辕覆闻言无奈一笑。

    “光骗你一个人，又怎么能叫骗子。你说他只是个寄住在张府的远房侄子，而且张府对他并不算好，看你仔细看看，他全身上下，从衣服到玉器，甚至腰上挂的钱袋，哪一样是便宜货。”

    听轩辕覆这么说，云音音这才反应过来。

    “你的意思是，他其实是个惯犯了啊。”

    轩辕覆没回答，但那表情也是不言而喻了。

    “要看不到也就罢了，既然看到了，就自然不能无视了。”云音音说着大步走向坐在那的渣男美女。

    渣男正费心讨好这个家里有点银子的千金小姐呢，没想到会突然来个姑娘站在自己跟前。

    虽然脸用面纱遮住了，不过那双水汪汪的黑眼睛，和那琳珑有致的身材，渣男一眼就知道这是个绝色美人。

    于是面带笑容温柔询问，“姑娘，你有事吗？”

    啪！

    突然一个巴掌，渣男被直接打懵了。

    他眼神逐渐震惊，“姑娘，你……”

    啪！

    不等他话问完，云音音又是一个响亮巴掌甩了过去，这下，渣男彻底怒了。

    也不管这是不是个美人了，抬手就要回击，可还没等巴掌落下，便被一只铁钳似得大掌给牢牢握住。

    渣男转头，正好对上轩辕覆冷厉的目光，当时眼神就慌了。

    而这时，和渣男在一起的美女也明显被吓到了，他看了看轩辕覆，又看了看云音音，声音颤抖的问，“你们，你们是谁啊？为什么要打陆大哥？”

    “因为他是个负心汉！”

    “你说谁，哎哟……”

    云音音说完渣男立马反问，可话没说完就被轩辕覆掰弯了手，疼的他立马哎呀呀不敢吱声了。

    云音音怒瞪渣男一眼，指着他愤怒质问，“你敢说你不是负心汉？你敢说你没有骗过我？我真是瞎眼，当初会爱上你这么个白眼狼，我一片真心，却不想你只是贪图我的钱财！”

    渣男本来还想反击两句的，听云音音这么说他顿时不敢吭声了。

    因为骗人钱财是事实，骗人感情也不假，只不过一时间，他不确定这戴面纱的是哪一个被骗的小姐。

    “你说他骗你感情是和钱财？”

    见那美女还一副不信的样子，云音音只好转过头长叹一口气，然后苦口婆心一通劝说，“妹妹，趁着你还没被他骗到什么，快收心，离开他吧。”

    “要不然，等日后你和我一样，不光被他骗了家产，丢了身心，最后更被他害的毁去容貌，余生再无法见人。”

    “你胡说的吧，我可没有毁人容貌啊。”

    渣男话音刚落，云音音便立马走到他面前，毫不客气指出他话里的矛盾处，“所以你承认你欺骗我的感情和家产了？”

    “劝你不要狡辩，要不然，我哥哥可是会捏碎你的。”

    云音音耸肩，黑葡萄般的眼睛里满是威胁警告。

    轩辕覆配合出声，“要干说一句假话，我要你的命！”

    对面美人明显承受不住这刺激，不过她还是不死心的问渣男最后一遍，“陆大哥，她们说的是真的吗？你靠近我，只是因为我的银子吗？”

    “当然……”

    “实话实说！”

    渣男刚要撒谎，便被轩辕覆猛的拎起胳膊，没办法，疼的嗷嗷叫的渣男只好点头承认，放弃这条刚上勾的大鱼。

    “实话告诉你吧，就算我不是冲你银子去的，真要谈婚论嫁你爹也不会将你嫁给我。”

    “为什么？”

    “因为我根本不是什么陆少爷，我只是个厚着脸皮在张家住下的远房表少爷罢了，我没爹没娘，更没读过书，就是个靠骗女人过日子的穷小子，你觉得你爹会将你嫁给我？”

    “当然了，你要真同意嫁给我，你爹也让我去你家当上门女婿，那我以后保证不骗别人了，这辈子就骗你一个。”

    啪！

    渣男又被甩了一巴掌，不过这次，则是那个哽咽的美女打的。

    “你不得好死！”

    美女哽咽骂了句，就转身跑了。

    留下的轩辕覆依然抓着渣男，并用眼神询问云音音，要怎么做。

    “打一顿吧，总不能白白被骗一次。”

    云音音想到他对第三世自己做的事，当下再忍不住，一个高抬腿就踢了上去。

    这身子长期练舞，虽然软，但足下的力道还是蛮重的。

    没几下，渣男便被踹的鼻青脸肿。

    “好了，舒畅多了。”

    扔下被打成猪头的渣男，云音音挽着轩辕覆的胳膊，继续悠闲的逛起了街，却不想在一处拐角处，意外看到李扇鬼鬼祟祟的进了一家客栈。

