
    景逸风一掌朝着林辰脑袋拍去，伊琳娜反应过来时，却是根本来不及阻止，一旁，有的人眼中露出不忍之色。

    轰隆！

    这时，景逸风背后响起风雷声，接着他只觉得毛骨悚然，拍出去一半的手掌收了回来，身形像是一条灵蛇般朝着一旁掠去，速度飞快。

    然而，却还是有些慢了。

    一柄剑从他背后划过，虽然没将他身体拦腰切断，却也是让他背后出现一道深可见骨的伤口，鲜血喷溅而出。

    “啊！！”

    景逸风惨叫，掠出去十几米后噗通一声掉落在地上，人们看着他背后那道狰狞的伤口，都是倒吸一口凉气。

    接着，他们的目光，纷纷落到了出现在林辰和伊琳娜身旁的女人身上。

    “月儿！”见到这女人，伊琳娜惊喜出声。

    闻人月见到伊琳娜，也是有些欣喜，不过看到林辰那浑身鲜血，甚至没力气开口的模样后，一张脸冷若冰霜。

    不知何时，那原本被吊在半空中的秦阳天，被闻人月救了下来，提在手上。

    闻人月将秦阳天放在林辰身旁，目光不善的看着穆鸿泰。

    “穆长老，杀了她！快杀了这女人！”

    景逸风怨恨盯着闻人月，刚才他要是躲闪得慢上一些，此刻身体就断为两截了。

    穆鸿泰没去理会他。

    其余人都是好奇的看着闻人月。

    一方面惊叹闻人月的倾国倾城的绝美容貌，一方面也是震惊于闻人月的实力。

    虽然说，景逸风之所以受伤，有一部分原因，是没料到对方的突然出现，不过，从对方刚才出手的凌厉程度来看，实力就绝对不在景逸风之下！

    必然也是一个圣者境的强者。

    实力强些的，已经看出，来人是一个圣者境一阶的修道者。

    他们心中都很好奇，按理来说，中域若是有一个这么美的圣者境强者，他们应该有听说过才对，然而，却是无人认识闻人月。

    “你是什么人，竟敢来管我阎罗殿的事情？”

    穆鸿泰脸色阴沉，同时眼中带着一抹惊艳。

    “取你性命的人！”

    闻人月声音清冷，冲向穆鸿泰，身上伴随着风雷声。

    风雷两种法则，本就都在速度上有着优势，同时领悟这两

    （本章未完，请翻页）

    种法则的闻人月，速度更是快得惊人，超出圣者境一阶的层次。

    穆鸿泰察觉到闻人月身上的气息，他脸色一变：“《风雷圣痕功》！你是风雷殿的人！你来这里，是代表着风雷殿？”

    《风雷圣痕功》是风雷殿的最顶级的圣道gōngfǎ，xiūliàn这门gōngfǎ需要同时领悟风雷两种法则，这门gōngfǎ无论是在速度还是在威力上，都要比寻常圣道gōngfǎ更了不得。

    “我来这里，只代表我自己，和风雷殿无关！”

    闻人月已经到了穆鸿泰身前，手上长剑如同一道电光，朝着穆鸿泰脖子抹去，快到极致，而却又如同一阵微风，让人难以察觉。

    雷光掠影！

    这一式看似简单，却是需要将风雷两种法则精妙结合在一起，在一品武技中，速度和威力都属于顶尖层次。

    稍微失神，脑袋就都要被砍下来。

    穆鸿泰眼皮一跳，旋即冷冷笑道：“圣者境一阶，却有着圣者境二阶的实力，看样子，你不只是风雷殿的人，而且在风雷殿中的身份绝对不简单，如果我还是圣者境二阶，估计只能和你打个难分难解，不过现在，你不是我的对手！”

    说完，他身体后仰，躲过闻人月的一剑，于此同时，双手结印，地面上突然冒出一根根巨大的土刺，泛着金属寒光，朝闻人月猛地刺去！

    看起来，就像是地里有凶兽张开嘴巴，要将闻人月咬碎般。

    闻人月如同疾风，冲天而起，躲开了那些土刺，她的脸色凝重，原本秦震和她说了，穆鸿泰只是圣者境二阶，然而事实却并非如此。

    面对着圣者境三阶的穆鸿泰，闻人月不得不承认，自己基本没什么胜算。

    她来自风雷殿，xiūliàn的gōngfǎ武技强悍，然而穆鸿泰出身于和风雷殿一个级别的阎罗殿，gōngfǎ武技却也丝毫不差！

    “风刀雷雨！”

    闻人月一声轻喝，空中一道道惊雷乍现，怒雨般朝着穆鸿泰劈去，于此同时，空间碎裂，出现黑色裂口，裂口中呜呜作响，许多风刀飞掠而出，目标直指穆鸿泰！

    天地间无形的法则发出震动，一股恐怖的气息缠绕在穆鸿泰身上，要将他镇压绞杀！

    “圣道武技！哼！无论如何，就算你是代表风雷殿来的，我也不会客气！敢管我阎罗殿的闲事，绝对没有好下场！”

    穆鸿泰

    （本章未完，请翻页）

    冷笑着一拳轰出。

    空间碎裂，巨大的拳影轰在那漫天惊雷还有风刀上，伴随着巨响，那些惊雷风刀消散。

    他这一拳虽然被削弱了几分威力，不过余势不止，朝着闻人月打去。

    闻人月脸色一惊，一剑刺在那拳影上。

    嘭的一声，拳影消散！

    闻人月却也是倒飞出去，落到了林辰、伊琳娜和秦阳天身旁不远处，她嘴角溢出一丝鲜血，脸色也白了几分。

    “这人很强，只可惜，依旧不是穆鸿泰的对手！”

    尹家家主看着闻人月，叹息一声。

    人们看着闻人月几人，都是认为，这一回是绝对没人能再来救他们了，这几人估计都活不过今日。

    然而。

    就在这时，以林辰几人为中心，周边突然出现一个奇特的图案，图案快速转动，一股能量波动逸散开来。

    穆鸿泰看到这阵法，猛地想到什么，他脸色大变，看向伊琳娜，果然见到伊琳娜手上有着一个阵盘。

    那个能量波动，便是来自于阵盘！

    “该死！忘记这女人手上，有着能够瞬间挪移空间的阵盘！”

    他朝着林辰几人扑去，然而刹那间，光芒一闪，林辰几人已经消失在了原地。

    “混账！！”

    穆鸿泰咆哮出声，脸色愤怒得狰狞，滚滚声浪几乎要将众人的耳膜都给震裂！

    之前，因为有着秦阳天在手上，所以即便知道伊琳娜手上有着空间挪移的阵盘，他也不在意。

    而刚才，因为闻人月的出现，注意力都在闻人月身上，倒也就忘记了，秦阳天被闻人月救下，自己手上已经没了可以威胁对方的人质。

    眼见就要成为赢家，对方突然全部消失，把秦阳天也给救走了，穆鸿泰简直肺都要气炸！

    围观的众人，也是瞠目结舌，没想到最终会是这么一个结局。

    “长老，现在怎么办？”一个阎罗殿成员，对穆鸿泰询问道。

    “找！那阵盘虽然能将他们挪移走，但距离一定不会太远，给我将方圆万里搜寻一遍！”

    穆鸿泰狞笑起来：“无论如何，那个龙牙体内的经脉和灵核都已经被我损毁，他必死无疑，谁都救不了他！”

    众人闻言，这才明白，原来穆鸿泰依旧是最终的胜利者！

    （本章完）
