    只见那太白断魂符霎时间亮起，化作一道璀璨的刀光斩下，径直斩向了陈念之的头颅。

    如此四阶宝符的全力一击，哪怕是金丹修士都得皱眉认真应对。

    陈念之也是目光一凝，好在早就预料到对方会有底蕴在手，毕竟青阳宗传承千载，可不是等闲的散修。

    面对这样的敌人，他自然也有应对的预案。

    此刻眼看太白断魂刀光斩来，陈念之扬手祭出了本命法宝元磁宝镜。

    只见宝镜绽放出元磁宝光，璀璨的光芒笼罩了天地，将那太白断魂刀光彻底笼罩。

    那太白断魂刀光乃是金属性的神通，恰好被元磁宝镜克制，竟然瞬间就被分解削弱了九成的威能。

    余下一成已经不足为虑，陈念之扬手祭出了大庚仙剑将其剿灭之后，径直斩向了莫老祖。

    那莫老祖接连催动三件上乘法宝，有不断祭出神通，法力损耗本身就不少。

    如今又催动了四阶宝符，立刻就将让自身法力跌倒了警戒线，已经有些难以应付陈念之。

    正在被围攻的刘老祖见状，顾不得藏着手段，寻求致命一击的机会，强行祭出了压箱底的底牌。

    “轰——”

    只听一道轰然巨响，一道赤红色的宝炉腾空而起。

    那宝炉气势磅礴，像是一轮赤红色太阳一般屹立天穹，一出世就有镇压乾坤的强大威能，绽放出汹汹赤红真火席卷八方。

    “不好，是赤阳焚虚炉。”

    钱老祖惊呼一声，连忙祭出镇族至宝和本命法宝，然后抽身而退。

    其他几人如许乾阳等人亦是面色骤变，纷纷一边爆退一边祭出镇族至宝打向赤阳焚虚炉。

    乾金火蛟剪、太白星辰珠、左虚坤天印，足足数件三阶上品的镇族至宝一起镇压了过去，想要挡住这尊强大法宝。

    可是那赤阳焚虚炉非比寻常，此物乃是青阳宗仅有的六尊四阶法宝之一，乃是青阳镇千年积攒的强大底蕴。

    此刻赤阳焚虚炉宛如一轮赤阳横空，镇压一切不臣之力，霎时间就将数件三阶法宝都震飞了出去。

    许乾阳、方老祖两人虽然底蕴极深，本命法宝加上镇族至宝，足有两件三阶上品法宝，但是他们毕竟重伤未愈。

    遭到这样强势的攻击，果然就遭到反噬，当场一口血喷了出来，气息不由萎靡了不少。

    修为最低的老族长也不好受，他虽然有本命阵器太白星辰珠守护，但经脉如今隐隐作痛，显然已经遭到了反噬，再斗下去恐怕情况不会太妙。

    好在此时，在数百里之外的潘伯渊发现情况不妙，连忙祭出镇族至宝山河图冲了过来，勉强稳住了阵脚。

    “有些麻烦。”

    陈念之皱起了眉头，一个假丹修士全力催动四阶法宝，发挥的战力几乎抵得上大半个金丹一重修士了。

    当年五位紫府联手，之所以能压制住墨雪仙剑，除了那柄仙剑被元磁宝镜克制以外。

    主要还是因为天蟒妖王的被姜玲珑彻底压制，无法持续灌注法力发挥出墨雪仙剑的威能。

    而此刻刘老祖全力催动赤阳焚虚炉，让这尊法宝像是一轮太阳一般照亮了天空，源源不断的赤阳真火焚烧八方。

    “不能再拖下去了。”

    陈念之心中沉凝，这青阳宗两人是值得敬佩的修士，无形仙剑重在偷袭，他不愿意使用这等偷袭手段斩杀这样的修士。

    那便只能全力以赴了，以霹雳手段堂而皇之的霸道手段将其斩杀。

    “天离双剑，大庚仙剑！”

    霎时间陈念之不顾法力损耗，强行最多三柄高阶仙剑不断攻打，磅礴的剑光接连斩出数十剑。

    那莫老祖终于支撑不住，被一剑挑翻了昆虚戊土钟，最终被天河壬水剑钉杀在虚空之中。

    “莫师弟！”

    眼看莫老祖战死，那刘老祖老泪纵横，泪流满面的将法力全数灌注到了赤阳焚虚炉之中。

    那赤红色太阳照亮了数百里天地，无穷无尽的赤阳真火撒向了天地，宛如要焚烧一切强敌。

    众人接连喋血爆退，潘伯渊的山河图更是被真火点燃，被烧成了一片灰烬。

    “哈哈哈……”

    刘老祖狂笑不已，眼眸中似乎绽放着最后的绚烂。

    他岣嵝的身姿这一刻变得挺拔，双手抱着一轮太阳一般的宝炉，在天穹上横击八方强敌，怒吼着长笑道。

    “尔等再来！”

    怒焰席卷八方，这是一尊假丹老祖最后的绝唱。

    众人抽身爆退，皆是沉默不言，如此强行催动四阶至宝，他就算耗尽法力乃至本命精血，都支撑不了多久的。

    在彻底的溃败面前，刘老祖终究不是金丹修士，他不可能挽救颓势，唯一能做的就是拉上几位陪葬罢了。

    在这一刻，哪怕是紫府大圆满的大修士，若是正面迎上去也只是送死罢了。

    陈念之面色平静的踏着虚空而来，他一袭白衣如雪，身旁跟着两柄绚烂的仙剑。

    天离双剑一青一蓝，绝美的剑光在沉寂着，似乎在酝酿着什么。

    “你是个值得敬佩的对手。”

    “在巅峰一战之中绚烂死去，也好过默默无闻的坐化。”

    陈念之淡淡低语，瞳孔之中倒映着远处的那轮太阳，心中无与伦比的战意在沸腾。

    仙剑有灵，天离双剑的剑光微微颤动，似乎明白了什么。

    “吟——”

    剑吟声响起，隔着百里虚空传遍了天宇。

    众人仰望天穹，只感到那虚空之上，一道白衣如雪的身影御剑而来。

    两柄剑。

    一青一蓝，一阴一阳。

    两道百丈剑光纵横捭阖，在天空中交汇在一起，化作一道纯白色的璀璨剑芒。

    天离双剑合璧，纵横竟然有三百丈余，绽放的剑光霎时绵延天际，淹没了数百里天地。

    “这是……”

    众人惊呼，又呐呐无言。

    如此磅礴的剑光当真是举世罕见，让他们心中念头起伏不已。

    天离合璧，乾坤辟易。

    合璧之间阴阳交汇，自当斩妖诛魔，锋芒睥睨天下。

    时间似乎是放慢了一半，众人看到天空中白色剑芒隔着数百里斩来，直击天穹上的赤阳焚虚炉。

    这一幕的画面，就像是绝代剑仙执剑斩天，要斩落九天之上煌煌骄阳。

