    　　鼻血顺着秦叶的鼻孔瞬间喷出，上次看到赵梦冰时已经流了一地，这次更是猛烈，喷出一米有余。直接喷到了池中女子的玉腿上。点点红色宛如落红一般，而且池中一男一女，这着实让人想到一幅美好的画面。

    　　按照道理来说有着遁龙盔挡着，根本喷不出去。但偏巧黑暗龙尊做的东西本身就为秦叶着想，特意在鼻子处留了两个空挡，让秦叶更加舒服的呼吸，可不想却酿成了这一幕。

    　　池中绝色女子此刻感觉到有雨滴似得东西落到自己的腿上，青葱的手指不由得在腿上一划，睁眼一看，见到是鲜血。当时就是一惊，不过转瞬间眼中充满了嗔怒。

    　　待看到自己身旁一米处有余居然躺着一个男子，当时吓得一惊，不过久居皇宫内院，处事不乱，而且修为由是高强，所以瞬间就稳住了。这男子是怎样进来的已经不是她能考虑的了，此刻女子只想将其杀了，防止跑了出去，侮辱了自己的清白。

    　　偏偏这是秦叶已经忘乎所以，不知不觉来了一句：“啧啧，这小妞真是美到极点，这酥/胸，啧啧！”

    　　“哪里来的淫贼，找死！”女子浓眉倒立，绣眼圆睁，本身就已经十分愤怒，听到秦叶的话更是羞怒交加。一股浓浓的气场自女子身上散发出，直接作用到了秦叶得身上。于此同时拔起头上的玉簪，秀手一扬，带着呼啸的劲风射向秦叶的咽喉。

    　　“这也想伤到我，真是”秦叶说到这突然发现自己浑身动不了了，后面那半句真是开玩笑一样根本没有说出来。这女的看似柔弱，但与赵梦冰一样，绝对是一个玄士。

    　　天下间美女玄士怎么这么多，而且还都让我撞上了。听起来挺美好，到处都像桃花运，其实这都是桃花劫啊。龙尊，还不快救命，秦叶心中赶紧喊道。

    　　眼看着秦叶就要被玉簪穿喉，而又无法躲闪。黑暗龙尊大骂道：“都是这个时候想起老子，每次便宜都让你占完了。叫老子给你擦屁股，我现在真怀疑你是不是故意到这里来的！“

    　　跟他一个身体自己真是倒大霉了，黑暗龙尊嘀咕道。不过还是向秦叶身体输入漆黑的玄气，秦叶瞬间变成龙血变的模式，一下子将女子所设的气场轻易震破，身体直接活动开来。接着黑暗龙尊又再次操控，秦叶直接遁入地下，消失不见。

    　　不过秦叶还是慢了一小步，咽喉虽然躲过玉簪，但是还是在脖子处划出了一道伤口。玉簪没有刺破秦叶的喉咙，却是扎到了宫内的柱子上，如同水桶般的柱子直接被玉簪深深地钻入其中，真可谓是入木三分。

    　　“玎玲”一声，清脆的声音直接将门外伺候的宫女们招了进来。也不知道里面到底发生了什么。但此时此刻看到公主的模样，身体虽然泡在池子里，但眼中似乎要喷出火来。就知道发生了大事，但公主不说，她们也不敢问。

    　　“看什么看，都给我出去！”公主此刻有火正无处发泄，看着进来的一群宫女，火气直接就发到了她们身上。当把她们赶出去之后，又偷偷地落泪。而且口中还支支吾吾地：“淫贼，我早晚定要逮到你，将你碎尸万段。“

    　　“阿嚏！”刚刚逃之夭夭的秦叶突然打起喷嚏来，而且还觉得身后的脊梁骨发凉。今晚出师就不利，倒了个大霉，现在身体上又连连预警，看来今夜注定是不顺啊！

    　　“要不这样，龙尊。我们先回去吧，明晚再来。”秦叶心里打起了退堂鼓。随便碰到这一个女子都是玄士水平，在偌大的袁家才仅仅两名玄士，可见深宫内院的可怕。

    　　这次还好，龙尊还能逃掉。若是真有什么老祖宗的，那自己还不得倒血霉了。

    　　“都到这了，还退什么？放心有我在呢，保证你会安全地回去。”黑暗龙尊拍胸保证道。

    　　正是因为有你，我才害怕！秦叶心中说道。不过秦叶也只是说说，让黑暗龙尊提高些警惕。若是真的让秦叶回去，秦叶也不会甘心的。

    　　“这会估计是没错了！”由于经过先前的教训，这次更是小心谨慎。在出去之前事先探了个头，见到位置准确之后才出去的。

    　　见到周围摆着漫步琳琅的各种玉器，排排架子上摆满了密密麻麻的书籍，显然都是辛辛苦苦收集来的武技。而各式各样的丹药瓶子也都历历在目，更有堆积如山的灵石刺激着秦叶的眼球。秦叶直接就惊呆了。嘴巴直接张到了O型，差一点就叫了出来。

    　　试想一个吃不饱的乞丐，突然有一天走到一个满是黄金的地方。这何尝不眼花缭乱，目瞪口呆。

    　　“这，这皇宫国库也太富有了吧，真是想什么就有什么！”秦叶瞪着眼睛结结巴巴地说道。

    　　“哈哈，毕竟数百年上千年的积累不是说着玩的，这要是没点东西怎么能说得过去。先赶紧干活吧，能般多少就般多少，晚了别被人发觉。”黑暗龙尊看向面前的灵石也是眉开眼笑，嘴巴也是合不拢嘴。

    　　秦叶连连点头，也知道时间的宝贵。“那我们怎么干。”秦叶不多说废话，直接冲向黑暗龙尊问道。

    　　“我将你体内能承受我最大的能量全部释放出来，估计能达到玄士二重，到时候将面前的灵石直接吸收到体内，你看上什么直接就拿什么。放不下都放到我这个空间，待会可能顾及不到你。“黑暗龙尊直接说出了自己的方案。

    　　说完之后秦叶没有意见，黑暗龙尊的玄气也直接过来。这次不同于之前。以往黑暗龙尊虽然为秦叶输入玄气，但也仅仅是介于玄士之间，根本达不到玄士的境界。这次倒真是跨过玄士，而且还直接是玄士二重。

