 “万大人，我们族长请您过去主殿那边一趟，有要事相商！”

就在万元朗打算将丹炉盖子打开，看看里面是怎样一番情形时，外面传来了恭敬的话语声。

“魔蛟王让我过去？”

万元朗有些疑惑的转头，身影一闪，消失在原地，下一刻出现在宫殿门口，只见有一个魔蛟族的中年人正站在门口处。

“万大人！”

中年人见到万元朗，忙恭敬问好。

万元朗虽然只是证道境初期，但他还是一个六品道境圣丹师，而魔蛟族自身是没有炼丹师的，因此他在魔蛟族内的地位，丝毫不在魔蛟族几个族老之下。

“你们族长让我去主殿，有什么事情？”

万元朗问道。

中年人摇头道：“具体什么事情，小的也不清楚。

不过几位族老现在也都在主殿那边，应该是有很重要的事情，要和万达人您一同商量。”

万元朗脸色更加疑惑，魔蛟王和魔蛟族的几个长老齐聚，看样子，要商量的事情，绝非小事。

他跟着中年人，一同前往魔蛟宫主殿。

万元朗到来时，主殿内有着八人，除了魔蛟王，和魔蛟族的六位族老之外，还有着一个脸皮枯黄，头发稀疏，眼睛浑浊，身材高大却有些佝偻的老者，这老者看起来，就像是一个暮霭沉沉，已经一只脚踏入棺材的普通人族老汉。

但是当他目光扫来时，万元朗心脏却是猛地一缩，就像是一只麋鹿被一匹恶狼盯上了，一股恐惧之感，油然而生。

“好可怕的气息！这老者给我的感觉，只怕实力不在魔蛟王之下，他是什么来头，我怎么不知道魔蛟族还有这么一号人物？”

万元朗心中惊奇不已。

魔蛟王见万元朗从门外走了进来，脸上露出笑容，道：“你也来了。

现在，我魔蛟族的所有证道境强者，总算都已经到齐。”

万元朗听到他这话，心中更是不解，魔蛟王这话是什么意思，难不成在这海洋中，还有什么事情，是需要出动魔蛟族所有证道境强者，才能办到的？

下一秒。

他心中咯噔一响。

该不会是魔蛟王想要对人鱼族出手吧？

在海洋中，也就只有人鱼族有实力，让魔蛟族如此兴师动众了！“看样子，你已经猜到了。”

魔蛟王笑道，“在这海洋中，也的确只有人鱼族有资本让我们魔蛟族所有证道强者一同出手。

这海洋中的霸主，有一个便够了，不应该有第二个存在，我早就想要灭了人鱼族。

事实上，原本是打算几天前便动手的，只是需要做一些准备。

而且，当时科森长老和诺德长老都在外面，不在魔蛟宫中，将他们叫回来，也花费了些时间。”

万元朗心头一跳，忙道：“一山不容二虎，若是能够将人鱼族灭了，那自然是再好不过。

只是，魔蛟族虽强，但人鱼族却也不弱。

魔蛟族要灭了人鱼族，人鱼族势必拼死反扑，到时就算是人鱼族被灭，魔蛟族只怕也——”他虽然投靠了魔蛟族，但彼此间，不过是互相利用罢了。

要去覆灭人鱼族，以他的实力，也有着一定陨落的危险，这种事情，他可不想参与，只是不好直接说出来。

“你说的这些，我自然知道，不然的话，你以为我这么久以来，为什么一直没有动手？”

魔蛟王摆了摆手，将他的话打断。

万元朗干笑几声，心中暗道：‘既然知道，那现在还打算要对人鱼族动手，看样子，魔蛟王是有着十足的把握灭掉人鱼族了？

他的依仗是什么？

这个不知道什么来头的神秘老者？

’万元朗瞥了那老者一眼，心中确定魔蛟王要对人鱼族动手，那么这老者绝对是他的依仗。

除此外，还有没有别的依仗，他就不知道了。

“这一次，虽然需要你帮忙出手，但绝对没有半点危险，你放心就是。

人已经到齐，现在我们便出发吧！”

魔蛟王自然知道万元朗心中的那点小九九，也懒得和他继续啰嗦，率先走了出去，那老者和6位魔蛟族族老，都是跟在他的身后。

万元朗根本没得选择，只能跟在魔蛟王一行人的身后。

“刚才匆忙之下，倒是忘记将那些材料收回空间戒指了，不过倒也无妨，平日里也没有哪个魔蛟族族人有胆子，敢擅闯入我的炼丹房中！”

万元朗想起，那几样原本打算用来炼制“天焱入圣丹”的材料，没有收回空间戒指，还在炼丹房中，不过倒也没太在意。

让他在意的是，为什么三天三夜了，还没将林辰和林沫儿的血肉精华提取出来。

刚才若不是那魔蛟族的中年人到来，他现在已经知道答案。

“罢了，无论原因是什么，等到从人鱼族回来时，他们的血肉精华，都必定已经被提取出来。

这事没必要太过在意，倒是魔蛟王似乎很有把握灭掉人鱼族，只怕人鱼族是在劫难逃了。

人鱼族被灭，对我来说，倒也是有着不小的好处！”

想到这儿，万元朗露出笑容，他投靠魔蛟族，那么魔蛟族变得更加强大，成为海洋中唯一的霸主，对他自然是有好处的。

神狱塔第四层。

外界过去三天，这里已经过去了十个月。

正闭眼盘膝修炼的林辰，察觉到周边的动静，睁开眼睛，看向一旁的林沫儿。

这片空间内的灵气，化作一个巨大的漩涡，涌向中心处，林沫儿便位于漩涡的中心处。

随着灵气不断涌入她体内，她身上的气息也在不断攀升。

“突破了？”

林辰脸上露出一丝笑意，明白林沫儿的境界又有所突破，不久前，她体内凝聚了第15颗星辰，这一回，应该是凝聚第16颗星辰。

原本，林沫儿的意思，是那些药材都让林辰自己服下，林辰却是坚持两人一同服用。

事实上，两人即便境界相同，林沫儿吸收能量的速度也无法和林辰同日而语，更何况两人的境界有着巨大的差距。

林沫儿虽然也服用这些药材，但绝大多数，都是落入林辰口中。

即便如此，这十个月下来，她都有了不小的突破，林辰的收获，自然更大了。

 