1076

“霍君师兄，想来你也知道后果，本源圣女可是在本源圣宫的地位，与你太初圣女在太初圣宫的地位相当，都是宫主之女！”

“此子不死，本源圣女……本源圣宫是不会善罢甘休的！”

蓝裙女子再度说道。

霍君回过头来，看向陆云手中的那口剑。

先天至宝冰水剑，虽然不是什么顶尖的先天至宝，但是却与莫科的本源相合，是最适合莫科的剑……而且，这口剑也会随着莫科修为的提升而提升品质，最终超越先天至宝的桎梏。

当初，本源圣女为了为莫科寻找这样的先天至宝，几乎踏遍了整个混沌。

但是，除此之外，莫科的成长轨迹，却没有受到本源圣宫的影像，他现在所取得的一切成绩，都是他一人的努力，一人一剑，生生的拼出了成为至强者的底蕴。

莫科也成为了本源圣女的骄傲。

本来，本源圣女几次想要为他点燃魂灯，但都被莫科拒绝了……用莫科的话来说，没有真正的生死历练，永远也无法成为真正的强者。

若是莫科成长起来，成为永恒之主，他的实力必然要凌驾在赤无暇之上，甚至可以叫板秋落雨。

……

“你杀了莫科？”

霍君的眉头紧皱，若是杀死其他人那就罢了……莫科，他的来头太大，甚至比普通圣族的来头都大。

可以说，他是本源圣宫宫主的嫡孙。

“没有。”

陆云也稍稍的缓了一口气，他没想到，自己随手捡来的一口剑，竟然险些给他招来杀身之祸。

现在，有霍君在这里，九大圣地的人根本就不敢说话，甚至连动都不敢动一下。

霍君可是站在凡境顶尖，最强的那一列中，在整个六大圣宫的凡境弟子之中，他也能排到前二十。

“莫科死在血海之外，被血海中的蚊子叮死了，我从他的尸体上得到了这口剑。”

说话之间，陆云抬起头来，他看向那蓝发女子，嘴角流露出一抹冷笑：“水之本源圣地或者九大圣地，真的好大脾气，连一个解释的机会都不给我，就直接下杀手。”

陆云的话，让在场众多修士的脸色惨变。

“人真的不是你杀的？”

蓝发女子也有些慌了神，若莫科真的不是被陆云所杀，那么现在这些人围攻太初圣宫的弟子，太初圣宫的人绝对不会善罢甘休。

而且，眼前这个少年，区区凡境二阶的修为，竟然硬生生的接了她两记大神通没死，这也意味着，对方绝对是太初圣宫的一尊不界天才！

“这口剑上，记录着莫科的死因，你们自己看。”

陆云可不想再被一个圣宫的人追杀，他随手将冰水剑丢到了蓝发女子眼前。

“太初圣宫弟子，不需要对任何人解释。”

忽的，霍君说话了，“这件事我会禀报给圣女……若是你们死在这里也就罢了，若是你们还敢活下来……”

霍君目如鹰隼，环顾在场每一个人，就算是看热闹的人的模样，都被他记在心里。

所有人的脸色都变得如同一张白纸一样，面无人色，这简直就是赤.裸裸的威胁。

霍君的话，已经定了他们的死刑。

“师兄……”

蓝发女子刚要说话，却被霍君直接打断了。

“你不要拿本源圣女来压我，我太初圣宫从来都不怕事。别说人不是他杀的……就算真的是他杀的，那么也是那个莫科活该该死。”

霍君的话音刚落，这个蓝发女子的身躯直接倒飞出去，她一口鲜血喷出，整个人都萎靡下来。

霍君依旧没有杀她，有的时候，死是一种解脱，比死更可怕的是在恐惧中活着。

霍君一挥手，他便带着陆云消失在原地。

五行圣地，本源圣地的人面如死灰。

同样，心情复杂的还有陆云。

在这天地墓中，他冒充太初圣宫的弟子，一路招摇撞骗，到了现在，终于遇到正主了。

就在陆云思考如何脱身的时候，霍君停了下来。

“我没有见过你，你是隐世弟子？而且修炼的是混沌真龙一脉的神通？”

霍君笑着问道。

“是。”

陆云点了点头，此刻他的心里虽然有些紧张，但这样的场面他经历过不知道多少次，自然不会露出破绽。

“你竟然连接那凡境六阶修士两记大神通不死，证明你的潜力非凡，应该是圣宫重点培养的隐世弟子了。”

霍君看着陆云，满意的点了点头，“此次天地墓中的机缘，应当有你一份。”

“不行！”

突然间，陆云的脸色微变，他赶忙说道：“天地墓中其他地方的机缘是什么我不管，但是这里的机缘，绝对不能取！”

“哦？”

霍君微微的一怔。

“那具尸体，已经化作僵尸，被它头顶之上的剑镇压着，一旦那口剑被拔出来，那具僵尸必然挣脱束缚，到时候……”

陆云深吸了一口气。

“哈哈哈哈哈哈哈——”

听到陆云的话，霍君不禁笑了起来，“连你一个小家伙都看出了这一点，我们又如何看不出来？”

“嗯？”

陆云一怔。

“你难道就没有发现，一直在挣着抢着去拔剑的，都是那九个圣地的人，我们六大圣宫的强者，自始至终都没有出手吗？”

因为圣宫的强者没有出手，所以才给九大圣地的人一种错觉，在这里，圣宫被压制了下来，超脱混沌的机缘唾手可得。

所以，他们才敢在那里布下阵法，将后来者拦下，甚至见到圣宫弟子，他们也不肯退。

“原来如此。”

陆云这才反应过来。

这里不是仙界……在仙界之中，陆云是站在顶端的人，纵然他的实力还弱，但是他的眼界却要超过仙界所有的仙人。

可是这里是混沌，能人无数，强者多如牛毛，陆云能用生死神通，能用寻龙诀看穿那具尸体的真相，而混沌之中的强者，也必然会有更多的手段看穿那具僵尸。

混沌，不是仙界。

这里比仙界更大，比仙界更加繁荣，各种道法神通，可不是仙界所能企及的。

“你一个人在这里太危险了，我带你去见其他师兄弟。”

说话之间，霍君已经带着陆云来到了一座太初圣力所凝结而成的阵法之中。

这里，至少有五百太初圣宫的弟子。

……