
　　中曲城收回后，吴经义带着吴定柏离开了，父子两本来想在离开前见一见萧烨阳和颜文涛、颜文凯的，可惜，三人又带着人出去办差了。

　　北疆战事持续的时间不短了，朝廷着急，他们也着急，谁都想早点办完差事结束战事，好早日归家。

　　六月上旬，吴经义来了桃花村，身边只带着吴定柏，连亲卫都没带。

　　古老爷子身份特殊，他可不想因为自己，而让他引起了一些别有用心的人注意。

　　桃花山山脚，看着自家老爹恭敬的等着庄子里的庄头上山通报，吴定柏好奇的问道：“爹，咱们这是来见谁呀？”

　　吴经义没好气的哼道：“不该问的别问。”想到自己这傻儿子老办蠢事，忍不住再次嘱咐了一遍，“记住了，今天的事给我死死的藏在心底，不能和任何人说。

　　吴定柏：“连母亲和大哥也不能说吗？”

　　吴经义：“......对，连他们也不能说，你要敢说出去，日后别想老子再带着你。”

　　吴定柏立马笑嘻嘻的保证道：“儿子肯定不说。”说着，眼睛溜溜转动了起来，能让自家老爹如此郑重的，山上的人肯定是个大人物。

　　会是谁呢？

　　稻花刚在庄子里忙活完，见快晌午了，便准备回山上，谁知，一出来，就看到了站在山脚下小声嘀咕的吴经义父子。

　　吴经义想着等会儿见了古老爷子要说的事，吴定柏则在猜测山上的是哪个大人物，稻花都走到他们身前了，两人都没注意到。

　　稻花默默的等了一会儿，见两人仍然沉浸在自己思绪中，不得不主动出声：“吴爷大驾光临，怎么不直接上山呀？”

　　突如其来的声音将吴经义父子同时吓了一跳。

　　吴定柏转过身，脱口就道：“不知道人吓人......”

　　看着一袭清新浅绿衣裙、笑吟吟看着他们的稻花，吴定柏有些失神，声音不由自主的弱了下去。

　　“原来是颜大姑娘！”

　　吴经义见是稻花，面色一喜，这姑娘救过他，再次相见，不由多了一分亲近。

　　稻花笑道：“吴爷这是刚从北疆回来？”

　　吴经义点头：“不错，我想着老爷子肯定惦记北疆的事，就顺便过来看看他老人家。”

　　稻花挑了挑眉，中州可在京城下方，吴爷这个顺便可真是够顺便的：“既然是来看师父，那块随我上去吧。”

　　说着，率先走在了前头引路。

　　吴经义抬步就要跟上，却扫到旁边呆鹅一般的儿子，有些心累的给他脑袋上来了一下，“傻站着做什么，跟上。”

　　吴定柏这才回神，讪讪的走在了吴经义后头。

　　“呲~”

　　听到嗤笑声，吴定柏转头看了看，见一个手提竹篮的丫鬟正在捂嘴偷笑。

　　吴定柏有些不好意思，骤然看到一个仿佛从画中走出的姑娘，他一个凡人失神是很正常的好不好。

　　看着篮子里粒大饱满的葡萄，忍不住问道：“这么早就有葡萄了？”

　　王满儿笑道：“别人家自然是没有的，不过，我们家有早熟的品种。”见吴定柏直勾勾的看着葡萄，笑着拿了一串出来，“要不要尝尝？”

　　吴定柏：“这怎么好意思？”说着，就快速拿过了葡萄，并摘了一颗放在嘴里，“嗯，好甜！比四季果蔬铺的还要甜。”

　　王满儿扬起下巴道：“那是当然，这葡萄是我家姑娘精心培育的种子，自然要比外头的好吃多了。”

　　吴定柏是有些不着调，但人不是傻的，一下就抓住了王满儿语句中的漏洞：“你知道京城的四季果蔬铺？”

　　王满儿一下意识到自己说了不该说的话，连忙补救道：“我不知道呀，不过，不就是一家铺子吗，我们家的葡萄比任何铺子里的东西都要好吃。”

　　吴定柏狐疑的看了看王满儿，刚刚这丫鬟的神情明显就知道四季果蔬铺，正预备再套套话，王满儿却提着篮子快速远离了他。

　　“走那么快做什么？”

　　吴定柏一边吃葡萄，一边追人。

　　很快，一行人上到了山上。

　　稻花将两人引进了堂屋，屋子里古坚已经坐在了那里。

　　吴经义连忙上前行礼：“老爷子一向可好？”

　　古坚淡淡的点了点头，没有任何寒暄，直接问道：“你来找我是有什么事吗？”

　　见他如此直奔主题，吴经义还有些不习惯，不过还是快速将在萧烨阳在北疆的情况说了一遍，期间着重提到了消炎药在军队中的重要作用。23sk.Com

　　古坚是谁，一下就听出了吴经义的来意，直接道：“那药不是谁都能制出来的。”

　　好熟悉的话，和葛大夫说得一模一样。

　　吴经义硬着头皮将讨要药方的话说了出来：“要是有药方，太医院有不少太医可以......”

　　古坚直接打断了吴经义：“行了，这事你不用管了，我会和小五说的。”

　　吴经义顿了一下，然后继续笑道：“这样最好不过了。”

　　古坚：“还有事吗？”

　　呃......

　　如此明显的赶人，让吴经义有些尴尬，眼角余光扫了扫屋外的日头，现在好像已经晌午了，他都闻到厨房里饭菜传出的香味了，老爷子也不说留他们下来吃顿饭？

　　吴经义讪笑道：“没事了。”

　　古坚点了点头：“嗯，那就不送了，如今已到了饭点，我们要吃饭了，你们就自行下山吧。”

　　呃，好扎心！

　　老爷子这赶人的功夫可比萧烨阳厉害多了！

　　吴定柏一脸恍惚的跟着自家老爹出了桃花庵，看着紧闭的院门，有些难以置信，他们进出这个院子，前后还不到一刻钟，他连一句话都还没来得及说呢。

　　“我们就这么走了？”

　　吴经义叹气着‘嗯’了一声。

　　吴定柏看了看院内，又看了看天空中的烈日：“这都晌午了，我们是客人！”

　　不留客人吃饭的主家，简直闻所未闻。

　　“走啦！”

　　吴经义懒得理会傻儿子，快步朝着山下走去。

　　“这也太抠了吧！”

　　“好歹我们也是远道而来的！”

　　吴定柏无语的跟在吴经义后头，口中抱怨的话就没停过。

　　当听到吴经义肚子传出声音时，吴定柏的脸色好了很多，好歹这次过来，他还弄到一串葡萄吃呢，老爹可是什么都没捞着。

　　桃花庵。

　　稻花和古坚已经吃上了午饭。

　　期间，稻花问古坚：“师父，咋不留吴爷吃饭呢？”

　　古坚哼了一声：“他家伙不是个好东西，药方对大夫有多么重要他不知道吗？他也好意思开口讨要。”

　　稻花：“他这不是为了北疆的将士吗？”

　　古坚嗤笑了一声：“是，他的出发点可能是好的，可肚子里也有他的小心思。为师若是同意把你配制出的药方给了他，他带到京城交给小五，可是会有一份功劳的。要不然，你以为他为何会远道跑来中州，就为了看我这个糟老头子？”

　　“药方是那么好配制的吗？真有功劳也轮不到他来领呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第686章，就这么被赶走了免费阅读。https://xs.23sk.com 