    

    鸾鸟族，鸾容妍眯眼看向金榜上的名字，碧色的眸子中仿佛透出翡翠般的色泽，她眉心的青翠细叶如同花钿一般精致。

    “……宁瑶？”她笑着摇了摇头，“想来已经有不少人因此蠢蠢欲动，既如此，就不缺我一个了。”

    她将目光定格在“凰妩”二字上，意味深长地笑了，“凤凰族的落魄王族？你的对手……是我。”

    凤凰，在太古又称不死鸟、朱鸟，虽然留存至今的凤凰族只是含有一丝太古血脉，但即使如此，也足以让凤凰族傲视万族。

    鸾鸟，在太古又称青鸾，实际上就是青色的凤凰，只是随着时间流逝，与凤凰一族脱离，自成一族，因为有这个渊源在，凤凰与鸾鸟二族间的关系一直不怎么和睦。

    天青牛族，天霸。

    他身材魁梧高大如同一座小山，头顶两个漆黑的牛角，背后有一条青色的牛尾不停鞭打在地面。

    随后，一阵声音如同隆隆雷响，“宁瑶？本以为只是人族吹捧的一个天骄，没想到，还真有两把刷子。”

    他低下头，看着捏紧的拳头，眼神坚定，“阿母，阿耶，我不会让你们失望的。我会在这里崛起，获得名额，进入万界道门，而后寻回我族王者的传承。天青牛族，终有一天，也能跻身强族之流。”

    “而这一切，就从那位人族天骄开始。”

    亡夜狐族，亡生。

    他的面容被隐藏在黑雾中，背后拖曳着六条如影子般的长尾，头顶有黑色的毛绒狐耳。

    狐族判断天赋以尾巴数目来判断，其中，每三尾为一次质变，亡生的六条狐尾已经意味着他的天资不输寻常强族的第一梯队天骄。

    黑雾中，嘶哑的声音传来，“第一个，宁瑶。”

    洛蝶族，洛燃。

    她的容貌精致姝丽，背后有似水般薄如蝉翼的蝶翅，蝶翼上还有绮丽如梦境般的纹路，她的眉心是一道水波纹般的竖痕。

    沉默间，悦耳柔和的女声响起，她带着些许感慨，“小族的天骄很少有机会扬名，这一次的星野峡谷，就是最好的机会。”

    “所有人都在为万界道门而准备，只是这宁瑶……终究可惜了。”

    话落，她背后蝶翼扑闪，整个人腾空而起，接着身形在水幕的笼罩下渐渐淡去。

    小族的天才为了扬名，注定要选择一个踏脚石。

    而宁瑶，就是现在最好的选择。

    从传闻中来看，她只有十四岁，修为不过开窍。

    反观小族天骄，无一不是感悟道痕的金丹强者。

    他们想要对付这么一个开窍，根本就是轻而易举。

    哪怕宁瑶有越阶挑战的能力，可是在绝对的实力差面前，这些都只是笑话。

    腾蛇族，厉腾。

    他的眼睛细长而阴冷，背后拖曳的蛇尾在地上摩擦出一道深深的痕迹，眉心的水滴是深黑色的。

    “这就是宁瑶？”他说话间，仿佛带着吐出蛇信般的“嘶嘶”声，“人族啊……光芒如此耀眼，还真是让我恶心。”

    “只是……不急，猫捉老鼠的游戏，怎么能这么快结束呢？”他的笑容诡谲。

    “要一步一步，看着猎物在墙角逃窜，那样的杀戮，才有乐趣啊。”

