    青州，墨门。

    路冬梨一挥衣袖，护山大阵便掀开一角，以供杨树入内。

    杨树离宗已有几年时间，如今回到墨门，他竟有一种无比陌生的感觉。

    眼前的墨门，真的是自己以往所呆的墨门吗？

    强大的护山大阵，人数众多的外峰，都给他一种强烈的陌生感。

    离家多年，回家已重新装修……

    杨树在宗门外的这一声传音，自然吸引到了大量墨门玩家的注意力。

    很多玩家纷纷抬头望去，瞬间出现声声惊呼。

    “哇！快看，有美女！”

    “什么啊，明明是只清秀的小奶狗！”

    “放屁，我拿我两个头担保，这是女的！”

    “看喉结啊大哥，你都20级了，以你的目力，你看不到的咩？”

    墨门玩家们抬头看向这位飞入护山大阵内的内门弟子，心中有着无限好奇。

    “这位师兄，长得很美啊。”

    “我愿称其为美人师兄！”

    要知道，墨门内门的几个男弟子，不管是黑亭还是莫东方，都稳稳的占了三个大字——黑，矮，丑。

    虽然黑亭已入大剑修之境，莫东方更是气运加身，成了锦鲤般的气运之子，但不管是外貌还是气质，依然没有任何的改变。

    他们站在路朝歌身边，那反差是极为猛烈的。

    一个是独一无二的【魅力10】，另外两个都不是普丑了，而是……真的很丑。

    但杨树则不同，他清清秀秀，唇红齿白，愣谁都能夸上一句美少年。

    我大墨门，终于有一位拿得出手的真传师兄了！

    杨树要是再不出现，墨门玩家们都要怀疑，内门收真传弟子时，是不是在男性的外貌方面，有什么恶趣味的硬性要求？

    此时此刻，杨树飞入山门内，墨门内门的众人都在等他。

    落地后，杨树清秀的脸庞显得有些红润，有一种游子归家的奇妙感觉，激动地向路朝歌与路冬梨行礼。

    “杨树拜见掌门师伯，拜见师父！”

    然后，他对洛冰等人道：“二师姐，三师兄。”

    最终，目光则停留在了陌生的小秋身上。

    他离宗时，圆脸小鸡崽都还没上山呢。

    “这是你的小师妹，小秋。”路冬梨介绍道。

    杨树冲小秋温和一笑，小秋看着这位清秀的少年，童言无忌地道：“我该叫你师兄，还是师姐呀？”

    杨树对此倒也不尴尬，他早已习惯了这样的一幕，柔声道：“是师兄呢。”

    圆脸小鸡崽的脸上浮现出了一抹恍然大明白的神色，嘟着一张肉脸，奶声奶气的道：“小秋拜见漂亮师兄！”

    说完，她还学着杨树先前跟黑亭与洛冰等人行礼时的模样，冲他也行了一礼。

    杨树腼腆一笑，只觉得一切真是又熟悉又陌生。

    掌门师伯依旧气质超然，但实力已经完全看不透了。

    师父依然是一副修为一般的模样，但杨树心中清楚，这不过是师父的伪装。

    倒是大师兄…….咦，大师兄人呢？

    杨树环视了半天，愣是没察觉到黑亭的存在。

    直到他的肩膀微微一沉，黑亭拿手轻轻拍了拍他，他才发现黑亭不知何时已走到他的身侧。

    杨树被吓得脸色发白，愣愣地道：“大…….大师兄。”

    黑亭这时候似乎也意识到自己无意中的举动吓到了师弟，眼神里立马流露出了歉意的神色。

    杨树隔了好一会儿才缓过来，在心中道：“以前大师兄就总是容易让人忽略到，但现在怎么就跟鬼一样悄无声息？”

    而且大师兄的修为，他根本看不穿。

    “师兄师姐们在这几年里，也都有在努力呢。”本就没有丝毫傲气的杨树对此倒是没什么感觉，乖巧师弟觉得这很正常。

    路朝歌看了他一眼，道：“走吧，去我院里饮茶，多年未见，杨树你讲讲这些年的经历给我们听听。”

    他知道杨树已然成了四大神剑之一的洛河山的传人，他对于这位老前辈，是有着强烈的好奇心的。

    这一位神剑，究竟是个什么样的人呢？

    杨树一听掌门师伯要他讲讲这些年的经历，就忍不住抬起手来摸了摸自己后脑勺上的某处位置。

    洛河山每次打他脑袋，打得都是这里，就跟敲木鱼似的。

    他这一摸吧，都隐隐回忆起了这段时间的疼。

    只是脚上的这双草鞋，倒是真的万分合脚，穿着也十分舒服。

    ……..

    ……..

    整个天玄界，大多数人都还尚不清楚，这个万年以来不曾出现过第九境的存在的世界，已有第九境威临。

    在玉剑破碎后，中年儒士等四人便在第一时间接收到了讯号。

    身处四州的四大强者纷纷消失不见，开始朝着青州的无尽之海腾挪而去。

    第九境，那可是传说中的第九境！

    中年儒士本就是四人中的最强者，再加上他距离此地最近，没多久便来到了海岸处。

    他抬头向前看去，看到的则是那位断腿老人的背影。

    风很急，浪很大。

    老人位于风口浪尖之处，巍然不动，眼神锐利。

    他编织了一辈子的草鞋，却依然是个暴脾气。

    他的剑，是整个天玄界，最为锋利的剑！

    “洛前辈。”中年儒士出声。

    洛河山抬起左手，没有说话。

    当他的左手抬起的那一刻，呼啸而至的风…….停了。

    他将抬起的左手向下一按，翻滚的海浪也在瞬间趋于平静。

    中年儒士看着眼前这非同寻常的一幕，没有说话，而是弯腰作揖，然后向后退了三步。

    洛河山依旧右手持剑，横于身前，道了声：“又是刮风，又是起浪，真是好大的威风！”

    他干脆闭上了眼眸，呼吸逐渐趋于平稳。

    下一个赶来此地的，是圣师。

    她明明距离青州的无尽之海最远，速度却比罗汉与阴司要更快。

    这个气质绝伦，第一眼平平无奇，然后越看越令人深陷其中的女子抬头看了一眼那道苍老的背影，然后看了一眼中年儒士。

    中年儒士摇了摇头。

    圣师似乎是明白了什么，同样弯腰作揖。

    弯腰后，她身上的衣裙自然被撑起，勾勒出了完美的曲线。

    只不过，她口中说着的却是：“恭贺前辈！”

    闭着眼眸的洛河山闻言大笑，道：“小丫头，你倒是比这酸秀才要更合老夫的胃口！”

    “恭贺得好！恭贺得好呀！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    在老人这中气十足的笑声中，天地间突然传出了一声猛烈的兽吼！

    确切的说，是龙吟！

    被洛河山一掌压服的海面，开始有着阵阵涟漪。

    海水明明是平的，却给人一种在震动的感觉。

    一道巨大的身影，最终冲破了海面，出现在了青州的边界处。

    那是一条通体有着湛蓝色的冰晶，且有着三只眼眸的巨龙！

    ——龙兽！

    龙兽，本就是异兽种族中最为强悍的一族之一。

    每一只龙兽，都有着不俗的力量。

    寻常的大修行者，绝对不是普通龙兽的对手。

    确切的说，就连次一级的蛟兽，都是无比可怕的存在了。

    上古时期，更是出现过九龙祸世的灾难，九只龙兽，实力皆在第八境巅峰，使得当初一大片区域生灵涂炭，无数宗门覆灭。

    而此时此刻，这头龙兽却仿佛能给整个世界都带来无尽的威压。

    其可怕程度，甚至超过当初的九龙祸世。

    确切的说，这种级别的龙兽，应该称之为……..

    ——龙王！

    ........

    （ps：第二更。）

