    砰砰砰！

    几乎刹那之间，两人就交手了上百下，每一击都激荡出惊人的天威，震耳欲聋的轰鸣声隆隆作响，厮杀成一团。

    古南都外的诸多强者们全都惊呆了。

    “这……这还是玄级武者之间的战斗么？”

    “我怎么感觉比一些武宗强者对战还要恐怖啊。”

    “岂止恐怖，如此威力，换做普通武宗初期的武者上去，恐怕都已经轰杀成渣了好吗？”

    人群呆滞，一个个目瞪口呆。

    实在是两人的实力太强了，在全力出手之下，半步武宗、四品血脉、各种秘术武技纷纷施展，看得人眼花缭乱，几乎发狂。

    更让人震惊的是，双方竟然来了个势均力敌，不分高低。

    “这叫魔厉的小子究竟哪里来的怪胎？”

    “太强了，五国之内，竟然还有这么一位天才，能和帝心少主十分高下？”

    人群震动，无法相信自己的眼睛。

    在修为上，魔厉的确和帝天一类似，都达到了半步武宗境界，只差一步，就能正式跨入武宗境界。

    两人实力相当，看似正常。

    但是。

    必须考虑到，帝心少主帝天一是帝心城城主的独子，因此所修炼的功法、秘籍、武技，在玄州都是上等中的上等，甚至都达到了地阶的层次。

    光是这些因素，便能让帝天一远超同级别强者，甚至越级虐杀更高级别的强者。

    更何况。

    传闻帝心城帝家祖上，是一个极其强大的家族，传闻，帝家在数千年前甚至出现过武皇境界的强者。

    血脉之力，自然也极为可怕。

    可便是这些因素加起来，双方依旧不分高下，让众人如何不震惊。

    这代表，对方在血脉和功法上，要丝毫不逊色于帝心少主，才能做到。

    但对方仅仅是一个卑微的五国弟子。

    这又如何可能？

    震惊之中，帝天一，眸光也更冷。

    璀璨的光芒中，仿佛有两道冷光，从中射出。

    “不错，难怪能击败冷无双，这等实力，即便在我玄州，也能入天骄行列，盖世无双。”

    帝天一感叹，语气却很冷。

    “但光凭这些，还不够，灭杀你，易如反掌。”

    双方交手上百招，帝天一终于摸清了魔厉的底细。

    轰！

    他的身躯，陡然绽放霞光，一股更加惊人的气息，从他身上绽放。

    隐约可见，一个高大如帝王般的身影，在他身后浮现，仿佛从远古走出，爆发无尽威严。

    “帝之秘术——石破天惊！”

    有冷喝声响起，帝天一浑身绽放璀璨光芒，体内真力，仿佛在簇簇燃烧，爆发出一股股惊人的气息。

    一瞬间，他的气息，至少暴涨了一倍。

    古南都外，诸多大威王朝强者都惊呆了。

    “这是……帝心城秘术！”

    人群震动。

    帝心城城主帝霸，之所以能在强者如云的玄州，守下帝心城这一庞然大物，和他惊人的实力有着不可分割的关系。

    而他最强的，便是这帝之秘术，曾经有多少强者，被他用这一招斩杀。

    而如今。

    帝天一也终于将这一招练成，虽然还未曾大成，但已是初具规模。

    可以预料，不久后的将来，帝心城将再度出现一个恐怖巨头。

    嗡！

    人群震动之中，帝天一身上的霞光更甚，弥漫的波动，甚至牵引到了魔厉释放出的黑色雾气，使之剧烈波动，随时都要崩灭。

    “输了，那魔厉总算输了。”

    “帝之秘术下，同级别无可抵挡，必输无疑。”

    “能走到这一步，他也值得骄傲了。”

    人群议论之中，魔厉嘴角，却始终勾勒淡淡的笑容。

    “帝之秘术么？”

    嘶哑的声音响起，魔厉体表，突然绽放一层血红色的光芒。

    那黑色雾气之中，像是有一片血海，在疯狂舞动。

    “血禁之术！”

    嗡！

    魔厉身上的气息，迅速暴涨，血黑色的气流萦绕，将他整个人衬托的更加妖异、邪魅。

    “嗯？这气息是……”

    古南都外，萧战、韦天明等人感受到魔厉身上的气息，似是想到了什么，彼此对视一眼，一个个面色大变。

    而后，从他们口中，缓缓吐出三个字：“血魔教！”

    此时此刻。

    他们终于明白，鬼仙派这一群突然出现的高手，究竟是何身份。

    正是一直隐藏在五国之中，欲要对五国进行吞并的可怕势力：血魔教。

    这些年，血魔教，一直想要吞并五国，但是因为丹阁、血脉圣地等势力的阻止和干预，使得血魔教，一直只能在暗中行事，而无法大肆出手。

    却没想到，血魔教竟然假扮鬼仙派之人，前来参加这古南都大比。

    也难怪，每一个弟子都这般可怕，但身上的气息，却十分妖异，像是修炼有魔功。

    这一刻，萧战、韦天明诸多五国强者心中，也不知是何感觉，五味成杂。

    轰！

    擂台中央，两股力量碰撞，血黑色的力量和璀璨的真力，疯狂碰撞，产生惊人爆炸。

    “挡……挡住了！”

    “帝心少主的帝之秘术，都没能击败对方。”

    “怎么可能？”

    大威王朝的诸多强者，简直快要发疯。

    “这……”

    爆炸中，帝天一脸色，也陡然铁青。

    他已然施展出了最强招式，竟然还是没能击败对方。

    不过。

    可以预料，对方也已经施展出了全部战力，谁胜谁败，还很难说。

    他的帝之秘术，虽然消耗极大，但是对方的血禁之术，似乎更是要动用到精血，想必同样坚持不了多久。

    现在唯一比拼的，就是谁能坚持的更长久。

    只是。

    他心中的想法，尚未来得及落下。

    嗡！

    一股惊人的精神力，忽然弥漫而出，虚空中，呈现一个五角星的形状，散发出强大的精神冲击。

    这股精神冲击与血禁之术结合，突然爆发出一股更加可怕的冲击力量，将帝天一的帝之秘术，瞬间冲溃。

    “好强大的精神力，你竟然还是一名精神师？”

    帝天一瞪大惊怒的双眼。

    轰！

    下一刻，无尽的血黑光芒，将帝天一包裹。

    噗！

    鲜血狂喷中，帝天一重重倒飞，跌落擂台，身受重伤。

    这一战，帝天一败！

