
“这个维山人是怎么回事？”雷欧不由得疑惑道。

“维山人是莫桑大陆的一个部落，在莫桑大陆上像这样的部落数不胜数。”希尔维亚微微叹了口气，说道：“当初帝国铁路公司受雇在莫桑大陆上修建一条和维纶大陆相同的环大陆列车，铁路路线必须通过维山人部落的圣地，维山人当然不同意。”

雷欧猜测道：“所以你们就用武力侵占了这片土地？”

“别把我们想得和你一样野蛮，”希尔维亚冷冷的瞪了雷欧一眼，但随后又有些底气不足一般，说道：“不过后来的手段也不怎么光彩，总之最后是闹到了大陆议会上，当时大陆议会投票决定，维山人的圣地是莫迦甘奴王国的国有土地，王国政府有权决定土地的用法，所以就强行通过了在维山人圣地上修建铁路的决定。”

“后来呢？”雷欧按照常理推测，道：“维山人阻止，铁路公司强行铺设铁轨，双方发生冲突，死伤惨重。”

“虽然发生了冲突，但死伤并不是很多，只是维山人的萨满祭司死了。”希尔维亚脸色有些难看，说道：“萨满祭司死后，维山人就在一夜之间消失了，也没有再和铁路公司发生冲突。”

“这可不是好消息。”雷欧很清楚任何反常的事物都代表了灾难的来临。

“当时的人可不这样想。”希尔维亚脸上露出不屑的冷笑，显然对当时负责这件事的铁路公司极为不满，说道：“不过很快他们就慌了，帝国铁路公司的高层陆续被人杀死，分尸，每一具尸体上都有维山人的宣战书，直到当时参与到那件事的铁路公司高层和莫迦甘奴王国的官员全都被杀光之后，他们才停止报复。”

“看来维山人是一个报复心很强的族群。”雷欧皱眉道：“那这次为什么他们又出现呢？这次死掉的议长是当年推动议会将维山人圣地划归莫迦甘奴王国的议长吗？”

希尔维亚摇头道：“当然不是，那个议长早在几年前就病死了。”

雷欧分析道：“这样看来就是有人在用维山人做借口，除掉一些障碍。”

“这还用你说吗？”希尔维亚没好气的说道：“只要稍微有点智慧都能够看得出这是谁做的，只是没有任何证据能够证明这一点。”

雷欧没有理会希尔维亚语气中的嘲讽之意，而是好奇的问道“这件事和你又有什么关系？为什么天空塔会加派人手保护你呢？”

希尔维亚脸色立刻变得非常难看，犹豫了片刻才说道：“当年铁路公司之所以会选择维山人的圣地作为铁路路线完全是因为看了我写的小说，知道有一个秘密谷地可以直接通过莫桑山脉。”

“噢！原来如此。”雷欧一副恍然大悟的样子，用一种你活该的眼神看向希尔维亚，看得希尔维亚眼皮直跳，刚刚压下的火气又升腾上来。

“如果没什么事，你可以离开了！”希尔维亚感觉到再这样让雷欧继续待在这里，她的情绪恐怕很难恢复平静，所以直接下逐客令道。，

雷欧也没有继续在此停留的打算，将文件袋放入背包之中，迈步走出了房间。

在雷欧离开房间后，希尔维亚起伏不定的情绪逐渐恢复过来，眼神有些复杂的看着门口，跟着撇了撇嘴，转头朝昏迷不醒的艾米莉，说道：“你也觉得这是个可恶的混蛋吧？不说话，就算你默认了！你这身衣服实在太糟糕了，要换一身衣服，头发也不好看，还要化点妆……”

希尔维亚在天空塔的房间内是如何将昏迷不醒的艾米莉当作洋娃娃般摆弄，雷欧一点也不知道，不过就算知道也不会在意，虽然有些冷酷，但在他眼中，只要一个活着的艾米莉就可以了。

在离开了天空塔后，雷欧直接来到了位于美加利加、帕尼尔、莫迦甘努三个使馆区交界处的城际蒸汽火车站。

之前一班的米丽亚城际火车五分钟前刚刚离站，下一班在十五分钟后才会到站，雷欧坐在了车站站台上的候车椅上，拿着刚刚买来的几份报纸看了起来。

所有报纸的头版头条都是大陆议会议长遇害的消息，并且大陆议会的安全部门已经介入调查，法兰帝国的政治部也在跟进，并且全城通缉所有的维山人。

虽然报纸上对议长的死大肆报道，但雷欧却很奇怪的发现周围普通民众对这件事表现得很平淡。

在询问了一声坐在身旁同样等车的普通乘客后，雷欧才知道大陆议会的议长被人刺杀已经不是第一次了。

事实上大陆议会成立以后，没有查出任何线索，只能断定意外身亡的议长就有十七名，而可以确定被刺杀、谋杀的议长就多达三十五人。仅仅只有七名议长最终能够寿终正寝，而这七名议长之中，六人中途辞去了议长职位，所以在议长位置上死去的只有一人，也就是上一届议长。

也难怪米丽亚城的民众对议长被人杀死分尸会看得如此平淡，主要还是因为经历得太多了，对于他们来说，议长被刺不是新闻，议长还活着才是新闻，像是上一届议长在任上病死，简直被米丽亚城的人视为奇迹，整整一周的新闻报纸都在报道这件事。

这时候，铁路远处传来了一阵汽笛声，跟着看到一股股冲天而起的蒸汽像是醒目的标志一样提醒着站台上所有的人，众人纷纷从候车椅上站起来，走到了隔离栏杆旁。

就在这时，忽然在车站外传出了一阵嘈杂的声音，在这些声音中有普通人的喊叫声，有警察的哨子声，更多的物品掉落在地上的声音。

没过多久，就看到不远站台入口处的人群忽然骚动起来，紧接着一个瘦小的身影从人群中挤出来，快速的朝站台上奔跑，在他的身后几名警察吹着哨子、挥动着警棍，急速追赶。

站台上的人不清楚发生了什么事，但也不愿意招惹麻烦，在那个瘦小身影跑过来的时候纷纷避让。

而那个瘦小身影显然不愿意放过这么会好的挡路工具，在人群中跑动的时候，不时的拉了一把周围猝不及防的女人，令她们的身体不由自主的挡住他跑过来的路线，阻挡身后追来的警察。

很快瘦小身影就来到了雷欧不远处，被故意压低的鸭舌帽下一对冷静的三角眼朝雷欧醒目的背包上扫看了一下，脏兮兮的脸上挂起了一抹笑容。

紧接着，就看到他从雷欧身边经过时，故意撞在了雷欧身后的背包上。令到背包露出一道小口子，然后快速的将手中一件东西塞入到了背包中，整个过程是一瞬间完成的，加上身体遮掩，没有任何人察觉到，除了两个当事人。

这个瘦小身影显然对自己的手法非常自信，根本没有停留检查一下，便往前疾奔，一个翻身越过隔离栏，朝快速驶来的列车跑去。

在和列车头相隔一段距离的时候，瘦小身影在站台上众人的惊呼声中，飞身跃下了站台，落在了铁轨上，然后一个翻身，擦着列车边缘，落到了列车的另一边，消失在列车喷发出来的蒸汽中，只留下站台上那些警察气急败坏的吼叫着。

对于在站台上登车的乘客而言，这件事可以算作是一次旅途中的闲谈话资，不少人都在猜测那个瘦小身影到底是男的、还是女的，为什么会被警察追等等疑问。

随着火车在站台上停下来，乘客陆续登上火车，雷欧也顺着人流上了车，找了一个靠窗的位置坐了下来。

之后，雷欧从背包里将伦勃朗老人交给他的几本加莫雷语诗歌手稿中随意的抽出一本翻看起来，至于背包角落里那个巴掌大小、被布包裹的物体则没有去碰。

很快火车就在一声汽笛声中重新启动，缓缓向前行驶，车厢里还没有坐满人，雷欧坐的这个位置由于有些偏僻，周围都没有人坐，使得他能够安心的阅读手中的加莫雷语诗歌。

虽然这种用加莫雷语编写的诗歌晦涩难懂，但雷欧却读得津津有味，他发现同一首诗歌，在经过基础字根的读音变化后，可以变成上百首意义截然不同的诗歌，使得他一个站点下来，连手稿中第一首诗歌都没有完全读透。

只不过，很显然有人不希望让雷欧就这样悠闲的看着书，顺顺利利的到达城郊猎场。

列车驶过一站，正式离开了米丽亚城区，进入到了郊外的城郡时，两个穿着普通棉布外套，带着一顶圆毡帽的大汉走到了雷欧所在的座位处，坐在了雷欧的身旁。

雷欧微微叹了口气，放下了手中的诗歌手稿，转头看了看两人那张相貌和维纶大陆各国人有所区别的脸，什么也没有说，将背包中的那件被强塞进来的物品拿出来，放在桌上，完全是一副东西你们拿走，不想惹事的样子。

然而，这两名大汉显然不准备就这样放过雷欧，其中一人说道：“我们希望你能够帮我们将这件东西带去一个地方，交给一个人。”

“我不想惹麻烦。”雷欧平静的看了看两人，说道。

“可你已经在麻烦中了，”坐在雷欧身旁的大汉目露凶光，威胁道：“你最好答应帮我们做这件事，否则的话……”

雷欧听到这里又叹了口气，在两名大汉看来雷欧现在这种无奈的神色，觉得对方应该已经被迫接受了他们的要求。

然而，还没等他们说出要将东西带去哪里，交给谁的时候，就感觉到脖子一疼，视线快速模糊，呼吸也骤然停止了。

将两人脖子打断后，雷欧轻轻扶住两人的身体，让他们趴在桌上，然后将他们的帽子盖在脸上，看上去就像是睡着了一样。

做完这一切后，他又将那件惹祸的物体拿起来，但并没有解开外面的布包，看这物体到底是什么，而是直接放回到了背包中，继续拿起加莫雷语的诗歌手稿阅读起来。

大约过了十几分钟后，火车又驶过了两站路，终于来到了雷欧此行的目的地猎场站。

雷欧将手稿放回到了背包中，站起来，翻身越过身旁的死人，朝车厢出口走去，很快就没入人潮之中。

火车上有不少人都是在这一站下车，因为休息日的原故，米丽亚城的一些公务员和中产家庭会带着家人在城郊度假，而周边所有的度假之地中最好的自然是靠近迪比亚山脉的猎场了。

虽然春季不是一个适合打猎的季节，但春季却很适合郊游，全家人在山间别墅中渡过一个休息日假期，是一件很惬意的事情，所以当雷欧一个人向猎场旅馆租用一间山中小屋的时候，负责接待的人脸上露出了惊讶的表情。

猎场旅馆的接待人员虽然心中对雷欧一个人在这个时期跑来郊外感到疑惑，但脸上并没有显露出来，而是职业性的推荐道：“如果是您一个人的话，我向您推荐我们温泉旅馆……”

“不必了！我想要住一个相对偏僻一点的山间小屋，我想要一个人安静一下。”雷欧说出了自己的条件，而听到这个条件的旅馆接待人员看向雷欧的眼神变得有些古怪。

雷欧似乎也察觉到了自己的话会引起歧义，于是补充道：“放心，我不是来这里自杀的，要是想自杀的话，我不会租用山间小屋，而是直接跑到山上去，会更好一些。”

旅馆接待人员尴尬的摸了摸后脑勺，说道：“呵呵！抱歉，主要是我们这里每年都会发生一些那种事情，弄得我们很紧张。”

随后旅馆接待人员又向雷欧介绍了几处适合一个人居住的山中小屋，但都被雷欧否决了。

又否决了一间山中小屋后，雷欧忽然提议道：“你这里有地图吗？我在地图上挑选一片区域，你再告诉我那里有没有空置的山中小屋。”

旅馆接待人员一听，也觉得这个方法不错，便让人找来了一张地图，摊在桌子上。

很快雷欧就在地图上找到了那块被金橡树街九号逃离者不断租用的特殊土地，于是他就在那块土地周围画了一片区域，询问那里是否有合适的山中小屋租用。

旅馆接待人员查看了一下资料，发现那里并没有建造度假小屋，但却有一个提供猎人休息的公共猎屋，因为是春季的原故，没有猎人狩猎，所以猎屋空置了下来。

于是旅馆就将这间猎屋租给了雷欧，并且让旅馆的猎人向导带领这雷欧前往那里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419483"  chaptername="第九十四章  火车上的小插曲">加入书签</a>
</div>
