    而就在赵白一箭过后，生命吐息完毕的童童，已经准备好了连续吐息了！

    随着赵白第二箭射出，魔花巨蛙刚刚反应过来的时候，童童呼呼呼呼……便是接连七口火焰喷出！

    -14856！（暴击）

    -120960！（暴击）

    -120960！（暴击）

    ……

    赵白的箭矢打了一万多伤害，而童童戴上了火焰头冠后，一口吐息居然对魔花巨蛙造成爆炸性的十二万点伤害！

    七道十二万点伤害，总共造成了八十四万的伤害，加上赵白的伤害在这刹那点，总伤害达到了八十五万，瞬间爆炸！

    原本还有百万以上血量的魔花巨蛙，瞬间只剩下了六十多万点生命值了。

    童童的这一次的伤害明显有些过高了，赵白一下子就知道魔花巨蛙身上的一个特性了。

    那就是【弱火】！

    拥有【弱火】特性在收到火焰伤害时就会承受双倍伤害！

    本来就因为火焰头冠火伤大增的童童，这一瞬间伤害自然是彻底爆炸了。

    在童童连续吐息完毕的瞬间，赵白当即手中武器变幻，法杖一举，发动了冰环震击技能。

    将魔花巨蛙直接冻结在了原地！

    此时童童每一口吐息喷出，便让魔花巨蛙血量骤减十二万。

    看着拥有六十多万生命值的魔花巨蛙，在被控制的三秒时间内，又被童童连喷三口吐息，将血量打到了仅剩下三十万点不到了。

    赵白这段时间也没闲着，持剑连斩，三秒内斩了九剑每剑都能斩出14856点致命伤害，九剑也能造成十三万的伤害了。

    此时的魔花巨蛙剩余的总血量已经不足十七万点了。

    但是眼见它就要被击杀的时候。

    这只魔花巨蛙忽然间身上冒出一阵绿光，随后赵白便看到，这家伙的生命值开始慢慢恢复了。

    查看战斗提示！

    【战斗提示】：魔花巨蛙使用了生命之力，瞬间恢复了10%的生命值，并且获得了每秒恢复1%生命值的效果，持续100秒。

    “这家伙居然会回血！”

    赵白无语了，这么高血量的怪物还会回血，这可太恶心了。

    与此同时，魔花巨蛙背上的巨大花朵抖动了一下，一大堆的花粉便洒落了下来。

    见到这一幕，赵白立即让童童进入龙人化状态，他自己则是开启了能量屏障。

    童童的龙人化技能除了减伤之外，还有免疫大部分控制技能和负面效果的能力，可是很好的免控技能。

    随着两人做好了防备，魔花巨蛙洒落的花粉洒落到他们身上时倒是并没有造成什么异常影响。

    【战斗提示】：魔花巨蛙发动能够使人陷入幻觉的魔花迷幻粉，但是被你的能量屏障所阻挡，并没有对你造成什么影响！

    “原来是陷入幻觉！”

    赵白不禁暗道这招比起催眠、剧毒、麻痹可是要更狠一些。

    一般致幻会有击中结果，第一就是呆愣挨打，这倒是和睡着、麻痹了没有多少区别。

    但是第二种就比较坑了，那就是陷入幻觉攻击自己的队友。

    魔花巨蛙看着没什么伤害，但是一旦被他这招技能控制，队友之间火拼就足以拼个你死我活了。

    好在赵白和童童都有免疫控制的技能。

    在魔花巨蛙行动的时候，赵白和童童也没有闲着，除了做出相应的防御外，他们还是在继续输出着的。

    虽然说魔花巨蛙在刚才的一瞬间恢复了整整三十万的生命值，外加获得了每秒恢复三万生命值的效果持续100秒。

    但是童童一秒钟就可以喷出一口吐息，一口吐息就是十二万点的伤害，区区三万点的生命回复量，它要恢复四秒才抵得上童童一个吐息的伤害。

    所以魔花巨蛙即便有这么强力的恢复效果，此时它的生命值也是依旧不升反降！

    虽然说魔花巨蛙比起之前的两个BOSS稍微多挣扎了一些时间，但是依旧架不住赵白和童童两个猛人的输出，最终被击杀在地。

    “叮，你成功击杀了30级BOSS魔花巨蛙，你获得了300万经验值！”

    随着魔花巨蛙阵亡，地面上又是一大堆东西爆出。

    不过这一次，就没有上两次那么慷慨了。

    这次只爆了一块灵魂石和一大堆的材料，并没有掉落什么其他附加物。

    不过击杀了魔花巨蛙倒是让童童的火焰头冠得到了提升。

    【装备名称】：火焰头冠

    【装备品级】：特殊

    【装备品类】：饰品

    【装备介绍】：装备时，你所造成的所有火焰伤害提升150%，你所受到的所有火焰伤害降低50%！

    【装备限制】：死亡之地专属、死亡必定消失、易碎

    【死灵点】：0/100

    火焰头冠升级后，伤害增幅提升了50%！

    还是非常不错的。

    童童的伤害本来就高，每提升50%都是巨额提升。

    拾取完物品，赵白稍微打开论坛看了一眼。

    发现夏逸轩已经将信息公开发布后，他方才放心的关闭了浏览器，继续搜寻起下一个BOSS。

    这一片区域虽然被称为BOSS圣地，但是普通怪物、精英怪其实也是有的，而且还不少。

    只是比起来，这里的BOSS数量实在是多的出奇。

    曾经有人怀疑过这一带有什么秘宝存在，才会催生出这么多的BOSS怪物。

    但是各大星系都有派出过探索队在这片区域仔仔细细的探查过了，但是他们最终也是没有找出来个所以然来。

    所以后来关于秘宝的猜测之事也就渐渐沉寂了。

    赵白最开始也曾经有这样的想法冒出来过，但是谁都没有找到那所谓的秘宝后，他也随波逐流的以为这只是一个虚无的猜测而已。

    不过这里确实很奇怪，因为这里出现的BOSS种类非常的怪异，几乎各种各样的都有，而且从来没有出现过重样的。

    赵白这一连击杀的三个BOSS，他时间回溯前可是连见都没有见到过。

    这些种种怪异现象其实一直都是埋在赵白内心的疑问。

    只是别人已经验证过了，这里没有什么特殊秘宝和隐秘之处后，只能证明是自己胡思乱想罢了。

    可是每次在这片区域瞎逛，赵白内心的疑惑之情，情不自禁的便又会缓缓浮现出来：“这片地方难道真的没有什么特殊之处吗？难道就只是系统故意设置的？事实真的这么简单吗？”

    