    “是龙王！”

    九条风神龙看着一个个风玉，眼中露出炽热的神色。

    四十多个神帝一阶的风玉，一个神帝二阶的风玉。

    这些风玉的能量，至少能够令两名风神龙拥有虚空神帝二阶的实力，甚至可能会更多一些。

    “龙王，待九名风神龙提升之后，我们就能够去灭掉那成巫会与帝庭了。”

    龟丞相满脸微笑的在一旁说道。

    “嗯，不过想要灭掉帝主和巫师可能还是有些困难。”

    王仙微微的点了点头，手臂一挥，四十八根圣羽出现在身前。

    他身形一动，无始圣翼出现在身后。

    “嗡！”

    一股能量笼罩一众圣羽，他微微闭上眼睛。

    只要将这些圣羽全部孕养，无始圣翼的风神翼便能够完成。

    到时候会有什么变化，王仙非常的期待。

    接下来的几天，王仙位于龙王殿内一直孕养着一众圣羽。

    一次孕养一根与一次孕养四十八根差不多，按照王仙的估计，只要几天就能够孕养完成。

    “嗡！”

    三天后，王仙背后的无始圣翼颤了颤，位于他身前的圣羽也轻轻颤抖。

    四十八根有些虚幻的圣羽，如今犹如青色的鳞片，上面风属性凝聚的小型神龙在上面盘旋。

    每一根圣羽都充满了威压。

    王仙缓缓地站起来，无始圣翼出现在身后。

    “嗡！”

    整个无始圣翼剧烈的颤抖，身前的圣羽缓缓地朝着无始圣翼飞去，与上面的一根圣羽缓缓地融合。

    “啾啾啾！”

    当一众的圣羽覆盖无始圣翼一个羽翼之后，一声锐利无比的咆哮出现在王仙的脑海中。

    一个模糊的影子，好似在他的脑海中盘旋。

    影子拥有着两个庞大无比的翅膀，一个翅膀青色，上面蕴含着恐怖风属性法则。

    另一个上面则是雷电密布，不过此刻另一个翅膀看起来有些虚幻。

    “哗啦！”

    就在这时，王仙背后的无始圣翼发出一个声音，左侧的风属性翅膀绽放出强大的青色光辉。

    王仙缓缓地悬浮在龙王殿的上空，背后的翅膀微微的煽动。

    在那翅膀上，流转着一道道风属性法则之力。

    “嗡！”

    这个时候，那流转的法则之力缓缓地顺着羽翼，顺着无始圣翼的骨骼，朝着王仙的体内涌起。

    “嗯？这是？”

    王仙感受着一股能量进入体内，牵引着体内的五行与光暗。

    这令他心中微微一凛。

    “轰！”

    突然间，他的体内好似涌入了狂风一般，体内风啸声不断的传来。

    “这是圣羽的力量，四十九根圣羽携带着恐怖的能量，直接进入到我的体内！”

    “糟糕，我的肉身支撑不住这些能量，风属性法则正在撕裂我的身躯！”

    王仙脸色一变，瞳孔微微一缩。

    他感应到狂暴的风属性能量进入体内，撕扯着他的肉身！

    “嗡！”

    不过这时，背后的无始圣翼上面传来一股能量，能量进入他的体内，护着他的身躯。

    风属性每撕裂出一道伤口，就被无始圣翼上面传来的能量瞬间恢复。

    体内的五行之力，与体内的光暗之力快速运转了起来。

    周围，一股股灵力疯狂的涌入体内。

    “这是？体内的五行之力与光暗之力感受到了威胁，想要吸收灵气壮大！”

    “而周围的灵气又被风属性法则之力牵引，快速的涌过来。”

    “吼吼！”

    王仙口中喃喃，立刻化为七彩神龙。

    他盘踞在龙王殿内，快速的吸收着周围的灵气。

    体内的龙气，以一种恐怖的速度提升着。

    王仙看到这一幕，眼中露出兴奋地神色。

    这是一个契机，实力提升的契机。

    闭上龙眸，王仙盘踞在龙王殿内快速的恢复了起来。

    “叮，恭喜宿主等级提升，达到不朽神王六阶！”

    不知道过了多久，系统的声音在王仙的脑海中响起。

    他心中一喜。

    “体内的风属性法则之力自己能够承受住了，差不多了。”

    这时，王仙感应着自己体内的能量，脸上露出微笑。

    四十九根圣羽与无始圣翼的融合，令他的实力提升了一个级别。

    “嗡！”

    他心中一动，自身的属性出现在脑海中。

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：不朽神王六阶（神龙变第七变）

    本源：3960/10000000000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    实质法则：金木水火土光暗（六阶）

    神国：龙宫

    拥有龙宫：7级。

    龙宫成员：1012450

    “不朽神王六阶，自己如今已经能够抗衡虚空神帝二阶的存在了。”

    王仙口中喃喃，感受着体内磅礴的力量，身形一动。

    “轰！”

    他的身形，直接朝着上空的位置飞去。

    磅礴的龙躯，背后的位置出现两个庞大无比的翅膀，一个翅膀与风神龙翅膀有些相似，但又比风神龙翅膀要充满了一股气势，凌厉的气势。

    另一个翅膀上没有羽毛，略显怪异。

    王仙心神一动，化为人形。

    “哗啦！”

    庞大的翅膀跟随着他的身躯变为两米大小，左边上面蕴含着浩瀚的风之力，右边则略显怪异。

    王仙能够感受到自己对于风的掌控。

    他身形一动。

    “轰！”

    下一刻，他的身躯直接来到龙之岛的上空之处，目光看去，整个龙之岛异常的渺小。

    “这股速度？”

    王仙眼中绽放出兴奋地神色，翅膀微微颤动。

    “轰！”

    下一刻，他的身形出现在龙之岛的一处尽头。

    龙之岛有多大？哪怕是神帝一阶极速飞行也要十几个小时，慢的话需要几天。

    然而他现在仅仅羽翼一动，几秒钟便能够从龙之岛的这边达到另一边。

    “这速度，绝对不是虚空神帝二阶能够比的，至少是虚空神帝三阶！”

    王仙眼中绽放着光泽。

    “不过，我的攻击力并没有因为增加一个风属性而增加，仅仅是速度的增加。”

    “即使如此，虚空神帝二阶的对手，我应该能够秒掉！”

