    秦天刚才皮肤被阴尸释放出来的剧毒侵蚀，此时已经感觉到了刺痛。

    这要是不处理，对秦天来说哪怕不致命，也必然会影响到他的身体状况，甚至破坏他八脉蛊针奇经八脉的引动运行。

    在药房里，秦天找到药物，立即开始研制。

    用了药后，阴尸剧毒慢慢地被释放出来，甚至，秦天还在排放剧毒的时候，发现自己的身体里隐藏了不少蛊虫。

    这些蛊虫虽然奇毒无比，可利用的好，也能救命。

    秦天找了个容器，将体内B出的蛊虫装了起来。

    对于邪恶的蛊毒，秦天现在还不敢说完全了解，他今天就是吃了这样的亏。

    处理完剧毒的问题，秦天感觉体内的真气，逐渐恢复了。

    当秦天走出药房的时候，时间已经过去了四十多分钟。

    就在他走出药房的那一刻，看到药房门口站着密密麻麻的人。

    “哎呀妈呀……你们干什么呢？吓我一跳……”脑子里想着阴尸如何破解的秦天，根本就没想到，他的解毒竟然有这么多人惦记着他的安危。

    特别是雨晴、雨万春、风清炎等人的目光，更是透着一种浓烈的担忧之色。

    “小天，你总算出来了，没事了吧？”雨晴看了秦天一眼，刚跑出去几步，又突然停住了脚步，嗅了嗅秦天身上的气味，终于没有了刚才的恶臭，他这下才放下心来。

    “没事，这能有什么事？我只是怕我帅气的形象被这么臭的剧毒给破坏了，区区一个阴尸，我还没放在眼里……”说完，秦天故意做了一个帅气的动作，仿佛刚才发生的一切，在他眼里都是小问题，而且，刚才他皮肤还呈现赤红状态，现在也已经恢复如初了。

    “切！”

    雨晴白眼一翻，不悦地啐道：“少吹牛了，刚才不知道是谁，那么紧张，哼……”

    “万一我帅气的形象被破坏了，你这么漂亮的未婚妻被人撬走了，我损失就大了，这个问题非常的严肃，晴儿，你不能这样……”秦天故意装出一副一本正经的样子，顿时把雨晴给唬住了。

    雨晴眉头一皱，很快就回过神来，用手拍了一下秦天的胸膛，骂道：“呸，装得挺像那么回事的，不知道的人，还以为你是天下绝种好男人呢！”

    “难道我不是吗？”秦天继续摆出了一个自恋的样子。

    “扑哧！”

    雨晴终于忍不住笑出了声，掩着嘴笑道：“行了，别臭美了，我承认你很帅，行了吧？”

    “就是嘛，我本来就很帅！”

    玩笑只不过是调解气氛的一种调味剂，开过玩笑后，秦天恢复了凝重的表情，走到雨万春的身边，沉声问道：“雨老，事情都解决了？”

    “嗯！”

    雨万春点点头，赶忙回应道：“周崇熙已经揽下了所有的罪责，雨石集团也和此次事件撇清了关系，经过统计，雨石集团大概的损失，在二十亿左右，这并没有包括所有员工的差旅费、工资，如果都算进去的话，大约二十三亿。”

    “你马上联系周崇熙，让他准备一千亿，赔偿雨石集团的损失！”

    “什么？一千……一千亿？”雨晴顿时被吓了一跳，她本以为秦天会说三五十亿，可她万万也没想到，秦天竟然狮子大开口要一千亿？

    “晴儿，你没听错，我说过要扒周崇熙三层皮，这才哪到哪啊？这就是和我为敌的下场，竟然要杀鸡儆猴，就要起到真正能震慑所有人的效果，否则……做的再多，也都没用，甚至周崇熙也不会领情，懂了吧？”秦天淡笑一声，耸了耸肩，一副不以为然的样子。

    在他看来，这就是周崇熙应得的惩罚，并没有什么不妥。

    说完，他手里拿着刚才从身体里B出的蛊虫，直接回到了自己的房间。

    没有关门，秦天盘腿坐在房间的地面上，一翻手，从青云岭带回来的药物，这个时候恰好利用起来。

    今天和阴尸交手之后，秦天也有一种意识到自己太弱了，不知道能不能凭借手里的药材，直接一口气突破到自己满意的层次？

    以现在秦天的实力，绝对是瓶颈。

    依靠碧青龙，秦天才直接有了青龙盘身的力量，其实秦天真正的实力，还差的很远。

    深吸一口气，秦天直接取出所有药材，摆放整齐，一样样药材被融合，之后小心翼翼地炼化为丹药，最后送入嘴里。

    丹药入口，立即化开，顿时，秦天的身体立即发生了翻天覆地的变化，仿佛这一刻开始，秦天体内的奇经八脉，充斥着滔天的力量一般。

    当然了，这种冲撞，对于秦天来说，并不是什么好事。

    秦天必须要将这些药力化解并且吸收才能纳为己用，也才能达到提升自己实力的效果。

    感觉到这强大的变化，秦天的嘴角顿时划过一抹笑意，这是青云岭药材给他带来的效果。

    一般的药材，根本没有如此恐怖的威力，更不会让他的体内瞬间蕴含如此恐怖的真气。

    接下来，秦天要利用这些药材，炼制更多的丹药。

    以备不时之需。

    不过，炼丹是有许多失败因素的，而且能够炼成极品丹药的可能性非常非常的小。

    秦天的医术和炼丹技能，虽不敢说是天下第一，但他的这些水平，绝对比一般人要强悍许多。

    最起码，秦天能降低失败率，提升炼丹的成功率，甚至炼制极品丹药也都不在话下。

    慢慢地，秦天闭上了眼睛，吸收掉体内的药力后，他深呼吸一口气。

    仿佛奇经八脉被扩充了数倍，而游荡在奇经八脉、四肢百骸的真气，也随之提升了不少。

    “轰！”

    突然，秦天感觉自己的体内的真气变化如此之大，一股暖流传过全身，他按捺不住兴奋的心情，直接对着门外就是一掌。

    一声巨响，房间外的地面被劈出了一个深坑，秦天咧嘴一笑道：“嘿嘿……成了？没想到竟然这么容易？我原以为需要费点劲，哈哈……竟然直接突破了……”

