    “不错，不错，恭喜你成功突破了。”西蒙满意的摸着强盗的脑袋，这次血脉提升会让强盗正式拥有高级骑士级的战斗力，到此为止，西蒙手下拥有三个高级战力。

    保罗，金刚魔猿恶灵以及强盗。

    “不知道佩知道强盗突破后会是什么表情。”西蒙轻笑起来，猩红女巫凭借着火焰咒其战斗力媲美高级骑士级，但是她本身未到高级骑士级，距离高级骑士级只有一步之遥，西蒙判断她最多也就在这一两个月内会突破。

    没想到强盗比她先突破了，她要是知道了，估计会很郁闷。

    强盗吐着舌头，没有任何兴奋之感，大量的体力消耗让它现在只想着好好休息一下。

    西蒙拍了拍它的脑袋，让它好好休息，而后去看看小一和小二的情况，它们两狗现在安静的躺着休息。

    小一小二虽然也吃了发情魔药，但是没有像强盗一般发生血脉提升，这才是正常情况。

    “别再给它们吃一些乱七八糟的东西。”西蒙踢了切克温一脚。

    “是是是。”切克温忙点头，而后眼珠子一转，两眼放光的跑去看他那些被强盗运动过的母兽。

    西蒙当天晚上就去找爱德华，和他商量了关于切克温的事情。

    爱德华举双手赞成西蒙给爱德华进行催眠治疗，让西蒙大胆干，就算搞傻了也没事，可见这半年来切克温的行为让爱德华极其失望。

    西蒙有了一天时间，想要了具体的催眠治疗过程，而后在晚上睡觉的时候用催眠让切克温陷入沉睡，给他编制了一个幻术梦境，虚构出了菲拉的身影，通过她让切克温振作起来，并且给他进行了深层次的心理暗示。

    头一天还看不出效果，连续几天之后貌似有了效果，切克温这几天没有过度饮酒也没有找女人乱搞，一门心思的照顾那些母兽。

    马龙·迪克的情况较为稳定，据他说这几天都没有感受到诡异的压迫，西蒙也查看了他的灵魂状况，剩余的一点诡异灰气也没有扩散的痕迹。

    自家庄园的观测时间到了，没有发现污染痕迹后，西蒙他们搬回了自己家。

    回自己家后，西蒙开始筹划这几天决定的想法，他打算出城猎杀魔兽。

    在西蒙的人生规划当中并没有这个选项，但是黑潮事件之后，他不得不对原先的规划作出改变。

    他需要在福音教会可能会出现的报复出现之前变强，变的有能力去抵挡。

    如果福音教会真的发起报复行动，那么最后可能出现的就是幽灵王。

    想要在短时间里达到抗衡幽灵王这种强者的程度，普通的训练根本无用，唯一的捷径就是通过审灵眼壮大自己的灵魂，让他拥有强大的精神力。

    虽然他这几天已经加大了魔兽的需求量，但是西蒙不能光靠狩猎队，他想要自己行动出城猎杀魔兽。

    拉拢巨力狮子狩猎队也是为了接下来的出城行动。

    巨力狮子狩猎队有着丰富的荒野生存经验，这是西蒙所欠缺的，刚靠弥补西蒙这一块的短板，能大大加大存活率。

    西蒙已经和巨力狮子狩猎队商讨好了，他们目前在准备出城物资，西蒙向斯特兰和爱德华进行了报备，两人虽然担心西蒙，但是没有过分阻止，积极的为西蒙准备出城资源和后勤安排。

    得知西蒙要出城，保罗他们都想要跟随西蒙，但是家里也需要保护，而且人多了也不见得是好事。

    所以他只带了强盗出城。

    一行八人一狗正式离开了佛萨城，蒸汽飞艇载着他们朝着广袤而凶险的荒野而去。

    “古斯特大人，这里已经是我能到的最远距离了。”机长说道。

    “好，准备下机。”西蒙点了点头，马龙·迪克他们动作迅速的绑好绳索，西蒙抱着强盗进行索降。

    “古斯特大人，哨塔每天都会检查佛萨城四周的动静，一旦您发射信号，我们会立刻过来接应你。”

    “好，回去的时候小心点。”

    西蒙等人立马开始索降，进入了森林之中，蒸汽飞艇掉头离开。

    强盗第一次离开佛萨城，第一次来荒野，它没有任何的不适，反而非常兴奋，就像是脱缰的黑马一般在森林里来回跑，要不是西蒙凶它一顿，这狗东西不知道能玩到什么时候。

    他们此行的目的地不是普通区域，而是距离佛萨城五十公里以外的危险区，那里生活着很多的魔兽，高级魔兽经常出入，是狩猎队都不敢轻易去的地方。

    西蒙的目的就是为了猎杀魔兽，尤其是高级魔兽，所以特地选择了那处危险区。

    蒸汽飞艇将他们送出了十五公里，所以他们还有三十五公里的路程要走。

    西蒙可不想浪费时间，积极的赶路。

    “有动静。”巨力狮子狩猎队一个队员立马打了一个手势，所有人立马停下来，警惕四周。

    这个队员是超凡者，拥有着惊人的听力，可以听到一公里之内的细微动静，是巨力狮子狩猎队的侦察员。

    强盗立马朝着一个方向低吼，做出攻击姿态，它也发现了动静。

    西蒙用审灵眼看了一眼，是一只普通级的魔豹而已。

    “强盗去抓住它，别杀了。”

    强盗如猎豹一般冲出去，消失在视野中，而后就听到魔兽的惨叫，西蒙奔过去，看到强盗将魔豹压在身下，死死咬住了魔豹的后颈。

    西蒙过去一剑杀了魔豹，摄走了它的灵魂。

    强盗摇着尾巴围着西蒙转，在邀功。

    “干的不错。”西蒙不吝啬的夸了它一句，带着它回去，而后继续向前移动。

    路上遇到的魔兽都被迅速绞杀，野兽看都不看，除非不长眼的攻击他们。

    到了夜里他们依旧在赶路，有西蒙的夜视眼在，走夜路并不成问题，只是速度稍微慢了一点。

    随着在荒野里不断的深入，路上碰到的魔兽、异变兽越来越多，西蒙兴奋的很，一路横推过去。

    三十五公里的路程，他们用了两天时间走完，来到了危险区。

