    这是要提前对上了？

    帝心和圆通二人对视，目光中都有些兴奋，毕竟憋了这么久，早该动手了。

    但是一想，恐怕这次动手目的，多半还是冲着那葫芦符水而去。

    毕竟，眼下能克制瘟部神通的宝物，公布于世的，仅有道家的玉龙配。

    玉龙配的用法，佛道也略有耳闻，正应了‘病去如抽丝’那句话，无法做到快速治愈，而是要一点点拔出病气残余，期间还不能容纳第二人使用。

    此物限制太大、奏效太慢，即便是道家也有些看不上。

    可符水就不同了，喝一口当场治愈。

    一时间，佛道众人的目光，聚集在葫芦上，有人开口，“这葫芦，应当有须弥芥子的神通？”

    须弥芥子，是佛道的说话，针对储物空间而形容。

    一个宝葫芦，有无储物空间，区别大了。

    若无内部空间，最多够十几个人小口饮用，作用不大。

    但若是葫芦内部，有储物空间，所藏的符水定然不是小数量，足以成为战略性资源。

    “有无须弥芥子，拿到手就能看到。”

    韦驮天淡然开口，周围众人均点头赞同，显然给这件事情定下基调。

    “金翅鹏，翅膀上有十万八千羽毛，每根羽毛上都藏着独立空间。”

    智慧神象突然开口，“由他出手，可破空无声，将宝葫芦夺走。”

    韦驮天点点头，朝金翅鹏点头，“你……”

    没等他们做出决定，百家学派那边，突然起了惊变。

    ……

    “这宝葫芦太过珍贵，装着你我众人的性命。”

    名家之子急忙从众人手中，接过葫芦，就要送还给袁明。

    “袁明，快快收好，免得露白太久，惹来旁人窥视。”

    袁明双手伸出，就要将葫芦取回，突然从旁边伸出两只手，瞬间抢过葫芦。

    这下子变故太过突然，当事两人全然没有反应过来。

    名家之子递出宝葫芦，本就是双手放松，而袁明呢，尚未接过葫芦，手指也没有发力。

    所以，在交接过程中，反而是最放松的状态。

    没想到，却有人趁机抢走了宝葫芦。

    众目睽睽下，眼看着宝葫芦，被突如其来的大手抓着，缩入空间之中。

    “行家门前卖弄？”

    渔家之子推开众人，挥动钓竿，对着刚才双手消失的空间甩去。

    “对喽！”

    名家之子见状，一拍额头，“刚才出手的，是名教中人。”

    这手破开空间取物的手法，俨然出自渔家神通，但敌人却懂得，只有一个解释。

    想当年，名教的眉山公，也曾得了渔家的密集，在蜀中清江垂钓大半辈子，终于参悟出洞天垂钓之术。

    眉山公虽然陨落，这手本领，肯定被人继承了。

    现如今，渔家之子本人出手，自然是看不惯对方班门弄斧的行为。

    钓竿挥动，雪亮鱼钩破空而出，刷刷几声，传来痛呼声。

    啪嗒！

    等到渔家之子手头用力，绷紧的丝线尽头，缓缓从虚空中，拖出刚才消失的葫芦。

    “快看！”

    有人注意到，不远处的朝廷阵营中，名教之子的左脸，出现一道血痕，被勾去不少血肉。

    “原来是他。”

    百家学派这才知道，刚才是名教之子出手，企图争夺符水。

    若非渔家之子出手，早已被他得手了。

    “来！”

    渔家之子，拖着绷紧的丝线，眼看着就要将葫芦收回。

    突然，天空落下几片雪花，快如闪电。

    “不好！”

    袁明见状，对着几片雪花伸手一指，行天法杖裹着剑光飞出。

    在旁人看来，这只是几片雪花，唯有他看出本质，是蜀中三位剑仙出手了。

    破空而来的，哪里是雪花，分明就是仙剑。

    叮叮当当！

    袁明只有一双手，哪里能防得住三口仙剑齐刷刷攻击，只见无数剑气乱飞，很快越过他的防护圈。

    哗啦！

    剑气如倾盆大雨，瞬间覆盖渔家之子所在的空间，朝着绷紧丝线斩落。

    旁边的百家学派众人，也都纷纷出手，让他们虽然单体斗不过剑仙，但人数众多，联合起来，在渔家之子身周构造出密不透风的防御层。

    百子们也知道，宝葫芦中的符水，关系到他们的存亡，绝不容有失。

    朝廷阵营，也是看穿这一点，才不顾身份前来抢夺。

    一旦葫芦落入对方手中，乌门将再无忌惮，仗着瘟部神通，可以将他们肆意杀戮干净。

    “休想！”

    名家之子，望着漫天雪亮的剑气，就要将功名榜展开，兜住仙剑的攻击。

    但下一刻，只听得叮一声，绷紧的鱼线当场断开。

    原来，是三位剑仙相互配合，故意营造浩大声势，吸引众人注意围攻。

    与此同时，凌霄剑仙的仙剑，悄然潜行到附近，抓住机会，一举斩断鱼线。

    渔家之子的鱼竿、鱼线和鱼钩，本也是一整套宝物，奈何仙剑锋芒之下，也挡不住一招斩断。

    鱼线崩断，宝葫芦没了牵引，在空中悬浮旋转，看着要滚落到其他方向。

    “别！”

    袁明收了行天法杖，箭步上前，就要抢在众人前接住宝葫芦。

    在他身后，蜀中三位剑仙、名教二人，也有抢着过来争夺。

    但幸运的是，第二名也是百家学派的，乃是脚力飞快的苦行家之子。

    保底第二、勇争第一，看这形势，百家学派稳赢。

    但是，参赛者显然不止他们两方。

    久等多时的佛道，看到机会来了，终于忍不住出手了。

    哗啦！

    宝葫芦上空的虚空，陡然间被滑落，一面宽阔无边的翅膀，瞬间覆盖住葫芦。

    这面翅膀，简直宽阔到能囊括半边苍穹，远远望去，像是采用五金打造而成，根根羽毛泛着金属光泽。

    翅膀的主人，正是佛道阵营的金翅鹏。

    金翅者，并非纯金翅膀，而是采五金之英、冠绝群金的意思。

    “糟糕！”

    袁明和苦行家之子，见到令人头皮发麻的层层羽毛，当场停下脚步。

    他们也不傻，知道硬撞上去，当场就会血肉化为肉糜。

    蜀中三位剑仙不信邪，就在前面二人停下时，三口仙剑后发先至，齐刷刷站落在宽大的半边翅膀上。

    他们目的明确，要斩开翅膀，将宝葫芦从对方手中抢出。

