    

    这不是裴司镇想要的结果。

    看来他还得更加努力挣钱才行，否则没办法对豆沉鱼有个交代。

    当晚裴司镇就对豆沉鱼说:“造房子的钱算是我借你的，我会尽快还给你。”

    豆沉鱼愣了一下，没想到裴司镇会说这种话，这房子是她自己要造的，跟裴司镇一点关系也没有啊。

    何来的借钱之说？

    “不用你借，也不用你还，这房子造了是一家人住，可不是你一个人住。”

    不用你自作多情这几个字豆沉鱼没说出来，怕裴司镇不高兴。

    毕竟这家伙没有出钱，力还是出了一大把，买那些建筑材料都是他一手置办，她不过是出个钱，出个嘴，没花啥大力气。

    而她身上的肉却每天都在掉，他大爷的每天给她脂肪值都报得很欢，五斤十斤的往下掉，把豆沉鱼乐歪了嘴，却把裴寡妇给愁上了天，沉鱼都瘦了一圈，这可如何是好。

    豆沉鱼日渐消瘦，裴司镇也注意在眼里，只觉得豆沉鱼的那张脸像是脱胎换骨般在慢慢地变好看，他也不知道自己怎么了，貌似对豆沉鱼的关注越来越频繁，甚至还愿意帮她守着秘密。

    他不是应该讨厌她，跟她离婚才对的吗？

    裴司镇缓缓道：“我是这个家的长子，这房子就应该由我出钱来建。”

    要不是豆沉鱼抢先一步，他挣了钱也打算造个新房子，这个老房子很难再住下那么多的人，家里的几个小子也全大了。

    可现在豆沉鱼要造，母亲也支持，他反对无效，谁让豆沉鱼手里砸得出钱来，他却暂时还砸不出来。

    “不用，我自己出钱就行。”她好不容易能刷刷刷地掉脂肪值，裴司镇却想送钱给她，她不想要啊！

    要知道这是她来这里置办的第一处房产，可不想便宜了裴司镇。

    豆沉鱼的态度摆得很明确，裴司镇却也很固执，拿出一张欠条，“我在上面写了一万块钱，会慢慢地还给你。”

    他有算过，造楼房五千块钱是不够的，最起码也要万把块钱。

    但一下子拿一万块钱出来，他还真没有，得赚。

    这人怎么这么讨厌，这种事还要跟她抢，豆沉鱼鼓了鼓腮帮子，“我不接受慢慢还，除非一下子还清，不然这事没得商量。”

    她料定裴司镇没有这么多钱，现在的一万块钱可是万元户的存在，别说裴司镇还只是一个大学生，爹又不在了，往十里八乡也很难找出个万元户来，除非有着杜家那样的背景，本身就是书香门第，底蕴深厚，才会很有钱。

    不然普通人家一千块钱都很难拿得出来。

    她不信裴司镇有这份能耐，故弄玄虚还差不多。

    裴司镇不觉得强人所难，:“我会想办法一次把钱都还给你。”

    豆沉鱼:“……”

    也不知道他抽了哪门子的风，没钱还打肿脸充胖子。

    只是说出去的话如同泼出去的水，她也不好意思出尔反尔。

    “行，口说无凭，那你在欠条上备注一下一次性还清，不接受分期。”

    大不了等拿到一万块钱后再去批块地另外造屋，毕竟这年头只要有钱屋子随便造，没有那么多的限制。

