    

    “什么？！”

    忽然唐三发现，叶峰就这么消失在了原地，自己施展出来的鬼影迷踪完全扑了个空。

    “你还以为我跟当年一样吗？”

    就在这时，唐三的耳旁想起了一道如同幽灵一般的声响。

    “！！！”

    是叶峰！！

    唐三瞳孔紧缩。

    对方不知道什么时候来到了自己的身旁！

    他莫名感觉到身后一阵阴凉。

    “轰隆——”

    一阵冲击！

    唐三重重砸在了地上！！

    “三哥！”

    马红俊虎躯一震！！

    “小三！”

    小舞立马释放武魂！

    柔骨魅兔！

    两个黄色魂环环绕。

    “七宝有名！七宝琉璃塔！！”

    角落，一名仿佛领家小妹的女孩子释放了武魂！

    “叶峰师兄，我们来帮你！！”

    苍晖学院所有人站了出来！

    武魂尽出！

    什么史莱克学院，打不过他们大师兄就想群殴？！

    来啊！

    群殴就群殴，谁怕谁！

    还有这个唐三，当初这么对不起他们师兄，现在还敢站在所谓道德制高点！

    这人就应该狠狠的打！

    “我有我自己的办法能解决他，你们所有人都退下！”

    唐三盯着史莱克众人。

    毕竟是两世人。

    还从小修炼了上一世的功法。

    刚刚虽然挨了一下，但基本不成大碍。

    “你们也都退下吧，现在早已经不是从前，哪怕是整个史莱克学院在我的眼中也不算什么。”

    叶峰开口说道。

    “呵，真是狂妄，我唐三告诉你，曾经我凌驾于你之上，现在依旧是一样，你看看你现在身上的那一些小绿光，鬼藤，寄生！”

    唐三阴冷一笑。

    鬼藤寄生。

    这是他的第二魂技！秘密手段！！

    “叶峰师兄！！”

    苍晖学院的人震惊了。

    他们看到叶峰的身上竟然长出来了一根根藤蔓！！

    “三哥好厉害！”

    胖子松了一口气。

    刚刚他还以为三哥要输了呢。

    结果是自己多虑了。

    也是，曾经在测试的时候把赵无极老师都打伤了的人，又怎么会简单。

    “嗜血魔镰！”

    数道刀光掠过。

    那些藤蔓像是失去了生命力的干柴，掉落在了地上。

    “嘭！！”

    唐三被叶峰冲击！

    整个人被撞飞了百米！！

    然而这就结束了吗？

    并没有！

    拳打脚踢！

    唐三在空中自由落体的一秒钟之内，叶峰用极快的速度连击了上百招。

    刚开始唐三还可以接住。

    至于后边唐三完全只能被动防御。

    再最后破防，重重砸在了地上。

    “我期待了这场战斗很久，结果没有想到，你竟然这么弱。”

    叶峰收手。

    看来有了系统之后，这个天命之子确实不算什么。

    “咻——”

    忽然就在这个时候他强烈感受到了一股危机感！！

    转眼过来。

    是几道银光。

    “魂技，苍龙盾！”

    叶峰迅速施展出苍龙盾想要防护这龙须针。

    “刺！”

    然而迟了。

    这龙须针哪怕是赵无极的身体都可以刺入。

    叶峰的身体跟不动明王赵无极还是有一定的差距！

    五六根龙须针瞬间刺穿叶峰的苍龙盾，钻入到了他的身体里！

    “这是龙须针，接下来你会死得很惨！”

    金针如须，可破金刚躯。

    唐三擦了擦嘴角的血迹！

    目光阴寒无比！

    “你居然偷袭我！！”

    叶峰万万没有想到唐三竟然在他放松警惕的时候偷袭他！

    简直阴险！

    “偷袭？在战场上谁会注重过程，一切都只看结果，要怪就怪你不小心！！”

    唐三冷笑道。

    这没有什么可耻的。

    玄天宝录曰，‘但凡遇到危险，可不择手段杀死对手，不必在乎什么所谓的江湖侠义’！

    因为话也好，书也罢，只有胜利者才能说、写！

    “很好！很好！！”

    叶峰的目光彻底寒了。

    他本来对唐三还抱有一丁点感情。

    现在？

    透彻心凉！！

    只见到他气运丹田！！

    流转于身体各个角落。

    那一张脸因为气在体内运行而不出，直接憋成了猪肝色！

    叶峰这么做的目的很简单。

    就是要将这龙须针逼出去！

    “我劝你最好不要挣扎了，这龙须针是我的独门暗器，凭你的魂力根本没有办法破除，如果你现在为你刚刚所做的一切道歉，那我可以考虑放过你，否则我不介意让你痛苦的死去！”

    唐三开口说道。

    龙须针是结合他玄天功的暗器。

    用魂力，上次亲测哪怕是赵无极这样的魂圣都无法排出体外。

    除非是用刀子一个个地方割肉。

    这倒是有可能。

    但那样必定生不如死！

    “就这小小龙须针，又岂会难得倒我叶峰？至于跟你们道歉，做梦吧！！”

    这事本来就是史莱克学院挑起的。

    至于小舞受伤，要不是对方主动说大家自己喜欢，要上来揍人会受伤吗？至于大师就更不用说了！

    那不是诋毁！那就是事实！！

    只见叶峰手中一股魂力涌动！

    “混沌决！”

    混沌决运行，一股气从他的体内喷出！！

    适才扎入他身体的龙须针，在此时也立马飞了出去！

    “什么！！”

    唐三傻眼了！

    回防！！

    “啊——”

    然而他倒是防御过去了，后边来不及避闪的小舞被龙须针击中！

    小脸因为过度的疼痛，立马变成了青色！

    “偷袭损人不利己，最终还害了身边人。”

    叶峰开口道。

    语气带着几分玩味的神态。

    龙须针确实算是很强的暗器。

    只可惜他有系统奖励的混沌造化诀。

    适才龙须针入体，就仿佛被几只小蜜蜂蛰了一下罢了。

    “找死！”

    唐三用玄天功吸出小舞身上的龙须针。

    整个人仿佛黑化了一般。

    走路带着一股狂风。

    像是地狱上来的魔鬼！

    而他的左手，叶峰可以清晰地看到，有一道黑色的光芒。

    “想动用昊天锤了吗？”

    叶峰丝毫不慌。

    因为刚刚打败唐三，他连第二魂技都没有用到，至于第三魂技那就更不用说了。

    而且相信他叶峰用不了多久也会得到第二武魂。

    【叮！系统察觉到天命之子异常愤怒，宿主成功激活副本任务】

    就在这个时候，叶峰的脑海中忽然传来了一道声音。

    “嗯？？？”

    叶峰懵了。

    什么情况。

    ……        

