
　　历经八日急行军，郑璞终于赶至了武威郡的治所姑臧。

　　在那天军议后，他便分兵了。

　　关兴、张翼、宗预与糜威便督领一万六千士卒往枝阳县。金城郡毕竟蜷缩着两万魏军，河西联军被击溃了，他们自然要归去听令魏延帐下。

　　就连张苞都领着本部回鹯阴城塞了。

　　身为鹯阴主将的他，担心此地之战被逆魏得悉后会遣兵来袭，仅凭柳隐的两千蜑獽军，恐因兵力不足而难守御。

　　随郑璞先行的分别是廖化、王平两部。

　　拜贾栩先搜刮各郡县粮秣所赐，汉军夺了河西联军大营时缴获的辎重与粮秣极丰，令大军足食三月。故而，出于策应马岱的考虑，费祎与诸葛乔便督领阎宇、护羌营步卒司马蒋舒等部护送辎重粮秣在后。

　　留守在令居塞的将率，乃是隶属郑璞本部的州泰。

　　令居塞作为扼守河西与金城枢纽、丝路的首选路线，必然是要重建的。且下方的允街县，朝廷已然许给了治无戴与白虎文两部内迁，出于防患于未然的心思，令居也需要迁徙黎庶编户与驻军戍守。

　　这些河西俘虏，就是徙民的最佳选择。

　　州泰督领三千士卒留在了令居塞，职责便是为督促河西俘虏伐木取石、修缮城塞以及提前搭建徙民的房屋等。只要画出田亩将他们的家眷迁徙来，再打散混编入汉军各营，便可将他们调赴往河西各郡，令他们尽心戍守了。

　　对，州泰日后会留在河西戍守。

　　乃他亲自请命的。

　　缘由是昔日对他器异非常、有擢拔之恩的司马懿如今督战雍凉。他领军与之战，便有愧本心；若不倾力而战，又是辜负了大汉对他再造之恩。

　　两难之下，他便请郑璞与诸葛乔同上表，为他请命以后留镇河西。

　　与他交情莫逆的诸葛乔，还以大义、小义之别劝说了一番，但州泰还是心意弗改。

　　郑璞亦有些惋惜。

　　昔日丞相私下让他点评当辈将率时，他便对州泰的才能推崇有加，今请命留镇后方委实是其才不尽所用。然而如今的世理风气便是如此，他亦无法强求。

　　权当是人各有志罢。

　　如此宽慰着自己，郑璞赶到姑臧城外时，出来迎接的马岱满目肃然。

　　非是原先留守古浪河谷那股兵马流毒了郡县。

　　西凉铁骑不负千里奔袭之名，行军晚了两日的马岱领骑兵疾追，堪堪在那股兵马进入揟次县时追上。

　　那股兵马的军主虽是贾栩的心腹部将，但亦是武威郡人。

　　于大势已去之下，并没有做出焚城戮民等泄愤之举，而是闭城门自守，阻碍汉军入城。

　　待马岱遣使交涉，声称汉军乃仁义之师，不欲多造杀戮。只要他们卸甲归降，汉军便不咎从征之罪、不犯黎庶秋毫。且告知贾栩已亡、尸身不日将归葬乡梓，瓦解他们斗志后，那军主便使人出称愿降。

　　但待他亲眼目睹贾栩归葬之后，方会率军出城稽首。

　　对此，马岱乃壮其不忘故主之节，乃以镇西大将军之权，临时授他暂代领揟次县守将，护秩序、免黎庶被趁机乱者所伤等。

　　随后便领兵赶往姑臧县。

　　甫一至，不见披坚执锐的士卒备战，但见城门大开、满城缟素。

　　杨阜死了。

　　河西联军大败的消息传至后，似是早有准备的杨阜，便支开了僚佐与扈从服毒自尽。

　　待他人发觉之时，他已气绝多时。

　　且留有遗书，声称自身乃魏凉州刺史，守土有责，死不足惜，但不欲其余僚佐及士卒效之；并以大势不可改，劝说他们莫要反抗，勿令郡县徒增孤儿寡母等。

　　杨阜在凉州信誉威著，任职以来多有善政，故而满城士庶闻其死皆哀之。

　　豪右们自发出资为其置棺椁发丧、僚佐扈从披麻守灵、黎庶们顿足号哭于道，竟令河西联军大败的人心惶惶不复。

　　马岱得闻后，乃驻兵于城外，令少数士卒入城护邸阁与武库等。

　　因为来于途时，他就不止一次想过要如何处置杨阜。

　　盖因扶风马氏的陇西分支，先被魏武曹操夷于邺城、后被杨阜诛于冀县，举族两百余人皆殆尽。

　　虽说其中有马超举兵且食言之故。

　　但血亲之仇，如不报之，尚有何面目苟活于世间邪！

　　只不过，满腔手刃仇雠之志外，马岱还保持着一丝理智——他知道，若是自己擅杀了杨阜，必会对朝廷不利。

　　一乃违背朝廷法度。

　　以杨阜官职而断，若非临阵战没，生虏将请示丞相定夺，他不得自专。

　　另一，则是不利于安抚河西各郡。

　　杨阜官声甚佳，士庶皆爱之，若诛，不仅会引发郡县怨恨，还会令其他魏置僚佐人人自危，以为汉军嗜杀，绝了投诚之心。

　　是故，杨阜自绝，不亦令他缓了取舍两难之切。

　　也正是基于此，马岱便不想领军入驻城内。

　　城内那些僚佐与豪右们乃将灵堂设在州刺史府，他进入了又会面临要不要驱逐治丧的两难，何苦呢？

　　反正城内无有动乱，且邸阁与武库皆已控制，便不多一事了。

　　“将军。”

　　深知马超往昔事迹的郑璞，听罢马岱叙述后便行了一礼，轻声说道，“军出之前，我受丞相之命，有抚河西豪右及僚佐之责。故而，为令河西士庶知我大汉恩义、早日归心，我欲入城吊唁，言辞对其亦会多取赞誉，还请将军莫怪。”天籁小说网

　　马岱听罢，默然以对。

　　许久，方怅然出声而谓之，“人既死矣，往昔之事便作休罢。子瑾为国署事，自去，无须预我。”

　　“将军高义，乃国之栋梁也！”

　　郑璞拱手做些，且衷心的赞了声。

　　归去，乃让廖化督阎宇、蒋舒等部去武威其余各县，扬大汉军威、占据各城池与安抚黎庶。自身则是领着王平部入城接手防务，亲临州刺史府吊唁。事罢，乃令杨阜扈从扶棺椁归去冀县安葬，且申城内禁宵、大汉法度以及汉军无伤士庶等抚慰人心。

　　诸事粗纲略安，已然五日之后。

　　费祎与诸葛乔亦督后军赶到，郑璞方得以脱身琐碎。

　　恰好，闻讯的姜维也赶来了，但是他还带来了人神共愤的的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第289章、姑臧免费阅读。https://xs.23sk.com 