
        空间瞬移！

    天赋神通！

    糖球身形闪烁，陡然出现了铁羽秃鹫身前，金色的拳芒、犹如陨星轰击，瞬间击出！

    嗤啦一声，铁羽秃鹫的身躯轰然破碎，无数铁青色、坚如精钢、锋锐如刀的翎羽，四散飞落。

    糖球一把抓住铁羽秃鹫的脖子，轰隆一声落在楚天策身旁，随手将铁羽秃鹫坚韧的身躯撕开，咕咚咕咚将鲜红的热血喝了个干净，旋即大块大块的血肉、直接被吞入腹中，即便是炼器师都需要反复熬炼的铁羽秃鹫骨骼，在糖球面前，不过是炖烂的鸭子一般。

    “你这家伙，战斗力果然已经足可以碾压绝大多数三品后期灵兽。”

    楚天策嘴角扬起一抹笑意，眼底却是隐隐有一丝惊讶。

    他虽然知晓熊王族血脉非凡、太古妖神诀更是非同小可。

    然而糖球的力量和进境，还是大大超越了楚天策的预料。

    糖球三口两口将铁羽秃鹫的尸骸吃了大半，随手将剩下的抛到山壁之下，擦了擦嘴，轻轻摇了摇头，方才撇撇嘴、说道：“这铁羽秃鹫蕴藏的精元倒是颇为丰沛，只不过味道一般，吃起来有点塞牙，不如直接吞食兽血丹来得便利。”

    “塞牙……这三品后期铁羽秃鹫的骨骼和翎羽，足可以炼制顶尖的玄阶中品兵刃。”

    楚天策只感觉心中一阵无语，作为一尊炼器师，他自然知晓这铁羽秃鹫骨骼和翎羽的价值。

    然而现在，在糖球眼中，不过是一些有些塞牙的食材而已，撕碎吞食、完全没有丝毫难度。

    “我感觉我的修行之路，实在是……”

    糖球又恢复了半米多高、圆滚滚的身形，挠了挠头，却是并没有说下去。

    楚天策却是微微点头，笑道：“这天底下，什么都缺，就是不缺精元。”

    “不错，一头铁羽秃鹫固然只是打打牙祭，不过若是能够吞噬一千头、一万头，总能够晋升。”

    糖球双拳对撞，眼底升腾起一丝浓浓的渴望，一缕太古妖神诀的气息，缓缓弥散。

    其实糖球方才的本意，是感叹修行不易，一头三品后期的铁羽秃鹫，在这黑骨沼泽、亦或是无尽群山wai wei，都算是品阶颇高的灵兽，想要大量斩杀，绝非易事。而吞食一头铁羽秃鹫，对于糖球而言，根本没有太多意义，哪怕连续吞食一百头，都绝没有一丝一毫的可能，可以触摸到三品后期的瓶颈。

    然而话语尚未出口，糖球便即突然意识到，自己能够靠吞噬灵兽尸骸、修行灵材，就能提升境界。

    较之绝大多数生灵，实在是强了无数倍，修行速度也快了无数倍。

    更重要的是，这种吞噬修行资源、炼化精元的手段，一般来说，会导致真元虚浮，根基不稳。

    甚至连炼化反复淬炼的高阶丹药，都会影响未来的修行之路。

    然而糖球却是根本没有感受到任何不适，似乎只要一路吞噬下去，就可以一路进阶。

    而且是毫无后遗症、根基扎实雄浑的完美进阶。

    “从这里下去吧，那柴勋恐怕同样该到了，我倒要看看，他有什么手段。”

    楚天策缓缓展开双翼，沿着山壁，飞掠而下。

    这附近最强大的灵禽、便是三品后期的铁羽秃鹫。

    再被糖球撕碎吞噬之后，整片山壁，一切安静。

    原本的灵禽，要么深深躲在巢穴之中，要么干脆远走，谁都不敢招惹这两个煞星。

    糖球看着楚天策飞掠而下，却是一步踏出，身形微微一闪，突然出现在山壁上、一个极小的凸起之上。似乎尚未站稳，身躯便即一个闪烁，直接踩在了下一个凸起上。山壁陡峭、却不可能光滑如镜，终究有着大大小小的凸起，糖球一路跳跃，速度甚至丝毫不弱于楚天策。

    “果然是觉醒了空间神通的熊王一族。”

    楚天策心中赞叹一声，眼底却是升腾起一丝浓郁的期待。

    若是糖球可以觉醒空间本源？

    本源之力，千奇百怪、纷繁复杂。

    除去相对较多的五行本源，空间本源，绝对是最为强大的本源力量之一。

    一旦觉醒空间本源，立刻就会变成空间的宠儿、甚至是空间的王者。

    对于力量的提升，简直是不可思议。

    楚天策隐隐感觉，哪怕毁灭本源，恐怕也只能勉强在伯仲之间。

    至于火焰本源，完全无法与空间本源正面拼斗，根本不在一个层次。

    一人一兽，大概片刻，终于停在一个一座稍稍宽阔的平台之上。

    在下方大概、垂直距离七八百米的地方，一汪深邃的黑色湖泊、赫然是黑骨沼泽的一个分支、犹如镶嵌在群山中的一方墨玉，翻腾着浑浊的细小浪花。一股暴虐而强大的气息，隐隐从黑色湖泊深处弥散开来，哪怕相隔近千米，仍旧让楚天策隐隐感受到一丝压力。

    “这种气息，应该是四品灵兽。”

    楚天策五指悄然握紧剑柄，神色泛起一抹凝重。

    在黑色的沼泽深处，靠近山壁的地方，一抹紫色的光辉，莹润而细腻。

    七朵成熟的紫魂灵芝，弥散着淡淡的清香，安宁的躺在黑色的沼泽之上。

    按照天魂经的介绍，楚天策突破境界，一朵紫魂灵芝，就有着不小的成功几率，两朵，几乎可以保证九成以上的成功概率。若是能够将这七朵紫魂灵芝尽数炼化，楚天策恐怕可以直接使灵魂力量的品质和数量同时暴涨，比之一些老牌的玄阶下品神纹师，都分毫不差。

    遥遥望着紫魂灵芝，楚天策却是并没妄动。

    紫魂灵芝的保存时间极短，一旦到手，必须要在极短的时间内、开始炼化。

    在此之前，最重要的是、在这隐藏的四品守护灵兽面前，夺取紫魂灵芝。

    同时不能在战斗中、甚至仅仅是守护灵兽的愤怒中，使紫魂灵芝受到损害。

    就在此时，楚天策眼底突然掠过一抹精光，在大概四五里之外，柴勋一行六人，神罡境初期的柴勋、加上两尊玄丹境后期、三尊玄丹境中期，迅速走到山坳入口处。下一刻，一座灵光闪烁的阵盘，瞬间被放置到巨石掩映的角落，一道道若有若无的光辉，纵横激荡，旋即悄然沉寂。
  