    如果不是警署报销，他肯定转身就走了，新机子其实也只是换了一个壳，价格却贵了好多倍。“咦，这个蓝色和红色是不是情侣机啊。”

    在两人对话的时候，乐惠贞手里拿着一台手机，按了几下，然后好像发现了新大陆。

    “哎呀，您不仅人长得靓，眼光也这么好，对啊，这颜色，绝对是情侣机，而且我告诉你，只要你们配对了蓝牙，一百米以内，都不用打电话就可以通话，买了的话，可以省很多话费啊。”

    伙计不愧是卖手机的，这嘴皮子没得说，明明是普普通通的配色而已，他竟然能够睁眼说瞎话，附和乐惠贞的傻问题。

    至于蓝牙通话这个功能，那更是鬼扯了，谁在一百米以内，会没事闲着打电话啊。

    不过乐惠贞就吃这一套，这不，听到是情侣机，还可以蓝牙配对以后，就大手一挥。

    “把这两部手机包起来。”

    然后一脸笑意的看向张品。

    “我送你一个手机吧，嗯，就当做谢礼。”

    嘴里说着话，眼睛还眨巴眨巴的，显得非常鬼灵精怪。

    如果不是有警署报销，他自然愿意占这个便宜，不过显然反正不是自己掏钱，张品摇了摇头。

    “不用了，开好发票，我的我自己出钱。”

    买两个万一黄署长不报销，他自己可不愿意花两个月工资买这么个玩意，所以对方的手机只能让她自己掏钱。

    听到他不肯要自己付钱，乐惠贞不仅没有生气，眼睛都快眯出月牙了。

    两人买了手机后，乐惠贞也不过去和莎莲娜继续逛街了，而是一只手抱着张品，另外一只手操作着新买的手机，嘴里嚷嚷着要给两人蓝牙配对。

    “陈永仁，你又假装售货员干什么。”

    一个真正的伙计走过来，满脸的无奈。

    “怎么，帮你卖东西还不好啊，快点，这个月保护费该交了。”

    刚刚做成两笔交易的伙计把收到的货款塞进自己的兜里，一改之前赔笑的样子，显然痞气十足。

    “关键是你卖了东西要给我钱啊，而且还开了发票，我要交税的，大哥。”

    伙计显然非常的无语，不过却不敢朝面前的人发火。

    “不开发票，刚才那两个男的腰间鼓鼓的，很显然是条子，你不开发票，人家明天就来查你了。”

    陈永仁观察得很仔细，张品不说，陈家驹进了店就东张西望，随时准备拔枪的样子，他一眼就看出来了，同时心里也非常羡慕。

    “靠，难怪我说你怎么全程陪着笑脸，现在港岛条子最大，人家手里有枪，你这个古惑仔算个屁啊。”

    伙计看来和陈永仁很熟，或者至少了解对方的性格，不然肯定不敢这么说。

    他说完以后，陈永仁果然沉默了下来，没有朝他发火。

    “哎，你也别这么沮丧了，不过做古惑仔没前途的，你长得这么靓，警察不要你，你可以去考TVB，去当明星嘛。”

    “那家伙其实也没有比你帅多少，身边竟然有两个那么靓的妞，你要是当了明星，肯定也少不了美女啊。”

    伙计吐槽完对方，有开口劝起来，不过陈永仁只是摆了摆手，保护费也不收了，朝着门口走去。

    到了门口，他停下脚步，扭头。

    “我要说我也是警察，你信不信啊？”

    他看向伙计，这一次非常有魅力。

    “警察哪有你这样子的。”

    伙计不耐烦的挥了挥手，视线还盯着两张发票，显然是发愁怎么填这个漏洞。

    陈永仁心中苦笑，再次羡慕地看了一眼还没有走远的张品等人，自己落寞地朝另外一个方向走去。

    “这么晚了，你该回家了。”

    眼看天色暗了下来，乐惠贞却还没有离开的意思，张品记得今晚会有朱滔安排的枪手来袭击莎莲娜，为了安全起见，他准备让对方先离开。

    “才晚上七点钟，这么早回去干嘛，莎莲娜姐姐，我们去酒吧玩怎么样。”

    对方却鬼灵精怪，显然是知道他任务是保护莎莲娜，所以没有问他，而是看向正主。

    听到去酒吧，莎莲娜皱了一下眉头，她以前是一个乖乖女，也听过酒吧有多乱，现在明显是不想去，只是一时半会的，她不知道该怎么拒绝，再一个，就是她也想要报复一下张品。

    而酒吧那种混乱的场所，显然是一个找事情的好地方。

    “你一个女孩子，去酒吧做什么，不知道里面很乱的嘛。”

    不过莎莲娜还没有开口，张品却直接霸道的拒绝，不知道为什么，听到对方说去酒吧，他心里就不痛快，明明两人又没什么关系。

    “哎呀，我去的酒吧是休闲的地方，没有古惑仔的。”

    乐惠贞看到他有点生气，连忙开口解释。

    “不信你也一起去嘛，真的很安全的。”

    “好啊，我还没有去过酒吧呢，那我们一起去见识见识。”

    原本还没有做好决定的莎莲娜，看到张品对去酒吧很生气，自己就变得非常开口，连忙答应下来。

    于是一行四人，就打车朝着酒吧开去。

    车上坐在副驾驶的陈家驹看了看被两个女人夹在中间的张品，那个羡慕劲啊。

    他想不通，明明是安排自己两人保护莎莲娜，结果现在看起来，他们三个玩了一下午，自己反而像是一个保镖。

    酒吧位置离他们逛街的地方有点远，再加上这会儿堵车，开了一个多小时才到。

    “看吧，你们瞧，台上唱歌的那个可是女明星，叫珍妮，这是一个清吧，没有其他酒吧一样，有太多乱七八糟的人。”

    不过张品却不以为然，酒吧哪有可能那么干净，再一看这个酒吧，表面上貌似没什么，可怎么有点熟悉是什么鬼。

    几人也没有进包厢，而是坐在大厅，尤其是莎莲娜第一次来，更是对酒吧显得非常好奇，像是一个好奇宝宝般，在四处乱看。

    她这样的动作，立刻引起了其他人的注意，一个矮胖冬瓜正在忙前忙后，突然被她的动作吸引，接着就发现了桌上的其他人。

