    “我说，我什么都说！”乔明倒在地上，“求求你，放过我！你想知道我全部都告诉你！”

    百里红妆这才睁开双眸，眸光冰冷而无情，“说吧！”

    “派我来的人是将军夫人，苏婉静！”

    听言，百里红妆挑了挑眉，她只以为今日派人来刺杀她的是戴将军府，没想到竟然是苏婉静。

    苏婉静，还真是耍的好手段！

    她本想与的将军府再无任何牵连，看来，有的人并不这么想啊！

    “既然你已经没有价值了，那就死吧！”

    百里红妆语声一冷，长剑直接没入了乔明的体内！

    杀人者，人恒杀之。

    乔明既然拿了钱想要取她性命，就应该做好了被她杀的准备。

    这个世界，在这一点上尤其公道！

    “主人，这个苏婉静实在麻烦！”

    小黑脸上难掩愠怒之色，苏婉静简直冥顽不灵，主人已经放她一马，她竟然还不依不挠！

    百里红妆眼眸微眯，看来，她给的教训还不够！

    对于苏婉静，她一向没有好感。

    从小到大，苏婉静总是一副善良的模样，事实上，她和秦雅芸在将军府落到那般境地全部都是拜这个表面温柔，内心狠毒的女人所害！

    “主人，这件事就交给我和小黑去解决吧，自从来到这里之后，我们两个人还没有露过手呢！”小白出声道。

    听言，百里红妆沉默了片刻，她本不想做到这一步，不过，她不这么做，苏婉静也会得寸进尺。

    既然如此，那就一并解决了吧！

    百里红妆微微点头，“那就交给你们了！”

    见百里红妆同意了，小黑和小白一脸兴奋之色，迅速离开了将军府。

    苏婉静正在屋内来回不断地踱步，时不时地望向门外，她找的可是玄元境后期的杀手，对付百里红妆应该不成问题！

    只有杀了百里红妆，她才能够出一口恶气！

    当初她气死了秦雅芸，现在秦雅芸的女儿竟敢杀了她的女儿！

    这口恶气她怎么能够咽得下去！

    该死的秦雅芸，该死的百里红妆，这两个人早就该死了！

    然而，等待得时间越久，苏婉静的心也渐渐无法平静，“怎么会这么久还没来？”

    “你在等杀手？”一道声音突然响起，打破了屋内的寂静。

    苏婉静一惊，惊骇地望向周围，只是她根本一个人影都没有见到。

    “该死的女人，敢对我们主人出手！”

    紧接着，在苏婉静震惊的目光中，一黑一白两只巨大的毛球出现在了她的面前。

    在这般情况下，苏婉静已经没有心思去弄明白眼前这两只家伙究竟是什么东西，直愣愣地道：“你们是百里红妆派来的？百里红妆没死？”

    “就凭你派去的杀手也想杀了主人，简直是痴人说梦！”小黑冷声道。

    “和这个老女人还废话什么？直接杀了！”

    小白根本懒得废话，只见一道元力光芒闪烁，苏婉静那想要逃跑的身形直接轰飞了出去，重重地撞击到墙上而后滑落下来，已经没有了半点声息。

