    战祖九脉，演化几百年之后，正式成为了人族九大修炼脉络，战祖孙豪的影响力，深入到了人族的方方面面，许多角落。

    战祖的大名，战祖的光辉，也照耀了整个人族。

    跟人皇郝安逸绝对不同的一幕出现了。

    人皇郝安逸治理人族期间，自己没大管事，也没有传下特点鲜明的修行之术，结果就是，人皇的声望很大，可是弟子却并不多。

    孙豪布道九脉，传下九脉道统，结果就造成了不知道多少代九脉修士。

    话说，阿贝尔战星之上，孙豪随便转转，十个有九个都是孙豪九脉弟子之一。

    人族其他大陆弟子数量相对较少，不过只要是有修士的地方，总是不少于三四成的修士都是出自九脉，那些号称自己出自九脉的修士，就更多了。

    结果就是，孙豪桃李满天下，弟子遍及人族各个大域。

    甚至是双王六大侯，其中大半私下也认为自己是战祖九脉传人之一。

    无他，哪怕是双王六大侯，也曾经到过孙豪的阿贝尔战星，也曾经专门在阿贝尔战星修行了很长一段时间去感悟以太，消化以太，严格说来，也勉强能算是孙豪的九脉弟子。

    好在人皇郝安逸已经隐约知道孙豪的修为通天彻地，成就可能不可比拟，也就完全没有了跟孙豪别苗头的心思。

    再说，孙豪现在这种高度依然对他郝安逸尊敬有加，自然而然持晚辈礼，他心中甚是受用，也就心宽地了见其成。

    战祖布道，九脉天下传，凝聚了一股强大的向心力，人族空前团结，气运越来越旺盛。

    孙豪的初步目标，算是基本达成。

    可以说，这些年，孙豪不遗余力传道九脉，其目的就是提振整个人族的修炼水平，提振整个人族的气运之力，为自己接下来的大事做好铺垫。

    孙豪修行到大乘大修士，涉猎九大道，对于大道的理解，对于天时地利人和的理解，高出其他修士一头。

    就孙豪所知，任何一个种族要想出现强大至极的大修士，其先决条件就是这个种族的基础实力必须够强，气运必须够旺盛。

    要不然，种族断然是不服出现大乘大修士的。

    孙豪布道九脉，引领人族繁荣昌盛，其目的就是造就人族的无上根基，积累气运，最终生产大机缘大气运，为人类能够生成更多的大乘大修士创造可能。

    当别的种族还在大劫之中艰难求生存的时候，人类休养生息，快速发展，成为一方欣欣向荣的乐土，更多的种族依附过来，给人类形成了更强的声势。

    孙豪用心感悟人族的气运，尤其是感悟自己的须弥凝空塔，足足在认真积累了五百年之后，当人类的鼎盛之势快达到巅峰的时候。

    开始闭关炼丹。

    此次炼丹，是孙豪思索多年，结合自身进阶大乘的体悟，用自己多次战斗的积累来炼制的一种十分奇特的仙丹。

    丹药等级之高，已经超过了普通意义上此界的最巅峰等级的宝丹，或许，真正可以称之为仙丹了。

    此次炼丹，是孙豪耗时最久，思考最久，用材最为奇特的一次炼丹，可以说，为了此次炼丹，从有这个想法的萌芽开始，前后耗时上千年。

    而为了炼丹，前期准备就是几百年。

    炼制灵丹的时候，也是孙豪最为庄重的一次，沐浴净衣，虔诚焚香，这才开炉炼丹。

    整个炼丹，历时九年。

    这一日，阿贝尔战星上空，庞大的则噶要塞之内，突然间风云突变，九天神雷从天而降，黑压压的雷霆遮天蔽日。

    就在所有修士胆战心惊，不知是发生了什么的时候。

    天宇之上，传来一声清啸。

    紧接着，一头神骏无比的庞然巨兽腾空而起，冲入雷云，摇头摆尾，在雷云之中快活无比。

    一条条碗口粗的雷柱，被这虚空巨兽张口如同吸水般活活吞了下去，强大的九天神雷，被这虚空巨兽生生吞了。

    有人认出了太古雷兽，跪倒在地，顶礼膜拜，高呼战祖威武。

    顿时，阿贝尔战星许多的修士想起了战祖的故事，传说之中，战祖有强大无比的九大分身，其中一个就是虚空巨兽，太古雷兽，这分身，能吞灭九天神雷，能操控雷霆，堪称是雷中霸主。

    有人带头，地面上顿时趴下了许许多多的修士，口中高呼，见过战祖。

    孙豪灭了仙丹出世之劫，驱散雷云，昂首长啸，朗声说道：“本座今日炼得仙丹，此乃仙丹之劫，大家不用惊慌，着，本座座下，九脉大弟子，一年之内，赶回阿贝尔战星，过期不候……”

    孙豪话音刚落，天空之上突然出现七彩霞光，如同一道彩虹，挂在苍穹，久久不散。

    那彩虹边上，有许许多多的仙鸟，盘旋飞舞，欢快地鸣唱，阵阵仙乐传了出来，让人如痴如醉。

    同时，沁人心脾的药香传了出来，几乎是整个阿贝尔战星的每一个角落都能感知得到灵丹的香气。

    想一想战祖说的，仙丹之劫，再看看现在这种无与伦比的祥瑞之象，几乎是每一个修士心中瞬间产生无限遐想，大家都很想知道，战祖大人炼制的到底是什么样的仙丹，又有什么样的效果。

    看这仙丹出世的神奇异象，想来仙丹的效果一定会让人匪夷所思。

    更重要的是，战祖下令九脉大弟子返回阿贝尔战星听令，就是不知道是不是要讨论这仙丹的归属问题。

    这仙丹，又能给人族带来什么样的变化？

    从前，孙豪的炼丹术并没怎么显现威能，大家说起孙豪的九脉炼丹，主要还是想起孙豪药族药神的身份，以及孙豪座下炼丹大弟子武闲朗的种种神奇。

    可直到今日，几乎是所有的阿贝尔战星修士顿时明白了，论及炼丹，可能普天之下，整个虚界，战祖才是真正站在了最顶点，能够炼制出引发九天神雷，能够出现仙鸟仙音等祥瑞炼丹异象的天下第一炼丹大宗师。

    大多数人心中痒痒，很想打探到底战祖大人炼制出来什么样的仙丹。

    遗憾的是，哪怕是孙豪身边的修士，对此也守口如瓶，从不对外透露只字片语。

    一切的一切，或许只有战祖的九脉大弟子回归之后，大家才能根据种种蛛丝马迹，判断出战祖炼制的到底是什么样的仙丹。

    孙豪相招，哪怕是轩辕小龙，也十分自觉地，飞快赶了回来。

    不到一年，孙豪九脉大弟子，连同中虚的夏川，也招了回来，齐齐出现在了孙豪的须弥凝空塔内，参加孙豪的家庭百年大聚会。

    此次的聚会规模并不是很大，只有修为层级和身份层级达到一定高度的，孙豪身边的修士才有资格参加。

    不过算算总人数，却也有了三十多人，孙豪身边的精锐，济济一堂，按照孙豪的惯例，围坐在一个巨大的圆桌之上。

    等所有人都到齐之后，孙豪这才悠忽一晃，直接出现在了圆桌的最上首，左右扫了扫，对所有人点点头，缓缓开口说道：“我采集金刚以太之躯，用天渊之炎，地狱之火，神魔之性为媒介，辅灵药九千九百九十九种，耗时九年，炼制出一枚特制仙丹，你们可以称之为，阴阳以太夺天造化神魔丹……”