    韩萧看着红发女人，不闪不避。

    匕首在距离大动脉三厘米处猛然停下，动静转换突兀，展现出强大的身体掌控力，红发女人眼中凶光闪烁，“怎么不躲？”

    “为什么要躲？”

    “你以为我不敢刺下去？”

    “你可以试一试。”

    韩萧脸色如常，在红发女人看不到的衣服下，磁控延展铠甲已经攀附到了衣领附近，随时都能保护颈部，所以他有恃无恐。

    而且对方能大摇大摆出现在军营里，应该就是海夏的特工，所以不可能真的动手，这八成是一次试探或者是下马威，竟然选他当作目标，韩萧微微有点不爽，连带着眼神也变得具有压迫感。

    红发女人忽然后背一寒，不知道这种感觉从何而来，定了定神，冷哼道：“温娜，军情处特工。”

    话音刚落，温娜忽然觉得小腹被什么东西顶到了，低头看去，一柄大口径手枪顶在她的腹部。

    这时，韩萧才笑了笑，说道：“韩萧。”

    好快，我竟然没看见他怎么拔枪的！

    温娜瞳孔缩了缩，收起匕首，韩萧也收起了枪。

    “我记住了。”

    温娜转身离开。

    韩萧摇了摇头，眼神深邃，“海夏人果然不友好，希望别拖我的后腿……”

    ……

    走出一段距离，温娜微微松了一口气，才发现鬓角流下了冷汗，脸色稍显凝重。

    那个星龙特工给她的感觉……非常危险！

    温娜回到海夏特工的休息室，叶凡笑着问道：“有什么发现？”

    温娜喝了一口水，润了润发干的嗓子，沉声道：“那个叫韩萧的可能很不好惹。”

    “韩萧？”

    根据外貌形容，叶凡回想了起来。

    那家伙自从下车便一直很低调，好像只有听到我名字的时候露出了怪异的表情。

    “古怪的人。”叶凡下了结论。

    ……

    韩萧抽完烟，踩灭烟头，走回休息室。

    祁百嘉看了过来，忽然问道：“没发生什么吧？”

    “有，我刚才看到一只母猪掉进了水沟。”

    祁百嘉脸色一窘，“能不能正经点。”

    “那没事了。”韩萧掏掏耳朵，既然只是一次有惊无险的试探，他不想弄得人尽皆知，一来是为了任务考虑，二来是觉得没必要意气用事。

    在他心里，敌人分为三种类别，第一种是意气之争或侵犯他的利益，第二种敌人是想要杀掉他，威胁到生命，第三种是死敌，不仅有仇恨，还有利益纠葛，萌芽就是这种。面对萌芽这个优先级最高的敌人，意气之争要先在待处理队列里等着。

    祁百嘉深深看了韩萧一眼，他坐的位置靠窗，刚好能看到门口，刚才的一幕被他尽收眼底，他经历过很多次外出任务，深知别国特工一定会试探、示威，这几乎是不成文的潜规则，特工都心高气傲，不展示实力便没有话语权，向上级投诉反而会被人嘲笑。

    祁百嘉眼中露出一丝赞许，他对韩萧刚才的表现很满意，没有堕了威风，而且很高兴韩萧能保密，心里暗道：“这家伙实力和大局观都很好。”

    ……

    “他们没打起来？”

    凯尔特听完副官的报告，满意地点了点头。

    “很好，看来那群星龙人很清楚这里是谁的地盘。”

    ……

    很快到了出发时间，众人来到边境出口，叶凡带着温娜等十几位特工整装待发。

    任务的第一站，是乌鸦林小镇很远的一个位置，那里有海夏一个闲置的秘密据点，作为临时落脚处。

    十三局的配车是火车运送过来的，都是正常的越野车，只有韩萧的大黑与众不同，载着队友轰隆隆出发。

    他这次开得四平八稳，李雅琳感动得简直要哭了，挤在驾驶座的另外三个队友一头雾水，无法理解李雅琳为什么一副大难不死的神色。

    路程大约半天，海夏的车队在前头领路，十三局跟在后面。

    蓦然间，海夏车队突然加速，渐渐拉开双方的距离，狄素素和马青阳见状，也加速追了上去。

    只有韩萧开着大黑，不紧不慢吊在最后。

    “萧哥，我们也赶紧追上去啊！”林鹞急忙道。

    韩萧一手握着方向盘，另一只手搁在车窗外吹风，漫不经心道：“有什么好追的，他们跑得再欢实，一会还不是得慢下来等我？”

    “话是这样说没错啦……”

    刺啦——无线电传出狄素素的笑声，“小琳琳，你们怎么不见踪影了，赶紧追上来啊，难道韩萧小哥车技不行？”

    “费油。”韩萧言简意赅。

    狄素素一愕，第一次听到这么清新脱俗的借口，我们特工还需要关心油钱？

    马青阳在通讯里开口道：“老张，这是海夏人的示威，咱们可不能示弱啊！”

    张伟思考了几秒，拍了拍韩萧的肩膀，道：“追上去吧。”

    李雅琳脸色刷的白了，急忙拽住张伟的衣袖，“别啊队长，保持这个速度就很好啊！”

    “你到底在怕什么？”张伟一脸不解。

    “队长，活着不好吗？！”李雅琳语气带上了一丝颤抖的哭腔。

    张伟一头雾水，只觉得莫名其妙。

    “真追？”韩萧挑了挑眉。

    “真追。”张伟点头。

    韩萧叹了口气，熟练地换挡，“那你们坐稳了。”

    李雅琳一脸恐惧，死死抓着车门扶手，牙关发颤咯咯作响。

    “你、你们一定会后悔的。”

    ……

    下午，众人抵达目的地。

    所有人下车后，齐齐向最前方的黑色重卡投去混合着惊惧、诧异、不敢置信的眼神，想到刚才的画面，全都打了个寒颤。

    他们身为阅历丰富的特工，见过“S”型走位，也见过“Z”型走位，但这还是第一次见到“&”型走位！而且还跑得比谁都快！

    这不是飘移！这特么是要起飞啊！

    重卡司机喝了假酒吧！

    张伟、林鹞、李雅琳三人跌跌撞撞冲下车，扶着旁边的一棵树，吐得天昏地暗日月无光星辰崩碎，恨不得回炉重造。

    “呕——”

    “感、感觉要死了，呕——”

    “我就说你们会后悔的呕——”

    韩萧施施然下车，惬意地叼着根烟，斜着眼道：“是你们要我追的。”

    “你、你以前是开碰碰车的吗？！”

    韩萧撇了撇嘴，碰碰车？太小看人了，哥以前是开机甲的！

    兰贝特走下车，步伐沉稳，浑似个没事人，韩萧顿时眼前一亮，“看看，还是有正常人的吧。”

    兰贝特对着韩萧想要说什么，嘴唇刚一张开，呕吐物便如瀑布一样倾泻而出，等到流了个干净，兰贝特才面无表情把话说出来：

    “你再摸方向盘，我就跳车。”

    ps：感谢白色幻影zy、书友20170627142350565、诚宜开张圣听、qwerasdf吧、Ingr、涯岸何方的打赏

    ps：非常感谢锦绣文采的万赏！

