    “疆旗旗魂？”

    “没错，想要争夺那疆主旗，必须要得到足够多的疆旗旗魂将之唤醒。

    且只有找到融合疆旗旗魂的人才有资格进入疆主旗的争夺。”

    压道山内樊锐看着外界解释道。

    刚刚临近那片地界，远处地面巨响，一道红光直接破空而去，让空间都扭曲了一下。

    姜空只见到红光之中似乎裹着一片记载着古老文字的破布。

    “休走！”

    那五人此时也是现身，清一色全都是天圣境二重天！放在外面，这股人马都可以组建成类似深渊海龙族的那种势力，称霸天岭。

    但是在这纷争之地，他们五人也仅仅是中下的水准罢了。

    哧！一道道银光从其中一人身上出现，围绕着五人左右横飞转动，强大的浮力将他们给托起，朝着红光冲刺而去。

    姜空紧跟上去。

    他有点错愕的发现，这五人所动用的东西能够抽取源气为他们所用。

    银光速度很快，姜空倚仗着自己的肉身力量也只能吃力的追上去。

    在这里源气压制之下，几乎限制住每一个人，哪怕只用肉身之力的他也大感不适。

    远处的红光坠落在地，直接砸出个硕大无比的深坑，火光滔滔冲向天穹，大地都直接被砸的撕裂开来。

    那五人也追了上去来到了红光坠落之地，开始各施手段。

    他们身上宝器众多，但见一枚奇异的珠子不断吸收源气，将源气化为数种力量。

    这些力量在四周疯狂膨胀，大面积稀释源气的疆界，强行构造出一片类似外界的环境。

    如此情形，着实让姜空震撼到了。

    疆主之战两方阵营设定在此，基本上将所有人限制在了一条线上，这珠子完全会成为打破平衡的东西啊！试想一旦有一方可以随意掌控四周的环境，去动用圣力，战场将会毫无疑问的变成一方的碾压。

    “我去，圣匠宗真的将这个东西研制出来了？”

    樊锐赶忙道：“放我出来让我瞅瞅看。”

    “那你可别给我捣乱。”

    “没问题。”

    他答应的挺快。

    姜空也想要知道这是什么东西，让樊锐离开了压道山。

    樊锐左摸又掏，上上下下掏出来了十几张黄符，甚至是有一张从裤裆子里面摸出来的。

    姜空与安陵飞都看傻了。

    “这可是我的珍藏，一般情况下我可不拿出来。”

    樊锐一边说着，一边沾了点口水在黄符之上，黄符燃烧了起来。

    十几团火焰在樊锐周围如同精灵般开始跳跃起来，很是灵性的上下飞舞。

    火焰拉出一个弧形阵法，围绕樊锐在旋转。

    “火灵照天阵！”

    哧！弧形阵法飞天，直接化为一个灵镜般照出远方地界上的画面。

    在那边，五人已经彻底将环境改造完成，那一团红光此刻在一道被撞击出来的裂口中散发磅礴的热量光芒。

    轰隆隆！地面接着颤抖，地底之下突然一头头蜘蛛狂冲出来，浑身燃烧汹汹烈火。

    “这个东西在控制下面的妖兽！”

    “现在解源珠将环境改变几成了？”

    “不到三成！这些玩意每一个都有天圣境一重天的战力，我们是战斗还是离开？”

    五人之中一个女人问道。

    一像是人群头目的高大男子眼睛微微眯起，面色稍显沉重。

    “疆旗旗魂一共只有一千道，进入这里的人少说也有数十万，每一道都至关重要。

    不管到时候进入争夺能否立功，倚仗着这个东西，我们就可以在雪华剑圣宫内得到好处。

    我们曾家已经付出了那么多，在前两大战场失去了好几个天圣境高阶的强者，眼下的机会只有一次，我不知道以后是否还有，既然如此我们就要将这当成生平最后一次机会去看待。

    这个疆旗旗魂必须要拿下！无论如何，作战！老三，你掌控解源珠，快点让环境改变五成之上！”

    “是！”

    人群内一人将所有围绕四周的珠子给控制住，缓缓飞上高空，让大面积地界开始改变。

    沙沙沙！这些蜘蛛沐浴着烈火，口吐极度炽烈的地底岩浆向着这群曾家之人冲击。

    这些可不是普通的地底岩浆。

    源气被炼化成独有的妖力融入其中。

    对于现在的武修来讲，这种源气凝聚出来的妖力那是具备强烈的毒性的。

    一旦妖力入体，源气会不断蚕食体内圣力进行同化。

    类似墨水与水一样，源气就是那墨水，而水则是组成墨水的一部分。

    两者相遇，墨水会将水给同化，除非水达到了海量，不然根本做不到抗衡墨水的力量。

    而武修在这里，一旦吸收源气，源气就会无孔不入的将他们血肉每一处占据，最后完全化为一体。

    先前构建下来的武道圣力体系彻底奔溃瓦解！ 

