    而就在战力排行榜变动，惹得全华夏都再次陷入沸腾的时候，引起这两天血雨腥风的主角楚涵，却是依旧在不知名的某个山谷，水底的考核石壁处。

    他出来后并没有第一时间爬上岸，而是心有余悸的靠在石壁上，周围的水压已经对他现在的等阶造成不了任何影响，他只是在缓慢的适应出来之后的片刻放松。

    考核石壁内的考核内容向来千篇一律，除了厮杀就是嗜杀，杀到麻木，杀到一只怪物都不剩，疲惫过后，便是接入异度空间点。

    在楚涵双脚落入那块土地的一霎那，四阶的异度空间点内便是猛然冲出了上千头古怪的生物，有的大如恐龙，有的小如蚊虫，但可怕的是它们每一只都有着致命的杀伤力，足以睥睨任何一只五阶丧尸。

    杀出一条血路的过程，楚涵听到了三回考核石壁出的提示，生命力低微，是否放弃考核？

    而现在已经出来的楚涵手中，紧紧握着第四块回炉碎片，放弃？怎么可能放弃！

    第四块回炉碎片关系到老妈是否会苏醒，楚涵拼尽了全力也要拿到，哪怕在最后五条分岔路口，他也完全没有对其他四条产生兴趣，目标只是回炉碎片所在的道路。

    异度空间点就是有这般的设定，一阶的异度空间点到最后有两条岔路，二阶是三条，随着等阶增加便逐一增加，选择不同的道路，所能得到的东西也会完全不一样，甚至每条道路之内的东西每时每刻都会变化。

    但回炉碎片是唯一的，只有第一个进入这个等阶的异度空间点的人才能拿到，第一位进入者进入之后，也一定会有一条道路的尽头放着回炉碎片。

    但回炉碎片取走之后，这里就将会变成一处空地，与其他的道路不同，不再会出现五花八门的物质，有就是说之后进入的人，有可能选了楚涵来过的这条道，然后什么都没拿到就出去。

    这一切的一切都像是设定好的一个流程，尤其是回炉系统，回炉碎片，都像是某种注定的安排，越往深处想，越是觉得惊恐至极。

    而在异度空间点遇到的一切，生的一切，楚涵都没法去报怨，更不能告诉任何人，因为如果有第二个人知道然后先自己一步找到回炉碎片，那一切就玩完！

    这是他自己选择的方式，甚至差点断掉的手臂都值得，只是可惜了叶默生前送给他的战壕刺，楚涵苦笑一声，摸了摸右手小臂。

    这里他熟悉了好几年的冰凉已经消失，那柄战壕刺不比修罗战斧的质地特殊，在异度空间点最后一次搏杀中替他当了一击，免去了一次断臂危机，但也随之断裂成好几块，楚涵来不及捡起残渣，永远留在了异度空间点。

    “我们现在就走？”旺财能感受到楚涵激动的心情，雀跃的开口道。

    “不。”没想到的是楚涵却是反对，嘴角勾起了一个狂野的笑容：“我现在五阶了。”

    “所以呢？”旺财有些没听懂：“你每次都是把等阶提高到上限的啊，有啥不对？”

    楚涵背靠着考核石壁，面容张狂的用手指指了指这块巨大石壁的最中心处：“旺财，那里是战力总排行榜。”

    旺财呼吸一顿，惊骇的看向楚涵：“不是吧楚涵？你才五阶，虽然是很强的五阶，但是你也是刚刚才升到这个等阶，还没有适应体内的能量，现在就进去你驾驭的了吗？最重要的是你现在筋疲力竭，接二连三的再去考核，你想玩命啊？”

    楚涵一声冷笑，张狂的将修罗战斧扛在肩头，一路来到石壁的最中心处，隔着水波，他能清晰的看见战力总排行榜上的情况。

    “这么多人？”同样看到战力总排行榜的旺财有些愕然，此刻考核石壁的最中心处，不少五花八门的人名都在其上，可见当今拥有五阶及以上等阶的新人类相当的多。

    “可以用代号的秘密被他们知道了？而且猎王第一的名头竟然被刷了下来！”旺财语气有些凝重，指着上面的一个人名念出：“王之暴君，第一位，1o1；ko，这家伙是谁这么强？”

    “唉？？”紧接着旺财又咋咋呼呼的开口：“儋凰和美阎罗也在上面，步纱五阶了？卧槽这家伙是天才流？这个肖七，这个叫肖七的，咱是不是认识，听起来有点耳熟。唉卧槽？段江伟也拿到了1o1！”

    如此多的人出现在战力总排行榜上，相当壮观。

    楚涵眼中的幽光一闪而过，口中喃喃自语：“王之暴君？呵！”

    紧接着他猛然一个闪身，便是乍然消失在了原地，身躯深入了考核石壁战力总考核的考核处！

    而就在楚涵和旺财进入了战力总考核的考核处时，这块巨大的石壁忽然周围激起一圈微不可见的波纹，一圈一圈向外荡出，而原本在原地不动的这块巨大石壁，忽然不出一点声响，就这么诡异的向着旁边开始移动……

    这一幕生的悄然无息，甚至已经进入石壁内考核的楚涵都毫无所觉，也完全没有料到这块石壁竟然会选择在他进入考核的时候移动。

    在岸边的黑芒战队成员，第三批在站岗的人却是第一时间现了这一变故，并不知晓考核石壁竟然会移动的他们当场被吓得如同见了鬼。

    但所幸楚涵一手培养出来的战队承受能力相当大，在最初的震惊过后，站岗的几人连忙叫醒了正在休整的队长肖坤。

    “队长？我可能见鬼了。”这是官平见到肖坤的第一句话，向来是个闷葫芦的他竟然会用这般语气说话，可见考核石壁的移动对他的三观打击有多大。

    肖坤在最初的莫名之后，很快便是见到了已经移动到了百米开外的考核石壁，这一看直接静的肖坤眼珠子差点瞪了出来。

    “啥情况？会动的啊？而且度这么快！”肖坤也傻了，同时也无比庆幸自己之前的决定，幸亏每时每刻都有人在站岗，不然老大岂不是要被这大石头带走，然后就两拨人分散了？

    唉等等！分散？

    肖坤忽然扭头看了远处熟睡的路冰泽和范建一眼，紧接着一股得逞的意味便在嘴角蔓延，路冰泽啊路冰泽，你平时欺负老子欺负的挺多哈？

    “保持安静，全体成员立即收拾行装跟上去，不要吵醒路冰泽和范建。”一瞬间腹黑的肖坤，下了这样一个命令。

    ...

    ...