    “嘭嘭嘭！”

    双拳难敌四手，何况是四个人，维森特瞬间被砸中了几拳。

    “哇——”

    一口鲜血从口中喷出，原本有些苍白的脸上，布满了不正常的红晕。

    特别是尼治的电流，被击中之后让他的身体瞬间麻痹住了！

    “砰！”

    与此同时，一颗子弹穿过重重阻隔，射在了他的小腿上。

    血花四溅！

    维森特感觉全身的力量正在快速丧失，身体有些绵软无力。

    “咳咳～”

    “可恶…竟然是海楼石子弹！”

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    拳头和踢腿雨点般地击打在他的身上，胸口覆盖的岩石铠甲瞬间支离破碎，就连使用武装色的力气也没有了。

    每一击都势大力沉，仿佛被一头头猛兽撞击，身体溢出了越来越多的鲜血，骨头更是不知道断了多少根！

    “呼呼～”

    剧烈地喘着粗气，意识越来越模糊。

    即便已经如此，伊治等人却依然没有停下来的打算。

    如果不是意志坚定，现在他恐怕已经疼的昏死过去了！

    ‘你这次的任务是潜入霍金斯海贼团，逐步掌握足够的话语权，之后的行动，到了新世界会有人通知你。’

    ‘霍金斯海贼团？区区一个超新星而已，直接干掉不是更好么！’

    ‘不要小看他们，根据我们的情报，这个海贼团很有潜力，已经被列为了崩溃四皇计划的种子之一，未来或许会用到。’

    ‘哼！随你们的便，这个任务我接下了。’

    …

    一幕幕画面在他脑海中闪过。

    维森特悲哀地发现，他还是小看了霍金斯海贼团。

    混入的计划也相当粗糙，只是随意地招募了一些船员，而后抢了一艘海贼船就赶了过来。

    甚至直到现在，连霍金斯的面都没有见到！

    “如果…如果我再谨慎一些，选择更加巧妙的方式吸引霍金斯的注意力，是不是结果会完全不一样？”

    维森特不由在心里想到。

    噗！

    就在这时，一只拳头从他的胸口穿过，抓出了一团血淋淋的肉块。

    “这是…我的心脏？”

    维森特轻声呢喃道。

    只见他低头扫了眼自己的胸口，而后望向了带着一脸残酷笑容的勇治。

    视线逐渐模糊，天空也暗了下去。

    “扑通！”

    一瞬间，全身的力气被抽空，维森特无力地倒在了地上。

    最后残留的画面中，他隐约看到了蓝蓝的天空，以及自由飞翔的小鸟。

    可惜，这一生他从未好好欣赏过这个世界！

    “哈哈哈哈，是我干掉的。”

    勇治兴奋地哈哈大笑了起来，仿佛炫耀一般，一脸得意地看向了伊治。

    谁让他的悬赏最高呢！

    伊治的确是他们四胞胎中的老大，但也只比他早出生了几分钟而已，勇治自然不会服他。

    “哼！那又如何？现在的他只不过是一个无名小卒罢了，你的悬赏根本不会增加！”

    “要怪就怪他出现的太早了！”

    伊治皱了皱眉，对这个结果有些不满，刚才他也同样有机会一击致命。

    可惜，因为位置的关系慢了一步。

    不过也没有太过纠结，就算维森特实力再强，现在也只是一个不为世人所知的新人，身上连一贝利悬赏都没有。

    即便海军的高层清楚他的真实身份，却也不会因为这个，就增加勇治和他们的悬赏！

    呃？

    听到伊治的话，勇治愣了愣。

    虽然不想承认，但是伊治的话的确有几分道理。

    这么说…

    他不是白忙活了么？

    “嘭！”

    狠狠地一脚踩在了维森特的尸体上，勇治有些气急败坏，心情糟糕透了。

    “住手吧，勇治！”

    贝克撇了撇嘴，伸出手抓住了勇治的肩膀，劝阻道:“这家伙已经死了，对尸体撒气可不是好习惯。”

    “尤其是这样的强者，即便立场不同，依然是值得尊重的对手！”

    哼！

    似乎察觉到有些理亏，勇治冷哼一声，停下了脚下的动作。

    维森特是他们联手打败的，他的确没有资格践踏对方的尸体，就当是留给对方最后的尊严吧！

    “可惜了他的能力，应该是吃下恶魔果实的时间不长，运用的还很粗糙…”

    “真是让人嫉妒的运气啊！”

    贝克一脸惋惜地叹了口气，这么强悍的能力，他也很想要啊。

    ‘挤挤果实’的潜力十分恐怖，维森特却只做到挤压物质这种浅显的层面。

    真是暴殄天物啊！

    如果开发到挤压空间，甚至觉醒的地步，威力绝对超乎想象！

    当然，

    根据维森特表现出来的天赋，以及身体的年龄，对方明显才得到这个能力不久！

    如果说霍金斯海贼团是冲击四皇之位的种子选手，来自于民间。

    那么，维森特就是海军和世界政府精心培养的种子选手，本来有机会绽放更璀璨的光芒。

    如果没有霍金斯的占卜术，他甚至会成为霍金斯海贼团的一员，和他们一起前往新世界，翻云覆雨，让自己的名号响彻大海！

    “还有两天时间，不知道海军会不会出手。”尼治漫不经心地说道，语气之中有几分期待。

    维森特已经死了！

    无论他多么强大，天赋又有多么优异，死了就是死了，已经没有资格再被他记在心里了。

    比起已经死了的维森特，他更期待海军接下来的行动！

    G6是否会因为这次的事倾巢而出？

    海军可是这片大海的绝对霸主，损失了如此重量级的一枚棋子，不可能没有任何表示！

    ……

    另一边，

    “这种程度的男人，却悄无声息地死在了这里，可惜了！”霍金斯略带惋惜地摇了摇头。

    如果不是他和坦尼娅出手，维森特本来是有机会逃脱的！

    可惜，和之前的尼尔等人一样，维森特在第一轮角逐中就被淘汰了。

    这一点，和原本轨迹上的霍金斯并没有本质的区别。

    众所周知，极恶世代虽然明面上是同等级的海贼团，但却分为了三个批次。

    按照历史的惯性，两年后，霍金斯海贼团和阿普的广播海贼团等超新星也会被逐一淘汰。

    最后才是罗的红心海贼团和基德海贼团，他们是最重要的配角，自然会留到最后。

    可惜，仍然难逃命运！

    而当四皇都被打倒之后，当所有极恶世代都被淘汰之后，当只剩下最后的草帽海贼团以后。

    这片大海，就会簇拥草帽海贼团登顶，成为最后的王！

    这一场残酷的霸权争夺战，这一场席卷了整个世界，夹杂了无数腥风血雨的养蛊游戏，才会迎来短暂的终结。

    而后静静地等待，下一个时代开启！

    “兴亡千古繁华梦，诗眼倦天涯。”

    “孔林乔木，吴宫蔓草，楚庙寒鸦！”

    站在山顶上，看着下方汹涌澎湃的大海，霍金斯似乎看到了一个时代的落幕。

    他们奋力拼搏的未来，无数人前赴后继的明天，终将消失在历史的长河之中。

    犹如那空白的一百年，再也不会被人提起！

    这一生，

    他要活出自己的精彩，从今往后八百年，让全世界都铭记他们的传说。

