    “既然师弟如此急切，那我也要认真了。”

    杨元深吸了口气，脚步陡然踏出。

    只是！！

    还不等他身影落至徐天岳身前，却见这位虚无道宗的天之骄子，突然跪倒在了地上。

    “呜呜呜呜，我认输！我认输了！！师兄，别打我！求你别打我！”

    此时在徐天岳想来，他最强大的底牌都不曾撼动杨元丝毫，一旦后者认真，会不会将他打死在战台上？

    毕竟，平日里他自恃身份，可是没少欺负了杨元。

    如今后者已成长到了这般地步，一旦心有怨恨，今日他八成是要被人抬下战台的。

    反派嘛，除了有点身份，心性什么的向来都差。

    爱装逼，又怕死。

    通俗点讲就是，道心一碰就碎！

    “嗯？”

    杨元身外金辉刚刚绽放，转瞬便暗淡了下来。

    只见他微微颔首，转头看向虚无宗主，“宗主！”

    “不错，你且下山吧。不过要记住，绝不可招惹凌族少主，还有你们两个，也随杨元一起下山吧！虚无域毕竟是我虚无道宗的疆域，若无弟子出世，恐被人耻笑。”

    虚无宗主眼眸微凝，心中似有猜测。

    方才杨元灵力运转的一刹，身上似有大道金辉绽放。

    显然，这小子定是修炼了什么恐怖的炼体神诀。

    而以他的身份背景，根本不可能接触到这等层次的造化，多半是那一位赐予。

    如此，他倒也不好再故意刁难。

    “是！”

    杨元躬身一拜，转身朝着山下行去。

    而在他经过之处，所有虚无道宗的弟子皆自行退让两旁，眸光闪烁，脸上有一种无法掩饰的敬畏。

    原来，这位杨师兄，才是道宗真正的妖孽人物。

    在其身后，另外两名宗主亲传紧跟而上，只是脸上再不见一丝的倨傲。

    “杨元师兄！壮我道宗！”

    不知是谁张口轻喝一句，紧接着，整座道宗上空突然传彻震耳轰吟。

    “杨元师兄！壮我道宗！！”

    这几日，齐兰月被斩手臂之事，已令虚无道宗威严尽扫。

    而此次秘境开启，青苍顶尖妖孽云集，只要杨元能在此行绽放光彩，他虚无道宗就将重拾尊严。

    敢以凡躯向天行，杨元师兄，你是我道宗脊梁，仙路风骨！！

    你看，无论何处，人心就是如此现实，唯有实力才是掌控一切的根本。

    “知梦，你境界刚刚突破，也下山历练一番吧，记住我教你的，明知不可为而为，是愚者！保全性命，才是这仙途至理！”

    夏知梦耳畔，突然传来一道苍老声音。

    旋即她转头，看着山间远去的那一道黑袍身影，眸中顿时浮现一丝玩味。

    “知梦，这少年心性极佳，如今又有造化傍身，或是一位仙道伴侣。”

    “哼！我就知道。”

    夏知梦冷哼一声，身影陡然消失在了原地。

    而令人感觉意外的是，在其身旁的诸多虚无道宗弟子，竟对此毫无察觉。

    岩崖城外，有无穷的灵辉绽放当空。

    层层道韵神威自四面八方袭卷而来，化作古舟神楼，从天而降。

    此时在那城外百里之地，有两道身影踏云而来，矗立云穹上空。

    那是两位衣着华贵，模样绝美的女子。

    青丝粉黛，眸若秋水。

    其中年龄稍长些的女子，一身红袍，身姿曼妙，仙颜上蕴含一缕霸势。

    剩下的少女则是一身白裙，神情娇羞，眸光澄净，气质卓然圣洁，叫人有种想要怜惜的冲动。

    “姑姑，我轩辕一族不是不能走出极北么？”

    白衣少女红唇轻抿，明显是刚刚出世的拘谨模样。

    “未央，你要时刻谨记，我轩辕一族才是人族帝族，如今你大姑姑回族，执掌轩辕大权，我轩辕族再不必蜷缩在极北之地了。”

    红袍女子嫣然一笑，帝势凛然。

    “哦！姑姑，我听父亲说，大姑姑身具人皇血脉，乃是轩辕族天赋最强者，可她的境界…”

    轩辕未央明显有些疑惑，按照族中长老所言，人皇血脉乃是人族至强的血脉，传承自轩辕先祖。

    一旦此脉觉醒，可平步大帝，不受桎梏束缚。

    可怎么，大姑姑的修为才只半圣？

    “这个你就要问一问你那位好姑父了！好了，岩崖城到了，待会儿见了你那位堂哥，我就要回轩辕族了，听说你那位堂哥很帅哦，你跟在他身旁好好修行，我轩辕族的未来可在你身上了。”

    红袍女子玩味一笑，倒是令轩辕未央俏脸愈红，声音娇羞地道，“姑姑！！”

    “哈哈哈哈，未央你这性子实在太过柔弱，你大姑姑说了，修不到圣境，不许回极北。”

    红袍女子摇了摇头，握住少女玉手，朝着岩崖城中踏去。

    而此时，在那城中庭院，凌霄眸光平静地看着眼前的几道人影，脸上笑意温和。

    长生林家少主，林渊，尊境六品，气宇轩昂，剑、疾风双重道则。

    可惜，没有气运，注定只是一个时代的背景。

    古麟神朝二皇子古月，尊境六品，赤麟血脉，五千气运，脸庞刚毅，身材魁梧，领悟了庚金、极阳两种道则。

    倒是那道天学府的李芷初，容颜清丽，身姿婀娜，一身白袍闪烁盈盈辉光，颇有几分出尘之意。

    儒院首徒，修的是浩然正气，身前三尺似有神明庇护，邪魔不侵。

    尊境六品，她虽不曾领悟道则，亦无神体傍身，但这三人中，李芷初给凌霄的感觉最为恐怖。

    两千气运，多少是有些莫名其妙。

    难不成，这李芷初牵扯的人物中，有真正的天命之人？

    三人身后，还站着诸多的宗门天骄，古族弟子，此时看向凌霄的眼神里，皆充斥一抹敬畏尊重。

    “拜见凌霄少主！少主伤势可有好转？”

    古麟神朝二皇子古月殷勤一笑，从乾坤戒中取出一枚灵丹，递到凌霄身前，“少主，此乃我神朝至宝，麟血丹，或许对少主的伤势会有所帮助。”

    “呵呵！多谢！诸位能来，于我而言已是通天的造化，否则凭我一人之力，当真不见得有把握诛杀天魔！”

    凌霄边说，边将那麟血丹收入怀中，摇头轻叹道。

    “少主之称，实在过于世俗，我辈修士，皆于仙途争渡，背景身份不过外物，凌某侥幸生于凌族，却也不过是这仙途一卒，无足轻重。”

    “呵呵！少…凌霄公子果然如传言般平易温和，如今那魔现世祸乱苍生，我等既为青苍当代天骄，自然有责任匡扶正义！还望公子带领我们，共诛此魔！！”

    古月义正严辞，模样威严，倒是令凌霄眉头一挑，嘴角透露一丝邪魅。

    “哦？”

