    第41章 求活

    就在兖州战场曹操仓皇逃窜之时，这世间不止他一人在求活。

    兖州战场上的'黄巾军'悍不畏死，为了生存下去以命相搏，与朝廷的正规军相互厮杀。

    而由北方向南逃亡路过雍州之地的百姓，相较于黄巾贼来说既是幸运的，又是不幸的。

    不幸的是这些原本生活在故土的百姓因为战乱只能背井离乡。

    幸运的是这些背井离乡的百姓不用拿起武器与军队拼命，而且听闻朝廷对他们这些可怜人不再是不管不顾。

    一位身着短褐，背着简易包裹的赤脚男子独自一人正在官道赶路。

    其头上冒着细汗，面带凄苦之色，看的出来该男子骨架极大，如今面黄肌瘦的模样显然是因为许久没有吃饱饭的缘故。

    若是在太平年岁，不得不说就他这模样也是庄稼地里的一把好手。

    赤着双脚行走在官道上的他并没有感觉到有所不适。

    毕竟这一路行来已经习惯，再加上本就是农家汉子，长年劳作脚上形成的老茧也能起到一定的保护作用。

    至于草鞋。

    原本随手编制的草鞋在赶路途中被磨坏后，男子所幸就不再浪费编织草鞋的气力。

    “呜呜呜！”

    “爹啊！”

    “你醒醒啊！”

    “过不了多久俺们就能到'郑'，再走上一日便有吃的了。”

    '郑'是并州与雍州地区交界处的一座小城，据说那边有朝廷设置的粥棚。

    随着一声声呼唤，原本因饥饿昏迷的男子悠悠转醒，只不过其骨瘦如柴的模样看样子已达到了极限。

    从昏迷中转醒的男子喉咙微动，却说不出话来，眼角一滴眼泪打转，也没有滴落下来。

    “唔。”

    方才转醒的男子头一歪，彻底没有了生气。

    “爹啊！”

    “呜呜呜。”

    先前赶路的赤脚男子耳边又传来哭泣声，只不过他没有瞟上一眼，依然独自一人赶路，冲冲而过。

    听这哭泣的声音应该是一个少年人，能撑到现在实属不易，应该是那位饿死之人将吃食留给了这个少年人吧。

    吃食。

    想到这里，赤脚汉子眼冒精光，脸上露出挣扎之色，他扭头望向依然伏尸而哭的少年。

    少年看上去很是瘦小，没有什么肉。

    赤脚汉子不自觉地提了提自己的包袱，包袱中的粮食应该够自己撑些时日，他放弃了自己方才的想法。

    虽然包裹中还有些食物，不过赤脚汉子却也没有那么好心想着去救那位才死掉父亲的少年郎。

    他继续开始赶路，谁还没有妻儿老小？

    只不过如今都不在了。

    原本一个村逃难的人不少，大家推举了一人作为领队远离故土。

    毕竟这兵荒马乱的，留在家中也是被劫掠的对象。

    开始时一切还算顺利，不过在一次遇到盗匪时一切都变了。

    领队之人首先被杀死，那些反抗之人同样也被杀死，至于老人自然也被杀死了。

    只余下了包括赤脚汉子在内的一些没有抵抗之人，当然还有女人和孩子。

    既然打不过，那就加入他们，赤脚男子成为了盗匪中的一员。

    盗匪们不但抢光了他们身上的吃食，同时将杀死之人的尸体也带回了寨子中。

    寨子中除了负责劫掠的普通盗匪外，还有数位身体强壮的头领。

    他们这群人才离开村子没多久，看上去还比较正常，赤脚汉子依稀记得那几位头领看向他们的眼光是多么骇人。

    不过几位头领并没有做出什么动作，只是将他们编在了盗匪队伍中。

    而那些女人、孩子则被安排在了他处，这其中便有他的妻子和孩儿。

    赤脚汉子心中当然知道后面他们将面临什么，只不过他无能为力，能够保全自己性命已是幸事。

    他哪儿还顾得上许多，毕竟那些反抗的同乡都被杀死了。

    每当想起同乡死亡时狰狞的面孔，赤脚男子都感觉心要从嗓子眼跳出来一般。

    在加入盗匪后，可能因为有新成员加入的缘故，几位头领还特意改善了伙食，除了一些薄粥外，每人还分到了一块肉。

    这让许久没吃到肉的赤脚男子欣喜不已，忽然有种当一强盗也不错的感觉。

    然而有肉吃也只是偶尔而已。

    赤脚汉子开始跟随盗匪中的老人开始操持起新的行业。

    随着时间渐渐过去，山寨中的吃食也越来越少，他们不得已只得前往更远的地方。

    当有一次外出觅食而归时，他这个五人小队隔着老远便发现自己的寨子方向冒着了浓烟。

    他们心中已经有了些猜想，随着他们悄悄接近后，他们的猜想被证实了。

    原本还算有些模样的山寨已化作了废墟。

    领队的老人看着地上留下的马蹄印告诉他，应该不是周围其他寨子所为，毕竟周围的寨子可养不起战马。

    赤脚汉子看着化为废墟的寨子，眼色复杂。

    原来当强盗一样，并不是那么不错。

    只不过他是幸运的。

    然而更让他感到幸运的事还在后面。

    领队在他们这群人愣神之际，忽然抽出了兵器，接连砍杀了其余三人。

    兵器，除了领队外，其余之人大多是普通的棍棒而已，只有领队才有一把像那么样子的铁质武器。

    最终五人小队，只留下了他与领队两人。

    老人的话他依然还记得，“如今山寨没了，人太多了，吃食不够，现在够了。”

    赤脚汉子沉默的点了点头，只是应了句“谢谢。”

    领队自然知道他说的谢谢是什么意思，他不是没有将赤脚汉子也干掉的想法。

    只是他一人杀死三人已有些吃力，再杀一人恐怕不是那么容易的事，所幸留了赤脚汉子一名。

    毕竟他们关系还算不错。

    二人分配了食物后，赤脚汉子也感觉待在领队身边有些危险，这才独自一人上路了。

    而那位领队自然也没有留他。

    改善了伙食的二人各奔东西。

    带着思绪赤脚汉子依然往南而行，这一路上先前见过的场景太多，他已身心麻木，除了为了必要的吃食，他不愿意多浪费一分力气。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    一阵马蹄声响起，赤脚汉子脸色大变，连忙躲在了官道一旁。

    不一会一群骑马的士卒来到了其不远处，为首一位当官模样的人扬起马鞭遥遥指了指他。

    接下来的日子里赤脚男子成为了董卓军下一位光荣的小兵。

    (本章完)

