    “黎苍师弟……”

    冥照发现黎苍竟然消失了，顿时大惊失色，以为黎苍被一拳打爆了。

    “大师兄放心，我没事，不过大师兄先别声张。”黎苍传音道。

    “没事就好。”冥照并没找到黎苍，心中大为惊讶，但也松了一口气。

    不过先别声张是什么意思？

    冥照心中闪过这样的疑惑，但也没多想，小师弟应该有自己的打算。

    然后，他便愤怒的杀了出去，要让胆敢袭杀黎苍的异世界半神付出代价。

    “轰轰……”

    大战就这样爆发了，虽然肯定不是最终大决战，但第一次的大碰撞，竟是由黎苍引发的。

    许多半神冲在最前面，和异世界的半神对上，直接飞出五百米高空，在高空中大碰撞。

    人族的其余显圣境也快速反应过来，怒吼着杀出去。

    很多人不是为了黎苍，而是为了自己建功立业，为了获得气运加身而参战。

    瞬移到人群之中的黎苍，也随着人群杀了上去。

    因为他改变了身高和容貌，所以没人能认出他。

    他直接跟在一个女性显圣境身边，化身战神神途者和金属生命近战。

    在跟异世界金属生命阵营相遇的瞬间，他快速冲刺，在一个金属生命没有反应过来的瞬间，一掌印在对方胸膛上。

    “轰”的巨响声中，这金属生命直接炸开，四分五裂。

    而黎苍快速挪移，下一刻已经出现在另一个金属生命后方，一掌印在对方后背。

    “轰！”

    第二个金属生命被他打爆。

    他如今的肉身太强大了，即便这些金属生命一个个防御力极其惊人，却也不是他的一掌之敌。

    “轰轰轰……”

    黎苍所向无敌，所过之处，一个个金属生命爆炸开来。

    被异世界的半神偷袭，他也是有些愤怒的，他也是有脾气的，这个仇，得报回来！

    不过他没有释放金色闪电，这个招牌现在太引人注目，容易招来强敌。

    这种混战中，很容易被半神偷袭。

    这时黎苍看见之前他尾随的那个人族女性竟然被一尊金属生命打爆了身体。

    顿时眉头微皱，然后冲上去，一拳就将那金属生命打爆。

    他再一转身时，就见越来越多的人族强者战死。

    虽然金属生命也有战死的，可是在这种近战对抗中，没有和金属生命战斗经验的人族，却是吃了个大亏。

    因为金属生命的防御力太强了，能够攻破对方防御的不多，而一招棋错，满盘皆输，输掉的就是生命。

    “人族受死！”

    一尊金属生命怒吼着朝黎苍杀来。

    黎苍微微一闪躲开了那打爆大气的一拳，反手一掌印在对方肩部，恐怖的力量直接将这家伙的肩膀都拍扁。

    这尊金属生命在恐怖的力量下倒飞出去，在半空中炸开。

    忽然，黎苍看到一个熟悉的身影。

    在距离他五十多米外，一道靓丽的倩影身体周围粉红色花瓣飞舞，快速轰击着一尊金属生命。

    “铿铿铿！”

    可是那些花瓣虽然杀伤力惊人，却无法破开那尊金属生命的防御。

    那人正是御芊芊，花神神途者，在战斗的时候都像是花中之神，身体苗条而完美，脸蛋精致让人垂怜。

    然而这一刻，御芊芊俏脸上却满是慌张，因为那金属生命在快速靠近，她的速度有些跟不上。

    终于，那金属生命靠近了她，猛地一拳打在她身上。

    黎苍冷漠的看着，同时一拳将偷袭靠近的一尊金属生命打爆。

    “嘭！”

    御芊芊身上出现一道护罩，但护罩在下一刻就被打爆了，她柔弱的娇躯倒飞出去，吐了一大口血，好在不算太重。

    不过很快，那金属生命再次追上去，横冲直撞，它力量惊人，在强大的爆发力下，在地面的移动速度很快，速度比御芊芊快很多。

    “轰！”

    终于，御芊芊没能逃过一劫，被那尊金属生命打扮了胸腔，脑袋和下半身横飞出去。

    黎苍脸色不变的看着这一切，没有上去救援。

    “杀！”

    等御芊芊被击杀之后，他才故作怒吼一声，猛地冲上去。

    “找死！”

    那尊打爆了御芊芊的金属生命见一个不认识的人族竟敢主动袭杀自己，猛地一拳轰来。

    黎苍也一拳迎上去。

    “当！”

    两个拳头相遇，发出金属撞击声。

    金属传奇的拳头更大，看起来力道更惊人。

    但结果却是金属生命传奇的拳头直接被打爆。

    而黎苍的拳头一往无前，轰在对方胸前，让对方整个身体都在瞬间炸裂。

    “我为你报仇了！”

    黎苍看了一眼御芊芊的尸体，然后一挥手，将对方的尸体收起来，因为这具尸体真的很完美，哪怕被打爆了，但以他的手段，修复一下问题不大。

    其实黎苍心中一直有一个计划，这个计划是当初收秦有悔为神侍的时候，就出现的。

    只是一直没机会施展而已。

    “轰轰轰……”

    突然远处轰鸣巨响，一尊尊金属生命被恐怖的力量轰飞向半空，然后在半空中爆碎。

    黎苍神识一扫，就发现出手的人是赵樱。

    赵樱简直如人形暴龙，身躯娇小，却力大无穷，她脚下挪动之间便如缩地成寸，一步一掌。

    “轰！”“轰！”

    她所过之处，一尊尊金属生命被她打爆，没有一合之敌。

    一开始还有很多金属生命怒吼着冲上去围杀她，然而到了后来，她一人杀穿了千米，直接杀到了空间通道入口处，几乎要进入异世界通道战场范围。

    这时候其他金属生命才被杀怕了，纷纷避开。

    “人族雌性你找死！”

    突然一尊半神级别的金属生命怒吼着杀向赵樱。

    “赵樱快闪！”人族这边，有半神怒吼着迎向那金属生命半神。

    可是赵樱闻言却是眼中绽放精光，猛地一掌劈向那金属生命半神巨大的拳头。

    “轰！”

    恐怖的劲风激荡开来，赵樱毫无悬念的被轰飞出去。

    “赵樱……”人族半神大惊失色，人族这边其他强者也是脸色大变，因为赵樱在人族这边，几乎是一个招牌了。

    若是赵樱战死，对人族这边，打击也是很大的。

    不过就在所有人都担心的瞬间，倒飞出去的赵樱突然迎风暴涨，化作了十米巨人，身体在半空扭转，一个缩地成寸直接出现在那轰飞她的金属生命半神身侧，一掌劈向对方头部。

    “什么……”金属生命半神吓了一跳，下意识的一歪脑袋。

    结果赵樱的掌刀擦着它的脑袋劈下，直接将它的半个肩膀都劈开了。

    “轰！”

    赵樱另一只手掌从天而降，直接将它砸进了地底，修长大腿狠狠一踩。

    “轰！”

    大地塌陷十几米，金属生命半神被踩爆在地底。

    “卧槽……”

    人族阵营这边，所有注意到这一幕的人都惊呆了。

    “赵樱竟然击杀了一尊半神？”

    “而且是金属生命半神，这个以防御和力量著称的种族！”

    不少人都露出震动之色。

    不过现在的混战时刻，没人敢分心，很快又投入战斗中。

    赵樱击杀了金属生命半神之后，继续在战场横冲直撞，好像是在找人。

    终于，在随手拍炸了一个来不及闪躲的金属生命之后，她看到了黎苍，急忙快速冲来：“你果然没死。”

    黎苍一愣：“你认识我？”

    “你是黎苍啊，你被打失忆了？”赵樱震惊道。

    黎苍震惊了：“你怎么认出我的？”

    现在的他可是变幻了容貌的，甚至连气息都改变了，他的神途特殊，想要改变气息太容易了，至于平时，甚至是连气息都没有的。

    “直觉。”赵樱道。

    黎苍：“……”

    你这个直接真的是……太准了吧？

    因为赵樱还不习惯使用神识传音，是直接说出来的，而现在的她身体巨大，嗓门也不小，加上现在她本就是被不少人关注，所以附近的人都听到了她的话。

    顿时，那些人都看向黎苍。

    “那个人是黎苍？他没死？”

    “我靠，我就说哪来的那么多狠人，我之前看到他一拳一个，原来他就是黎苍，竟然伪装成他人。”

    “原来这位天才的近战实力也那么强的吗？就连金属生命也是一拳一个。”

    不少人都惊愕。

    黎苍一阵无言，索性恢复了容貌，然后直接召唤闪电。

    就见他的身体绽放出耀眼的金光，一掌掌快速轰出。

    “轰咔轰咔……”

    一道道金色闪电射出，附近的一尊尊金属生命被打爆。

    “黎苍在这里……”

    不少金属生命看到黎苍之后，都是脸色大变，疯狂遁逃。

    然而它们的速度跟闪电比起来就差远了。

    “轰轰轰……”

    黎苍的金色闪电不要钱一般的轰出，一尊尊金属生命只要被击中就直接爆炸。

    哪怕挡住了一道闪电的，第二道闪电也必定送对方归西。

    短短几秒钟的时间，黎苍的周围百米，就被清空了。

    这附近的人，都呆呆的站在原地。

    赵樱快速来到黎苍身边，缩小身体，道：“你被异世界半神偷袭的时候，我刚赶到，没来得及救你，不过我相信你肯定没死。”

    黎苍：“……”

    他还能说什么呢？

    他并没有责怪赵樱，反而还有点小小的感动，这怪力少女竟然还会想着救自己。

    不过赵樱也只是将自己能够变化容貌的能力曝光了而已，没什么大不了的。

    神途时代，能够让人变化容貌的法术太多了，只是看强弱而已。

    而黎苍的变化能力，远不止于此，暴露的这一点不算什么。

    “走，我们去杀半神。”忽然赵樱说道：“为你报仇。”

    黎苍：“……”

    “轰！”

    赵樱竟然说做就做，直接朝着一尊半神冲了出去，瞬间跨越千米，并没有使用缩地成寸，而是施展了大地之躯冲过去，一路上拦路的金属生命直接被她撞爆了。

    “这个怪力少女……”

    黎苍无奈，但也急忙跟上去，免得这个一根筋的少女出事。

    --------

    【三千多字。今晚就两更了。月底了，大家手里的月票赶紧投了啊，不然过期了。】

