    半夜的南疆林子，除了到处蠕动惹人厌烦的虫子，还有起伏不定的猛兽吼叫。

    雾气沉沉的黝黑环境里，突然出现的一对年轻夫妇，叫人觉得无比诡谲。

    尤其容若见了，真跟见鬼了一般的表情，叫大家全都疑惑起来。

    “你认识？”赫连羽在旁问道？

    容若收下吃惊的表情，从地上站起来走过去，靠近了，一双眼睛对着四只眼睛，从彼此的疑惑不解中，慢慢的回过味来。

    “我们见过？”那个男的挠了挠头顶，咧嘴笑道：“不好意思啊，我们不是故意的，只是看到这里有火，就……”

    容若撇了撇嘴：“蓝星皓。”

    “在！”男的脱口而出后，才发现不对劲，“你你你，你怎么认识我的？”

    容若无语望天，前一次才知道蓝月寒的真正身份，这回就遇到了那个傻弟弟，真不知道和那蓝姓兄弟是什么见鬼的缘分。

    “你怎么还在南疆转悠？”容若看向旁边的覃悦，比起一年前见到的时候，似乎更加的病态，火光中，嘴唇泛出淡紫色。

    蓝星皓苦着脸道：“本来想在南疆找那个药来着，结果也不知道怎么的了，里面起了内讧，还炸了几座山，我们好不容易逃出来，悦儿不甘心就这么回去，然后……”

    容若没好气道：“所以你就在南疆转了一年？”

    蓝星皓莫名的怂了，语气也弱弱的道：“是，是啊。”

    怂完忽然又觉得不对，眨眨眼：“不过你是谁，你怎么认识我，怎么知道我在南疆的事？”

    容若心中替蓝月寒上了一炷香，两人的脑子真的应该综合一下。

    “行了，你们跟我来。”容若摆摆手，让旁边的人退下，带着蓝星皓和覃悦就往里走。

    “这两人来路不明，包藏祸心，不能放进去。”西凉太子身边的人拦住道。

    容若道：“他是我朋友。”

    “那也不行。”这人说完，看向一旁围观的白宸和紫晋王，“四皇子，紫晋王爷怎么看？”

    白宸缓而浮起一个轻笑，用满含深意的眸光看了容若那边一眼：“本殿……随意。”

    紫晋王倒是爽快，转身就走。

    西凉太子身边的那个手下就尴尬了，站在那里拦也不是，不拦也不是。

    恰好覃悦人一歪，蓝星皓赶紧抱扶住了，焦急道：“有没有地方能歇息的，她要马上吃药。”

    这下，那位手下只好看着人在他面前大刺刺的进去。

    一个时辰后，容若取下覃悦身上的银针，吸了吸手，背对着覃悦道：“你对南疆好像很熟悉。”

    本来闭着眼的覃悦忽然睁开双眼，坐起来系上衣带道：“活不久的人，总是对各种消息更加敏感一些。”

    “是吗？”容若嘴角挑起意味不明的笑容，转头道：“我看你倒是把那傻小子哄的团团转。”

    覃悦面色苍白的像是死人，虚弱的扶着东西走过来坐下，低头咳嗽两声，倒了杯茶推过去：“郑夫人，许久不见，安好。”

    容若擦干手后坐在覃悦对面：“说吧，有什么目的。”

    什么看到烟火过来查看，这种话也就是蓝星皓这种傻瓜才信，在第一眼看到覃悦的时候，容若就知道这个女人认出她了，只是还不了解，她知道多少。

    “我要活命，让我跟你们一起。”覃悦双手紧紧握着杯子，眼睛里的固执像是一团扑不灭的火。

    容若单手撑着下巴，手指搭在茶杯之上：“上一次我都拒绝了你，这次为什么答应？”

    “因为我知道……”覃悦紧盯着容若的眼睛里，忽然散开一抹诡异的笑容：“另外半支血玉灵芝的下落。”

    一句话犹如一道惊雷，‘砰’的在容若脑袋上方炸开。

    容若瞳仁倏然紧缩：“你说什么？”

    覃悦勾了勾嘴角：“你知道的，郑夫人。”

    容若缓缓握拳，手指在掌心一点点往里掐，“你是白宸的人？”

    只有白宸和她知道这半支血玉灵芝的交易。

    等一下！

    白宸说过他根本不知道另外半支在哪里，还是骗她的？

    “你没有选择不是吗？”覃悦笑着，眸光幽幽，在那苍白的脸上，泛起一抹幽亮的绿色，好像鬼火。

    容若刚要看清楚一点，却又骤然消失，恍若错觉。

    “我要是拒绝……”

    容若话没有说完，覃悦忽然就吐了一口血出来，捂着胸口慢慢往下倒……

    突然就倒下了，毫无征兆，吓的容若一惊。

    这种中毒的样子……

    容若看了看前面两杯茶，拿起自己的刚要试一下，忽然一道人影闪出来，直接用劲风挥掉了在地上。

    “茶，茶……”覃悦喷着血的嘴里在喊着。

    恰好蓝星皓听到不对劲跑进来，看到满脸冒雪的覃悦，大喊道：“悦儿，悦儿你怎么了？谁下的毒？”

    容若皱眉看着在地上冒青烟的茶水。

    “茶里有毒。”一道声音说道。

    蓝星皓闻声怔怔的看过去，这一看，眼睛都要突出来了：“大，大哥……”

    突然出现的人正是蓝月寒，他除掉了流水的面貌，恢复了京城时见到的那个温雅俊美的公子哥形象。

    “把她放下来，让容姑娘看看。”在外，他仍然以旧称呼。

    “可是……”

    容若抬手推开他，取了针一口气封了覃悦好几个穴位。

    蓝星皓看她那出手像是跟谁有仇一样，不免提心吊胆，在旁边敲了敲自家大哥的肩膀：“真的没问题吧？”

    “你怎么在这里？”蓝月寒看着他道。

    “呃……”

    兄弟两看不见的地方，覃悦睁开眼睛，对着容若，露出一丝诡异的笑容。

    容若扯了扯嘴角，她在刚才就清楚了，毒是覃悦下的，可是说出去有谁会相信，给人下毒，自己却中毒到底了？

    容若不知道覃悦这一出是为了什么，所以在没有闹清楚事情前，她还要把她救回来。

    ……

    之后，蓝星皓和覃悦自然而然跟着一路同行。

    在大家的眼里，他们两个的存在感很低，特别是覃悦，几乎一天都不说一句话，众人的印象只有‘病弱’二字。

    等到终于到了什刹岛，容若还见到了木啴啴和厍可汗，没想到这两人的婚后生活极为丰富，特别是厍可汗对木啴啴言听计从的模样，可见木啴啴对付男人还是比较有一手的，自然，这里面也少不得当初容若留下的药。

    不过容若没有用原来的面貌，故而他们没有认出她，容若觉得他们在这里生活自由自在，和平喜乐，就不该叨扰了人家的生活。

    在那犴族和么乌族的族人带领下，她终于见识到了那座什刹岛。

    岛在云山雾水中间，远远的能看见一个雏形，仿佛看清楚了，又仿佛怎么也看不明白，越看越迷糊。

    “怎么样？”赫连羽走到容若旁边。

    容若张嘴的话顿了一下，摇头道：“看不清。”

    她知道慕北辰早就在里面看出了点什么，只是前两次夜探似乎收获不大，回了京城之后，慕北辰也依旧没有放弃过对于这座岛的探索，因此找来很多阵法图研习。

    容若想说，若是他在这里，多好。

    只是那些话终究只能放在心里，就是最亲的血脉亲人，也不好直说。

    “你两只眼睛能看到什么，徒劳功夫。”洛王经过，丢下一句话，又飘然远去。

    容若扶额，忽然抬头对赫连羽道：“肯定不是亲生的，对吧？”

    说好的女儿是父亲的贴心小棉袄的呢？

    赫连羽哭笑不得：“先回去休息一下，商量过后再准备进岛吧。”

    “到底去不去说个准话，难不成还要在这个鬼地方磨蹭个把月。”容若一进去，就听到西凉太子带着抱怨的声音。

    白宸挑眉一笑：“要不然太子领个头，带人先进去查探一番？”

    西凉太子一噎：“这怎么行？凭什么啊？”

    紫晋王说话就直接了：“不去就闭嘴。”

    “你！”

    容若选了个僻静的位置坐下，抬眸一看，眼皮子一跳，刚才没注意，这旁边的不就是洛王吗？

    这……

    他作为领头人不是应该坐在中间的位置，来显示自己的话语权？

    赫连羽带着轻笑的声音在旁道：“果然是父女，心有灵犀。”

    “谁和他心有灵犀。”

    “谁和她心有灵犀。”

    异口同声，两人对视一眼，再次转开眼。

    瞧着别扭的两人，赫连羽但笑不语。

    “我想起来了，洛王说的是你吧，你会开机关，那你带着人先打头阵好了。”西凉太子怼不过同样地位的北狄四皇子和紫晋王，难道还对付不了一个下人了？

    白衣女子一行人一路上都格外安静，就是在这里商议事情时，也不会贸然开口插话表达意见，只在需要她表决时开口，也算是尊重大昭。

    白衣女子对上众人看过来的眼神，点头道：“可以，不过我需要人手帮忙。”

    西凉太子嗤笑道：“说了半天，还是不敢呗。”

    容若觉得西凉太子这个人就很欠抽了，恨不得上去怼一句‘你行你上啊’。

    “什刹岛的阵法源自古国，古国于千万年前消失，至今留下的东西很少，只是因为这阵法延续了这么久，以至于沧海桑田，白云苍狗，到了最后，阵法失灵，需要后人用秘法激活运转。”

    白衣女子的声音舒缓，半点没有被冷嘲热讽后的激怒，相当冷静道：：“虽然现在的阵法没有最初那般厉害，否则我们即便到了什刹岛，也完全发现不了任何不同，但是，依旧不能小嘘古国遗留下的力量。”

    西凉太子不以为然道：“一个消失了千万年的亡国，有什么值得吹嘘的。”

    “人与人不同，在于有人能名垂千史，有人遗臭万年，还有千千万万的如尘埃般，来来去去，无人记得。”白衣女子道。

    西凉太子觉得被脸上打了一巴掌，可是又不好说出来，因为是他自己把脸凑上去，硬挨这一下，因此有些讪讪的闷着不痛快。

