    再入妖窟时的感觉与以前有些不同，由深处溢出的寒气更加刺骨。

    “难道发生什么变故？冻死骨那家伙该不会……”

    韩东连忙加快脚步来到最深处的隔间。

    然而，眼前的场景却有些出乎意料。

    一头白发的「冻死骨」骆高承正趴在由自己生成的冰棺上，在背部扎满着各种银针，部分银针近乎完全发黑。

    关键穴位则采用较大的银针配合药引，将一种粘稠药物引入体内。

    至于陈欣莹，正敞开着外衣与机械体腔，通过内部设有的精密装置，碾磨着某种药粉。

    “别进来！我在门口设有「落雷符」。”

    随着陈欣莹的警告，韩东只能站在门口静静观察着这般违和的画面。

    道士居然在为僵尸进行某种‘疗伤’，更别说两者在几天前还是敌对关系。

    陈欣莹一种带有解释意味的声音传来：

    “骆高承在逃亡期间受到的【伤势】有一部分蓄积于体内，至今没能正常排除，形成了一种沉淀物质。

    在隐匿于妖窟的这段时间里已严重堵塞体内的重要‘气管’，导致尸体的输送受到阻碍。

    一旦能排通，实力还能有所精进。”

    “难怪洞内的温度又降低了。”

    这是好事，韩东也就很耐心地在门外等待，同时为博士简单讲述着这段时间的经历……以及关于凶煞的计划。

    “什么！领主打算将凶煞全部召集起来直接对抗朝廷。

    我虽还未【面圣】，但很清楚一件事。

    我们大多数官员虽能在皇城区生活，被视为所谓的‘朝廷命官’。

    本质上，却有九成以上的官员都未面圣，未踏入皇宫半步，甚至连皇宫内部的场景是什么样都不知道。

    而且，当今皇上的强度恐怕领主你拿出全力也没法对抗。”

    韩东一脸细小，手掌顺势落在博士的头盖骨上轻轻敲动着：

    “这么紧张干嘛？谁说我要起义的？你这臣子有策反之心啊，信不信把你给举报了……博士你的眼光什么时候也变得这么狭隘了？”

    “……我只是依照领主一贯做事的风格去思考而已。

    毕竟，领主在远征期间，本说去佩鲁贾宫殿看看，结果将别人家一锅端。

    而在蟾宫的所作所为就更加过分，融合地契不说还将领主变成充电宝。”

    “不一样，不一样……当前世界可存在着「神话级」，在没有完全摸清楚世界本质前，我可不会鲁莽行事。”

    没聊多久。

    贴于门口「落雷符」撤下。

    ‘冻死骨’骆高承的相关治疗已全部完成，其整个人也变得更加清爽，变得如同一位神采焕发的白发瘦骨中年人。

    不过，出于警惕。

    骆高承还是以一种忌惮的眼神看向全身近乎械体化的博士……他从未见过械体覆盖率如此高的僵者，就算内伤被剔除也没有太大的把握能正面对付。

    “别紧张，这位是我的故友。”

    韩东简单将事情经过描述，并诚邀两人加入王世恒总督给予的任务。

    陈欣莹叼着卷烟，完全不在意。

    “我现在已被朝廷认作为【死者】，哪都不能去……既然有王世恒这条路，能走通也很不错。就算我回不去，也能有一个栖身之所。”

    骆高承则给出一个要求，“行? 我跟你们走。

    若事情能顺利办好? 我希望能获得一个完美的伪装身份让我在尸国里生活。”

    “完全没问题，而且我本就是这样考虑的。

    不过? 眼前有一个小小麻烦……我们来这里时? 似乎被跟踪了。”

    “跟踪了！怎么回事？”长期遭到追捕的骆高承显得异常紧张。

    “放心，不是来抓你的……根据王世恒总督给出的一些信息? 大概率是来自于兵部的家伙。他们想要阻止王世恒采取的一些私人行动，就这么简单。”

    “兵部？”

    只要不是【刑部】? 骆高承也就没太紧张。

    “要不? 我去把他们引进来，在妖窟深处将他们解决？”

    “风险很大，能被派来针对‘王世恒’的家伙，肯定有些特别……大概率不会追进来? 甚至还有可能因你这位重犯的存在? 向兵营发送求援信号。”

    “那应该如何做？妖窟只有唯一的进出口，我们一旦出去也必定与他们遭遇，结局还不是一样吗？”

    韩东摇了摇手指。

    “不一样，因为有我。

    接下来我要做的事，你们最好转过头时? 否则会很不舒服的。”

    唰！

    话语刚落。

    摇晃的手指端头猛然爆出一根触须-「半透明、星光闪耀」

    还没来得及回头的骆高承在偶然瞥见这根触须时，一股强烈的晕眩感冲击着大脑? 有一种要将其思绪带往星空的感觉。

    若长时间注视真有可能导致意识离体，向着星空转移而肉体可能会化作一团泡泡……

    韩东立即于地面绘制着虚空阵法。

    早就考虑到会被盯上? 因而提前在棺车表面提前留下了一个虚空导标。

    “进来吧。”

    提前就有过传送经验的张奚良在这种事面前显得很积极，第一个进圈。

    见韩东与博士进去后。

    陈欣莹与骆高承才慢吞吞踏进这道从未见过的古怪法阵。

    嗖！

    转眼间。

    五人已置身棺车的不同隔间。

    博士肩膀上的机械触手也顺势接入其控制凹槽。

    以最大的马力向着妖域前行。

    潜伏于洞窟外部不同位置的四人? 还没能反应过来是怎么一回事? 目标的马车就已经消失于视野间。

    根本来不及考虑? 众人立即上车。

    “事情越诡异，就越证明王世恒这老家伙在搞鬼……这次一定要将他拉下总督之位。

    加大马力，一定要给我追上去，让他们跑了就很麻烦了。”

    “是的，大人！”

    侏儒僵尸一脸庆幸，幸好事情这样发展，否则他的脑袋可就要没了。

    ……

    韩东这头，伸手碰了碰博士的后脑勺。

    “慢点呢，别让他们跟丢了……这群家伙既然已盯上我们，还是处理掉比较好。待到深入一定距离时就与他们做一个了断吧。

    正好想要见识一下博士你的能力如何。”

    “放心，我这套械体专门配备了战斗装置，或许不及领主，但也绝对差不了多少。”

    “这么自信吗？期待你的表现。”

