    看见这只毒蝎后，却听韩非忽然喝道：“停。”

    尤灵云：“怎么了？”

    韩非：“都别动，我给你们上一层防御阵。”

    却见韩非双手一指，武小小和谷大良的脚下，一圈复杂的阵法纹路正在凝结。只用了两息不到，两人身上就冒出了一个六条纹路甲片构成的防御阵法。

    武小小惊呼：“队长，你还会阵法？”

    尤灵云几人也是目瞪口呆。聚灵师一途，讲的是天赋。能成为聚灵师已然不弱，学习治疗术已然让人头疼。

    而阵法，是少数聚灵师的专利。

    大多数会阵法的聚灵师，莫不是20多岁，甚至30多数的聚灵师。

    毕竟，学习阵法也是需要时间的。如韩非这边，手指一点，一个防御阵就出现了，那就只能用天才去形容了！

    只听韩非道：“别大惊小怪的，只是初级防御阵。不过，应付这些大蝎子七八次攻击，应该不是问题。”

    又过一息，尤灵云和冷晖身上，也凝成了六灵甲防御阵。

    而韩非自己，则是脚下一踩，连一息都不需要，直接就凝成了一个六灵甲。

    这一幕，看的其他小队的人，纷纷龇牙咧嘴。

    有人看向自己队伍里的聚灵师，不由道：“你瞅瞅人家第37小队的队长，还会防御阵……”

    被问的聚灵师满脸通红：“人家高级垂钓者，还能当队长呢！跟这种天才比，我不会阵法怎么了？你看看，其它小队哪个聚灵师会阵法的？”

    一个阵法凝成，韩非“嗷”地一声，向蝎子军团冲击而去。

    43级生灵，这要搁以前便是任由韩非打，都不一定能打得动。虽然只是普通品质，但再怎么说，人家也是43级甲壳类生灵！

    不过此刻，韩非周身10柄游龙刀，疯狂突刺，刚冲进战场就有十几只大蝎子直接被韩非给洞穿了。

    也正是在众人冲进了蝎子群的时候，那漫天毒针，跟特么不要钱一样，往外撒。

    好在，那些毒针并不是最毒的。加上尤灵云等人闪避得当，每三五息，才有一根毒针，戳在他们的六灵甲上。

    韩非秉持着做人要低调的原则，虽然正在大杀四方，但是99柄游龙刀并没有暴露出来。不过，他一刀一下，必有一只大蝎子被斩死。

    战斗持续了不过50息。150人的第八大队，半数开始嗑药了。

    他们的脸上，已经出现了不正常的红色。哪怕操控师再怎么防，都无法挡住漫天毒针！中毒，几乎成了必然。

    但好在，这些人或多或少吃过抗毒果，所以对大蝎子的毒素有一些抵抗力。但战力上，明显有所下滑。

    于是乎，韩非几人冲锋就显得异常凶猛。

    五个浑身散发着淡淡金光的家伙，周围50米内，竟无一只生灵存活。

    就这么一会儿，数百只大蝎子已经死在了他们的攻击之下。

    好在，有不少不认识的友军冲了进来。否则，仅仅靠第八大队，根本挡不住这纷纷从地下冒出来的巨型羽翅鲎。

    又过了片刻，尤灵云四人的六灵甲全都碎了。几人的灵气，也在快速降低。

    尤灵云：“吃药。”

    谷大良：“都在我后面，我挡着。”

    武小小脸色有些苍白。她的工作量绝对不小，既要感知地下，又要时刻注意地上的，让她灵气消耗极快。

    武小小：“队长，灵气。”

    韩非没有再冲，看见越来越多的大蝎子从地下冒出来的时候，他就知道糟了。除非他将游龙刀全召出来，一个人冲进蝎子堆里横扫。

    可即便如此，在这纵横数十里的海里，他就算能来回冲杀，在没有巅峰悬钓者的支持下，也无法改变多大的局面。

    “啊！”

    忽然，韩非寻声看去，却道是有一人被那枚红色的羽刺弯勾扎中。整个人，不过两息间，就仿佛变成了熟透的虾米，身体内爆出一片又一片浓稠的暗红色血液。

    “不好，兵甲师顶住。”

    有一名操控师被一只大蝎子洞穿，所有藤蔓尽数凋零。操控师一死，团队防御，完全就落在了兵甲师身上，这还如何挡？不过片刻，四个人连带着兵甲师身上，就扎满了黑刺。

    虽然还未致死，但这些人都已经丧失了战斗力。而在战场上丧失战斗力，那和阵亡就几乎就没什么区别了。

    却见韩非深吸了口气，立刻挨个地给武小小四人补上了一个六灵甲，然后喊道：“所有人往后撤，我去前面放毒。”

    第八大队这边，已经有两支小队全军覆没。其余零散陨落的人数，也有好几个。这让韩非料定这么打下去，绝对不是什么好事儿。

    毕竟，前来助战的人数是有限的。而海洋里生灵的繁殖能力，远比人来要强的多。

    就说人家蝎子什么的吧，一窝能生下四五十个卵，那是妥妥的！

    一个人从生下来，到长大，到修炼有成，这里面经过了一层又一层的淘汰。可谓是各个都是精英，和这些蝎子拼完了，显然很不划算。

    被韩非这么一喝，第八大队的不少小队长纷纷一愣。他们第一时间选择的是相信！毕竟，同一个大队的，他们对韩非多少是了解一些的，都知道这就是个天才。他说放毒，管他放什么毒，定有放毒的理由。

    只是，其他友军并不知晓，只觉得韩非一个人往蝎子对里冲，就是找死。

    然而，让他们震惊的一幕出现了。就看见10柄游龙刀飞速旋转，如同绞肉机一般，往蝎子堆里冲去。

    韩非的身上，套着极品战衣。

    极品战衣外，套着灵气盈体。

    灵气盈体外，套着六灵甲。

    如此这般，当韩非冲进蝎群之中，当即捏碎了一枚灵果。顿时，他所在之处，灵气爆发，海量的蝎子朝他围拢而去。

    韩非嘴角冷笑着，就看见他所在方圆50米内，开始下起了雨。紧跟着，韩非身影如同鬼魅，在蝎子壳上跳跃腾挪。身影挪动间，顺势就席卷了那些大蝎子。

    过了大约20息左右，大蝎子开始暴动，嘴里开始疯狂吐泡泡。先是一只两只，接着就是三五成群，再然后就是成片成片。

    凡是被大雨淋到的蝎子，全都开始吐泡泡。它们也不追着人杀了，而是互相撞击和厮杀了起来。

    第八大队各小队长见状，纷纷怒吼：“杀啊！把这一波杀完，我们将有极大的喘息空间。”

    ……

    韩非不知道的是，在前方战线，就在他隔壁50里外的某处。

    有一个胖子全副武装，一身极品灵器将他武装到了牙齿，一只会喷泡泡的大鱼在疯狂地喷吐着泡泡。

    而在小胖子手中，一个状若喷水枪的玩意儿，正在撒花着往外喷水。

    小胖子的对手是一大片红色蠕虫，看起来极为瘆人。不过，凡是被小胖子喷过的蠕虫，全都在打滚，在上吐下泻。

    若韩非在这，一定会认出，这特么不是曹球球么？他怎么也上战场了？

    俩人都不知道对方在这片战场，却同时想起了以毒攻毒这一招。

    于是乎，在一名潜钓者的视野中，两个人都被他觉察到了。

    “咦！难道是两个用毒高手？一个初级悬钓者，一个高级垂钓者，有意思。”

    韩非是喷爽了，这是纯粹的控水术。毒王包裹在水中，从天撒落，所过之处，所有蝎子都变成了软脚蝎。

    这不，韩非正喷的最爽的时候，就看见一艘钓舟已经掠到自己上空。

    只见那名潜钓者对着韩非喊道：“临时征召，你上我钓舟来。”

    韩非：“我还有队友……曹球球？”

    韩非无语，曹球怎么会在这儿？

    曹球球一脸懵逼，他啥事也没干啊！自己正喷水喷的好好的，莫名其妙被人说了一句征召，就抓上了钓舟。

    却见这潜钓者一道剑光，贯穿800余米，直接替第八大队扫平了好几百只蝎子，然后喝道：“上来。”

    韩非见对方强势，当即往钓舟上一跳，然后对着尤灵云等人道：“稳，打不过就往后退，化小队为大队。”

    韩非喊完这话，刚一回头，就看见曹球两眼冒金星地看着韩非：“好巧，好巧，你也在啊！”

