    慕容珞城也是没想到楚涵报出来的战队名，竟然完全不是龙牙或虎牙，而是两个压根听都没听说过的队伍，之前忌惮对方的实力，再加之黄舒震的焦急，让慕容珞城一心以为是什么了不起的人物，可是实际情况却完全相反？

    黄舒震和慕容珞城的神色被肖叶看在了眼里，顿时心中一颗大石头落下，看向楚涵的目光满是不怀好意：“还黑芒神隐？你以为瞎起几个名字就能命名为战队了不成？今天这事你们完全属于挑衅南都基地，应当受到制裁！”

    慕容珞城也在这个当下神色阴沉，冲着楚涵饱含怒意的开口：“你们既没身份也没理由，执法队在南都基地的一切做法也轮不到你们来定夺对错，阁下刚刚说的话，我就不追究你的胡说责任，但是既然在南都基地杀了不该杀的人，还是随我走一趟南都基地的大牢吧！”

    此话一出，周围人群一片唏嘘，站在城门口原本排队进城的那些幸存者们，一个个都朝楚涵露出了可惜的目光，议论声也是不绝于耳。

    “都让你小子快走，还在这跟人理论啥？”

    “就是啊，人是这基地二把手，你说你初来乍到的也不是啥有名人物，在这争什么谁正义呢？”

    “战队的事就不说了，光是杀了肖锐这一点，你们这个坎儿就不可能过得去！”

    黄舒震同样一脸铁青，他这才现自己真是想太多，怎么可能是龙牙和虎牙，那两个战队已经成为了传说，不可能再重新回到大众的目光下。

    再次看向楚涵的目光里，黄舒震已经带上了浓重的失望，闲着没事装啥战队呢？

    楚涵眼看事件已经向着始料未及的方向展，只能一边从次元空间里找着那枚不知道被旺财塞到哪个角落里的上将徽章，一边冲着慕容珞城咧了咧嘴：“是你的人错在先，肖锐又辱骂我在后，我有权利处置你的人，但你没权利处置我和我的人，你明白这其中的等级关系么？”

    楚涵是真的没说错，慕容珞城只是一个上将参谋官，可他楚涵可是和这个南都基地的最高领上官荣，属于一个级别的存在，甚至从靠着不正当手段争取来的上将优待条例上来看，楚涵比上官荣的权力还要大的多。

    至于黑芒和神隐，这两战队在他狼牙战团里，可是比龙牙和虎牙更得他重视，而且龙牙和虎牙目前就藏在他站团里呢！

    慕容珞城眉头一皱，决定不再和此人哆啰嗦，只是冲着身旁人一挥手：“把他们抓起来！”

    肖叶眼中的得逞不加掩饰，笑容狰狞，总算是有机会报仇，之前让他跪在一头鹿面前的羞辱，他一定要加倍找回来！

    就在众人都以为事情即将告一段落，楚涵等人毫无疑问会被带走处罚之时，忽然一个中气十足的声音带着一丝疑惑从城门的通道内响起。

    “楚涵？你怎么在这？”

    此话一出，所有人顿时脑袋一懵，紧接着便是扬起了轩然大波！

    “谁在说话？我听错了吗，楚涵？”

    “我也听到了，楚涵在哪呢？谁是楚涵？”

    就在这一喧闹声不断之时，声音的主人终于从城门通道内走出，一身军服，腰间一柄佩刀带着岁月的光辉，两鬓白的面容丝毫不减此人的雍容气度，反倒是映射出一股阅历极深的深沉感。

    “上官荣上将！”一身惊呼从人群中响起，准确无误的点名了来者的身份。

    这一声惊呼响起之后，所有人顿时停下了窃窃私语，上万人的目光都投向了走出城门通道，来到场地中央的上官荣，一身标志的军服，胸前闪亮的徽章。

    是上官荣上将无疑！

    “上将！”在场的所有南都基地军方人士，无论是慕容珞城还是黄舒震，还是靠着父亲中将的军衔狐假虎威的肖叶，通通都无比恭敬的朝着上官荣敬礼，同时他们心中也没想到，这暴动竟然把基地的最大话语权者引了出来。

    只是很快众人又回神一想，刚刚上官荣口中叫了声楚涵？

    楚涵上将也在这里？！

    震惊和无措顿时在一干人的心中喷，虽然楚涵在外面的名声烂成了，但人好歹是个上将，而且还是个独闯上京基地，让一干上京基地高层都无力应对的无赖，再加上山野之战中狼牙战团的强势出名，楚涵这两字的含义已经被无数人捧到了至高，而对各基地的高层来说，楚涵则是个需要慎重对待千万不能掉进坑里的存在。

    鬼知道他会在什么时候把人坑一把！

    这么一想，最先冷汗直冒的就是慕容珞城，由于和上官荣关系较近，也清楚一些楚涵的行事作风，这会儿直接傻了眼。

    只是，这楚涵在哪呢？

    同样的疑问也在黄舒震和肖叶心中升起，知晓楚涵大名的人到处都是，见过楚涵真人的人却少之又少，如今上官荣此话一出，几乎人人都好奇起来，倒是把执法队和杀了肖锐的一批人给暂时忘在了一边。

    就在所有人都东张西望，开始找楚涵标志性的那把黑斧时

    站在场地正中央的楚涵正体，则是停止了继续找徽章的心思，冲着与自己面对面站着的上官荣灿烂一笑，露出八颗白牙：“别来无恙啊，上官前辈。”

    楚涵的声音依旧不大，但在所有人都陷入诡异安静的气氛中，声音却无比清晰，话一出顿时让所有人的目光都集中在了他身上。

    而同一时间，慕容珞城、黄舒震和肖叶三人，皆是双目瞪大一脸不可置信，如此明显又熟络的语气，此人是谁要是还猜不出来，那就真的是智商无下限。

    这个家伙，是楚涵？

    肖叶第一个眼前一黑，一种绝望的感觉油然而生。

    上官荣一双带着细微周围的双目之中，闪亮的精光一闪而过，犀利异常的盯着楚涵脚下的执法队成员一秒钟：“楚上将怎么一来我基地，就给我的人一个下马威呢？”

    楚涵嘴角一裂不甘示弱：“谁让你家执法队想杀我战队队长呢？”

    ...