    第2118章

    吴东眨眨眼：“血祖要将真正的传承给我？”

    幽血神帝点头：“随我来吧。”

    吴东倒也不怕，别说对方已经不是神祖了，就算是神祖，他也不怕。万一对他不利，雷祖和剑祖的符就有了用场。

    他跟随两位神帝，来到一座戒备森严的院落，进入房间，幽血神帝拍了拍手，一条向下延伸的石阶道路出现，几人鱼贯而下，等走了一段距离之后，进入一个地下宫殿。

    宫殿中间，有一个巨大的血池，血池中充满血液。吴东一眼就看出，这些血液，居然都是神王、神帝级修士的血液！

    一名枯瘦的老者，半边身体都腐烂了，他奄奄一息，躺在血池里，只露出一张脸。吴东来后，他缓缓睁开眼，一双眸子也是血色的，泛着幽光。

    “你来了。”老者开口，声音异常虚弱。

    吴东：“见过血祖。”

    血祖轻轻一叹：“雷祖和剑祖，居然在你身上，下了那么大功夫，真是难得。”

    吴东：“是二位神祖错爱。”

    血祖微微一笑：“我没看错的话，你已经开启了十道血脉枷锁？”

    “是的。”吴东道，其实他已经定位了全部的三十二道枷锁，只是这话他没说。

    血祖：“虽然不及我当年，但也已经不错了。小娃娃，吾乃神祖，当年纵横天下时，剑祖和雷祖还只是无名小辈。可惜，我遭遇到了一名人皇，为其所伤，境界跌落，只能在这里苟延残喘，过着生不如死的日子。”

    吴东没说话，继续听他说，心想那位人皇好强的实力，是哪一位？

    血祖：“找你来，是要帮助你尽快提升修为，如果你能把血神经，修炼到十六重之后，便可助我恢复生机。”

    吴东道：“血祖是说，我未来能够帮助你？”、

    血祖：“没错。原本，我是打算待你修为强到一定程度，将你炼化吞噬的。但剑祖和雷祖在你身上下了禁制，我自然无法下手，只得退而求其次了。”

    吴东眯起了眼睛，这老怪物，居然想吞噬自己！

    血祖：“不过你不必害怕，我现在对你，并无恶意。反而希望你快速成长起来。”

    吴东：“血祖准备如何帮我？”

    血祖：“你应该是血神经第五重，星力境。但我发现，你第四重的血海，并不算强大，根基略显浅薄。我会将我的存储的神祖之血，给你一部分。有了这些祖血，你首先可以圆满血海，其次可以汲取我一生修炼的智慧、经验，并获得我全盛之时，大约十分之一的实力！”

    吴东心中一动：“谢血祖栽培！”

    血祖：“你不必谢我，这是你应得的。你越早突破，就能越早帮助到我。到时，我还有好处给你。”

    说完，他一挥手，血池中，飞出一个血色的小瓶子，拇指大小，落在吴东手中。他抓住瓶子，感觉它奇重无比，里面似乎装着一个大型湖泊的水！

    血祖：“拿上它，去觅地修炼。”

    吴东眼睛一亮，向血祖一礼：“我定尽快助血祖恢复修为。”

    “很好。”血祖笑了起来。

    出来地下宫殿，吴东道：“二位宗主，我想先去日月神山走一遭。”

    幽血神帝道：“可以，我们不限你的时间，你能待多久都可以。”当下，就给了他一道令牌。

