
　　有些人就是这样，表面粗犷，横行无忌，实际上心思比豆腐渣子还软，同情心泛滥的严重。

　　他印象最深就是高中时候，每次学校发动捐款，刘佳伟听完辛酸曲折的捐款倡议内容，抹抹眼泪就能把自己一个月的生活费给捐了。

　　他和刘善是无论如何都做不到这地步的，再是大公无私，得给自己留点生活费吧?

　　刘佳伟不肯再往前去，躲在树林的树荫底下，叹口气道，“当然是爱，想和他组成一个家庭，可是我这情况...”

　　“你家里是什么情况？你真打算结婚，生孩子，你爸不可能不管你，”何舟笑着道，“不差吃不差喝的，你有什么操心的？”

　　“这我都知道，可...”刘佳伟有苦难言，“不是钱不钱的事情，是事业，男人的事业，我这什么都没呢，一家三口吃老子喝老子的。”

　　“别寻思那些没用的，先成家后立业，这是老话，”从水面上吹过来一阵凉风，何舟终于感受到一股凉意，“既然你自己做好决定了，就回家跟你爸说，我估计啊，你爸现在比你还要烦躁。”

　　“行吧，我还能怎么着啊。”刘佳伟拧着眉毛，一时间展不开，“哎，你别管了，我看着办。”

　　“要不你去问问李叔？”何舟给出来了自己的建议。

　　“这怎么说呢？”刘佳伟有点不好意思。

　　他也知道他老子向来什么都听李和的，只要有李和的一句话，比什么都强。

　　“走吧。”何舟扯着他的衣摆下了河坡。

　　李家的门口有一条小渠，小渠的两边本来就有一片白杨树，后来又植了一大片的小竹子，在夏天，倒是可以作为避暑的所在。

　　李和在树底下铺了一张席子，正跟潘广才聊天。

　　“你俩午饭吃了吧，”李和指着门口道，“自己搬椅子过来坐。”

　　何舟拿了两张小马扎，给刘佳伟屁股底下放了一张，然后自己才坐下。

　　两个人互相看着，没一个人先开口。

　　“佳伟，你老子前脚才刚走。”潘广才倒是沉不住气，先说话了，“他说等你想好呢。”

　　“我想好了。”刘佳伟声音很小，他这点破事，现在成全村笑话了，不光他老子面上不好看，他更是丢人的很。

　　“想好了就去跟你老子说，别怨你老子打你，给你长记性，以后做什么事，都三思而后行，”潘广才笑着道，“你老子这次做的敞亮，哪怕是揍了你，也没替你做决定，他刚刚还说呢，不管你怎么做，他都依着你，你都成年了，不是孩子，有能力给自己的路做选择。”

　　“这些我懂。”刘佳伟笑不出来。

　　“能够早结婚是好事，”李和笑着道，“我们上大学那会可没现在开放，要是在大学里怀孕生孩子，绝对能上新闻头条，说不准男方还得判个流氓罪，一辈子就是毁了，连选择的机会都没有。

　　现在社会开放，越发包容，观念也多元化，你们赶上了时候，既然决定以后要走在一起，就在一起，省的以后后悔，”李和毫无顾忌的道，“要论牲口，你李隆叔和你老子，你们都比不了，他们都是不到二十岁就结婚了，再说，你老子也更没资格说你，他可是奉子成婚，你家大哥刚结婚半年不到，就出来了。”

　　所有人都跟着笑了，刘佳伟也难得的挤了点笑容。

　　“嗯，”刘佳伟自己也不知道说什么好，“我看情况吧。”

　　“看什么情况？”李和起身拍拍他肩膀，“先跟人家姑娘说好了，再跟你老子说，别搞些没头没尾的事情。”

　　“晓得了。”刘佳伟点点头，跟着何舟一起走了。

　　何舟陪着他走到他家门口，朝他摆摆手，“自己回吧，我也回去了。”

　　“别啊，你陪着我，我有点紧张。”刘佳伟抓着何舟的胳膊，不让他走。

　　“你自己家里人你紧张个什么鬼？”何舟哭笑不得，“真的，我得走，回家吃饭呢。”

　　一把掰开他的手，一溜烟的跑了。

　　“你有义气没义气啊。”刘佳伟气的跺脚。

　　何舟哪里管他这些，回到家，姥姥姥爷和老娘已经吃好了，留着两盘菜在那放着呢，他自己盛了饭，随意扒拉了一点。

　　吃好饭正准备上楼，刘善一个劲的在外面按汽车喇叭，他还没说话，他老娘就朝着外面喊了。

　　“你这熊孩子有好没好了，大中午的。”招娣对刘善没好颜色。

　　“婶子，没注意，下不为例，你老息怒。”刘善赶忙从车上下来，拱手讨饶。

　　“你们这又打算去哪里晃荡，就不能在家里消停一点？”招娣没好气的问。

　　刘善笑嘻嘻的道，“我就来找他商量什么时候出发去浦江，我，还有潘应，一起去看世博会，这都计划好的。”

　　“你想去？”招娣转头问何舟。

　　“还没想好。”何舟还没来得及和老娘说。23sK.com

　　“要去就去，有什么好想的。”招娣摆摆手，“要去的话就赶紧的收拾几件衣服，一个老爷们一天到晚没个决断。”

　　“好吧，那我就去。”何舟上了刘善的车。

　　“佳伟是去不成了，”刘善有点心灾乐祸，“这是急着娶媳妇了。”

　　车子停在潘广才家鱼塘的彩钢棚子门口，李览、潘应等人守着一台转的嗡嗡响的电风扇，还在不停的擦汗。

　　“车里空调打的冷，要不要上车。”刘善朝着李览问。

　　“你下来吧。”何舟先是下了车，“车里可不透气，憋得慌。”

　　“你这才多大啊，离了空调就不能活？”李览打趣道，“赶紧的进来，要热一起热。”

　　“我去后面修空调去。”刘善进了屋，扒拉一下吗，门口的工具箱，拿了一把棋子，“这屋里空调前天还在正常用呢。”

　　“你啊，可别折腾了，明明是没液了，”何舟把他按下，“老老实实的坐着吧，你们说什么时候走，我马上回家收拾衣服去。”

　　“你妈让你去？”李柯笑着问。

　　“我估摸着他是想让我出去见见世面了，天天跟个土包子似得。”何舟自嘲。

　　“我见识的有钱人多了去了，我也没见谁活的像国王啊，”李柯笑着道，“我在香港待了那么多年，我就想呢，香港人的有钱人真是不显山不露水的，后来我去新加坡出差那次，刚好大伯也去了，我死皮赖脸的又跟他在东南亚各国溜达了一圈，什么棕榈油大王，石油大王，板材大王，香烟大王，见识了一个遍。

　　除了家里的宅子大了一点，真没什么值得念叨的。

　　然后人家家里的孩子，不是剑桥就是哈佛，我当时我还偷偷的问大伯的，是不是给他丢人了？

　　大伯笑着说，那是因为小时候没敢给我们压力，要不然起码也得会四五门外语。”

　　她们自小上的就是最好的学校，同学和朋友圈子里也是非富即贵，只对财富数字有概念，而对富贵没有多少理解，因为许多东西不外显。

　　“那些一天到晚穿名牌，炫富的，十个有九个是外围女，”潘应不屑的道，“我要是跟他们打扮在一个档次，真是丢人。”

　　“住的酒店呢，我选好了，四海酒店，到了之后，陈大地叔叔会给安排，就在外滩附近，到时候，去看外滩，去南京路购物都是很方便。我们车子开两辆，那辆悍马我开，”没有皮实的车，李兆坤是不能出门的，这些李览都考虑到了，“剩下的一辆，刘善你开你的。”

　　“那太没问题了。”刘善点点头应好。

　　李览又对何舟道，“你呢，路上多休息，我们谁开累了，你就替换下我们。”

　　“那什么时候走？”何舟问。

　　“晚上九点在我家门口碰头，趁着凉快走早一点，而且夜里车子不堵，凌晨四点钟之前到浦江，”李览胸有成竹的道，“到了后，吃点早饭，咱们再好好睡一觉。行不行？”

　　“那我先回家睡一觉，省的晚上打瞌睡。”何舟朝着大家挥挥手，先离开了。

　　刚吃好晚饭，老娘就忙着给他收拾衣服。

　　“不要那么多啊，我自己穿一身，再带一条大裤兜就可以。”他从箱子里挑两件衣服出来，放进了自己的双肩包，然后拍拍，“这就齐了。”

　　“出个门，像家里这么随便了？”招娣道，“小伙子穿精神点不行吗？”

　　“可这大夏天的穿西装系领导是几个意思啊？”何舟指了指箱子里的整整齐齐的西服，“想穿也没机会穿啊。”

　　“好，西装不穿，可衬衫，皮鞋，你给我穿整齐了，邋里邋遢的出门，丢人。”招娣把西装和领带拿了出来。

　　“我就脚上这双板鞋就够了。”何舟说的嗓子眼都有点冒烟。

　　“不换鞋了？”招娣瞪了他一眼。

　　“有一种地方，是专门卖鞋的，叫商场，不够穿了，我自己不能买？”何舟打定注意不带多余的累赘。

　　“你现在说什么都有理了。”招娣噗呲笑了，“哎，随便你了。”

　　说完转身下了楼。

　　何舟这才松了一口气，把里面的衣服重新放进柜子里，箱子塞进了床底下。

　　“还有事？”老娘再次进屋，又让何舟紧张了一下。

　　“这个带着。”招娣往何舟的双肩包里塞了一沓现金，又递给他一张卡，“这个你自己看着装哪里，密码是你生日。”

　　“谢谢妈。”何舟忍住好奇没问里面有多少钱。

　　“别什么都让他们花钱，你得大气一点。”招娣嘱咐。

　　“你放心吧，我不是那么小气的人。”何舟点点头，然后看了看手腕，“我现在过去？”

　　“他们车挤吗？”招娣想了想道，“要不你开家里车吧。”

　　对于儿子开车，她还是很放心的。

　　“两辆车够了。”何舟对于老娘的这种关怀，有点受不住。

　　何老西坐在院子里纳凉，看到何舟下来，问闺女，“浦江的消费很高，你可别抠抠搜搜的，钱给足了吧？”

　　自己的闺女他了解，最是喜欢拘着他的外孙。

　　招娣道，“给的多，够他花的，这你别操心。”

　　“姥，姥爷，我走了。”何舟正要告别，发现小丫头已经扒在他的裤脚上，他蹲下身，哄道，“在家听话哦，等哥哥回来给你带好吃的。”

　　“哥哥...哥哥...”小丫头不肯撒手。

　　“你老舅忙得脚不沾地的，要不然也能跟你们出去瞎溜达。”赵春芳嘟哝了一声，就对着小丫头吼道，“滚过来，讨嫌的。”

　　“跟你说多收次了，小孩子嘛，你叫唤什么，别吓唬住了，大晚上的。”招娣见小丫头要哭，赶紧抱起来，“乖乖，不哭哦，奶奶不是故意的。”

　　赵春兰哼唧一声，不再说话，现在她们依仗着闺女，她也渐渐收拢了性子，不再和闺女唱反调。

　　招娣抱着小丫头，身后跟着何舟，一起往李家过去。

　　这边王玉兰一早也忙着给李兆坤收拾行李。

　　“奶，天热，不要那么多衣服，两件衬衫就行，缺什么，我们带他去买。”地上放着一个行李箱，满满的都是李兆坤的衣服，李柯拦着奶奶，无奈道，“累的慌啊，去哪里都不方便。”

　　“开着车呢，放车上，累着你什么了？”王玉兰坚持把一摞长裤放进了箱子里，“那边雨也多，下雨冷嗖嗖的，得穿长裤。”

　　“那也用不着带这么多，长裤带一条就行，”李和弯腰把多余的长袖、长裤都给翻出来扔到床上，“多了的话，找衣服都麻烦。顶多在那边玩一个星期，用不了这么多。”

　　翻到底，发现牙缸、牙刷、牙膏、鞋子都有，他一股脑的都给扔了出来，“这些宾馆都有。”

　　拾掇到最后，就只剩下两条裤衩子，两件短袖了。

　　“这点放袋子就行了。”李柯高兴的找了个袋子，剩下的两件衣服全兜进去了，把箱子踢到了拐角。

　　“那就一双鞋子都不带了？”王玉兰很不满。

　　“他在家也就一双拖鞋，穿着脚上就行了，多带一双都是累赘。”李和实在拿老娘没辙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，76、出行免费阅读。https://xs.23sk.com 