    二十年的奋斗，宋白州从一无所有到现在的富可敌国，老实说，宋白州现在也不知道自己有多少钱，从肥皂厂起家，宋白州敏锐的发现，这个世界上最好赚的钱就是女人的钱，只要随便喊几句口号，几毛钱成本的口红就可以卖掉几百块钱，上千倍的利益。

    于是宋白州开始大力进军化妆品行业，在此期间，宋白州的能力被香江的某个房产大亨相中，房产大亨本来想着借用宋白州的能力，进军内地市场，却没想到宋白州其人比自己想的狠得多，不仅没有如愿的让某大亨顺利进军内地，宋白州还借助自己妻子家族的势力，顺利进军国际市场。

    如今的宋白州，不仅是深城有名的房产大亨，而且还在南洋工厂遍地，甚至利用了资本的力量，控制了某个小国的国有银行，掌握了其财政大权。

    能够混到如此地步，当然与运气分不开，但是实际上宋白州也足够狠辣，02年的时候，他可是敢把资源卖给中东的人物，别看他现在带着金边眼镜斯斯文文的，但是当时可是敢亲自去战场，在枪林弹雨里走出来的。

    如此宋白州四十四岁，年富力强，唯一的可惜是，他女人无数，但是至今膝下无子，可能这就是报应吧，二十年前，宋白州抛弃了相恋多年的女朋友，在此二十年期间，宋白州又因为金钱权利抛弃过不少爱过他的女人。

    宋白州是个自私冷漠的人，也可以说天性薄凉，他从来不觉得这个世界上有爱情这种东西，他只知道，只要自己有钱，那么就不会缺女人。

    然而，有可能会缺儿子。

    宋白州被几个领导簇拥着，一起进了营区，领导在那边夸宋白州公司建设的营区很结实稳固。

    宋白州谦虚的说，这些都是应该做的。

    苏省是自己的家乡，宋某少年离家，就是希望有朝一日，回报家乡。

    “要是所有人都有宋总的心态就好了。”领导感慨的说。

    宋白州淡淡一笑，对此不置可否，其实以宋白州的实力，还不至于受到这么高的礼遇，主要是如今的苏省重要领导是宋白州昔日的故交好友，曾经多次邀请宋白州回家发展，并且表示如果宋白州回来，那么肯定是一路绿灯。

    人老了，的确有一种落叶归根的想法，离家二十年的宋白州，的确是有些思念家乡了，又考虑到国内经济一片大好，最终宋白州决定自己亲自回国抓国内经济，但是具体做什么，宋白州真的没有确定，只能再看看。

    “宋总家乡是哪里的？”边上领导问。

    “徐淮。”宋白州淡淡的说。

    “哦，那是个好地方。”

    营区里面到处都是十七八岁的大学生，在那边走来走去，看到一群身穿西装的中年人，不由好奇。

    宋白州瞧着这些十七八岁的少男少女，心中不免感慨，如果自己有儿子，应该也有这么大了吧？

    六点半的时候，晚会准时的开始，先是教官们上去表演节目，表演的都是一些直男节目，比如说打军体拳，或者是合伙去唱一首《精忠报国》。

    反正教官们扯着脖子在那边喊，同学们在下面听，一边听一边笑。

    周煜文这些要上台表演节目的学生则在后台准备着节目。

    天色已经彻底黑了下来，白炽灯把舞台照的通亮。

    周煜文对一直陪着自己的章楠楠说：“那我去后面了，你找个位置坐一下。”

    “还没开始呢，你再陪我聊会儿天嘛~”章楠楠比周煜文想的要缠人，抱着周煜文的胳膊不给走，抿着涂着口红的小嘴，特别可爱。

    于是周煜文低着头在章楠楠的耳边小声说：“那等军训结束我带你出去住？好好陪你聊聊？”

    说着，吹了一口气钻进了章楠楠的耳朵里。

    章楠楠不由脸蛋一红，嗔怪的看了一眼周煜文：“你讨厌！不理你了！”

    周煜文摸了摸章楠楠的脑袋：“乖，找个位置坐下，我表演完就来找你。”

    “嗯！”

    就在周煜文和章楠楠说好的时候，苏浅浅和蒋婷韩青青三个人终于过来，乔琳琳看到三个人，立刻过去打招呼。

    “浅浅，你们来啦?”

    蒋婷眼尖，一眼就看到了在舞台一侧的周煜文还有他身边的章楠楠，瞧着章楠楠穿着背带裤，一副可爱小女孩的样子，蒋婷若有所思的问：“那个就是周煜文的女朋友么？呵呵。”

    此时的苏浅浅眼睛还有点红，今天早上起来的时候，苏浅浅又哭了一阵子，刚睡醒的时候就在那边哭，韩青青问她怎么了。

    苏浅浅说自己做了一个梦，梦到周煜文之所以不喜欢自己，是因为自己有了别的男人，觉得自己不干净了。

    苏浅浅觉得很委屈，就在那边哭。

    然后一上午韩青青在那边哄了好一阵子才把苏浅浅哄好。

    所以此时苏浅浅眼眶红红的，有一副我见犹怜的模样。

    听了蒋婷的话，苏浅浅猛地抬头找到了周煜文和章楠楠的位置。

    此时周煜文要去后台，章楠楠笑着说你去吧。

    周煜文低头在章楠楠的额头亲了一口，逗得章楠楠咯咯的笑。

    苏浅浅看到这一幕，不由心里一阵绞痛，想都不想就要过去大闹一番，可是对苏浅浅早已经了解的几个舍友赶紧抓住她。

    “浅浅，浅浅，别冲动，别冲动！千万别冲动！”

    苏浅浅被拉住，周煜文已经进了后台，而这个时候，章楠楠几个舍友也跑过去和章楠楠打招呼。

    “哇！楠楠，那就是你男朋友啊！好帅呀！”

    “也不知道介绍给我们认识认识！”

    章楠楠笑着说，他还要表演节目呢，一会儿介绍给你们认识，我们先找个位置坐下吧。

    “好。”

    于是几个女孩去找位置坐下。

    苏浅浅冷淡的说：“你们放开我吧。”

    “浅浅，你别冲动，人家现在是男女朋友。”蒋婷说。

    苏浅浅说：“我知道，我没想怎么样，周煜文只不过想玩玩她而已，又没什么。”

