    第309章抓捕

    就在这时，小木一回头看着罗义，又扔出一个炸弹，“以你一个人的速度，怎么这么快就找到了这里？”

    哎迈呀！听了小木的话，罗义更证实了，这会儿满脑子都是妖怪？

    “他们在这里消失的，我现在要把狗日的挖出来。”小木指着大石头后面道。

    罗义才反应过来，现在不是讨论妖怪的时候，还要赶紧抓逃犯才是，就急忙说道：“确定在这里吗？”说着，人已经近前来。

    “应该没错。”小木看着大石头说道。

    罗义仔细的看了看地势，天很黑，他实在看不出来什么？

    小木把他往后一拽，道：“你起开，我让角木蛟挖，你站这碍事。”说着，就把罗义往外拽，她不可能让他看到更多。

    罗义很受伤，郁闷的看着小木，“我有这么糟吗？”

    “没有，你就是碍事。”说着，不但把他拉走，角木蛟是在石头后面挖，小木把罗义拉到大石头正面站着，那意思不言自明了。

    就在罗义纠结的时候，那边角木蛟那冰冷的声音道：“找到洞口了，你们赶紧过来，对面是一个独立的空间，很像桃花源。”

    小木和罗义赶紧上前，看着地上那黑洞洞四方洞口，小木自然知道是怎么回事？罗义很纳闷：妖怪打的洞都是方的？果然人妖殊途。

    对着方方的洞口，小木下达命令道：“下！”

    “等一下，他们有枪，还是我先来。”罗义道。

    “你别捣乱，让角木蛟先来，”说完，看着罗义道，“你跟在我身后。”

    罗义又很受伤，自己居然又被嫌弃，还是这里的弱者。可他确实是弱者。

    角木蛟自然不受洞中的黑暗干扰，小木靠的是精神力，自然是没问题，罗义虽然没有异能，但是他是古武传人，夜能视物，只是没有前面两个看的更清晰而已。

    罗义判断的不错，这个地洞就是穿过前面的石壁，进了石壁后面的世界。

    这石壁还挺厚的，三人在地下走了十五分钟左右，到了那边，那里是一个十分工整的台阶。

    “这上去就是他们的地盘了。”角木蛟也没回头，冰冷的声音说道。

    “还不错啊，没想到还有这样的好地方。”小木道，“想必他们哥几个预谋已久了吧，只是没来得及避撤，就入了翁，狡兔三窟就说的是他们。真可惜了，遇到了好猎人。”

    “你能不能不这么吊儿郎当的，这是生死之夺，拜托你严肃点。”罗义在她身后忍无可忍的说道。

    “知道了，上去。”小木说。

    “我先来吧，他们有枪。”罗义又说。

    “没事儿，你十个脑袋都没有角木蛟一个脑袋硬，他不怕枪。”小木道。

    罗义更确定了他的猜测：妖怪！

    小木上去就推了角木蛟一把，角木蛟赶紧就上去了。

    角木蛟上去之后，一点动静没有，小木也上去了，接着罗义也上去了。

    上面是一个小山谷，虽然是晚间，但借着朦胧的月色，能看出来这里很美，若是白天，那一定是鸟语花香、花团锦簇。

    最里边还有一条潺潺的小溪，哗啦啦的流水声传来。

    山谷的正中央开垦了土地，种了粮食，旁边是一栋小房子。

    “人在那小房子里，正在睡觉，咱们拿下？”小木问罗义。

    “你确定他们在睡觉？”罗义问。

    “啰嗦，我当然确定。”小木不耐烦。

    罗义马上掏出枪来，“马上拿下。”就要抢先在前面。

    “等一下，我帮了你这么大忙，黄四归我。”小木道，她这可不是征求罗义的意见，她是做决定。

    “如果把黄四抓回去，他也是死刑，你就不要自己动手了，免得手上沾了鲜血。”罗义试图说服小木。

    “我不怕沾血，我也不是和你商量。”小木的声音很冷，是罗义前所见过的，她不容反驳。

    “小木，你让我很为难！”罗义道。

    小木小脸一绷，说道：“罗义大哥，我是给你面子问你一句，你是不是也给我个面子，你不能只进不出啊？你觉得我需要征求你的意见吗？”

    罗义略有为难的看着小木，喃喃的道：“小木······”

    “小主人，这人怎么这么啰嗦，不如消灭他！”角木蛟冷冰冰的声音在耳边响起来。

    “你瞧，我家角木蛟都生气了，你可真行。”

    “好吧，我同意。不过小木，你要理解，我怎么也得挣扎一下吧，我们也是有纪律的。不过，你下手之前，我要先审问他。”罗义道。

    “没问题。”小木说完，几个人就往小房子这边走来。

    “小主人，这里的环境不错，你可以把这里当做你的一个据点，夏天打猎的时候，带着小白龙过来住住。”角木蛟说道。

    “他这样大声，不会惊动他们吗？”罗义指着小房子小声问。

    “没事儿，他们都睡死了，角木蛟不叫，都起不来。”小木道，她早对他们进行了精神干预，屋子里的四个人就跟死人一样。

    不过，她把功劳给了角木蛟。

    抓捕过程不要太简单，他们三个进去，角木蛟负责捆绑，不到一分钟搞定。

    小木等角木蛟把人绑的结实之后，让罗义自己搜查屋子。

    罗义很快就搜查完毕，屋子里明面上没啥东西，就是抢来的五把枪，还有一些子弹，四把匕首。屋里的家具和旧衣服还有生活用的一些粮食之外，就是外面的一些农具，再也没什么了。

    小木打了个响指，罗义觉得她这个手势很熟悉，接着那四个人就都醒了。等他们醒了以后，看见自己已经被绑住了，其中的两个就开始大哭起来。

    小木很懒怠，她可不想去问他们哭的原因，她的目标是黄四，所以她让角木蛟粗暴的把那两人的嘴堵上，然后高高的坐在椅背上，静静地看着黄四。

    黄四也看出来，眼前这小丫头居然是久违的关小木，忍不住咧开嘴笑了。

    小木觉得很恶心：黄四那瘦的脱了相的脸，布满红血丝的眼睛，爆了皮的嘴唇，发黄的大板牙，牙龈上渗着血，原本就没有几根头发的脑袋上一根毛也没有了。

    (本章完)

