    

    
                第972章

    
                从巅峰堕落，并不需要太长时间，但是想重新翻身崛起，可就没那么容易了。

    
                江志浩对夏家的事情了解并不是特别多，他只是知道有这么一段历史。

    
                而根据个人的经验，夏家被针对，完全是咎由自取。

    
                古代尚有功高震主的说法，哪怕这是文明的现代社会，也存在这样的情况。

    
                你一个小小的家族，怎么可以凌驾于规则之上？你应该是在规则下运行才对，而不是掌控，甚至制定规则！

    
                这样的事情，是绝对无法被容忍的。

    
                江志浩给出的建议，是根据个人阅历和经验来提的。

    
                如果夏培龙听从他的建议，也许可以让夏家躲过这一劫，否则的话，未来的夏家，将彻底失去话语权，逐渐沦为普通的小家族。

    
                本来夏培龙是想和江志浩一块去酒吧放松下的，结果现在哪还有心思，便把一家三口送去了酒店，然后匆匆离开了。

    
                回到车上，他立刻掏出手机，拨出去一个号码：“老三，马上动用一切力量，查一查最近省城之主的动向。”

    
                电话里传来一个中气十足的声音：“大哥，怎么突然想起来查这个？”

    
                “有人告诉我，要换人了，而且来的人对我们会很不满。”夏培龙道。

    
                电话里沉默了一会，似乎那边的人在发呆，过了会才道：“不会吧，我们可是新区建设的主力，谁敢给我们难看啊？而且也没人说过要换人啊。”

    
                不知道为什么，三弟越是在电话里说没人敢对付夏家，夏培龙的心跳就越快，强烈的不安，逐渐涌上心头。

    
                他沉声道：“别废话了，让你查就抓紧查，越快越好。我不管你找了谁，花了多少钱，明天上午九点钟之前，给我一个准确的答案！”

    
                挂断电话后，夏培龙长出一口气，他抬头看向江志浩所在的楼层位置，许久后，才吩咐司机开车。

    
                房间里，钟佳薇有些埋怨的道：“你干嘛莫名其妙跟人说那些啊？万一说的不准怎么办？”

    
                “我的直觉一向很准的。”江志浩笑着道：“对了，既然你想带玲玲来省城这边，要不然抽两天时间，在这买套房子吧。总不能每次来，都住酒店，不安全。”

    
                “行，你先休息一会，我上网查查这边的房价和地势什么的。”钟佳薇道。

    
                江志浩笑了笑，道：“不用查，这些我心里有数，你只要同意买就行了。”

    
                钟佳薇没有反对，江志浩的眼光，她还是相当认可的。

    
                不说当初棚户区的拆迁，就是他们买的那处别墅，现在也已经有了发展的苗头。周边的房价，日新月异，别墅价格都比之前贵了上万块。

    
                这让钟佳薇非常的兴奋，难怪那么多人喜欢炒房，这种一边住一边赚钱的感觉实在太爽了！

    
                “那你看着办吧，我全听你的。”钟佳薇道。

    
                江志浩笑起来，有这样一个善解人意的妻子，自己还有什么好强求的呢。

