    如果有的选，小乙之后都不想再踏入那间书房了。

    但是没办法，他的把柄被那人捏在手上，从今往后都只能乖乖听话，做那人的走狗。

    否则当年的事情一旦被爆出来，死掉的那四个高手的家人朋友肯定会来找他寻仇，武林正道也不会放过他。

    所以尽管万般不情愿，但小乙还是不得不叩响了那扇门。

    “进来。”宋仲文的声音从里面传来，阴毒中却是隐隐夹杂了几分兴奋。

    小乙推门，不敢抬头直视那双如毒蛇般的眼睛，只是小声道，“公子，那边传来消息，顾采薇已经进到陆景的房间里了，她也……没有再出来。”

    “好！”宋仲文正在练字，闻言直接把笔一摔，仰头大笑了起来。

    他的笑声传到小乙的耳朵中，只觉得像是有人在用小刀不断刮着一只铜锣，听得小乙格外难受。

    他再次低了低身子，想要告退，可没想到宋仲文却又喊住了他，随后得意问道，“我这条毒计怎么样？”

    小乙心中生出一片寒意，但表面上却不得不依旧保持着恭敬，还要努力去拍宋仲文的马屁，附和道，“公子才智高绝，当真可以称得上是算无遗策了。”

    “那你倒是说说看，我都才智高绝在哪儿了。”此刻的宋仲文就像是画师刚画了一副让自己满意的画，又仿佛棋手下出了一步绝世好棋，迫不及待要和人分享，而全程参与的小乙自然就是最好的捧哏。

    小乙咽了口口水，“王掌柜等人早早就投靠了公子，做了您的内应，将顾采薇的一举一动及时传递给您，可笑那顾采薇人心尽失，却依旧不自知，写信给自己在京城的表哥，自以为做的隐秘，却不知信上的内容早就被您给知道了。”

    宋仲文闻言挥了挥手，“这都是之前的事情了，提它作甚，说现在的事就好。”

    “是。”小乙忙不迭的点头，整理了一下思路接着道。

    “王掌柜等人投靠您其实是意外之喜，您一开始选定的内应人选并不是他，因为王掌柜对于顾采薇来说终究是外人，而顾采薇最信任的人其实是那个从小和她一起长大的养娘秀秀。”

    “不错，接着说。”宋仲文坐在了他的那把太师椅上，喜滋滋的道。

    “秀秀一直把顾采薇当成是自己的姊妹，对顾采薇很忠心，而且最重要的是，她和顾采薇都不是邬江城本地人，不会像王掌柜他们一样一听要离开邬江城就生出异心。”

    “是啊，顾采薇信任她不是没有原因的，她们之间感情很深，她也根本就没有背叛顾采薇的理由。”宋仲文假意叹气道，“这可怎么办呢？”

    “公子您教过我们，这种时候，一般可以从目标的亲人入手。”小乙答道，“但是秀秀教坊出身，双亲都不在了，这个世上她或许还有亲人，可她的亲人并不在邬江城，和她之间的关系也一般，她是不会为了几个没见过面的亲戚背叛顾采薇的。”

    “真是让人头疼……”

    “但是经过调查后您发现，秀秀在邬江城这边居然……有个相好的男人，那人是个穷书生，而且喜欢赌钱，秀秀就是因为他的这个恶习，一直没敢把他介绍给顾采薇，而这人，可以为我们所用。”

    “爱情和这么多年的主仆之情，想必那个叫秀秀的女人一定很纠结……但赌坊里收债的人就要砍掉她那个相好一只手了，在这种时候她好像也没得选了。”宋仲文悠悠道。

    “是，今天王掌柜和秀秀分别传来消息，一人说那个姓陆的家伙打算绑架您的账房，一人说姓陆的准备直接对您动手，于是您就推算出顾采薇是想找出身边的您的内应来。

    “之后您将计就计，派人去保护了账房。”

    “没办法，手心手背都是肉，但是就作用来说秀秀比王掌柜大得多，我也只能牺牲下王掌柜了。”

    “您特意拖到城门关闭后才行动，因为您知道时候顾采薇一定会让姓陆的留宿。”小乙吞了口口水继续道。

    “她忘了也没关系，我会让秀秀提醒她的。”宋仲文阴恻恻的笑道，“坠入凡尘，这副万毒谷的毒药什么都好，就是味道太重了点，只要稍有些戒备心，尝一点基本都会意识到不对，想让姓陆的乖乖喝下去，可不容易。

    “不过这也正常，要是这毒药无毒无味，万毒谷早就称霸武林了，也不会让人家给连根拔起。”

    小乙闻言心中的寒意更胜，他也没想到宋仲文为了毒到陆景居然会做到这种程度。

    让秀秀鼓励自己心爱的女人主动爬到陆景的床上。

    这种事情一般人根本想都不会想，更别说做出来了。

    宋仲文非但对别人狠，就连自己也不放过！

    小乙想到这里，目光稍微向上移了移，看到太师椅的一只扶手不知道什么时候已经被宋仲文给掰断了，而断口处的木刺也扎进了宋仲文紧握的手掌，但宋仲文就像没有感受到疼痛一样。

    依旧没有松手！

    他用沙哑阴毒的声音呢喃道，“我不但要毁了那姓陆的一身武功，还要让顾采薇那贱人亲自动手，让她从今往后一辈子都活在内疚与自责中！哈哈哈哈，这世界上没有比借一个仇人的手毁掉另一个仇人更美妙的事情了。”

    小乙不寒而栗。

    他已经在心中暗暗下定了决心，绝对不能和眼前这个男人为敌！

    因为和他为敌的下场实在是太惨了。

    即便他跟陆景、顾采薇不是一伙的，可一想到正发生在那间屋子里的惨剧，还是忍不住直打哆嗦。

    “公子，我们现在要过去吗？”小乙小心翼翼的问道。

    “你不是说这药想完全生效至少要半个时辰吗？着什么急。”宋仲文收住了笑声，但话语中的阴毒更胜，“况且我还想让顾采薇和姓陆的多待一会儿呢，这可是一出好戏。

    “说起来那姓陆的也是个性子暴虐的主，意识到发生了什么后说不定直接一掌拍死了那贱人，虽然有些可惜，但这结局也不是不能接受，到时候本公子一定会为顾采薇主持正义的。”宋仲文义正言辞道。

