    见李毅打乱了节奏，于冰就是一惊，不过她马上冷静下来，立即采取补救措施，临时调整话语：“我等唐突，请先生莫怪。以先生的过人才智，闲居于一隅，真是太可惜了。而我等与鲜卑激斗塞外，经过大小十数次交锋，终于得了一席立锥之地，为汉民安居乐业，提供了一片薄土。而塞外民风朴实，人才凋零，急需先生这等绝世之才……”

    贾诩面露惊异之色，与胡人缠斗，不但占据上风，而且抢了对方一片土地，即便以举国之力，也要谋臣良将，配给精锐之师。而三个二十出头的年轻人，就能完成如此壮举，真让人难于想象。

    但面前这三人确是不俗，他们是否有此能力？昔日霍骠骑年不满二十，便驰骋塞北大漠，斩将夺旗，令匈奴闻风丧胆。面前的三人英姿勃发，其豪气恐不弱于当年的霍骠骑。

    于冰侃侃而谈，将带领太平民众与鲜卑军大战的经过，绘声绘色的描述了一番。每讲到关键之处，于冰都精准的变换语调。由于是亲身经历，贾诩寻不到丝毫的破绽，他偷眼观察三人神色，断定此绝非虚言。

    这三人有如此壮举，真是天纵奇才，贾诩不由得心中吃了一惊。尤其是张英巧计频施，数次以少胜多，以弱灭强，即便他亲临战场，也没有此等能力，看起来张英之学识与见地，都有独到之处，不是他贾诩可以相比的。

    贾诩不知道，张英比他多了将近两千年的历史可以参考，两人的起跑线不同，见识当然不一样了。若将汉末至现代的史书贡献出来，贾诩还是要高出张英一筹。

    是否投奔一人，先看这个势力的潜质，其次是所能提供的施展空间，再次是在此过得是否舒服。在贾诩看来，这三人情同手足，各怀绝技，其凝聚在一起的力量惊人，定能干成一番大事。建平人才凋零，正可以为他提供大显身手的机会。李毅唯才是举，任贤为亲，可以充分施展才华。

    只短暂的接触，贾诩便看透的李毅，基本分析出张英和于冰的身份和地位。只是二人有些怪异，却一时弄不明白。

    “得主公赏识，乃贾诩之幸，诩愿侍奉主公左右！”大汉朝政不张，令贾诩失去了信心，但他凭一人之力，绝难改变积重难返的颓势。李毅等年轻志士，让贾诩有一种耳目一新的感觉，他犹豫片刻，终于下定了决心。

    贾诩大出将近十岁，见他撩衣拜倒，李毅当然不会妄自尊大，急忙拦住了他跪倒的动作，双手扶着与自己相若的身躯，神情激动的说道：“得先生之大才，我李毅如丰羽翼！”

    此称赞毫不为过，因三人的特殊关系，动则齐出，静则齐入，首尾不能兼顾。今有贾诩的加入，便可宜守宜攻，攻可以长驱直入，全无后顾之忧。

    在李毅、于冰施展浑身解数，劝说贾诩的同时，张英正在一旁静心观察，她要尽其所能的发现对方的优劣。

    “先生才略过人，见识不凡，能否预测当今天下形势？”从表面上未发现其明显的弱点，张英便来了个主动出击。

    这个主公十分依赖的智囊，自入屋之后，便闭口不言，直到此时才说出第一句话，却是一个十分棘手的问题。

    如今的大汉朝不如夕，此天下尽人皆知，但百足之虫，死而不僵，即便是内部病入膏肓，若没有一个足够大的外力，这个庞然大物绝不会倾颓。张英为何有此一问？难道她已经洞察玄机，预测出末日来临之机？

    想到此处，贾诩瞟了一眼面前的俊秀青年，其仍是似笑非笑，不动声色的神情，一如既往的深藏不露。

    一种异样的感觉，在贾诩心中油然而生，这种临危不乱的气度，非平常之人所有，这才是三人中的领袖，那为何此年轻人甘于人下，而且是一个胸无城府，仁义长着的麾下？这不符合常理啊？真是耐人寻味的一件怪事。

    联想到伶牙俐齿的于冰，贾诩更加狐疑满怀，此三人十分明显，两位小弟心机不一，却均比兄长强出甚多，这个李毅充其量是一位任人驱使的武将，二人却心甘情愿，做他的忠实属下。

    这真是天下之大，无奇不有。但有二人死心塌地的辅佐，仁德为怀的李毅，却也不失一争天下的明主。

    “汉帝王昏庸无能，权臣当道，阉人把持朝纲，致使百姓流离失所，饥民遍于原野！如当朝君臣不思悔改，一年之内定会天下大乱！”根据近年的所见所闻，贾诩进行了简洁的整理，他忽地有一种豁然开朗的感觉。

    “真不愧经国之才，果然料事如神！先生与英之见不谋而合。我等一路西行，所到之处尽皆凋零，而官府麻木不仁，不闻不问，已呈天下大乱之败像。而中原出了张氏三雄，以冀州为根基，传播邪教，散布谣言，煽动积郁已久的百姓，悄然对抗朝廷。如今局势愈演愈烈，已经到了无可收拾的地步，但朝中那帮昏君佞臣，依然我行我素，安于享乐。用不了一年，太平教必叛，大汉局势岌岌可危！”对贾诩的判断，做了极高的肯定，张英又列举了事实，毕竟她三人游历大江南北，踏遍黄河两岸，更横穿了大汉腹地，耳闻目染，亲身体验，具有极高的发言权。

    佩服，简直是五体投地，被张英的一番言语折服了，贾诩此时已深信不疑，加入这一团队，其前景将光芒四射。

    “文苑见识高深，贾诩自愧不如，甘拜下风。”贾文和发自肺腑的一声感叹，他本是个自负之人，却首次看到了自己的不足之处。

    “若论学识见地，张英当拜先生为师。而先生足不出户，既已断定天下必然大乱，此令张英叹服之至。”张英讲的都是心里话，她能预测黄巾之乱，那是知道历史的发展进程。而贾诩则完全不同，他是料敌先机。

