    “这不是傅太太么？”沈奕认出简瑶，乐呵呵地看向身旁的傅盛年，一脸看热闹不嫌事大的样子，小声问：“你老婆来我这，你知不知道？”

    傅盛年面色微沉，一脸不耐。

    沈奕见他脸色不好看，便猜到他不知道简瑶会跟顾湘一起来，当然，他也不知道顾湘和简瑶是认识的。

    气氛忽然有点尴尬。

    作为活跃气氛的一把好手，沈奕笑着跟顾湘打声招呼，不忘介绍身边从进门就一直黑着脸的人，“我朋友，傅盛年，你们应该见过了吧？”

    顾湘挤出一丝笑来，“见过。”

    她没想到沈奕会跟傅盛年一起来，如果知道，她就不拉着简瑶来了。

    发现简瑶呆若木鸡，手里还拿着刚刚的空酒杯，她连忙把杯子接过来，倒上酒水，又起身拿杯子给沈奕和傅盛年倒酒。

    沈奕伸手拽了她一把，直接将她整个人都拽到了怀里，“别忙了，你又不是服务生，倒酒不是你的工作。”

    突然靠在沈奕怀里，男人的手还搂着自己的腰，顾湘整张脸都红了。

    她从沈奕怀里挣脱出来，乖乖坐到简瑶的身边。

    简瑶低下头，没再看傅盛年的脸。

    她千算万算，没算到傅盛年会出现在这里。

    “傅太太，不介意跟我喝一杯吧？”沈奕端着杯子凑过来。

    男人有一双很漂亮的桃花眼，笑起来的时候眼睛微弯，唇角一边高高翘起，这有点坏坏的歪嘴笑，又给男人添了几分邪魅。

    他的确长得好看，难怪把顾湘迷得神魂颠倒。

    然而，在简瑶眼里，还是傅盛年那张脸更胜一筹。

    傅盛年是另一种好看，高眉深目，气场强大，眸子里暗藏着星辰大海，勾人摄魄。

    “傅太太，发什么愣呢？”沈奕笑着说：“难道不是傅盛年敬的酒，你不喝？”

    简瑶回了神，摇头一笑，“怎么会。”

    她端起顾湘刚刚倒好的酒，和沈奕喝了一杯，刚把杯子放下，沈奕又将空杯满上。

    “再来一杯？”

    出于礼貌，简瑶又跟沈奕喝了一杯，没想到对方放下杯子后，伸手一指点歌台，语气不容商量地说：“傅太太给我们唱首歌听听吧，听说你很会唱。”

    男人眼神轻蔑，“唱首《你有本事抢男人》怎么样？”

    简瑶眉头皱了皱，听出了沈奕言语里的讥讽，一字一句道：“抱歉，不会。”

    “既然不会唱，那还是喝酒吧。”

    沈奕懒得再倒酒了，果断把整瓶红酒放到她面前。

    顾湘也看出沈奕有意在为难简瑶，不悦道：“她酒量不好，喝不了。”

    “那你帮她喝？”

    “我……酒量更不好。”

    简瑶转头看了一眼傅盛年，男人坐在沙发上，半边身子隐入黑暗，指间夹着一根香烟，丝毫不理会沈奕对她的刁难。

    他这般纵容，沈奕接下来的话更加过分，“你们来这里不就是喝酒的，难道是找男人？”

    说话间，沈奕一把将顾湘搂进怀里，“顾小姐，今天你就好好陪我吧，至于傅太太，我再找个人过来陪她。”

    话音落下，沈奕掏出手机拔了通电话。

    不多时，一个满身酒气的男人走了进来，这人是俱乐部的常客，赵家的二公子，一个月有二十八天都混在沈奕的俱乐部里，跟沈奕一样是富二代，身边从不缺女人。

    沈奕伸手指了一下端坐在沙发上的简瑶，对赵二公子说：“陪陪我朋友。”

    赵二公子打量着简瑶，把她从头到脚看了一遍，震惊道：“我靠，这不是那个婚内出轨的大明星么。”

    说话间，他朝傅盛年看了一眼，发现傅盛年脸色阴得很沉，一时不敢过于放肆，直到沈奕怂勇他一定要把简瑶陪好了，他这才撞着胆子靠近简瑶。

    简瑶紧攥着拳，气得双肩颤抖。

    男人在她旁边坐下来，伸手要搂她的腰，被她一把甩开了手，“你别碰我。”

    赵二公子‘啧’了一声，不爽道：“装什么装，你这种女人我见多了。”

    “我让你别碰我。”简瑶‘霍’地起身，恨恨地瞪着赵二公子。

    傅盛年懒懒地掀起眼皮，盯着简瑶那张气到发白的脸，眼神一点点黯淡，他灭了手里的烟，起身。

    简瑶以为他会为自己出头，谁知男人转身朝着门口走去。

    赵二公子见状，脸上露出得逞的笑，“傅盛年不管你，看来传闻都是真的，那今天晚上，就由我好好照顾照顾你吧，放心，我一定好好疼你。”

    说话间，男人的手朝她伸了过来。

    她挥起手臂刚要打，傅盛年突然折返，抓起桌上的酒瓶对着赵二公子的脑袋就是一下。

    ‘啪’地一声响。

    酒瓶在赵二公子的头上碎开，赵二公子怪叫一声，捂着脑袋刚要破口大骂，发现动手的人是傅盛年，到嘴边的话硬生生地憋了回去。

    “滚。”

    傅盛年冷喝一声。

    赵二公子连滚带爬地跑了出去。

    沈奕看傻了。

    他以为傅盛年很乐意看到简瑶被欺负，毕竟这个女人当初利用卑鄙的手段让傅盛年娶她，害得傅盛年不能和简诗在一起。

    趁着沈奕在愣神，顾湘赶紧推了他一把，从他怀里逃出来，拉起简瑶就往外走，边走还不忘对沈奕大骂道：“你是我见过最恶心的男人，没有之一。”

    沈奕一脸懵，“我怎么了？”

    大家都是成年人了，一个愿打一个愿挨，明明是这个女人第一次见他就一脸花痴，还主动留了名片给他，一口一个他好帅，还冲他抛媚眼。

    他请她来这里，她应该知道他的目的，现在居然反过来说他恶心？

    “贱男。”

    “……”

    顾湘气呼呼地拉着简瑶离开包厢。

    留下傅盛年和沈奕。

    “她骂我贱男！”沈奕气得肝疼，“我长这么大，没人骂过我贱男，她居然敢骂我。”

    傅盛年瞥了他一眼，“你是挺贱的。”

    沈奕瞪大眼睛，“我贱？”

    “以后不准再做这种无聊的事情。”

    “我无聊？我还不是为了你？你不是很讨厌简瑶么？怎么，结婚两年，你爱上她了？”

    傅盛年沉着脸不说话。

    沈奕愣了几秒，惊呼道：“傅盛年，你不会真的爱上简瑶了吧？”

    “我靠，你爱她你早说呀，害我这一通折腾，把你家大宝贝都给得罪了，以后我哪还有脸见她呀？”

    傅盛年白了他一眼，丢下一句‘神经病’扬长而去。

