    “我没有这个意思。”韩三千无比头大道。

    小桃哭泣道：“没有这个意思的话，为什么不让小桃给您做饭。”

    “我这有着急事要离开这，所以……”韩三千纳闷的回了一句，想起身往外走，小桃却直接挡在韩三千的面前，他又挪，小桃又挡。

    “哎哟，我的姑奶奶，你到底要怎样啊。行了，要不这样，我吃你做的饭，这样你也好和秦霜师姐交差。不过，换个地方，行不行”韩三千妥协道。

    小桃抬着泪眼，水汪汪的望着韩三千：“去哪？”

    “去哪都行，总之，不能待在这个房里。”韩三千头疼道。

    小桃点点头：“那公子你跟我来。”

    跟随着小桃，一路从四峰的主殿出来，直往山下走了大约半里，到了四峰的厨房所在。说是厨房，其实更像是地球古代的某个帝王寝宫，占地极大，里面各种各样的房子林林列列，韩三千走进去，愣是在里面走了好几圈，这才走到了西北边角的几处大房子旁。

    “公子，那边便是厨房的正厅，您可以稍适的休息一下，小桃做好了饭菜，便为您乘上来，对了，您想吃什么？”小桃虽然露在笑脸，但脸上依然还有方才的泪痕。

    韩三千摸了摸脑袋：“那地方是不是人也很多？”

    “那是我们厨房部奴婢的用餐点，确实有不少奴婢，方便伺候您。”

    “我没有那个意思，要不这样，你给我找一处人少的地方行吗？最好就你和我。”韩三千已经怕了人言可畏，他不想这件事情在牵涉下去，如果不是小桃那副模样，韩三千无法拒绝，不然的话，他连饭都不想吃。

    听到韩三千的话，小桃有点为难道：“可是，厨房这边除了客殿以外，并没有任何地方像点样子了，小桃怕委屈了公子。”

    “别公子了，我也是奴隶，半山腰菜园的，要不去厨房吧？”韩三千道。

    小桃摇摇头：“厨房油烟太大，脏了公子，如果公子不嫌弃的话，去小桃的房间等候，可以吗？起码，那里环境好一点。”

    韩三千点点头，管他去哪，只要没人，少些风言风语就行了。

    片刻后，小桃带着韩三千来到了内侧的一间小房子面前，外墙已老，屋门也旧，但比起韩三千住的破茅草屋来说，强的不是一点半点。

    走进里屋，韩三千颇有些意外，里面完全的焕然一新，而且房间布置的非常漂亮，屋内也是整洁无比，更有一股淡淡的幽香。

    这地方不错，与旁边的主殿有点距离，周围又有花草树木，既非常的安静，又非常的惬意：“这里，就你一个人住吗？”

    小桃摇摇头：“我和一位姐姐住在这里，因为每日要负责四峰的早餐，所以离厨房比较近。”

    韩三千点点头：“好，那你去忙吧，对了，少做几个菜，我吃不了多少。”

    小桃行了一礼，轻轻的退了出去。

    韩三千闲来无事，索性走出屋子，在附近转悠了起来。

    旁边不远处，就有一排房子，此时有一间冒起了烟火，韩三千知道，那地方应该就是厨房了。

    等待了大约一个多小时，已经快要临近中午的时候，小桃端着一个托盘，上面摆着好几份菜，吃力的走了过来。

    韩三千赶紧走了过去，小桃摇摇头，坚持着要自己端进屋里。

    放好饭菜后，小桃这才礼貌的道：“公子，这些都是小桃的拿手菜，尝尝吧。”

    韩三千点点头，拿起筷子便尝了起来，不得不说，小桃的手艺确实非常的好，味道非常之极品，这让韩三千忍不住的竖起了大拇指：“四峰有你这样的厨娘，简直是四峰的口福。”

    “谢谢公子夸奖，对了，公子您慢用，小桃还做了些菜，这便给您取去。”小桃微微一笑，退了出去。

    韩三千也不客气了，直接拿起筷子便大吃特吃起来，说真的，韩三千走南闯北，但要说菜多好吃的，小桃还真的是当之无愧的第一。

    看她年纪不大，可没想到厨艺却是一绝。

    只是可惜了，自己一个奴隶，以后没了口福。

    这也让韩三千从最初的不太想吃，完全的变成了真香，不到片刻，韩三千已经将桌上的四个菜洗劫一空，吧唧着嘴本来还想再吃点，却发现小桃到了这会，还没过来。

    韩三千放下筷子，缓步走出了房子，刚走几步，此时，他却听到了厨房的阵阵辱骂声和一些盘子摔碎的声音。

    韩三千眉头一皱，赶紧朝着厨房走了过去。

    <!--over-->

