    “青霄王朝？”夏芷晴脸上布满了诧异之色，“我没有听错吧？他们说的是青霄王朝？”

    白俊宇转过头看着夏芷晴，俊脸同样透着诧异和茫然，“我听着也是青霄王朝，应该不会听错吧。”

    宫少卿的脸色却已经在听到青霄王朝这四个字的时候沉了下来，“真是冤家路窄，没想到竟然会在这里遇到他们。”

    在这所有王朝之中，要说哪个王朝是他们最讨厌的，青霄王朝可是当之无愧的第一！

    如果可以，他们恨不得让整个青霄国皇室都覆灭！

    “雪源王朝？”百里红妆柳眉微皱，“雪源王朝的修炼者怎么会和青霄王朝牵扯在一起？”

    雪源王朝与青霄王朝之间的距离可谓是极其遥远，想来两者之间的仇怨应该是来了小世界之后方才结下的。

    只是，让人诧异的是他们竟然和两个王朝的队伍都认识，这可就十分有趣了。

    “这青霄王朝的修炼者还真是走到哪里都不消停，行事如此嚣张，实在让人厌恶！”

    小黑脸上布满了厌恶的神色，想当初它就对青霄国厌恶到不行，没想到现在竟然又遇见了。

    “他们要教训雪源王朝的修炼者，这岂不是说袁志新和袁小曼也在？”

    小白眉头紧皱，它对袁志新和袁小曼的感觉还不错，若是死在了青霄王朝那一帮讨人厌的家伙手上未免太可惜了。

    “我们去看看。”

    百里红妆脸色微沉，她虽然和袁志新和袁小曼不过是一面之缘，但是因为袁家的存在，他们就是朋友。

    何况，袁志新和袁小曼给她的感觉也很不错。

    夏芷晴等人纷纷点头，发生这样的事情，他们自然要去看一看。

    “我倒是要看看青霄王朝是怎样一副嚣张的模样！”

    夏芷晴愤怒出声，一想到当初青霄王朝的丑恶嘴脸，她就恨不能手刃这群家伙。

    东方钰、宫少卿以及白俊宇三个男人陷入了沉默，当初的事情历历在目，那种无力与挣扎的一幕几乎是他们这辈子都无法忘怀的。

    本以为日后都不会再遇见了，没想到现在竟然会在小世界碰上，或许这就是冥冥之中自有注定！

    上天特意给了他们一个机会，让他们去报仇！

    中央广场。

    偌大的广场之上站立着八名修炼者，另外八名修炼者纷纷倒在了地上，身上脸上都沾染了几分鲜血，显然是受伤不轻。

    “南宫羽津，我们向来无冤无仇，你为什么要这么羞辱我们！”

    朱伟诚的脸上布满了愤怒之色，他也不知道究竟是怎么一回事，这青霄王朝的修炼者就仿佛认定了他们一般，不说任何缘由就攻击他们。

    雪源王朝在中型王朝之中也算是实力不错，但是面对青霄王朝显然还有一些差距。

    他们根本无意得罪青霄王朝，毕竟，在没有足够的把握时，他们是不会得罪一些强大的队伍的。

    奈何，现在的他们根本就不知道发生了什么！

    南宫羽津的脸上浮现了一抹得意的笑容，“我就是觉得你很嚣张，想要打你一顿。”

