    到了乡下，乐辰带着叶欢和馨馨，在一个偏僻的小山村找到了文琪三人。

    大家都很高兴，尤其是孙潮，他一眼看见乐辰时，还有些激动。

    “我们还以为你回不来了！”

    “这次如果不是叶欢来救我，我多半会被黑风峡谷里面的灵兽吃掉！”乐辰感慨万端。

    文琪指着馨馨问：“这位小兄弟是谁？”

    “她和我一样，当时也被关在了山洞中。”乐辰连忙介绍，“她不是小兄弟，而是个小美女，名字叫馨馨。”

    馨馨开始没说话，后来渐渐地听懂了文琪四人做下的事情，她居然点了点头，说：“这种小事情不算什么，我可以免你们的罪。”

    众人都不理她，只当她是个小姑娘，说话没大没小。

    五个兄弟终于又聚在了一起，但文琪四人却只高兴了一会儿，就开始闷闷不乐了。

    之前由于老鱼头的教唆和威逼，致使四人走上了抢劫的道路，由于他们当时越过边境，到了南越国的地盘上抢劫，因此，他们便被南越国列为了通缉对象。

    莲花小镇距离南越国太近，那边的捕头随时可以过来找人，因此，四人如果再呆在这镇上，肯定不安全。

    一旦被官府抓住，轻则发配边疆做苦力，九死一生；重则直接砍头！

    叶欢一时之间也拿不定主意，馨馨又在旁边嚷嚷起来：“这事儿好办呀，你们就跟那些捕快说，为了救我，你们有意打入天残门内部啊！”

    众人转头瞥她一眼，还是没有理睬，乐辰还把馨馨往屋外推。

    “馨馨，我们知道你是一番好意，可这事儿不是你想像的那样简单，所以，你先在外面玩一会儿，我们再仔细地商量一下，看应该怎么办才好。”

    “不用商量啊，我说了免你们的罪呀……”

    馨馨的话没有说完，就被乐辰推了出去，还把门给关了回来。

    馨馨不服气，“砰砰砰”地在外面拍打着木门，文琪急了，冲着她喊：“你能不能让我们清静一下？”

    馨馨气呼呼地扔下一句：“狗咬小叶欢，不识好人心！我还不想理你们这些贱民呢！”

    屋里面，文琪、展峻和孙潮都在无奈地摇头。

    “这小姑娘是哪来的？说话真不中听！”

    “她的口气还不小，开口闭口就要免我们的罪，她该不会当自己是皇帝陛下身边的红人吧？”

    “她家里肯定很有钱，所以，她可能以为，只要有钱，就没有摆不平的事情。”

    众人议论了几句，一致认为，馨馨就是个爱吹牛不诚实的小姑娘。

    叶欢心里却在想，要想帮四人洗去罪名，只有两个做法，一是戴罪立功，二是把罪责全部推到老鱼头身上。

    毕竟他们四人最初中了老鱼头的毒，完全可以说，他们就是被老鱼头胁迫的。

    至于立功，只要把自己救人的功劳分给他们，或许也能开脱过去。

    不过，叶欢权衡再三，还是决定先叫四人投奔双鹤门。

    文琪不无忧虑地问：“叶欢，双鹤门是一等一的名门正派，择徒要求十分严格，虽然我们用邪门歪道结出了内丹，但我们本身的资质还是非常差，他们肯收下我们吗？”

    孙潮跟着叹气道：“是啊，以我们这种资质，哪怕去给双鹤门做外门弟子，恐怕别人也不一定会收！即使勉强收了，估计也要我们交高额学费，我们没那么多钱啊！”

    “不用出钱，我认识双鹤第一大长老晴空真人，我可以给他发一个消息，说明情况，他一定会收下你们的。”叶欢安慰道。

    文琪连连摇头说：“叶欢，你在开玩笑吧，双鹤门第一大长老怎么会轻易买你的面子？”

    叶欢本来不想告诉他们实情，却又想到他们去了双鹤门，始终会知道自己的事情，于是，叶欢便极尽客气地说：“我是双鹤门的挂名掌教。”

    “你说什么？”四人一听，顿时瞪大了眼睛。

    “这事儿听起来好像是假的，对吧？但它恰恰发生在我身上了。说来话有点长，你们相信我，双鹤门一定会收下你们的。”叶欢认认真真地说道。

    四人面面相觑，还是不相信。

    “叶欢，这怎么可能呢？你和我们差不多大啊！”

    “你虽然功力比我们强得多，但也不够资格坐上双鹤门掌教的宝座啊！”

    “是不是你发了一笔横财，然后捐给了双鹤门，他们就给了你一个名誉掌教的虚名？”

    叶欢迟疑了下，便抬起手指说：“对，我当时付了一笔巨款，无意中买到了双鹤门的传承玉斑指，没想到发生了一个意外，这个玉斑指莫名其妙地被我滴血认主了。”

    四人呆呆地听着叶欢仿佛在说天方夜谭似的，过了好一会儿，四人才半信半疑地决定相信叶欢一次。

    文琪却又说：“从这里去双鹤门，路途遥远，你能借我们一点盘缠吗？”

    叶欢二话没说，取出一大把金币，放在桌上，分成了四堆，每一堆一百块金币。

    众人竟又看傻眼了，个个都错愕地看着叶欢。

    “你哪来这么多金币？”

    “不会是偷的吧？”

    “算了，别管了，大家把金币收好，就当是借叶欢的，以后有了钱再还给他。”文琪伸手就把金币抓了过来。

    孙潮、乐辰和展峻也不客气了，个个都兴高采烈地抓起金币。

    终于把四人安排好了，叶欢松了口气，当下就给晴空真人发了一个消息，说明了自己引荐四个伙伴加入双鹤门的情况。

    晴空真人收到消息后，有些惊奇，但他马上就答应了，他当时还很高兴，认为叶欢已经把双鹤门当成自己的家了。

    晴空真人又提醒叶欢，一定要认真对待这次圣前大比，各大门派最近这几个月都在暗中抓人。

    甚至有门派有可能还会在参赛弟子的年龄上做弊！

    听说还有门派暗中借用了魔门的法术，可以在短时间内，急速提升功力！

    当然，用那种方法迅速提升上来的功力，维持不了多久，但已经足够应付圣前大比了！

    叶欢越看越有些不安，晴空真人对自己一向不错，加之这些年双鹤门山中的灵力下落得比较快，倘若不能帮他们赢得那件聚集灵气的准仙器，自己只怕真的有点对不住他的期望。

