
拥有树叶神衣护体无敌太牛逼了。

包括护卫女头目所有人呼啦围拢上来，大师，多少一套，我要买春夏秋冬四件套。

我也买四件套。

我还要给我七大姑八大姨各买四套，现场吵吵嚷嚷乱作一团。

女护卫头目嗷唠大喊，吵什么吵，这是我们地盘还用花钱吗，抢，抢抢。

一百多个护卫把周机峰身上树叶子抢干净轻轻一碰就粉碎都傻眼了。

“吼吼哈哈哈，树叶神衣就是大街普通树叶子制作而成想不怕刀剑需要我亲自指导法术才灵验，没有法术树叶就是树叶。”

“我的法术你们是抢不去的，你们杀了我俩损失更大，将来遇到危险很快死翘翘还不如好好学习树叶神衣不怕刀剑。”

周机峰说完护卫都点头有理。

询问他多少钱传授。

“不要钱，我俩就是普通打猎人管吃住就行。”

包括女护卫头目都感觉捡到大便宜了，把他俩抬进洪水沟府内好吃好喝好招待。

冯三偷着乐。

周机峰特意告诉府内所有人不准告诉府外任何人包括黄狼在内，因为学习的人越大树叶神衣防护威力越小。

嗨嗨，所有人守口如瓶任何人都不知道洪水沟老巢多了两个陌生人。

每日关门三百多人把大树树叶子抢光缠绕在身上对打练习。

打的鼻青脸肿很带劲。

有二十多个大傻子二愣子刚穿上树叶衣服感觉自己神功附体刀枪不入！

他们相互砍杀……结果……唉……死的惨不忍睹！

护卫女头目匆忙跑进屋里，二位大侠不好了有人走火入魔死了！

周机峰有点纳闷怎么可能，来到现场大厅得知相互对打不是走火入魔。

冯三乐的上窜下跳。

周机峰告诉他们每日先认真练习慢慢功力就能增加，他会亲自传授给所有人护体神功。

女头目围绕拍马屁总想第一个学会护体神功。

“嗯，我口渴想吃树上结的西瓜。”

冯三也很感兴趣树上结西瓜。

女头目犹豫一下，这个，这个，虽然西瓜树在府内，但是黄狼有明确要求任何人私自采摘格杀勿论。

女头目知道黄狼狠毒法术高超害怕。

“你是不是害怕什么人啊，不用怕，你很快就会学成护体神功任何人打不死你，你可以做西山派老大。”

女头目听完狂笑不止，我是西山派老大了，我是西山派老大了，谁怕谁。

走走走带你俩去吃树西瓜我也品尝一下。

三人穿过六道大院钻进胡同拐弯绕过假山，鱼塘，来到一面红色花纹高高院墙面前。

二位这里有一棵特别稀奇的大树，大树一年四季长不同水果，每次结果都会有西瓜存在，所以也叫西瓜树。

周机峰在这里很多年清清楚楚。

冯三迫不及待让推门进入。

女头目在红墙摸索半天也没有找到门，她也没进去过！

周机峰有点着急他对这里地形了如指掌告诉她敲打红墙上部五下，敲打红墙下部一下，然后敲打红墙中间三下可以打开。

女头目照办果然红墙机关打开空旷绿地长着一棵很普通样子树。

女头目和冯三都差异看着他。

“你俩不用特别眼光看我，我会算卦上知天文下知地理。”

冯三和女头目看看普通大树半死不拉活没啥特殊有点失望，不过看到树上长着十多种水果兴高采烈。

周机峰高兴不起来很严肃看着熟悉环境，原来他和洪水沟经常在这里下棋品尝水果。

如今物是人非啊！

他知道洪水沟是个难得法术高手总有这样对手才高兴，可惜不知道洪水沟是生是死啊。

护卫女头目也想品尝一下神奇树水果会不会功力大增呢，有没有可能长生不老呢。

满脑子幻想高兴跑去采摘西瓜带皮啃食！

冯三也迫不及待想尝尝采摘西瓜开吃。

周机峰拄拐在院中来回巡视观察。

女头目和冯三眨眼间吃了三个大西瓜打饱嗝，看看周机峰面色凝重二人拿着水果慰问品尝。

“你们俩先回前院忙其他事情吧，我在此地晒晒太阳明日我亲自传授你们护体神功。”

女头目听到护体神功高兴的不得了拉扯冯三赶紧走。

冯三感觉周机峰不是吃水果那么简单这院中有巨大秘密，否则他不会冒险深入西山派的。

没有办法只能听从他安排离开院落。

二人到达院外冯三找借口想甩开女头目，然后偷偷监视周机峰，嗨嗨，女头目很热情拉扯他去看歌舞表演。

冯三听到有表演很开心二人说笑离开。

洪水沟府内三百多护卫也不上班了，把府内树叶子摘光跑出去把周边十里地树叶子也都抢光，每天穿上树叶子开练树叶护体神功！

这群家伙熙熙攘攘在府内各个角落修炼法术，都想法术无敌一统天下！

他们长的歪瓜裂枣，高矮胖瘦，穿着树叶子和野鬼似的蹦哒！

周机峰腾空飞起无人监视快速来到神奇西瓜树底下，敲打摸索蒸腾半天大树也没有变化。

想发功把地面击打开惊动护卫队就麻烦了。

“哎呀，不能啊，当初我偷偷观察洪水沟就是摸索几下暗道就打开了，怎么不灵验呢！”

他自言自语嘟囔。

晃悠晃悠大树哗啦哗啦水果碰撞树干响动地面没有反应。

#送888现金红包#  关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

既来之则安之决不能空手而归。

采摘一个树西瓜靠在大树上开吃，味道还不错甜甜酸酸的。

再次围绕院中转悠用拐杖敲打地面厚实泥土没有异常。

周机峰飞身上树骑在树杈上放眼望去一群护卫说笑奔着院落而来。

有护卫眼尖发现院里树上好像有人大喊，快看有人进去了！

所有人都知道神奇西瓜树院落是禁地进入者死。

周机峰口吐烟雾一闪躲藏起来。

护卫队定睛观瞧啥也没有肯定是眼花了。

他们议论赶紧连夜到大山里采摘树叶回来练功用，城内树叶子已经采摘差不多了！

听到这群废物二百五大傻子议论周机峰乐的手舞足蹈拍大腿。

仔细观察这棵树，他坚信当初洪水沟摆的阵法绝对有破绽。

看到树上各种果实的时候突然发现一个不起眼半死不拉活的窝瓜异常。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65612473"  chaptername="第1232章  拐杖图">加入书签</a>
</div>
