
孟弘带着帅旗，身边已经仅仅剩下数百人了，如果给尚让点时间，哪怕不足一刻钟，也能将孟弘这一小股残军完全剿灭，将整个枫家军的灵魂--帅旗彻底砍翻。可就是这一刻钟的时间，尚让着实是难以为自己争取到，有了毛昊带着的羽翼骑兵千人团在大军中横冲直撞，特别是尚让麾下根本没有能够上前挡住的人选。

而不远处，再一支羽翼骑兵的千人团也即将要杀到，更重要的是，在那支羽翼骑兵开路之后，紧随其后的陌刀军也在快速奔向帅旗的方向，一路上毫无阻挡。不仅如此，被毛熙率领的三支羽翼骑兵千人团在将远方的伪齐疑兵彻底歼灭之后，也已经赶在了回援的路上，即便是有几千米的距离相隔，在战马急速冲锋下，也根本用不了多久就会抵达战场。

表面上伪齐此刻还包围着孟弘的残军暂时占据着优势，但是这种形势尚让都知道很快可能甚至是肯定会发生转变，看着久攻不下的帅旗，心急火燎的尚让已经开始让手下召集一批敢死队，另外自己也将亲兵团招拢到一起，准备紧跟着敢死队的冲锋对帅旗附近的枫家军发动致命一击了。

但就这个时候，霍存派出的亲兵找到了尚让，将霍存的伏兵刚才被林枫从背后冲溃杀散之后，朝着东面撤退了。顿时尚让更是怒气冲天，立马招手将附近的一个将领叫到身前，吩咐对方一定要留在原地将包围的枫家军彻底歼灭，然后急匆匆的召集自己的亲兵团，又在几个心腹的极力配合下，一支上千人的精锐部队迅速汇集，在尚让一马当先的率领下，快速退出战团，根据霍存的亲兵所指引的方向，冲着东边扬起的烟尘，拍马而去，而且一路上又召集了一些零散的兵马，人数足足超过了一千五，大有一股非将撤退的林枫追到天涯海角的架势。

尚让虽然临离开前做了简单的部署，但是留在战场上的伪齐大军在指挥上却出现了大问题，原本的三个巨头，杨能已经被阵前所杀，最有威信的尚让又匆匆离开了战场，仅剩的陈仓守将张峻，根本就不是一个能指挥得了大战的人，虽然现在所有人中他的地位最高，但是根本不懂得该如何调动，只知道一味的遵照尚让临走前的命令，继续对包围中的枫家军进行强攻围剿。

虽然有人曾经提议张峻应该分兵去阻止一些羽翼骑兵的几支千人团以及拖延一下陌刀军的进程，张峻是同意了，但是没有将领愿意去干这些九死一生的事情啊。羽翼骑兵团，陌刀军，那是枫家军步战和骑战的两支精锐王牌，现在尚让不在军中，哪还有人肯听张峻的安排？

虽说众人也考虑到了尚让是否会在战后追究此事，可众人却也不认为会因为这种事情尚让就将他们斩了，何况他们也不是哑巴傻子，到时也肯定会编一大堆的借口理由来为自己开脱。而如果现在听了张峻的安排前去阻击，面对那如墙如林般的陌刀军，众将还真没有想过上去之后还能安然无恙的退回来。

有了伪齐内部将领各自的私心，也导致了张峻根本无法继续接任尚让的职责指挥全军作战，特别是在尚让将眼下大军中的许多精锐都抽调走了，就连刚刚组建到一半的敢死队，也随着尚让的离开一哄而散，以张峻的个人威望以及凝聚力，完全无法将这些人彻底牢固的集中到一起。

就算是在平时，这种情况也会将一支训练有素的军队在短时间内彻底分裂，更别说如今更是局势危急的时刻了。随着第二支羽翼骑兵千人团的杀入，犹如一大桶催化剂倒入一半，使这种趋于分裂的局势瞬间发生反应，彻底崩裂。

就连围拢在那面鎏金边的猩红色帅旗周围的伪齐叛军也不再奋力强攻，而是趁着身后同伴出现了大规模的骚动之后，迅速的调转身子就跑，他们早就不想围在这帅旗附近厮杀了，虽说他们也明白如果攻破帅旗将会对整个枫家军造成致命的影响，可他们心中却认为自己的性命才更加重要。面对眼前的一群似乎根本杀不死杀不完的誓死顽抗到底的枫家军将士，久攻不下的感觉让附近的伪齐叛军有一种绝望般的无力感，似乎他们根本无法攻破眼前这群人的防守，即便是他们再用力，再拼命，似乎也一样无济于事。

伪齐的叛军想要退，想要散，不仅是羽翼骑兵团不肯同意，就连被围攻了许久的孟弘以及麾下仅仅幸存的数百将士也绝不答应。一直观察着周围形势的孟弘自然清楚是自家的羽翼骑兵团前来援救了，而且攻势还相当猛烈，这才刚看到包围着己方的伪齐叛军有所松动，立马将自己的亲兵迅速的召集在了一起，仅仅集结了三十人，却也是此刻孟弘能够拿出的压箱底大手笔了。

羽翼骑兵虽然也有伤亡，但是相比伪齐来说完全可以忽略不计了，在第二支千人团杀入战团之后，毛昊立刻与对方相互接应，随即在已经逐渐哄乱成一团的伪齐叛军中展开了蛮横的冲杀，挥舞着手中兵刃，任由着战马在人群中横冲直撞，所过之处，一声声的惨叫哀嚎声夹杂在此起彼伏的惊呼声中。

羽翼骑兵身后的羽翼已经被鲜血完全沾染，在战马的驰骋下，犹如两条泛着光芒的红龙在人群中无情的肆虐。齐刷刷的羽翼随着战马的颠簸而四下颤动，似乎是红龙在摆动身体时，一片片的鳞甲正在翻动。

战团不远处，还有一只受了伤的血红凤凰正在缓缓的向战团挪动，随着整个陌刀军的移动，齐刷刷挥舞的染满了鲜血的陌刀，犹如受伤凤凰身上的不断抖动的血红色羽翼一般，无时不刻的在向周围的所有人展示着它的愤怒。

“杀！！”

陌刀军的呐喊声，依旧声贯长虹，气势如云，简单干脆的一个字中，依然透露着无比的坚信，以及无可比拟足以令风云为之变色的杀气。

“反攻！！”帅旗下，孟弘猛然挥出战刀，冲着周围的三十名精锐沉声暴喝：“兄弟们！跟我杀出去！杀！！”

“杀！！”

虽然只有三十人，但此时的声势，已经完全将周围数千伪齐将士的气势压了下去，在孟弘跨步的瞬间，三十人齐齐动身，三十把血迹斑斑的唐刀，高举过顶。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001276"  chaptername="第五百五十八章  五丈原之战（三十六）">加入书签</a>
</div>
