    一开始，那个女人还没有意识到被点名的人是自己，一直到两名随从走到她的身前，她才有些颤抖着抬起头来，小心翼翼地将目光投向了站在不远处的神仆。

    “神、神仆大人，您、您选中的人……是、是我吗？”

    她已经完全吓傻了，一句不到二十个字的话，足足咬到了三次自己舌头。

    神仆没有开口，他只是极小幅度地点了下头，然后用近似鼻音般的沉闷声调发出了一个“嗯”字。

    女人的双腿瞬间就软了，她很想从铺位上爬起来，但尝试了两次，却都失败了。她的腿脚根本使不上劲，那些肌腱和骨骼根本就不听使唤，连带着她的面部肌肉都开始不由自主地抽搐了起来。

    两名随从只等了数秒钟，便不耐烦地将女人从脚手架上拉了下来，像是在拖拽被待宰的牲畜一样将其拖到了神仆的面前。

    有着刚刚那人的“前车之鉴”，女人根本不敢反抗，她甚至连一个“不”字都不敢说出口——那具被“碾刑”蹂躏得残破不堪的尸体就倒在不远处，尸体的头向一侧歪着，脸颊贴着地面，几乎从眼眶中被挤出来的眼珠和扭曲至极的表情似乎还在向其他人诉说着死亡降临之前的痛苦。

    溅到半空的血浆聚成一颗颗滚圆的球状液滴，在尸体的周边飘荡着。那名刚刚执行完碾刑的随从伸手一捞，便将数粒体积较大的血滴接到了掌心之中。他把手掌伸到了嘴边，令人毛骨悚然的舔舐声便立即从斗篷下面传了出来。

    女人用手捂着嘴，尽可能地不让自己的啜泣声漏出来，因为恐惧，她的双腿一直在打着摆子，那两名随从一放开她的胳膊，她就直接坐倒在了地上。

    “能成为被选中的人，你们应该感到光荣。”神仆看了倒在地上的女人一眼，上前一步，将右手手中握着的东西丢了出去——那是两把用四毫米厚的碳素钢板轧切、打磨而成的粗糙匕首，不仅是刃部，就连握柄的边缘都还带着不少毛刺，深橘红色的铁锈和黑褐色的干涸血迹混在一起，将刀身完全包裹在了其中，只有尖端处才能看到少许的金属光泽。

    “祭牲仪式，你们之中大多数的人应该已经很熟悉了。但是，为了照顾一下今天新来的同胞，我愿意为你们浪费十几秒宝贵的时间，将仪式的内容和规则再重复一遍。”神仆说道，“一对一，公平而荣耀的搏杀，连续三次获得胜利者，将会被选为伟大神明的战士；而败亡者，则是将成为神的祭品，和伟大神明融为一体。”

    他顿了顿，继续说道：“无论生与死，你们都将获得为伟大神明奉献一切的荣耀……”

    这段话，是神仆出现之后说过的最长的一段话，柯岚发现，他的语调不仅没有情感，词句之间的停顿和转折也十分得生硬，声音之中似乎还夹杂着一丝极难分辨的电流噪音……这好像并非是他的本音，而是借助某种电子设备发出来的声音。

    他说出口的这些话，没有一句是来自于他身体所自带的发声器官。

    生物体的发声器官因为辐射而损坏是很正常的事情，但让柯岚有些在意的是，现在和他们说话的，究竟是神仆本人，还是另有其人？

    这是预先设置好的录音？还是一些特殊的远距离传声方式？

    可惜现在浅野昭不在柯岚的旁边，不然以他的听力，肯定能听到更多的细节。

    柯岚不由得开始怀疑起来……这个套在铁罐子里的家伙，会不会只是一个被人操纵的傀儡？

    “可以，开始了。”

    两把简陋的匕首还在空中飘浮着，匕首之间相互碰撞了一下，随后便朝着相反的反向飘了开去。

    那个年轻女人先是看了一眼匕首，然后又看了一眼柯岚，紧接着，她突然向前爬了两三米，抬起头，对着神仆说道：“神仆大人，我有一件事想要向您报——”

    “噗哧——”

    “报告”的“告”字还没有说出口，锈蚀的匕首就已经搠进了她的喉咙，将她永远地陷入了沉默之中。

    一秒钟前，就在这个女人将视线从柯岚身上移开的时候，柯岚就察觉到了她眼神的变化——她要告密！这个女人企图用这种方式来换取生存的机会。没有办法，柯岚只能一个箭步上前，夺下匕首将她杀死。

    在这个女人被神仆选中的时候，她就已经注定死亡了——无论是选择举报柯岚，还是按照祭牲仪式的流程和柯岚进行单挑……两条路，都是死路。

    唯一的活路大概就是柯岚不惜暴露身份，和神仆等人撕破脸，但这样做的后果就是将原本的计划彻底打乱——而且，会死更多的人。

    柯岚在心中默默叹了口气，将匕首从女人的咽喉中拔了出来，顿时，大量的鲜血从和气管一道被切断的颈动脉中泊泊涌出，在微重力的环境，这些血液喷溅得很远，其视觉冲击力更是比往常更加强烈。

    女人瞪着眼，双手无意识地在身前摸索了几下。然后，一头栽倒在了地上。

    柯岚握着染血的匕首，直视着这名神仆的面罩，对方头盔上的监视器摄像头转动了几下，然后锁定了柯岚的面部——就好像是在对视一样，摄像头内闪过了一抹深红色暗光，神仆点了点头，对柯岚说道：“第一轮，你，通过了。”

    并没有多余的话语，也没有任何评价，甚至对于刚刚那个女人死前说出口的半句话都是只字未提，这更让柯岚怀疑，这名“神仆”是不是就像是那种只配备了最低档的垃圾AI、价格低廉的智能家用机器人，只会在触发关键对话的时候说一些设置好的台词而已。

    要真是这样，这程序也实在是够拙劣的，随便一个上过几天编程速成培训班的人都能写出来。

    当然，台词不是关键，关键在于神仆本身，他的一切行为是出自他本身的意志，还是某个在幕后操纵着他的人……如果是后者的话，那柯岚就必须小心了——刚刚那个女人的话，和自己明显是在欲盖弥彰的举动，很可能已经引起对方的注意了。

    神仆转过身，又指了一个人。

    这还是一个“老人”，但他的体格则是要比第一个被施以“碾刑”的家伙要魁梧了许多，身高足有一米八五以上，一身精悍的肌肉让人简直不敢相信这是一个身患辐射病的人。在他的肩部、手肘和膝盖等处，都覆盖着一层厚实的角质层。他的手指关节异常地粗大，指甲更是异化成了坚实的钝爪，牢牢地包裹着十指的前端。

    “……这家伙，好像是个变异人。”柯岚忍不住暗叹了一声倒霉，怎么这么低几率的事情，也能给自己撞上。

    变异人，这是一种因为辐射而产生良性异变的人类，他们的状态介于病村的“二代民”和彻底变异的尸鬼、辐射怪物之间，基因的突变让他们产生了很难说是“进化”还是“退化”的变化——变异人的寿命和身体机能同样会受到辐射病的影响，但和日渐虚弱的普通病人不同，他们的体能不仅不会因为病情的进展而削弱，反而还会大幅度增强……越接近死亡，他们就能获得越强悍的力量。

    当然，这里指的是因为病情而濒临死亡，通过外部因素令变异人处于濒死状态，并不能最大程度地激发他们的潜力。

    在变异人刚刚出现的时候，也是研究院对他们兴趣最为浓厚的时候——但很快，研究院便不再主动收治变异人，因为他们发现，这些变异人几乎都是不可复制的个例，与其浪费时间和研究经费在人体变异这个课题上，还不如去优化一下现有的生化改造术。

    毕竟，通过后者所获得的力量要更强大，也更稳定。

    而这些变异人，对于他们的雇主，那些矿业公司来说，同样也是个烫手的山芋——他们本身和“二代民”类似，就相当于是一个移动的强放射源，像这样的人，按照规定，是不准滞留在方舟内部的。

    一开始，有些矿业公司试着将这些拥有强悍力量的变异人编入到雇佣兵队伍之中去，但很快，他们就发现，这种做法简直就是愚蠢至极。

    先不说这些不受队友待见的变异人需要整日穿戴着大量的防护装具，光是额外装备的开销就足以抵达上一名拥有相同实力的生化改造人，变异人最主要的问题，就在于他们极其容易失控。

    他们本质上依旧是一名身患辐射病的病人，而由于肌体的强化，他们所承受的痛苦甚至要数倍于普通的辐射病人，就算是每日服用大量的止痛药，也很难压制住这种痛苦。

    因为身体结构的不同，一劳永逸的神经阻断手术又极易导致这些变异人陷入瘫痪……

    在种种折磨之下，变异人的精神状态可以说是一直都处在崩溃的边缘，不服从命令还算是小事，发起狂来，砸毁营地、攻击队友这种事他们也干得出来。

    没多久，矿业公司的负责人就发现，处理这些变异人最好的方法，还是将他们和其他普通的辐射病人一样，送到“病村”空间站里去，让他们自生自灭。

    但话又说回来了，尽管变异人从一开始被研究院看重的香饽饽，变成了后来人人厌弃的“赔钱货”，可他们的诞生几率却始终没有发生过明显的浮动——差不多一两万名辐射病患者之中，才会出现一例发生“良性突变”的变异人，按照这个比例来算，一年内都不一定能有一个变异人被送上空间站……今天能让柯岚碰上，还刚好被选作了对手，这几率简直就比买彩票中头奖还低。

    柯岚突然有种想要抬起鞋底来看一眼的冲动，自己的运气就变态到这种程度，该不会是刚刚踩到了某种排泄物吧。

    那名变异人被选中之后，并没有像先前那两人一样哭哭啼啼，而是直接大步流星地走到了柯岚的身前不到十步远的地方，一把抓住了剩下的那把匕首。

    在如此近的距离下，柯岚看到这名变异人的两条手臂内侧，都是密密麻麻的针眼和一块块青紫色的淤血，在他的腰带上，还插着好几支装着止痛剂的一次性注射器，这些注射器上都贴着矿产开发同盟的标签，很显然这是运输舰送来的物资中的一部分。

    柯岚基本可以确定，这些止痛剂不是他自己的，也不是从其他人那里抢来的。

    脚手架居住区这边的人，都是还没有获得当地人认可、融入病村这个特殊社会体系的“外来者”，换个通俗点的说法，就是他们还处在“考察期”当中。

    而在这个考察期之中，当地人除非会分派一些最低限度的食物和水之外，什么东西都不会给他们。每一名处在“考察期”之中的病人，几乎都是穷的要死，要不然，那个女人也不会为了两片止痛药就试图抢劫柯岚。

    这群人所拥有的物资，可以说是匮乏到了极点。

    就算这名变异人抢劫了这片居住区的每一个人，他也绝对搞不到这么多的止痛剂。

    那答案就只有一个了，这些止痛剂是他从异端教派的人那里获得的，甚至有可能，就是神父或是神仆派人送给他的。

    这名变异人，显然是被异端教派“养”在这里的。

    一名变异人的实力在方舟上或许无足轻重，但对于人口来源极其单一的病村来说，却是一个不可多得的战力。

    那名年轻女人也说了，神父在发现马歇尔的时候，脸上的表情可以用“惊喜”来形容，这就说明他们十分渴求实力强大的战士。

    就算不通过这个什么祭牲仪式，这个变异人早晚也会被他们所吸纳……至于为什么神仆会将其选作柯岚的对手……

    柯岚的背后突然渗出了一片冷汗：难道他们已经察觉到了自己的异常……这个变异人，是用来试探自己的？

    【P.S.感谢书友20200211184109318打赏的1500起点币，感谢恶意途径打赏的500起点币，感谢半摊不瘫、簡簡單單A、练白龙打赏的100起点币。】

