    李明达嫣然一笑，戴着手套的手抬起来扬了扬手里边的油纸包。

    李渊不禁一乐。一手接过了油纸包一手牵着李明达来到了温暖的铁炉子跟前笑道。

    “乖孙女，这一回又给爷爷带了什么好吃的？”

    李明达笑眯眯地扶着李渊坐回了案几跟前道。

    “爷爷你自己打开看看，离火远一点，不然化冻可就不好吃了。”

    “哦？居然是猪皮冻？”李渊打开之后，不禁一呆。

    “上次爷爷在吃这猪皮冻的时候就说过，若是在这样的冬天，能够围在温暖的炉火边吃点猪皮冻，定然会别有一番滋味。”

    李渊不由得大乐，抚着长须，眉开眼笑地连连颔首不已。

    “哎哟，真不愧是爷爷的心肝宝贝，爷爷当时不过是随口一提，没想到乖孙女居然能够从夏天惦记到现在。”

    喝了一口谪仙醉，吃上一块猪皮冻，谪仙醉传来的暖意，与那猪皮冻传来的凉爽，果然形成了一种奇特的体验。

    “果然不错，来来来，乖孙女你也尝点，不过你年纪太小，不然，倒可以陪着爷爷一块喝酒吃肉，一边赏雪。”

    李明达接过了忠宝公公递过来的一杯热茶，朝着李渊嫣然一笑。

    “嗯，等小兕子长大了，就陪爷爷一起迎着风雪小酌。”

    “好，那咱们可得一言为定哟？”李渊乐呵呵地抚着笑道。

    就看到了一旁的乖孙女伸出了那白晰的小手指，不禁大乐，伸出了手，跟乖孙女拉勾约定。

    祖孙就在这里一边闲聊一边吃喝，李明达说起她太子哥哥的嫡长子象儿的趣事。

    或者是说起宫中的各种趣事，听得李渊眉舒目展。

    不知不觉间，李明达便说到了那程三哥哥写来了书信的事情。

    说到了这，李渊不禁有些唏嘘地叹了口气道。“这事，爷爷我也知晓，你那三哥也给爷爷来了信。”

    李明达乖巧地给李渊按摩着肩背，明眸一转，凑到了爷爷的耳边小声道。

    “爷爷肯定也觉得我爹爹不会收下汉唐商行的股份是吧？”

    “这是自然，你爹顾虑甚多，他乃是大唐天子，一言一行，足可以说是代表着朝廷的法度。”

    李明达一边听，一边认同地附合着李渊，让这位已经退休多年的上皇陛下谈兴甚浓，口若悬河地继续。

    忠宝公公看到那面对着这位晋阳公主殿下时，明显显得很有精神的李渊。

    目光扫过晋阳公主之时，眼底也不禁多了几分的慈祥与暖意。

    李渊大发一番议论之后，端起了酒杯呷了一口美酒，这才洋洋得意地言道。

    “所以啊，做了皇帝，与不做皇帝，这里边还是有许多的差别。

    就像你爷爷我，做起事情来，可就比你爹爹随性肆意多了，为啥，因为爷爷已经不在其位了对吧？”

    李明达直接就咯咯地笑出了声来。“嗯，对呀，爷爷这样可是比爹爹自在多了。”

    “哈，乖孙女你可真说对了，爷爷我现在想得可开了，该吃吃，该喝喝，有闲功夫就逗逗那帮晚辈……”

    “可惜程三郎那小子离得太远，唉……若是他在长安，那才有意思。”

    “是啊是啊，对了爷爷，听说你还敲了程三哥哥一股是吧？”

    “呵呵……什么叫敲？爷爷我可是理直气壮的跟他要的，这小子难道还敢不给？”

    李明达两眼亮晶晶地看着得意的胡子都快要翘到天上去的皇爷爷，坐到了他的身边。

    抄起筷子挟起了一筷猪皮冻送进了皇爷爷的口中后，翘起大拇指道。

    “爷爷你可真厉害……咦，爷爷，小兕子有主意了。”

    “唔……什么主意？”

    “皇爷爷，你想啊，我爹爹不乐意要这汉唐商行的一成股份，是因为他是大唐的皇帝，代表朝廷的法度。”

    “而我大哥不能要，那是因为他是太子，易受攻讦……”

    “但是爷爷你不一样……”李明达揪住了表情有些呆滞的李渊的衣角娇声道。

    “你是我爷爷，是父皇的父亲，你之前既然都拿过一股，想怕收下这一成的股份，应当无妨。”

    “……”

    打量着跟前两眼放光，在这里为程三郎那个臭小子出谋划策，居然都怂恿到自己这里来的乖孙女。

    李渊突然之间，觉得口中的那猪皮冻原本的咸香清爽，瞬间变成了一股子浓浓的酸味。不香了……

    “爷爷你怎么啦？”李明达继续眨巴着一双水汪汪的明眸，一脸懵懂的模样，打量着李渊。

    难不成，是老夫领会错了意思，对，一定是，这可是我亲孙女，她肯定是向着我这一边的。

    角度这么一转，李渊瞬间又觉得嘴里边的猪皮冻又变得香甜了起来。

    “爷爷，你要是有一成，再加上我的十股，我们可就是汉唐商行最大的股东了。

    肯定能赚好多好多的钱，买好多好吃的……”

    “以后爷爷你想是想要吃什么，就让程三哥哥给你弄，他肯定不敢得罪我们。”

    #####

    听到了这话，李渊不由得大乐，满脸宠溺地轻刮了一下乖孙女的小脸蛋。

    也对啊，自打跟程三郎那小兔崽子交道打多了之后，他可越发的滑不溜手，经常想收拾这小子，总被他逃过。

    就是有时候给老夫送口吃的喝的，也显得很不上心，简直岂有此理。

    若是老夫拿下了那一成股份，再加上老夫的乖孙女，呵呵……他程三郎敢不老老实实地给老夫多送点像谪仙醉这样的美酒？

    “好好好，真不愧是我的好孙女，知道为爷爷打算。”

    “爷爷，我们是在为我爹爹分忧呢，他若是知晓爷爷出手相助，肯定会很感激爷爷你的。”

    “对，小兕子说的极是，老夫我是看在你爹爹为了此事，愁得茶饭不思，这才仗义援手，哈哈哈……”

    李明达看着笑得眉舒目展，满脸尽是得意之色的爷爷。

    她也笑颜绽放，犹如那严冬里最娇嫩而又最艳丽的那抹色彩。

    然后，祖孙两个一脸神神秘秘地压低了声音，开始商议起了细节，眉飞色舞的模样，看得忠宝哭笑不得。

    还真是老的不像老的，小的不像小的……

