    任小粟看到有壁垒居民开始闹事，就立刻把酒店的大门给关上了，本来壁垒里事情就多，他还想着等回到房间了好好思考一下该怎么应对，结果这乱糟糟的，哪还有心思去想未来该怎么办。

    只是这群乱民闯进粮油店里之后发现，这粮油店里的粮食早就被周氏部队搬空了，有人甚至还想去闯粮库，结果那边有周氏重兵把守，他们根本就不敢过去作乱。

    紧接着，这些乱民开始洗劫壁垒里的那些饭店，因为饭店平时做饭极多，肯定有存着的米面、调料、食用油。

    一些饭店锁着门，老板躲在里面正庆幸自家还有余粮呢，饭店的门就被乱民给砸开了，店里的东西也都被一抢而空。

    周氏的应急部队开始介入，抓了一批乱民之后，乱民仅仅消停了一下午的时间，就又乱了起来，而且是越来越乱。

    他们发现，周氏出动的应急部队并没有想象中那么多，而且有人谣言说，被关进去也不会有什么影响，战争之后就会被放出来，而且进监狱有饭吃。

    这下子，74号壁垒里更乱了。

    以前74号壁垒也没遇到过这种事情，对于舆论的处理并没有那么及时，以至于流言都疯传全城了，周氏才出面说是假的，并且表示他们周氏手里也没有多少粮食，还要优先供给周氏部队，毕竟他们要守城作战，不能饿着。

    可这时候再解释，乱民们就不信了，他们甚至还争吵，凭什么要优先供给部队，大家都是人，享受的权利都是一样的！

    这些乱民之中，大多数人只是跟着随波逐流，只是有少数人蹦跶的最欢，一直在主动带领其他人闹事。

    若是在战时，这些人肯定不敢这么闹，可现在不是报纸说了吗，实验体三次攻城都被击退，那些实验体根本打不进来。

    渐渐的，这些人不再满足于吃饱饭，第二天早上的时候，就出现了金店被砸的事情，有些人尝到了甜头就去冲撞银行，可银行里有部队驻守，直接就开枪示警了，这才把那些乱民吓退。

    后来，又有女人出来闹，要求把她们家里的男人给放回来，为此，她们还扯了横幅。

    这些女人闹事倒是有正当理由的，自家男人被征召走了，一些躲过的征召的男性乱民隔三差五的就骚扰女性，这得让自家男人回来护着啊。

    周氏部队的长官周行文这两天一直紧锁着眉头，他还得思考该如何应对实验体接下来的攻城，现在却被这种烦心事给闹的壁垒里鸡犬不宁。

    旁边有参谋说道：“要不就先把那些征召的成年男性给放出去？”

    “不能放，”周行文皱着眉头：“这些人放出去，壁垒只会更乱！就把他们关在工地上，等打完实验体再放他们出去！外面的乱象，让应急部队直接武力镇压！”

    “可好多记者还在壁垒里呢，若是……”

    “那就驱赶他们！”

    没过两天时间，周氏壁垒内的乱象稍微平息了一些，但那只是明面上的，私底下仍然有乱民成群结伙的在夜里抢劫。

    抢饭店的粮食已经吃完了，这些人又动起酒店的主意。

    李然等人正在酒店大堂里商量对策呢，一群乱民砸开了酒店的大门。

    等这群乱民冲进大堂之后便愣住了，因为他们认识李然！

    说实话，乱民们真没想到会在这里遇到李然这样的大明星，大家一下子收敛了许多，甚至有人找李然要签名。

    李然嘚瑟的撇了旁边的周迎雪一眼，只是当她给这群乱民签名的时候，其中一个中年男子竟伸手就要抱她，李然愤怒的把对方推开：“你干什么？”

    那乱民说道：“我特别喜欢听你的歌，就拥抱一下而已。”

    说着，这中年男子又趁乱抱了上来，李然反手一巴掌甩在了对方的脸上。

    这时，乱民当中有人忽然喊了一句：“明星怎么了，明星就能高高在上扇人耳光吗？今天就是要抱一下，我看谁能拦住我们！”

    李然都懵了，本来场面里还是好好的，就像是粉丝见面会一样，可转眼间就被人煽风点火变成了暴乱。

    只见那群乱民拥挤着朝她涌了过来，周迎雪看向任小粟，任小粟却抬头望着天花板。

    那群负责保护李然的便衣一下子就冲了出来，手里的铁棍就往最前面的乱民身上招呼。

    这些乱民都是欺软怕硬的，眼见着便衣打人十分凶狠，便立刻抱头后退。

    任小粟在一旁看着，心说这群便衣在这种时候还是挺管用的，十个人配合之间打的很有章法，有人顶在前面，有人在侧翼掩护。

    毕竟是接受过正规军事训练的人，不至于连点乱民都处理不了。

    可就在这扭打的过程中，一声枪响让所有人都愣住了，那些正在用铁棍驱赶乱民的便衣也愣在原地，他们是军人，所以他们更加清楚枪械的威力，这时候要挨一枪，怕是连抢救都来不及。

    一名乱民鼻青脸肿的举着手枪：“我看谁敢动我一下试试！”

    酒店大堂里鸦雀无声了，连跟他一同前来的乱民都被吓到了，只听这乱民吼道：“那个女明星，你过来，跟我走，等我什么时候开心了再放你回来……”

    话刚说到这里，忽然一个人影一闪而过，而这乱民手里的枪却没了踪影。

    任小粟把乱民的枪丢给一名便衣军人：“你们继续。”

    说完，任小粟径直上楼看书去了，就像是做了一个无关紧要的事情似的。

    乱民们看着便衣手里黑洞洞的枪口指着他们，立马一哄而散。

    但更加让人意外的事情来了，乱民是走了，结果又有好多女性不知从哪听到的消息，说是李然这边有吃的，而且还能保护女性。

    于是，很多女性跑来李然这边寻求庇护。

    李然倒是没有擅自做主，她专门去了任小粟的房间询问能不能收留这些女性，任小粟只是撇了她一眼，让她自己做主。

    想庇护的话，她就自己庇护，任小粟和周迎雪只负责保护李然她一个人的安全。

