    “难道襄王他……”

    孙铭颤抖着，却怎么也说不出那背叛的字眼，他亦是知兵之人，栾城虽然不大，却也是北方重镇，大好的门户之一，如今失陷于莫名出现的鞑靼人手中，若说其中没有蹊跷，实在让人难以置信。

    “朕还是看轻了舅舅啊……”

    皇帝阴郁地叹息着，想起林邝那皮笑肉不笑的桀骜神情，心中又是一阵狂怒，他深吸一口气敛住了，轻声自语道：“天下，从此进入多事之秋了……”

    只听轰隆一声巨响，廊下的宫人宦者们一齐惊呼，瞿云闭目守在门前，蓦然睁眼，却听远处有人高声叫道：“奉先殿塌了！”

    叫声凄厉，在清晨听来，虽有日光触面，却仍让在场之人激灵灵打了个冷战。

    皇帝亦有内力，在殿中听得真切，他推门而出，一跃登上了屋檐。

    居高临下，只见内廷东侧方向，祭祀祖先灵位的奉先殿，已坍塌了一大半，空中弥漫着一阵烟尘，遮天蔽日地腾起。

    他不愿再看，纵身而下，面色越发阴郁，四周宫女太监噤若寒蝉，有胆小的，已是快要晕厥。

    元祈抬头看着天边旭日，双手握拳，低喃道：“真有这么凑巧么……”

    他想起奉先殿代表的意义，又想起天下人的反应，心中更添忧怒。

    奉先殿里供奉的，是本朝列祖列宗的牌位，从先帝往上三代，都有追封，前殿设列圣列后龙凤神宝座、笾豆案、香帛案、祝案、尊案，后殿分为分为九室，设神龛、宝床、宝椅、楎椸，前设供案、灯檠，乃是皇室凛然不可侵犯的圣地。

    如今大敌来犯，奉先殿却又自行崩塌，难道是天降不祥之兆？

    宫人们私下想着，偷眼瞥着皇帝，却见他咬牙一阵冷笑，爽朗，然而激越——

    “鞑靼蛮夷的暴行，让先帝在天之灵……也按捺不住了！”

    他的声音沉静昂然，赫赫威仪之下，有如九天上的雷电，畅快淋漓地将这僵硬窒息打破。

    “传朕的旨意，为安抚先帝英灵，奉先殿维持原样，先不修缮，待扫尽鞑靼铁骑，天下靖平，再行大礼来祭告列祖列宗！”

    仿佛在应和他的声音，远处传来最后一声沉闷巨响——空荡高悬的梁柱终于崩落尘埃，归于大地。

    ****

    晨露赶到时，孙铭已经不在，静寂后殿中，只有皇帝一人，坐在高椅上沉思。

    鼎炉中紫烟袅袅，将殿中熏染得昏沉黯然，时间仿佛在此间静止了。

    “出什么事了？”

    晨露悄声问道。

    元祈很有些疲惫，将奏折递给她看。

    “竟是这样！”

    晨露咬牙道：“林邝背叛了朝廷，居然将鞑靼大军引入？！”

    “若不是他，栾城怎会一夜之尖被破……”

    皇帝不喜不怒，眼中因这突如其来的噩耗，染上了浓浓倦意。

    “这个枭獍之徒！！”

    晨露眸中冰雪之色凛冽，周身漾出决绝怒意来。

    “这才是朕的好舅舅呢！”

    皇帝语气中满是辛辣的讥讽，已是怒无可怒。

    “我一向知他野心，却没曾想，他居然真敢公开通敌卖国。”

    晨露柳眉高挑，想起林家人的恶行，杀意如飞虹一般高涨。

    “如今局势如何？”

    “很是糟糕……”

    皇帝示意她看奏折下一页的内容，指着他指甲掐过的一段，道：“我本来为了预防舅舅再调用朝廷的军队，所以让那三个卫所远离栾城，就地扎营，如今事起仓促，他们赶到时候，只来得及接应平王撤退。”

    “平王他尚无恙？”

    晨露有些惊讶道。

    “他胸口中了一刀，侍从们拼死才将他救下——他争强好胜，一直在与襄王反复拼杀，争夺栾城，没曾想，这不过是想将他一锅烩的奸计！”

    皇帝想起前阵子那勘合的事，不禁哑然失笑：“襄王所在意的，根本不是偷调朝廷的军队，而是要吸引朝廷和平王的眼光，用栾城这个诱饵骗天下人入圈！

    他们正说着，只听外间秦喜有些哆嗦的，低声喊道：“皇上——”

    “什么事？！”

    “太后请您和晨妃娘娘过去一趟。”

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

