    原本两个男人就对楚桓的表现非常的惊讶，可现在居然还能够做到无减速转弯？

    就算是世界上最牛的牛人，也不可能做到吧！

    因为这直接打破了定律啊！

    但他们所不知道的是，之所以楚桓能够做到，是因为楚桓发现，不知道什么原因，现在的蓝星，好像提前和纪元世界融合了……

    因为就在楚桓发现那个女孩的包被抢之后，在他追的一瞬间，便突然发现自己的身体似乎发生了某种微妙的变化，我变得非常的强悍。

    哪怕楚桓还没有动作，都已经能够感受到自己蓄势待发的爆发力。

    如果再强一点的话，基本上就能够和纪元世界完全一样了。

    因为平均现在的身体强度和纪元世界的相比，虽然楚桓无法给出准确的数据，但是如果不出意外的话，这个实力仅相当于在纪元时的七成。

    但哪怕是七成，也足以让楚桓成为这个世界的神明。

    当然是，在楚桓想的前提下，如果楚桓不想的话，那不当也无所谓。

    毕竟好歹楚桓上一次，也是相当于半神的存在。

    不到两分钟的时间，楚桓就已经回到了原来的位置。

    眼前，黄志远等人一脸懵逼的看着楚桓，完全不知道，刚刚发生了什么，毕竟就在两分钟之前，楚桓可还在他们的面前。

    但是，在那个时候的下一秒，楚桓就跟一只冲出箭弦的弓箭一样。

    哦不，准确的说，楚桓甚至比箭矢还快，快到没朋友的那种。

    才一个眨眼的时间，就已经跑出了将近百米，如果不是因为他们的视线移动够快，甚至都看不清楚桓是往哪个方向跑出去的。

    所以说在他们的眼里，楚桓刚才就跟神人一样，看起来非常的像纪元世界中的楚桓。

    可问题是，纪元世界和蓝星不是两个独！立的世界嘛？

    楚桓又怎么可能把那个世界的实力带到现在这里来，这不是无稽之谈，天方夜谭吗？

    曾在几何时，他们认为自己是看错了，但是不管他们怎么揉眼睛，楚桓得速度都是一如既往的快。

    让他们完全看不清。

    在他们注视下，楚桓没有一丝一毫的犹豫，直接在那个女人震惊的注视下，缓缓地走向了她。

    “你你是……”

    女子看着眼前缓缓走过来的楚桓，眼中满满的疑惑和担忧。

    虽然他不知道眼前的楚桓是谁，但是他可是看见了刚才楚桓那无人能及的速度，让他无论如何也不相信楚桓是一个普通人。

    这一刻，无数的念头在他的心中生成，很有可能楚桓就是某种特殊机构的人。

    而他所不知道的是，楚桓根本就不是任何特殊机构的人，反而只是一个普通人罢了。

    “我是谁不重要，反正把你的东西拿回来了，好好收好吧，下次别再被抢了，以后出门尽量不要拿这么贵重的东西，当然，如果你有钱的话，就当我没说吧！”

    楚桓无可奈何的耸了耸肩，说完便直接把手中的包递给了女子。

    “啊……”

    女子还是一脸的懵逼，但是看着楚桓认真的表情，她最终还是点了点头，随后缓缓的把楚桓递来的包接了过去。

    “那……谢谢你……”

    虽然女子并不知道，楚桓得身份，也不知道楚桓帮他的目的，但是，这并不妨碍他知道楚桓帮他了。

    毕竟他也不是什么高层管理，这一个名牌包包对他来说相当于他好几个月的工资，如果这次真的被抢了的话，然后报警还没有效果，那对他来说将是一个非常大的损失。

    “没事，一点小问题罢了，那我走了。”

    说到这里，楚桓也不管女子的反应如何，直接缓缓的转过了身子，不再理会她的反应。

    “好……”

    随着女子的声音从背后传来，楚桓的步伐没有一丝一毫的停顿，直接就回到了众人的面前。

    “怎么，你们呆在这里干嘛？”

    看着眼前懵逼的众人，楚桓缓缓出声。

    随后，在众人还没反应过来的时候，再次开口。

    “对了，你们有没有感觉你们身体有什么不一样？”

    随着楚桓的疑惑声音落下，众人这才互相对视了一眼。

    难道说刚才楚桓感觉到自己的身体有什么变化？

    虽然他们不是很聪明，但是从楚桓得话中能够推理出那么一点点的原因。

    但是随着他们面面相觑之后却发现，并没有人像楚桓这样突然有了神力，所以说楚桓就是个特例。

    “怎么？难道你们没有吗？”

    这下轮到楚桓皱起了眉头。

    要知道，上一世，现实和纪元世界的接轨，可是在同一天进行的，也就是说，在这一天到来之前，并没有任何一个人提前融合。

    难道说，现在的楚桓打破了这个定律吗？

    这不应该呀！

    想到这里，楚桓眉头越来越紧。

    “没有。”看着摇头的黄志远等人，楚桓心思逐渐变得沉重。

    之所以变得沉重，不是因为他们没有获得纪元世界的力量。

    而是因为这一世和上一世相比，有着太多让他摸不清头脑的地方。

    就比如说上一世，各种事件来的都没这么快。

    比如深渊怪物的到来，再加上现在的这个世界融合，也提前了这么多。

    要知道，上一世的世界融合，起码还几个月的时间。

    可是现在呢，直接提前了几个月就融合了世界。

    这么大的差异，完全不是一天两天能够比拟的。

    “奇了怪了，到底哪里出了问题……难不成是因为我重生造成的蝴蝶效应？”

    楚桓沉思不断，可是从他重生到现在好像也没有接触到过什么非常重要的人物啊。

    如此一来，又怎么可能产生这么大的蝴蝶效应？

    顶多也只有那么几天的误差吧？

    而且能够涉及到世界融合的是怎样的人物？

    那可不是现在的楚桓所能够接触到的。

    对于那样的真神来说，像蓝星这种低级星球，只不过翻手之间就能够轻易灭杀。

    所以，不管怎么说，都不应该才对啊……

    “怎么了？楚桓，有什么问题吗？”

    一旁的林小雪在这时缓缓开口，不知道为什么他对楚桓所说的话总带着那么一点点小心翼翼的意思。

