    “老杜想吃鸡。”

    “……”

    “老道给他叫。”

    “……”

    “左手一只鸡，右手一只鸭。”

    “……”

    “背上还背着一个胖娃娃呀~咿呀咿唲哟~~~”

    “道长……”

    实在听不下去了的杜如晦拦住了哼着歌的李老道。

    “咱买点素的吧，这鸡我不吃了还不行么？”

    这一路莫名其妙的听着道长把自己和鸡合着一起……虽然不解其意，可总觉得这该死的牛鼻子没安好心的杜如晦受不了了。

    好家伙。

    再唱下去就要去拐卖儿童了。

    强行把要给他表演个下奶鲫鱼汤的老道拉离了鱼摊，胡乱的买了一堆春日萌芽的野韭野葱，蘑菇木耳。为了防止这下作的道人再哼出点什么淫曲儿，杜如晦亲自把一根麻绳涮两头的两坛酒挂到了李臻脖子上。

    大有道人再敢多BB一句，连人带酒坛一起锤爆的意思。

    得。

    挂着俩酒坛, 手里提着鸡鸭的道人和书生慢悠悠的往回走。

    回到了春友社，来到了柴房，俩老爷们开始处理食材。。

    摊贩处理的鸡鸭不够干净，上面还留着毛刺。

    李臻一根一根的在挑。

    杜如晦厨艺不算精通，便给打着下手，烧火烧水什么的。

    俩人一个在厨房里，一个在厨房外。

    “道长。”

    “嗯？”

    “我打算……去河东。”

    给鸡摘毛的道人脸上没有任何意外, 问道：

    “什么时候去？”

    “就这几日。这些时日，我把河东近几年的卷宗都看了一遍，也问了下工部，山川地理自问也算熟悉了。河东那边毋端儿被乱箭杀死后，流寇虽然被抓了一部分，但还是有一部分溃散逃脱。

    眼下朝堂那边还没有派新的郡守过去，我已经给家里去了书信，希望有族中兄长能够当仁不让。家父已经答应了此事，想来十有八九，这郡守会是我家之人。我打算先行一步，把河东各地的情况都弄清楚, 看看所需到底是多少钱财粮食，倒时候……好提前准备。”

    一番条理分明的话语出口后, 李臻点点头：

    “嗯, 这么做是对的……你认识李侍郎么？”

    “……”

    杜如晦眉头一皱：

    “……百骑司之主？”

    正纳闷道长怎么会提起这个城府深沉之人时，就听到了一句：

    “从弘农回来前，我和她……”

    正说着，李臻手里的动作一顿。

    回忆着那张绝色容颜……他心神有些恍惚。

    但嘴里的话没断：

    “见了一面。她是去襄阳，你猜猜去找谁的？”

    “……”

    这下轮到杜如晦惊讶了：

    “道长与他有旧？”

    接着还不等李臻回答, 猛然，他似乎想起了什么，有些惊讶的说道：

    “是了，去年这位李侍郎据说去了西北一趟，且末城里有道士炼出了延年益寿的仙丹，但莫名其妙的被其师弟陆存净所杀……陆存净也是在去年被斩首……道长也是出身且末，难不成……”

    “我说丘存风是我杀的，你信么？”

    “……”

    说这话时，李臻依旧在给鸡拔毛。

    而坐在灶台前的马扎上，听到这话的杜如晦本能的看向了李臻的脸。

    沉默一息，问道：

    “该杀？”

    “活人炼丹，还是幼童，你说呢？”

    “……”

    书生再次沉默。

    片刻。

    他叹息了一声：

    “这個天下……到底怎么了。”

    心照不宣的完成了一种话语下的交流后，杜如晦问道：

    “难怪他会在夕岁宴席上如此维护道长……我一开始还以为是因飞马城之由，想不到……原来是在这里。道长为何说起他？”

    “因为她已经和孙静禅谈妥了。”

    “……飞马宗少宗主？”

    听着李臻直呼其名，杜如晦愈发惊讶了。

    道长……怎么越来越神秘了？

    先是百骑司李侍郎，再是飞马宗少宗主……虽然从他骑乌龙骓就能猜出来他和飞马城关系匪浅……

    可是……这也有点……太巧合了罢？

    而据说玄均观的素宁高功还让他喊老师……

    不知为何，他把目光落在了道士的脸上。

    这脸……

    怎么也看不出来能吃饭吧？

    浑然没注意平日里一本正经的自己，在和这道士重逢不到一下午的时间，就已经被同化了的杜如晦思想开始跑偏。

    但李臻却没发现，自顾自的说着：

    “飞马城有钱。有钱……应该就有粮食。但侍郎大人担忧不够，所以，她去襄城，为的是找武士彟，就是你拖运马匹那个武氏商行的掌柜的。接着她还要找其他人……并且对我说过，河东之难，难在秋冬。

    想想也是，春夏百草萌发，人总不至于少些吃食。但秋冬之时应该才是一大难关。所以，你到那边后，我觉得应该把注意力集中在秋冬两季上，赶紧想个方法出来。

    并且……我建议你不要指望朝廷拨款……侍郎大人对我说，马上就要开始征瓦岗，张须陀那边的粮草如果不是飞马城这会送来了一批，可能他们那边也要吃紧。所以……”

    话还没说完，忽然，李臻一收声。

    杜如晦也抬起了头，看向了门口的方向。

    因为……

    门口有人来了。

    谷焃

    而正在他思考难不成是听故事的客人来时，忽然就听得空气里响起了敲门声和一个热络的动静：

    “道长，某来了，可在家么？”

    这人谁啊？

    杜如晦还没弄懂，却见李臻神色一喜：

    “在！叔宝兄！哈哈哈哈哈哈……”

    一路狂笑着，道人朝前面跑去。

    叔宝？

    谁？

    杜如晦本能的也跟了出去，就看到道士开门后，一个身上连甲还未卸的汉子走了进来。

    当他走进来那一刻，杜如晦本能的后脊梁骨就有些发寒。

    此人……

    好强！

    那种独属于军人的杀气与血气，让他这位法家弟子都有些本能的惧意。

    李臻也挺意外的。

    看着手里提着两坛酒的秦琼：

    “叔宝兄，你怎么来了？不是已经回去军中当值去了么？”

    把秦琼让进来。

    月余不见，秦琼似乎比上次遇见更黑了一些。

    皮肤紫红紫红的。

    一看就是天天曝晒而成的肤色。

    进门后，先是看了一眼后面跟过来的杜如晦，秦琼这才笑呵呵的说道：

    “今日是最后一次回家修整了。打从年前被抽调后，某便一直留在军中，这不……过几日便要出征，今日到明日有一日的假期回家修整。某安顿了家中后，就听得有人似乎瞧见了道长在集市上买东西。便打算来瞧瞧……结果看到门锁落第后，便来了。这位是……”

    解释完了由来，秦琼便看向了杜如晦。

    李臻赶紧介绍：

    “叔宝兄，这位和你我的关系一样，莫逆之交。杜陵杜家杜如晦，叔宝兄喊他克明便好。”

    一听“莫逆之交”，原本还琢磨自己是不是来的不是时候的秦琼笑的更自然了些：

    “原来是克明兄。某家秦琼秦叔宝，幸会，幸会。”

    “不敢，久仰叔宝兄大明，如雷贯耳。今日一见，三生有幸！”

    杜如晦也赶紧打招呼。

    李臻那番话不仅告诉了秦琼他和老杜的关系，同样也告诉了杜如晦他和秦琼的关系。

    “莫逆之交”可不是乱用的。

    那可真正意义上的是品性相交志趣相投的人，才能称得上的。

    于是俩人便多了一番亲近。

    而秦琼既然来了，李臻自然就不会让他走。

    况且人家连酒都带来了。

    唉……

    柳丁这孩子……

    要是这时候他在的话，买菜的活就能交给他了。

    不然这一只鸡一只鸭的，也不够秦琼造的啊。

    可这会让他就算想去买菜也不行。秦琼和杜如晦俩人第一次见面，自己这个“中间人”跑了，算怎么个事儿？

    于是，在刹那之间，李老道有了主意：

    “叔宝兄，你来的正好。今日啊……你算是有口福了。”

    “哦？”

    秦琼眉毛一挑：

    “道长又准备什么稀罕吃食了？”

    “哈哈，瞧好吧……来来来，咱们进去说。”

    原本打算搞个白斩鸡，酒糟鸭，凉拌个野葱的李臻直接翻新了菜单。

    招呼着秦琼进屋，还没走到后院，他就一指厅堂里的一张桌子：

    “叔宝兄，交给你个活，把这桌子中间，给我抠出来锅沿儿尺寸的一个洞。”

    “呃……”

    在杜如晦的疑惑之下，愣了一下的秦琼也没多想，点点头后，从靴子里抽出了绑好的匕首。

    一捅，一划。

    “这样可行？”

    “行！”

    看着大小差不多的孔洞，李臻点点头：

    “克明，我去抠锅，你去弄一桶炭火来。”

    “……抠锅？”

    杜如晦有点懵。

    秦琼一点头：

    “克明兄，我与你一同吧。”

    “呃……好。”

    ……

    李臻要做的很简单，也不搞什么幺蛾子了。

    直接铁锅炖大呢（鹅）搞起来。

    鸡鸭搭配买来的蘑菇一起炖，在和个面，往锅边一拍。

    虽然不是玉米面，但糙面饼子也错不了。

    下酒的就是凉拌野葱+炒豆子+果干。

    四坛酒，仨人分。

    差不多了。

    先做饭。

    到时候不管是杜如晦也好，秦琼也罢，有什么事守着酒碗热锅桌子面上聊。

    至于那张破损了的桌子……

    当传家宝！

    让自己的十八代玄孙请人吃饭时，一指这桌子：

    “几位，瞧见了么？这桌子是我祖宗传下来的。您看到这桌子的洞了吧？圆不？秦琼亲自抠出来的！……您在看看底下这一层碳灰，瞅瞅，熏的多果断？杜如晦烧的锅。……诶对，还有这口大黑锅，我祖宗背来的！”

    嗬！

    绝了！

    千古美谈！

