一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    格桑花了很长时间，给叶小川讲述了现在南疆的情况，许多细致的信息，天水巫师并不知晓，此刻也给叶小川补全了，让叶小川充分了解到自己在天蝠山养伤的这段时间

    ，南疆发生的任何细枝末节的小事儿。他道：“那些天人大军不足为虑，我们是主场作战，又有异族帮忙，对这里的地形更加的熟悉，那几十万大军在十万大山里扫荡，就算扫荡十年，也不会有什么好的结果，我们的真正的威胁，是百花仙子唐闺臣率领的太虚部。经过木云峰与五毒谷一战，太虚部损失不小，但终究还是有超过两万五千名天人修士。这些修士单个战力非常强，

    几乎都是元神境界之上的高手，我们的修真者虽然占据人数上的优势，但第五层御空境界的弟子，数量太多，单个战力我们远不及太虚部。”钱爽接口道：“叶少侠说的极是，就拿我们四大家族来说，别看有一万多人，但是第五层御空境界的弟子就占据了至少七成，而且天界的天人六部，都是经过严格训练的，

    精通各种大阵，大规模作战他们会组成一个个攻守有度的阵型，战力倍增，而我们却是一盘散沙。”叶小川点头，道：“现在天界与人间的主要精力，都集中在了鹰嘴崖，我们不急着找太虚部决战，当务之急是将南疆五族的白袍巫师，与湘西赶尸匠集中起来，操练几种厉

    害的攻击与防守阵法，就像中土江南五道的正道修真者在元谋山那样。如果不操练阵法，我们太吃亏了。”

    以前叶小川总觉得阵法一道，乃是小道。经过木云寨一战后，叶小川才意识到，阵法确实有毁天灭地之威。

    一个御空境界的小弟子不足为虑，但是两个御空境界的小弟子，如果组成了两仪剑阵，那威力绝对不是一加一等于二，而是大于二。

    南疆五族有十来万白袍巫师，情况与湘西赶尸家族一样，大部分的白袍巫师，修为都不怎么样。五毒谷一战，叶小川与格桑是调集了五族的精锐巫师，借着五毒谷特殊的地理环境，又有那么多万年巨妖帮忙，结果还是损失不小，现在带着那些年轻巫师与太虚部硬拼

    ，绝对是傻子二百五。格桑道：“我赞同将五族的巫师集中起来演练阵法，但是现在太虚部在南疆虎视眈眈，如此大规模的集结，太虚部必有所觉，他们肯定不会让我们抽出几个月时间演练阵法，肯定是杀过来。何况，最重要的是我们南疆虽说精通巫蛊之术，但对阵法一道却涉猎很少。十几万修真者运转起来，必定是布局很大的阵法，而且是环环相扣，我们不

    懂啊。”

    叶小川道：“凤仪呢？她可是三界之中顶尖的阵法大行家啊。”

    格桑道：“凤仪仙子与王在山前辈，前阵子便已返回中土，坐镇须弥山，以防中土不测。”

    叶小川轻轻的点头，玄婴离开前，自己啥也没捞到，须弥戒子洞里的那六百多口棺材，玄婴是交给了凤仪、完颜无泪、王在山、封于彦四个拥有七组织令牌的家伙。

    凤仪与王在山这个时候坐镇须弥山，就是为了防止鹰嘴崖之战人间战败，她可以立刻唤醒那些棺材里的高手参战。

    六百多人，看似不多，却都是一流高手，其中还不乏剑道第三重的云崖子老前辈那样的绝世高手，这六百人一出，应该可以扭转整个战局。

    既然凤仪脱不开身，那就只能自己撸着膀子上了。

    他可是司徒风与诛心老人的传人啊，司徒风临死前在叶小川脑海里封印了十奇阵等多种昔日昆仑阵法，而诛心老人也将一身所学的阵法之道，传授给了叶小川。

    叶小川觉得这是天意，司徒风一生中最大的遗憾，是他自杀的早，没有参与六千多年前的那场浩劫之战。

    作为司徒风的传人，叶小川觉得有必要帮助这位老师父完成他的心愿。脑海里琢磨了一下，立刻就想到了几种适合的阵法。便对格桑道：“法阵方面你不必担心，我自有安排，现在就是怎么才能避开太虚部的耳目，找一个山清水秀的地方操练阵法，阵法一道十分玄妙，没有几个月的时间，十多

    万人是无法达成默契的。”

    众人抓破头皮，也想不出在哪里能将这十几万人集中起来，又不会被太虚部发现，一时间急的是抓耳挠腮。

    想不到好法子就先就不想了，天快黑了，格桑就让天水巫师，先安排这些人的住所。

    大家都是修真者，也不矫情，有间木屋遮风避雨就行，于是就出现了十几个人挤一间木屋的情况，连叶小川这位冥王旗的主人，都和几个人挤在一间木屋里。

    本来这家伙是想混进那几个仙子居住的木屋的，结果遭到了以百里鸢、秦凡真为首的仙子一致反对，这才让他邪恶的计划不得不搁置下来。

    让大家去休息之后，叶小川将李问道与孙尧等苍云弟子给留了下来，同时留下的还有格桑。叶小川对孙尧等人道：“孙师兄，真是对不住，上次你们过来的时候，我正好在策划木云峰与五毒谷一战，无暇分心，后来又因为身受重伤，一直在养伤，昨天才与云师姐

    一起出关，这段时间让你们在这里受了不少罪，实在是过意不去。”

    孙尧摆摆手道：“战事要紧，我们五人奉命前来，就是来保护你的安全，同时协助你的工作，这些小节就不必再提了。”叶小川不由得对孙尧举起了大拇指，大拍了孙尧一番马匹，什么“孙师兄高风亮节”“孙师兄大人大量”之类的恶心话，毫不忌讳会不会污染南疆的环境，一个劲的从嘴里往

    外拽。

    到了最后，孙尧等吃尽苦头的几个人，似乎都觉得自己不好意思再生叶小川的气了。

    叶小川拍完马匹之后，就对格桑使了个眼神，格桑会意，从怀中拿出一张信笺递给了叶小川。

    叶小川看也没看，将信笺推给了孙尧。

    孙尧狐疑的打开，只见上面写着一些粮食物资的字样。叶小川道：“既然掌门师叔派你们过来协助我的工作，那正好有件事要你们去办，南疆现在武器装备不缺，就是粮食被褥与棉衣棉鞋奇缺，眼看着已经入了冬，总不能让南疆的勇士饿着肚子去打仗吧，你看看这营地里几十万的妇孺，天天都是喝稀饭，再过几天就要吃草根了，必须赶在第一场雪到来之前，从中土运送一批粮食、被褥、棉衣。棉鞋过来，否则不用天界大军前来攻打，这些人自己就会被冻死饿死。”