    大婶们愣住了，开始用异样的眼光打量水灵。

    水灵抹了一把眼泪，哽咽的说道：“我知道你觉得是我抢了宫千钰当未婚夫，一直把我当眼中钉肉中刺。”

    “在京城家里时我不就是没把孝敬怀孕娘亲的点心给你吃吗？你就总跟人说好吃懒做，自私自利，那可是我亲手做的，只完成了一块儿……”

    她委屈的抽噎一下接着说：“我五岁那年你抢了我的首饰，反口就说是我偷你的，我都不知道怎么去辩解，每次见面你都掐我，我疼又不敢说只能哭……”

    “你现在又说我一家都是妖怪，我家跟你有什么深仇大恨，你非要弄死我们一家啊……呜呜呜……”

    水锦绣见大家不信自己的话，她咬了咬唇说道：“那天晚上我看着你们在床上翻滚，喊肚子疼，一会儿就没气儿了，我亲手试探过的。”

    “可是到了第二天，你们一家又整整齐齐的出现，脸上肿胀的地方都消失不见，不是妖怪附身是什么？”

    水灵眯了眯眼睛，这家伙居然见死不救，心可够狠的。

    不过也亏得她没救，不然自己一家就不能组团儿穿越。

    只是这些话让那些大婶都颇为震惊，那圆脸大婶问：“你看着他们中毒却没去喊人帮忙？”

    “好可怕的孩子，幸好我家小胖没跟她定亲，这样的儿媳妇我可不敢要。”

    “哎呀，水老大那么好一个人怎么教出这么歹毒的丫头啊。”

    “水老大长年在外，根本就顾不上……”

    所有人的视线都落到张婉的身上，只有这个当娘的在教导，那不是有其母必有其女？

    大婶们纷纷的后退，与张婉保持了距离，张婉只觉脸上火辣辣，扭头拉着水锦绣就跑，没脸见人了。

    水灵心里痛快，但这事儿还是得解释一下。

    “婶子们，那天我们是肚子疼，但是是撑得，毕竟饿久了好不容易吃上猪嘴磨，一下子就没节制的吃。”

    “至于她说我们没气儿了，这真没有，我们后来不疼就睡着了呀。”

    “你们看孙巧巧，她脸上肿了，没有个三五天根本消不下去，如果我们那天中毒，不可能早上就完好的出现。”

    圆脸大婶猛点头，“是这么个理儿，也就是说你们根本没中毒，那丫头满嘴跑马车。”

    水灵点点头，“是的。”她摸了摸人参，叹口气，“不管怎样，这人参还是要给大伯吃，我希望他能早点康复，但是我得给太爷爷，不然就怕大伯娘像偷吃三伯饭食一样偷吃了。”

    “哎呀，难怪水哲浩总是吐黄水，我还以为有什么病呢，那是饿的呀。”

    “真没想到张婉是这样的人，我们以后千万别理她。”

    “就是，呸，什么人啊。”

    看着这些大婶倒戈，水灵心里舒服极了，她对众人甜甜一笑，“谢谢大婶们的维护，以后我找到好吃的一定会平分的。”

    “哎，好孩子，赶紧回去吧，对不住了啊。”

    “替我们跟你娘说一声，我们明天就把鱼补上。”

    “是啊，明天就补……”

    大婶们说着话就散了。

    水灵低头回到洞里，苏勤眯着眼睛问：“打你了？”

    “没有，我就是把鱼都扔河里了，我就是不给张婉吃！”水灵气愤的说道。

    苏勤点点头，看了一眼水哲浩之后对水灵竖起大拇指，水灵顽皮的眨眨眼。

    那些鱼怎么可能会扔呢？她早就收进厨房里了，但是损失了一个竹桶。

    不过一个桶换来这些女人的偏心简直太值了，毕竟枕头风是很可怕的。

    水哲浩在那叹口气，“也是生活所迫，以前她也没这么刻薄。”

    水灵不以为然，以前家里大富大贵，用得着斤斤计较吗？现在穷了才会原形毕现。

    水哲然把洞顶吊着的猪肝、猪心拿下来清洗干净煮上一锅，然后熬了红薯杂粮粥。

    大锅饭那里是野猪骨炖冬笋，凉拌水芹菜。

    族长得知水哲浩以后都在水哲然家里吃时细细的询问了一番，水哲然也没隐瞒，一五一十的说了。

    “哎……”族长长长的叹了口气，无力的说道：“那他的饭菜就你负责拿吧。”

    他相信水哲然一家绝对不会克扣水哲浩的口粮。

    一家人准备吃饭的时候宫千钰扛着一个竹子做的方桌站在门口喊：“然叔，桌子做好了。”

    水哲然立即出去把桌子搬进来，是X型折叠桌，一拉一对就是个方桌，只不过现在做的这个是迷你版，看着也就五十厘米的边长。

    不过放几个菜也够用，水哲然自然是留宫千钰吃饭的，宫千钰脸红着坐下。

    苏勤一直笑眯眯的看着他，这是丈母娘看女婿越看越喜欢？

    只有水灵一个人怎么看宫千钰怎么不顺眼，闷不吭声的把自己塞饱了。

    等送走水哲浩和宫千钰后，水哲然凑到苏勤身边，笑嘻嘻的问：“媳妇，我能喝一口吗？就一口，真是馋得慌。”

    苏勤白了他一眼，“我知道你办公室肯定藏了酒，五十度以上的给我留着腌鸭蛋，其余的你看着办吧。”

    “好嘞，媳妇就是好。”水哲然那舔狗的模样没眼看。

    水灵幽幽的盯着自己那挖了一半的房间，必须让宫千钰加快进度才行。

    得了，这里不需要自己这个电灯泡，还是去空间把鱼干做了吧。

    就这样，喧闹的一天又过去了，第二日的天气依旧很好，妇女们开始晒笋干。

    水哲然继续弄山顶，涂抹了黏土后能增加防水力。只是今天他发现很多以前不冷不热的人都变得热情起来，他觉得自己又洗白了很多，却不知是自己闺女的功劳。

    水灵把人参给了族长后又跑出去找食物了，这次走的灌木丛，穿过去居然是一片平整的草地，这里开荒做农田很好，但离水源远了些。

    草地长的都是牛筋草，牛筋草也能入药，她收集了一些放办公室存着。

    虽然说这里平整，但也有很多小丘，她眼尖的看见了一个洞，这里青草丰沛，那肯定有兔子啊。

    想着鲜嫩的兔子肉，水灵的口水疯狂的分泌，但有兔子也就表示这里一定有食肉动物。

    她警惕的观察四周，果然在地上看见了脚印，比手大，梅花状……妈呀，这里有老虎。

