    乐也乐了，手机黑黑的屏幕怎么也打不开，周霜霜看着被微风漾起波纹的湖面，此刻倒难得平静下来。

    ——算了，还是回宿舍好了，手机充个电才能看到银行短信不是。

    宿舍这会儿还没人，周霜霜仔细想了想，此刻正是晚饭时间，大概她们去吃饭了吧。反而是她，今天实在乐晕了头，此刻半点没觉得饿。

    趁着手机充电的功夫，她跑卫生间去洗了个脸。

    然而洗完回来，才刚开机看到主页面，随后便有连续不断的叮叮声响起。

    那手机，就在她眼前缓缓的黑屏了。

    周霜霜一愣，赶紧重新开机。

    直到这时，她才发现，自己手机上足足79个未接来电，其中50个来自辅导员，六个来自周婷婷。六个来自陈雪薇。还有九个来自鲁丽，剩下八个则全部来源于班长。

    这是……怎么啦？

    再看看QQ微信——

    群里的信息也暴涨99+，让她整个人都不好了。

    恰在这时，又是一通电话打进来，来电人——辅导员。

    周霜霜想起自己昨天塞出去的东西，立刻明白了！

    ………………………………

    她在宿舍急的团团转，到底也没想出来合理的借口——这可不是末世，人家必须得相信她。

    最后，她一咬牙，决定……

    恰在这时，门被敲响了。

    门外，又岂止是杨帆。

    小小的走廊上，足足站了三个男人，一个是跟杨帆同样身材的中年人，一位是样貌清癯的老人家。

    形容样貌十分相像，活脱脱祖孙三代。

    这也的的确确是祖孙三代没错。

    杨家三人昨天拿到那份材料，虽然只有短短的一页，但上头所提出的各种应用和原理，已足以让他们惊讶了！

    三人再加上杨帆的亲哥杨起，不眠不休的熬了一夜，才终于证实其中的可行性。可眼见着到了关键时刻，后头却又没有了！

    这时却又联系不上给他资料的那个人……这三人心急如焚，可是硬生生的熬了一天呀！

    此刻终于得到周霜霜的消息了，又怎能不激动呢？

    不过，这里到底是女生寝室，三个大男人站在门口，虽然其中一位是辅导员，但走廊上还是有女生在那里探头探尾……

    杨帆于是咳了声：“周霜霜，都收拾好了吗？不如去我办公室？”

    周末，校园里的学生很少，老师们自然也都不在。周霜霜跟随着三人进了杨帆的所在的办公室，这才后知后觉的发现，整栋楼除了保洁，似乎从未见过其他人。

    待到几人落座，杨帆便迫不及待的张口问道：“那份资料，你是从什么地方得到的？”

    他直接用“得到”这个词，倒不是瞧不起周霜霜，而是这位学生，看起来实在不像是他们搞科研的这一类。

    周霜霜早有准备，回答的理直气壮：“我捡来的。”

    杨帆太阳穴一跳。

    “这么重要的东西……”他说的很有两分咬牙切齿：“请问你是从哪里捡来的？”

    周霜霜眼珠转了转：“垃圾场。”

    神他妈垃圾厂！

    这一刻，杨帆险些爆了粗口。

    ——垃圾场要能检出这玩意儿，他们爷仨从今天起啥都不干，光蹲在垃圾场了。

    这时，杨帆的父亲杨博说话了。

    “这位同学，请你相信我。”

    他将工作证取出来：“这是我的证件，你尽可上网查询，我们没有恶意，只是想弄清楚这份资料到底来源于哪里。”

    他看着周霜霜，郑重的说道：“它真的非常重要。”

    “如果可以，还请为我们引荐一下，如果这项成果真的能够实现的话，这将是全人类的福音。”

    他们态度这么诚恳，周霜霜反而有些不好意思了。

    但是……

    她咬咬牙，坚持道：“没有什么人，就是在垃圾场里捡到的。”

    她掏出包中厚厚一叠a4纸。

    “你们别问啦。”

    她叹气：“再问的话，这些都没有啦。”

    “我拿出来，就是无所谓名利，也没有任何要求，只要对国家有帮助就行。所以，真的不要再刨根问底了……问的多了，剩下的她就……咳咳。”

    周霜霜说的含糊，但自觉抓住了关键信息的杨帆等人，却是齐齐交换了一个眼神。

    杨帆再想想周霜霜突飞猛进的武力值，更加确信了心中的猜想。

    周霜霜的背后，一定有个了不得的团队吧！

    ——连这样的研究成果都能毫不犹豫的无偿献出，看来，他们对祖国的爱，相当深沉啊！

    三人不由更加感动了。

    不过，求知心切的他们还是不肯放弃，将周霜霜送给他们的资料拿在手里后，还要叮嘱道：“既然是……咳咳的要求，我们会署名佚名的。”

    “如果想通了，或者有什么要求的话，随时来找我们。”

    …………………………

    从办公室里出来，太阳已经落山了。

    天色将暗，空气中终于带出了一丝凉爽的气息。茂盛的树叶在她头顶飒飒作响，两侧的草坪绿意幽幽。

    前方道路旁的蓝楹花静静绽放，为这昏暗的傍晚，增添出两抹神秘浪漫的气息。

    周霜霜想起这次的交涉，只觉心累无比。

    不过……

    她暗自叹息道：自己不敢把开元通宝上交给国家，可能如果能为国家做些力所能及的事的话，总算是……无愧于心的。

    重新回到宿舍，大家正聚在一起看电影，看到周霜霜回来，陈雪薇忙问道：“今天辅导员找你快找疯了……霜霜，我怎么觉得你天天神神秘秘的……最近约你一起逛街你都不肯。”

    面对陈雪薇的埋怨，周霜霜却只能苦笑。

    这世间万物，总是有得到，也有失去的。

    下一秒，却听她又接着问道：“你……是不是有什么事？还是家里出什么状况了？”

    此刻，不光是她，就连一旁硬币事件后，立志不跟她说话的孙希琳都从帘子里伸出头来。

    宿舍突然安静下来，只有围得严严实实的陆绵绵床铺上，传来她又软又绵的好嗓音。

    隔着厚厚的帐子，周霜霜都能瞧见她打开的柔光灯，不止一个。

    