    一个是岳灵珊在哭叫，一个令狐冲在求情。

    徐隐看着令狐冲笑道：“今日我可没伤华山弟子。”

    封不平正要一掌震碎岳不群心脉，这时药王庙外传来一阵马蹄声。

    “怎么回事？这里有这么多尸体？”

    “啊哟……陆师兄，他们好像是……”

    “嘘，我认出来了，别说话，庙内还有人！”

    宁中则已经从喧闹的说话声中听出来人是嵩山派的高手，包含陆柏、丁勉、乐厚在内，似乎还有他派的一些人物。

    她当即看到一线生机般高叫道：“外面的可是嵩山派的陆师兄，今日我们华山派遭难，请念在左盟主的面子上施以援手！本派感激不尽！”

    陆柏等总共十余人当即下马进来，看到内中情形，也是大为震惊，不过转而又笑了起来。

    “岳先生，这是怎么回事？”

    丁勉悄悄拍了一下陆柏，陆柏这才注意到与华山派敌对的四人当中，竟有避水剑徐隐在场，脸色当即一变。

    其他人当中自然也有认出徐隐的，立时低声惊呼出来，方才还准备看笑话的嵩山派等人，立时安静下来。

    人的名，树的影，便是徐隐也未曾料到今日的自己已有这般江湖威望。

    岳不群此时一声苦笑，打破压抑的安静。

    “今日却让嵩山派的各位同道看笑话了。”

    陆柏已经猜到是怎么回事，说道：“看来这四位便是华山剑宗的朋友了。”

    封不平警惕的看向进来的十多人，微微点头道：“此乃我们华山门内之事，各位是要插手吗？”

    “剑宗弃徒，怎好意思再称是我华山门人？”

    宁中则此时只想寻找外援，以救丈夫女儿，根本顾不上是否引狼入室。

    “陆师兄，日前盟主令旗，我们接下了，赞同左盟主并派之举！今日还请相助我等脱离危险！”

    岳不群微微张口，想要呵斥妻子，话音刚到口边又吞了下去，最终如哑巴一般愕然呆在原地，实为可笑。

    “哦？左冷禅想并派？”封不平眼神微微眯起，“赞同并派岂非主动断我华山派数百年传承，岳不群，你要是答应的话，却对得起我华山派列祖列宗？”

    岳不群闭上双眼，陆柏眼睛一亮，趁机逼问，“岳不群，五岳令旗你还有机会答应要不要接下！放心，我们绝不相逼。”

    封不平这时也没有出手击毙岳不群，眼神冷漠的看着他，所有人都在等他开口。

    徐隐站在旁观者的角度上，几乎能体会到岳不群此时矛盾挣扎的心理。

    如果不答应，他一家必定死在封不平手中。

    如果答应，那便成了华山派有史以来最大的叛徒！华山传承也将会因此断于其手。

    当然，这是他师父封不平所乐见的，只要岳不群敢答应，那封不平抢过掌门之位，坚守华山传承，便是合理合法，除了嵩山派，谁也无法指责他得位不正。

    岳不群汗湿重衫，整个身体都在发抖，脑海之中天人交战，睁开眼睛，便看到妻子和女儿那副无助模样。

    千古艰难惟一死，况且是一家人陪着死！

    他看向陆柏，咬牙说道：“岳某愿以掌门人之位，接下左盟主令旗，赞同并派之事！”

    这几乎是一字一句咬牙道出，显得极为艰难屈辱。

    陆柏哈哈大笑，“岳先生当真是盟主左膀右臂，我等既为同道，对今日之事，当然不会坐视不理。”

    封不平一脸淡然，“岳不群，你身为掌门，却赞同五岳并派，此举断我华山传承，灭我华山道统，是为不肖之辈，不配做这华山掌门！我封不平愿掌华山，合剑气二宗，再度将我华山武学发扬光大！”

    陆柏冷哼道：“没左盟主之令，你有何资格夺这华山掌门之位？！”

    徐隐站到封不平身边，“左盟主权威还管不到各派内部事宜，今日这华山掌门之位，我们夺定了！”

    陆柏挥手道：“围上！”

    进来的一干人等立即兵刃出鞘，将徐隐等人包围起来。

    封不平长剑挽了个剑花，成不忧与丛不弃亦是肩背相靠，各自拔出长剑。

    封不平冷声道：“嵩山派的各位，今日看来是管定我华山派内部事宜了？”

    “哼，各位既是华山弃徒，又有何资格来争掌门之位。况且争上了又如何，没有盟主同意，那也绝不算数的。”陆柏阴沉道。

    封不平哈哈大笑，“我们华山派传承之事，岂容他派插手。岳不群你既然引入外敌干涉本派内部之事，便是我华山叛徒！封某与尔等无话可说，战过便是！”

    陆柏阴沉道：“如此，就让我来会一会封先生的剑宗剑法！”

    他正待出手，忽然听得水滴声近来，当即脸色一变，使掌法护住周身，连退数步。

    站定之后，却见徐隐站在他原来的位置上，一脸讥笑，“你不配让我师父出手，先过徐某掌中之剑再说。”

    一旁的托塔手丁勉低声道：“汤师兄都不是此人对手，我们不能和他单打独斗。”

    陆柏正于方才的过激反应而脸红，此时阴沉着脸点了点头，“与这帮意图夺位的败类不需要讲江湖规矩，大家伙并肩子上！”

    上字还没说完，徐隐避水剑已经连出，陆柏与丁勉刚刚退开，他们身旁的其他江湖散人便遭了殃，莫名其妙便咽喉中剑倒地身亡。

    既然已经开打，封不平等人也毫不含糊，立时冲距离自己最近的人攻去。

    谁也没料到反倒是人数偏少，气势偏弱的华山剑宗先行动手，嵩山派带过来的一群人被打得颇有些措手不及。

    那些各派散人武功平平，一交手就露出原形，被杀得退出破庙，受伤者甚至不敢再图作战，远远避去。

    只有嵩山派几个核心人员还在奋力苦战，其中乐厚一人独战成不忧、丛不弃二人，但并不占上风，左支右拙，险象环生。

    封不平快剑亦逼得丁勉和另外两名嵩山派的好手狼狈不堪，徐隐则将陆柏逼至角落后，仗着诡异身法四下游走，令那些散人不敢聚集成势。

    战不多时，嵩山派众人心惊胆战，陆柏高声叫道：“封不平！你今日要是敢杀我嵩山派的人，就算你夺下了华山掌门之位，异日左盟主必定率领正道群雄围攻华山，将你们化为齑粉！”

    封不平和两位师弟心中还是忌惮如今的嵩山派实力的，此前动手之时就剑下留情，否则当面三人必定已有两人毙命。

    他停下手来，观察封不平举动的徐隐等人也缓下杀势。

    从场面上来看，徐隐身边倒下的尸体众多，显然他动手之时根本没有顾虑后果，杀性极重，如此也越发叫人胆寒。

     

