    “这第二点就是，这么一支隐藏在敌人心脏，搜集各方情报的组织，你打算让谁统管？或者说，主公帐下，何人有能力能够掌控这么一支鱼龙混杂的队伍？”

    郭嘉说完之后，秦耀整个人都愣住了。

    眉头微锁，开始思考起来。

    血滴子是未来对各路诸侯用军的大计，绝不允许有任何的疏忽。

    统管之人，不一定需要过人的武力，但绝对要有过人的智力。

    又因为这个组织隐于暗处，在职责上而言，除了平日的情报搜集之外，更兼顾流言散播，玩弄其下民心。

    上兵伐谋，攻心为上！

    一个足智多谋的人，才能将血滴子这支未来令整个大汉闻风丧胆的组织利用到淋漓尽致。

    当郭嘉提出这个问题的时候，证明他已经是看到了这个组织未来的潜力，且他的言外之意，以他的能力，并不足以将这个组织带领好，尤其是在他现在第一要任是建设好锦衣卫和负责整军的思想建设的情况下！

    如今刘备帐下，算得上足智多谋的，除了大家公认，自己却不自知的秦耀外，还有三人。

    荀攸善谋，如今没有军事，他便负责整个刘备管辖范围内的资源调动，防止在意外出现之后的反应不及。

    但他为人中正，献谋献策也多以正、以奇行，为人也是正派的很。

    且不说作为世家子弟，荀攸一生的理想就是辅助明主成就大业，匡扶大汉，让他做一个名声不显，玩弄权谋的暗夜组织统领者，哪怕荀攸没意见，刘备和秦耀也不愿意啊！

    郭家善断，他的能力主要体现在看穿对方的性格特点，大胆预测其今后行事轨迹，再施以良计，见微知著，揣摩人心，他是一把好手。

    但他并不擅长于统筹全局，所以并不适合管理一个庞大的组织。

    剩下的一位，自然是如今协助张飞掌管军队的徐庶了。

    徐庶相比前两位而言，更像是一个儒将。

    身具一定的武力，所学方面也多为行军打仗，布阵设防，尤其是在秦耀将十阵图交给他之后，更是日以继夜地刻苦学习。

    徐庶在调配人手方面的能力，秦耀是放心的，但就是曾经作为游侠儿的徐庶，做人做事，有着一股江湖游侠的意气用事。

    血滴子组织，掌管它的人，必须要是一个老谋深算，不为外物动摇，工于心计，做事沉重冷静的人！

    这一点，秦耀很清楚。

    不由的，秦耀脑海中浮现出了两道身影，这两人，自己虽然没有和他们接触过，但不知为何，在郭嘉提出由谁来掌管血滴子之后，他第一时间想到的就是那两人。

    抬头望向西南方向，秦耀内心一叹：“唉，可惜，作为敌人，这辈子恐怕都缘悭一面了！”

    “由谁人来掌控血滴子，我的确还没想好，先以招纳人才为首要任务吧，奉孝，求贤馆的事情，既然宪和来了，便可以交由他处置了，你对接一下工作，先把锦衣卫的班子给搭起来！”

    秦耀满脸无奈道。

    再针对两个组织的一些具体细则，秦耀将想好的思路都说了一遍。

    众人在场，也都是集思广益，帮秦耀补充了许多。

    让整个计划也变得完善了许多。

    商量好后，秦耀也是跟众人说道：“晚上都来我家吃饭！”

    说完，在众人的目视中，秦耀匆匆离去。

    因为在刚刚讨论的时候，他匆匆瞥了一眼，有了一个重大的发现！

    王越和史阿这对师徒，经系统判定，是他招募成功的！

    不同于当初的周仓、裴元绍，那是折服于关羽的武力才投身刘备的。

    王越师徒虽先有投靠之意，但本质上，是秦耀与王越的一场不公平比剑，再加上后来的赠剑之情，才让王越心悦臣服地认了刘备为主！

    至于史阿，这位一流的剑术大师，那就是招募王越成功后买一送一的！

    这也让秦耀完成了两次【招募】任务。

    先是史阿这个一流剑术大师。

    秦耀发现了【招募】任务的一个特性，每招募到的人才，所奖励的东西，不仅仅是和招募人员的个人评估有关，更是与招募人员的特性有关。

    比如典韦用戟，奖励的就是天龙破城戟。

    赵云用枪，则奖励了《六合枪法》！

    徐庶这种谋士级善军阵人才，则奖励了《十阵图》！

    还有招募张机的《千金方》等……

    同样的，不出意外，史阿这个专精剑术的一流剑术大师，奖励的则是和他身份相关的一柄新的宝剑。

    商天子三剑之一，与含光、承影齐名的宝剑-宵练！

    秦耀拿出这柄宵练剑，在外观上，与承影相似，不过不像承影那样出剑只能看到一道影子，宵练剑身瘦长，轻盈如风，轻轻一挥，只觉是一阵微风拂过。

    却不知，在强大的剑客手中，这柄剑便成了杀人于无形的利器！

    商天子三剑，分为上品含光、中品承影、下品宵练。

    含光剑如光，视不可见，运之不知其所触，泯然无际，经物而物不觉。

    承影剑如影，将旦昧爽之交，日夕昏明之际，北面而察之，淡淡焉若有物存，莫识其状。其所触也，窃窃然有声，经物而物不疾也。

    宵练剑如风，方昼则见影而不见光，方夜见光而不见形。其触物也，騞然而过，随过随合，觉疾而不血刃焉。

    如今，三柄商天子宝剑，秦耀已得其二，只留下上品含光不曾获得。

    对于这柄宝剑，秦耀也有了打算，既然是自史阿的【招募】任务中得来的，如今的史阿也要协助王越承担起建立锦衣卫和寻觅血滴子的班底，想来这柄宝剑，也能大大地提高他的积极性。

    游侠豪杰，多轻贱财富，重义之余，像史阿这种嗜剑如命的人，对宝剑更是有着十分的执念！

    给他一柄好剑，如同赠贪财之人万金，赠好色之人美女千名！

    此为，对症下药，看菜下碟！

    收起宵练剑，秦耀长长的舒了一口气。

    如果说来自史阿的招募奖励只能算是开胃菜的话，王越这位被评为无双剑术大宗师的人才的奖励，才让秦耀欣喜若狂。

    《独孤九剑》！

    这部取自《周易》，为“剑魔”独孤求败所创的武学总决！

    《独孤九剑》：以无招胜有招，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手！

    剑式共分九式。

    总决式：有种种变化，用以体演总决，共有三百六十种变化！

    破剑式：破解普天之下各类剑法！

    破刀式：破解诛般单刀、双刀、柳叶刀、鬼头刀、大砍刀、斩马刀种种刀法。

    破枪式：破解诸般长枪，大戟、蛇矛、齐眉棍、狼牙棒、白蜡杆、禅杖、方便铲?种种长兵刃之法。

    破鞭式：破解诸般钢鞭、点穴橛、拐子、峨眉刺、匕首、斧、铁牌、八角槌、铁椎种种短兵刃。

    破索式：破解诸般长索、短鞭、三节棍、炼子枪、铁链、渔网、飞锤、流星种种软兵刃。

    破掌式：破解诸般拳脚指掌上功夫，长拳短打、擒拿点穴、鹰爪虎爪、铁砂掌种种拳脚功夫。

    破箭式：破解诸般暗器，须得先学「听风辨器」之术，击开敌手发射来的种种暗器，以敌手打来的暗器反射伤敌。

    破气式：破解上乘内功对手而用。

    妈妈再也不用担心我的近战短兵交战能力了！

    秦耀乐的不可开支，要不是走在大街上，都想取出自己的霸王剑好好地施展这套剑法了。

    这套集攻防一体，完全破解天下各类武学的剑法，堪称剑法之最！

    所谓一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。

    《六合枪法》集华夏历代六大枪法于一体，更是衍生出了七式绝招，适用于两军交战之际。

    搭配上秦耀的坐骑爪黄飞电、《顶级骑术》、破阵霸王枪、霸王乌金甲、项羽左右臂、十三太保横练功前四式。

    秦耀可以毫不自夸地表示，若给他一个机会，斩颜良诛文丑这种万军从中取敌将首级的战绩，也不是那么的困难！

    以八百虎贲打破十万大军，秦耀自诩也可胜任！

    当然，行是一回事，苟就是另外一回事了，如今刘备帐下顶级将领那么多，自己可不做冒险的事情！

    但在获得《独孤九剑》之前，秦耀自身还是有短板的！

    那便是下马作战的能力，枪法强悍，但若陷入重重包围之中，无良马助阵，则转圜不便，枪法的局限性就在于此。

    哪怕有单手十八挑和平蛮枪法这种适用于群战的枪法，秦耀依旧会力有不逮，先前的飞熊军让他束手无策，正是因为这一点。

    《金台拳法》虽为古今第一拳法，但有句话叫做，武功再高也怕菜刀，拿一双肉拳去跟长枪短刀相斗，那真是应了一句话了。

    老鼠舔猫杯-纯属找死！

    短兵相接，百兵之首的剑，才是战斗的最佳武器！

    先前的秦耀，倒是掌握了一招剑法，就是他最喜爱，也是最常训练和使用的《剑法·百步飞剑》！

    这招剑法，不仅玩的帅，出手快，让秦耀缕缕尝到了甜果。

    先前敢用剑法叫嚣剑圣王越，正是秦耀对自己这招已经熟练掌握的剑法的自信。

    他自信，自己这招最常练习的剑招，在王越自大地定下能让他倒退就算他输的诺言时，就已经立于不败之地了。

    后面发生了王越爱剑损毁，险些自杀的事情，那就是出乎秦耀的意料了。

    不过一柄承影的诱惑，一下子就将王越从地狱拉回了天堂，自然是塞翁失马焉知非福了！

    如今，这整套的《独孤九剑》才是让秦耀掌握了真正的防身武功。

    这个时代，不管武将或是文臣，除了上朝之外，都是剑不离身的！

    不像关羽、张飞这种，虽不善于剑法，但也有自己多年来厮杀得来的剑术心得。

    秦耀这个纯纯系统打造的“假冒武将/文臣”，只有一招耍帅装杯的剑招，其余的话，也只能勉强用《六合枪法》中的枪招勉强用剑使出了……

    比下有余，比上不足！

    欺负欺负张辽这种战力单位还行，一旦遇上真正的对手，那就抓瞎了。

    在这方面上，秦耀估计，论近身比斗，王越或可称为最强，寻常不算突出的主公刘备，在这方面也能大放异彩。

    顾应剑法，可是兼顾马上和马下的双重作战的！

    稍稍熟悉了一下《独孤九剑》，跟《六合枪法》一样，这整套的剑法虽然算是被秦耀习得了，可要说熟练乃至登堂入室和至臻化境，那就需要一个长久的磨炼了！

    秦耀决定，平日里，自己就偷偷地练习这套剑法，等待大成之后，再震惊众人眼球！

    嗯……悄悄地练剑，然后惊艳所有人！

    卷死你们！

    正好趁着这段时间没啥事，自己把其他的武功也好好练练。

    桀桀桀，等自己将所有系统奖励的武功都练至大成之后，就不知道自己有多强了。

    想想都恐怖！

    也不知道将来见到自己的那个便宜老丈人，他会不会因为自己的进步而感到羞愧呢？

    哼，什么天下第一武将，那都是我秦耀不惜得去争。

    至于自己头上顶着主簿的这个名号，需要做的事，开玩笑，有郭嘉这群人在，自己还用得着努力吗？

    刘老板敢哔哔，我就……我就再找点事给他们干！

    这次光是锦衣卫和血滴子的两件事，就够他们头疼很久了吧！

    反正我把方案都给你们了，剩下的，就不干我的事情咯。

    我每天在家里听听曲，陪陪妹子，那不香吗？

    正YY中的秦耀，不知不觉已经走回到了自己临时的家里，也就是曾经作为王家管家的王大的府邸。

    隔着墙，已经听到了一阵悠扬的琴音。

    嗯……是我的乖乖琰儿在弹琴了，也不知道眉儿和琰儿相处的怎么样，不过眉儿本就不反对自己找其他的妹妹。

    最主要是自己找的妹妹要足够优秀。

    不得不说，生活在这个时代，作为一个出类拔萃的有志青年，在这方面上，享有前世想都不敢想的特权！

    眉儿虽然性格直爽，但性子却是极好的！

    琰儿又是大家出身，除了那天三人共赴巫山时展现出了她与往日不同的一面之外，平日里都是恬淡的性格……咳咳！

    而且吕玲绮和蔡琰当初都在雒阳生活过，说不准还有过什么交集呢，估计那日面对张宁和蔡琰的那个修罗场，应该是不会存在了！

    正走到大门口，秦耀却看到了一张熟悉的脸。

    “汉明先生！”王大连忙迎了上来。

    “呦吼？你刑期满了？”

    王大：……

