    第355章影帝，你的窝里好打洞（32）

    “好，你慢慢来。”把手从她脑袋上移开，鹿衔才温温和和地回道。

    他非常好地控制住了自己的情绪和心思。

    只是，刚刚的小兔子，是真的好白啊。

    鹿衔克制住自己肆意疯长的想法，稳着步子走了出去。

    兔南星连忙钻进被子里，闻着被子上好闻的味道冷静了一会儿，才想起来自己没有衣服在这边啊。

    “鹿先生。”小兔子软乎乎地冲着门外喊。

    “换好了？”鹿衔推门走进来。

    兔南星探出一个头，眼睛亮晶晶地看着他，拢了拢被子道：“这里，没有我的衣服。”

    听此，鹿衔走过来，伸手连人带被一同抱了起来。

    “鹿先生？”兔子耳朵不经意地碰到了鹿衔的脸。

    鹿衔心痒，偏偏还要冷静矜持。

    “送你去隔壁，自己找衣服换好。”鹿衔冷巴巴道。

    “谢谢鹿先生。”

    鹿衔不咸不淡地哼了一声似是接受。

    抱着小兔子去了隔壁，他又礼貌地走出来。

    兔南星换好衣服，才乖巧文静地走了出来。

    看到她不蹦来蹦去的，鹿衔还有些不习惯。

    “鹿先生，我去给你准备晚餐吧。”她轻声询问道，恢复了一贯的温顺乖巧。

    “去医院。”

    “为什么要去医院？”兔南星茫然地看向他。

    “你说呢，小兔子。”男人幽幽的目光看了她一眼，“自己走还是要我抱？”

    这句话不像是威胁反而像是在哄人。

    兔南星抬手按住自己的耳朵，让它们缩了回去，“鹿先生，我可以自己走。”

    “嗯。”鹿衔高冷地走在前头，兔南星乖乖地跟在后头。

    “你以后想生几只兔子？”鹿衔一边开车一边问道。

    兔南星沉默地掰手指，嗓音软糯道：“四只。”

    三个哥哥一个妹妹。

    鹿衔手臂抖了一下，眸光微闪，又继续看着前面的路开车。

    “嗯。”他轻声应了一下，从口袋里掏出了半根胡萝卜递过来。

    看到胡萝卜，兔南星眼睛瞬间就亮了，“谢谢鹿先生。”

    鹿衔张了张嘴，停顿了几秒才道：“我们之间，不需要这么生疏。”

    “谢谢鹿叔叔。”兔南星一边咬着胡萝卜一边回道。

    鹿衔猛踩了一下刹车，靠边停车，转身就朝着兔南星看过来，神情有些不太高兴，“你喊我什么？”

    “鹿……叔叔？”兔南星眨了眨眼睛，神情有些无辜。

    她这几天和鹿衔待在一起，陪着他，刷他的剧刷他的评论，那弹幕上都是喊鹿叔叔啊？

    用网友们的话来说，这是亲切的称呼，表示对他的尊敬。

    鹿衔气得捏方向盘。

    他不老。

    只是比小兔子大。

    见鹿衔沉默了，兔南星把胡萝卜放到了一边，抬手摸了摸脑袋，冒出了毛茸茸的耳朵。

    她歪着脑袋凑过去，软声问道：“鹿先生，你是不是生气啦？”

    鹿衔沉默地看着她的耳朵。

    “别生气了，耳朵给你摸。”她抓住了他的手。

    鹿衔每次心情不好的时候就喜欢摸她耳朵，摸一下就心情好了。

    这是兔南星变成兔子那几天深刻悟出来的道理。

    鹿衔一把握住她的兔耳朵，按开她的安全带，伸手把人抱了过来搂进怀里，哑着声音道：“小兔子，你是不是嫌我老？”

    “没有啊。”

    “那就喊哥哥。”捏住她的耳朵尖，鹿衔眸光深邃了起来。

    兔南星沉默了一下，手伸到他的口袋里摸胡萝卜吃。

    哥哥不能随便喊的，她的三个哥哥会生气。

    看她又沉浸式地吃起了胡萝卜，鹿衔拿她没办法，双手把他搂紧，低声问道：“你如果怀孕了，打算找谁负责？”

    “不用呀，我可以自己生。”兔南星咬着胡萝卜，随口回了一句。

    雄兔子不重要的，没了这一个还有下一个，她们雌兔子不缺伴侣，只有雄兔子会担心自己没兔要。

    鹿衔拧起了眉，听到系统给他科普了一遍，他才发现小家伙说的一点都不虚。

    “哦。”

    把兔南星拎到旁边坐好，给她系好安全带，鹿衔继续沉默地开车。

    到了医院大，大小小的检查都做了一遍，得知没有什么毛病，鹿衔就带着她回家了。

    兔南星摸了摸自己的肚子，还有些怅然若失，“我的小兔兔没了。”

    鹿衔：“……”

    真不知道笨兔子脑袋里装的都是什么。

    鹿衔正准备想喊她去炒肉吃，安子就火急火燎地打了电话过来。

    “鹿哥，你今天是不是去医院了？还带了小助理？”

    “怎么了？”

    “事情不大，热搜第一而已。”安子的语气中满是惆怅，带着淡淡的迷茫。

    鹿衔：“……”

    “鹿哥，你老实跟我说，小助理是不是真的有了？这孩子你打算要吗？”安子捂着胸口说道。

    “有孩子自然要，但是你可以放心，我跟小助理之间清清白白。”

    鹿衔伸手揪了揪兔南星的耳朵，捏着她的耳朵尖尖揉。

    安子一口气差点没有提上来，“那我这边就让公关放心大胆地去说了，你确定没有？”

    “没有。”他倒是真的希望有。

    “好，鹿哥你早点休息，剩下的事情有我，不过今晚最好不要让小助理去看网上的消息。”

    这种关头，骂女方的多，尤其是一些失去理智的粉丝，语言激烈，什么难听的话都能说出口。

    “嗯。”

    鹿衔挂了电话，把手机丢到一边，拎着兔南星的两只耳朵，眸光幽深地看向她：“小兔子，今晚我想吃肉。”

    他已经好久没有吃肉了。

    馋肉。

    “好的鹿先生。”把自己的耳朵抓回来，兔南星点头转身去厨房。

    吃过晚饭，洗完澡，兔南星跑过来敲门，“鹿先生，您开开门。”

    “有事？”鹿衔开了一条门缝。

    兔南星扒拉住门框，朝他房间里面的床上看，“隔壁冷，我可不可以……”

    “不可以，晚安。”鹿衔冷酷无情地打算关门。

    兔南星连忙推住，眼巴巴地看着他道：“我就蹭一个角……角……”

    她每天窝他怀里睡都窝习惯了，自己的兔子窝不香了，也不暖了。

    小兔子就喜欢舒服安逸又熟悉的环境。

    (本章完)

