    　　“洛哥，我给你介绍一下，这几个都是我寝室的姐妹，大姐赵丹，二姐刘艳，老四徐佳佳，小五夏雪，小六孟珊珊。”

    　　向灵儿依次给唐洛介绍着。

    　　“呵呵，你们好，我叫唐洛。”

    　　唐洛从刘艳胸前收回目光，笑着说道。

    　　“三姐夫，你刚才实在是太帅了！”

    　　夏雪的娃娃脸上，满是崇拜的神色。

    　　“小雪，瞎叫什么呢！”

    　　听到夏雪的话，向灵儿俏脸一红。

    　　“怎么了？你的男朋友，我叫三姐夫没错啊。”

    　　“呵呵，你三姐脸皮儿薄。”

    　　刘艳媚笑着说道。

    　　“好了，都先别说了，我们还是出去聊吧，被人虎视眈眈的感觉真不好。”

    　　赵丹看了眼跆拳道社团的人，轻声说道。

    　　“嗯，我们出去聊！”

    　　向灵儿点点头，扯着夏雪向外走去，生怕她再胡说八道。

    　　“秦浩，记住我说的话！”

    　　唐洛看着擂台上盯着他的秦浩，淡淡地说道。

    　　“唐洛，你也记住我的身份！”

    　　秦浩眯了眯眼睛，冷冷威胁了一句。

    　　“呵，我打人，从不看身份！”

    　　唐洛说完，转身向外走去。

    　　他本想说，我杀人从不看身份，可想到这里是大学校园，这些都是祖国的花朵儿，还是别吓唬他们了。

    　　“卧槽，这家伙最后一句话，实在是太帅了！”

    　　“秦浩是副市长的儿子，唐洛要倒霉了啊。”

    　　“艹，真鄙视秦浩，打不过人家，就打算以身份压人？”

    　　“你找死啊？小点声，这些官二代不都这样么？”

    　　听着周围的议论声，秦浩脸色更差了。

    　　他盯着唐洛的背影，眼中闪过寒芒，王八蛋，等老子查出你的身份，再好好收拾你！今天所受屈辱，改日必定十倍奉还！

    　　出了跆拳道馆，唐洛就被几个美女围住了。

    　　不得不说，向灵儿寝室的女生，长得都很不错。

    　　虽然不像向灵儿美得这么倾国倾城，但整体都在85分以上了！

    　　“三姐夫，你是怎么把我们灵儿泡上的？”

    　　“对啊，灵儿瞒得也太严实了，我们根本不知道。”

    　　除了大姐赵丹稳重些外，其他女孩叽叽喳喳说个不停。

    　　尤其二姐刘艳，还不时冲唐洛抛个媚眼儿，勾得他心里都痒痒，琢磨着这小妞是不是惦记他呢！

    　　“好啦，等我晚上回去再老实交代，行不？我现在要陪洛哥在校园里转转，你们就放过我们吧。”

    　　向灵儿无奈地说道。

    　　“转转？我们也可以陪着转啊。”

    　　夏雪认真说道。

    　　“……”

    　　向灵儿瞪了眼这个闺蜜，她肯定是故意的。

    　　“呵呵，我觉得三妹夫转不了了，你们看，他们一直盯着三妹夫看呢！要是你们不怕一路上被指指点点当猴儿看，那倒是可以继续去转！”

    　　刘艳笑着说道。

    　　不少学生已经从跆拳道馆里出来了，看着唐洛，都小声说着什么。

    　　唐洛和向灵儿向四下看看，都一阵头大，要是走到哪都被盯着，那得多不自在啊！

    　　“我有个提议！”

    　　忽然，夏雪大声说道。

    　　“什么提议？”

    　　“让三姐夫请我们吃宵夜，他把我们灵儿泡走了，伤害了我们幼小的身体和心灵，得给我们补偿！”

    　　“哦？小五，你跟我说说，你三姐夫是怎么伤害你幼小的身体的？”

    　　刘艳坏笑着问道。

    　　“二姐，你……你太污了！”

    　　夏雪一愣，随即叫了起来。

    　　“我污么？是你自己说的啊。”

    　　“我明明不是这个意思……大姐，骚二又欺负我！”

    　　“咯咯咯……”

    　　唐洛看着嬉闹的几个女孩，再看看时间，笑着说道：“我觉得夏雪的提议挺好的，我们去吃宵夜吧，我请客。”

    　　“欧耶，三姐夫最帅了！”

    　　夏雪欢呼一声。

    　　几分钟后，他们离开校园，在附近找了个还不错的饭店。

    　　“美女们，想吃什么随便点。”

    　　唐洛把菜单递了过去。

    　　“好耶，我要吃麻辣小龙虾……”

    　　很快，饭菜就送了上来，还开了几瓶啤酒。

    　　“唐洛，你得小心点，秦浩是副市长的儿子，他一定不会就这么算了的。”

    　　赵丹看着唐洛，提醒着说道。

    　　“对，秦浩那人，看起来挺绅士的，其实很小心眼，非常记仇！他今天吃了这么大的亏，丢了这么大的人，肯定会报复回来的。”

    　　刘艳难得没有胡扯，也认真说道。

    　　“他敢！”

    　　还没等唐洛说话，只见向灵儿俏脸一寒，冷冷说道。

    　　赵丹几人都看向向灵儿，心中暗暗猜测，难道真像传言那样，老三的来头很大？

    　　如果她身份普通的话，秦浩也不会苦苦追求这么久，早就对她用强了吧？

    　　“洛哥，你放心，我会去警告秦浩的。”

    　　向灵儿对唐洛说道。

    　　“呵呵，灵儿，不用管他……跳梁小丑而已，要是他真敢来报复，我会让他哭得很有节奏的。”

    　　唐洛笑了笑，他并没有把秦浩放在眼里。

    　　要是换做秦浩他老子嘛，或许他还有点兴趣，而秦浩……就像是他说的，一个跳梁小丑罢了！

    　　宵夜，吃得还算开心。

    　　尤其是刘艳，拉着唐洛喝了好几杯酒，那小媚眼儿飞得他都想扒光她衣服，把她给就地正法了！

    　　等吃完宵夜，唐洛把她们送回了学校，一直送到女生宿舍楼下。

    　　“灵儿，有什么事情，随时给我打电话。”

    　　“嗯，记得回我微信哦，要是再不回我，哼哼……”

    　　“呵呵，一定回。”

    　　“还有，有时间了，咱俩一起开黑。”

    　　“没问题。”

    　　“哎呀，我说你们怎么光说些废话啊？就不能亲个嘴，来点实际的？”

    　　旁边的刘艳，忍不住说道。

    　　“骚二，你以为谁都是你啊，就算人家要亲嘴，也是偷偷找个没人的地方亲啊！”

    　　夏雪忍不住说道。

    　　“得得得，那我们先上去，让他们亲个嘴，我们在这，他们不好意思。”

    　　刘艳说着，向宿舍楼走去。

    　　“二姐，你瞎说什么……那什么，我们上去了。”

    　　向灵儿无奈，怎么遇上这么个女流氓。

    　　“好。”

    　　“路上慢点开车。”

    　　“呵呵，我知道了，各位美女再见。”

    　　“三姐夫再见，常来看我们哦！”

    　　几个女孩子进了宿舍楼，唐洛也来到停车场，驱车离开。

