    日精月华，皆为天材地宝。

    如今高度凝炼，结成珠子，成为可直接使用的修炼资源。

    不过，日精月华的性质并不相同，月华珠灵动而温和，大家收取月华珠的时候，都比较顺畅；日精珠就不同了，每一颗珠子都充满了狂暴气息，并不容易收服。

    修士必须拿实力征服珠子，才能将他们收入囊中。

    当大家齐齐动手收取日精珠的时候，实力高下立判。

    方云这儿最简单，一抬手，轻轻松松，一捞一大把。

    吕洞宾和格拉海德也比较容易，能比较轻松地降服一枚日精珠，将其摄入掌中。

    其他人就不行了。

    哪怕是金身大师，也必须动用紫金钵盂，追着一颗珠子老半天，全身绽放金光，盏茶功夫，才能将一颗珠子彻底封印在钵盂之中。

    正因为日精珠的拼命反抗，此时，月面之上相当热闹，修士们追着日精珠，爆发出叮叮当当的响声，千方百计压制这些珠子。

    凰三和莱达姆是队伍之中修为相对较弱的存在，(跟一颗日精珠都需要缠斗一刻钟左右，才能收服。

    收取了一颗珠子之后，凰三干脆一屁股坐在月面之上，昂起脑袋，大声嚷道：“云哥，云哥，我这也太费力了，要不，你干脆把这些珠子都给收了，分给小三和山姆一些就好。”

    方云已吸收海量的日精真火，修炼成了大日真炎，这些日精珠对方云来说，还真的没有丝毫抵抗力。

    而且，金蟾炸裂后，化为满天日精珠，数量真是可观，要是让凰三这样一颗颗收取，还真的不知要到猴年马月去。

    含笑点点头，方云伸手向前一招，大量的日精)如同万流归宗般，向方云的手掌心奔涌过来。

    看到方云这种声势，莱达姆手持一颗日精珠落在了凰三身边，轻轻叹息，摇头说道：“想一想当年，看看现在，我发现，我们的修为和方云差距越来越大，总有一种掉队的感觉。”

    凰三耸耸肩，无所谓地说道：“不要跟他比这个，山姆，各人有各人的造化，各人有各人的活法，你只要记住，小云云是我们的兄弟更好。”

    莱达姆笑了：“我是觉得，差距如果太大，终有一日，就算方云把我们当朋友，可是我们也已经不够资格。”

    凰三精神大振地从地上站了起来，拍拍莱达姆的肩膀，大声说道：“嗯，你说的很有道理，三哥我突然感知到了巨大压力，这就叫压力山大？看来，从今往后，三哥我要更加努力一些，坚决不能成为背影帝……”

    只不过，这家伙仅仅只振奋了片刻，没过几分钟，马上又松松垮垮起来，大声嚷道：“云哥，问你个事，莱特那老哥被灭了没？他是不是真的还会回来？”

    方云一边收取日精珠，一边大声回到：“没有，他的本尊，就是我们在月面上看到的那尊巨大的金线钓蛤蟆，这儿这尊，的确只是他的日精真火投影，(他现在只是沉睡了而已，一旦累积足够的日精真火，他又能在这个区域重新投影出现，前辈大能的阵道，真是让人无比敬佩。”

    凰三来了句：“我靠，那老哥岂不是无比凄惨？本尊被化为山岚经受烈日烘烤，精神意志又被禁锢在大阵之中为后辈培养这日精之珠？要不要这么惨？或者，我们出去之后，到月面上，将其本尊直接干掉如何？也能帮他摆脱这无尽梦魇。”

    方云摇头：“要去你去，你难道没有看到，仅仅只是他的日精投影，就跟我打了那么久，一旦我们唤醒他的本尊意志，让他的实体苏醒，真正大战起来，谁胜谁负，真的难说了。”

    凰三吐吐舌头，对身边的莱达姆说道：“你看看吧，小云云虽然很猛，但也有不敢做的事情，所以，我们可以继续逍遥快活……”

    莱达姆不由万分无语。

    有了方云加入，日精珠的收取速度快了许多。

    一刻钟过去，天空闪烁光芒的珠子被大家一扫而空，其中九成九的日精珠已经落入方云囊中。

    本来，金蟾莱特差不多是方云一手除去，这些日精珠被方云收走，大家也应该没有太多意见。

    不过，前面月桂山，大家基本平分了月华珠，而现在，大量的日精珠，却落在了方云手中，有些人心中就开始盘算了。

    再加上，这一路走来，方云虽然手段比较凶悍，但为人的态度还算柔和。

    或许是这两个原因，就在大家聚齐一起，准备再度前进的时候，天竺一位高僧，突然开口表达了自己的诉求：“方云，日精珠对各位同道都有不小帮助，是不是应该拿出来，给大伙儿都分一些。”

    道理的确是这个道理，队伍之中的金身大和尚，还有格拉海德都露出了关注表情，也希望方云能听取建议，拿出一些日精珠分给大家。

    方云转头看向天竺高僧，脸上浮现出莫名笑容，淡淡地问道：“大师怎么称呼？”

    天竺高僧竖掌，面带从容，含笑说道：“僧侣鸠摩罗。”

    方云脸色突然一变，脸上笑容消失，身上突然涌起无比肃杀的气息，沉声说道：“鸠摩大师，本来吧，我这日精珠给同伴一些，应该是理所当然，但是，其他人都能给，唯独你天竺，万万不行，想都别想。”

    鸠摩罗呆了呆，依然竖掌，从容不迫地朗声说道：“你我素不相识，为何有如此成见，其中可有误会，还请告知。”

    方云侧头，看看不远处的天竺公主，冷冷说道：“大师，你难道不知，你们带着的这位后辈，她根本就不是个正常修士，而是一头孔雀修炼成精，正所谓非我族类，其心必异，我的日精珠，怎么可能给一个妖物为主的国度。”

    天竺公主会是一个孔雀精？

    凰三和莱达姆不由对望一眼，看到了彼此眼中的讶异，不知方云的葫芦里边卖得是什么药。

    别人不知，他们两个可是无比清楚。

    孔雀公主可是方云的红颜知己，前面两人形同陌路本身就十分怪异，现在，方云居然当众指认天竺乃是孔雀精，这到底是天竺被人掉包了呢？还是方云发现了天竺的真身？

    鸠摩罗有些发愣，不由回头看看天竺，又看看天竺身边的僧侣，这才看向方云，正色说道：“你是不是有什么误会？她虽然修行了孔雀传承，但其本体依然是人身，绝不是什么妖物。”

    方云脸上的神色越变越冷，目光如刀，紧紧盯住鸠摩罗，低沉地说道：“原本我还在怀疑，既然她是孔雀精，那么你们两位只怕也不是什么正路子，如今看来，我的判断没有错了，你，尖嘴猴腮，满脸长毛，应该是个猴精，而那位，方面大耳，鼻子又大又长，应该就是一头象精，给我老实交代，你们这三个妖物为何变化人形，混进我月宫圣地。”

    好吧，原本只怀疑一个。

    现在变得三个都可疑起来。

    凰三眼珠子一转，挺身而起，挺挺胸膛，也朗声说道：“对，妖族包藏祸心，亡我人族之心不死，我们的队伍能混入鬼谷子这个恐族第二，也能混进你们这三个妖物，快快交待你们的来历目的，要不然，休怪我们斩妖除魔……”

    霍银看着方云，若有所思。

    吕洞宾跟方云的立场保持了高度一致，浑身突然涌起锐利无边的剑意，锁定在鸠摩罗的身上。

    鸠摩罗本来就想要几颗日精珠，没想到突然就引火烧身，变成了猴精，不由站在场中，有些不知所措地大声抗辩：“怎么可能，我虽然修行了战神的功法，但跟猴精不沾边，大长老也不过是修行了神象传承，你怎么可以信口开河……”

    方云指鹿为马，本身就是为了找事。

    根本就没打算跟他讲道理，当即，方云厉声说道：“还想狡辩，那我就打到你原形毕露为止……”

