    第53章 双面人小女神

    ……

    “砰砰砰...。”

    “谁呀，女神都要睡了，有事儿就不能明天再说。”

    超神学院某宿舍门口，葛小伦几人有规律拍打着房门。

    门内传出女孩不满的声音，紧接着就是拖鞋与地板发出的摩擦。

    宿舍门吱呀打开，穿着轻薄小背心，短裤，皮肤白皙，体态丰腴的女孩拉开房门。

    女孩脸上写着不爽，就差写着一言不合，老娘就敢把人大卸八块。

    “蕾娜队长，葛小伦说有紧急情况，我们这不是着急。

    有事找他，与我们无关。”齐刷刷退出好几步，原地只留葛小伦面对随时发火的帝蕾娜。

    机械转身，葛小伦张大嘴，痛心疾首指着几人，嘴唇几次蠕动，磕磕巴巴道“一群犊子，不仗义呀。”

    像领导汇报工作，生活在超神学院的雄兵连领导自然是队长帝蕾娜。

    无数次训练，几人都领教过小女神的威严。

    入学第一天轻松镇压刘闯，接着无数次训练中让大家充分领会到小女神的暴躁。

    来时好好的，见到帝蕾娜挂在脸上的不爽，几人这才后知后觉，这是把自己送到母老虎嘴边了。

    平时还好，大家开开玩笑谁都不在意。

    现在...。

    不爽都写在脸上，谁特码愿意这时候触霉头。

    “小伦，本来就是你自己的事儿，我们就是提醒你跟蕾娜队长汇报，谁知道你会这时间打扰队长休息。”指着葛小伦，赵信义正辞严批评。

    “没错...。

    要不是小伦你警惕性不够，早点汇报的话，怎么会有今天的事儿。”点点头，程耀文附和。

    老实巴交模样，贼有信任度。

    刘闯还是讲究人，出来混的，讲义气，没好意思落井下石。

    “你们......。”指着赵信和程耀文，葛小伦咬牙切齿。

    “混蛋，明明是耀文提出要汇报，信爷你第一个出门，凭什么把锅甩给我。

    要死大家一起...”

    话还没说完，葛小伦就感觉身后有风声传出。

    下一秒，屁股一疼，整个人不受控制穿过宿舍门口廊柱，与大地母亲亲密贴脸。

    “噔噔噔...。”

    齐刷刷退后三步，赵信几人给暴怒中的队长让开一条路。

    又白，又滑，又有弹性的大长腿，此刻已经丝毫激不起几人作为年轻小伙的本能。

    扭头恶狠狠看向几人，眼底凶光浮现“你们几个...。”

    “刷...。”

    一刹那，三个男人双手垂在两侧，站的笔直，仿佛经历过千锤百炼。

    “说，大半夜敲门，到底什么事儿？

    如果不重要，你们四个谁也别想好。”

    本想爬起，闻言的葛小伦立即放下支起自己的胳膊，将大脸紧贴地面，决定话说清楚之前继续装死。

    外面动静，吵醒了其她几人。

    一时间，长长的宿舍区，挨着帝蕾娜宿舍的几个房间房门先后被从里面推开。

    几人打扮相似，都是小背心，军用平底裤，谈不上暴露，但配上极好身材，顶尖容貌，也算得上一道深夜中的亮丽风景。

    随着几女推门而出，三男的下意识将注意力放到几人将小背心高高撑起的事物。

    很意外，三人居然神奇的忽略了面容清冷，红发披肩的杜蔷薇。

    冷着脸，杜蔷薇走到帝蕾娜身边不解道：“这几个货又发什么神经？大半夜不睡觉跑来敲你的门。”

    “问他们，我还纳闷呢？

    说什么有重要情况汇报，光顾着叽叽歪歪，到现在也没正事。”耸耸肩膀，帝蕾娜瞪了几人一眼没好气的说。

    “大姐，女神，你给我们汇报情况的机会了吗？”哭丧着脸，四人同时吐槽。

    见众人都已经起床，帝蕾娜想了想，指了指教室方向：“既然都睡不着，正好给你们加练。

    十分钟后教室集合，要是事情达不到必须晚上敲女神宿舍门的标准，嘿嘿...。”冷冷一笑“你们几个屌丝每人给我跑十万米，跑不完不许睡觉。”

    见气哼哼的帝蕾娜不似开玩笑，几个穿着皮衣皮裤训练服的男人还好，女孩刷的跑回房间。

    训练两个月，令行禁止，她们至少明白。

    讨价还价，没有的事儿。

    “咣...咣......。”

    望着关闭的女生宿舍门，赵信几人对视一眼，脸全都垮了下来。

    跳过廊柱，踢了踢装死的葛小伦，等人爬起，几人没事人一样勾肩搭背走向教室。

    十分钟后，换上训练服的雄兵连几女也走进教室。

    目光复杂看了看杜蔷薇，葛小伦再次复数一遍罗非鱼对自己讲的话。

    “刷...。”讲到对蔷薇一见钟情，所有人齐刷刷对女孩送上注目礼。

    “别看我，我就见过罗非鱼一面，谁知道他怎么想的。

    不过我要补充一点，葛小伦放鸽子当天，我确实见过罗非鱼。

    而且，试图招他进入超神学院，但他明确拒绝了我们邀请。

    不过...。”听到有转折，众人齐刷刷竖起耳朵。

    见状，杜蔷薇心说：“难怪罗非鱼那混蛋喜欢用转折语，感觉不错。”

    “他是葛小伦学长不假，但超级基因觉醒之前关注你们都是在暗处，都是由阿杰负责。

    理论上讲，罗非鱼不应该知道我们会邀请葛小伦。

    所以...”

    “所以...，他说喜欢你是真的呗？”刷的坐到杜蔷薇身边，帝蕾娜暧昧打趣。

    “蕾娜，说正事呢！”冷着脸推了推帝蕾娜，杜蔷薇不爽提醒。

    “行行行，说正事行了吧。”委屈的撇撇嘴，帝蕾娜嘟囔道：“明明喜欢，却因为不确定自己能不能活着退出战场不敢表白。

    呜呜呜...，跟小说里的故事一样，好感人的有木有？”

    满脸黑线的看着帝蕾娜耍宝，杜蔷薇心里无奈叹口气：“队长都这副模样，雄兵连未来堪忧啊。”

    “我的意思是说，那家伙的话里多少还有几分可信度。”

    “必须可信，尤其一见钟情那段，我觉得是真的。”兴奋的举起手，帝蕾娜再次发言。

    然后指着葛小伦几个，怒其不争道：“同样是男生，看看罗非鱼的觉悟，面对未来即将发生的战争，人家可以舍生忘死，甚至怕牵连自己喜欢的人不敢表白。

    再看看你们，眼睛一天天不是划拉女神大腿就是前后灯。

    人家可是民间的人，你们是官方，让女神说什么好，丢人。

    十万米，立刻马上，不跑完不许睡觉。”

    “唉......，我就知道...。”见帝蕾娜模样，几个男生立即唉声叹气走出教室。

    等人一离开，刚刚还义正辞严指责几人的帝蕾娜立即变脸，八卦搂住蔷薇肩膀。

    “说说，说说罗非鱼这人，还有你和他的故事。

    啧啧...可比言情小说有意思多了。”

    “正事儿要紧...。”冷下脸，小红毛沉声强调。

    “别认真啦，罗非鱼不是说两年，明早汇报给老杜不就好。”不在意的摆摆手，帝蕾娜根本没当回事。

    现在天河市出事，汇报也来不及。

    不出事，也不差几个小时，小女神心里有数的很。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

