    “主人……还是让仙儿姑娘跟去吧。”

    阿飞眼角都湿润了，这家伙太不是人了。

    “对了，出发前去找个镖局，你懂的。”

    金肆大笑着离去。

    左太岁一脸疑惑：“阿飞，那人找镖局做什么？”

    阿飞满脸痛苦，然后将金肆回太原的那行程说了一遍。

    左太岁听的目瞪口呆。

    窝草，还能这个样子的？

    真就长见识了。

    “你不觉得耽误事吗？”阿飞看左太岁神色不对，立刻说道。

    “我倒是觉得如此也不失为行侠仗义的好机会，一路上能杀多少绿林恶人，就能救多少无辜百姓。”

    救人倒是其次，关键是这来钱真的快。

    这一趟下来，都赶得上自己的家产了吧。

    来回几次，赚的名望，也赚得身家财富。

    自己过去怎么就没想到这好事。

    阿飞认真的看着左太岁。

    玛德，难道是自己错了？

    为什么会有人认同这种事？

    ……

    李寻欢和林诗音对于金肆出门这件事举双手、双脚赞成。

    包括圣子护法周奇。

    周奇不止一次的试图阻止金肆毒害李拜天。

    可是结果都不尽如人意。

    他什么都做不了。

    至于李寻欢和林诗音。

    纯粹是因为怕自己的第三个孩子出生后，会受到金肆的毒害。

    所以，还是趁着这段时间，还没临盆之前，先把金肆赶走再说。

    “表妹，就小李子一个为你护法，我实在不放心，要不我给你施加一个法术，让老三在你肚子里多留个三五年，等我回来后再解开这个法术怎么样？”

    林诗音气的转身就回了府内。

    原本还想着金肆出远门，多叮嘱几句。

    结果金肆这嘴，张口就能气死人。

    什么屁事都敢蹦出来。

    “小李子，我……”

    “大哥，一路保重。”李寻欢也是扭头就回府了。

    “真不要我给你带回来几个苗岭的妹子吗？就是那种皮肤古铜色，腰杆超细，扭起来暗无天日的那种。”

    李寻欢的脚步稍稍顿了一下，然后就直接回府内了。

    他倒是想要，可是关键他没那胆子，也没那个肾。

    最最关键的一点是，真有那妞，金肆会送别人？

    别闹了好吗，大家都是男人，李寻欢太了解金肆是什么德行了。

    金肆搭着林仙儿的肩膀出城了。

    林仙儿原本还希望林诗音或者李寻欢能为她说几句话。

    可惜两人完全当她不存在。

    出了太原城，此刻城外左太岁雇佣的镖局队伍已经等候多时。

    “金兄，你总算来了，再不来天色都要黑了。”

    金肆看着十几辆马车，每个马车都装着五个箱子。

    足足又六七十个箱子。

    当初金肆也就带了十几个箱子。

    这左太岁是真的贪过头了。

    “大兄弟，你带这么多箱子，会拖累我们的行进速度的。”

    阿飞满脸的不敢置信，金肆居然会谈正事？

    “可是……这不是你……”

    “苗岭什么地方？在进入苗岭之前还有的赚，进了苗岭之后，他们大部分人都还用树叶树皮当衣服，你指望能从他们那里募捐到多少钱？你运送这么多箱子的钱都赚不回来。”

    在募捐这个业务上，金肆是专业的。

    募捐可不是拿着一个碗就完事了。

    那是需要了解各地的风土人情，还有贫富分布。

    左太岁被金肆说的一愣一愣的。

    “那现在怎么办？让镖队回去一半？”

    “倒也不用，在进入苗岭之后肯定是赚不到钱的，那就在进苗岭之前把钱赚够了，分出一半人出去散播消息，就说我们这趟镖是要送去苗王的，关乎到血海魔功的获取。”

    “这消息多半只能引来江湖中人吧？江湖中人可不会在身上带多少钱。”

    现实中的江湖中人可不像是影视剧里的那样，去个酒家动不动就五斤牛肉，好酒好菜管够。

    现实中绝大多数江湖中人日子过的都是苦哈哈的。

    就比如说阿飞这样，没什么正经职业。

    整日里到处奔波，他靠什么收入？难道卖pg吗？

    平日里为了筹集资金，他也是化名去找一些门派当临时工，给人当个打手什么的。

    “那些江湖中人是没什么钱，可是他们的家族和门派有钱，我们针对的就是这类客户，沿途有什么家族什么门派，就把消息传给他们，随便一个门派都能装满十个箱子。”

    左太岁听的双眼放光，果然是好主意。

    不过这家伙怎么对这种事这么了解？

    金肆在外面兴风作浪三年，可不是白混的。

    虽然苗岭没钱，可是在进入苗岭前的那段路可以说是中原地带的精华。

    事实也如金肆说的那样，历时三个月的时间才走了不到千里路程。

    可是他们的箱子已经装不下了。

    左太岁都忘记了自己这次是来办正事的，不是来赚钱的。

    也许有些时候，他倒是愿意就干这个。

    毕竟募捐来钱是真的快。

    反正左太岁是乐在其中不能自拔。

    这买卖干的是真的值。

    早这么干，自己也不会就那小门小户。

    “金兄弟，这钱怎么分？”

    “当然我们对半分。”金肆理所当然的说道。

    “那阿飞小子呢？”左太岁目光闪烁的看着金肆。

    “他是我的人，你要分三份，那也是我得两份。”

    “呵呵……就两份，两份好。”左太岁笑呵呵的说道。

    他就是故意这么一问，最好是能让金肆和阿飞离心离德。

    事实上他根本就是多此一举。

    金肆和阿飞早就已经离心离德了。

    连貌合神离都省了。

    阿飞巴不得金肆死。

    如果有朝一日金肆遭难了。

    阿飞一定会是第一个往水里丢石头的。

    林仙儿会是第二个。

    阿飞面无表情的低着头。

    “狗蛋，去打两头老虎来，我今天想换个口味。”

    林仙儿张着嘴，你让本仙女打老虎？

    你确定不是让我去喂老虎？

    “我去。”阿飞跳起来说道。

    在舔狗这方面，阿飞的资质不比金肆差。

    林仙儿看向阿飞的背影。

    阿飞人倒是挺帅的，精神小伙一枚。

    可惜要钱没钱，要地位没地位，武功也是差强人意。

    果然还是李寻欢最香。

    什么都有，什么都不缺。

    想到这里，林仙儿又开始自艾自怜起来。

    为什么李寻欢就发现不了自己的好呢。

    想到这里，林仙儿的俏脸上又闪过一丝阴霾。

    郭嵩阳如此，李寻欢也是如此。

    自己难得想要以身相许的两个人。

    偏偏都让人捷足先登了。

    林仙儿知道自己肯定斗不过如烟。

    毕竟自己的一身本事都是如烟教的。

    可是那李寻欢，林仙儿是志在必得。

    却被金肆支使的跟出来，跑到这荒山野岭受罪。

    林仙儿又恨上了金肆。

    不行，得想个办法除掉这个姓金的。

    不然的话，自己此生都要被他支使控制。

