    徐旻没有想到白曼竟然会突然对自己动手，且目光中带着冰冷的杀意。

    他心中也是有些慌了，虽然他没有看到刚才白曼解决掉树邪神那恐怖的一幕。

    但他也知道白曼这人是个怪物，怪物恐怕是不讲人情道理的。

    “不，不是我要抛下他们，是敌人太强了，我留下，恐怕也是没有任何意义的。”徐旻赶紧辩解道：“我只能保全有用之身，来通知你们，前去营救。”

    白曼目光充斥冰冷：“保全有用之身？你这样的高手，调查局想要培养一个出来，虽不容易，但只要找到天赋绝佳之人，投入资源，也是没问题的。”

    “唐小雨呢？她那样的天使，调查局的历史上也就一个！”

    “你知道她的价值和意义吗？十个你都比不上一个唐小雨。”

    一旁的胡定龙等人看到这，也觉得徐旻有些不像话，他们全部留下抵挡那树邪神，可是拼着生命危险的。

    让徐旻带着唐小雨和李长青逃走，也是凭借着对他的信任。

    没想到这厮竟然将唐小雨抛下，独自一人逃了。

    这个王八蛋，混账东西。

    不过生气归生气，看着白曼此时那杀气腾腾的模样，指不定真会将徐旻给宰了。

    徐旻也是调查局排名第九的高手，价值也不小，就算唐小雨和李长青因此出事，也得回去后，由调查局的规矩来审判。

    而不是在这里杀了他。

    胡定龙往前走了一步劝说：“白曼，事情不一定像咱们想象中的那么糟糕，说，说不定李长青和唐小雨没事呢，先过去看看再说，免得咱们去晚了，真没救下他们的机会。”

    徐旻脸色涨红，已经能感觉到呼吸隐隐有些困难，他连连点头，赞同胡定龙所说的话：“胡定龙说的没错，咱们还是先过去看看吧。”

    白曼用力将徐旻甩到地上：“带路。”

    “咳咳咳。”

    徐旻揉着自己的脖子，疼痛这才渐渐缓解了一些，他目光中带着几分阴霾，不过很快收敛起来。

    白曼这种人，不是自己能够招惹得起的。

    有得青山在，不怕没柴烧，暂时还是不要和她一般见识。

    众人在徐旻的带领下，迅速朝唐小雨，李长青等人所在的方向极速赶去。

    ……

    新罗达市内的一座幽深古堡。

    这样的古堡，在整个拉梅拉帝国内都颇为常见，历代贵族都住着这样的古堡。

    在以前，古堡是贵族的特权，身份的象征。

    不过到了近代，许多有钱的暴发富，也喜欢买下，或修建一座古堡来彰显自己的身份。

    于是，整个拉梅拉帝国，古堡遍地。

    而这一处古堡，地处偏僻，早年是新罗达市内的一位贵族的产业。

    近年来，这位贵族资金困难，出售给了私人富商。

    古堡建立在绿茵溪流旁。

    这座古堡内地下室颇为宽敞，里面燃烧着蜡烛，显得格外诡异。

    此时，一位带着狐脸铁面具的男人，正坐在地下室内的木椅上。

    他面前，恭敬站着一个年迈的管家。

    管家轻声说道：“主人，朱蒂斯妇人已经死了，自杀了，苏醒不久的卡内基，也摆在了调查局的白曼手中。”

    “朱蒂斯死了吗？”狐脸面具男人目光毫无波动。

    管家微微点头，道：“唐小雨也从它们的手中逃走，不然我亲自去一趟，将她捉住？”

    “白曼继承的是黑里斯邪神的传承，那也是一位顶级邪神，你出手也未必能够胜她。”狐脸面具男人手指轻轻在木椅的把手上敲打着，缓缓道：“那个叫李长青的人，应该很受唐小雨的重视吧？”

    “是的。”管家点头，问：“要对他动手吗？”

    “他一直待在调查局内，想要对他直接下手，机会不多。”狐脸面具男人道：“他不是有一对姐姐和妹妹吗？给他一个惊喜吧。”

    ……

    茂密的树林中。

    李长青和唐小雨在院长老太太死去的地方静静等待着。

    在看到眼前白尘散去后，李长青便知道，白曼等人应该已经解决掉了那只大树妖。

    “还在发呆？”李长青摸了摸唐小雨的额头。

    唐小雨点了点头，看着那滩血渍，说：“院长妈妈以前，真的是很好很好的人，我能记起的童年里，都是她陪伴着我长大，教导我许多知识。”

    “她总是喜欢笑，且告诉我们，哭是不能够解决问题的，只有笑才能。”

    李长青摸了摸鼻子：“鸡汤语录？”

    “什么鸡汤？”唐小雨奇怪问。

    “啊，没什么，我说她这么好的人，炖鸡汤肯定不错。”

    唐小雨点头：“嗯，她做的饭菜，我们所有人都喜欢，只是没想到，她竟然就这样死了。”

    “你说，院长妈妈这么好的人，会不会是受到基恩组织在背后的压榨，是基恩组织逼迫院长妈妈给他们做事呢？”

    “会不会院长妈妈其实并不是坏人呢……”

    李长青听着唐小雨的话，知道她是因为和死去的院长曾经有着深厚的感情，一时间还有些难以接受。

    很正常，唐小雨本来就是个感性的人。

    只不过，就凭院长老太太最后临死也不愿意落入十字教会手中，抖出背后组织的消息来看。

    她是好人的可能性，微乎其微。

    就在陪着唐小雨闲聊的时候。

    这时，徐旻，白曼，胡定龙，陈丞，昌泽，昌安他们，迅速的赶来。

    胡定龙看到李长青和唐小雨二人后，松了一口气。

    而徐旻更是迅速跑到二人面前，激动的想要伸手去签唐小雨的手，嘴里还说道：“谢天谢地，你们没事！你们知道吗，我可担心你们了，去寻找救兵的路上，几度想要赶回来。”

    李长青迅速出手，啪的一声，将他伸向唐小雨的手给拍开。

    “托你的福，我们差点死了。”

    李长青冷着脸说道，也并不给徐旻丝毫面子。

    关键时候，抛下自己二人逃走的行径，可以理解为他贪生怕死。

    贪生怕死，并不丢人。

    但。

    现在徐旻还露出一副担心自己二人的嘴脸，就很恶心人了。

    又当婊子又想立牌坊？

    呸，哪有那种好事。

