    半个时辰后，神将带着一声未散的刺鼻血气赶上大船，径直去向楚牧汇报。

    那浓郁的血腥气还有无情的杀意，让船上的卜象山和七当家心中凛然。

    就连一个随从都这般强悍了，为首的两人，还有被楚牧重视的武无敌又能怎样的实力呢？

    还是那一句话：深不可测，不可估量。

    神将对二人的心理活动全然不在意，他在登场之后便今日其中一间宽阔的大厅，向着楚牧汇报了巨鲸帮的情况，随后犹如一尊铁塔，静静站在一旁。

    当初在木人巷密室的一场交锋，白素贞大败，受到了楚牧的反噬，已经成了真正的自己人。

    而在她成为自己人之后，所做的第一件事情就是以“他生渡”洗脑了神将，让神将成了真正的工具人。

    之所以如此，还是因为神将这家伙是个痴恋白素贞义女雪缘的痴汉，偏偏雪缘的面容又和白素贞极为相似，对于这样的痴汉，白素贞觉得怎么着都不能放过，必须洗脑。

    于是乎，新鲜的工具人就这般诞生了。

    “巨鲸帮的鲸鱼也都出海了，七海龙王亲自出马，带着二十只巨鲸出的海。”

    楚牧听完神将的汇报之后，道：“听留下的活口说，一同出海的有不少高手，其中不乏江湖上有名的人物，看来无名这一次是想要毕其功于一役了。”

    以龙元、剑界为饵，还带着大量的好手出海，这一仗无名要是败了，那么即便他能逃出生天，也只是孤家寡人了。

    而且若当真给楚牧得了龙元，那么即便是笑三笑那老怪物，也万万不可能再是楚牧的对手。

    无名这是要将自己的筹码全盘押上，和楚牧最后赌一把了。

    “我有预感，此战之后，我将达成我一直以来的愿景。”

    楚牧徐徐吐出一口气，眸中闪过一道黑芒。

    将原始魔身推升到第三变顶点，接着凝聚真身之际逆转原始魔身，重塑功体为元始道体，这便是楚牧为自己规划的道路。若是此法能成，主世界的真身之法也算是有了一个前景，可以着手蜕变了。

    在那之后，也不过是一边蜕变一边继续摸索前路，有昆仑镜在身，楚牧终究是能在一次又一次的穿越中走出一条最适合自己的路子的。

    此战对于楚牧来说，至关重要。

    “妾身会助你完成的，”白素贞挽住楚牧的臂膀，倚靠过来说道，“你的事情便是妾身的一切。”

    精神交锋的落败让白素贞成了楚牧的附属物，她虽有自主意识，但所行的一切都是只为楚牧一人，这也是她落败的代价。

    此刻，光是倚靠着楚牧，这位魔主就感到一阵阵的满足。

    正当白素贞享受这二人相处的时光之时，外头突然传来一声呵斥：“喂，你，做什么呢？鬼鬼祟祟的。”

    紧接着便是一连串的求饶声：“大人饶命，大人饶命！”

    这本来只是一个小小的插曲，除了被打扰到的白素贞有点不满以后，也没什么其他特别的。

    就算是白素贞，她也不至于为了这么点小事动怒。

    但就是这么一个小小的插曲，却让楚牧起身走了出去。

    白素贞见状，颇感好奇，也在随后跟了上去。

    走出大厅，便能见到远处一个天下会帮众正在训斥着这艘船的一个船夫。

    那船夫看起来精瘦精瘦的，虽貌不惊人，但看那身形，气力当是不小。不过除此之外，他就没什么别的特点了，身上也就有一把蛮力，除此之外一丝功力也无，完全就是一个普通人。

    可就是这么一个普通人，却引来了楚牧的注视，让他饶有兴趣地打量。

    许是察觉了楚牧的视线，那向着帮众告饶的船夫向着楚牧看了一眼，然后就如吓到了的鹌鹑一般，紧缩脖子低着头，不敢多看。

    那帮众也察觉到了楚牧和白素贞的出现，急忙向楚牧行礼道：“参见帮主。”

    随后他禀报道：“帮主，此人鬼鬼祟祟地靠近船舱，属下正在审查此人。”

    “不必审查了，”楚牧带着似笑非笑的神色，看着船夫，道，“不过是一个不会武功的普通人，就算有什么鬼祟，又能做到什么呢？人人都说我天下会行事霸道，但再怎么霸道，也不至于拿普通人彰显霸道。”

    “是，帮主。”

    “谢帮主，谢帮主！”那船夫也是连连谢道，脸上满是欣喜之色。

    不过啊，很多时候，不能高兴得太早。

    “不过，”楚牧马上就话锋一转，道，“此人让我的夫人不开心了，不得不惩，就罚他···em·······就罚他去清理夜香吧，免得什么时候又冒出来，惹夫人不开心。”

    夜香，粪便的文明用语，古时候会有专人在半夜每家挨户收各家的马桶中的粪便，故有“倒夜香”这一词语的出现。

    所谓清理夜香，自然是在这艘可载百人的大船上洗粪桶了。

    这也算是小惩大诫，充分凸显了秦帮主的仁善之心以及有错必罚的原则，在场的人都觉得秦帮主十分仁慈，这要是换做其他人，怕不是要让这船夫喂鲨鱼了。

    在这阶级分明的封建社会，还有人比秦帮主更仁慈吗？

    你看那船夫，都激动得眼红，马上就要落泪了。

    “谢帮主！”船夫狠狠点头道。

    “好好干。”楚牧带着笑容，看着船夫前去执行工作，并且还鼓励道。

    他脸上的笑容一直未散，船夫都走了好一会儿了，那笑意还挂在脸上。

    “这船夫有什么特殊的吗？”白素贞见状，不由问道。

    “你发现了？”

    白素贞说道：“就在刚刚，妾身感应到了一丝至阴之气。这船夫看起来一点武功都没有，但身上却疑似有某种至阴的宝物在身，这是一大疑点。另一大疑点，你对他的态度有点特殊。对于你来说，休说是船夫，就连那些个一流高手，在你眼中都和蝼蚁无异吧？”

    楚牧能够眨眨眼就让普通人暴毙，也能一眼让一流高手殒命，对于他来说，高手和普通人没什么区别，两者的地位在他眼中都是平等的。

    他的行动，本身就透着特殊。

    “啧啧，看来这一位的演技着实不怎样啊，”楚牧怪笑道，“你说的没错，他却是不一般。我也没想到，大当家的这位兄长会以这种方式出现在我的眼前。”

    宣化号大当家，真名“笑傲世”，有一同胞兄长“笑惊天”，自号“大魔神”。

    大魔神这名号虽然怎么看都有一种中二意味，但他本人确实有着魔神般的实力。

    前提是——在晚上。

    大魔神修炼的正是“混天四绝”。他在此功上浸淫多年，造诣远比楚牧要深得多，强得多，可说是已经将混天四绝这门绝世外功的威能推衍到极致。

    但奈何，他本身的路子却是有点走歪，阴阳失衡。

    在晚上，笑惊天是毫无疑问的大魔神，尤其是圆月的月华之下，他拥有着所向披靡的力量，但在白天······

    他就是一只弱鸡。

    烈阳会将他的功体削弱到极致，不单是真气，就连体魄也会在日光下变得和普通人一般。

    白天的大魔神，就是大弱鸡。

    而刚刚那位船夫，就是白龙鱼服的大魔神。

    “他身上那件至阴的宝物可以提供给他足够的阴气，让他在白天也保持一段时间的全盛实力。不过在没被发现的情况下主动使用那件宝物，这对于他来说毫无疑问是十分不值得的。”

    楚牧带着促狭的笑容道：“所以现在大魔神只能去做个快乐的掏粪男孩。”

    自号魔神的笑惊天，一心推动千秋大劫的幕后推手，这样的人物被逼着去乖乖掏粪。虽然这种行为有些没格调，但毫无疑问，能让人很愉悦。

    至少现在，楚牧愉悦了。

    不过到了晚上，就未必了。

    当晚，明月当空，月光普照。

    一道身影凌月而立，如同夜叉一般居高临下地俯视着行驶的船只，眼中释放出冰冷彻骨的寒光。

    魁梧的身躯投射下庞大的阴影，滔天气势倾轧下，就连海浪都在此刻失去了声音，船上的人员更是一个接着一个失去了意识，瘫倒在地。

    只需要一个引子，一个契机，山洪般的杀机便会瞬间爆发，大魔神的怒火会倾泻而出，将一切毁灭殆尽。

    就在这一触即发的紧张形势下，楚牧携夫人施施然走到甲板上，向着凌空的魔神打了个招呼。

    “哟，大魔神，你掏完粪了吗？”

    契机来了。

    “轰——”

    滔滔之势瞬间倾泻，空气发出洪水般的轰鸣，杀机充塞天地。

    月光下，那道魁梧身影再度拔高三分，经络外扩，在纠缠的肌肉上形成血红色的突起，须发皆是一片赤红，如火焰般张扬。

    大魔神的双眼周围，一道道血红色的经络突起，衬得满是杀机的眼瞳更显狞色，也让面相更为恐怖。

    此时的笑惊天，不管是外表还是实力，都如同魔神一般，可怖可畏。

    ‘龙龟的精元，完全激活了，这和白日的弱鸡气息有着天与地的差距。’楚牧感受着那和麒麟精元相呼应的气机，心中生出强烈的觊觎。

