    “嘿嘿，这精灵不是七夕青鸟吗？”

    “一段日子没见，没想到龙大小姐的青绵鸟居然还进化了？”

    其中一名身强体壮、虎背熊腰的大高个直接凑到了七夕青鸟的面前，磨搓着手掌，不知道是在想些什么歪心思。

    “我去！还真是！龙系叛徒七夕青鸟啊！”

    “啧啧啧，没想到就连龙翎也能培养出一只龙系精灵。她以前不是说对龙系精灵过敏，这辈子都不会培养龙系精灵吗？”

    另外两名小青年跟着同伙拥了上去，将龙翎的七夕青鸟给轻松团团围住。

    “吼！”

    被这般挑衅的七夕青鸟自然是不满，直接发出一声沉闷的吼声，似乎随时准备动手。

    “哟？还发脾气了？哥几个，过两天就是赤桐镇的传承仪式了。还不赶紧练练手？”

    大高个双手一伸，在左右二人的肩膀上轻轻一拍后，直接将自己的精灵释放了出来。

    这是一只身体结构十分奇怪的鸟类精灵，它的双目黑青，头顶上的黑色附属物异常显眼，羽毛上的蓝红色条纹整齐无比。

    “是象征鸟？！没想到刘哥你居然来真的啊！”

    “靠，既然如此，那我也不客气了！”

    另外二人也直接摸出了自己的精灵，一只麒麟奇和一只变隐龙。

    “刘穆！你们三个这是想干什么！”龙翎厉喝着，站到了七夕青鸟的身边去。

    “干什么？龙大小姐，哦不，未来银龙道馆的馆主！我刘穆现在就向你的七夕青鸟发出挑战！”

    “上，象征鸟！施展幻象光线！”

    刘穆耸了耸肩膀，往后退了数步，将对战交给他的象征鸟。

    “幻象光线？嘻嘻，我们也会！变隐龙！”

    “算我一个，麒麟奇，你也使用幻象光线！”

    一时之间，三人居然同时对龙翎的七夕青鸟发动了进攻，这让龙翎本人始料未及。

    “昂！”

    面对正面射来的三股幻象光线，七夕青鸟直接展开防御模式。

    它体表的棉花瞬间膨大，宛若柔软的盾牌一般瞬间吸纳了所有的进攻，既保护了它自己，也保护了龙翎！

    “哼！还是和以前一样只会被动防守吗？赤桐镇最强的龙馆主居然会有你这样弱小的女儿！”

    刘穆冷哼一声，立刻吩咐着他的象征鸟进行追击——“使出空气斩！”

    “吼！”

    还没等象征鸟进攻，一道血红色的身影就朝着它的方向闪去！

    伴随着那声充满威胁性的龙吼声，血翼飞龙直接一记龙爪将刘穆的象征鸟摁在了地上！

    并且，它一甩粗壮的尾巴，龙尾随即而出，直接将麒麟奇和变隐龙轻松制服！

    “什...什么人！”

    “怎么回事儿？”

    便随两名同伴的惊讶，刘穆这才看清楚了向他们袭来的对手！

    “准神龙系精灵，血翼飞龙！”

    苏诺面无表情的下令道——“使用龙之吐息一口气解决它们。”

    随后，翠绿色的龙之吐息从血翼飞龙的大嘴中喷出，直接将那三人的精灵干翻在地。

    “你！”

    刘穆本想撂下狠话，却欲言又止，因为血翼飞龙已经在用它那充满杀气的眼神死死的盯住了他。

    也许下一秒就会杀到刘穆的面前。

    “嘁，龙大小姐算你今天走运，我们走！”

    他讪讪一笑将象征鸟收进精灵球后，招呼着另外两名同伙落荒而逃。

    待到三人彻底离开之后，龙翎对苏诺道谢——“苏诺，谢谢你替我解围啊。”

    “为什么不指挥七夕青鸟进行反击呢？那三只精灵的硬等级实力可都是在你的七夕青鸟之下啊。”

    将血翼飞龙收回到精灵球中后，苏诺问道。

    “我...我不擅长精灵对战...培养精灵的方式也就只有日常的训练而已...”

    龙翎先是一愣，而后支支吾吾的解释道。

    不擅长精灵对战？馆主的女儿居然不会精灵战斗？

    这个消息在苏诺可看来可真是有够劲爆的！

    “不说这个了吧...走，我带你去银龙道馆。”

    ......

    诺大的银龙道馆对战场中，两名训练师正集中精神与眼前的对战之中。

    “就这样锁定它的位置，然后施展金属爪强行打落它！”

    南方位置的挑战席位上，一名身穿深蓝色道馆服装的小年轻正在指挥着他的赤面龙。

    而在数十米开外的北方馆主席位上，一名面色沉稳的中年男人，沉默不语，静静的仰望着半空中的空战！

    他的刺龙王正被对方的赤面龙给强行抱住，并且后者锋利的双爪闪烁着银白色的能量光辉！

    金属爪已经杀来！

    “还是太慢了！建业！你的进攻永远这样迟钝！这样不堪入目的低劣发挥，怎么对得起我龙磐的首席大弟子称号！”

    男人厉声呵责着，直接无所谓的挥了挥右手。

    半空中的刺龙王心领神会！

    它直接爆发出强劲的龙之威压，将原本锁抱住自己的赤面龙给强行震开了！

    随后，刺龙王直接掀起一股强势的冲击波——龙之波动，将滞空的对手一击打落！

    碰通！

    赤面龙摔到了地面上，发出一声震响。

    “我败了......”

    “真不愧是师傅啊，即便是我使出全力，也根本没有半点胜算。”

    眼见赤面龙直接被这一发龙之波动给震晕在地，那个名为建业的大弟子直接愣在了原地。

    “都跟你强调了多少遍！进攻讲究的是力量和速度！”

    “你偏偏只注重力量，毫不讲究速度......”

    龙磐，银龙道馆的馆主，此时正满脸严肃之色，帮助着自己的首席大弟子进行失败战斗的复盘。

    此时，一个银铃般好听的声音打断了他。

    “爸，我回来了。”

    来的人自然就是龙翎。

    “诶，师妹回来了啊？”

    面对师傅的呵斥，建业选择直接将注意力转移到了龙翎，逃课可是他这个大弟子的常用手段。

    “龙翎...”龙磐看了看自己的宝贝女儿，这才发现她身后的苏诺，“这位是？”

    “额，他是正在旅途中的训练师苏诺，也是前来我们道馆挑战的！”

    龙翎轻轻的拍了拍苏诺的肩膀，却发现后者居然被从空中徐徐降落的刺龙王给吸引住了！

