    夏之哀悼。

    曾作为秘党最高机密，纵然是上百年过去，秘党也几乎没对外公布过，纵然是校董会的成员也极少知道其中细节。

    因为那一战实在太过惨烈，可以说就是秘党时代的噩梦。

    而如果换算成战力的话，上百年前的秘党可以说是最强大的一批混血种了，几乎站在了混血种世界的顶端, 可在那一战中，这些强大的混血种超级精英几乎全军覆没。

    秘党之所以不愿意提及，除了是他们的噩梦以外，内心还有深深的沉痛。

    那一战，狮心会绝世天才梅涅克.卡塞尔与龙王同归于尽，死前以碎刀撑地，站立而亡, 其他成员同样战死, 他们与死侍在生命的最后时刻互相拥抱彼此, 但两者并非是渴望被谅解，而是互相抱在一起狠狠撕咬着对方，直到一方的血彻底流干而亡。

    那一天血流成河，最后只剩下昂热与一个叫希.冯.隆的幸存者。

    而路明非是极少数知情者之一。

    上一世，昂热曾在那场芝加哥拍卖会结束后，在那辆跑车里亲口对他讲述过夏之哀悼的所有细节，以及昂热罕有人知晓的身世。

    那个老人曾是一名孤儿，是梅涅克让他感受到兄长般的关怀，是狮心会给予他家庭般的温暖，成员之间互相爱护，俨然就是一个温馨的大家庭。

    昂热在他们中间收获了太多太多的感动与美好，他以为能够一直幸福的生活下去，身边有他的家人们，可直到那一天灾难般降临，龙王级的存在彻底夺走了那一切。

    昂热从尸堆里挖出他的家人，一具又一具, 他仿佛不知疲倦, 哪怕双手被磨的鲜血淋漓也浑然不觉, 最后他将那些人重新堆积起来，点燃了木柴，将他们烧成了灰烬。

    他看着那些燃烧的人形，看着那些灰白色的灰烬淹没在了光的尘埃里。

    那一刻，昂热也埋葬了自己的过去，他虽然没死在那场灾难里，却又像是刻骨铭心的死过一回，他的灵魂被那场灾难狠狠撕碎了，直到今天都没有拼凑完整。

    秘党那些人最后找到昂热的时候，他正独自行走在旷野，犹如一具失去魂魄的行尸走肉，在获救之后，昂热第一句话说的是，“原来世界如此残酷。”

    说完他就晕倒了。

    昂热太累了，在与龙类的征战中，他虽然没死，但也已经身受重创, 而且又亲手挖出那些人的尸身，再重新堆积起来，捡来木柴举行火葬, 主治医师忍不住发出惊叹，到底是何等不可思议的力量在支撑着昂热的身体。

    明明对方的身体已经千疮百孔，别说是混血种了，哪怕是一个普通人持刀都能杀死昂热，他已经虚弱到这种地步，几乎成为了一个死人，但就是这样一个人，却做完了那一切。

    此后，昂热陷入了深深的沉睡，像是一场漫长的长眠，他足足沉睡了一年才苏醒，他的主治医师几度以为昂热会不会就此死掉。

    而接下来的一幕更是令人心生震动。

    昂热在醒来后并没有意志消沉的过上浑浑噩噩的生活，反而展现出旺盛的精力，他非常活跃，也非常的耀眼，整个人如慧星般崛起于混血种世界，他直接踏入秘党高层，经过不懈努力成功上位，在手握大权后，他开始大刀阔斧的一系列强硬改革。

    他将秘党重新规划，甚至还再度组建了全新而强大的狮心会。

    就这样，他的地位越来越高，很多人以为昂热的崛起是短暂的，就像是一颗流星，哪怕再耀眼，也仅仅只是转瞬即逝。

    可几十年，甚至上百年过去了，他们才发现，好家伙，这哪里是一颗短暂划过夜幕的流星，明明就是一颗几乎永远也不会熄灭的恒星啊！

    这颗恒星始终都在迸发着炽热的能量，明明已经一百多岁，就算是混血种也快要老的死掉了吧。

    但令人震撼的是，昂热至今身体硬朗如壮年，一身得体而考究的黑色西服将他健美般的身体曲线展露出来，完全能够让人想象到西服下那肌肉虬结的形态，再加上英俊的容颜以及一头潇洒的银发，好家伙，这是越活越年轻啊！

    如果曾经治疗他的那位主治医师还健在的话，必然会倒吸几大口凉气，毕竟昂热可是在上百年前就已经被他判定为要死亡的人，结果医师自己都死了足足一个世纪，而昂然这个将死之人依然活得潇洒。

    这特么还有天理么？

    某种程度上来说，夏之哀悼事件，昂热不仅没有被打击到尘埃里，甚至成为了那场灾难的最大受益者，他拥有了常人难以想象的财富与地位，甚至是权柄。

    可昂热并不开心。

    他变了。

    以前那位优雅又自负迷人的青年消失了，取而代之的是一位杀伐铁血的权力者，所谓的花花公子形象只是昂热用来伪装的面具，他已经蜕变成一个冰冷的复仇者。

    这么多年来昂热始终都在打磨着那柄锐利的折刀，期待有一天能够捅进龙王的胸口，他建立卡塞尔，培养自己的亲信，训练那些强大的屠龙战士，组建最精锐的执行团队，他几乎成了这个混血种世界最顶尖的权力者。

    尽管私底下有势力组织对昂热的举动深感不满，但他们却不敢招惹昂热，因为对方是一个从地狱里回来的人，这样的人是无惧死亡的，谁要是敢忤逆他，只会死的很惨很惨。

    所以这些年昂热的敌人越来越少，毕竟能够与龙类为死敌的家伙，谁又敢招惹呢。

    古人有句谚语，敢凝视狮子的眼睛，方为大勇，因为古人认为狮子就是神灵，而敢于凝视神灵，某种程度上就是藐视神灵，这样的人绝对比狮子还要可怕。

    昂热将自己深深的武装起来，他拥有铁腕，杀伐铁血，踏进屠龙之路，上百年都不曾动摇。

    他必须要让自己强大起来，当初要不是自己的弱小，他的那些家人又怎么会是如此凄惨的下场，所以他必须要变强，更强！

    他失去了太多。

    他曾孤苦无依，梅涅克的出现彻底改变了他的人生，引领他进入了从未想象过的世界，可就在那一晚，梦想，荣誉，朋友，家人，一切的一切彻底失去，昂热坠入深渊，再度成为了一个孤苦无依的人。

    是龙族夺走了属于他的一切，所以他必然会复仇。

    龙类们该后悔让他活下来，因为这些家伙让他认识到世界的残酷，终有一天他会成长为最强屠龙者，然后将龙类的脑袋一个个砍下来。

    就是这样一个执着到扭曲的复仇者，路明非又怎么可能指望对方能够放弃对老唐的审判呢？

    所以昂热在说出让老唐接受治疗修养之类的话，他压根就不信。

    路明非知道昂热有自己的想法，或许是不想现在就撕破脸，又或是没有绝对的把握。

    毕竟事出突然，哪怕以昂热的谋略与铁腕，也不可能面面俱到，如果需要真正击杀老唐这个龙王，仅凭昂热自己的力量是办不到的，他还需要借助那些校董的力量，就比如加图索家族。

    曾经在轰杀进化为白王的赫尔佐格，就是借助了加图索家的天谴武器，谁也不知道这个神秘家族还有什么强大的底牌，如果任由那些人联手，说不定真的能够干掉老唐。

    也就是说，从老唐暴露龙王血统的那一刻，就已经处于极为危险的状态了。

    当然，老唐也有可能暴起反杀那些人，到时候必然是两败俱伤的局面。

    但对路明非来说，这已经不是一个选择题，更不可能成为他夹在两者中间的痛苦根源。

    他已经不再是当初那个鸵鸟男孩，而是拥有了绝对力量与权柄的至尊，他不需要迁就任何人，也不需要让任何人迁就他。

    他会救下老唐，不管面前的人是校长还是耶稣，这一点谁都挡不住。

    看着萤来到了老唐身边，因为黑焰的存在，女孩没有太过靠近，只是远远看着老唐，但眸子里的关切几乎都要溢出来了。

    多好的一个女孩啊，那么体贴又那么温柔，老唐未来有萤的陪伴，绝对会幸福的。

    路明非心中不由得想。

    与此同时，他的脑海里也不由自主的浮现起绘梨衣的身影。

    他拥有绘梨衣，未来绝对比老唐还要幸福，嘿嘿。

    “对了，绘梨衣呢？”

    路明非下意识的问向其他人。

    因为在这些人之中，他并没有看到绘梨衣。

    “小师弟，难道你没安排好？”芬格尔忍不住问。

    而凯撒楚子航包括诺诺等人也都是一副毫不知情的样子。

    绘梨衣，我的绘梨衣！！

    路明非没有说话，脸色却深沉的吓人。

    一股恐怖的压抑感降临全场。

    包括副校长在内的人都是一脸骇然，紧紧捂住胸口。

    仿佛那个恐怖的至尊再度回来了。

    “小师弟，你你你息怒，我们现在就去找，说不定弟妹在撤离的队伍里。”芬格尔连忙安抚。

    “队伍里并没有绘梨衣小姐。”凯撒说。

    此前在盘山公路的时候，他就已经确认过，当时的确没有看到绘梨衣。

    因为凯撒知道，绘梨衣一直跟路明非形影不离，他那时候想知道男孩是不是在学院里战斗。

    “我说凯撒同学，你可要对你说的话负责，要是……”芬格尔说。

    “我也没见到。”楚子航开口了。

    “这……”

    芬格尔说着说着，一抬头发现路明非已经消失不见了。

    “都还愣着干嘛，还不去找啊！”副校长忍不住吼道。

    事态紧急，如果没找到绘梨衣，那后果甚至比龙王入侵还要可怕。

    鬼知道路明非这位可怕的学生会做出什么事情来。

    几人神色凝重的点了点头，旋即纷纷进入了废墟里开始寻找起来。

    ……

    天空下起了蒙蒙细雨。

    激战过后的卡塞尔学院像是战争后残留的废墟，到处都是断壁残垣，钢筋裸露，犹如巨人被撕裂的血管。

    一道略显瘦削的身影在这些废墟间快速穿梭。

    正是路明非。

    如今他已经在废墟里寻找了半个多小时，可仍然没有发现绘梨衣的身影，就连卡塞尔学院的师生们也加入了搜寻的行列，同样一无所获。

    路明非的一颗心越来越沉。

    他跟奥丁的激战太过狂暴，如果绘梨衣身处其中，不小心被波及的话……

    路明非不敢想象，他只能一遍遍呼喊着绘梨衣的名字，期待着女孩能够回答他。

    但却无人回应。

    绘梨衣像是凭空消失了，如同一个梦幻的泡影，等这个泡泡破掉的时候，这个世界都不会留下它任何存在过的痕迹。

    “绘梨衣……我的绘梨衣，你在哪里，你为什么不说话，为什么不回应我。”

    一股悲伤的情绪在路明非内心涌流。

    在他的脑海里有过很多不好的想法。

    也许绘梨衣是被战斗的冲击波及，也许被奥丁以外的其他神秘势力带走……

    可不管出现什么意外，最后都化作了深深的自责与悔恨。

    为什么，为什么他没能好好守护住绘梨衣，为什么放心绘梨衣跟着队伍撤离……

    明明绘梨衣相信的只有自己，那个傻妞又怎么可能会跟队伍一起离开呢？

    说不定突然没见到他，会担心Sakura出了什么意外，又感应到跟奥丁的战斗，最终前往了那片战场。

    “樱花，一片一片飞舞落下。”

    “摇曳在风中，拥抱着我的思绪。”

    “想起和你在春天相遇的那个梦啊。”

    “到如今，仍然埋藏在我心底。”

    “看樱花，飘散在空中。”

    ……

    不知道是不是学院的广播坏掉了，在一阵杂乱的频道声响过后，开始放起了一首幽扬婉转的歌。

    蒙蒙细雨中，路明非的身影顿住了。

    他听过这首歌，歌名叫《Sakura》，曾经在曰本天空树的回廊上，他带着绘梨衣一起欣赏着那场樱花雨。

    女孩依偎在他怀里，两人许下再也不离不弃的誓言。

    可如今路明非觉得自己把绘梨衣弄丢了。

    “绘梨衣，你在哪里？如果你听到了我的呼声，请回应我，让我能够找到你。”

    男孩缓缓闭上眼发出呼唤，泪水从他的眼角滑落下来。

    “Sakura……”

    这一刻，虚弱的回应声从学院的冰窖深处响起。

    路明非惊喜的睁开眼！

    绘梨衣！我的绘梨衣！！

    ……

    ps：谁知道绘梨衣去冰窖干啥了？

