    王林的设计中，将来的爱申集团，还是将以两纱两布为主。

    申纺集团以前的出口贸易，也是主营此类产品。

    所谓的两纱，指的是棉纱和棉涤混纺纱，也叫棉涤纶纱。

    两布，说的是棉坯布、涤棉混纺坯布, 也叫棉涤纶坯布。

    “两纱两布”是以上两种纱、两种布作为国家一类出口商品的简称。

    申城之地并不产棉花，但纺织业却是国内第一，棉花只能从外省市采购。

    王林在对中外纺织业进行广泛调研之后，理清了发展思路。

    他当即侃侃而谈：“我们爱申集团的纺织产业，将以服装为中心线，以下叫传统纺织，以上为高科技新纺织。”

    “最高端的是生命纺织, 往下依次是空天纺织, 用于航空航天；军用纺织，例如防弹衣；医用纺织，开刀缝线、纱布、隔离服；产业用和专业纺织，如用于防尘、汽车产业。专业划分后，服装以上还有十几个层次，我们现在大概只能做三四个，还有很多空间可以发展。”

    这番言论，并非对牛弹琴。

    在座的都是申纺集团的厂长、主管级别人物。

    他们对自己所从事的行业，肯定会有自己的一番思考。

    王林看得更远，想得更多。

    要让一个辉煌不再的纺织产业通过国际化东山再起，这是他肩负的使命。

    王林说：“我们的重点，大型企业就应该领军做高端的、高科技的新型纺织，传统纺织服装主要在创意设计、款型、颜色上做文章，一般的加工或劳动密集型生产要么找中小型企业、内地企业甚至亚、非其它国家企业做，要么我们就研发全自动的服装生产线。”

    这些话，关系到爱申集团未来的发展方向，与会之人听得十分认真, 有人从上衣口袋里取下钢笔, 在笔记本上记录下王林的讲话精神。

    王林以为，纺织的转型升级之路应该是一端抓科技，一端抓时尚。

    他决定，从1991年的下半年开始，组织一个世界前四大时装周时尚产业领头人峰会，这个峰会，暂时命名为：时装周·爱秀国际论坛，主题是“城市与时尚对话”。

    “欧美发达国家纺织业经历了纺织工业、纺织贸易、纺织时尚产业的过程。这三个阶段与一个国家或地区的经济发展总规模、经济活跃程度、国民认知程度正相关。人均GDP达到4000美元是时尚产业起步的临界点，申城现在还没有达到这一要求，但我相信，十年之内，申城肯定能达到人均GDP4000美元！届时，时尚产业就会开始蓬勃发展。我们现在要做的，就是引领时尚风潮！”

    “古代的时尚在东方，现代的时尚在西方，未来的时尚是在世界经济最活跃的地方，那就是我们申城！我对国家、对这个城市有信心！我们从今年开始举办申城爱秀时装周，学习米兰、巴黎、伦敦、纽约时装周, 先走秀, 再订货, 从单纯的时装秀升级为亚洲订货季，打造成为全球第五大时装周！全球买手在春秋两季结束四大时装周后，可以飞到咱们申城来采购，申城纺织时尚产业，从此将真正迈向国际化。”

    申城爱秀时装周！

    这是王林的野心！

    他要打造一个东方纺织之都！

    世界纺织的重心，一直都在咱们国家。

    但因为现代化进程中，我们落后于西方发达国家，从而让他们在纺织品行业也占据了领先优势。

    现在，王林要把这个优势重新夺回来！

    “申城拥有全世界最优秀的纺织工人，拥有全球最先进的纺织技术，凭什么我们不能站在时尚圈的最前端？我们差的是什么？是设计理念！是面向全球的设计！同样的布料，同样的做工，经过巴黎著名设计师的手，卖出来的价格高达上万美元，而我们的产品，却只能卖几块钱！这就是差距。”

    “自从1861年，第一家动力机器缫丝厂在申城建成、1878年清朝建立申城机器织布局，申城纺织业已经有150多年的历史，曾被亲切地誉为申城的母亲工业。在很长一段时间内，我市的纺织工业在全国保持绝对领先地位，被称为申城经济的摇钱树，创造了一系列历史辉煌。申城人以进入申纺厂工作为荣！全国人民以买到申城生产的衣服为荣！”

    王林的话，掷地有声，通过高保真的音箱，在大剧院里回荡，送进每一个与会者的耳朵。

    在这里开会，比起以前的大礼堂来，不知道要舒服多少倍！

    讲话的人不需要吼，下面的人也听得清楚。

    王林的话，具有一种煽情能力，让听众为之振作！

    “现在，为了适应城市功能转型，我市的纺织企业进入了大规模调整和战略转型。我们爱申集团，应运而生！这是新时代的产物，也是科技发展的必然结果。就像曾经的纺织机器淘汰了手工纺织产业一样！现在的高科技机器设备，也必定要淘汰旧的一切！”

    “面对产业的大变革，我们无须惧怕！只需要勇敢面对。我们曾经一无所有，也曾经无比辉煌！我们必定东山再起，重整产业待诸君！”

    全场响起鼓掌声：“好！”

    大家用力的叫好，用力的鼓掌，把喉咙叫痛了，把手掌拍红了，也觉得力度不够。

    王林说得太好了！

    难怪人家能把企业做这么大。

    看看人家这思路，这演讲水平，以及对国际纺织行业的了解，就不是一般人！

    王林沉声说道：“接下来，我们将通过产业结构、企业结构、资本结构和劳动力结构的大规模调整，整个产业由劳动密集型的纺织工业，向服务密集型的纺织贸易、时尚产业转型，走出了一条以先进制造业与现代服务业相融合、科技与时尚相辉映的高端纺织发展之路。”

    “爱申集团将不断深化改革，传承百年纺织的爱国精神，经纬精神和时尚精神，集成优势、锐意创新，全国布局、海外发展，成长为一家以科技为先导，品牌营销和进出口贸易为支撑，以纺织先进制造业和时尚产业为核心，拥有较完整的纺织服装产业链、集贸科工为一体的综合性企业集团！这个目标，我们将在三到五年之间实现！”

    “因此，我们爱申集团，将全面退出低效、高能耗初级加工制造业，努力进军高端制造业，重点发展产业用纺织品。”

    “狭义的传统纺织就是纺纱织布，遮体保暖。全球公认现代纺织品可以分为10多个应用层次，除了衣着类遮体保暖的初级功能外，还可以有产业用，比如说车用、工程用、建筑用等等；也可以智能化、功能化，比如说搭载可穿戴技术及通过功能性纤维、面料达成特殊用途；还可以应用于航空、航海、航天领域；可以应用于生物医药、甚至生命工程。”

    “有鉴于此，我们爱申集团，必须加快新纤维、新面料的研发，大家想必已经知道，我们爱秀集团已经研发出新型的竹纤维产品。以后，我们还将研发更多的高科技纺织用品。比如说，超耐高温芳砜纶飞机门帘面料，飞机降落阻拦绳试制试用；航天器返回舱引导伞和主降落伞面料、伞带及火箭隔热材料等高科技产品。”

    “我们爱申集团，将利用技术、资本纽带，不断提高车用纺织品市场集聚度。汽车地毯一、二次配套产品、汽车针织内饰顶蓬面料和汽车安全带，这些车用纺织品，将来的市场不可限量！”

    “曾几何时，有这样一种看法，认为纺织行业是夕阳产业、落后产业，远不如汽车电子等行业对国家经济的支撑作用。然而，在欧美国家，打上时尚烙印的纺织服装产业恰恰是附加值最高的产业之一，甚至超过了汽车、电子行业！基础产业，永不过时！”

    全场再次鼓掌叫好。

    谷輸

    不仅别人这么看待纺织产业，就连在座的很多厂长们，也觉得纺织产业没落了。

    原来，产业并没有没落，只是需要转型升级，走出一条全新的道路！

    王林的讲话，带给众人极大的震撼，也给他们带来了信心！

    “申城要建设成为东方时尚之都，离不开我们爱秀集团，也集不开我们爱申集团。一个没有著名服饰品牌的时尚之都，那是不完整的！”

    “以后，我们每年发布两季时装周，分别定在春秋两季。我们的时装周国际化程度需要不断提高，吸引国际买手、时尚经纪人、国际知名设计师、国际时尚媒体的关注，扩大国际影响力，形成新的发展资源。”

    “与此同时，我们还将创办与时装周秀演配套的服装服饰展，对接国内外买手和机构，打造成为亚洲最大的订货季。我们要把爱秀时装周的商业化努力向前推进，成为我国时装周的标杆，成为全球最有活力的时装周。”

    “我刚才不厌其烦的说到一个词：设计！在座的诸位，有多少人是懂设计的？不管是艺术设计，还是服装股计都行！懂的人，请举一下手。我看看有多少人懂设计。”

    王林说到这里，与听众进行了一个小小的互动。

    然而，现场只有零零落落的几十个人举手。

    大家东张西望，彼此看看，然后发出哈哈哈的会心笑容。

    周伯强看到这一幕，不由得苦笑着摇了摇头。

    纺织业就是这么一帮人在领着干！

    能比得过西方国家的纺织业才怪了！

    这个时候，周伯强比以前任何时候，都更加敬佩王林。

    王林的高瞻远瞩，真不是一般人具备的。

    就连周伯强也看不到这么深远，想不出这么多发展经济的妙招来。

    王林也很震惊。

    现场几千人！

    居然只有几十个人是懂设计的！

    同志们，你们做的是时尚行业啊！

    你们怎么能不懂设计呢？

    不过也不能怪他们。

    在过去，衣服只要能穿就好，谁还管好不好看？

    衣服的设计，都是以宽松、遮盖为主，谁专门去研究服装设计？

    王林微微一笑：“请同志们放下手。还不错，超过我的估计了！我本来以为，一个人也没有呢！”

    “哈哈哈！”大家忍俊不住，发出一哄堂大笑。

    大家都听得出来，王林这话里的揶揄味道。

    可是他们又能怎么办？

    从那个时代走过来的老一辈人，他们能把纺织业做到这个高度，已经用尽了全力。

    王林道：“设计是时装的灵魂！也是产品的灵魂！纺织设计包括时装设计、工艺设计等等学科，如果我们想打造自己的品牌，就一定要学会搞设计！为什么外国人的服装，卖那么贵还有人买？一是因为精美的设计，二是因为人家打造出了品牌。”

    大家不笑了。

    王林道：“接下来，我们再聊一聊品牌这个事情。在品牌建设上，我们也将不遗余力。我们要打造家纺、衬衫、毛巾、毛毯、内衣等一批响当当的民族品牌。这些产品，原来的申纺集团有一些老品牌，是吧？比如说海螺衬衫，我以前就穿过。还有皇后毛巾，我家里还有两条这样的老毛巾，不过现在是用来当抹布了。这些老品牌，我们要重新设计，注入灵魂，让老树发新枝，焕发新的生命力。”

    “集团转型的重要战略方向，我做了一下总结，提出48个字的转型任务。转型方向12字：集中优势、全国布局、海外发展；转型格局20字：非洲原料、欧美设计、亚洲加工、华夏集成、全球销售；转型目标16字：全球资源、华夏集成，申城总部、全球销售。”

    “我提到了非洲原料，大家觉得很奇怪。我们国内有这么多的原材料，为什么我要们要去非洲采购原材料？我国的棉花现在每年都在进口，而非洲很多地区的棉花，质量好，价格便宜，是我们采购的不二选择。”

    “我说的欧美设计，不是说要把设计放到欧美国家去，而是要学习欧美地区的设计理念！”

    “以上，就是我个人对爱申集团战略转型的一些看法。以后，我们将沿着这条道路走下去！整个爱申集团的改革，都将围绕这个目标方针进行。”

    “在座的同志，都是爱申集团的骨干力量，以后拜托大家的地方很多。我们群策群力，重塑爱申集团更高的辉煌！同志们，未来可期，人生值得，以梦为马，不负韶华！”

    掌声如潮水般响起来。

    全场听众，自发的起立，为王林喝彩！

    他们以为，申纺集团的没落，是他们人生的至暗时刻。但是，当他们听了王林的一番话后，复又燃起创业的热情！

    这时，忠叔拿着王林的大哥大，三步并作两步，快速无比的冲上了舞台。

    王林的大哥大里有很多秘密，而忠叔全部知道他的秘密，所以他的大哥大一般只交给忠叔保管。

    看到忠叔如此着急的跑过来，王林便知道，肯定是有大事发生。

    忠叔跑到王林身边，将大哥大递了过来：“王总，快接电话！沈小姐打来的。”

    王林心头一震！

    不用讲，沈雪在这个时间点打来电话，肯定是要生了！

