    第609章 你这里的夜色不错   

    陆云萝看完了木牌上的字以后微微一愣，还以为自己看错了，揉了揉眼睛又看了一遍。

    

    最后确定空间升级的Bug是真的修复好了！   

    顿时激动的仰天大笑！   

    哈哈哈！   

    太好了！   

    一升级失忆这个该死的Bug终于修复好了！   

    鬼知道这段时间以来她有多么抗拒空间升级。

    

    总感觉自己每次一升级，就变成傻子了。

    

    陆云萝忽然又想到一个问题，“那空间升级完以后，升级期间的事情我会忘吗？”

    

    这个问题也很关键。

    

    “亲，请放心，不会再出现这种情况了哦，这次本牌牌完美的修复了所有关于记忆的Bug呢！”

    

    “不仅如此，这次升级以后，还可以直接帮您恢复以前丢失的所有记忆哦！”

    

    木牌努力的变化着文字向陆云萝展示着这次空间升级的好处。

    

    “你确定这次升级能帮我恢复所有的记忆？”

    

    陆云萝一脸狐疑的盯着木牌。

    

    她为什么有一种空间又要坑她的感觉？

    

    “是的呢，亲亲！”

    

    陆云萝盯着木牌，围着木牌转了几圈之后问道，“那这次升级的副作用是什么？”

    

    她可不相信这坑人的空间升级会一点副作用都没有。

    

    “咳咳咳……亲，副作用暂时还不知道呢。”

    

    木牌也不知是心虚还是啥，显示出来的文字都比刚才的字要小了一圈。

    

    陆云萝一脸黑线，她就知道。

    

    这空间就从来都没靠谱过。

    

    算了。

    

    这空间鸡贼的很。

    

    就算她不升级，这空间也能自己强制升级。

    

    能够不影响记忆还能恢复以前的记忆，对她来说，应该算很不错的了吧？

    

    尤其，她一直想知道她以前和赫连狱到底是怎么回事。

    

    还有，她总觉得她丢失的那些记忆中，有什么很重要的信息。

    

    见陆云萝没有反对之后，木牌详细的介绍了这次空间升级的好处。

    

    比如说，这次升级是可以进出空间的。

    

    升级以后，不仅能够解锁那座一直充当背景板的雪山，还能解锁六种新品种的蔬菜和水果的种子。

    

    别墅三楼的房间也会随机解锁一间。

    

    还有一些未知的变化要升级完以后才能知道。

    

    陆云萝离开空间之前，再一次爬到了仓库的大门上，将那个报警器砸了个稀巴烂才出去。

    

    那拿着砖头凶狠的模样吓得木牌瑟瑟发抖。

    

    最后直接土遁了。

    

    陆云萝从空间出来的时候，银霜正一脸忐忑不安的站在房间外的门口来回走动着。

    

    真是奇了怪了！   

    她明明看到娘娘进了房间的，怎么一会的功夫，娘娘就消失不见了呢？

    

    银霜偷偷的看了一眼在走廊里负手而立看着夜色的寂无绝，这心里更加的不安了。

    

    娘娘，您到底去哪了？

    

    “吱嘎”一声。

    

    房间的门被打开了。

    

    陆云萝打了个哈欠从里面走了出来。

    

    银霜顿时揉了揉眼睛。

    

    娘娘刚才在房间里？

    

    “咦，你们都在门口站着干什么？”

    陆云萝看到守在门口的寂无绝和银霜后微微一愣。

    

    寂无绝转身，将陆云萝眸中的错愕收在眼底。

    

    上前理了理她散乱的长发，柔和的说道，“我见你这里的夜色不错，便忍不住驻足欣赏了一会。”

    

    

