    大量的投影画面在半空中旋转，桃乐丝的身影就如同最为甜蜜的诱饵，召唤的声音在我的脑海中挥之不去。这种召唤并不是外在的吸引力，我能感觉到，它来自自己的心底深处。正因为我真的想要再见到她，所以，这种吸引力才会如此强大。然而，这份情感被我深深压抑在心底，因为，我真正需要做的，并不是叙旧，也不是重逢，而是要救出所有的人。我不确定，如果自己在这个时候走进那个陷阱中，会对计划产生怎样的影响。我并非不相信桃乐丝，只是，这个世界上，并不仅仅我才是“高川”。

    既然如此，有一些事情，交给另一个自己，就足够了。他可以做到我所做不到的事情，而我，也有着他无法做到的事情。也许“高川”终究只有一个，但是，至少在现在，我和他的同时存在，一定也是有其意义的。

    我相信自己的道路，而另一个我，也一定和我同等程度地相信着自己的道路吧。我觉得自己的计划，有成功的可能，但这并不意味着，另一个高川的计划，就一定会失败。两个同样有成功可能的计划，究竟哪一个才能成功，只有在最终的交集点才能得到答案。而现在还远远不是交集的时候。

    “我要离开这里，请打开门。”面对胖子长官的邀请，我无比坚定地对他说到。

    他一直在盯着我，仿佛要从我的眼睛中，确认我心中真正的想法。他对自己的心思隐藏得很深，但是，这对我来说毫无意义，他所能执行的。就是走火的命令，我只需要确认这一点就足够了。

    “你觉得走火的态度，有多强硬？”我补充了一句，“我们还会有再见面的时候，所以，现在还是不要做太多的小动作为好。亦或着。你不相信走火的判断？”

    “你和走火很熟悉吗？这么肯定他的判断，一定会对你有利？”胖子长官终于问了这么一句。

    “我很熟悉他。”我如此回答。走火是否会做出“退一步”的决定，我虽然不能完全肯定，但的确抱有很大的信心。只是，这种信心，可并不仅仅是出于对他这个人的了解，还有着更深沉的，对这个末日幻境本质的审视。

    这个世界的内部结构是完整的，但又并不是完全自主演化的。虽然看起来并不严密，到处都是“神秘”这种无可理喻的东西，但是，究其本质，却仍旧有着固有的本质和规律。我无法将这些本质和规律阐述清楚，也无法真正彻底地理解这个世界的运转。但是，我已经理解到自身的特殊性，借助这种理解。我总能察觉到末日幻境中的其他人所难以察觉的东西——就如同直觉的预感。

    大概，所谓的预知性质的神秘。也是基于同样的感应而产生的吧。这种源于自身特殊性，而对整个末日症候群病人集群性变化的感应，涉及人类在生理和精神层面上的“共性”，构成这个世界的那么多病人，总会有一些是天资凛异，而得以接触那些共性的信息。

    这些人和我一样。虽然没有我这般特殊，但是，一定也是用和普通人不同的角度，观测着这个世界的吧？

    我无法不这么想。

    我十分清楚，自己并不是什么天才。唯一让我与众不同的。就是我的名字，仅此而已。

    我的信心，我的行动基础，我的思维本质，都是围绕着这个名字而产生的——如果用“神秘学”的说法，“高川”这个名字，就是那拥有可怕魔力的巫师真名。而理解了这一点，从神秘学的角度来说，便是觉醒了“真名”吧。当然，从心理学的角度来说，那就是一种深入自我观测所产生的现象而已。

    无论如何，能够不断自我观测，不断思考的人，其意志一定是十分强大的。而意志的强大，投影在这个世界中，便是存在性的强大，而这种存在性的强大，也必然成为影响世界转动的一股力量。

    所以，自己在观测和思考后做出的判断，总会在某种程度上，符合命运的规律。

    信心，影响意志，进而影响世界，而世界的转动，又进一步推动信心，这就是在这个世界变得强大的本质。所以，如果不是拥有同等意志的人，是无法动摇我，伤害我，阻止我的。末日真理教是如此的负面，但其却变得如此强大，我一直觉得，这或许是病患者的心理和精神愈加趋向负面，并接受这种负面的象征。

    只有在绝境中倍受煎熬的人，才会向往让自己得到解脱的死亡，向往让自己适应绝症的异化，也期盼着，自己不是唯一的悲惨。

    这样的解释，就算不是全面正确，也足以我对末日幻境的情势进行认知。

    “你们在做的事情，不一定是正确的，也不一定可以取得最终的胜利，但是，我可以肯定，一定不是错误的。”我严肃地对胖子长官说：“无论发生了什么事情，哪怕是成为敌人，我也很高兴有你们的存在，希望你们一直存在下去，去战胜所有的异常。所以，我才会在这里用语言和你们交流，而不是用刀剑进行杀戮。”

    “你——”胖子长官的眼神终于有了一丝闪烁。

    “也许终究我们无法避免成为敌人，但那是之后的事情。现在，让我们各退一步。你们完成你们想要的，让我去做我想做的。”我紧紧盯着他的眼睛，一字一句地说到。我说的都不是违心话，我的想法，我的态度，没有任何遮掩，我相信，这种诚挚一定可以让对方接收到。

    胖子长官沉默了半晌，又返回仪器前操作了一阵，直到半空中的投影画面一个紧接一个彻底消失，才转过头对我说：“我不知道自己的决定是否正确，但是，就眼下来说。我相信一定是正确的。”

    “看起来，走火的指示并不是绝对的。”我从他的话中，看到了网络球中另一个庞大的影子。

    “走火的指示总是正确的，但是，并不意味着，其他人的决定就一定是错误的。我的选择。是出于自己的意志，而我也相信我的选择。”胖子长官沉声说到。

    “所以，你才是这里的指挥官。”我笑起来。

    中央基座上，光柱形态的传送门绽放出波纹，空气就好似海水一样波动着，一股股推力朝四面八方扩散，很快，房间中的纸制品都被吹得哗啦啦响，就连衣摆也好似被一只无形的大手用力扯着。

    “希望你好运。”我对胖子长官说。

    “网络球可没有你想的那么不开明。虽然，它的规矩真的相当严格。”胖子长官板着脸说。

    我笑了笑，没有再回话。站起身，提起行李箱，大步朝传送门走去。当我步入光柱中的时候，几乎没有等待的时间，视野中的一切立刻扭曲了。就如同电视突然关闭，残留着一丝模糊的光栅。整个世界陷入一片黑暗中。

    时间感和空间感变得十分模糊，但是。在遥远而黑暗的前方，出现了由光线构成的地平线。地平线飞速朝我靠近，又飞速扩大自己的面积，就像是巨大怪物的嘴巴，一口将我吞如肚子里，里面的世界。是无处不在的光亮，也唯独只有光亮。这一切的变化，虽然每一个步骤都很清晰，但在感觉上却是十分急促的，霎时间。视野中整片整片的光亮，好似玻璃一样碎裂了。

    重新映入眼中的世界，变成了极为正常的街道。从天色来看，已经是黄昏时分，路灯已经亮起，我所身处的地方，是一条接驳着大街的巷道，距离巷子口只有不到二十米远。车水马龙的喧嚣，好似浪潮一样在耳边拍打，行人匆匆路过，却没有一个朝巷子里望，巷子里的垃圾箱传来的臭味，似乎也不像过去那么讨厌了，反而让我感到，从这种腐臭中，有一种人生在世的生机勃勃。

    这般正常而又繁忙的景象，让我有一些恍惚。我在巷子里站了好一会，才迈出走向大街的步伐。

    我，高川，又回来了。

    义体高川有一种十分奇怪的感觉，心脏不正常地噗嗵噗嗵直跳，那是一种紧张或兴奋的节奏，但是，在他的情绪中，的确不存在紧张或兴奋。他一直在思考的东西，只能让他感到沉重。然而，他十分清楚，这种身体的不正常，绝对是一种预兆。有一些和他有关的事情，正在发生，并且将会给自己带来强烈的影响。

    过了一会，他浮起了这样的念头：那个少年高川回来了。虽然，他早就对这样的结果做出过猜测，也早就已经做足了心理准备。不过，从身体的反应来看，这已经不是早有准备就可以轻松面对的情况。虽然还没有直接见到那个“高川”，但是，他十分相信，这种感觉所导致的想法。

    “回来了吗？”义体高川自言自语着，“你会在什么地方？会去什么地方？”他猜想着，对方会在第一时间，闯入这个基地吗？对于“高川”来说，桃乐丝是不同寻常的存在，对他如此，对另一个他也一定是这样。甚至于，义体高川认为，那个一直都只存在于自己的人格意识中，宛如幽灵或肿瘤一样的存在，有可能清楚自己所经历的一切，从而获取了和自己一样等价的情报。这些情报，足以推动对方，做出和自己相似的行程决定，从而形成一种竞争关系。

    “近江的动作，是不是太慢了一点？”早已经换好衣服，披着研究员白大褂的格雷格娅扫视着近江进入的房间，那里的门一直紧闭着。她的坐姿没什么问题，衣服尺寸也很合适，但无论如何，总让人觉得，她和这样的打扮格格不入。

    “是慢了一点。”咲夜点点头，她早已经完成了对这个办公室电脑中的资料的收集。原本一直有种紧迫的感觉催促着她，但是，现在看来，却完全没有必要那么紧张。

    近江当初进入房间里，只是说去拿药物，但是。她所花费的时间，已经让人感到不太正常。这种不正常，让格雷格娅有些坐立不安。她不清楚，房间之后有什么事情在发生，她越是去猜测，就越是无法从正常而平和的角度得出自己想要的结论。如果不是义体高川和咲夜都没有动弹。她或许会悄悄走过去，推开门一探究竟吧。

    对义体高川来说，自己所感应到的异常，和近江的动静，绝对不是毫不相干的。从他对“高川”的理解，对“近江”的猜测，对这个世界的理解，去做一个判断，都只能承认。这绝对不是一种偶然——近江有可能和另一个高川接触了，也许不是正面的接触，但是，一定是在某种情况下，产生了交集。

    他很快就想到了一个可能性：真正意义上复活的少年高川，此时就在这个基地中，并且，被网络球的人观测到了。往深处思考。既然自己就在这里，为什么从自己的人格意识中分裂出去的少年高川。不能就出现在这里呢？

    义体高川并不担心网络球的反应会对耳语者有什么不利，但是，对他来说，重要的反而是，少年高川如果真的就在这个基地中，又会采取怎样的行动。直接和网络球发生摩擦吗？不。义体高川并不觉得这种可能性有多大，对于“高川”来说，网络球不应该是最直接的敌人。对方一定有足够的理由，采取缓和一些的行动，也有足够的条件。达成和网络球的和平交涉。即便对方想要加入桃乐丝计划，也没有必然和网络球发生冲突的因果关系。

    所以，剩下的核心问题只有一个——少年高川会立刻过来这边吗？

    桃乐丝对于“高川”有多大的诱惑力，义体高川十分清楚，他从自己的角度思考，并不觉得对方一旦拥有桃乐丝计划的情报，会放弃这个机会，而且，对方知道桃乐丝计划的可能性也不小。

    那么，自己和他的严格意义上来说的，第一次碰面，会在此时此地发生吗？

    义体高川突然有一些紧张，他察觉到，虽然做好了种种心理准备，但实际上，他并没有完全准备好。他甚至很难想象，一旦自己两人接触，情况到底会往什么方向推进，又会出现多么超乎常识，出乎意料的变化。

    不过，就在他试图利用脑硬体进行进一步演算的时候，近江从房间里走了出来。

    “久等了。”她用稀松平常的语气说着，十分随意地将一瓶药片抛向义体高川，一边说到：“每天三次，一次三颗，空口服用或者水服都可以。当然，我不觉得会对你的情况有多大的改善。我刚才询问了一下走火，你的情况，是我们从来都没有碰到过的。但是，我觉得你现在已经不需要吃药了。”

    格雷格娅哑口无言地盯着近江，半晌才说：“你在说什么？什么叫做没有效果，也不需要吃药？”

    义体高川观察了一下药瓶，上面的标签是空白的，黄色的药片很小，看起来很苦的样子。他打开瓶子嗅了嗅，有一股干涩刺鼻的味道——这是一种充满了刺激性的药物，一般是不能频繁服用的。

    “高川先生的异常，是意识上的异常导致生理上的异常，这种情况对于意识行走者来说十分常见……不，就普通人来说，也会发生类似的情况。俗话说，不开心的人总是病怏怏的样子。这瓶药是针对精神病人开发的，但却不是给普通的精神病人服用的。”近江坐在自己的办公室正位上，饶有深意地说：“很显然，高川先生面临的精神问题太过严重，已经超出了药物的抑制范围。”

    格雷格娅回过头来，对义体高川说：“听起来很严重的样子。”

    “不，并没有那么严重。”义体高川回答到，而咲夜则没有任何开口的意思，表情也没有任何变化。她不清楚义体高川的情况是否真的严重，但是，她知道，无论清楚与否，自己能做的，就是相信这个男人。而这正是她愿意去做的，也一直在做的，也并不打算去改变。

    所以，近江看似试探的话术，对她来说，没有任何的意义。

    “他这么说了。”格雷格娅将目光转回近江身上：“你的药物，没什么副作用吧？”

    “对一般人来说，有。但是，对于高川先生来说，还得亲自服用了才会知道。”近江平淡地说：“不过，如果不想吃药也没关系。刚才和走火聊了一下，外面发生了一些事情，所以，高川先生的问题，应该有所改观了才对。那么，高川先生——”她凝视着义体高川说：“那名意识行走者，是否还在你的脑子里呢？”

    办公室中的气氛骤然一紧，义体高川和近江对视了半晌，两人都没有躲开对方的目光，之后，义体高川说到：“现在的我，已经无法进行自我意识的观测。”

    “……失去了意识行走者的力量吗？”近江自言自语着。(未完待续。。)