    苏晓曼并不知道，她打给袁长峰第一个电话的时候，程方毅就跟他在一起。

    这几天林曦然都跟叶秋一起在懿和医药谈方案，两人从一开始的针锋相对到如今已经合作得很顺畅，一个执行力超强，一个创意天马行空，感觉都比原来各自为战要强得多，进度快了起来，这加班加点的自如也就少不了。

    袁长峰负责懿和医药的安全设备和保安系统维护，本来也跟着在一起工作，可这凑得越近，就越看怨气越重，干脆就跑来程方毅的办公室吐槽诉苦加申请支援，想让他帮忙把那两人拆开，程方毅当然不肯，果断拒绝他这假公济私的无理要求。

    就在那当口，苏晓曼的电话打来，袁长峰当然没什么好口气。

    只是电话一挂断，他看到来电显示就傻了眼，直接亮给了程方毅，“喂，是你女人——”

    程方毅瞪了他一眼，丢给他一个等下再收拾你的眼神，就给苏晓曼打了过去，却没想到，刚接通就听到她迫不及待地求助，声音中依稀还带着几分哽塞的哭意，他当时就急了，不假思索地开口询问，结果立刻就被人挂断了。

    袁长峰看着他黑如锅底的脸色，当时是又想笑又不敢笑，见他连着再拨回去几次，先是没人接，跟着就直接无法接通，显然已经被人拉进黑名单，只能忍住笑说道：“算了，还是我打给她问问什么事吧，你还是算了吧！”

    程方毅默默地磨着牙，看着他给苏晓曼打过电话去。

    袁长峰为了安抚他，特地开了免提，两人同时听到了苏晓曼说的情况，只是一个好笑，一个越发沉默。

    等挂了电话之后，程方毅才阴沉沉地说道：“那个女人，上次害晓曼受伤，这次还没完没了，当真是欺负人家孤儿寡母没人罩着吗？”

    袁长峰终于忍不住笑了起来，“得了，你先别急，我去医院看看情况。那小孩伤到命根子，还不知会不会有什么后遗症，这事可大可小，你就在这里等我消息好了。”

    “我跟你一起去。”程方毅也无心再工作，推开桌上的文件，刚起身就被袁长峰又按了回去。

    “你少来了！”袁长峰鄙夷地说道：“你去才是添乱。现在的你可没以前那么低调了，医院那边人多嘴杂，万一你去了被人认出来，传出去可没什么好话。再说，苏晓曼还不知道我跟你的关系，如今她只是不接你电话，如果知道了，连我也彻底拒之门外，那怎么办？”

    程方毅被他说得哑口无言，也只好坐下，“可我留下也定不下心……”

    “嘿嘿，那好说！”袁长峰眼珠一转，笑吟吟地说道：“那就拜托你去懿和医药视察下工作，顺便帮我盯着叶秋那小子！有什么消息我随时联系你……别忘了，林曦然可是苏晓曼的闺蜜，你想要重新开始，不从她那下手怎么行？”

    程方毅被他说动，终于还是去了懿和，袁长峰拉上CY的法律顾问祝子桦，两人一起赶去了医院。

    袁长峰刚进医院急诊大厅，还没找护士询问，就听到里面传来个女人尖利的叫声，声嘶力竭的，引得整个大厅的人都朝那边望去，他只看了一眼，就确定这十有八九就是自己要找的人。

    齐欣欣一向精心打扮的妆容早已被泪水糊得不成样子，脸上黑一块红一块的，加上散乱的头发，整个人完全没了平日的精致优雅，如同个泼妇般揪着高展逸的衣服破口大骂。

    “你休想帮着那个狐狸精！她是贱人，她女儿也是小贱人！那个小杂种敢踢伤我儿子，我就是要让她退学，让她坐牢，让她们母女俩都滚走！”

    高展逸没想到他只不过说了一句话，就引发齐欣欣如此之大的反应，在众目睽睽之下，他又无法与她再争辩下去，想走又走不了，气得浑身发抖，却完全拿不出一点儿身为律师的口才来给自己解围。

    “嗬，还想让小思思退学啊！她当学校时她家开的吗？”袁长峰若有所思地摸摸自己的下巴，对祝子桦说道：“你先上，我去问问医生什么情况。”

    祝子桦一看那情形，也有些头疼起来，苦笑道：“你可真给我找了个好活啊！这种时候，让我上跟堵枪口有啥区别，让他们两口子先撕，撕完再说。”

    “也行，那就一起去看看那小孩什么情况。”袁长峰也知道火头上的泼妇是泼妇中的战斗机，没勉强他，两人绕过人群，走进急诊室那边，却发现那个诊室的门关得严严实实。

    袁长峰敲敲门，一个护士开了条门缝，板着脸说道：“不是说了吗，病人的情况涉及隐私，无关人等不得入内！”

    说着，她正准备关门，袁长峰赶紧伸手挡住，急忙说道：“等一等！我们是律师，特地来看高希成小朋友的伤情。”

    护士迟疑了一下，就听到里面传来医生的声音，“好了，通知家长，安排孩子住院，让他们进来吧！”

    护士只好让开，袁长峰急忙拉着祝子桦进去，就看到一个三十多岁的男医生正站在检查床前，帮着一个老太太给小男孩穿衣服，当时就惊了一下，“时清远？”

    时清远抬头一看到他，就皱起了眉头，“不是说律师吗？怎么是你？”

    袁长峰赶紧把祝子桦推上前去，“他是律师。怎么样？这孩子的情况严重吗？”

    时清远白了他一眼，先安排护士领着那老太太推着孩子出去，这才没好气地说道：“有你这么做事的吗？当着病人让我怎么说？还有，这是病人的隐私，我有权为他保密。”

    “对不起，”袁长峰无奈地说道：“我错了还不行吗？踢伤那小孩的是我朋友的孩子，我这不是着急吗？你就算现在保密，她妈妈要告我朋友的孩子，早晚还是得提交验伤报告的，我只不过是想早点知道情况，看能不能做些补偿……”

    时清远紧皱着眉头，“那你就等验伤报告吧……”

    “什么律师？你是苏晓曼的朋友？苏晓曼呢？”门口忽然传来一声厉喝，齐欣欣不知何时已经冲了进来，一听到袁长峰的话，就直奔他而来，张口吐沫星子几乎都喷在了他脸上，“那个贱人呢？她怎么不来？她有胆勾引我老公，让那小杂种踢伤我儿子，现在怎么不敢来了？她要是不来给我儿子磕头认错，我就让警察把他们都抓去坐牢！”

