
张禹冲进甬道，沿路追去，来的时候，每到一个山腹，都会有一个三岔路口进行选择，可是往回走的时候，却是不用进行选择，十分的便捷。

他一路追下去，一股脑的追到刚过玄武殿石门的那个山腹。眼下阵法已经破掉，很容易就能看到石门，以及下面破开的洞。

只是这一路追下来，张禹也都没有遇到沈晴、杨焕章。站在石门之前，张禹不由得嘀咕起来，“黄巾力士才一毁掉的时候，我马上就追了出来，最多是去甬道内寻找的时候，走了一段冤枉路……可是……以我的速度，对方挟持了沈晴和杨焕章，就算想要快跑，应该也跑不快……他们……他们肯定还在这里……”

想到这里，张禹猛地转回身子，看向的三个洞口，缓缓地走了过去。

一边走，张禹的脑袋一边飞快的旋转，琢磨着抓走沈晴的人，会藏在什么地方。

“他们绝对不会跑到这里来，因为他们的速度绝对没有这么快……”张禹心里念叨着，然后走进了右侧的洞口。

之前来的时候，他就是进的这个洞口，来到甬道之内，张禹加快速度，穿过甬道，进到山腹之内。

山腹里面有一副骸骨，以及很多毒蛇，这些蛇全都缩在坑里，说来也怪，哪怕是张禹不用金钱剑护体，这些人也都不敢冒出来，只是看了他两眼之后，一个个的躲了起来。

这一幕，还真如上官先生所说，不是蛇有预知危险的能力，而是这些蛇单纯的怕他。

“应该也不会是这样……”张禹嘀咕了一句，然后朝中间的山洞走去。

进到这个山洞，沿路快速的通过甬道，张禹又来到一个山腹。

下一个山腹之中，就要惨烈的多，到处都是蛇的尸体。这个山腹，张禹自然来过，还记得之前自己是从中间的山腹之内，找到的沈晴。而左侧的山洞，则是正确的路径。思量片刻，顺着左侧的山洞走了进去，他依旧是快速的通过甬道，再次来到一个山腹。

这个山腹之中，还有着淡淡的硝烟味和一些灰烬，灰烬是通往右侧的山洞。地面上有很多洞，洞内有很多蛇，他们也是看了看张禹，也都缩了回去。

张禹知道，顺着右侧的山洞进去，就会进到那倒数第二个山腹之中。同样，右侧的山洞的甬道，应该也是抓住沈晴、杨焕章的人所走的第一条路。

他看了看地上的毒蛇，琢磨起来，“这里没有新的火焰，也就是说，抓走沈晴和杨老爷子的人还没有强行通过这里。如果说，速度快一点的快，倒是可以迅速的躲入中间的山洞……”

想到这里，张禹的目光落到中间的洞口。

“应该是进了这里吧……藏头露尾，以为我就找不到了么……”张禹攥住拳头，咬了咬牙。

但是紧跟着，他又疑惑起来，再次讨道：“不对啊……这里好像也没有什么人了……抓走沈晴的人，又会是谁呢……”

也难免张禹会有这个疑惑，这个地方，只有华雨浓的人马，以及黑手套的人，外加朱酒真。眼下，朱酒真已经跑路，而且是很早之前就跑了。如果是他抓走沈晴和杨焕章的话，估计早就抓了，不会等到现在。

张禹直接排除了朱酒真的可能性，跟着又嘀咕起来，“华雨浓的人……黑手套的人……黑手套会不会专门留了人在外面接应呢……对了，华雨浓当时有两个手下跑掉了……会不会是这两个人……”

再说乌龟壳所在山腹之内。

上官狄去查看其他人的伤势，女司机等人，虽然都被铜钱打中，受了或重或轻的伤，可终究是练家子，要不就是有修行的，都没有华雨浓那么严重。也就是养文宾，一时间还爬不起来。

上官狄让两个人将养文宾搀扶起来，大家伙相互扶持，朝华雨浓那边走去。上官狄已经发现，张禹快步跑掉，心中很是好奇，于是先一步冲到华雨浓的身边。

华雨浓还躺在地上，上官狄蹲下身子，关切地询问，“小姐，怎么样？伤的重不重……”

“还好，张禹说都是外伤，休息两天就成……”华雨浓说着，就要硬撑着身子起来。

上官狄连忙帮着搀扶，将华雨浓缓缓地扶了起来。

等华雨浓站起身子，上官狄又道：“小姐，张禹怎么突然走的这么匆忙？”

“我也不知道，他就好像突然感应到了什么，一下子就跑了……”华雨浓很是不解地说道。

她跟着补充道：“我想，要不然咱们跟着出去瞧瞧。”

“也好。”上官狄点了点头，随即朝后面走过来的众人一招手，说道：“快点走！跟上来！”

“是！”“是！”……众人赶紧抖擞精神，连胜答应。

上官狄在前面扶着华雨浓朝洞口走去，他们一行人出了洞口，哪里还能够看到张禹的影子，能够看到的，只有山腹内的火焰。

众人一边往前走，一边四下里观察，也就在这功夫，侧后方的一个洞口里面，响起了一个人激动的声音，“小姐，上官先生。”

一听到这个声音，上官狄等人立刻转身看出，旋即就见一个黑衣人从里面跑了出来。这个黑衣人不是别人，正是陆柏。

一看到陆柏，华雨浓马上冷冷地说道：“你跑的挺快啊……”

“小姐……我……”陆柏一脸的尴尬，低着头也不敢出声了。

“罢了罢了，这种情况，也是人之常情……对方如此厉害，留下来难逃一死……咱们这么多人，也不能说都栽在里面，总得有人回去报信……”华雨浓虽然不悦，但是脸色很快转变，换成了一副和颜悦色的模样。她跟着说道：“你不是已经跑掉了么，怎么还留在这里……”

见华雨浓脸色缓和，陆柏才赶紧说道：“属下确实不敌，却也不敢真的跑掉……我和岳峰跑出去之后，琢磨着太不义气，又折了回来……”

“岳峰……他在哪？”华雨浓问道。

“在洞里藏着呢，应该很快就能出来……”陆柏指向自己出来的洞口。

众人看着洞口，很快就见，一个戴着面罩的大高个，押着两个人走了出来。大高个所押着的两个人，正是沈晴和杨焕章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46111540"  chaptername="第3419章  找人">加入书签</a>
</div>
