    

    可不曾想，沈君承夸过门槛后没走，而是忽然转身，停住了。

    苏安安一脚已经跨了出去，差点撞到了沈君承怀里。

    幸好她反应快，急忙收住脚，可身体惯性前倾，还是下意识的伸出双手抵在了他的腰间。

    沈君承霎时身子一紧，垂眸看她。

    月落见此，忙上前扶了一把，道：“少夫人当心。”

    苏安安倏地红了脸，一触即分，站稳后立马退一步拉开距离，冲月落露出一个歉意的笑，解释，“抱歉，我刚刚打算送夫君到门外的，没想到夫君突然转身，我不是……”

    沈君承转身，淡淡打断她道：“无需相送，夫人回去歇息吧。”

    苏安安：“是，夫君慢些走。”

    沈君承离去，月落和霜满也离去，只是走时，霜满回头看了一眼。

    哼，果然不是个安分的，穿成这样，刚刚又差点撞到公子怀里，说她无心，霜满不信。

    不行，等明玉小姐下次来，她得告诉明玉小姐。

    少爷一走，翠烟忙匆匆过来询问。

    苏安安摇头，说：“无事，只是问了问我回门那天的事儿而已，还建议我可以买些花，不用担心。”

    翠烟诧异，少爷竟然就来问这些琐事，遣月落来问不就妥了吗？

    不懂，反正没事就好，翠烟又去帮小姐绞干头发。

    苏安安则突然发了呆，刚刚一瞬间，距离拉近，她似乎闻到了沈君承身上有股淡淡的药香。

    意外的，挺像那日梦里母亲身上的味道。

    当时梦里，她生病了，母亲哄她喝药，她记得，那股药味一直蔓延，温暖舒心。

    叹了一声，错觉吧，他身上怎么会有母亲的味道，肯定是她太思念母亲了。

    沈君承回了清静轩，摘掉了覆眼的白纱，若有所思。

    应该不是她。

    刚刚他故意提到走花坊的杜鹃，她什么反应都没有，平平静静。

    走花坊，开的是花坊，但实际是，是洪门的情报网，也是杀手阁。

    且杜鹃不是花，而是里面的老板娘，底下每个探子，都是以花命名。

    若真的是她递出消息给苏盛，怎会连走花坊都不知道？

    还有他提到回门密谈的那两刻，她也只是急着解释，怕自己误会似的，并没有心慌震惊什么的。

    眼瞎这个借口就是好，能让他在问人话时，观察到人最真实的反应。

    毕竟，谁在一个瞎子面前掩饰表情。

    所以，应该不是她告诉苏盛的，那就有趣了，是谁借苏盛之手呢。

    “潮声，去查查苏盛最近接触过什么人，和什么人来往密切。”

    “是。”

    潮声走后，月落来报，沐浴的水已经备好，沈君承嗯了一声，去了耳房。

    挑开腰封时，忽的想起走时那一幕，她莽撞的冲了过来……

    他蹙眉，感觉怀里似乎又染上了她的一丝味道。

    不知道她用的什么香，总之，他不喜。

    沐浴完毕后，想着让月落把衣服处理了，可是又看了看那袍子的金色雪浪纹，作罢。

    毕竟这衣服款式他挺喜欢的。

    才穿不久……

    一转眼，到了清明节。

