    废东宫太子太孙一支降了北夷，借助北夷军要夺回皇权，当今皇位来路不正，帝位风雨飘摇，理亲王和废太子估计早已达成同盟，至于夺取江山后利益分赃，那也是后话，二人出身凤子龙孙，一个落魄为外藩所俘，一个去烟瘴之地，先皇一脉皇子，承袭先祖血统，各个强势怀有野心，当今心明镜似的，没腾出手来收拾这些至亲骨肉，中原公主送大月宛和亲，皇帝已准备对北夷开战，北夷人联合理亲王，势均力敌，必然一场恶战。

    大战在即，前废太子和理亲王势必要攻打京城，高璟看看傅书言小腹，“言儿，你离开京城去山东封地，事不宜迟，你还是先走，万一开战，我怕各地兵将，揭竿而起，到那时天下大乱，路上不太平，我不能让你有一点闪失。”

    傅书言走过去，坐在他怀里，搂住他的脖颈，“我不走，我要跟你在一起，你在哪里，我就在哪里。”

    高璟平常什么都依着她，这件事却很坚持，“言儿，我已安排王府侍卫送你出京，你不能呆在京城，一旦战事打起，局势无法控制，京城乃众矢之的，太危险了。”

    傅书言依在他怀里，冷静地道；“现在战事没起，我走了，将来开战，不是说明你知道其中内幕，我这一走，显见父王有异心，我个人安危跟荣亲王宏伟大业，阖家的安危，千百万将士性命比起来，不算什么，我如果离开京城，你必然处于危险之中，如果你有危险，你觉得我能安心呆在山东，我们一家三口还是生死在一块。”

    高璟搂紧了她，喉咙发热，像被什么堵住一样，傅书言执意不走，只有等战事打起来，再看情况，到时劝说她回山东。

    又一年的傅老太太寿辰，庆国公府大开宴席，傅家已出嫁的女儿，四姑娘傅书宁和五姑娘傅书琴远嫁，不能回娘家，派人送来贺礼，大姑娘傅书韫和二姑娘傅书毓和七姑娘傅书言回娘家贺寿。

    二姑娘傅书毓嫁给方慵，搬去傅书言赠送的宅院，二人原本兄妹相称，习惯了，傅书毓还叫方慵大哥，方慵对她有兄妹情分，成亲后，添了一重夫妻情分，两人甚是相得，傅书毓跟夫君一块回娘家给祖母祝寿，人多，跟傅书言说了两句话，没来得及细聊。

    傅书言见到靖安侯夫人魏氏，谈论起卫昭，卫昭给傅书言来过书信，跟景钰情投意合，塞外秋日风景很美，卫昭很喜欢那个地方，魏夫人放下心。

    傅书言看见嫂子吕嫱气色不好，拉到一边，关切地问：“嫂子，身体不舒服吗？”

    吕嫱面带喜色，悄悄附耳道：“我有身孕了，刚知道的。”

    傅书言知道吕嫱盼子嗣，三哥傅明轩成亲很久了，替哥嫂高兴，向她道贺，“恭喜嫂子”

    姑嫂俩个同时怀上，杜氏高兴得什么似的，什么都不叫儿媳吕嫱操心，在她院子里设了小厨房，吃什么要着便宜，拨过去一个厨艺好干净的厨娘，大厨房把每日新鲜的菜蔬分过去一些，照吕嫱口味做着吃，免了她来上房请安。

    吕嫱跟傅书言闺中手帕交，私下里对傅书言道：“我嫁到你们傅家嫁到了好人家，婆母虽说是继婆母，对我像亲生女儿一样疼爱，你三哥是正人君子，对我也好，我一直担心怕我生不出子嗣，对不起婆母和傅家，你知道我压力挺大的，知道有了，我欢喜了好几日，高兴得夜里偷偷哭了。”

    古代子嗣对女人来说特别重要，女人依附男人生存，就算是傅家人厚道，女人没有子嗣彷徨无依，在婆家人面前腰杆硬气不起来。

    傅老太太寿日，二爷傅明仁在任上不能回来为祖母贺寿，命人送来

    寿礼，并稍信，傅老太太听宁氏念仁哥派人送来的信，大意是回禀祖母和父母他的亲事，山东本地有一位姑娘，祖父曾任朝中侍郎，告老归乡，姑娘识文断字，知书达理，年貌相当，两下里有意，婚事请长辈做主。

    二太太念完信，傅老太太这个老寿星，喜不自禁，“今年又一桩喜事，既然姑娘的祖父原来曾任过侍郎，朝中打听一下，如果真像仁哥说的，就把亲事先定下来。”

    傅书言在旁听了，心里有了计较，待傅老太太寿辰过了，傅书言回娘家，直接到傅老太太屋里，挥退下人。

    傅老太太看孙女敛了笑容，问：“言丫头，你怎么又跑回来了？发生什么事了？”

    傅老太太果然洞察秋毫，什么都瞒不过老太太，老太太心里雪亮，傅书言看着老祖母，祖母比以前苍老了，两鬓斑白，眼珠也浑浊了，上次战乱傅家失散亲人，有的至今没有消息，傅家人平常不提起，不等于心里没有伤痛和阴影。

    傅书言这一次一定不能让傅家至于危险当中，傅书言轻吁了一口气，“祖母，二哥年纪不小了，有中意的姑娘，祖母跟二伯二娘商量，还是尽快给二哥完婚，傅家的几房人除了父亲在朝为官走不开，就是我大哥和三哥官职不高，兄弟成亲，请几日假，衙门里没有不准的，大伯没有官职在身，行动自由，四伯外派学政，不在京城，祖母带着阖家老小去山东办喜事，东府的大伯的生意转到山东地界，东府大伯母她们都住在山东，祖母远道过去，不妨多呆几个月。”

    傅老太太眯眼，看着孙女，搁心里一盘算，立刻明白了孙女的意思，这是要四房人能走都去山东，打着二爷傅明仁成亲的名义，孙女有话不方便直说。

    傅书言神色间担忧和急切，傅老太太看在眼里，傅老太太试探着问：“言丫头，你二哥有了一门满意的亲事，你二伯母早就着急娶儿媳，眼瞅着要冬天了，是该及早办了，不知定下什么日子好，府里的人都去，不是说着玩的，一家老小阵势太大，拖家带口的，总要准备一阵子。”

    傅书言像早已打算好了，“祖母，二哥的亲事，父母之命媒妁之言，三媒六礼，祖母和二伯二娘当然要即刻过去，其它几房人相隔三五日，陆续过去，傅家没人能忘不了上次战乱带来的伤痛，至今安哥、六姐姐，九妹妹、诚哥没有找到，祖母，这场喜事，越早越好，越快越好。”

    傅书言紧紧抓住傅老太太的手，傅老太太感觉出孙女手冰凉，微微发颤，傅老太太彻底明白了，孙女提及傅家失散的亲人，眼睛里那份难以掩饰的焦虑，她看得一清二楚。

    傅老太太捂着孙女冰凉的手，“言丫头，你放心，这样的事再也不会发生了，祖母听你的，明日一早祖母和你二伯和二伯母、你三嫂赶奔山东，傅家的其她人三五日内都过去，仁哥的亲事要好好办一办，祖母记住你的话，过了冬天，明年开春看情况再回京城。”

    傅书言紧绷着的神经少许放松，傅老太太拉着她的手，关切地道：“孩子，你二哥成亲，你理当过去。”

    傅书言笑笑，“祖母，跟我二哥说，就说言妹妹不能去给他贺喜，等以后有机会礼份子双倍补上。”

    傅老太太皱眉，摇头，“言丫头，你有孕在身，傅家人都去了，独留你在京城，你让祖母如何放心，你母亲………”傅老太太担心，傅书言知道如果她留在京城，战事打起来，最牵挂的人是她母亲杜氏，可是她这种时候不能离开高璟，再说，如果傅家的人全离开京城，她也走了，目标太大，一旦战事打起，太敏感了，她留在京城，没人留意傅家人在战争没发生前，提前走了。

    傅书言神情笃定，“祖母，您孙女已经嫁人了，夫君在哪里，孙女就去哪里，家里人都平平安安的，孙女就放心了。”

    孙女一走，傅老太太当下就找大老爷、二老爷和二太太和三老爷三太太商议，二太太宁氏巴不得儿子早点成亲，倒是三老爷傅鸿说了句，“太匆忙了。”

    傅老太太驳回，“匆忙什么，先过去把喜日子定下来，别的现置办来得及。”

    三老爷傅鸿不敢违拗母亲，便不再说什么。

    傅老太太对三太太杜氏道：“你也跟着过去，帮忙你嫂子张罗，三孙媳妇也一块过去吧！一路也好照应。

    傅老太太对大老爷傅瑞道：“过个三五日，你带着华哥、轩哥还有四房的人都赶过去，天道快凉了，早点把喜事办了，过去帮把手，傅家娶媳妇，添人进口，是宗大事，风风光光的娶新媳妇过门。”

    二老爷傅哲一直打理傅家的生意，问：“傅家在京城的生意，儿子交代管事的先照看。”

    傅老太太心里话，听孙女的意思战事临近，傅家人命能保全谢天谢地，看着二老爷傅哲道：“有伙计和管事的，再说你三弟不是不去，照看着点就是了。”

    傅老太太和二房三房人打点出门要带的东西，吩咐人套车，次日天一亮，傅老太太带着两房人坐着马车出京城往山东府去了。

    傅书言去王府别院，傅书锦带人正炮制药物，丫鬟仆妇小厮们各个卖力气，能从府里的仆从堆里挑上，月例比在府里当差多两倍，自然都珍惜这份工，谁也不想丢了这个好活计。

    傅书言把傅书锦叫出来，傅书锦一身草药味，“姐姐，你有身孕，别过来了，是不放心我怕我做不好？”

    傅书言伸出玉手，把她秀发上一根草药摘了下来，“我来想跟你说，炮制药物先停一段，二哥娶亲，傅家的人都过去，妹妹也跟着去山东吧！我方才问了一下豆蔻，库存里的药还能卖一阵子。”

    “七姐姐，二哥刚定亲，娶亲还要过阵子，我等喜期近了再去不迟。”傅书锦跟女医学医术，也涉及炮制药物，有时女医给宫里的娘娘们配药，傅书锦通晓一些，但傅书言的药方，是太医院里没有的，傅书言详细跟她讲解，亲自指导几回，傅书锦悟性好，不久就参透了，炮制药物的流程很快熟悉，做得得心应手，冷不丁让她放下，她还有些舍不得。

    傅书言来时一路想着怎么跟傅书锦说，她心里有个打算，如果朝廷和理亲王、先废太子开战，战火烧到京城，荣亲王高睿必然在山东起兵，傅书言盘算着把炮制药物场地搬到山东，大军如果开战，急需创伤药，且量大，先储备大量制创伤药原料，临时抱佛脚，战时急需药材定然紧张。

    她的计划要提早进行，箭在弦上，战事一触即发，傅书言为傅书锦整理下衣衫，“八妹妹，现在京城药铺生意红火，我想在山东开间药铺，你这次去山东，借着给二哥贺喜，把那头的事帮我张罗一下，许伯一直管进药材的事，我让他跟着你，另外派几个人跟过去。

    傅书锦听她说把生意扩大，倒没多想，痛快地答应，“既然七姐姐相信我，我今天把这里的事处理完，后日跟大伯父他们一起去山东。”

    傅书言把计划跟傅书锦说了，她需要在山东寻一间铺面，把牌匾先挂上，这样名正言顺开始大批采购药材，囤积，战事起药材必然紧俏，缺乏。

    现在朝廷还没有得到线报北夷大军和理亲王部准备攻打京师，荣亲王的情报系统很厉害，荣亲王父子卧薪尝胆，准备已非一日，命运的轨迹并没有按前世走，形势变得微妙，日后群雄并起，天下大乱，鹿死谁手，不能定论。

    傅书言回到王府，把许妈的男人找来，许妈的男人一直负责采购药材，基本上形成了固定的供货渠道，且药材的质量有保证，许妈的男人干练，稳重踏实，傅书言很信任他，把手里一份药材清单递给他，“照这个清单进货，有多少进多少，越多越好，我准备在山东开一间分铺，你把购进的药材直接运往山东，我交代八姑娘去山东租店铺或看好买下一间铺面，储备量大，你想法子多购进一些药材。”

    许妈的男人主子吩咐什么，不折不扣地照做，傅书言让月桂取出银票，许妈的男人接过，小心地揣在怀里，也不问购入大量的药材库存是否积压，他深信自家主子的眼光，决计赔不了，许伯当日出门去联系供货商人，要大量进货，不能单从药农哪里收购。

    四房柴氏和小梅氏跟着大老爷傅瑞和傅明华、傅明轩，八姑娘傅书锦，在傅老太太走后三五日，赶奔山东府，由于傅家人是分头走的，这回没带什么家私，像寻常串亲戚，没引起什么人注意，连傅家人都以为去个十几日多说半个月就回京城，谁都没想到日后发生的事。

    傅家人走了，府里就剩下庆国公傅鸿和妾冯氏，冯氏带着和哥留下侍候傅鸿没跟去山东府。

    晚间，傅书言跟高璟躺在床上，傅书言把傅家人去山东府的事，还有叫八姑娘和许伯囤积药材，留待战时炮制创伤药的事跟高璟说了。

    床头的宫灯熄了，纱帐里光线昏暗，傅书言看不清高璟的表情，高璟略粗粝的大手在她玉雪娇躯上滑过，傅书言清凉的身子在他灼烫掌心下渐渐热起来。

    高璟的气息愈来愈粗重，嗓音暗哑，“言儿…….”傅书言捉住他要解她衣带的手，“再等等。”

    高璟抓起她的手，按下去。

    一月后，夜半，通往京城的官道上快马飞奔，每到驿站换马，马歇人不歇，边关战报飞抵京师，皇帝急召文武群臣上朝，文武大臣像刚从热被窝爬出来，衣冠不整，不知发生何事，互相打听，窃窃私语。

    皇帝把前线奏报拿给众臣传看，北部边关吃紧，北夷大军突然大举进攻我边关，势如破竹，已攻下辽阳，辽阳新任太守投敌，宁清守将不战开门迎敌，辽州总兵杜仲清号称十万大军驻守抚同以西一线，跟北夷大军开战，双方互有死伤，北夷大军并不恋战，像上次一样竟绕过抚同，沿途没遇到大的抵抗，过关斩将，长驱直入，北夷人这次攻打中原空前顺利，所到之处，由已废太子高晟的名义发下檄文，征讨逆贼，当今皇位来路不正，废太子以正朔口吻，诏令天下，篡位逆贼人人得而诛之。

    有不少城镇守将投靠废太子高晟，废太子高晟诏令中说借夷人兵马，待收复京师，北夷人退出中原，一场看似匡扶正义的发动的战争打响了。

    废太子俨然正义之师，蛊惑不少人，皇帝急昭群臣商议对策，众臣主张，立刻选一人带兵迎战，然后调集杜仲清的十万大军，两面夹击，通知大月宛国出兵，共同剿灭北夷军队。

    几路兵马合围，显然废太子高晟不占优势，正当局势对废太子不利，突然，传来惊人的消息，理亲王在西南反了，京师腹背受敌。

