一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    话里有些挑衅，一下就激发了乔扬的斗志。

    他笑了一下，说了两个字，“不认。”

    叶安眉梢挑了一下，继续的做俯卧撑。

    最后就只剩下这两个人了，大家的兴奋度也逐渐变低。

    这就是一场持久战啊，老大果然不是人。

    但是当他们都快等困了的时候，乔扬终于撑不住了。

    其实按理论上来说，王皓觉醒了异能力之后，身体素质是比王皓更强的。

    但他在做俯卧撑的时候，突然看到有人在跟许言比试什么，所以就突然站起来了。

    乔扬当兵的时间久，而且一直都在锻炼自己的身体，所以就算不是亚人种，他的身体素质也是超于常人的。才能跟叶安留到最后。

    不过如果单鬼在的话，或许就不见得是乔扬了。

    “最后！我宣布，获胜的人是——老大！”

    最后的获胜基本上毫无悬念，所以兴奋的程度也没有了之前那么高。

    但是对叶安的崇拜又上了几个台阶。

    “老大好厉害！”

    “不厉害能是咱老大么？”

    士兵们私下讨论，吹了一顿彩虹屁。

    叶安笑了一下，然后立刻敛了起来，变脸速度之快，“以后要是有这么吹彩虹屁的时间，都给我训练去！”

    士兵们猝不及防被训了一顿，原本还很放松，突然一下就神经紧绷了起来，立正齐声喊：“是！”

    说完大家都该干嘛干嘛去了，该睡觉睡觉，该放哨放哨。

    没事儿的还做了一下睡前锻炼，十分之迅速的响应叶安的号召。

    叶安也没管他们，做完长时间的运动之后，突然吹一阵冷风，背后倒是有点冷了。

    “老大，衣服。”许言从另外一边把衣服给叶安递了过来。

    叶安把衣服穿上，因为刚做完运动，准备歇息一会儿再休息，干脆自己走到了另外一边找了个地方坐下。

    她目光扫了一眼，看着各自在忙碌的龙牙和龙鳞的弟兄，眼角不自觉的溢开了一抹笑意。

    她很喜欢这种感觉。

    这种感觉，和以前她在另外一个时空当军人，是完全不一样的。

    在原来，那是一种信仰和本能。

    而现在，在这种信仰和本能之外，还多了别的东西。

    让她更有了一种归属感，让她和这些人之间，也产生了一种无形的羁绊。

    “老大。”乔扬的声音突然响起。

    叶安抬起头，就看到乔扬走到了自己身边，手里递过来一张纸巾。

    “谢谢。”叶安嘴角轻轻扯了一下把纸巾拿到手里，擦了一下额头上的汗。

    乔扬也就着叶安的身边坐了下来。

    也没说话，但是就这么坐着。

    叶安看了乔扬一眼，乔扬整个人看起来除了脸色有点疲惫之外，眼里倒是神采奕奕的，精神劲儿十足。

    “怎么？有事？”乔扬一向跟龙牙其他几个人不一样。

    其他人基本能算是她亲自一手带出来的，但乔扬并不是。

    所以他也不像他们一样，经常借口各种理由跑到自己身边。

    他是一个比较更为理性的人。

    只不过……到头来却还是在他的私生活上栽了一次跟头。

    乔扬依然没有说话，只是看着前方。

    叶安侧过脸，眼神从他身上挪开。

    “如果没什么事的话，就去准备休息吧，很快，我们就会有一场硬仗要打。”

    在叶安眼神挪开之后，乔扬却又转眸看向了叶安。

    看了半晌之后，他才开口说道：“为什么……你会参军？”

    其实这是在乔扬心里一直以来的疑问。

    他还记得当初第一次见到叶安的时候。

    那么瘦弱，在傅云深的怀里，感觉连重量都可以忽略不计。

    穿着一身学院制服，看起来柔柔弱弱的，丝毫没有攻击性。

    就算是出身于军门世家，可是……又究竟是什么，能够让她走到今天这一步。

    她每一步都很认真，很坚定。

    从来不会动摇也不会退却。

    自从发生了安妮这件事以后，乔扬对叶安已经从原来的欣赏更多了一种别的感情。

    在今天看到他们对叶安的行为的时候，他才知道，那种感情是什么。

    是朋友，是战友，更是伙伴。

    他心甘情愿的愿意追随她，来自灵魂的臣服，比之前还要浓烈。

    “为什么，会参军……”叶安眯了下眼睛，嘴里轻轻的呢喃出这几个字。

    她唇角勾了一下。

    就在乔扬以为叶安会说出什么不得了的理由的时候。

    叶安却说了一句让乔扬吐血的话。

    “被坑的。”

    乔扬：“……”

    叶安说了这三个字之后，就淡笑了一下，没再接着说下去。

    在她看来，她当初的确是被沈翰给坑去的。

    只是这个坑，刚好也是她愿意跳的罢了。

    如果说确切原因的话，这应该就是初始原因了吧。

    “好吧。”乔扬就当自己没问过。

    停顿了一下之后，乔扬才说出了自己真正想要说出口的话。

    “谢谢。”

    他这句话说的格外沉重，也带着十二分的真诚。

    不管是因为安妮的事，还是因为其他什么，乔扬对叶安都是心存感激的。

    他一直都想对她说这句话，但一直以来都没有说出口。

    以前是尴尬，愧疚，没有资格。

    所以他努力的训练龙鳞，一是忘记之前发生的事，二是为了弥补自己的过失。

    但到今天，在做俯卧撑的比试的同时，也把那些所有负面的情绪都一起甩了出去。

    整个人都轻松了很多，也有勇气对叶安说出了这三个字。

    叶安转身，看着乔扬。

    乔扬经历了怎么样的心路历程她不知道，但是这个感谢她还是收下了。

    “嗯。”然后淡淡道：“我们这样的人，不能有弱点，也不可以有死穴。即便是有，也要分得清轻重。

    私生活可以有，但是如果你没有这个能力保护自己的身份和秘密。

    那么……”

    叶安声音突然冷了几分，“就不配有。”

    “是，我明白了。”乔扬是第一次听训。

    也是叶安和他第一次谈及这件事。

    脸颊有些发红，也有点尴尬。

    但这样说开之后，心里的石头也落地了，心中也轻松了不少。

    叶安看到乔扬脸颊有些红，嘴角扯了一下，侧过头看向了另外一边。

    而那边，是一处黑的完全看不清任何东西的丛林。

    道谢之后，乔扬才站了起来，双腿一并，十分庄重的对叶安行了个军礼。

    这一个军礼，比任何时候都要郑重。

    手放下之后，乔扬就转身准备离开。

    “你刚刚问我，为什么要参军。”在这个时候叶安突然开口。

    乔扬的脚步顿了一下，转身，但只能看到叶安的背影。

    她的目光依旧在前方的深不见底的黑暗。

    忽然，他从她散发着淡淡光滑的侧脸上，看到她唇线弯了起来。

    她说：“如果你军人这个身份是唯一能够带给你信仰感的东西，相信你也不会放弃。”