    每次看到他们两个人，竟莫名的觉得这就是生活本该有的样子。

    晚上，回到家中，看到提前回来的男人，正坐在沙发上闭目养神。

    心下越过一阵喜悦，聂云萝跨步走过去，站在男人身后伸手替她揉捏太阳穴。

    “今天怎么这么早就回来了啊？”

    男人伸手安抚性意味的拍了拍她手背，“嗯，今天没什么事，我就先回来了。”

    聂云萝笑了笑，正准备再搭话，却猛然嗅到一股本该属于女人身上才有的香水气味。

    她微微拧起眉。

    这香水味有些熟悉，却不是属于谢蓝歌的。

    她知道嘴角顾氏父子在不断地对霍氏施加压力，在各方各面都想要压霍氏一头，所以，必不可少的，谢蓝歌自然是会时常出现在他身边。

    可是这个香味.........不是谢蓝歌的。

    而聂云萝从来都不喜欢用香水。

    辗转思绪间，还是忍不住出声问道：“你今天.........出去应酬了吗？”

    霍傅司基本是不用出席这样的场所的，但万一呢？

    此时此刻，她反倒更希望他是因为有必须要出席的交际场所，才会沾染到别的女人身上的香水气味。

    可男人却摇了摇头，沉声道，“没有，我一直在办公室处理公务。”

    闻言，聂云萝整个人一僵，动作下意识停顿了下来。

    男人察觉到她的异常，扭身看着她，“怎么了？”

    还是一如既往的温柔关切。

    说不出来是哪里奇怪。

    她应该相信他的不是么？

    聂云萝摇摇头，挤出一抹笑，“我只是有些累了，我们早点用餐，然后早些休息吧。”

    霍傅司不疑有他，附和着点点头，“好。”

    接下来的几天，也都这样安稳平静的过了下去。

    唯一令聂云萝不开心的是，霍傅司每晚都会回的很迟很迟，哪怕他身上不再有那股香味，她心里却始终留有着一个坎。

    这天，她实在是有些按捺不住，早上男人一离开，她也连忙叫了一辆车跟去霍氏。

    ············

    特助眉心紧锁，将电脑屏幕上的内容展示给霍傅司看。

    男人瞥了一眼，随即脸色微沉，染了浓浓一层阴霾。

    “怎么回事？”声音较之往日越发低沉磁哑，细听就会察觉到那里面浓烈的戾气，带着山雨欲来的怒。

    “不知是有意还是无意，那些看守的人那天居然全都被派遣到别的牢房去了，而监控录像.........也被人黑了，有用的线索都找不到，所以一时间，也不知道究竟是谁救走了她。”

    但思来想去也只有一个人会冒着这样大的风险，有这样的能力和手腕将将要面临牢狱之灾和法律审判的聂熙熙救走了。

    可，顾凛绝不会是那样感情用事的人。

    首先，霍傅司就排除了是顾凛救走聂熙熙的可能性。

    那么如今放眼整个晋城，除了顾凛之外，还会有谁会这样费尽了心思的去救出一个聂熙熙？

    聂熙熙的作用，又是什么？

