    洛虹会产生这样的小目标，是因为他想在凡人世界中能够自己掌控自己的命运。

    作为一个穿越者，洛虹一直都是有些不安的，对于那些真正的大能来讲，看穿他的来历不是难事。

    若是碰上心术不正的大能，不仅他自己会很危险，甚至有可能牵连到他的家乡。

    洛虹可不想家乡沦为魔道控制下的凡人国家，那是真正的人间炼狱。

    想要达成这个目标，洛虹就必须足够强大，而韩老魔就是最好的参照。

    筑基时选择的功法，其实基本就决定了修仙者将来的道路。

    而大道三千，总有高下之分，若一开始选择的道路错了，那就算后面修炼到极致，该打不过的还是打不过。

    雄鹰食兔，兔却无力反抗，天道一向是不公的，讲公平的只有人道。

    那么问题来了，哪条大道是最强的呢？

    在洛虹看来，无论是三大至尊法则的时间、轮回和空间，还是诸如阴阳五行，风雷光暗之类的法则，都是花里胡哨的玩意。

    天衍五十，遁去其一。

    三千大道中，洛虹并未找到他心目的至强大道，极有可能就是遁去的一。

    在众多大能的观念中，三千大道就是世界本质，他们遵循世界本质修炼，自然可不死不灭，与天地大道同存。

    这思路并没有错，但对于世界的本质，洛虹有着不同的看法。

    万分庆幸，在凡人世界中，并没有人可以凭着一朝顿悟，飞升成仙，所有修仙者都是一步一个脚印地提升境界。

    这证明凡人世界并非无法用科学解释的唯心世界，而是有规律可循的唯物世界。

    而一个唯物世界的本质，只有物质与能量，这两者其实也是同一样东西。

    物质是能量的集中体现，而质量是量化物质的单位。

    所以，洛虹选择的大道就很明显了。

    他要成为最‘胖’的那个。

    洛虹不惜甘冒奇险参加血色试炼，并闹出这么大的动静助李化元赢下赌局，就是为了获得足够多的高阶功法参悟。

    没错，洛虹从头到尾就没打算修炼任何一门现成的功法，他要学大衍神君那样自创一门最适合他质量大道的功法！

    带着明确的目标，洛虹开始参悟起李化元赐下的五门功法，自创之前借鉴前人的智慧，无疑是明智的做法。

    ......

    一个月后，洛虹放下第五枚玉简，揉了揉发胀的太阳穴，长时间的高强度用脑，让他有些吃不消。

    闭目养神片刻后，头晕脑胀之感缓解了不少，于是他一挥衣袖，主屋中的摆设都被他挪移到墙边，空出一块长宽数丈的空间。

    随后，洛虹先拿起那枚黑色的玉简，神识一动，蓝色的灵光迅速从四面八方涌进主屋，在他刚才腾出的空处，构建出一个放大的三维人体。

    细看的话，就能发现这个三维人体的眉眼与洛虹完全相似，但因为没有头发，所以难以一眼认出。

    这个类似三维投影的神通，便是微雨洞明阵的衍生应用，依靠阵法对神识的加持，以及体检表的核准，洛虹能够精确复制出体内的经脉，这对于他建立自身的经脉档案大有裨益。

    先前的研究已经证明，功法就是对修仙者经脉的运用，要想自创功法，就得先将自身的经脉研究明白。

    洛虹细微调整了下蓝色灵光的分布，在三维人体的透明体表下，构建出如植物根系一般复杂的经脉回路。

    这便是他手中这枚黑色玉简所记载功法的经脉回路了。

    “《黑水诀》，共有十层，能让修炼者一直修炼到元婴初期，不过照这个经脉回路运转一周天的速度来看，就是修炼到结丹都够呛。

    不过，练成后可让修炼者施展的水行法术带有强烈的侵蚀性，就连寻常的防御法器都能腐蚀，威力虽比正经的法体差些，但对比寻常的修仙者，肯定是强出许多的。

    这门功法被师父归为第一类功法，还真是名副其实。”

    相比另外四门功法，黑水诀的经脉回路在左右两肾间分布较密，所以这些经脉与其独特的神通应该大有关系。

    洛虹先将其记下，待日后将这些经脉内的银符文参悟了，便可用秘纹之法进行验证。

    白色那枚玉简记载的功法是《朝露诀》，名字听起来柔弱，实际这门功法却非常霸道，正是李化元说的那种可越阶对敌的强力功法。

    修炼有成的修仙者不但自身的法术威力大增，还可在腹中孕养出一道朝露剑。

    这种手指粗细的血色水剑威力极大，猝不及防之下可斩杀高阶的强敌。

    不过代价也极为沉重，那便是每用一次，就会折损数年使用者的寿命。

    朝露诀经脉回路的特殊之处在于心脏附近，想必寿命的折损也与心脏有关。

    当时，洛虹一参悟完这两门第一类的功法，就立刻大摇其头。

    他就是没什么特殊目的，都不会选择修炼它们，前者还有那一丝的结丹机会，后者恨不得就让人死在筑基初期。

    这两门功法对洛虹现在的帮助，也就仅止于建立经脉档案了。

    念头一动，三维人体中的经脉回路再次大变。

    这次仅仅看表象，就让人明显感到这套经脉回路简洁了许多，没有那么多弯弯绕绕。

    而且仔细对照一下后就能发现，这套经脉回路中大多数的经脉都是天生贯通的，这修炼起来自然是进展极快。

    这也是为什么，第二类的功法李化元就拿出了一种，毕竟这类天生就大部分贯通的高阶经脉回路，可是极为少有的。

    “《大水元功》，呵呵，这门功法可是大名鼎鼎，正是水行基础功法《小水元功》的进阶版。

    共计十三层，可让修炼者一直炼到化神初期。

    练成前三层便可获得【水元龟息】的神通，可令修炼者的法力恢复速度及经脉内伤恢复速度加快一倍。

    练成中三层便可获得【凝练元珠】的神通，这元珠在疗伤和补充元气方面，可是大有用处。

    练成后三层便可获得【水元之体】的神通，其主要作用是大幅强化修仙者的各类恢复能力，堪称只要不一口气打死，就能恢复如初。并且，有一定延年益寿的作用，可比寻常结丹期修士多活一二十年。

    好家伙，这门功法被人戏称为挨揍神功还真一点没说错。”

    洛虹现在第二次看还是忍不住笑出了声，记下它比小水元功多出的经脉后，他的面色一肃，取出了那两枚记载有顶级功法的玉简。

