    “喂喂，刚才发生上面了？”围观的人表示非常不能理解。

    迪妮莎的剑已经快到匪夷所思的地步了。

    “根本什么都没有看到，那个鹰眼竟然躲避了？？！！”

    “你们没有看到鹰眼的衣服都被打破了么？真是厉害，这就是世界第一的实力么？”

    鹰眼脸色凝重，刚才要不是自己警觉，那就完全死了，“高速剑？”

    “真是高速剑，很久之前我一位战友的成名剑技。高速震动手臂，来舞动大剑的剑技。所以称为高速剑。”迪妮莎倒是一点也不私藏。

    “能承受这种剑技的手臂？”鹰眼完全震惊了，“就算是吃了恶魔果实，身体变成了特殊的制材也不可能会做出这样的动作。高速剑，果然是可以匹配世界第一剑豪的绝技。”

    高速剑可不是迪妮莎的绝技，她的绝技是感知对方的动作，然后比对方先做出一模一样的动作。

    “在下认输！”作为当事人的鹰眼明白，他和迪妮莎不是一个次元的。

    “承认。”迪妮莎微微一笑。

    “哈哈哈哈，真是天外有天，人外有人。米霍克你也不用太过灰心，一起来吃东西吧。我做了很多麻婆豆腐。”

    鹰眼也不是没有气量的人，输就是输，“真好我的肚子也饿了，如此的香味，一定是美食。”

    一群人进去巴拉蒂继续吃东西。

    而留在外面的人沸腾了，“鹰眼竟然认输了，那世界第一大剑豪就是那位美丽的女士了？”

    “这有什么，人家本来就是世界第一女剑豪，现在打败了世界第一男剑豪也很正常。”

    “那我们不就是见证了一场旷世之战？我太幸福了，以后一定要告诉我的儿子，然后再告诉我的孙子。”

    “明明连女朋友都没有用，瞎想什么呢！”队友发出来会心一击。

    而最受打击的是索隆，世界第一变成了女人，而且还是古伊娜的师傅，自己的胜算好像又减少了。不过见到如此剑技，作为一个剑客又是难以抑制心中的激动。

    而海贼克里克船长，竟然还不死心。

    “卓夫老板，我们点的菜还没有上全呢。”杜兰说道。

    不过厨师们正在和克里克的手下们对峙，十几个厨师对一百个海贼。

    不得不说，克里克连盗亦有道也不知道，吃了人家的食物，还要夺人家的船。

    “我说你们干什么呢？”杜兰走到了卓夫的身边，“那群小角色，有必要这么久么？打发了就好了。”

    “小角色？”杜兰的话，克里克也听到了，非常生气。纵横东海的他，在伟大航路上惨败，可是他还想再一次去尝试。

    “不正视自己的海贼，永远都不可能成功。在东海上也许你已经不错了，可是对于伟大航路来说你太弱了。今天我就给你上一课。”杜兰朝正在发痴特吃的路飞说道，“路飞，教训教训他。”

    “啊？为什么？”路飞不解。

    “你不是要做海贼王么？这个就是你要打倒的敌人。”只要杜兰这么一说，路飞立刻上钩。

    路飞的实力大进，对战克里克完全没有问题。

    就算克里克的土豪金盔甲也防御不住路飞的攻击，路飞大大咧咧地站了出来，“我早就看不惯你了，他们给你十五，你竟然还要抢他们的船。看我橡胶橡胶机关枪。”

    一上来就是大招，路飞的双手变成了无数只打向克里克的土豪金的盔甲上。

    “没有用的。”克里克引以为豪的盔甲可是非常硬的。

    路飞的拳头都红了，可是没有打穿盔甲。

    “好硬！”路飞夸张地捂着拳头，跳来跳去。

    “现在到我了！”克里克笑道，肩膀上的炮口向路飞开炮了。

    不过炮弹对橡胶路飞是没有用的。

    “恶魔果实能力者，果然名不虚传。”克里克手里还有杀手锏，不过有没有机会使用还是个未知数。

    被炮弹击中的路飞只是在被炮火击中的皮肤有些红透，原著之中，路飞使用的集零为整的方式，持续对黄金甲胄进行击打，最后累积伤害击穿了土豪金，完成了逆袭。

    不过现在路飞不需要这样，双手抬起右手手心朝上，出现了一个光点。

    风属性的查克拉聚集起来，变成一个网球大小的圆球，“螺旋丸~！”

    “这个是？”就算是在伟大航路上闯过一年的卓夫也惊讶了，他见过这样的招式，是猎人必须学会的被称为忍术招式，“这是螺旋丸？”

    “老头子，你知道这个？”山治问道。

    “好久值钱了，遇到过使用同样招式的全职猎人。他们都是些厉害的角色。”卓夫说道，“在伟大航线上，除了海贼就是全职猎人最为强大。”

    “全职猎人，是不是都像那个托马斯一样追求美食？”山治说道。

    “山治，你去伟大航线吧，那个橡胶小子不是在邀请你么？”卓夫说，“你要知道世界很大，大海很大。全职猎人是一群只追求自己喜好的人，不过他们总是去那些一般人到不了的地方探求自己追求的东西，掌握了神奇的技艺和道具。”

    虽然觉得全职猎人很神奇，不过山治可不会走的。

    战况转变只在瞬间。

    “橡胶镰刀螺旋丸。”路飞的手伸长出去扫出一个半圆，冲向了克里克。

    撞击，劲气四散。

    “boom——”

    克里克真个人转了起来，而他的土豪金盔甲也被旋转的螺旋丸全部绞碎。

    “我赢了！”路飞看着克里克被他不知道打到哪里去了。

    杜兰点点头，路飞现在的实力确实已经不错了，而且还有主角光环，一般的boss完全不会是他的对手。

    巴拉蒂餐厅，卓夫他们打扫完之后，重新开始营业。

    杜兰坐在餐厅里，和大家一起庆祝。所有的人一起都因为击败了强敌而喜悦，厨师们都拿出了拿手好菜。各式各样的菜肴源源不断地端进了餐厅。

    “大家一起吃吧！”卓夫大声宣布，“全部免费。”

    然后所有的厨师都震惊了，他们面前有三个大吃货。

    杜兰，迪妮莎，路飞，三个人就吃了几十个人份的食物。还有个托马斯，他因为吃吃果实的能力，也是不惧食物的分量。

    巴拉蒂要破产了。

    不过杜兰不会让他们破产的，他投资了，他要把巴拉蒂变成大海上最大的连锁餐厅，巴拉蒂蓝蓝路餐厅。

