    看着千仞雪那三对光翼，铠甲下的白夜露出了一抹自信的笑容。

    就在白夜一戟就劈在千仞雪的光翼时千仞雪突然转身笑了起来。

    “在你说话的时候我已经知道你在哪了。”

    看着千仞雪那自信的样子白夜玩味的笑道。

    “是吗？万一是我故意的呢？”

    “故意的？”

    千仞雪愣了一下，第一魂环亮起一拳对着已经解除了隐身的白夜打去。

    噗嗤！

    只见红背劳伯直接穿过千仞雪第一魂技打出来的攻防光盾，戟头顺着千仞雪手臂的外侧滑出了一条长长的血痕。

    血液四溅，千仞雪的脸和白夜的红背劳伯上都是鲜血。

    千仞雪难以置信的看着自己手上的伤口，为什么他的攻击会自己穿过我的魂技攻击到我？

    “我故意说出声音让你知道我位置的目的就是。”

    “我怕一戟杀了你。”

    “还有，还你一拳。”

    白夜说完左手握拳对着千仞雪那柔软的肚子打去。

    “噗！”

    白夜蓄力的一拳打的千仞雪足足飞了七八米，嘴角处甚至流出了红色的血液。

    看着躺在地上半边身子全是血的千仞雪白夜沉默了。

    自己是不是下手太重了？

    千道流不会来找自己吧？

    “你输了，我带你去包扎一下。”

    白夜上前，就当他准备拉起千仞雪时，一股强烈到甚至能威胁他生命的危机感浮出心头。

    不好！

    白夜毫不犹豫的飞速退后，同时红背劳伯挡在身前，因为在他退后的同一时间。

    千仞雪跌坐的那个位置除了一摊血之外人已经不见了。

    就在白夜疑惑又紧张之时，一道金光砍在了红背劳伯上。

    一股巨大到白夜无法抵抗的力量通过武器传遍了全身，整个人被这一击直接打飞几十米撞断了一棵树后掉在了地上。

    “呜哇。”

    白夜刚撑着红背劳伯站起来一点一口鲜血就喷了出来，然后就觉得舒服多了。

    “见了鬼，那是什么玩意？！都把我防御破了！”

    白夜懵逼的看着自己身上的恶鬼缠身胸口位置的一道痕迹，已经可以看到白色的衣服。

    要知道自己可是用武器挡住了啊！

    但好在红背劳伯没断，毕竟是只要铠甲不烂就不会出问题的武器，有质量保证的。

    啪嗒啪嗒。

    看着胸口痕迹的白夜听到声音抬头望去，握着红背劳伯立起警戒了起来，但是当他看到千仞雪手上的东西时喉咙明显的动了一下。

    只见千仞雪的手中握着一柄散发着金光的长剑，长剑散发着神圣且强大的气息，而千仞雪身后没有一个魂环有反应！

    这种情况只有一个可能。

    那就是这柄剑是外附魂骨！

    估摸着就是那套天使神装的外附魂骨，差一年就到十万年的那柄。

    天使圣剑！

    “天，千仞雪才三环就能融合这块魂骨了吗？我该说不愧是被神选中的人吗？”

    白夜不禁紧张了起来，他可没有把握能赢过这种状态的千仞雪，而且千仞雪的第三魂技没有用过，但是知晓原著的白夜知道。

    千仞雪的第三第四魂技都是单体攻击！

    “这外挂开的比我都猛了。”

    看着一步一步不急不缓的朝他走来的千仞雪白夜心生一计，第一魂环亮起，红背劳伯直接对着千仞雪丢去。

    剧烈的破空声证明着这一击的不凡。

    千仞雪面无表情的看着极速飞来的红背劳伯，举起天使圣剑自上而下一剑斩出。

    轰的一声，红背劳伯被天使圣剑斩停，整个戟头扎进了千仞雪前方的泥土里。

    而千仞雪右手上的伤口流出的血液顺着剑尖滴落在地上。

    千仞雪再次看向白夜随后她愣了一下。

    只见白夜穿着铠甲头也不回飞快的朝着教皇殿跑去。

    “无耻！”

    千仞雪看到这一幕恨的咬紧银牙娇躯都在颤抖，心中一狠煽动着翅膀直接追了过去。

    听着身后的破空声白夜心中既紧张又担忧。

    怕被千仞雪追杀，又怕比比东看到千仞雪半边身子被血浸湿的样子还无动于衷。

    “老天爷，保佑我想法成真吧！”

    白夜再次隐身希望能够让千仞雪停顿一会，但谁知千仞雪不但没用减速，甚至速度更快了。

    不但如此千仞雪的第三魂环还亮了起来。

    这一切白夜都不知道，只知道身后的破空声越来越近，一旦回头就绝对会被追上迫使着白夜也没有回过头看一眼。

    突然，一股心悸的感觉浮现，奔跑的白夜全身开始冒出冷汗，看着马上就要到教皇殿门口了，就更不能停下。

    带着这股心悸感，看着还有不到十米的大门，白夜打算博弈一次。

    就在白夜离大门只差几米时，白夜感觉自己的后背特别凉。

    事实也证明了这一点。

    一柄带着强烈圣光的圣剑斩中了白夜的后背。

    天使圣剑直接破开了白夜后背的铠甲一大捧鲜血溅了千仞雪一身。

    这一刻，千仞雪正面的白色衣服几乎全被鲜血浸染，莫名间散发着一种恐怖的感觉。

    而白夜被这一剑斩到整个人直接飞进了教皇殿摔在地上。

    “嘶，疼疼疼。”

    恶鬼缠身解除，感受着背部那火辣辣的感觉就知道这是千仞雪的武魂效果。

    原本正苦恼的比比东听到声响望去，当看到白夜浑身被鲜血浸湿和身后提着天使圣剑浑身是血的千仞雪瞬间就怒了。

    什么心疼和纠结在这一刻烟消云散。

    “千仞雪，你好大的胆子！”

    白夜看着愤怒的比比东和被骂懵了的千仞雪心中松了口气。

    完成一部分了。

    看着愤怒的比比东千仞雪身躯一震，看着背部被鲜血浸湿一动不动的白夜，和自己浑身是血是样子吓的瞳孔一缩。

    天使圣剑也直接掉在地上化成了一道光融入了千仞雪的身体里。

    “怎...怎么会？我...我杀了他？”

    白夜听到千仞雪这颤颤巍巍并带着害怕的语气翻了个白眼。

    现在知道怕了？

    刚刚那要强行要带我去见千道流的气魄呢？

    “我没死，伤口不是很深。”

    白夜召唤出钥匙撑着地站了起来，不过脸色极其苍白，显然失血多到了一种地步。

    毕竟是小孩子的身体能有多少血，要不是武魂和魂力原因早昏了。

    比比东看到白夜站起来了怒气消了一点，瞬间出现在白夜身边一把抱起了白夜给他祛除了那股魂力和止住了血。

    公主抱的方式。

    千仞雪怔神的看着这一幕，眼神中流露出了一丝渴望，但是比比东的眼神中只有冰冷和厌恶还有愤怒。

    白夜见到这一幕，心中以是知道可以开始了。

    PS：大家可以放心追更，本书不会断更，不会太监。

