    “洛紫锌？”

    克蓝苏认出了这个，有些惊讶地道。

    这是一种金属材料，非常的稀有，稀有到了……基本上找不到的地步。

    并且，这种东西其实作用有些单一，只对苏族人有极大的用处，价格高昂也是专门宰苏族的。

    因为他是制造‘法模’的蓝本材料。

    在随阵没有出现之前，不是没有人去寻找解决苏族遭遇战问题的办法，他们一边在把阵法的威力和功能尽可能的扩大，一方面想要找到方法去如同其他战士那样的战斗。

    但事实却是，除了非常少有的如同周苏那样的战斗型战士外，其他苏族人，都非常的没有天赋，简直堪称……蠢笨。

    在寻找解决把法的时候，一直都有两个方向。一个是寻找从根本上解决苏族人的战斗方式，这些人会研究苏族人的身体结构，能量系统，为此不惜解刨了不知道多少本族人。还有人钻研各族功法，希望找到能够适合苏族修炼的那种。

    另外一个方向，便是在阵法上寻找突破口，一边寻找增加威力的，一边寻找能够快速布置的。

    最后这个方向，是苏族很多年来的研究重点。

    毕竟，一旦这方面有突破，那么就会直接解决问题。

    耀汉苏其实也是这一方面的人，随阵实质上就是从快速布阵这个角度出发的。

    在随阵出现之前，苏族最大的成果，便是‘法模’的诞生。

    这东西做起来复杂，可说起来却很简单，无非就是提前把阵法基本轮廓制造出来，在需要的时候插入阵法核心便可以了。

    法模不能从根本解决问题，却可以极大提升布阵的速度，真要是在野外遭遇战，只需要顶上片刻便能布好阵法。

    虽然顶的这么一会同样需要付出极大的代价，可也总比以前那样次次完败强。

    在很长一段时间内，法模这东西非常的流行，如果不是洛紫锌的缺失，还会继续流行下去。

    法模成型时，需要在上面能让能量准确的流转运行，还不能消散的过快，更需要在放入阵法核心的时候可以顺利的启动。

    这样对制造材质的要求就很高，洛紫锌也是苏族很多年试验后发现的。

    不过，因为法模这东西是消耗品，使用一次后就不能用了，洛紫锌的活性也会消失，所以在苏族开始大肆收购这种本就不多的金属时，价格水涨船高，到后来甚至已经是天价了。

    由于苏族控制的资源太少，想要洛紫锌便只能被人敲诈，那些年，其他两大阵营在苏族身上赚的钱多到了他们做梦都会笑醒的地步，苏族则仿佛在饮鸩止渴似的硬着头皮承受着。

    直到，洛紫锌这东西其他两大阵营也没有了……

    洛紫锌其实非常重，叶钟鸣拿出的这一块，看着不大，但有超过三十斤的分量，这足以制造出几十个小型法阵的法模，或者十几个中型阵法的法模，或者一个大型法阵的法模。

    “这东西，你又有多少？”耀汉苏声音低沉，心中却很是兴奋。

    他自然是倾向于帮助叶钟鸣的，哪怕暂时什么都得不到。可如果能够得到相应的好处，那自然是最好的，他首先是苏族的族长，之后才是一个要拯救苏族的族长。

    “要看情况。”叶钟鸣回到道。

    其他苏族人就不说了，鼻子差点没气歪，这次连耀汉苏和界苏都有点吹胡子瞪眼的。

    耀汉苏侧头，看向了克蓝苏一系的头人，那老头此刻面沉似水，视线不断的在休戈和洛紫锌上来回移动。

    如果说之前叶钟鸣就是一个星眼族的后起之秀，说的那些话就算不是危言耸听也只是巧舌如簧，苏族的众人可以不重视的话，那么休戈和洛紫锌的出现，真正改变了他在众人心中的位置。

    他们已经不再把他当成是小族之人看待了。

    哪个小族之人可以随随便便花出去一千万月岁金？能够拿出了休戈这种已经失传的东西？能够拿出以前只有两大阵营才有的洛紫锌？

    人家凭借这两样东西，就有资格和苏族谈合作。

    耀汉苏看到这个老头装聋作哑，也不说什么，扭过头的同时给了界苏一个白眼。

    界苏苦笑连连。

    耀汉苏的意思他明白，无非就是说，早知道叶钟鸣手中有这两样东西，他们或许有更好的方式来解决这件事情，不用如现在这样大家都集中在这里，担着各种随时会出现的意外和风险。

    界苏觉得自己是真的冤枉，他真不知道叶钟鸣这小子一出手，都是这种让苏族压根不可能放手的东西。

    “老人家，这些够吗？”

    耀汉苏不想当着这么多人的面逼那位老者表态，但叶钟鸣却没什么顾忌。

    那位头人知道自己现在不表态不行了，这两样东西，已经完全打动了其他人，他自己也要承认，他也心动了。

    但，相对于自己一系是否能够坐上族长的位置，这些东西哪怕被放弃了也不可惜！

    他看着叶钟鸣道：“你拿出的这些东西，如果数量足够的话，确实能够打动我们了，但，我们苏族不会和废材合作，哪怕他再有钱！他也需要拿出相应的实力来！这样，才不至于将来的某一天，拖我们苏族的后腿。”

    头人想着叶钟鸣的身份，想着星眼族的情况，觉得自己在这方面设置障碍，面前这个家伙无论如何是都躲不开的。

    “你要表现出你的实力来，哪怕是潜力也行，如果能够得到大家的认可，苏族便是和你们合作又如何！”

    头人笑着，又加了一句：“可不要拿你进步多快之类的来糊弄我们，这个宇宙，有太多可以在低级别的时候能够在短时间内提高实力的方法了。”

    耀汉苏和界苏等人听到这位老者突然改变了挑刺的方向，心中便有了忐忑，也知道，人家抓住了叶钟鸣和星眼族最致命的弱点，就是战斗力低下。

    他们的实力不足以让苏族必须选择合作，还可以选择购买，哪怕多花些钱。

    叶钟鸣却一点不惧，直接站了起来。

    “行，既然您都这么说，那么走吧，我带你们看看我们的潜力。”

