    除了那句冷淡之极的“天理，宣”三字，云澈自始至终未发一言。

    但他的帝威，却在这短短的时间里，沉重绝伦的灌入所有人的魂底，如苍穹倾覆，万岳横压，在极度的窒息中，湮灭着他们本就残存无几的反抗之心。

    光幕自帝云城垂地而落，第一瞬间，两个身影便已飞空而起——水映月与陆昼，蓝色与黄色的玄气释放间，分别在光幕上深深刻下了“琉光界”与“覆天界”之名。

    其他上位星界也顿时如梦方醒，霎时，大片的神主气息齐齐爆发，以最快的速度涌向光幕，唯恐被居高视下的云帝认为他们是在犹豫。

    一片用来表忠，再简单不过的光幕，却是引得一众上位界王争先恐后，甚至为了足够醒目的位置而明争暗斗。

    一片又一片的上位星界之名刻印在了光幕之上，又通过无数投影，昭示在了神界所有生灵的视线之中。

    王界的尽皆臣服，上位星界的争先恐后……哪怕再愚钝，再天真之人，也无法不彻底明了“云帝”二字在当世已是何种的概念。

    人群之中，却有三个人畏缩难前，神态变幻不定。

    “火宗主，你去吧。”焱万苍一声重叹：“也只能是你。”

    火如烈却是摇头：“我无资格代替界王。”

    “但你……我们都必须竭尽全力守护炎神界。”炎绝海神色复杂道：“为之豁出性命都不惜，何况僭越。”

    “而且，你毕竟曾经是界王的师尊，他对你也最为敬重。至少……你比我们有资格。”

    短暂的迟疑，火如烈猛然转身，冲向光幕，用灼烈的金色炎光，在光幕上刻下“炎神界”之名。

    他知道，这一幕，火破云一定看得到。

    “嗯？这不是炎神界的火宗主么？”

    火如烈刚要离开，一个阴阳怪气的声音响起：“火宗主何时晋升为炎神界王了？如此之大事，本王居然没有半点耳闻，火宗主……哦不，炎神界王还真是不够意思呢。”

    这阴阳怪气之音，火如烈不用回头，便知道对方是和炎神界有着宿怨的胤火界界王，他冷冷道：“界王大人抱恙在身，不便现身。火某只是遵界王之命，代为来此。”

    胤火界王却是一声冷笑：“抱恙在身？云帝为我神界万古第一大帝，身为炎神界王，别说区区抱恙，就算是只剩一口残气，爬也要爬来朝拜觐见。”

    “而今，却只派了个小小的一方宗主？”胤火界王声音陡然厉下：“这分明是……藐视云帝天威！你炎神界真是好大的狗胆！”

    沉重帝威之下，无人敢擅言。因而这般动静瞬间引得所有人侧目。

    火如烈一生从无所惧，但此刻却是魂弦骤崩，就连一直如岩浆般炽热的血液，都变得一片冰寒。

    他感受到了一众界王的视线，帝云城上的众神帝，以及大帝云澈，神识也定被引至了此处。

    杀一儆百，无疑最适立威。胤火界可借此得功，而他炎神界，便要就此成为这被杀者么……

    毕竟，炎神界王未亲身到来是事实，先前东域众界向魔主屈膝时，炎神界王亦未到场，而火如烈更是知道，在吟雪界时，云澈只差一点点，便将火破云处决。

    “我炎神界绝无此意！”焱万苍快步上前，立于火如烈之侧，但一众神帝在上，上位界王在前，这是他根本无法承受的灵压，心脏剧烈瑟缩间，后面的话一时再难以说出。

    就在所有人注意力被引至这个忽然出现的小插曲时，一道白芒忽然从人群后方爆射而出，直轰光幕。

    这道忽然爆发的白色玄光威势却无比之强大，将层层空间如水流般切断，临近的上位界王都被猛烈斥开。

    “卑贱魔人……也配为帝……你必遭天诛地灭！！”

    断碎的空间之中，传来一阵凄厉的嘶叫……明明是女子之音，却狰狞如恶鬼哭嚎，其中所蕴的刻骨之恨，更是让人全身寒毛倒竖。

    所有的目光如触电般回转，声音的主人也现于视线之中……那是一张有着赫赫威名，任何界王都绝不敢淡忘的面孔。

    洛孤邪！

    比起上次现身，她短短一到一年时间竟变得格外苍老，头发半白，眼圈泛黑，五官在极度的扭曲中错位。

    若非那属于她的强大气息，任何人都断然无法将她与曾经的“孤邪仙子”联系到一起。

    她不知用了什么奇诡的方法隐匿住了气息，下方一众上位界王，始终无一人发现她的存在。

    或许是因相隔太远，似乎就连帝云城上的一众神帝也未察觉她的到来。

    虽面容剧变，但其强大毫无折扣，作为曾经的东域王界之下第一人，她蓄势待发的一击携着摧岳断穹之威。

    云澈身周一众神帝，哪怕他站着不动，十个洛孤邪也别想伤他毫发。

    但，这道从帝云城铺下的光幕无论如何都不可能承受洛孤邪的力量。

    而万灵目睹之下，若这片刻印上众界投诚之名的光幕被就此破坏，毫无疑问会对云帝刚刚覆下的天威与震慑造成重损。

    一切发生的太过突然，又正值所有人注意力被引开之时。一众上位界王有心阻止，却根本出手不及。

    而这时，帝云城上，阎魔三祖的魔瞳之中骤现黑光。

    洛孤邪一直在等待一个绝好的时机，而他们也早已蓄势待发。

    她出手的刹那，阎魔三祖的阎魔之力便同时爆发，三道毫不起眼的黑痕如轻烟般坠下。

    洛孤邪的强大无人敢质疑，但，她在阎魔三祖面前，却几如不堪一击的稚童。

    若不是阎魔三祖得到魔后授意，不要让她的污血玷染这场大典，他们三个老鬼根本不可能屑于同时出手。

    三缕阎魔之力所掠之处，洛孤邪断裂次元的强大力量被瞬息噬灭无踪，轻易的像是摧散一蓬残烟。

    骤起的异变，忽然的消弭……一切都在电光火石之间，快到连一众神主都反应不及。

    眼睁睁看着自己即将摧灭光幕的力量竟忽然消散无踪，洛孤邪狰狞的面容一下子僵住。

    三股阴森到让她瞬间窒息的阎魔之力已猛然缠绕在她的身上，瞬间封锁了她的玄力、经脉……她的瞳孔顿时泛起黑芒，全身动弹不得，别说动用玄力，连小指都在阴寒中失去了知觉。

    帝云城中，沐玄音雪指轻轻一点，一道冰凰之影在洛孤邪的上空微微一闪。

    叮！

    一声轻鸣，深邃的冰蓝光华在洛孤邪身上极速蔓延，将她化成一座释放着锥魂寒气的冰雕。

    随之，冰雕崩碎，散开一片缓慢飞散的冰尘……映着一双双急剧收缩的瞳孔。

    不见一丝的血迹。

    沐玄音眸光转回，玉唇间发出冰寒刺骨的声音：“清掉她的尸尘，不要污染了这片土地。”

    呼！！

    沐玄音声音落下，数股黑暗风暴同时卷至，将刚刚散开的冰尘快速卷向遥远的天际，直至消失于所有人的感知之中。

    未留存哪怕一丝一毫的痕迹。

    帝云城下，一片死寂。

    洛孤邪，一个巅峰九级神主，曾经的东域王界之下第一人，凌驾所有上位界王之上，其威其名无人不晓。

    如此存在，她的复仇亦是无比恐怖狠绝，出乎所有人预料。

    却被一瞬消弭……

    如同随手碾死一只忽然从路边跳出的蚱蜢。

    这近在咫尺的画面，亲眼目睹远胜自己的强者被一瞬抹杀……这对一众上位界王，对投影前的神界玄者，无疑造成了堪称致命的冲击与威慑。

    更让他们无比清晰的看到，魔主……哦不，云帝麾下力量的强大，分明已远远超出了他们所能想象的范畴。

    如此强大的洛孤邪尚是如此下场……那些依旧零星存在的反抗势力，以及无数玄者心中残存的侥幸，根本就是这世上最卑微愚蠢的笑料。

    覆天界王陆昼猛的下拜，玄气贯喉，高声吼道：“云帝神威蔽世，万古无双。洛孤邪这疯女人于云帝而言不过区区蝼蚁，但敢逆云帝者，为天下最不容之死罪，天地万灵皆当诛之！”

    “我等既得云帝之庇护，此番归界后定会倾尽全力铲除这类妖邪，免让这般宵小蝼蚁再扰云帝之兴。”

    陆昼的高吼将一众被震骇到失魂的上位界王猝然唤醒，他们也慌忙跟着拜下，七嘴八舌的呼喊着效忠之言，而内心的战栗，却是久久无法消散。

    洛孤邪孤注一掷的复仇，非但没能给云澈带来丝毫的创伤，反而被池妩仸借之立威，以她的瞬间横死，湮灭无痕，释下了最直接，也最彻魂的威慑。

    人群之中，火如烈、炎绝海、焱万苍都是长长松了一口气。

    注意力被完全转移，再无人关注他炎神界的事。

    但内心的松弛不过短短数息，便再次变得无比压抑。

    上位星界，在无数世人眼中，是高不可攀的存在。

    但在云澈眼中，只配沦为卑微之地。

    火破云，身为炎神界王，他不可能不知道自己的倔强……甚至说是愚蠢会带来怎样的后果。

    但……

    帝云城下惊魂失色，帝云城上却依旧一片肃冷，就连空气都没有泛起半点波澜。

    小心翼翼的瞥了一眼云澈的脸色，随之又同样小心的碰触了一下魔后的目光，麒天理再次起身，以神帝之音继续宣读传遍神界的昭告：

    “……册立池妩仸为帝后，拥控驭四域、调用万物，生杀万灵之权，忤逆帝后，如逆大帝！”

    神界历史各个位面，无论君后、帝后，或管理后宫，或母仪天下，皆不干主政，不涉大事。

    而云帝之后，竟是几与他平权！

    “……册封魔女劫心、魔女劫灵、魔女夜璃、魔女妖蝶、魔女青萤、魔女蓝蜓、魔女婳锦、魔女玉舞、魔女蝉衣为帝后伴妃，辅佐帝后共侍大帝。”

    “册封天狼星神星舞为‘星妃’，居彩星宫……”

    “册封梵天神帝云千影为‘影妃’，居绮影宫……”

    “册封媚音神女水媚音为‘音妃’，居采音宫……”

    “册封青龙帝青雀为‘青妃’，居青龙宫……”

    “册封沧澜神帝苍姝姀为‘姀妃’，居姝姀宫……”

    魔女、星神、神女、神帝……每一个名字，皆是哪怕神主都不敢奢望的遥空星辰，却皆为大帝之妃。

    “册封吟雪界王沐玄音为‘冰妃’，居冰凰宫……”

    此宣一出，帝云城下大半上位界王惊然抬头，但无人失声。

    而本就静寂的吟雪界，在这一瞬间连所有人的呼吸都完全封结。

    随之，一双双寒瞳不受控制的缓慢放大，无数的下巴接连狠砸在雪域之中。

