    叛军前方，看着身前这位熟悉的狐妖，南国小王爷的身体也是本能的往后退了一步。

    在场的叛军中，别人可能不认识这个煞星，可他却是再熟悉不过了。

    狐妖之王涂山雅雅，当今妖盟之主，其实力冠绝天下，就连他们娘娘在她面前也得避其锋芒。

    一百年前混天典狱一战，她更是以碾压式的实力轻而易举的毁掉了娘娘的一个分身，弹指之间杀掉了上千想要越狱的罪犯，令自家娘娘的计划完全落空。

    毫不客气地说，就算自己身后这些叛军一起上，估计也不是人家的一合之敌，实力根本不在一个档次上！

    南国小王爷擦了擦额头留下的冷汗，拼劲全力收敛着自己身体内那属于黑狐的气息，这要是被这个女人发觉了，他的小命当场就得交代出去。

    不行，先撤，绝不能被她看到！！

    “哪里来的妖怪！敢伤我兄弟！！！”

    “兄弟们，给我上！！”

    就在南国小王爷正准备悄悄地开溜的时候，身旁叛军中一个妖怪的话却是令他当场想转过头去一巴掌把那个妖怪给拍死。

    混蛋，你们这群妖怪是从乡下来的吗？连当今妖盟之主都不认识，难怪只配呆在这偏远的南疆。

    这个南国小王爷手下都是这些蠢货，他凭什么还敢去觊觎毒皇的皇位？！！

    南国小王爷心中暗骂，但眼下已经是箭在弦上不得不发了，这些蠢货们已经不知死活的上去，如果这个时候他这个“南国之主”跑了，是个妖都能看出他有问题！！

    于是，南国小王爷也只好停下脚步，强装镇定的躲在叛军当中。

    另一边，因为平丘月初的事情此时心情并不怎么好的涂山雅雅眼睛也是突然变红，题匾散发出的蓝色妖力直接是将她身上的衣服以及周围的环境全都染成了蓝色。

    看着这些不知死活的南疆蛮族，涂山雅雅也是右手轻抬，在空中随意一画。

    “南疆蛮族，勇气可嘉！！”

    轰！！！

    一阵强大的寒冰妖气从涂山雅雅的体内散出，一个瞬间，那些不知死活胆敢攻击涂山雅雅的妖怪们全都被冻成了一个个栩栩如生的冰雕。

    后方，看着前方这惨不忍睹的画面，南国小王爷扯了扯嘴角，心中对自家娘娘的计划突然有了些不自信。

    他知道，这还只是人家随手一击，毕竟，那个象征着涂山雅雅全力的九尾天狐并没有出现，甚至就连一尾都没有。

    “这就是当年碾压了娘娘的实力吗？九尾天狐，涂山雅雅！”

    涂山雅雅放下手，冷冷的看了一眼还拦在自己前方的南国叛军。

    南国小王爷被这一眼看的心脏猛地一跳，连忙下令给这位煞星让路，他知道，这种级别的对手根本不是自己可以应付的，剩下的，还是交给娘娘吧……

    涂山雅雅收回视线，在众妖恐惧的眼神中，踩着高跟鞋缓缓地朝着还身在叛军包围当中的平丘月初走去。

    平丘月初身前，涂山雅雅看了眼地上那个看起来和自己印象当中的平丘月初没有一点联系的人，眉头也是微微一皱。

    “平丘月初？”

    听着这个冷冷的声音，平丘月初脸上也是露出了一抹安心的笑容，他知道，只要她来了，那么落兰就有救了。

    “如假包换！”

    在得到平丘月初肯定后，涂山雅雅却是攥紧了拳头，眼神喷火的看着他。

    “好，好的很呀，改变了身形，样貌，发色，声音，跑到了这偏远的南疆，甚至还妄图用那份妖力，去救别的女人！！”

    此时此刻，涂山雅雅心中充满了怒火，眼前的这个平丘月初，可以说是自从那个臭蟑螂转世开始最有希望让他们续缘成功的一个个体。

    甚至就在不久前，涂山雅雅还满心期待，以为自己的姐姐能在这一世重新回到自己的身边。

    可平丘月初的突然消失，却是令涂山雅雅心一下子沉到了谷底。

    对于平丘月初的监视，涂山雅雅可以说是一刻都没放松过，甚至不惜自己亲自动手，去教他该如何引出那份妖力。

    可是，突然有一天，平丘月初突然就消失了，而且是在她的眼皮子底下消失，并且是消失的无影无踪，任她再怎么在涂山附近搜寻都找不到，这怎能不让涂山雅雅又惊又怒！

    直到今天，涂山雅雅正在日月峰上打坐之时，感应到了自家姐姐那独特的妖力，这才一路打了过来，见到了这个和以前完全不同的平丘月初。

    不过，从刚才她所见的一幕来看，眼前的这个平丘月初，分明是已经爱上了别的女人。

    甚至，他不惜使用那份妖力引自己过来，被自己带回那个他曾经拼命想逃出来的地方，也要以此来换取这个女人的性命。

    这一刻，涂山雅雅真的想杀了平丘月初，对她来说，平丘月初爱上了别的女人，其结果无异于东方月初那个臭蟑螂背叛了自己最亲爱的姐姐！

    地上的平丘月初在听到涂山雅雅那饱含怒火的声音后并没有多说什么，他只是对着涂山雅雅虚弱的笑了笑。

    “雅雅姐，你太看得起我了，我知道，我毫无法力根基，就算是用上了那份妖力，也根本救不了她。

    我只是，想用这份妖力，赌一份可能，现在看来，我好像赌赢了。”

    “呵呵，又是赌，你就那么自信，你赌的赢？”涂山雅雅冷冷的回道。

    “不是自信，只是因为我别无选择，现在看来，是我赌赢了。”

    听完平丘月初的讲述后，欢都落兰先是轻轻的撩了撩平丘月初凌乱的长发，随后也是怒目圆睁盯着涂山雅雅。

    “我绝不允许他用性命去交换这种扭曲的婚约，就算我们两个死在一起，你，也休想带走他！”

    涂山雅雅直接将欢都落兰的话无视，额前被风吹乱的头发掩盖着她的眼睛，令人看不到一点表情。

    “所以，戏演完了？”

    欢都落兰微微一怔，一脸戒备的将平丘月初护在身后。

    “你要干什么？！！我绝不会让你碰他的！”

    涂山雅雅屈指一招，一卷红色的天书从某个熟悉的地方飘出，静静的漂浮在涂山雅雅身前。

    “红线天书，东方月初与平丘月初的任务，继续！”

    突然，涂山雅雅的眼睛猛地一睁，只见天书上，原本写在天书上的平丘月初的名字居然是逐渐变淡，最后居然整个都消失在了天书之上。

    “这，不可能！！！”

    平丘月初的名字消失，这代表着他已经脱离了涂山转世续缘轮回之列，也就是说，他们的续缘任务就再也无法继续下去，那么自己的姐姐，岂不是再也无法回到自己的身边了？！！！

    想到这里，涂山雅雅原本还算冷静的心一下子就乱了，一股冲天的杀意从她的身上散出，原本已经收回体内的蓝色妖力此时也是冒了出来。

    她握紧了拳头，朝着地上的平丘月初便是狠狠的打去。

    “那你就，死在这儿吧，我去找下一世！！”

    欢都落兰瞳孔一缩，此刻也顾不了那么多，直接是保住已经动弹不得的平丘月初，将其护在自己身下，准备用自己的身体强行接下涂山雅雅这一拳。

    “姐姐等一下！！”

    咔~

    欢都落兰等了半天，想象中的疼痛并没有出现在她的身上，她缓缓睁开眼睛，一个绿发的狐妖出现在了她的视野当中，是她代替自己接住了涂山雅雅的一拳。

    “你，要阻止我？”

    这个绿发狐妖，正是跟着涂山雅雅一同前来的涂山容容。

    方才在看到平丘月初的名字从天书上消失的那一刻，涂山容容便知道，这件事要遭，她太了解自己这个姐姐了，在涂山红红续缘这件事上，她偏执到近乎疯狂。

    因为平丘月初此时的情况和那个人的情况有点相似，他们的名字都消失在了狐妖的天书之上，这也就意味着她们再也无法凭借天书找到他们的转世。

    自从那个人死去两百年，自家姐姐就没找到过一次他的转世，她一定会担心，东方月初的转世也会变成那样，所以才会那么急躁，甚至不惜想要立刻抹杀掉平丘月初这个“变数”！

    果不其然，涂山雅雅直接是选择了动手。

    看着手上的寒冰，涂山容容也是缓缓松了一口气。

    “还好赶上了，姐姐，蓄意杀害续缘个体，可是严重违规的。”

    涂山雅雅没有说话，只是站在原地一动不动，方才那一拳只是因为她的心一时乱了所以有些冲动，被涂山容容这么一档，涂山雅雅的心情也是缓缓平复了下来。

    涂山雅雅收回妖力，有些痛苦地闭上了眼睛。

    原以为，这一世，至少姐姐能够回到自己身边，可结果却……

    就在涂山雅雅为之而暗自神伤的时候，一个她恨之入骨的声音却是突然响起。

    “你刚刚是想，杀了这个东方月初的转世吗？哈哈哈哈，雅雅小姐，真是好狠的心啊！”

    涂山雅雅猛然睁开双眼，转身看向某个方向，远处，一个浑身黑色的狐妖悄然出现，正是黑狐娘娘。

    “难怪从刚刚开始我就感觉那边有点不对劲，原来是你这个老妖婆，怎么，一百年前还没打够，今天又要来浪费自己一个分身？”

    涂山雅雅冷冷一笑，老妖婆，真会挑时候，来得正好，我现在一肚子火正愁没地方发泄！！

    黑狐娘娘娇笑一声，抬头看向一脸冰寒的涂山雅雅，随后也是对着涂山雅雅摆了摆手。

    “雅雅小姐不要误会，我今天，可不是为了和你打架。”

    涂山雅雅向前走了几步，手中不知道从哪已经掏出了无尽酒壶，随手将壶塞打开，饶有兴致的看向黑狐娘娘。

    “哦？今天，我倒是挺想和你打架的。”

    “不急，不急，我知道，雅雅小姐这两百年来，一直在找一个人。”

    涂山雅雅目光一凝，冷冷的回道：“与你何干？”

    “咯咯，我与雅雅小姐也算是旧识了，看到雅雅小姐久寻无果，我也是从心底里为你着急，这不，今天，我终于是帮雅雅小姐你，找到了！”

    黑狐娘娘打了个响指，王明缓缓地从她的身后走出。

    “那是，王明？！！！”欢都落兰惊呼道。

    涂山雅雅皱了皱眉，稍微感知了下黑狐娘娘身边这个人类，最终也是将视线锁定在了他佩剑的剑穗上。

    在看到这个剑穗的一瞬间，涂山雅雅整个人瞬间呆在了原地。

    咚~

    无尽酒壶摔落在地，涂山雅雅却仿佛丝毫没有察觉，眼泪悄无声息的从她的脸上滑落。

    “王……明……，臭呆子，是你吗？”

    涂山雅雅声音颤抖，右手朝着王明伸了伸，脚下无意识的便准备朝着王明跑去。

    数百年的相思在此刻悉数爆发，此时的涂山雅雅，已经全然忘记了站在他身边的可是黑狐娘娘，她现在脑海中只有一件事，那便是重新抱紧那个人。

    不同于涂山雅雅，在看到，涂山容容这边在看到黑狐娘娘出现的第一时间便感觉有点不对劲，而在看到王明出现后，这个感觉瞬间便是被放到了最大。

    “姐姐等一下，有点不对劲。”

    涂山容容一把将已经近乎失去理智的涂山雅雅拉住，瞪大眼睛看向神色木然的王明，妖力灌输进眼睛，两道绿色的光柱从她的眼中射出，直接是穿透了王明的身去。

    半晌后，涂山容容收回视线，眼睛重新眯上，平静的说道：“姐姐，他体内，有东西。”

