    第30章 给员工升职加薪【求推荐】

    张奕自然也是把酒杯拿起来，冲她遥遥致意，然后也喝了一口红酒。

    其他人见状，也纷纷过来，依次跟张奕敬酒。

    今天这顿饭，就是张奕离开部门之前最后一顿。

    所以他吃喝都很随意，也没有和大家谈论什么工作方面的问题。

    倒是有许多女生，趁着喝酒的机会“不经意”的解开一粒纽扣，或者挽起袖子露出白玉般的藕臂。

    这种场合，太过谄媚反而落了下乘，要的就是这种不经意的撩拨。

    如果张奕心动了，那么她们自然就有了机会。

    可是，张奕对她们却并没有什么想法。

    即便财务部的女生有许多都挺漂亮的，不过跟马璐菲一比还是差了些。

    再加上张奕并不喜欢心思太重的女人，所以只当做她们的故意挑逗是一种助兴节目。

    酒过三巡之后，张奕环视了一圈众人，微笑着说道：“好了，今天这顿饭结束之后，我以后就基本上不会过去子公司那边了。”

    “不过这段时间的相处，我们还是有比较不错的感情的。临别之前，我送你们一份礼物。”

    张奕这句话说出来之后，整个酒桌上所有人的眼睛都亮了起来。

    她们等待的就是这个啊！

    能和集团总裁在一起共事，多少还是有些近水楼台先得月的。

    张奕也明白大家的心思，便笑道：“马上就要迎来今年的调薪了。你们的职位变动我暂时不管，这个还是根据能力来定。不过薪水的话，普通员工上涨2000，主管3000，经理4000。至于李剑总，你已经升职了，我就没有别的可以给你了！”

    大家一听张奕这话，顿时激动的从椅子上跳了起来。

    “耶！太好了！”

    一群女生高兴的互相击掌。

    要知道，对于打工人而言，没有什么比升职加薪更令她们开心的了。

    而且张奕给她们涨薪的幅度，比其他部门高出来一大截！还是全体涨薪！

    李剑凑过来，对张奕说道：“这样可能会让其他部门的人有意见的。”

    不患寡而患不均。

    张奕给财务部的职工涨薪幅度太大，其他部门的人哪怕也涨薪了，也可能会心中不满。

    张奕淡淡一笑，对李剑说道：“剑哥，这件事情就交给你来搞定了。”

    这种小问题不是他需要关心的。

    李剑作为尚科公司新任总经理，应该能够处理好。

    李剑听到这话笑了，“您说得对。”

    饭吃到一半，包厢的门忽然被敲响。

    一个穿着蓝色西装，留着大背头的中年男人走了进来。

    他的身后还跟着一个穿白衬衫的服务员，手里推着一辆手推车。上面放着冰桶和两瓶红酒。

    “诸位你们好！我是尚云阁餐厅的总经理顾司迁，在这里我代表尚云阁欢迎各位来这里用餐。”

    顾司迁笑容可掬的冲所有人微微颔首，然后伸手指向身后的手推车。

    “这两瓶15年的罗曼尼·康帝，是我送给各位的，还请慢慢享用。”

    服务员立刻推着车子走了过来，然后熟练的开始开瓶然后倒酒。

    见到尚云阁的总经理都亲自现身了，李剑等人的目光都望向了张奕。

    作为天海市有名的米其林三星级餐厅老板，顾司迁也是赫赫有名的人物。

    他会亲自出现在这里，显然不是冲他们来的，而是冲着张奕。

    张奕看了一眼倒酒的服务生，嘴角露出一抹笑意。

    很显然，他是被自己那辆布加迪威龙黑血吸引来的。

    张奕淡定的举起手中刚刚倒上的红酒，冲顾司迁致意：“那就多谢顾老板了！”

    顾司迁从一进来，就悄悄将在场所有人打量了一遍。

    这些人里面，真正让他注意的人也就只有三个。

    因为颜值和身材过高，导致没有男人能够忽视的马璐菲；

    看上去胸有城府，一派好好先生模样却目露精光的职场金领李剑；

    不过最让他在意的，还是那个坐在首位，英俊潇洒却年轻英武的年轻人。

    “不知道这位先生如何称呼？”

    “张奕。弓长张，对弈的奕。”

    张奕微笑道。

    顾司迁在脑海里思索了一番，瞬间想过几个有名的张姓大佬。

    李剑在旁边很有眼色，立刻介绍道：“这位是我们天下盛世集团的总裁！”

    顾司迁的瞳孔猛的一缩。

    饶是他精于人情世故，于是处变不惊，可听到这个消息还是难以保持淡定。

    天下盛世集团，普通人对于这个名字或许不太了解。

    毕竟它是从事高新科技领域研究的企业。

    但是像顾司迁这种人接触面比较广，当然听说过它的大名！

    天下盛世虽然低调，可是在国内科技界尤其是新能源领域赫赫有名。

    是一家估值保守计算也有300亿的大集团！

    没有想到，面前这个看起来才二十出头的美男子竟然是天下盛世的总裁！

    他没有怀疑李剑在撒谎骗他，因为他也刚刚得到消息，天下盛世的总裁换人了。

    而且人家那一辆布加迪威龙黑血，就说明了非常多的情况。

    顾司迁的态度立马变得更加恭谨，微微颔首说道：“原来是张总！失敬失敬！您的大名如雷贯耳，我也是仰慕已久啊！”

    “噗嗤……”

    在场的几个女员工顿时忍不住笑了起来。

    张奕那么年轻，刚刚进入商界都没有多久。说什么久仰大名，未免也太假了吧！

    不过大家也知道，这就是客套话而已。

    张奕也微微一笑：“顾总客气了！您的尚云阁才是闻名已久，人尽皆知啊！”

    两个人简单的商业互吹了一番。

    顾司迁也只是过来打个招呼，结个好人缘。

    所以他留给张奕一张钻石VIP的会员卡，简单说了两句就离开了。

    这种场合，他待的久了反而会显得喧宾夺主。

    这方面，顾司迁拿捏的非常恰当。

    等到他离开之后，张奕用手指摆弄着那张镀金的金色会员卡，目光微垂着笑道：“这个人倒是挺有意思的！”

    他反手把会员卡塞进了马璐菲的手里。

    “给我收着，下次来的话别忘了带。”

    这一轻描淡写的动作，却让许多人都看出了不同寻常来。

    这可是尚云阁的钻石VIP，一般人根本拿不到！

    而张奕随手就扔给了马璐菲，两个人之间的关系已经不言而喻了。

    ?  ?重申一下加更规则，500推荐票加更一章，一个告白气球（150）加更一章。新书希望大家多多支持，稳定更新不会太监。

    ?  

    ????    

    (本章完)

