
　　尽管达达提斯并没有告诉张恒他留下的礼物放在哪里，但是好在这问题也并不难猜，波斯老训练师很谨慎，两人见面一般都是在晚上，也没去过几个地方，用排除法也能找得出来。

　　于是在送走达达提斯后张恒就直接拐到了一座小浴场，这座小浴场和他住的地方很近，而且只在白天营业，因此就被老训练师选做两人的临时训练场，也是张恒经过推算后得出的最有可能藏礼物的地方。

　　张恒对这里早就已经轻车熟路，翻墙进去，直接绕过了门卫睡觉的地方。

　　浴场的面积不大，不过能藏东西的地方还是不少的，但是考虑到他短时间找不到的可能，那东西肯定不能放在会被普通人发现的地方，因此张恒直接筛除掉了那些来洗澡的宾客有可能到达和接触的地方。

　　之后他最先想到的就是寄存柜，普通宾客把自己的衣物存入寄存柜里，但是一般寄存时间只有一天，等到浴场打烊，东西肯定要被清出的，不过如果你是常客又不差钱的话可以自己租一只长期储物柜。

　　张恒走到了长期储物柜前，检查了一下上面贴的名字，然而意外的是并没有能找到达达提斯或是他自己的名字，保险起见他将柜门也打开又检查了下，最终确认达达提斯的礼物的确没有放在这里。

　　于是张恒只能继续考虑其他的可能，他绕着浴场转了一圈，当走到冷水浴池边的时候，注意到了那里的十二根立柱，其中撑起屋顶的有八根，而另外四根则起到装饰的作用。

　　张恒试着挪动了一下脚步，结果在一根装饰立柱的顶部发现了裂痕。

　　“呵，这么一把年纪该不会还这么不服老吧？”

　　张恒试了下那根立柱的牢固程度，之后手脚并用，攀爬了上去，将手伸进裂缝中，下一刻他的耳边居然响起了系统提示。

　　【发现游戏道具——克勒伊思之心（未鉴定）】

　　张恒取到东西后就顺着立柱滑了下来，之后先看了眼手掌中那块儿指甲盖大小的蓝宝石，尽管还没有鉴定，但实际上落地的时候张恒就已经差不多知道这件道具的用途了，因为以他现在敏锐的五感，可以清晰的察觉到自己这次落地的声音比之前轻了很多，而且呼吸声也几乎听不到了。

　　不出意外的话这玩意儿的作用应该就是隐匿佩戴者在移动和躲藏的时候发出的动静了，该说不愧是刺客之神吗，这装备倒是刺客的绝配。

　　之后张恒又展开了包裹着克勒伊思之心的那张莎草纸小纸条。

　　上面只有一句话，“现在你相信了吧。”

　　张恒笑了笑，经过这么多轮游戏他对于神明的本质也越来越了解了，与其说是神明创造了人类，不如说是人类创造了神明，以此满足自身各种各样的需要，在早期生产力没有那么发达的时候有很多人崇拜神明是为了加强王权，或是出于对死亡和疾病的恐惧，以及保证社会结构的稳定。

　　神明的存在可以解释许多未知的现象，而随着生产力的发展，以及流行文化的传播，越来越多以往颇有神秘色彩的事情都可以被科学所解释，人类不再依靠祈祷来打赢一场战争或是得到丰收，于是一批古神开始变得衰弱，与之相对的是新神的崛起，比如张恒在阿波罗副本中疑似遇到的科技之神，还有乐高副本背后的乐高之神……M.23sk.com

　　不过张恒的确没想到克勒伊思这么冷门的存在也能成功封神，只能说古罗马的刺客看来比想象中要多了。

　　张恒收起了波斯老训练师送他的礼物，随后离开了那座小浴场。

　　…………

　　巡逻队对于底层势力的整合依旧在继续。

　　在肥皂停下修整的时候另一边的反巡逻队联盟却在如火如荼的发展着，于是这段时间这片区域的小势力都或主动或被动的开始站队，造成的结果就是治安状况更加恶化了，有时候街头上莫名其妙的两拨人就打了起来。

　　不过张恒并没有控制这种情况，反而利用两边的冲突，将一些需要剪除的不稳定因子暗中都清除掉了，从而让己方的人可以更好的掌控自己的势力。

　　他的计划一直进行的很顺利，甚至比想象中的进度还要快，不过等到了第二周意外还是发生了。

　　张恒和马库斯在街上巡逻的时候突然得到了消息，一名正在休假的巡逻队队员在面包店买面包的时候被一群蒙面人给堵住了，不过这会儿的巡逻队队员已经不是再任人拿捏的软柿子了，他见状立刻抛掉了面包，抽出了随身携带的武器。

　　然而尽管他的表现足够英勇，奈何对面在人数上占据着绝对的优势。

　　几个人一起冲上去，很快就将他的武器给夺了下来，之后几人开始一起围殴那名巡逻队的队员，张恒和马库斯得到消息后也放下了手边的事情，在第一时间向那里赶去。

　　而等到了事发地点，张恒和马库斯发现面包店外已经被围观的路人给围了起来。

　　于是马库斯在前，张恒在后钻入到人群中，努力向前挤去。

　　结果就在这时，一把匕首悄无声息的刺向了张恒的后心。

　　这会儿张恒的前后左右都是人，身体挨着身体，而且附近的环境也很嘈杂，按理说他既不会意识到，也没法下防备这致命的一刀。

　　刺杀者显然对自己的这一刀也很满意，在他看来目标已经是必死无疑了，他做刺客这么多年，几乎没有失手过，对自己的实力有足够的自信，本来想要直接袭击目标的，但是雇主那边反复强调要他小心再小心，于是他最终做出了这个计划来。

　　单论对环境和目标心理的把控已经可以说是完美了。

　　然而让他没想到的就是这完美的一刀，最终却落空了。

　　前一秒张恒还在他的身前，下一秒他的视线里就失去了对方的身影，再然后他的手腕一痛，那把匕首就转移到了张恒的手上。

　　“你的老师是谁，没教你动手之前不要一直盯着目标猛看吗？意图全都曝露了，另外出刀的时候你的心跳太快了哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百零一章 你的心跳太快了哦免费阅读。https://xs.23sk.com 