    

    这条脑洞大开的评论，很快引起了网友们的注意。

    众人纷纷跟风，在下面各种阴谋论。

    一开始，完全是开玩笑的性质，把万年老二当成一个梗来调侃，然而，说着说着，有些人渐渐感觉到不对劲了。

    “不知道怎么回事，我竟然越想越觉得，这件事搞不好真是Daisy在背后作梗。”

    “没错，我们想到一块儿去了。六年前是怎么回事，虽然不清楚，但是，这次时装周之前，Daisy在各大杂志的专访里，很明显是在带Stellar的节奏吧？要不是她提起Stellar被退学的事情，还把退学原因说得那么含含糊糊的，网上怎么可能有那么多关于Stellar的负面流言？”

    “对，我也这么认为！而且你们注意到没有，Daisy作为一个新人设计师，竟然能够同时上四大顶刊中的三家，还都是接受个人专访的封面人物，就是奥古斯塔和布鲁诺这样的大师级设计师，也没有得到过的这样的待遇，她凭什么啊？她这家世背景肯定很不一般。有这样的家世，买通校领导把自己的竞争对手开除，也不是做不到的。”

    “我也说一件事吧。大家有没有看时装周开幕日当天的现场直播？官方摄影师不去拍各大蓝血品牌的秀，偏偏一直呆在展览中心，而且，也没拍展览中心的其他新人，一直在拍唐黛绮一个！后来是伊莎贝拉公主到洛晨曦那边去，官方记者才匆忙跟过去的。要不然的话，当天直播的，就是唐黛绮的时装秀了！”

    “我去，这个Daisy背景这么厉害的吗？连时尚协会的人都能控制，能让官方记者一直跟着她一个人拍……对了，听说奥古斯塔会长那天也去看她的秀了？”

    “这还有什么疑问吗？Daisy这么有背景，整一个Stellar，还不是绰绰有余。”

    “我去，被你们这么一说，我背后寒毛都竖起来了，要真是这样，这个叫Daisy的，未免也太可怕了吧？六年前害人家退学不说，现在Stellar好不容易从底层挣扎上来了，有机会到伦敦发展，她竟然还继续整人家……Stellar碰到她真是倒了八辈子霉啊！”

    网友们你一言我一语，把自己知道的部分事实说出来之后，竟然把真相拼凑了个七七八八。

    唐黛绮看到这些评论，心顿时沉到了谷底。

    她终于意识到，自己竟然又一次弄巧成拙，把自做过的事情暴露了！

    刚才她发的那条评论，明明是想带一波洛晨曦的节奏的，没想到，反而把她自己给坑了！

    要不是有这条评论，估计还没有人想得起她来。

    可惜，现在后悔已经晚了！

    虽然唐黛绮飞快地把刚才那条评论连带下面的讨论给删除了，但是，很多网友已经截了图，留下了证据。

    而且，有人甚至已经把先前那个楼层里讨论的内容一条条整理出来了。

    虽然没有铁证，但是，对于网友们来说，这些罗列出来的蛛丝马迹，已经足够定唐黛绮的罪了。

