    不大会功夫，鸡肉金丝笋、糖醋肉、清拌萝卜丝，最重要的是，还有一个大煲，安易用了猪蹄、鱼头、鸡肉、豆腐做的一品锅，统统端上桌。

    安易家桌子小，这几个菜就摆满了桌子，也幸亏前些日子安易去买了一点碗筷，不然连盛菜的碗碟都不够。

    “娘亲，好香啊！”这些饭菜一端上去，正在院子里玩小石子的小豆子就咕噜咕噜的跑进屋去，小小的个子，使劲的伸长了脑袋，望着桌上热气腾腾的饭菜。

    “小豆子，有客人，先请了客人来吃！”安易一边摆放着碗筷一边说道。

    小豆子点点头，去喊了陆听风。

    陆听风看书入迷，压根没有理会小豆子。

    小豆子瘪瘪嘴。

    陆七赶紧上前，端了那盘鸡肉金丝笋放在陆听风的面前，并将筷子夹了菜喂了陆听风。

    陆听风的眼睛，从始至终都没有离开过那本书，只是机械的抬起光滑白皙的下颌，张开嘴巴。

    一筷子菜进嘴，陆听风机械的嚼了嚼，突然一下子顿住，眸色中有了异样的光芒，他的眼睛慢慢的从药书上移开，望向了面前的盘子。

    油菜青绿，笋丝油光湛亮，鸡丝弯曲玲珑，最上面的是他最喜欢吃的火腿，一整盘菜色香味俱全。

    陆听风的眼睛从药书上离开，倒吓了陆七一跳，还以为陆听风看到了那火腿，赶紧低声说道：“公子，刘姑娘只是用了一小块，还有一大块……”

    “好吃！笋丝清香，鸡丝嫩滑，与火腿搭配的恰到好处呢！”陆听风抢过陆七手里的筷子，又吃了几口，慢慢的品了，惊喜的说道，“可不比我在龙城天禧楼吃的差！”

    天禧楼也是陆家的产业，是龙城最大最知名的酒楼，酒楼里的大厨可是宫里出来的御医。

    陆七忍不住笑道：“公子，您怕是饿了吧？虽说刘姑娘这做菜的时候那架势挺哄人，但是跟天禧楼的大厨比……”

    陆听风抽了抽鼻子，循着那香味儿就进了屋子。

    低矮的茅屋里，安易与刘孙氏、小豆子刚刚坐下，正准备吃饭，陆听风就走了进来。

    刘孙氏赶紧扯了小豆子退了下去。

    “陆七说……”安易起身，还没等说话的，陆听风已经一屁股坐在了那缺了一角的长条凳上，也顾不上风度了，撩起衣袖来就拿了勺子舀了一品锅的汤。

    瞬间一股清香从喉咙到脾胃，说不出的熨帖舒服。

    眸中难掩了惊喜，陆听风又吃了一块鱼肉、一块豆腐，这锅里的食材不少，却仿佛将每一种食材最大的鲜度都发挥到极致，入口难忘。

    此刻在柴房的凤卿尘，早已经饿了一个早晨，这会儿闻见那香味飘进来，肚子立刻咕噜噜的响起来。

    凤卿尘皱眉，这女人可真是过河拆桥，连顿饭都不管他了！

    凤卿尘有些恼怒，猛然将席子一旁的一个蒲团，一下子摔在了地上，正好撞在一旁的长条凳上，那凳子歪倒在地上，发出巨大的声响来。

    安易听到那声音，一下子记起凤卿尘来，看了一眼沉浸在饭菜中的陆听风，赶紧去厨屋端了早就留出来的饭菜进了柴房。

