 陈强当然不会去抢钱，虽然特维斯说他的酒不值一百万金币一瓶，但这丝毫没有打消陈强的积极性。

因为他知道物以稀为贵的道理，更知道朗天星要走一条怎样的路。

说白一点，陈强就是要把朗天星打造成第二个陈家村。

当然了，朗天星的规模绝对是陈家村的千百万倍，因为陈家村只是一个小村子，朗天星则是一颗星球！虽说朗天星的面积还不如地球的十分之一，但也不是一个陈家村能够媲美的。

到时候陈强想要的规模一旦成型，别说一百万金币一瓶，就算是两百万三百万金币一瓶估计都有人抢着要！毕竟不管在哪一个宇宙世界，享受这种东西永远不会过时。

而越是有钱有势之人就越在乎享受，就像霍尔斯家族在蓝鹰蒂斯城邦的火爆一样，你永远不要愁没有客人，更不用愁自己的东西贵，只要你能够让人家觉得值得，便是天价也会有人享受。

不过随着朗天星逐步回到正轨，陈强就面临着一个难题，人手不够的难题。

要知道朗天星到最后就只剩下了三十多个人，这三十多个人如何能够支撑整个朗天星的运转呢？

所以陈强来找巴恩要人了，不是借，是要。

他要拓充朗天星的人口，当然了，不是什么人他都需要，他需要的是有用之人！自打上一次陈强帮助银月联盟击退了索德罗斯，朗天星自然而然地就成为了银月联盟最好的伙伴。

就连当初那些质疑巴恩为什么要允许朗天星单独出去的议员们都纷纷闭上了嘴巴。

人家朗天星有最强王者战星坐镇，凭什么不可以从银月联盟里走出去？

当银月联盟主城的使者听到陈强自报家门的时候顿时就惊呼一声，“您就是陈强殿下！”

殿下是最强王者战星和各个联盟议长才能够拥有的特殊称谓，是象征着宙斯宇宙最高等级的称谓。

“巴恩殿下呢？

烦请你通报一声，就说我来找他有点事儿。”

“陈强殿下您可能要稍等一下，巴恩殿下正在会见虚祖联盟的使者，那帮白眼狼肯定又在打我们银月联盟的主意！”

联盟使者愤愤不平，作为比银月联盟大上千百倍的庞大联盟，虚祖联盟的实力自然是让银月联盟望尘莫及。

同时虚祖联盟更拥有庞大无比的野心，从几万年前就开始想要吞并银月联盟，不过一直未能得逞。

这次一定是知道银月联盟遭遇了深海旗舰沃迪客，虚祖联盟的人又跑来银月联盟谈合作的事情了。

所谓合作无非就是想要让银月联盟并入虚祖联盟，成为虚祖联盟的一部分。

直白一点说就是吞并！“我去看看。”

陈强拍了拍联盟使者的肩膀，还不等联盟使者反应过来，陈强就已经进入到了联盟议会大楼。

“不可能！”

还未等陈强靠近大厅，巴恩铿锵有力的声音就传了过来，“银月联盟虽小，但我们也有我们自己的尊严。

或许银月联盟会灭亡，但银月联盟绝不可能屈居于他人之下！”

好一个银月联盟宁肯灭亡也肯屈居他人之下！听到这话的陈强不禁对巴恩产生了一丝好感，不说别的，光是这份骨气就足够让人动容。

“不可能？”

一会大厅里，一个嘴角勾起阴险笑容的中年人沉声道：“巴恩，你或许还没有搞清楚银月联盟的现状吧？

你们联盟已经没有未开采的星球了，自身的实力又不足以去寻找未知领域的星球，再这么耗下去，你们银月联盟迟早都会完蛋。

加入我们虚祖联盟有什么不好？

你依旧你银月联盟的联盟议长，又不会少一根手指头。”

“我说了，银月联盟或许会灭亡，但绝对不会屈居他人之下。

虽然银月联盟的资源已经不多了，但我们有我们生活的方式，轮不到虚祖联盟来替我们操心。”

巴恩丝毫不让地看向虚祖联盟来的使者，身为银月联盟的联盟议长，如果他都低头了，这银月联盟还有什么盼头？

“不知好歹！”

联盟使者恶狠狠地瞪了巴恩一眼，道：“虽然不知道你们请谁击退了索德罗斯，但是以索德罗斯的脾气，你认为他会善罢甘休？

根特联盟愿意帮助你一次，能够帮助你第二次第三次？

没有人愿意得罪沃迪客，我们虚祖联盟愿意为你挡住沃迪客，毕竟我们有两个最强王者战星。”

“而且我们还能够给你们提供足够的资源，供给你们联盟运转。

这么一举多得的事情，恐怕只有你这个蠢货才会拒绝。”

联盟使者看着巴恩的眼神就像是在看着一个白痴，负隅顽抗的结果往往是自取灭亡。

如果有足够的实力，那么根本就走不到负隅顽抗这一步！对此巴恩回答道：“我们能够击退沃迪客一次，自然就能够击退他第二次第三次。

在我们看来，沃迪客好歹光明磊落，不像有些人就知道玩阴的。

在此奉劝你们一句，有功夫来这里浪费时间，倒不如加强一下空间堡垒的防备工作，小心沃迪客盯上你们。”

“笑话！”

联盟使者不屑一笑，“他索德罗斯就算是最强王者战星又如何，虚祖联盟还轮不到他来造次。

只要他敢出现在虚祖联盟的星河领域，我保证他有来无回！”

“嚯哟，你几百年没漱口了吧，说话这么大口气？”

这下轮到巴恩像是看着傻子一样地看着联盟使者了，“拥有十多个最强王者战星的联盟尚且不敢吹出这种大话，你真以为虚祖联盟就是无敌的存在？

有本事的把你这番话告诉给深海旗舰沃迪客，我倒要看看沃迪客是不是真的会吓破胆。”

深海旗舰最恐怖的地方不就在于他们的神出鬼没么！正面作战，深海旗舰必然不是联盟的对手。

可是深海旗舰沃迪客成名以来不知道在多少个联盟里兴奋作浪，迄今还没听说过有吃亏的例子。

虚祖联盟不过是有两个最强王者战星，吹嘘这种大话也不怕风大闪了舌头！“巴恩，你这是给你脸不要脸，你可不要后悔！”

 