    可张行里眼里只有他的偶像，她认为这世界上除了她的偶像以外，谁都没有资格让她碰一下。

    但为了他的偶像，他只能忍着恶心，和这个自己并不喜欢的女人结婚。

    结婚之后，他害怕阮十六知道真相，会伤害到宣桃儿。

    直接在医院开了，自己不行的证明，并且要求分房睡

    阮十六没有想太多，她对张行里只有浓浓的心疼。

    —

    阮十六若是这样过完一辈子的话，那么最多就是一个炮灰。

    不可能称得上是恶毒女配。

    在阮十六离开娱乐圈之后，宣桃儿的人生仿佛开了挂，一样的一路往上走。

    即便她的演技一般般，可是她的路人缘爆棚。

    好到了什么地步呢？

    即便他在微博上公然骂人，下面的张行里别只会评论，好可爱，好有性子。

    总之不管他做什么都是对的。

    这样的日子让宣桃儿沉醉，直到他无意间发现了那些笨男配的秘密。

    她顿时惊悚了。

    那些人每一个人都有着不为人知的癖好，没有一个是正常人。

    每一个人心里都住着一个变态。

    她以为她终于通过自己的努力，让那些人将目光聚集到了自己身上。

    到最后他才发现，那些人大部分看中的都只是他的身体上的某个部位。

    甚至有人喜欢的是她的尸，体，满脑子想着的都是如何让她完整的去死。

    这就是一群变态！

    她怕了，想要逃离。

    可是她为了靠近那些人，做了太多的事情，如今想走已经晚了。

    既然走不了，那就找一个人代替她的承受这一些吧。

    出于种种考虑，她将这个人定位了阮十六。

    这里面最大的原因是因为，阮十六的身材比她还要好，而且就目前而言，这是最好掌控的。

    可怜的阮十六什么都不知道，他满心欢喜的陪着自己的心上人出国，却是被迷晕送人了。

    自从嫁给他之后，在他的层层设计之下，阮十六和整个社会都脱节了。

    她的突然消失，根本就无人问起。

    但阮十六醒来的时候，他躺在实验室台上。

    曾经他搭档过的演员穿着白大褂，拿着手术刀，目变态太极了。

    那个人喜欢的是她的手指，尤其是她的食指。

    她在那个人的实验室里待了十天。

    十天后，她再也没有十指了。

    那个人得到了自己想要的东西，就把她给放了。

    他压根不怕这样的一个人，能翻的出什么花浪来。

    第一件就算他说出去，谁会相信呢？

    他那几百万的张行里可不是吃素的。

    离开了那个地方，阮十六立马躲了起来。

    这个时候，并没有怀疑自己的心上人，甚至主动联系了心上人。

    等来的却是第二次被抓，直到这个时候，他才彻底明白。

    面对她的厉声质问，张行里目光失明的看着电视里走红毯的宣桃儿。

    用恶狠狠的语气说，因为你，我将彻底失去光明正大守护她的机会。

    最后连主被强行拽走，拽走她的人喜欢是一个彻头彻尾的腿控。

    腿控并不可怕，可怕的是控到了一个最阴暗的极致。

    那边是变态了。

    阮十六在得知一切后，已经彻底黑化。

    她满脑子只有一个念头，那就是为自己报仇。

    于是她智商终于上线一点点了，开始和带走她的那个人周旋。

    并且一点点筹谋着如何报复宣桃儿以及张行里。

    最后自然是成功不了的，他的下场可以说极为的惨烈。

    毫无意外，燕初渺就是阮十六。

    —

    【宿主，你在这个外面的角色，是温柔知性，演技高超的女演员，但性子有点优柔寡断。】

    【我知道了。】燕初渺说。

    —

    放在办公室桌面上的手机突兀的响了。

    燕初渺扫了一眼手机屏幕上浮现的是一个爱心。

    不用说，这就是那位张行里。

    燕初渺目光静静的看着，直到声音停止之后，她才拿起手机。

    她的第一步就是果断换了备注，本来想着立刻删除加黑名单，但手指最后还是顿住了。

    即便是个废物，也可以好好利用，不是吗？

    那边的电话没，一会儿又打来了。

    燕初渺没有接，也没有挂断，只是把声音给关掉了。

    关了声音之后，世界顿时一片清净。

    她目光看上了大大的落地窗。

    透过落地窗，可以看到外面一点点变得橘红的天空。

    阮十六签约的是许氏集团，许氏集团的待遇挺不错的。

    带他成功成为以后，之后公司给她安排了一处宽敞办公室。

    办公室里的一切都是阮十六布置的。

    曾经他满脑子都只有工作，是一个心里没有情爱的人。

    只是后来因为张行里的出现，她渐渐疏忽了工作，将生活的重心一点点转移了。

    是因为喜欢吗？

    并不是。

    不过是脑海里心里头一直有若有若无的声音指引着罢了。

    那生一点点将他催眠，让他坚信他为了张行里什么都可以付出。

    —

    将有些凌乱的桌面收拾好之后，燕初渺便出了办公室。

    办公室外面人来人往的，有公孙离的工作人员也有娱乐圈里面的新人老人，或者是经纪人。

    他们看见燕初渺出来目光一个个看了过来。

    他们看着甚至有人在打量着，但是没有人出声。

    若是以往的阮十六，那么这些人一定会一个个错过来巴结讨好。

    但是现在的阮十六已经过气了，讨好她也不能得到什么资源，那为何要讨好呢？

    燕初渺并没有管他们，她出了办公室之后，便直接往电梯那里去了。

    一路上，包里的手机震动了几次，但很快彻底消停了。

    —

    另一边张行里在连续打了五六个电话，依旧无人接听之后，

    他的脸色忍不住黑了下来。

    以前的阮十六从来不会这样做的，他的电话永远都是秒接。

    在她心里没有什么事情可以排在他的前面。

    即便她当时在演出一部十分重要的戏，她也能够在听到他的电话铃声后，放下一切冲过来。

    难不成是出了什么意外了吗？

    张行里并不认为阮十六是故意不接的，那么只有出意外这一条了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    久久和云酌这个位面出场哈

    中奖的记得联系我哈！

    联系方式搜裙，然后加裙主，谢谢～

    —

    晚安呐

