    见到了伊康瑟当场社死的下场，克莱恩也不由咽了口口水。

    以这个魔镜的情况来看，很显然是拥有极为强大的占卜能力，一旦向它发出了询问后，它就能同样得到你最不愿意别人知道的秘密。

    如果是自己拿来用，那直接问自己穿越者的事恐怕都会有可能。

    在接触了神秘学的知识后，克莱恩也清楚，如果不是灰雾的干扰，自己的来历要调查出来并不是什么困难的事。

    “怎么？你也感兴趣吗？来，别客气，用吧。”

    伊康瑟见到了克莱恩那好奇的表情后，神经质的笑了笑，随后便想要将手中的魔镜塞入克莱恩的手中。

    “不用，你误会了。”

    克莱恩一边摆手一边后退，前面那个机械之心得队长已经看上去不太正常了，一副坏掉的样子。

    而且想到之前镜子里的话，万一他看上了自己咋办。

    只是伊康瑟此时依然还是不断的将阿罗德斯递出去，都快怼克莱恩脸上了。

    不过随后，伊康瑟手中便是一轻，徐越好奇的将镜子拿了过来。

    随后学着伊康瑟那样摩擦了一下，只是自从阿罗德斯到了徐越手中后，就一副平静的样子，好似普通镜子一般，没有半分神异。

    无论徐越怎么摩擦，上面都没有符号显示。

    “额，好像坏掉了，怎么回事？”

    拎着阿德罗斯摇了摇，似乎是想要将其中的字符都摇出来，徐越有些遗憾的说到。

    伊康瑟见状后也有点奇怪的接了回去，而后说道

    “阿德罗斯先生是很骄傲的，或许它觉得你不礼貌吧，也不是所有人都会回应。”

    话是这么说，但伊康瑟依稀记得，虽然阿德罗斯先生不见得会回答所有的问题，但一般对它不礼貌的话，它还是会显示文字责怪，甚至给予惩罚的。

    眼前这直接泡都不冒的情况，还真是少见，或者说第一次见。

    而一直观察着这镜子的克莱恩，也在伊康瑟将镜子接过去翻转，出现了一个只有自己能见到的角度后，看到了镜面上突然迅速的闪过了一排排文字

    “尊敬的主人，您忠实的仆人阿德罗斯提醒您……”

    只是剩下的话还没说完，似乎因为旁边徐越转移的目光，而瞬间消失，又变成了一副普通的样子。

    但克莱恩见到之前那一行文字后，心底却隐约有了一丝明悟。

    灰色雾气在灵界之上，似乎很特殊，眼前那镜子或许也和灵界有关！

    并且还感应到了自己身上的灰雾气息。

    这是第一次在现世中被其他东西感应到灰雾！

    不过虽然那镜子说的很谦卑，可神秘学知识丰富的克莱恩却是知道，这种来历不明，看山去又很有诱惑的东西，很可能都隐藏着神秘陷阱。

    所以他也并没有表达什么，而是不断的盯着镜面，看是否还有机会让其展现之前没说完的话。

    果然，皇天不负苦心人，在伊康瑟又一次移动的时候，再次出现了克莱恩单独一人见到镜面的情况。

    只是此时，镜面上只有两个血红的大字

    “快跑！”

    随后，这两个渗人的大字，便好似被橡皮泥强行擦去一般，不见了踪迹，活脱脱像被拖走的狗子。

    不得不说，以阿德罗斯之前的表现来说，突然出现这两个字还吓了克莱恩一跳。

    他本来是以为是不是恶魔又要来袭了。

    但随后想想就知道不可能，因为现在官方的非凡者在这里，对方不会自投罗网。

    果然这是指的其他什么。

    当然，也有可能是这东西特地想要吸引自己的注意，故意搞出的噱头……

    ……

    官方非凡者的调查告一段落。

    艾辛格很识趣的并没有揭露徐越的身份以及蠕动的饥饿，他们又是受害者，所以并没有受到什么为难。

    反倒是得到了官方非凡者的暗中保护。

    当然，这些保护的目的只是为了钓鱼，将暗中的恶魔引出来。

    这种情况下克莱恩连灰雾之上都很少去了。

    甚至还在纠结下次塔罗会怎么办。

    “只有用便秘为借口了，总感觉我人设得崩啊。”

    克莱恩自怨自艾的叹了口气……

    ……

    就在恶魔袭击了侦探们，开始吸引官方注意力的同时。

    奥黛丽也开始准备接受心理炼金协会的测试了。

    为此，愚者先生的第一次纸天使庇护，也终于被研究了出来。

    本来克莱恩会先对佛尔思用的，用来瞒过那位占星人的老师。

    但因为提前的碰面，那时徐越直接解决了这问题。

    这一次奥黛丽的庇护，才是纸天使的第一次露面。

    好在因为当初阿滋克先生天使的身份早早的曝光了。

    在已经知道愚者先生麾下有天使的情况下，奥黛丽还是忍住了内心的激动，将那种想要宣泄的感觉压了下来。

    “富兰克林教官去度假了，不然还能请教一下他的。”

    完成了天使庇护之后，奥黛丽又开始了发散的思维。

    富兰克林教官的特殊身份，很容易共享一些秘密。

    当然，并不是塔罗会，而是心理炼金会的事。

    不过因为对方沾花惹草太过分了，所以奥黛丽对于富兰克林先生也只是当做朋友对待就是……

    相比于奥黛丽初步进入心理炼金会的那次简单审核不同，这一次有希尔伯特·阿鲁卡尔德这位伪装成珠宝商人的中序列亲自出手进行询问。

    不过在拥有纸天使庇护的情况下，奥黛丽还是轻而易举的将问题应对了过去，并且获得了心理炼金会的认可，完全将她接纳了进去。

    毕竟，奥黛丽本身的身份也是有着巨大加持的，心理炼金会完全无法拒绝这种诱惑。

    只是，就在奥黛丽通过了这次考验，并开始趁机想要购买后续配方的时候。

    忽然间一直沉默的苏西却是叫了一声。

    虽然苏西只是一条狗，但毕竟是一条观众途径的非凡犬。

    本来就比人类要强的感知，再加上观众的加持，很多奥黛丽没能注意到的东西，都会被苏西注意到。

    所以它突然违背原本的一些约定与暗号的叫了一声，奥黛丽也知道肯定有什么完全超乎意料的事情发生了。

    而且顺势就在几位心理炼金会的非凡者面前疑惑的说道

    “奇怪了，苏西一直都很乖巧的，很少这样烦躁。”

    苏西也几乎是同时，开始表现出龇牙，低吼等动作。

    “动物通常都是很敏锐的，或许刚刚它察觉到了我不小心泄露的一丝非凡者气息。”

    希尔伯特·阿鲁卡尔德满脸柔和，随后摸了摸苏西的头，似乎是借此直接将苏西安抚了下去。

    而奥黛丽也一脸恍然的认可了这种说法，再度聊了一阵后便告辞离开，登上了自家的马车，朝着家中的方向行去。

    直到这时，奥黛丽才是利用白银匕首，在车厢内布置了一处密闭的灵性之墙，随后对旁边的苏西问道

    “刚刚怎么了？”

    “我也不知道，但我感觉到了有一个很危险的东西在暗中观察你，应该就在那个珠宝商人家的阁楼上……”

    ————

    两更……

