    第一百二十四章黄昏的约定（七）

    这群狂信徒聚集的地下室就在屋子的最深处，推开一扇老旧的木门，迎面而来的是浓郁到刺鼻的血腥味，还有仿佛是烤焦的肉类的味道，两种截然不同的气味混合在一起，让人的胃里一阵痉挛。

    宁舟带着他们走了下去，原本的楼梯在刚才的地震和战斗中断裂了，他们跳了下来，血水溅湿了裤脚，黏腻的阴冷。

    齐乐人差点踩到两截断指，指头上还有一枚漂亮的婚戒，他不忍心多看，强迫自己挪开了视线。

    “太暗了，点灯吧。”傅岳的视力没有那么好，打开了自带的照明灯。

    众人接连打开了照明灯，偌大的地下室里终于有了光。可是这些光非但没能驱散这里的恐怖，反而加剧了这份渗人的寒意——到处都是七零八落的尸体，它们像是被什么怪物撕裂了一般，散落在整个地下室中。而在地下室的深处，原本用石头垒起来的祭坛已经在战斗中被破坏了，浸泡在血污之中。

    再一次站在这种非人的血腥之地中，齐乐人已经没有了第一次见到时的恶心，甚至能冷静地分析这里的情况：几个狂信徒在这个地下室里提前发动了献祭，召唤出来的怪物投影威力远不如之前见过那几只，受害者的人数应该在十人以上。

    傅岳给大家分配了任务，有的处理被肢解的尸体，有的处理这群受害者的遗物。

    齐乐人想起刚才差点踩到的两截手指，戴上手套捡了起来，这应当是个女人的手，戒指则是一枚钻戒。

    附近还有丢弃的布袋，齐乐人蹲在地上打开，是三个饭盒，最上面的那一个里有半只冷硬的烤鸭。

    他突然呆住了，怔怔地看着它们，脑海中却浮现出一个女人的身影。

    “怎么了？”宁舟注意到他的异样，走过来问道。

    “记得这个吗？”齐乐人低声问道。

    宁舟看着这个布袋，点了点头。

    “真的是她？没想到……”齐乐人像是吞下了一大块石头，在胃里沉甸甸的。

    他见过这个布袋的主人，就在前天傍晚。他和宁舟一起回家，路上撞到了这个女人，他帮她捡起了饭盒，闻到了里面烤鸭的味道，还和宁舟一起去买了一份。

    这片刻的邂逅，竟然是他与一个陌生人的最后一面。

    “找到什么了？”傅岳注意到在一旁低声交谈的两人，走过来问道。

    就在这时，在处理尸体的妙丽突然发出一声尖叫，齐乐人回头去看妙丽，傅岳却呆立在原地，惊恐万状地看着他手中的东西。

    妙丽坐倒在血泊中，看着血泊中女人的头颅失声痛哭。

    “阿雪！！！”

    &&&

    “你考虑得怎么样了？”

    司凛的声音惊醒了齐乐人，将他沉浸在回忆中的思绪唤了回来。

    那间黑暗恐怖的地下室，跪倒在血泊中的傅岳抱着妻子的头颅嚎啕大哭，这一幕久久地烙印在了齐乐人的脑中，他从来不知道原来人能发出那样的哭号声，就好像活生生地撕裂了自己的灵魂，悲痛到了极点。

    因为爱得至深，才会痛不欲生。

    齐乐人看着自己的鞋子，迟疑地说：“这有点突然，我对这方面的工作不太了解，恐怕很难胜任。”

    今天司凛突然找上了他，问他是否愿意长期在审判所工作，职务是异端审判庭代理副庭长，主要接手傅岳的工作。

    “你已经有半领域了，不可能让你做普通执行官的工作，直接上手吧，具体事务妙丽可以为你介绍。”司凛说。

    齐乐人想了一会儿，还是无法就这样点头答应。

    “我要再想想。”齐乐人说。

    “你可以再想想，晚一些的时候我带你去见先知，他说想见你。”司凛说。

    离开司凛办公室之后，齐乐人一路走在思考这个问题：要不要加入审判所？

    说起来，他和审判所也算很有缘分了，一开始是为了去除寄生的杀戮之种，当了审判所的卧底，事成之后审判所也履行了约定。哦，在宁舟的干涉下，审判所还欠了他一个人情。现在因为陈百七的关系，他又被推荐到了审判所帮忙……

    其实加入审判所，好处还不少。审判所的执行官全都是有“工资”的，对，就是生存时间。

    审判所经手的交易时间的合同，都会抽取一定比例的时间，就像是交税一样。而这些时间则被奖励给了审判所的工作人员。

    而且审判所的训练教程很完善，还能根据个人的能力不同定制发展方向，一些技能卡和道具甚至可以租赁或者低价购买。

    走廊尽头的露台上，傅岳站在那里抽烟，掏出火柴却发现用光了。

    齐乐人踌躇了一下，上前给他点烟。

    傅岳什么都没有说，丢了根烟给他作为谢礼。

    深爱的妻子和未出世的孩子以那样一种惨烈的方式离他而去，这个男人一瞬间就垮了下去，现在站在这里的他，满眼血丝，形容枯槁，从前那股干练的精气神在他身上消失得无影无踪。

    “我跟司凛请了个长假，暂时不会回来了。”他说。

    “……节哀顺变。”

    傅岳狠狠吸了一口，尼古丁的力量让他被凌迟至今的疼痛稍稍减轻。香烟在风中迅速化为烟灰，他丢下了烟头，任由它和脚下的那一堆烟头火柴棍混在一起。

    他深吸了一口气，自言自语地说道：“以后再也没人要我戒烟了。”

    齐乐人鼻子一酸，这平静至极的语气，甚至比傅岳那时的痛哭声更让他伤感。

    “她喜欢做饭，我夸她做得好，我爱吃，加班的时候她就给我带晚饭，说怕我吃腻了食堂。其实她做的菜比食堂难吃多了，咸得我吃一口菜要扒两口饭。要是我早点告诉她，也许她就不会给我来送饭了。”傅岳的眼中涌现了泪光，他搓着鼻子，用呼吸压抑住嗓音里的颤抖，“我们还没结婚的时候就约定，两个人吵架一定不要超过三天，第四天一定要和好。哪怕我们冷战，她也每天都给我送饭，她想跟我好好谈谈，可我却一次也没有回家过……第四天，她没有来，她再也不会来了。”

    傅岳抹了一把脸，拍了拍齐乐人的肩膀：“在这个世界，天长地久太奢侈了，好好珍惜每一天吧。”

    傅岳走了，背影孤独落魄，在这昏黄的夕阳中，竟好似一个伛偻的老人。

    这一年的建立日，他和他的爱人再也无法同看一场烟火。从前的约定，终是无法实现。

    就在这黄昏里，他要一个人走完剩下的路，却不知道路在何方。

