    有人说人在愤怒的瞬间智商为0，而作为一个职业运动员，谢晨在连续完成封盖的时候，也是丝毫没有理性可言，盖帽真的是一件会上瘾的事，尤其是对于他这种一号位而言，他对格里芬的弹跳和身体对抗极为信任，所以不管眼前的对手是谁，哪怕是高大强壮的tt，谢晨也照盖不误！

    那种一夫当关万夫莫开的感觉实在太爽，可就在谢晨把汤普森也帽掉的时候，现场的场景突然间发生了变化，这种莫名其妙的剧变瞬间让谢晨从兴奋中抽离出来，再次环顾四周，依然还是骑士主场，不过，现场的球迷发生了变化，裁判发生了变化，对手，也发生了变化！

    勒布朗詹姆斯，戴着白色发带双手掐着腰，四十五度角仰望球馆上空，此时的他还是翩翩少年……在他身边的有，拉里休斯、大z、德鲁古登、瓦莱乔等等一系列非著名人物。☆→☆→，

    谢晨对眼前的这套阵容很熟悉，如果他没有猜错，这就是当年骑士挺进总决赛跟马刺对决的阵容，谢晨遇到了2007年的骑士队！

    在客场遭遇传奇球队，是谢晨早就准备好面对的事，但他奇怪的是，自己明明得分没有破三十啊？

    系统又在那重复着说由于您的优秀表现惊动了……等等，系统一直都是说“优秀的表现”惊动了传奇球队，也没有说非得得分过30才会触发场景转换啊，谢晨刚才刚好盖了第五次帽，也就是说，得分30分会跟传奇球队打，五次盖帽也会触发，说不定十次助攻十个篮板球或者五次以上的抢断。也一样会惊动这些传奇球队呢！

    谢晨在原地喘息了一下，很快接受这个事实，无所谓，反正早晚要面对他们，这一次的对手，谢晨觉得稍微容易了点。可不能被他们当年取得的成绩吓到，首先阵容上，就没有什么值得谢晨畏惧的。

    2007年的詹姆斯，身体可以说是最巅峰，不过技术、球场领导力、掌控力，比起这几年还是有些差距，还是被人更多的称之为“小皇帝”，至于他的队友们，谢晨觉得真的是非常一般的水准。没有几个后来能让人记住的人。

    大z进过全明星，但那是2003年，07年的大z只剩下篮板了，而且身体也不好，拉里休斯在05年的时候进过一防，但这一年的防守，基本就是一步就过，其他人也完全不值得一提。

    这支球队虽然在当年闯进了总决赛。但在总决赛上却被邓肯的马刺4:0横扫，也成为了詹姆斯心中最在意的污点。更是日后他争夺总冠军的动力。

    所以，谢晨面对这支传奇球队，有着十足的信心，要想赢这支球队，非常简单，防死詹姆斯。只要把詹姆斯一个人给控制住了，基本上他们也折腾不起来多大风浪了。

    而要知道防守2007年詹姆斯的可是2015年的安东尼，安东尼无论是在经验还是能力上，完全不落下风，当然。谢晨也是会主动去找詹姆斯较量一下的。

    在比赛开始之前，谢晨走到安东尼身边，指着对面的詹姆斯：“兄弟，今晚你的主要任务就是限制对面那个23号家伙，限制住了他，我们就能轻松获胜。”

    安东尼看到詹姆斯没有流露出半点相熟的情感，只是冷漠一笑：“那个家伙是吗？包在我身上。”

    谢晨现在都不得不感叹系统的能力也太过神通广大……

    比赛很快开始，谢晨摩拳擦掌，早就迫不及待了，之前惨败给ok组合的湖人，惜败给阿里纳斯的奇才，这一次，总算能有机会赢一场了吧！

    “一定要赢，一定要赢！”谢晨自己给自己打着气，比赛开始之后，洛佩兹跳得球权，球直接传到了谢晨手中，谢晨脚步没停，直接带球突破，一路来到底角，一个后撤步退回到三分线，单对单面对斯诺，直接库里三分出手，唰一下，应声入网！

    就是这么快！就是这么霸道！就是这么不讲理！

    这支骑士队完全没想到一上来谢晨就窜到底角扔进一个三分，谢晨对自己的底角三分太有信心了，而这些对手们肯定不知道这一点，所以谢晨要好好利用，争取尽快将分数拉开。

    换做传奇骑士队进攻，这支球队也必须依赖詹姆斯，詹姆斯很快接到传球，但是刚一拿到球，安东尼立刻顶上来，对詹姆斯造成很大的压力，现在的詹姆斯，能跑能跳能对抗，倒是不怕安东尼，但安东尼胜在有经验啊，这接近八年的时间，防守肯定与之前不是一个等级。

    由于安东尼压迫的太厉害，詹姆斯决定放弃第一次进攻，将球刚要分给pg斯诺，可谁知，假装后退一步的谢晨立刻冲上前，断掉了詹姆斯的传球，然后直奔前场！

    断球后快攻一条龙扣篮也是詹姆斯最擅长做的，所以他怎么能允许谢晨就这么堂而皇之的进自己的后场？詹姆斯飞身追去，准备给谢晨一个大帽尝尝，谢晨也很期待跟小皇帝时期的詹姆斯较量一下，所以没有想着用速度摆脱对方，等詹姆斯追赶上来，在空中往詹姆斯身上一靠，球立刻出手，裁判鸣哨，球入网进框！

    2+1！

    “什么？他的力量竟然不输给我？而且……好像比我还要强！”小皇帝詹姆斯有一些郁闷，仅从肉眼观看，眼前的谢晨似乎没那么强壮。

    就连谢晨也笑了，没想到14年的詹姆斯对决上了07年的詹姆斯，还是处于上风的，姜还是老的辣啊，詹姆斯，要怪还是怪你自己太强吧！

    紧接着，谢晨又在斯诺面前，连续扔进两个三分球，而骑士队则是在开场的几分钟内一分未得，尼克斯开局打了个14:0，迫使时任骑士教练的迈克布朗不得不叫了暂停。

    传奇骑士球员们刚回到球员席。迈克布朗就劈头盖脸一顿痛骂：“看看你们在场上都做了些什么！全队被一个控卫给打爆了！斯诺，他连续在你头上扔进了三个三分球，你不觉得是耻辱吗？勒布朗，球队需要你站出来！记住，我们可是今年要拿总冠军的球队！还有，哦。该死！他怎么会出现在这里！”

    迈克布朗正唾沫四溅的骂着队员，突然脸色大变，大跌眼镜起来，因为他发现詹姆斯身后有一个缩头缩脑前来偷听的家伙，这个人赫然就是让布朗如此愤怒的罪魁祸首，谢晨！

    随着布朗的发现，骑士球员们也都看到谢晨这个“卧底”，拉里休斯连忙将谢晨推了出去：“你这个不道德的家伙，不要偷听我们的战术。一边去！”

    詹姆斯不屑的冷哼一声：“你想要靠这种卑鄙的方法打败我们吗？你太天真了。”

    难得碰上一支可以打败的传奇球队，再加上跟传奇球队打球，在虚拟的场景打球，谢晨完全可以随心所欲，干什么都不用有任何顾虑，反正不会影响到现实生活，哪怕他在这里杀人强j都行，现在球队领先这么多。谢晨当然想过来偷听一下娱乐一下啦。

    在三四个的推搡下，谢晨不得不离开了骑士阵营。不过在临走前，谢晨不忘给他们一句忠告：“迈克布朗，恐怕今年你们拿不到总冠军，所以还是别抱太大希望的好。”

    谢晨这一句话立刻又点燃了整支传奇骑士队，尤其是勒布朗詹姆斯，这一年的詹姆斯可是迫切想拿总冠军的。因为在前一年也就是2006年，跟他一届的韦德，已经先他一步拿到了总冠军并且获得了fmvp的荣誉，詹姆斯简直羡慕的不得了，作为03年的状元。他不能让韦德抢了他的风头！

    果然，暂停回来的詹姆斯，斗志昂扬，势不可挡，蛮横的杀入内线，虽然没打进，但是造了一个犯规，然后两罚全中，接着运气很好的又防住了一个，随即詹姆斯命中一个三分球，总算将局面稍微缓和了一下。

    谢晨也不着急在第一节就打败这个亚军水了点，但还是有点实力的。

    不知道为什么，谢晨现在非常热衷于防守，尤其是封盖，刚才盖了五个帽还没过瘾，这下跟传奇队打，对手反而变弱了，谢晨觉得火锅盛宴应该继续下去，盖对位的斯诺或者拉里休斯，甚至大z，谢晨觉得都没什么挑战性，谢晨盖过的大个子也不是一个两个了，但假如能盖日后贵为联盟第一人的勒布朗詹姆斯，那感觉一定会很不一样。

    “2015年的詹姆斯太聪明了，太老练了，我之前也就在他不清楚我实力的情况下，运气好盖过他，以后想要在他身上占便宜，真的太难了，但是眼前这个詹姆斯不一样，2007年……还是很嫩的嘛……”谢晨坏笑着，打起了不轨的主意，既然谢晨和詹姆斯注定要成为一生之敌，那就在这个虚拟的场景里，小小欺负一下对方好了。

    詹姆斯靠着安东尼的身体打，之前被安东尼掏掉过一次球，不过很快又被詹姆斯拿起来继续背身单打，詹姆斯还是非常坚韧不屈的，而且的确很强，面对安东尼的防守，竟然一直靠打到内线，然后竟然骗过了安东尼的防守，正在他刚要准备一个挑篮的时候，一直等待机会的谢晨立刻飞了过去，啪！一记大帽扇远了。

    “该死！”詹姆斯非常恼怒，可接下来，又一次上篮，竟然又被谢晨给帽了！

    现场的球迷都不敢看下去了，詹姆斯可是天之骄子啊，怎么会被人这样欺负？而且是被一个身高193cm的控卫！

    “该死！他好强！而且好像故意针对我！”詹姆斯气喘吁吁，看他的眼神，好像有点精神崩溃了。

    盖完詹姆斯两个帽，谢晨兴奋至极，大呼过瘾，詹姆斯一直都是霸道的代名词，而这场比赛中，谢晨让年轻的小皇帝领略到了什么才是真正的霸道!

    闪电突破单手暴扣，抢断快攻一条龙大风车扣篮，一次又一次空接配合，谢晨就好像永远都会在天上飞一样，你根本拦不住！

    “太强了，这家伙太强了，这根本没办法打啊！”小皇帝詹姆斯越打越是没有信心，已经冒冷汗了起来，第三节才打没多久，谢晨已经拿58分了，还有8个盖帽7次抢断你敢信？

    “这是要拿60+四双的节奏！这家伙太疯狂了！还有他的三分球，怎么那么快，那么准！”詹姆斯完全被谢晨的表现折服了！

    同样的，比分也没有任何悬念，有时候比赛就是这样，也许两队实力差距并不大，但一旦崩盘，或者被对手摧毁了信心，导致比分拉大，那分差会越来越大，最后不可能追的上来。

    小皇帝带着一种极为敬畏的眼神，走到谢晨身边，问道：“哥们，你平时都怎么训练的？你的三分球太快太准了，而且你的弹跳你的力量都很惊人，我不得不说一句，你是我非常欣赏的球员。”

    “哦？”谢晨惊疑了一声，没想到系统化的人物竟然会主动上前来表达对自己的欣赏，谢晨也很坏的实话实说：“三分球，我是跟斯蒂芬库里学的，斯蒂芬库里你应该不知道，因为他是在两年之后才进入联盟的，不过他老爸你应该听说过，戴尔库里。”

    道：“我们年龄差不多大，我想我们会成为很好的朋友，以后有任何事都可以打给我，你，就是我兄弟！我大哥！”

    小皇帝伸出手，谢晨愣了一下，随即也伸出手握了一下，这是要打兄弟篮球的节奏吗……

    就这样，这场比赛就这么毫无悬念的结束了，谢晨终于打败了一次传奇球队，不用忍受失去系统技能的痛苦了，可偏偏场景换回来之后，对手变得更强了，这让谢晨颇为无奈。

    但再一次见到成为“大皇帝”的詹姆斯，谢晨觉得倍感亲切，第一句话就是：“你刚才叫我大哥你还记得吗？”(未完待续。。)u