
　　说完，瑞克魔杖开始喷涌出庞大的蓝色火焰，这些蓝色火焰快速壮大，然后分出十几个火蛇向着倒在地上昏迷不醒的实习傲罗们冲过去。

　　“该死的！你要敢伤害他们一根毫毛。就算邓布利多来了，他也保不住你！这些傲罗可都是名门望族的后代。他们要是知道自己的孩子，被一名来自美国的巫师伤害。整个英国的巫师们都会将你视为敌人。你想逃都逃不掉。”

　　辛克尼斯认出瑞克的蓝色火焰，就是厉火咒的变种。

　　他大吼着，想让瑞克停止这种危险的行为。如果要是有一名傲罗收到厉火的伤害，那可是回留下连圣芒戈医院都治愈不好的疤痕。

　　到那时即使抓住了罪魁祸首的瑞克，他这位带头的傲罗主任也会被问罪。他现在才是副主任。还有晋升空间。

　　他可不想被瑞克牵连，断掉自己的仕途之路。

　　“放心，我我的魔咒造诣可是非常高的，你看！我只是给他们加加温而已。不会把他们烤焦的。”

　　瑞克用厉火将这些陷入沉睡中的傲罗包裹的严严实实。

　　在辛克尼斯眼里，自己的部下正在承受着炙热的高温，马上就要被烧成灰烬。

　　他大声叫喊着，想要让瑞克留傲罗们一命。

　　“哇！格雷夫斯教授太厉害，居然瞬间将这些傲罗们打到！”

　　“是啊，我还以为格雷夫斯教授会落入下风，没想到他居然这么厉害。”

　　“教授加油！我要给你生猴子！”

　　“该死！你刚才还要给赫奇帕奇的小学弟生猴子呢，现在怎么又给格雷夫斯教授生猴子？？”

　　“滚，但！给教授生猴子的那人是我，你这个婊子给我闭嘴！”

　　看到台上瑞克瞬间将一群傲罗放到，甚至让那名傲罗头头跪在地上大声哭泣。台下的小巫师们都兴奋起来，高声喊叫着。

　　“原来格雷夫斯教授这么厉害，我刚才还担心他被这些傲慢们控制住呢。”

　　人群中的塞德里克看着台上的瑞克，一脸崇拜地说道。

　　教授和这些傲罗们起冲突，最主要的原因是他打败了查尔斯。所以看到傲罗们围住瑞克，他内心非常紧张。

　　但他真的没想到年轻的，像个大哥哥一样的格雷夫斯教授居然这么快速地解决了这些傲罗。

　　台上，看着自己部下身体上的厉火越来越浓烈。里面的傲罗已经面目全非。

　　辛克尼斯已经绝望了，他崩溃地求着瑞克，乞求他放那些傲罗一条生路。

　　“求求你，他们只是个孩子。你不能将他们杀死！你烧我吧！求求你了，放了他们吧。”

　　辛克尼斯跪在地上，拼命地向着瑞克磕头。

　　没有了魔杖的他，任何事情都做不了，像个待宰的羔羊。

　　“别哭吗，你看看。这火焰燃烧的这么旺，你的部下一定感受不到寒意。他们非常幸运地，不会着凉。抬起头啊，辛克尼斯先生。你不抬头能看到你的部下吗？”

　　杀人诛心啊。

　　瑞克抬起另一只手，迫使低着头的辛克尼斯抬起头颅，让他看清自己的部下，怎么一点点被燃烧殆尽。

　　“魔鬼！你是个魔鬼！魔法部，不会饶了你的！我诅咒你！”

　　看着自己的部下，在厉火之中化为灰烬，辛克尼斯已经疯魔了，他咒骂着瑞克。

　　突然他不动了，双目瞳孔放大，然后一口鲜血从口中喷涌而出，洒满他身前的地板。

　　咚！

　　急火攻心的辛克尼斯，在吐血之后倒在地上，陷入昏迷之中。

　　“哎呀，这么不禁逗。被一个幻术整破防了？”

　　看着倒地昏迷不醒的辛克尼斯，瑞克无趣地撤掉了他的幻术。瞬间那些被烧为灰烬的实习傲罗们出现在擂台上。

　　他们昏睡在那里，根本没有被厉火焚烧的痕迹。

　　“格雷夫斯教授！厉害！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“格雷夫斯教授！yyds！”

　　幻术撤去，周围还在观战中的小巫师们，兴奋地喊着瑞克的名字。

　　能看到瑞克将一群傲罗干趴。他们兴奋的样子，就像是这是他们自己做的一样。

　　“大家安静！”

　　看着这些满脸洋溢兴奋之情的小巫师们，瑞克摆了摆手，让他们不要吵闹。

　　看到格雷夫斯教授让自己安静，小巫师们不约而同地闭上嘴巴，期待地看着瑞克。

　　“各位同学，你们想不想拥有教授这样的实力？”

　　“想！”

　　“非常想！”

　　看到小巫师们情绪都被自己调动起来。瑞克露出了欣慰的笑容。

　　观众席上面，赫敏等人还用魔杖防备着被石化的傲罗。当听到下方传来小巫师们吼叫声后，耐不住性子的他们还是将目光看向擂台上的瑞克。

　　“哇，我就几秒没注意，格雷夫斯教授就把这些傲罗打败了？”

　　罗恩难以置信地说道，为了防止自己眼花，他还用力揉弄着眼睛。可再次睁开双眼，发现这真是事实后，不由地对瑞克产生了新的认识。

　　“教授真厉害，我想那个神秘人活了，都不一定能打过教授！”

　　赫敏一脸崇拜地说道。

　　“是啊，我也要好好学习，争取有教授的一成实力。”

　　见识过瑞克从斯内普手里拯救自己，哈利就认为瑞克比斯内普强。可现在看到瑞克居然能打败这么多傲罗。

　　他感觉到了自己的弱小，脑海中生出了一个大胆的想法，让自己变强，然后亲手打败神秘人。

　　“大家！我一定会找到邓布利多教授的！”

　　被哈利三人遗忘的纳威，正在努力奔跑着，大喘吁吁的他看着还有很长的道路，才能进入霍格沃兹城堡。没有露出一丝想要放弃的神色，他弯下身子，抓起一把白洁而冰冷的雪灌进脖颈。

　　冰凉刺骨的感觉，一瞬间让他忘记了疲惫。他大喊一声向着城堡冲去。

　　“哎？这小子发什么疯呢？”

　　纳威的大喊，把正要睡回笼觉的海格吵醒了，他趴在窗户向外望去，看着纳威奔跑的身影，满脸疑惑地说道。

　　“汪汪汪！”

　　“丫丫，你也这么认为吗。哈哈！”

　　听到丫丫的肯定，海格摸了摸它的头，哈哈大笑一声，然后继续回到卧室，准备睡觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第一百三十二章 努力报信的纳威免费阅读。https://xs.23sk.com 