    杀戮候世子引动皇帝剑气，导致玉鼎候二世子全身经脉粉碎，灵魂残缺成痴呆，继而觐见武穆以不知名的理由导致大士子白羽和朝阳公主的婚礼从原本的三个月推迟到了三年！！

    在此后的上京城各贵族之间流传着这样的暗线。

    林天听说后也愣了愣，他也没有想到白言祭出的血剑导致皇帝剑气杀机的引动，但随之叹了口气。

    但，这次的事态导致玉鼎候一脉开始沉默。

    “父亲，林天是如何让武穆开口的，孩儿很是不理解”玉鼎候府，白羽紧蹙着眉头看着不急不慢喝茶的玉鼎候问道。

    “这件事，本来就是充满变故的，你有没有想过为什么皇帝陛下会将自己宠爱的大公主下嫁给我们侯府？为父本身就是平庸的王侯而已，所以说啊，羽儿，有些事虽然有我们的席位但最好别插手。”玉鼎候抿了一口茶水，放下茶杯摸了摸手指上的戒指淡淡的说道。

    “可是……可是整个上京城都知道朝阳公主下嫁给我啊，林天这样……孩儿很不甘心。”白羽狞声的拍了拍桌子恨恨的说道。

    “你弟弟已经废了，我有说过什么吗？羽儿啊，你根本不知道当年的林宇是何其的得势何其的逆天，武穆终究还是偏向林天啊，不甘心又如何？林天一日为王侯之子，便一日凌驾于文武百官之上。”玉鼎候惨然的自嘲道，说不出的忧郁和苍老。

    “那……”白羽想要说什么却被玉鼎候伸手打断了，玉鼎候站起身看着庭院的花蕊沉默许久张口说道：“相信我，林天不是你想的那么简单的，关于林天的事，除非他死，否则别插手。”

    ……

    刑部尚书府邸。

    “今天恰好有一场拍卖会举行，以前你老是看见这些就躲，现在正好难得我老爹给我放假，走走一起去”看见唐元走了出去，原本窝在椅子上小心翼翼的唐杰连忙蹦了起来，拉着林天的手向着外面走去。

    “拍卖会吗？”林天愣了愣随即笑着说道。

    大周是个崇尚武力的朝代，每隔几个月在皇城都要举行一场拍卖会，而拍卖的物品则是全国各地的上古遗迹或者强大符师炼制成的珍贵元器。

    修行者出了强大珍贵的法决外，外物的辅助也是必不可少的，元器就是由强大的符师根据各个阶段元者的元气运用所特质的器具。

    神兵阁！

    这个圣元大陆最大的拍卖场所，遍布整个大陆的每一寸。

    在上京城，神兵阁安静的矗立在中央偏下的区域，六层的尖状被琉璃瓦覆盖，屋檐之上雕刻着远古的凶兽，墙壁布满了由强大符师刻画的天地符隶。

    八扇金碧辉煌的大门向着四周开合，每一扇都有强大的修行者把守。

    “请拿出通行令牌。”当林天靠近大门的时候，一个身穿轻装便衣的守卫走上前来目光炯炯的说道。

    林天从怀中掏出府邸的令牌。

    “原来是杀戮候府的公子，请”侍卫身体一晃让开通道伸手指着大门说道。

    “你们侯府的都是地级拍卖会，这次我也开开眼见。”唐杰胖胖的脸小声的说道。

    “启禀世子，林天已经到了神兵阁。”在神兵阁里面的一个拍卖室，此时白羽拿着茶杯看着侍卫，满意的喝了一口闭上了眼睛。

    片刻后，将手中的茶杯放下淡淡的问道：“冠军侯来了没有？”

    “世子，冠军侯此时正在天级拍卖室跟八皇子在一起。”

    “我亲自拜访一下。”白羽站起身走了出去，嘴角淡淡的微笑着：“林天，我弟弟的命还有我的耻辱我们慢慢算。”

    林天跟唐杰坐在地级拍卖室，里面被红色的毛毯覆盖，两个油光木漆的名贵椅子靠着墙壁，一方略显黑墨色的桌子上面放着两杯热气腾腾的香茶以及一盘精致的水果点心。

    就当林天刚刚坐下的时候，大门被人哐当一声踢开。

    “林天，听说你可以修行了，来来我们在打一架。”一个略显彪悍的红色身影闯了进来。

    “峮旸郡主。”唐杰一脸惊惧的小心的站起身，随即快速的靠着墙角站立。

    峮旸郡主，峮旸王之女，虽说长得俊美，但却跟女子的品行没有一点关系，从小就喜欢打架，在十岁以前经常找林天打架，每次双方都鼻青脸肿的伤痕，由于她的父亲是峮旸王，皇帝的弟弟，所以哪怕是各个皇子都怕了她。

    当初走的时候，还哭哭啼啼的跟林天说道：“等我长大了再跟你打架。”

    看着这个当初蛮横的暴龙女如今已长成妖娆的身姿林天不禁感慨女大确实可以十八变。

    “那个我前几天刚刚成人礼结束，现在伤痕累累。”林天赶紧捂住胸口使劲的咳嗽了两声虚弱的对着原本气势汹汹的峮旸郡主说道。

    “哼”峮旸郡主冷哼了一声，瞥了一眼已经石化的唐杰大大咧咧的坐了下来。

    伸手拿起桌上的点心一边咬一边含糊不清的说道：“你跟曦儿怎么样了？准备什么时候结婚啊？”

    林天笑了笑没有搭话，看着群旸郡主的脸庞迟疑的问道：“你怎么会来京城？不是被禁足了吗？”

    “讨打是吧？”峮旸郡主将腰间的红色鞭子放在桌上眼睛一瞪威胁到。

    “咳咳”林天下意识的咳嗽了一声。

    “我父王说了，从今天开始我可以随意走动了，所以一会拍卖会结束我要到你家去拜访一下伯母，你要敢跑我就打你。”峮旸郡主的琼鼻皱了皱吐出口中的枣核冷冷的说道。

    “铃！”

    突然一声清脆的钟声带着余波慢慢的在整个拍卖会响起，让人听见不禁精神一震。

    拍卖会开始了！

    …………

    林天好奇的看着底下高台上出现的一位老者，拿着一把金色的小锤敲击着一个钵。

    话语落下，老者看了看四周朗声说道：“诸位，此次的拍卖跟以往不同。”

    说完后退两步，从偏门走出一个身材修长的少女，穿着紧身的衣服，但没人看她，而是这位少女手中的盘子。

    少女将手中的盘子放在高台上，轻轻弯腰将遮掩的红布拿开，只见一件透明的手套安静的摆在上面。

    “各位……”老者抬头看了看四周，用一种奇异的语气慢慢的说道：“拍卖第一件，元兵：彻地之手！”

    “嘶！！！！！”

    话语刚落，大大小小的房间全都传出凉气倒吸的声音，哪怕是天极拍卖室都忍不住侧目下来。

    神兵阁从来没有在第一件或者说是将元兵光明正大的摆在明面上来，看似是元者到元将阶段使用的兵器，但在这些阶段想要得到的修行者可谓?少之又少。

    可以说，哪怕是符师给地段修行者定制的器具，但依旧是个珍品！

    “低价十万，每次加价不得少于一万，请各位出价。”老者清了清嗓子朗声说道。

    就在老者说完后，出奇的一片安静，没有任何的人发出一丝声音，但老者毫不在意的明亮的眼睛看四周。

    “喂，你打算买些什么啊？”林天好奇的嗑着瓜子看着下面那个毫不起眼的手套，一旁的峮旸郡主忍不住的问道。

    “啊？我只是来转转。”林天继续嗑着瓜子回答道。

    峮旸郡主白了一眼，大大的眼睛无聊的向着周围看去，猛然一瞥看着墙角的一坨肉，随即笑着说道：“唐杰是吧？过来跟你打听点事。”

    唐杰紧张的走了过来，全身的肥肉不住的颤动，小声的问道：“不知道……你……您想要问什么？”

    勿怪其他，唐杰是被峮旸郡主揍的最狠的一个。

    “我出十一万。”果然，沉默了片刻后，周围的房间接连喊价，都是各个修行者或者散修，官员子嗣的一个都没有，因为十万对于他们是天价，要是不动用家族的库房这些官员子嗣是一分钱都没有，这就是为什么刚刚李严面对林天哪怕三千两都不可置信的神色。

    只有散修或者独立修行的他们去蛮荒采集灵药或者蛮兽的皮毛骨骼才可以换取修行的资源，至于王侯或者皇室的，元兵对于他们来说根本就不缺。

    转眼间被一个散修以十八万买走，交清了余额后老者笑意勃勃的挥手继续下一个拍卖品。

    随着物品一件又一件的被拍卖，而林天桌上的瓜子一盘又一盘的被嗑完，就这林天百无聊奈的时候，老者又端上来一件拍卖品。

    这是一个犹如石块般残缺的圆弧般的物品，就好像手镯被打碎一般的分裂开来。

    “这件物品是我们神兵阁从远古遗迹边缘发现的物品，但经过验证其无法容纳元气，但唯一一点就是此物品坚不可摧，遇水避水，所以感兴趣的可以买回去当避水珠。”丝毫不觉得自己的话有多羞愧，老者大声的当着数千人的面喊了出来。

    “切”

    “外观这样难看，与其买它我还不如买个避水珠呢。”

    且不说下方拍卖的人，就连地级的人略略的看了一眼就毫不在意了，至于天级的根本不感兴趣。

    但，这件东西一出来的瞬间，林天原本磕着瓜子的神色猛然一变但瞬间恢复平静。

    “低价一万，请出价。”老者咳嗽了一声说道。

    时间逐渐的过去了，眼看着到了时间老者眼睛闪过一丝无奈，他就没指望这件东西可以卖出去。

    “既然没人出价，那么……”

    “我出一万一千。”就在老者挥手示意婢女将台上的东西拿下去的时候，一声伴着长气的声音慢悠悠的响起，仿若一个刚刚睡醒的模样。

    “呃……”峮旸郡主停下揪着唐杰的耳朵，诧异的转过头顶着依旧嗑着瓜子貌似随意喊价的林天。

    “有客人出价了，一万一千还有没有高于这位客人的？”老者精神一震，连忙喊道。

    “又是那些钱多没处花的。”在做的纷纷测意的翻了翻白眼。

    “既然没有高于这位客人的，那么我宣布成……”

    “一万两千！”就在老者打算宣布价格的时候，高出一道轻飘飘的声音响起。

    老者眯着眼睛脑袋微微抬了抬看出了是天级拍卖室，随即大声喊道：“很好又有客人出价了，一万两千。”

    原本嗑着瓜子的林天微微一顿，他听出来这道声音。

    “两万。”林天拿起手中的茶杯抿了一口说道。

    在天级拍卖室，此时坐在三个人，白羽微笑着在说着什么，另两个一个身穿金黄色马褂，显得格外的尊贵，而另一个则是随意的穿着粗布麻衣般的衣衫。

    看见白羽争夺那个碎片他们微微看一看就不在意了，紧接着在谈论着什么。

    “冠军侯这次打算待多久啊？”身穿马褂的男子笑着问道。

    “难得出来，好好玩会。”回答的是一个年方二十左右的少年，此时神色慵懒的躺在靠椅上眯着眼睛随意答道。

    “三万。”白羽向着下方说道，随即转过头恭声说道：“八皇子何不让侯爷指导一番接下来的军部之行呢。”

    “呵呵，父皇的决定总是很有深意的，此时不谈。”八皇子招了招手示意身后的丫鬟按着肩膀轻声说道。

    “十万”就在他们说话的时候，白羽的脸色微微变化了少许，喊出了一个价格。

    “哦，是谁跟白世子争夺啊？”或许无聊，八皇子笑着问道。

    “不知。”白羽眼睛深处出现一抹异光回答道。

    白羽的目的很简单，他看见林天道拍卖室于是找上了八皇子以及坐在一起的冠军侯，看似在谈论可他一直在等待，只要林天出价一次，那么他就有办法将目光转向八皇子身上，这是一个契机！

    “哗！”

    下方的人纷纷哗然，这么没有一丝用处的碎片被两个争强好胜的世子已经活活的抬到十万了！

    林天坐起身来，抬头看向屋顶，好似可以穿透厚厚的石壁一般，随即眯着眼睛喊道：“二十万！”

    “恩？”数个拍卖室传来凝重，这种价格已经不仅仅是赌气了。

    看着事态越来越严重，白羽脸色如常的喊道：“二十一万！”

    “有意思。”八皇子坐起身来随即想了半天招了招手示意侍卫向前。

    随即侍卫朗声喊道：“此次不值得二位如此争夺，八皇子愿意二十二万出价，希望两个不要在意气用事伤了和气！”

    “既然八皇子所说，臣下照办。”白羽朗声的喊道，事已至此，此事已经转移到了八皇子和林天之间的斗争了。

    白羽拿起茶杯吹了吹气，眼神闪过一抹寒光！

    沉默！

    在所有人看来此时已经画上了句号，峮旸郡主拉了拉林天的衣袖示意不必为此得罪八皇子。

    但，林天感受到脑海的异动越来越强烈毫不犹豫的喊道：“三十万，还请八皇子成全。”

    “哦”八皇子轻松了笑了笑，原来是杀戮候子嗣，但随即好像想起什么一样，略开玩笑的说道：“四十万，林世子，恰好本王也看中了此物。”

    所有的拍卖室鸦雀无声，沉默中带着奇异的气息在逐渐的涌动。

    在所有人看来要么林天低头，要么……

    “五十万！”林天懒得说了，在他看来皇室的人还跟自己争夺，明显将一件微不足道的物品抬到了一般人看来足以是天价的程度，这让他很难看。

    原本下方高台笑眯眯的老者嘴都合不来了，哪怕是皇室之人他们都不关心，所以看似成水火的局势在他们看来都是银子，没有他们吃不下的！

    原本轻松的八皇子此时脸上出现不悦的神色，但依旧笑着喊道：”八十万！”

    这已经是面子问题了！

    林天愤愤的站起身，在他看来你八皇子无非是面子问题，对他来说这是生命问题啊。

    但随即好像想起什么一般，带着奇异的目光看向高台那个碎片，片刻后转身在峮旸郡主不解的神色中靠近其耳际小声的说着什么。

    “有什么好处？”峮旸郡主瞪着眼睛说道。

    “呃，等我伤好了，陪你打一架怎么样？”在唐杰不可置信的神色中，林天义无反顾的出卖了自己的肉体。

    “喂胖子，你拿着峮旸郡主的令牌走一趟。”林天小声的在唐杰耳边嘀咕道。

    做完这些林天又继续躺下了嗑着瓜子，但脑海中无数的信息翻滚，喃喃的自语道：“白羽！”

    看着林天所属的拍卖室不在出价，老者赶紧走了出来喊道：“既然没有人出价，那么我宣布这件东西就属于八皇子了！！”

    在天级拍卖室，此时八皇子脸色依旧不好，沉默的喝着茶水。

    而原本好像睡着的冠军侯睁开眼睛，饶有兴趣的看了看白羽，随即重新闭上眼睛。

    唐杰小心翼翼的走上台阶，仔细的看着各个拍卖室的门牌，片刻后一个金色的八字在正门出现。

    “来人止步！”就当唐杰靠近门口的时候，一个身材高大的侍卫走向前横身阻挡在前面嗡嗡说道。

    唐杰紧张的咽了咽唾液，脑海中想起林天给自己的说辞清了清嗓子瞪着眼睛夹杂着一丝丝不屑的语气说道：”你是什么东西，竟敢拦我，滚开！”

    说完不待侍卫反应便推门而入。

    “恩？”就在唐杰推门的瞬间，一声不满的哼声在石室响起。

    看着面前三个身份尊贵的人物，唐杰压下心底的惶恐，按照林天交给自己的话语张口便说：“峮旸郡主此次出来是得到峮旸王的允许，为了给峮旸王准备大寿特此让林天代替拍卖峮旸王喜欢的远古物品，你八皇子屡次插手，峮旸郡主很不满意。”

    说完从怀中掏出一枚暗红色的令牌，上面雕刻着八龙。

    九五之尊说的是皇帝，所以但凡皇帝所属的物品都会被刻上九条金色的飞龙，而峮旸王仅次于皇帝，故此八龙彰显其身份。

    说完这些话，唐杰挪着肥胖的身体恭声道：“在下就是传话的，请八皇子不要介意。”

    说完便退了出去。

    林天要的就是迅雷不及掩耳之势，根本不给八皇子等人反映的机会。

    出来后，唐杰全身被大汗遮盖，差点没有脚软，一步步的向着林天的石室走去。

    “这……”八皇子猛然站起，仔细的回味着刚刚唐杰所说的话。

    “峮旸王大寿近期是不假，可是怎么这么巧峮旸郡主会在这里，这其中有什么暗喻吗？”八皇子脑海急急分析到。

    哪怕是冠军侯此时都凝重的睁开眼，峮旸郡主来这里他是知道的，但为何让林天代替拍卖，这其中有什么玄机？还是峮旸王对杀戮候一脉还有期待？

    原本不在乎的白羽脸色大变，他怎么也没有想到自己计划算计；林天会把峮旸郡主牵扯进来，这种大人物不是他一个小小的世子有所动摇的。

    一盏茶的时间，原本被八皇子得到的碎片被侍卫送到了林天的石室中，并且带来了一句话。

    “允儿祝皇叔万寿无疆。”

    周允是八皇子的名字！

    峮旸郡主把玩着手中的碎片，在林天紧张的神色中扔向了林天，随即走了出去：“记得伤好了跟我打一架。”

    但峮旸郡主眼神深处的思索却一直存在，她不介意林天借助她的势，或者说她乐于林天欠自己的人情。

    “呼！”

    看见峮旸郡主走了，原本紧张的唐杰连忙坐了下来，不堪重负的体重让椅子发出咯吱的响声，随即拿起桌上的茶杯猛灌了一口。

    “我不希望有下次。”八皇子躺着，轻轻的声音在石室响起，让原本阴沉的白羽猛然一惊，看着假寐的八皇子不禁全身大汗淋漓。

    “是”颤抖的声音卑微的回应。

