    玉原躲在房屋的阴影之下，目光盯着西风大教堂的钟楼顶上的柯莱和安柏。

    对于柯莱的了解，玉原所知的只有微不足道的一些。

    柯莱这孩子出生就感染了不洁之症，具体是什么病症，玉原并不清楚。

    玉原只知道，柯莱的母亲因为这病症，受到了愚人众的蛊惑，将柯莱交于愚人众进行‘治疗’。

    可所谓的治疗，仅仅只是将柯莱关进一个小屋子里，并进行‘人体实验’。

    实验过程和手段，玉原并不清楚，但以他对愚人众的了解；这种人体实验不会有多友善。

    那绝对是一种非人的虐待。

    柯莱就是在实验之中，被注入了名为‘魔神残渣’的不明物质，从而获得了‘黑火之蛇’的力量。

    在一场意外的火灾之中，柯莱从愚人众的手里逃了出来，之后便踏上了寻仇之旅。

    她在荒野上流浪许久，寻找着当初对她进行人体实验的主谋，也就是博士。

    她寻着博士的消息来到蒙德，蒙德城门一手造成了黑火案，借着黑火案造成的混乱，柯莱潜入蒙德城中。

    在蒙德城中，柯莱遇上了安柏，因为一系列的机缘巧合，柯莱解开了心中的心结，并在丽莎请来的须弥教令院的人帮助下，封印了体内的黑火之蛇。

    最后踏上了前往须弥国学习的旅途。

    “看来应该不会再发生什么事情了。”

    气机感知之中，柯莱体内的黑火之蛇安定下来，玉原凝望一会儿，扭身便离开了。

    他要去下一个地点，等待着与柯莱进一步接触的时机。

    那个地点是，蒙德图书馆。

    在钟楼顶上待了一会儿，安柏确认这个视角没法寻物，思考几秒，说道：“唔，看来只能下去找了。”

    “下去？怎么下去？”柯莱看向她，问道。

    “当然是飞下啦——”安柏想当然的笑道。

    “没问题吗你？”柯莱满脸黑线的吐槽道。

    安柏无视柯莱的吐槽，一把抓住了柯莱，从钟楼顶一跃而下。

    柯莱惊慌失措的挥舞手臂，惊叫道：“等、等等！你想带我一起摔死吗？！放开我啊！！！”

    “安啦~”安柏笑吟吟地安慰道。

    唰！

    安柏的背后猛地张开一对翅膀，翅膀托气流而行，承载着安柏和柯莱两人的重量在空中滑翔。

    【禁止携带人员飞行，好孩子千万别学哦~】

    “我可是蒙德的飞行冠军！才不会失误让你摔下去呢。”安柏自豪道。

    原来，我也是可以飞翔在天空的吗……

    柯莱抱着安柏，俯视着蒙德，心里不知再想些什么。

    柯莱沉默一会儿，对安柏说道：“被我碰过的衣服，记得烧掉，不然你也可能感染的。”

    安柏不在意的笑笑，说道：“没那么夸张啦，丽莎说过，高温、药水和聪明才智，可以防治百病。”

    安柏说着，找了一个平稳宽阔的地方降落。

    然而一降落，刚摘下护目镜，安柏就愣住了。

    只见西风骑士团的副团长琴·古恩希尔德与西风骑士团的图书馆管理员丽莎正在一起喝茶。

    安柏恰巧降落在她们两个面前。

    “糟了！”

    看到琴的瞬间，安柏想起了今天的任务；她是要和凯亚一起调查黑火案的。

    结果现在却……

    “侦察骑士安柏，”琴抱着双臂，问道，“你不是应该在和凯亚一同调查黑火案吗？”

    丽莎饶有兴趣地看着安柏。

    “完了，今天案件……完全没有进展……”安柏心虚道。

    见安柏没回答，琴微笑着又问了一次，“与凯亚一同调查黑火案的就是你吧？侦察骑士安柏。”

    “我们在城门口见过，我叫……”

    安柏摆摆手，讪笑道：“我知道，你在蒙德城很有名的。”

    琴·古恩希尔德，西风骑士团的副团长，是爵位骑士之一，在骑士团内深受团员的信赖，在城内享誉极高。

    “这位是图书馆管理员，我托她帮忙找点资料。”琴回头看向丽莎，介绍道。

    丽莎轻呡一口红茶，托着杯子向安柏示意。

    “案件发生时，我就在现场。所以我觉得我有责任协助调查。”琴继续说道。

    “嗨，帮不分昼夜的工作狂整理了两天的资料，这么辛苦她总得请我喝些什么。”丽莎笑眯眯地说道。“整理好的资料文件都在图书馆里了。”

    听到这句话，柯莱忽然一愣。

    蒙德的图书……搞不好会有那家伙的线索。

    “白天我有其他任务，只能利用晚休时间，正好遇到了你……”琴说着，忽然看见了安柏背后的柯莱，“嗯？”

    “这、就是那个……”安柏把柯莱护在身后，尴尬的笑道，“侦察骑士除了调查案件任务以外，平日里的芬苯，帮助外乡的孩子寻找东西……”

    丽莎看着柯莱，饶有趣味的笑了笑，碧绿色的双眼里饱含着深深的睿智。

    “那么，随我们一起去图书馆吧。”琴说道，“档案一定帮得上你们的。”

    “可这孩子……”

    安柏正要拒绝，身旁的柯莱却大声道，“我要去！带上我一起去吧！”

    “我要找的东西，一定也在那里！带我去吧！”

    琴看着柯莱，沉吟了一会儿，把问题抛给丽莎，“书籍没办法用消毒水，既然如此……丽莎你怎么看？”

    丽莎起身，笑道：“图书馆深处的藏书，也该出来晒晒太阳了，你会帮忙的吧？”

    “乐意至极。”琴笑道。

    “我也会帮忙的！”安柏说道。

    ……

    蒙德图书馆内，玉原坐在书桌前，翻看一本璃月的武侠小说。

    蒙德图书馆的大门忽然被打开，丽莎、琴、柯莱、安柏四人走进来。

    “欢迎来到蒙德图书馆，”丽莎笑吟吟地说道，“所有案件相关资料全都分别类做了标注，看起来应该会轻松不少，各位请便吧。”

    “哦呀？这么晚了还有客人呀？”丽莎看见大大咧咧坐在书桌前的玉原，捂嘴轻笑道。

    “我不过是无聊来读读小说而已。”玉原放下书，低垂着眼睑，说道。“顺便，找一样东西。”

    “玉原前辈。”琴向玉原打招呼。

    琴入骑士团的时间比迪卢克都晚，自然也比玉原晚，叫一声前辈也是应该。

    “前辈就免了，”玉原一愣，笑道，“我已经不是西风骑士了，叫我玉原就可以了。”

    “只要玉原前辈想，西风骑士团永远为你敞开大门。”琴正色道。

    玉原微微一笑，也不作答。

    “玉原哥。”安柏见琴和玉原聊完，上前打招呼。

    “这么晚了，你不回去休息，在这干嘛呢？”玉原看着安柏，脸色一黑，假装生气道。“我跟你说过多少次啦，少熬夜，熬夜对身体不好。”

    “嘿嘿，”安柏俏皮的吐吐舌头，指着身后的柯莱说道，“我在帮这个孩子找一样东西。”

    “找东西？”玉原望着柯莱，目光一扫，说道，“那你去忙吧，忙完赶紧休息，就算成为了西风骑士，也要保持健康的作息。”

    “嗯。”安柏点头，和柯莱一起走到图书馆，翻找着资料。

    “那位是？”柯莱问道。

    “他叫玉原，是我祖父的朋友，经常和我祖父在家里喝酒，祖父让我叫他哥哥。”安柏一边拿着资料一边说道，“曾经是西风骑士团的骑兵队长，是一位传奇骑士，和琴副团长、可莉、优菈一样，是爵位骑士。”

    “不过四年前，我祖父离开的时候，他不知道为什么，放弃了爵位，退出了西风骑士团。”

    “我跟你说呀，他可唠叨了。”安柏凑到柯莱耳边，低声说道，“有时候就因为我午饭没吃，他能训我足足十五分钟呢。”

    “这次我这么晚还没有回去休息，如果不是帮你找东西的话，他恐怕要训我半个小时。”

    有个关心自己的人，也很不错呢。

    柯莱看着安柏的脸庞，心道。

    安柏虽然是在抱怨，但脸上洋溢的却是幸福。

    那是柯莱从未没有感受过的感情。

