    话音落，便打算继续往前走。

    他身边的暗卫如今变成了明卫，跟在他的身边亦步亦趋。

    直至，在五殿下一只脚踏出食人花区域的时候。

    忽而那片原本坚硬的土地，骤然变软，越来越软，就像是柔软的沙土，让楚奂一只脚瞬间陷了进去，多亏身后的暗卫反应及时，一下拉着楚奂的胳膊将人给提了出来。

    刚刚那些抱怨的人都一下禁了音，瞳孔放大望着前方的一切。

    那已经走出五六米的佣兵人，如今都深陷在了那片漆黑的土地里。

    “啊！！！救命！救命！！”

    “啊啊啊啊啊！！快。！快拉我一把！”

    仔细听，除了那七八人尖叫的声音，还有咕噜咕噜冒泡的声音。

    只是转眼，那泥土就像是沸腾了一样，一个小波浪升起，就把他们半截身子给吞了，那些人下陷的速度极快。

    只是几个呼喊间就有人已经淹没到了脖子处。

    转眼，咕噜咕噜，人彻底被埋了下去，七八个人，这转眼间，消失的干干净净。

    咕噜咕噜，那片黑漆漆的土地还在发出声音来。

    像是有什么东西在搅动，冒泡越来越多。

    除了这咕噜声，就是安静。

    一片安静。

    没有人再敢多说一句话，紧张的气氛再次蔓延回来。

    沼泽，竟然是沼泽区域！

    当众人有了这样的认知之后，除了恐慌还是恐慌。

    全都齐刷刷的都看向了苏叶。

    苏叶低着头，擦着自己手里的刀子。

    神情冷淡，事不关己。

    这寂静之中，在苏叶的左侧方向。

    听到了一道

    “哈哈哈哈！！你爷爷我打不死的！！”

    听着那雄浑有干劲的笑声，呼哧呼哧，伴随着一阵迅猛的奔跑声，以及电闪雷鸣的光，一路厮往沼泽的方向奔去。

    跟着，就看到一个手握大锤子的人，高高一跃，直接从食人花区域飞了出去，跟着便朝着那片沼泽地坠落。

    有人深吸一口气

    “小心！！”

    然而这样的呼喊声，显然来不及了。

    就看着那手握打锤子的人，脚踩在了那漆黑的沼泽里。

    只是，沼泽咕噜咕噜翻滚。

    那人站在正中央的位置，完全没有要往下陷进去的意思。

    仔细去看才发现，三条藤蔓分别拴住了那人的胳膊，脚踝，还有一根垫在了他的脚下，让他生生悬空。

    跟着，嗖的一声，直接就把人给拽到了安全的区域。

    苏叶摸了摸金乌的花瓣，笑了笑

    “做的不错。”

    这位手握大锤子的，就是狂战了。

    狂战看到苏叶，眼前一亮，再看到金乌，双眼更亮了。

    虽然之前被金乌揍的爬不起来只剩下了一口气。

    但是这完全不能阻挡狂战对金乌的热爱。

    狂战笑哈哈

    “可终于找到你了。”

    走到苏叶身边，本来想来个兄弟拥抱，跟着也不知道想到了什么。

    动作僵了一瞬，跟着，对着苏叶行了个大礼，双手抱着锤生生对着她鞠了一躬。

    苏叶面无表情。

    “别，受不起。”

    狂战立刻摇头，上前拍了拍苏叶的肩膀。

