      

    “是那个姓钱的胖子！”  

    钟小仙有十成的把握笃信是此人绑架了牛大富，虽然她涉世未深，但昨日钱守道看她的眼神，一副色中恶鬼模样，令她心生厌恶，“我们去找他要人！”  

    范小刀道：“若是他矢口否认呢？”  

    钟小仙以一副十足老道的口吻道，“那得看是谁去要，他不承认，那就打到他承认！”  

    范小刀和赵行丝毫不怀疑她有这个能力，从琅琊阁出来的人，有说这句话的实力，就连向来自负的赵行，也自愧不是钟小仙对手，觉得眼前这个小丫头，除了有些古灵精怪之外，又多了几分霸气。  

    琅琊阁？  

    作为三大武林圣地，在江湖上有着超然而又神秘的地位，就连范小刀心中也对之充满了好奇。  

    钟小仙道：“你们若不方便，只需负责带路。”  

    三人来到百花楼，钟小仙俏目含霜，对范、赵二人道，“你们先回避一下。”  

    虽然范、赵与钱驸马有仇，但百花楼毕竟是在江湖司备案的产业，若是衙门的人公然出面，闹出是非来也不好交代，但钟小仙不同，她是江湖中人，有这层身份，就算出事，也是江湖恩怨。  

    两人苦笑一声，趁钟小仙走向百花楼，两人来到一处僻静处，翻身跃入百花楼院中。若是牛大富果真被他们绑架了，此时正是一个极佳的机会。  

    钟小仙来到百花楼门口，她四处打量着街楼子，昨日那伙计上前，道：“姑娘有何贵干？”  

    钟小仙道：“让钱守道给我滚出来！”  

    那伙计道，“这里是百花楼，我们不认识什么钱驸……守道。”  

    钟小仙道，“不认识？那今日就让你们好好认识一下！”她毫不理会伙计阻拦，只身往百花楼中走去，伙计喊道，“拦住她！”  

    砰砰！  

    两名拦在她身前的伙计，人还未靠近，便已飞出了老远。  

    来到大厅之内，里面有不少恩客，正在喝酒听曲，听到动静，纷纷投以注视的目光，钟小仙来到正中央，她环顾四周，看到了那些熟悉而令人作呕的目光，道：“今日百花楼停业整顿，各位该干嘛干嘛，都散了吧！”  

    一客人嘴欠，道：“我们花钱找乐子，你说停业就停业，怎么，这么多客人，你一个人能陪得过来吗？”  

    啪！  

    一个耳光过去，那人没等看清，脸上便挨了一巴掌，整个人头晕目眩，扑倒在地，昏死过去。  

    百花楼内一众打手，纷纷出来，这些人许多本就是杀人不眨眼的江洋大盗，隐匿于此，享受着百花楼供奉，为得就是防止有人来招惹是非，今日钟小仙来捣乱，平日里他们养尊处优，就是为了在这种时候替百花楼卖命，众人将钟小仙围在正中。  

    钟小仙浑然不惧，看着十几个人，问，“还有人吗？”  

    伙计问，“什么意思？”  

    钟小仙傲然道，“这么点人，不够我一次出手的，多喊几个人，省得姑奶奶还要再出手一次。”  

    一恶汉道，“小女娃，想当年，爷爷我在江湖上杀人如草芥时，你还不知道在哪里吃奶呢，现在的年轻人啊，年纪不大，口气不小。”  

    钟小仙问：“你要脸吗？”  

    恶汉道：“多少钱一张？”  

    钟小仙来到他身前，虽然个头不如对方，但身上的气势，却带着一股强大的气场，她抬手，伸出了五根手指。恶汉问，“五百两？”  

    啪！  

    钟小仙一巴掌抡了下去，那恶汉原地转了三圈，眼冒金星，天旋地转，这一巴掌，直接将那恶汉打懵，那恶汉晃晃悠悠朝门外走去，走到门口，噗通一下，躺在地上，倒地不起。  

    那么大个头的一个魁梧汉子，看上去应该还有点功夫，被眼前小姑娘一巴掌打晕，众人开始议论纷纷。  

    “这是哪里来的女魔头？”  

    “看样子百花楼这次要倒霉了。”  

    “也未必，百花楼人多势众，一群人欺负一个小姑娘，胜之不武！”  

    钟小仙将这些听在耳中，“说够了没有？散了！”  

    众人本来是来消遣，既然有架要打，本着事不关己高高挂起和有热闹不看王八蛋的态度，纷纷向四周散去，却不肯离开。  

    一众打手道，“上去，把这丫头给拿下！”  

    钟小仙双目一瞪，“你们还敢反抗？”她双手一挥，两道浑厚的内力，从拳中轰出，一声闷雷声，众打手纷纷向四周散去，倒地一大片！  

    那伙计见状，正要离开，忽然人影一闪，被钟小仙拦在脸前，“怎得，认不认识钱守道了？”  

    伙计摇头，“不认识！”  

    钟小仙冷哼一声，双拳不断挥出，每一拳下去，或有家具碎裂，或倒下房柱，顷刻间，百花楼大堂之内，一片狼藉，钟小仙一个人，凭一己之力，几乎将这个百花楼大堂拆了。  

    众人一看，照这个速度下去，怕是不用半个时辰，这百花楼就得变成一片废墟啊，此时不走，更待何时，于是纷纷蜂拥而去。  

    过了片刻，钟小仙停下手，“给你们一炷香功夫，若再见不到钱守道，这座楼，就没必要存在了。”  

    ……  

    钱驸马昨夜一夜荒唐，还在睡梦之中，被属下喊醒，“有个姑娘，在前院楼子里闹事，指名道姓要见驸马爷！”  

    钱守道闻言，“什么姑娘？”  

    “长得倒是挺好看，就是脾气有些大。”  

    钱守道心中暗忖，莫非又是哪个女人，被我抛弃后想不开，来闹事？这些女人，要么看中了我身上这点钱，要么看中我的驸马爷身份，一旦沾惹上，一哭二闹三上吊，跟个狗皮膏药似的，真是烦人，于是道：“不会把她轰出去？”  

    属下犹豫道：“怕是……有点麻烦。”  

    “给点银子，让她滚蛋。”  

    “不是钱的事儿。”  

    钱守道见这属下说话吞吞吐吐，不由恼火，一巴掌下去，打得他团团乱转，道：“有屁快放！”  

    属下捂着脸，心中暗自窝火，却不敢顶嘴，道：“她快把百花楼给拆了。”  

    钱守道疑道，“怎么，拆迁队的？我们百花楼没有违建啊，就算有，有本驸马在这里罩着，谁敢乱来？六扇门，还是五城兵马司？”  

    百花楼掌柜李才，匆忙赶了过来，道：“驸马爷，不妙，百花楼被拆了！”  

    钱守道听到李才所说，那还了得，如今北境贸易被停，百花楼目前是他的重要财源之一，有人敢在太岁头上动土，那还了得，换了一身衣服，连忙赶到了大堂。  

    等看清对方，正是昨夜她朝思暮想的那个女子，怒气顿时消了一半，换了一副笑脸，“不知我们百花楼怎么得罪了姑娘，把姑娘气成这样？”  

    钟小仙看到钱守道，走到他脸前，用手指着他鼻子问，“你们是不是绑了牛大富？”  

    钱守道故意装傻，“牛大富，什么人，在下并没听过。”  

    钟小仙道：“跟你差不多的一个胖子。”  

    钱守道哈哈大笑，“都是胖子，又都差不多，与其找他，不如找我。”  

    钟小仙冷笑道，“你成功的恶心到我了。”  

    钱守道道，“我不知姑娘为何生气，但既然姑娘气难消，不如打我一顿，何必跟这楼子过不去呢？”说罢，他凑上身前，笑嘻嘻的把脸送了过去。  

    正所谓伸手不打笑脸人。  

    钟小仙看着眼前这个男子，心中暗忖，怎得天下有如此不要脸之人？既然你这么有诚意，我若是不打，岂不辜负了你的一片好意？  

    于是抡手上前，便是一巴掌！  

    砰！  

    钱守道整个人退了三四步。  

    先前被打得那属下，看到此情此景，又摸了摸自己依旧火辣的脸，心中暗道，“打得好！”  

    这一招，他曾经用来对付无数女子，对付看在的身份尊贵或权势的份上，从没有人真打过，可眼前女子，根本不吃这一套，他捂着通红的脸，道：“你还真打啊？”  

    “你自找的！”  

    钱守道心思急转，眼睛一转，道：“我虽然不认识牛大富，但既然姑娘如此关心他，正所谓不打不相识，看在相识一场的份上，在下答应你，三日之内，必帮你将那朋友寻到。不过，在下有个条件。”  

    “什么条件？”  

    “只要姑娘留下来，给在下一个机会，让在下略尽地主之谊。”  

    钱守道乃花丛老手，对付女孩子，有一套本事，一是软磨硬泡，二是舍得花钱，只要她肯答应下来，给他三天功夫，在她身上花些钱，再弄点氛围，这种套路屡试不爽。  

    钟小仙道，“我说错话了。”  

    “什么意思？”  

    “我不应该问，是什么条件，而是该说，就你这副尊容，也不撒泡尿照照，你有什么资格跟本姑娘讲条件？”  

    钱守道本就脾气不好，可是对钟小仙，色心大起，本来想要连人带心一起收了，见她软硬不吃的模样，眼珠一转，心中又生一计，道：“我忽然想起来了，我虽然不知道牛大富在哪里，但有个人，兴许会知道。”  

    “什么人？”  

    钱守道做了一个请的手势，“姑娘，请随我来！”  

    说罢，朝属下使了个眼色，属下心领神会，立即转身离去。  

    PS：不出意外的话，晚上还有一章。

    

