    “火重明，你打算去什么地方？”

    雨家的伯侄都同意了林天佑的要求。

    接着，林天佑又把目光看向了一旁不说话的火重明。

    对于这个毕方一族的后人，林天佑还是很有好感。

    “当然是去寻找火神的下落。

    我来九天之地的目的，就是为此！”

    火重明微笑回答道。

    “如果实在没有地方去，不如跟本少一起进九天登神台吧。

    有本少在，你的生命安全应该没有问题。”

    林天佑开口建议道。

    熟悉他的人都知道，龙皇不会无缘无故的帮别人，他既然愿意帮人，那只能说明一点，那就是龙皇看中了人家。

    不错，现在龙皇正想着如何让火重明这个毕方一族的后裔成为他的侍宠。

    火重明微微一愣，他没想到会接到林天佑的邀请。

    正欲开口回答。

    雨先生抢先说道：

    “对啊火重明，你可是占了我雨家的名额才进的九天之地。

    说好了你也要全力助我雨家人进九天登神台的入口。

    事情都没有办，可别想遛啊！”

    火重明忽然哈哈大笑起来。

    “雨先生，你也算是九天之地的本土之人，说话行事怎么跟一个弱者？没有半点魄力！”

    雨先生顿时面色通红，被说的哑口无言。

    “火重明，你放肆了！

    别忘记了，没有我雨家，你根本进不了九天之地！”

    雨元见自己的大伯被嘲笑，立刻不爽的叫了起来。

    火重明却不再理会雨家二人，他径直来到林天佑的面前，微微作揖道：

    “既然是龙皇相邀，那我就恭敬不如从命了！

    说不定，火神也参加了这次的九天登神台的竞争。

    正好，可以进去寻找一番。”

    林天佑脸上笑了笑，但心里却是十分不爽。

    自己好心邀请他去，结果他却想着火神！

    “时间不早了，出发吧！”

    林天佑不想继续逗留，率先跳上了飞鸟后背。

    其他人也都不敢迟疑，陆续跳了上去。

    随后，在离雁然的驱使之下，飞鸟以最快的速度朝着九天登神台的入口飞去。

    此刻，昏暗的天空之上，两伙人正在做着激烈的追逐。

    “不行了主人，这样下去，我们必定会被追到，如何是好啊？”

    一名年轻的男子有些焦急的说道。

    此人是神域之人。

    从一个下九天的小家族那里获得了进到九天之地的名额。

    运气不错的是，他们一进来，就发现了天道石。

    年轻男子的主人名为冯库，当时就被这些天道石喜的忘乎所以。

    最后没能即使将天道石藏好，被其他的九天之地强者发现，被追了一路。

    此刻他们是拼了命的狂奔。

    冯库全力在逃，哪里有空回答，他的神识扫动，发现对方距离他们越来越近了。

    只怕再过十分钟，就会被彻底追到。

    “主人，不如咱们把天道石送给他们吧。

    命才是最重要的啊！”

    那名仆人焦急的说道。

    反正对方的目的就是为了得到这些天道石。

    送给他们，说不定就没事了。

    “想的轻松！

    他们就算得到了我们的天道石，也不会放过我们的！”

    冯库咬牙道。

    “为什么？”

    仆人不懂，还以为是主人舍不得这些天道石。

    “如果咱们手里是其他的宝物，或许能让他们饶咱们一命。

    可现在咱们手里的是天道石。

    这是最珍贵的神石。

    他们得到之后，为了不被其他人知道消息，一定会杀我们灭口！”

    冯库眼中光芒转动。

    忽然，他语重心长的对身边的神域仆人说道：

    “石巨，现在有一个任务让你去完成。

    你去后面，阻挡那二人的追击，给我争取逃脱的时间。

    以现在还没有吸收九天之地的天道之力，实力应该不够，但你无需正面应战，只需骚扰就行。

    只要我能成功逃脱，回来之后，我一定把你仆人的身份去掉，让你当我冯家的客卿！”

    “当真？”

    仆人眼睛一亮，巨大的好处让他心动了。

    “我以冯家的少主人起誓！”

    冯库郑重说道。

    “好，那主人你先走，我去阻止他们！”

    仆人没有丝毫犹豫，立刻答应。

    反正不用正面对战，打不赢就逃。

    仆人转身的瞬间，冯库则将逃跑的速度提升到极致，化作了一道长虹，朝着前方飞去。

    “赵哥，咱们今天的运气还算可以吧？

    虽然想抢离雁然的天道石失败了，还被一个毛头小子吓退，但转眼间，就让我们发现了新的目标。

    那个逃跑的人应该是下九天的小家族。

    就算我们杀了他，也没有人敢找我们麻烦。”

    不远处，两名男子正悠哉的凌空飞行。

    此二人正是被林天佑吓退的赵仙与孙龙。

    “哼，区区下九天的废物，居然也能找到中品天道石。

    不过正好便宜了我们。

    抢了他们的天道石，咱们就找个地方先吸收一部分天道之力，然后咱们便进九天登神台的入口！”

    赵仙目光盯着前方的一道人影，说道。

    孙龙咧嘴笑道：

    “赵哥，没想到那个下九天的废物居然还有这么有种的仆人。

    敢跑来阻拦我们！”

    “蝼蚁一个，杀了！”

    赵仙看都不看那飞来的人，直接凌空一掌拍出。

    唰！

    巨大的掌影横贯长空而来。

    那名与赵孙二人保持距离的仆人还没来得及说话，就直接魂灭在这一道重掌之下。

    “别玩了，快点把那个家伙的天道石抢走。

    等吸收了天道之力，我们再回去找那个叫龙皇的小子报仇。

    敢让我们像条狗一样狼狈逃跑，这口气我可咽不下去！”

    赵仙一对瞳孔里散发出了惊人的杀气。

    “我也正有此意，追！”

    孙龙一脸的阴笑，二人力量释放，飞行的速度陡然提升了十倍以上！

    “什么？”

    本以为能够成功逃脱的冯库，察觉到赵孙二人就在自己身后不到一万米的距离，他当场吓的面色惨白。

    “完了，我死定了！”

    冯库全身冷发颤，飞行的速度瞬间降低了一个档次。

    “谁来救我，谁能救命我？”

    他语无伦次，急的满头大汗。

    就在这时，他的视线里出现了一只巨大的飞鸟。

    这飞鸟并没有什么，让他惊讶的是，上面有一个少年，正好他在神域见过。

    此少年，正是神域最强者，龙皇！

