    
“不错。

    我有三个兄弟，在那大峡谷的深处，守护那个坟墓。

    刚才，我已经他们取得联系。

    所以，这些守护坟墓的人马，是友非敌。

    我们出手帮助他们。”

    尊宝圣树暗中向林飞传音。

    “这个大峡谷深处，有三株圣树！”

    林飞十分惊喜。

    “不错。

    准备出手，我们用突袭的方式，打他们一个措手不及。”

    尊宝圣树向林飞传音。

    “好。”

    林飞点头。

    下一刻，仙陵联盟一方的所有高手，同时出手，从后方扑杀上去。

    这么多的高手，同时出手突袭，掀起滚滚能量狂潮，攻向地府，神朝，还有星空大军的人马。

    大宝，二宝，八石圣，八株圣树，林飞等，一个个如猛虎下山，一出手就动用最强的秘术。

    林飞展开通天步，瞬间来到一个黑袍人的身后，拨出长剑，一剑斩杀过去。

    几道20000剑归一的剑光，加持在剑身之上，让这件真仙法宝，威力更加可怕。

    那黑袍人不愧是教祖级别的高手，瞬间警觉，仓促之间一柄漆黑镰刀，向后方斩回。

    镰刀和长剑相交，火星四溅。

    哧！

    在镰刀和长剑相撞击的瞬间，一道金黄色的剑芒，从林飞的眉头激射而出，速度快得可怕，而且蕴含着绝世威能。

    噗的一声，那个黑袍人闪避不及，头颅当场被剖开两半，林飞身形闪动，趁机上前补上一拳。

    那黑袍人的躯体被轰碎。

    一张黄色符箓飘飞出来，林飞一把抓住，藏了起来。

    这些黑袍人体内的符箓，林飞已经是收集了不少，准备以后有机会，好好研究一番。

    吼！

    林飞向另一个黑袍人冲去，六尊神祇从林飞体内冲出来，同时施展六种不同的秘术，从四面八方，轰杀向那个黑袍人。

    那黑袍人望着六尊威能滔天的神祇，惊怒交加，只见他张口一喷，喷出来一股漆黑的尸气，分成六条翻滚的长河，咆哮着向六尊神祇冲刷过去。

    同时他手中的镰刀，无限放大，挤满空间，横斩而出，像是切豆腐般将虚空割裂。

    林飞挥舞长剑，斩出去一道道20000归一的犀利剑光，同时施展法则力量，漫天秩序神链，从虚空中不断垂落，化成一支支利箭，疾射向那个黑袍人。

    双方的战斗十分激烈，不过十分短暂。

    因为林飞无论是在力量，还是在武技秘术方面，都更胜一筹。

    几招后，林飞右拳套着混沌鼎，一拳将那柄漆黑的镰刀轰飞，再一拳将那黑袍人的躯体轰成粉碎，腥臭的碎肉骨渣，漫天飞溅。

    只不过片刻间，林飞连续斩杀了两个黑袍人。

    这两个黑袍人，都是属于教祖级别的战力。

    这意味着，林飞已经是可以碾压普通实力的教祖了。

    而此时，仙陵界的其他高手，由于采用突袭的方式，将地府，神朝，星空大军等三方人马，杀得十分狼狈。

    特别是大宝和二宝，两个巨人力大无穷，掀起惊天能量风暴。

    大宝一拳，就将一个黑袍人轰得粉碎，然后杀向天宫之主等高手。

    二宝则是将神朝的那个紫衣男子，逼得连连后退。

    这个紫衣男子的战力，十分厉害，竟然不弱于天宫之主。

    不过，在二宝的攻击之下，他节节后退。

    八石圣和八株圣树，也是气势汹汹，攻击地府，神朝，星空大军的三方高手，打得十分激烈。

    仙陵联盟的其他人马，也是一个个奋勇冲杀，挡住进入大峡谷深入的道路，突然袭击之下，占了上风，杀得满地尸体。

    仙陵联盟的这一轮冲杀，由于事出突然，而且是从后方袭击，杀敌很多，片刻间，就杀得尸体堆积成山，山谷中血流成河。

    特别是地府的那些黑袍人，伤亡最惨重。

    十几个黑袍人，几乎被斩杀了一半，最后只剩下五个黑袍人。

    地府，神朝，星空大军三方的人马，吃惊之下，都是退了回去，激战暂停。

    只剩下满地尸首，血流汩汩。

    “哈哈……

    多谢援手！”

    那银色巨人发出畅快的大笑声。

    那具干尸，蛮荒巨兽，望向仙陵联盟人马的目光，也是充满了善意。

    显然，已经是将仙陵联盟的人马，当成了自己人。

    “林飞，你这是什么意思！

    你们仙陵联盟的人马，不帮忙攻进去就算了，为什么反而要阻挡我们！”

    地府，神朝，星空大军三方的高手，都用愤怒的目光，盯向林飞。

    “嘿嘿……

    我的意思就是，你们全部都给我滚出去！

    否则，就别怪我不客气了。”

    林飞冷笑，没有解释什么。

    这种事，解释也是没有什么用的。

    “林飞小贼，看来，你又想独吞那座坟墓中的宝物。

    哼，果然是狼子野心，本性难移！”

    罗刹之主冷哼说道。

    其余的人，心中也都是这样想的，一个个都以为林飞想独吞那座坟墓中的宝物。

    “哼，林飞小子，你这样大的胃口，小心消化不良！”

    地府的一个黑袍人用冷漠的语气说道。

    他望向林飞的目光，毫不掩饰浓郁的杀机。

    “哦，不服吗？

    过来，我斩你！

    地府的鬼物，来多少我斩多少！”

    林飞用挑衅的语气说道。

    “林飞小友，不如大家一起攻进去，再各凭本事取宝，如何。

    你这样做，会替自己和仙陵界招惹来太多的强敌，何必呢。”

    天宫之主也是缓缓开声向林飞劝说道。

    神朝的那个紫衣男子，则是用阴晴不定的目光，打量着林飞，一言不发。

    “没得商量，所有的人，统统滚出去，否则，别怪我辣手无情。”

    林飞丝毫不为所动，语气冰冷。

    “林飞小贼，你还真以为，自己可以为所欲为了吗！

    哼，你同时得罪我们这几方势力，就不怕，到最后吃不了兜着跑吗！”

    罗刹之主咬牙切齿说道。

    “各位大哥！”

    就在此时，那大峡谷深处，有着三株巨树，在撒开脚丫子，跑了出来，震得地动山摇。

    这是三株仙芒璀璨的宝树，每一株，都通体发光，升腾起各种玄奥的符文，十分神异。

    顿时，山谷之中，所有的目光，都盯在那三株仙芒耀眼的宝树之上。

    “各位兄弟，别来无恙！”

    尊宝圣树最是热情和激动，率先冲了上去，和那三株宝树相拥。

    其余的圣树，也是全部上前。

    总共十一株圣树，互相拥抱，有一种喜极而泣的团聚氛围。

