    第310章

    傅云州闻言，眼眸顷刻恢复冷冽，坐到了桌边。

    “洛清渊怎么样了？”

    顾神医轻笑一声：“五皇子还真担心她不成？”

    “她若是没有本事从别院回到摄政王府，那就是个无用的棋子，太后娘娘自然不会留她，所以五皇子也别想着去求太后娘娘救她了。”

    顾神医语气淡然的说着，将药碗放到了傅云州面前。

    傅云州眸色暗了暗，皱起眉看着他，“是你们做的局离间她与皇兄！如今她出事，你们就将她当做无用的棋子弃之了？”

    傅云州情急咳嗽了起来。

    顾神医揣着手漫不经心的踱着步子，说：“五皇子难道忘记了？从一开始，洛清渊就只是个拿来利用的工具罢了。”

    “她的作用，是帮助太后娘娘达到目的，而不是要太后娘娘出面去救她。”

    “五皇子对她做的够多了，整个王府的人都看见了，她若能回来，自然会念着五皇子的好，为五皇子所用！”

    “天寒，五皇子注意身体。”

    说完，顾神医便退出了房门。

    傅云州眉目间浮上一抹怒意，攥的发白的拳头狠狠的落在桌上。

    -

    冬季的雪总是来的频繁，晴朗了一日不到，还未到傍晚，便又下起了雪。

    寒风料峭，让人脸颊冻的发红。

    在摊位前坐了一会，没有生意了，洛清渊便进入了屋子里。

    后院里芝草和宋千楚两人正在炭火盆前烤火。

    “还真是洛夫人出面管用啊，消息在各大茶楼酒馆澄清，咱们的生意又好起来了！”

    “今晚咱们庆祝庆祝吧？这么冷的天，烤只羊怎么样？”容千楚提议道。

    洛清渊点点头，“好啊，那就吃顿好的！”

    “芝草，你在家里准备东西，千楚，你去西市买点菜，我去城外农户家买只羊！”

    这么冷的天，洛清渊也嘴馋了起来。

    “去城外？跑那么远？”

    “现杀的才新鲜嘛！”洛清渊立刻去拿了银子。

    “好，那咱们分头行动！”

    两人收拾好，一起出了门。

    暗处，一直盯着的徐松远眼眸一冷。

    “老大，两个人往不同方向去了，跟谁啊？”

    “你们跟宋千楚，来几个人，跟我去找褚洛！”

    明明蛇胆就在眼前，却被那褚洛给坏了计划！还摆了他一道，害他被主上责罚，更是损失了五千两银子！

    他非要报了这仇不可！

    雪越下越大，耳边风声凛冽，洛清渊找了辆马车，一路出了城。

    来到了汴河镇。

    洛清渊在这镇上也算是有些老熟人，在一个养羊的农户家里买了只羊，杀好之后，给她装进了马车里，这时天已经黑了。

    给了钱准备回城的时候，眼角余光却瞥见一个模糊的影子，她立刻转过头望去。

    那个模糊的影子又不见了！

    洛清渊眉头紧锁，有人跟着她！

    她立刻驾车回城。

    便宜的道路上周围漆黑一片，微弱的月光下大雪茫茫，更是影响着视线。

    洛清渊时而回头张望一眼，那黑暗之中果然有黑影掠过！

    “驾！”洛清渊加快了速度。

    但进城的路还有些遥远。

