    而且，他不相信秦家会不知道他们的瓜葛...

    对方显然是明知故犯的！

    武斗宫更是如此！

    秦家和武斗宫，本算是同一体...

    但，对方却选择狼狈为奸，分别对他提了条件，而且他还不能不答应，毕竟人在对方的手上。

    灰袍老者淡淡一笑。

    但这笑容却怎么都像是冷嘲热讽一样。

    似乎在嘲笑着敖夜。

    他就知道，敖夜一定别无选择的，毕竟在这种情况下，敖夜根本不能拒绝！

    他看似给了敖夜选择，但实则是没有任何选择的，敖夜逼迫就范，这是他能够猜测到的。

    敖夜，果然不出他所料，真的选择了屈从就范，不过想想他身后的武斗宫，敖夜似乎也没有任何选择的余地，只能如此啊。

    敖夜这边，看不出有任何的神态，他眼中毫无波澜，看不出任何的心思和想法，那种平淡让秦家都觉得有些意外。

    “既然如此，那就请敖公子拿出灵天斗圣四绝交换吧。”灰袍老者淡淡开口说道，声音十分平静，平静得没有一丝的波澜。

    而秦旭，他也看向敖夜，脸上露出一抹期待之色。

    敖夜这边，他神色平静道：“灵天斗圣四绝，我没有了，之前的经卷已经交出去拍卖，我手上没有灵纸，我需要重新铭刻，给我一间密室，三天后，我会交出灵天斗圣四绝，不过在此以前，我要见见我弟弟妹妹。”

    秦旭和灰袍老者对视了一眼，眼中不由得露出一抹淡淡的笑容，他们知晓，灵天斗圣四绝不可能会这么容易拿到手。

    当然，在这期间他们完全有很多的可操作性，毕竟在这个强者为尊的世界里，利益至上。

    似乎，敖夜还得罪了沧澜宗吧，方静仪在雷鸣谷的事情，现在他们可是很清楚的。

    沧澜宗的一个人情，这可不是那么容易得到的，如果灵天斗圣四绝交到他们手上的话，那么，以他们武斗宫通天的手段，想要栽培一位天赋不俗的灵纹师，似乎并不难！！

    如果灵天斗圣的四绝交到他们手上，似乎敖夜代不代表秦家出征灵圣之路，已经并不重要了不是么？

    想到了这里，灰袍老者，还有秦家人，此时心思不由得泛开来。

    或许真的可以这么做。

    不过还得要将这事情好好规划才行！

    利益至上，利益最大化...

    如何才能够利益最大化呢？

    嗯？危险的气息？

    敖夜看向灰袍老者，当即施展第六心感，悄无声息地向灰袍老者覆盖而去。

    灰袍老者，此时心中在急速运转着。

    先让敖夜去灵纹公会，只要他公然道歉，向江南春低头，那么江南春这边势必欠他们一个人情，那么他们要栽培灵纹师，想必江南春也会帮忙吧。

    等敖夜把灵天斗圣四绝拓出来，到时候就将之卖给方静仪，沧澜宗再一次欠他们一个人情，简直一石三鸟！

    不对，是各方受益！！

    将利益最大化，那么敖夜是死是活，跟他们已经没有什么关系了。

    灰袍老者心中越想越觉得有戏。

    “可以，不过你需要先去跟江南春道歉，向灵纹公会俯首低眉。”老者淡淡说道。

    秦旭搞不清楚老者的心思，但他知道，一切都由其做主，毕竟他爷爷也得听命于武斗宫。

    所以老者的决定，几乎就是等于他爷爷的决定，他秦旭根本拒绝不了什么。

    但他知道，这事情之后，他们秦家想必也会受益无穷。

    而敖夜...

    随着老者和秦旭的心思，在他的第六心感的感应之下，虽然不是清晰浮现，但敖夜却也能够知晓个大概。

    顿时他心沉似铁。

    袖子内的手掌，不由得紧紧一握，指关节突白，甚至指尖嵌入肉掌敖夜都浑然未觉。

    这秦家和武斗宫，真的是打了如意算盘！

    “可以，不过我想先看看我的弟弟妹妹。”敖夜不动声色道。

    此时的他，杀机尽数收敛，没有丝毫的表露出来，当然，脸上的不悦表情还是要表现出来的，要不然他太过于冷静，容易引起对方的谨小慎微。

    现在他也是将计就计，暗中推演一番，好找到一个不错的机会，只要情况允许他就会出手。

    秦家、武斗宫狼狈为奸。

    现在他已经没有了退路，他必须得要把计划进行到极致。

    他的计划分成两步走。

    第一步，见到林雯林方，找个机会给他们空间玉符。

    第二步，调虎离山，让司马流云来，到时候他在去灵纹公会的期间，只要他能够搞定秦家，将林雯林方解救出去。

    当然，如果这其中发生了什么事情，到时候他在随机应变，至少这是他目前要走的路了。

    “可以。”秦旭点点头，示意让人将林雯和林方带上来。

    很快就有人将林雯和林方押上来了，只是手脚戴着铁镣，两人鼻青脸肿，甚至嘴角还挂着一抹鲜血。

    很显然，两人在这里遭受了不少的折磨。

    敖夜眼神顿时闪过一抹阴鸷。

    这秦家！！

    这武斗宫！

    敖夜深吸了一口气，眼神内逐渐变得冷沉了下去。

    甚至敖夜还察觉到，两人身体内竟然没有了玄气真元的气息！！

    他走上前去，秦家人打算上前阻拦敖夜，但秦旭却轻轻摆了摆手，示意其退下。

    “呵呵，敖公子，这也不能怨我们啊，非常时期非常手段，我们最终是为了双赢不是么？”秦旭笑着说道。

    笑容就像是嘲笑一样。

    敖夜眸光微微一凝。

    何来的双赢？

    敖夜深吸了一口气，努力平复心中的情绪。

    “夜哥，你快走吧，不要管我们。”林雯眼神坚毅，满脸的坚决...

    敖夜没有多言，他走到林雯和林方的跟前，紧接着徐徐轻吐道：“不要有太多的包袱，我会带你们回去的。”

    不动声色中却感受两人的情况。

    气池、丹田尚在。

    除了玄气真元无法调动起来，其他都没有什么问题，所以两人应该是被强行吞服了锁元丹了，只要吞服了锁元丹，那么想要调动体内的玄气真元，那就不是那么容易办到了...

    但也并非没有办法，只要找到解元丹，两人就能够恢复，至于手脚上的铁镣，也并非没有办法。

    只是，这解元丹如何给两人呢？

    敖夜心中快速琢磨着，很快他便想到了一个主意...

