    苏沐一切准备妥当后，回到了地球。

    “对了，这一次需要你们帮忙搭建一个电网，我有一样东西带回来，很可能会需要大量电力。”

    苏沐拿起手机，一边朝着山下飞去，一边给周建华拨通了电话。

    “电网？”

    周建华眉头一挑，“只是单纯一个电网的话，问题不大，需要的电力应该也不是问题，毕竟我们发电量现在都是处于富余的状态。”

    “那行，你那边把这事安排一下，尽快搭建起来，对了、大蘑菇准备的怎么样了。”

    “已经准备好了，你可以随时来接收。”

    两人你一言我一语的将接下来的事，说的清楚。

    商议完毕之后，苏沐也来到了秦岭山下，随即直接坐上一旁的直升飞机赶往接收地点。

    周建华这边动作也极为快速，知道苏沐要一个电网用电力搞点什么东西，立刻吩咐下去搭建出这样的电网。

    另外还需要挑选一块地方。

    考虑到苏沐带回来的东西，都是比较特别的，所以他准备把地点安置在隐蔽的地方。

    .....

    29日。

    根据通知，今天就是停电的时候了，有了前两次经验，对于这几个大规模停电的区域来说，早已经习惯了。

    按照惯列大街上巡逻的治安人员加倍，停电前开始清空电梯里的人员等等。

    不过因为有了经验的缘故，虽说下班的时间还是没有改变，不过店铺关门的时间，做了一点延长。

    所有人在期待，想要知道这一次华夏又会干出什么事出来。

    一些记者们更是千方百计的打听，还希望有发布会召开。

    只是关于这方面的消息压根就没有，不是不想召开，完全是因为不知道，到时候会发什么事，这怎么召开？

    索性百姓们对于这样的事情都颇为的期待，也没有什么恐慌，召开发布会稳定一下人心这事就不需要了。

    而百姓们的期待，就比较特别了。

    考虑到上一次突然出现的浮空岛，一些人在想着这一次会不会在来一个？

    要是有的话，那可真的是太好了。

    而在无数人都在期待着傍晚到来的时候，苏沐这会儿却是率先来到了一处秘密基地。

    基地中，苏沐亲眼看到了地球目前威力最大的武器，大蘑菇。

    外表是光滑的金属的壳子，一旁还有显示器。

    最为醒目的还是要属上面的核辐射标识，一眼看过去就能够感受到其中浓重的压迫感。

    “时间比较仓促，给你准备两颗。”

    技术工程师得知苏沐是接收人后，给苏沐递上了使用手册，顺带开始给苏沐讲解起了如何使用，以及注意事项。

    为了确保苏沐确实已经掌控，在上了保险的情况下，亲自演示了一遍。

    苏沐看的仔细，一一记下来后，挥了挥手面前的两个庞然大物，直接消失在了面前。

    技术工程师见状，顿时脸色一愣，直接呆立原地。

    大约还有点不敢相信自己刚刚看到的一幕，他双手揉了揉眼睛，又上前试探了一下，想要看看是不是碰到什么障眼法了。

    只是面前的大蘑菇确实是被苏沐收了起来，任凭他怎么找也找不到了。

    技术工程师脸色有些复杂，他也知道近来自己国家发生的变化，但一直都觉得，可以用科技来解释。

    但眼下，这东西能够用科技来解释么？

    难怪今天来的时候，就被要求坚决不能把今天的事透露出去，还签署了保密条例。

    苏沐收了两颗大蘑菇后，又急匆匆的走了。

    剩下的工程师又被拉着，要求今天的事不能外露的谈话。

    三个小时后，苏沐来到了传送地点。

    还是以前的那些人，电力工程师正在检查线缆，确保没有问题。

    苏沐没有第一时间把阵法摆上去，因为上头的卫星还没有过去。

    等时间到了之后，他才可以开始行动。

    周建华也在这里等着了。

    “怎么样，这两颗蘑菇你还喜欢吧？”

    知道苏沐已经接收了蘑菇，周建华顺嘴问了一句。

    苏沐闻言一笑，轻轻点头，“这东西当然喜欢了。”

    周建华听着也跟着一笑，看了一眼一旁忙碌的众人们，又看了看时间。

    时间还早，距离预订的时间还需要几个小时。

    “美丽国那边的家伙，又跑来搞什么演习了，真是烦人的很啊。”

    周建华见着时间也早，和苏沐闲聊起这事来。

    之前的时候，苏沐倒是听说过这事，“最近因为我们搞出来了不少事，他们慌张起来了吧。”

    周建华轻轻点头，“是啊，所以想要炫耀一下自己的武力，向全世界刷一波存在感，稳固一下自己的地位。”

    “演戏什么时候开始，”苏沐问道。

    “大概三天后吧，”周建华回到。

    苏沐听着皱起眉头，却也对此毫无办法。

    随着时间一点点过去，终于等到傍晚来临的时候，苏沐上前一步开始布置下传送阵法。

    等到阵法布置完毕，确定没有问题后，一旁的工程师们对视了一眼，齐刷刷的板下了开关。

    闪烁着白色电弧的开始涌动，齐刷刷被阵法吸收干净。

    而同一时间，几个省份都是听着一声闷响，断电了。

    察觉到断电的人，此刻却是一脸兴奋，“来了来了！断电了！”

    和以往不同，几个省份的人现在都已经习惯了，在加上现在已经入夏，这个时间点天色压根就没有黑下来。

    所以大街上，坐着吃烧烤喝酒的人不少。

    正喝着酒，吃着烧烤的众人在察觉到停电后，顿时欢呼成一片，一些人甚至开始鬼哭狼嚎起来。

    一些人直接站起身来，朝着远处眺望。

    明知道还需要在停电之后，还需要一段时间，才能够看到灯光秀，但内心的那种冲动压根就压制不住。

    而在华夏的其余地方，下班回到家中的人都是齐齐打开了电脑或者手机，然后搜索直播。

    他们想要看看这一次光柱里面，会出现什么东西。

    而在众人们期待的眼神之中，太阳逐渐开始落下，阳光将天边染成了红霞。

    阵法边缘，苏沐看着阵法中的威压越来越浓郁，知道这是阵法启动的征兆，此刻也不由屏住了呼吸。

    嗡嗡.....

    下一刻，吸收了足够能量的阵法，终于像是吃多了一样，微微颤抖一番后，猛然间爆出了巨大的光柱，直冲云霄。

    即便是太阳还没有落下，但这样的光柱依旧让大半个地球都是明亮了几分。

    仿佛是下山的太阳，又重新回来了一样。

    “来了！”

    正盯着这方向的人，此刻都是豁然起身，齐刷刷的朝着这边看来。

    还是和之前两次一样的配方，一样的光柱，还是那种莫名的震撼感，太帅了！

