    “三小只”虽然是斗篷山深处的母白狼王所生，但毕竟从小被叶箫收养，狼性已驯。

    而且它们一直受小迷雾阵中浓郁的天地灵气滋养，又几乎每顿都吃小白玉丹制作的豆腐渣，即便灵智未开，但也通灵，深知方圆三人再怎么说也是叶箫的亲戚，当然不会一怒之下真的将三人吃掉。

    扑倒三人之后，它们见三人当场被吓晕，顿觉索然无味。

    似乎是嫌弃三人伺候，紧接着，它们用嘴叼起昏迷不醒的三人扔到小迷雾阵外的河岸边，然后转身摇头摆尾去山间觅食受天地灵气滋养而无比香甜的野果充饥，动作呆萌，憨态可掬。

    ……

    受控魂类法术的影响，干柴烈火的叶箫和小清水优美从昨天在回春堂的地下停车场开始，只顾着恩爱。

    昨晚连夜回到龙井村之后，他们也只是胡乱下了一碗清汤挂面果腹，然后就去了后山树林的树上竹屋一夜缠绵。

    如今抵达仙桃小镇已近中午饭点，身怀玄妙法力的叶箫虽然半点也不觉得饥饿，却担心小清水优美的身体吃不消，于是就驱车直奔宋真美的“依然好吃”小饭馆。

    为了消除小清水优美对陌生环境的不适应，他一边开车一边将这些年他家和宋真美做生意的经历说给小清水优美听。

    想到前段时间自己好心给叶祸水买衣服却惹得叶祸水不开心的事，叶箫还说：

    “咱们在真美姐的饭店吃过午饭之后，如果她不忙，就让她陪你去逛街买几身新衣服。”

    穿一身中性旧衣服的小清水优美本来想摇头拒绝的，因为她觉得把叶箫穿过的衣服裤子穿在她的身上就是最舒服的，千金不换，但又不忍驳了叶箫的心意，于是就点头欣然答应下来。

    仙桃小镇很小，散步的话，从街头走到街尾最多也就只需要半个小时而已。

    因此，叶箫驾驶的猛虎皮卡很快就抵达了“依然好吃”门口的停车位。

    今天的依然好吃小饭馆，气氛显得有些古怪。

    这个点明明已经是中午就餐的高峰期，餐厅门口往来的行人明明很多，但一楼的餐厅里却只有寥寥几桌食客。

    不仅如此，这些往来的人绝大多数以身强体壮的男青年为主，偶尔混杂在其中的女人也都显得非常高壮年轻，而且他们循环来回于餐厅的正门和后门，看那架势根本就不像是普通的行人，而是控制餐厅的匪徒！

    叶箫还没停车就远远看到他们不止一次将准备进入餐厅消费的食客迅速轰走。

    而叶箫将车停在路边之后，他们更是如临大敌，纷纷朝着叶箫的车投来警惕的目光，其中一个身高直追两米的壮汉更是肆无忌惮地冲着叶箫的方向比划了一个伸手抹脖子的手势吓唬叶箫。

    微微皱眉，叶箫心说：

    “真美姐的饭馆为什么会被这么多练出了暗劲的武道宗师围堵？

    “难不成饭馆被某位大人物包场了？

    “又或者说，这些人是来对付真美姐的歹徒？”

    他们虽然隐藏得很好，但叶箫六识灵敏，轻易就感知到了他们身上散发的武者气息。

    没人比叶箫更清楚先天至阴体质的宋真美有多吸引人。

    通过太初神女传承的绝世记忆，叶箫深知身怀先天寒毒的宋真美不仅是巫蛊界养蛊、养鬼的神器，还是修真者吸血炼气提升修为的“丹药”，被三教九流的人惦记上根本就不稀奇。

    宋真美一直照顾叶箫家的豆腐坊生意，而且为人和善，帮助过叶箫家无数次。

    如今宋真美有难，叶箫怎么可能袖手旁观？

    叶箫直接无视掉十步开外正在比划手势威胁他赶紧离开的壮汉，不但不紧不慢地推门下车，紧接着还为副驾驶的小清水优美打开车门，然后拉着小清水优美的纤手旁若无人地走向“依然好吃”的正大门方向。

    在他的眼里，哪怕往来的十几个年轻男女绝大多数都是身怀暗劲的武道宗师，但也和空气没有多少区别。

    伸手比划抹脖子动作威胁叶箫的壮汉见状，勃然大怒，当即和周围的同伴们杀气腾腾地迎上来拦住叶箫的去路，阴恻恻地开口：

    “小子，这里不是你该来的地方，赶紧滚蛋！”

    小清水优美单纯得就仿佛一张白纸，满心期待着认识叶箫口中的真美姐。

    此时冷不防被壮汉拦路，她总算意识到周围不太平，吓得花容失色，紧张兮兮地抱住叶箫的胳膊，半边娇躯都下意识躲到了叶箫身后，紧紧贴着叶箫的身体，就仿佛受惊了的蚌女。

    她的胆量本来就不大，如今又生在异国他乡的陌生之地，自然就更容易受惊。

    察觉到小青说优美的紧张，叶箫当即用力瞪了壮汉以及其他正快步围上来的歹徒一眼，冷笑连连地说：

    “依然好吃开门做生意，我来这里吃饭理所应当，为什么就不该来了呢？

    “还有，你吓到我的女人了！”

    话音刚落，伴着“啪”的一声脆响，他抬手就是一记凌厉的耳光狠狠抽打在壮汉的脸上。

    壮汉的体型虽然高壮得就仿佛人形坦克，而且一身暗劲修为非常高深。

    但面对叶箫的攻击，他根本毫无招架之力，甚至都没来得及叫上一声就已经被抽晕。

    陡见壮汉就仿佛被暴力强行按倒的不倒翁一般一头栽倒在地动弹不得，跟在他身后的几名同伴和其他正快步迎上来的同伴们顿时吓得呆立原地。

    似乎是无法接受眼前发生的一幕，愣过之后，一名满脸横肉的光头忍不住鬼叫出声：

    “井上老师可是我们北海道著名的空手道高手之一，六年前就练出了暗劲的武道宗师！

    “竟然……竟然被一个二十岁出头的龙国小子一耳光就打晕了？”

    他这番话，用的是日语。

    小清水优美虽然不认识他们，但她和叶箫在一起的行为无异于私奔，一直暗暗担心着宫本神藏的报复和她爷爷的刁难，越发紧张，压低了声音战战兢兢地对叶箫说：

    “叶箫君，他们难道是宫本神藏或者我爷爷派来抓我回北海道的？”

