    “杨柏什么情况？”墨上筠问。

    “暂时答应了。”阎天邢道。

    “还挺聪明的。”墨上筠勾了勾唇，称赞道。

    阎天邢凉飕飕地扫了她一眼，“没你什么事儿。”

    墨上筠挑挑眉，无奈道：“人家可是冲着我来的。”

    阎天邢鄙夷道：“他们图的是丁镜。”

    墨上筠无所谓道：“反正一个样儿。”

    “我明天就可以让丁镜过来。”

    “不至于吧？”墨上筠愣了一下，怕阎天邢真将丁镜给弄过来，惹上一身没必要的麻烦，她便道，“等等，你们是怎么想的？K主动来找‘丁镜’，你们不想做点什么？”

    阎天邢的眼神愈发地冷然，他凉声问：“你一开始就打的这主意？”

    “……你又没有提前跟我说，我就随便试一试了。”墨上筠甚是无辜地道。

    她其实猜到K的身份不简单。

    上次遇见K的时候，她就知道K是接头人，短暂的接触下来发现K不简单，不应该是普通的毒贩才对。——小心谨慎到那份上，不可能处于这种最底层的转手阶段。

    第二次再在酒吧里见到K的时候，墨上筠主动招惹K，主要是想看看K的身份。

    ——当然，现在阎天邢已经跟她说过了，K算是S团在这里的代理人，跟S团是有直接联系的。

    她后来在酒吧里以“丁镜”的身份跟那些人接触，其实也没有什么具体的目的。

    她本身就没有任务在身，无需冲着什么目的而去，只是因为没有穿军装所以随性为之，当时她猜测K跟S团之间的关系，也猜到这些人的药品是从K这里流出去的，所以她就一时兴起用了“丁镜”的名字，目的就是看看S团跟K之间是不是有直接的关系，探究一下K的背后身份。

    那时候她也没有多想，反正就是打探消息罢了，她在部队里待着，任凭他们有天大的胆子也不可能对她下手，甚至只要她不出去，都很难查到她的行踪。

    没有想到的是……

    竟然真的给引出来了。

    如果不将计就计的话，墨上筠觉得有点可惜。

    “如果K的目的是丁镜的话，”墨上筠朝阎天邢问，“那他是S团的人？”

    跟S团合作，和是S团的人，是两码事。

    据说，S团背后的势力，擅长培养各种各样的人，杀手、间谍，并且可以被某些国家所用。

    也只有S团的人……准确来说，是跟简少宁关系不错的人，才有可能知道丁镜的存在。

    虽然跟简少宁只有一面之缘，但就初次印象而言，墨上筠也相信简少宁不是会将丁镜一事四处张扬之人。

    除非他的亲信，亦或是当年同一批人。

    “嗯。”

    阎天邢应了一声。

    得到阎天邢的肯定，墨上筠跃跃欲试，“那你们的计划呢？”

    “……”

    阎天邢看了眼这个唯恐天下不乱的女人，简直无语至极。

    真是把她给闲得……

    “没计划。”

    她突然搞出这么一桩事来，他们哪来时间制定出计划？

    “想法总有吧？”墨上筠追问。

    “没确定下来。”阎天邢冷淡道。

    “那倾向呢？”墨上筠不死心地继续问。

    “你还有完没完？”阎天邢有点怒了。

    墨上筠一摸鼻子，道：“……没有。”

    看了眼还开着的电脑，阎天邢无语地道：“拿着电脑滚蛋。”

    “就我分析——”墨上筠摸着下巴，若有所思地出声。

    “用不着你分析。”阎天邢直接截断她的话。

    啧了一声，墨上筠用手指了指他，颇为得意地道：“诶，恼羞成怒了吧？”

    阎天邢没好气地回，“谁恼羞成怒了？”

    “……”墨上筠幽幽地打量他两眼，然后惊愕地眨眨眼，贼诚恳地说，“阎爷，你这状态，有点儿像不讲理的小媳妇儿啊。”

    “……”

    瞧她一脸兴致盎然的表情，阎天邢连抽她的心都有了。

    德行！

    见他没话说了，墨上筠便笑了笑，继续道：“据我分析吧，你们肯定会在今晚结束之前给个答案——当然，给不出个答案的话，就是你们办事效率太低了。正好，我不是很信任你，所以身为当事人——”

    “……”

    阎天邢不知她哪来的脸说自己是“当事人”。

    但一看她胸有成竹的模样，就止不住地脑瓜子疼。

    “——有义务掌控第一手消息。要不这样，我也有熬夜玩游戏的心思，要不我就在你这里玩会儿。您想做什么都随意，有消息了跟我说就行。”说到这儿，墨上筠还特真诚地说，“放心，我不会打扰到你的。”

    阎天邢：“……”你这敲键盘的手速和声响，也不知用怎样的心态做出的这样的保证。

    不过，这件事确实跟墨上筠有关，事先答应过墨上筠会告知她S团的事，眼下也没有必要瞒着她。

    随她吧。

    没有搭理他，阎天邢转身拿了衣服就去洗澡。

    墨上筠便当他默许了，拿起耳机重新戴上，继续下面的游戏关卡。

