    曲婉儿被吓了一跳，她完全没有想到陆夏兰竟然会这样做。

    回过神来之后，她赶紧扶着陆夏兰的胳膊，想将她拉起来。

    可陆夏兰明明那么虚弱，这会儿力气却是很大。

    最重要的是，曲婉儿不敢太用强，她担心自己太过用强的话，万一伤着陆夏兰，那就更麻烦了。

    “二姐，你先站起来。有什么话，我们起来再慢慢说。”曲婉儿强忍着情绪劝着。

    陆夏兰哭着就摇头，“二弟妹，我真的是没有办法了，不然我不会在这个时候找上门来。但凡我有其他的办法，我也不会找你说这事儿。你就看在我可怜的份上，帮帮我吧！”

    曲婉儿彻底沉下脸来。

    就在她想说什么的时候，门口却是突然传来一阵沉重的脚步声。

    曲婉儿回头看去，却发现是米秀。

    米秀一张脸因为生气都涨红了。

    见状，曲婉儿忙冲着米秀摇摇头。

    倒不是说她心里不生气，只不过陆夏兰这个身体情况，确实是有些麻烦。

    不能硬碰硬。

    米秀恶狠狠地瞪了陆夏兰一眼之后，这才转身离开。

    等到米秀转身离开之后，曲婉儿这才放开拉着陆夏兰胳膊的手。

    陆夏兰一愣，立刻抬头看着眼前的曲婉儿。

    “二弟妹，你……”

    曲婉儿皱着眉头，冲着她摇摇头。

    “二姐，你的情况我很同情，也能够理解。但是，想让我把孩子过继给你，对不起，我真的做不到。你还是去想想其他的办法吧，对不起。”

    话说完之后，曲婉儿便不再停留，直接转身出去了。

    她不敢对陆夏兰用强，实在是因为陆夏兰的身体情况有些吓人。

    既然不能让她走，那就自己走呗。

    曲婉儿走到外面院子里，刚站了没有两分钟，陆夏兰便从房间里面走了出来。

    曲婉儿回头看过去，发现陆夏兰已经稳定了情绪。

    “二姐！”

    陆夏兰抬头冲着曲婉儿抱歉一笑，“对不起，今天是我唐突了。二弟妹，请你忘记我刚刚说的那些话吧。对不起，原本我就不应该说这些事情，是我强人所难了。对不起，对不起……”

    最后说完这些话，陆夏兰便踉踉跄跄的走远了。

    那背影看起来特别的萧索，也看起来特别的无助。

    曲婉儿看着她离去的背影，心中说不出什么感觉，她倒是很同情这个陆夏兰，但是，这种事情就算是同情也没有用，她怎么都不可能将自己的孩子过继给陆夏兰。

    这简直就是在开玩笑。

    “婉儿，她这到底是什么意思？来抢孩子吗？她哪里来的勇气？”米秀很生气的问。

    曲婉儿微微摇头，倒不是她不想跟米秀说这件事，只是，这会儿，她自己都还想不通陆夏兰为什么会这样做。

    陆夏兰跟她才刚认识，怎么会突然间就跟她说这么大的事情。

    而且，陆夏兰应该明知道以陆峰的性格，绝对不会同意将自己的孩子过继出去，那她又为什么要过来走这一趟？

    曲婉儿一时想不通，所以也不敢贸然多说些什么。

    “陆夏兰这个女人我也就只是见过几次，病歪歪的，虽然脾气还可以，但我总觉着太阴郁了一些。”米秀提醒着。

    曲婉儿微微点头，“是的，大姨。”

    “婉儿，你以后跟她接触的时候还是小心点。像她这种性子比较阴郁的人，不知道哪一句话就有可能会引起她的极大反应。”米秀极其在意这件事。

    “而且，这次过继孩子的事情，你更要小心点，我看着女人没啥好心思。”米秀不高兴的提醒着。

    曲婉儿轻轻点头，“大姨，放心吧，我会小心的。”

    其实，不只是陆夏兰，陆家的所有人，曲婉儿都对他们保持警惕。

    这件事，等陆峰回来之后，曲婉儿也没有跟他说。

    毕竟，陆夏兰到底是出于什么动机才提出的这个请求，不得而知。

    所以，曲婉儿还是打算先看看情况再说。

    第二天一早，曲婉儿跟陆峰两人带小花儿去医院复诊。

    他们带着孩子，走着路过去的，快到医院门口的时候，远远的，曲婉儿就瞧见一个女人，捂着自己的肚子，踉踉跄跄的朝着前面慢慢的走着，看起来很辛苦的样子。

    因为那女人走的太艰难，所以，曲婉儿特别关注了一下。

    “陆峰，你照看一下小花儿，我过去看看。”曲婉儿回头对陆峰说。

    陆峰冲着她微微一笑，“好，放心去吧。”

    曲婉儿淡淡一笑，这才快步追上那女人。

    她追上去，从旁边扶住了那女人的胳膊，“同志，你没事吧？”

    那女人一脸虚弱的抬起头来看着曲婉儿，面色苍白，不知道是不是太痛的缘故，脸上的青筋都凸显了出来。

    “同志，你是不是肚子疼？”曲婉儿又问。

    那女人艰难的点点头，“肚子疼。”

    “是哪个地方疼？”曲婉儿忙问道。

    那女人尴尬一笑，“我身上来了，肚子疼。”

    “你每次来都会疼的这么厉害吗？”曲婉儿总觉着事情或许没有这么简单。

    “是的。”那女人虚弱一笑。

    曲婉儿下意识的扬起手去摸了摸那女人的肚子，“这里疼吗？”

    “啊！”

    曲婉儿的手才刚按下去，那女人突然就猛地痛呼了一声，那张本就苍白的脸，这会儿瞧着是更加苍白了。

    她死死的抓着曲婉儿，身体不住的打晃，一副快要晕倒的模样。

    “同志，你头晕吗？”曲婉儿神色大变，忙反过来扶住她的胳膊，“同志，你可有心慌？”

    那女人已经不能依靠自己的能力站着了，她整个人靠在曲婉儿的身上，两眼微闭着，浑身发颤，一只手捂着肚子，一手捂着心口，呼吸格外的急促。

    “我，我……我好难受，我，我心慌，我……”

    说到这里的时候，那女人靠在曲婉儿的肩头，已经难受的快要说不出来话了。

    “别睡，别睡。”曲婉儿忙伸手去拍了拍那女人的脸，“同志，同志，你保持清醒，你告诉我，你肚子是怎么个痛法？下腹部坠痛还是撕裂般的痛？”

    那女人极其艰难把眼睛睁开一条缝，艰难的开口说道：“是，是撕裂般的痛。”

    “我按你肚子的时候，你是不是痛的更加厉害？”曲婉儿又问。

    那女人这一次没有说话，只是轻轻点头。

    曲婉儿的脸色变得更加难看了。

    “我，我没事。”那女人艰难的冲着曲婉儿咧起唇角，“我，我就，就是痛经。”

    “你这可不是痛经。”

    曲婉儿丢下这话，直接拉着那女人的胳膊搭在了自己的肩头，随后将其用力背起，迈开大步便朝着医院冲去！

