    当然了，哪怕这时候的虫族掌握的能力并不太多，但因为数量众多，而且各自阶位都非常高的原因，因此即使是面对这一些顶级文明的人之时也丝毫不落下风。

    更何况这个时候的虫族根本不需要和这些人短兵相接，只是远远的依靠着自己的星舰，在那里压制敌人，就使得对方毫无还手之力了。

    至于天空之中不断坠落的那一些火球，只是持续了短短时间之后就无以为继了。

    毕竟禁咒级的法术哪怕是这一些高等文明的传奇强者也不怕长期使用。

    之前只不过是一部分传奇强者释放，这其中一部分全是使用的卷轴来替代的。

    现在释放时间过去之后也就没有了打击手段，只能眼睁睁的看着一艘艘的星舰在天际不断的横行霸道，将他们的星舰压制的毫无还手之力。

    而在一个个神域之中，却是由保护伞的那一些人，跟对方短兵接触，把他们压得毫无还手之力。

    毕竟保护伞的人实在是太多了，在这么多人乌泱泱一片冲上去的情况之下，哪怕他们个体实力要比保护伞的这一些人更厉害，但双拳难敌四手，面对这么多人冲过来之时，以少打多之下，也是没有办法改变现如今的局面。

    要说最痛苦的人应该是此时的可可西亚了，眼睁睁的看着徐洛的星舰一艘艘的坠毁，一个个保护伞成员的兵种在那里死亡，他的心此时不断的在滴血，因为这些人损失越多，也就意味着之后的时间里面，他需要赔偿的更多。

    他只能希望这些人在和对方战斗的时候，不要把对方的那些星舰兵种之类的摧毁太多，这样的话还能够给自己回回本，要不然这一次真的是裤衩都要没了。

    这时候，一个个来自于各个文明的人都在疑惑，到底保护伞的这一些人从何而来。

    都知道那一道道传送光柱是从非常遥远的地方而来，他们完全不明白的是，为什么有人不惜这么大的代价传送这么远的地方来到这里。

    此时保护伞的人配合着冥河文明的人，跟这一些入侵者战斗在一起，而没有了这些人的干扰情况之下，可可西亚也就可以安心地点燃神火了。

    而徐洛也就成为了有幸近距离观看别人点燃神火的人。

    可以看得出来，可可西亚为了这一次点燃神火做了非常多的准备，此时他的一个个兵种正在整个神域之中忙碌着，而他只需要把自己的神力转化出来，然后一点点的释放出去，让整个神域都被自己的神力浸染。

    与此同时他的身躯也在不断的转化着，这个过程非常的缓慢，而且对于神力的消耗也是无比庞大的，但是可可西亚作为冥河文明三大家族之一奥拓的核心成员，本身就财大气粗，关于这方面根本就没有任何问题，所以进度要快了许多。

    相比之下，曾经的嬴璎珞因为没有护道者的存在，所以一开始的时候还要做许多准备遮掩自己点燃神火之时的气息波动。

    这就是背后有一个强大文明的好处了，要是一般点燃神火的话，其他人根本就不会来阻止，也就是这一次可可西亚是直接要一步成为真神，所以触动了对方的敏感神经，要不然也会顺顺当当的就可以直接成功。

    徐洛之所以对于可可西亚点燃神火这么关注，还是因为自己后边也会点燃神火，这个时候观看别人的动作，也算是学习一点经验。

    毕竟他和可可西亚不一样，别人背后有着强大的势力保驾护航，而他背后保护伞现在看起来对于自己无比的信服，可是当自己点燃神火的时候，这些人未必还会那么听话，更主要的是在他点燃神火之时会有无数人过来阻止自己。

    好在到时候他将会恢复自己人类的身份，而现如今人类文明的实力相比于以往，已经有了不小的提升，所以也不算是毫无防护之力的。

    天际之上，徐洛的那一艘艘星舰，此时时不时的就会有一些坠落。

    没有了禁咒级的法术，但是那一个个顶级强者在战场之上，还是不断的发出自己的攻击。

    哪怕他的这些星舰躲避的速度很快，但时不时的还是会被打到。

    不过相比这一两艘星舰的坠落，此时他的这些星舰在天际之中的压制力，让那一些人没有喘息的机会。

    因为他的这些星舰的原因，导致对方的星舰被全面压制的情况之下，底下的战都就没有人帮忙了，而在对方人数明显比他们更多的情况之下，那一个个的入侵者此时只能眼睁睁的看着可可西亚正在不断的点燃着神火。

    这个时候他们无比的焦急，毕竟都很明白，一旦可可西亚点燃神火成功了的话，接下来就是对他们的清算。

    一个真神级强者对他们进行清算，只要想一想上次嬴璎珞硬扛着一个真神攻击，最后导致的毁灭效果就知道有多么的可怕。

    但现在的最主要的问题就是面对保护伞这些人的阻拦，他们根本就冲不过去。

    此时徐洛更关注的是战战之上那一个个正在横冲直撞的身影。

    在此时的战场之上，不少人直接体现出来自己实力的强大，依靠着自己传奇或者是半神级的实力，简直无人能挡。

    虽然这些人的数量比较少，而且周围有着大量的保护伞之人围攻他们，导致他们也根本冲不出封锁范围之外，但是以一己之力直接将大量保护伞的人压着打，就能够看得出来他们到底有多么可怕了。

    这就是这一些半神的个人勇武之力的力量了，只不过此时徐洛走上的是一条和他们截然不同的道路，所以他永远不会在战场之上展示出来这么强大的力量了。

    “那是索瓦，来自于光合文明，我记得周围有好几个文明对他都有通缉，虽然一个个的赏金并不太多，但要是加起来的话还是比较可观的”

    见到徐洛正在关注着此时战场之上的一个身影，旁边的可可西亚好心的给他提醒，这个人身上有好几份赏金。

    而听到他的话语之后，徐洛顿时眼前一亮。

    这个时候他最关心的就是赏金的问题了，看起来这些人一个个身上的赏金其实并不太多，但问题是他们背后是多个文明在进行通缉，而且此时战场之上，身上带着赏金的人很多，要是全部将他们一网打尽的话，到时候自己将这些赏金全部领取，自然可以大大的充实自己的钱包。

    此时徐洛一个个的把这些人的身份信息给记录下来，然后在那一个个的文明之中进行查询，同时将他们神域被摧毁的画面给记载下来，意味着自己并不是来诓骗他们的赏金的。

    有图有真相的情况之下，接下来就是直接找上门去了，至于那一个个的文明到时候会不会赖账不给钱，他根本就不在意，如果他们直接给自己赖账的话，他到时候就有理由去对方所在的地盘进行掠夺了。

    不过此时在战场之上，毕竟记录不太方便，所以很多还没来得及记载，就已经被彻底的摧毁了，让徐洛也是非常的无奈，主要还是因为这一些人太多了，而且来自于各个文明，他对他们又不熟悉，所以不知道哪些人有赏金，哪些人没有。

    但哪怕只是他此时记录下来的那一些也已经是非常可观的了。

    当然了，这个毕竟只不过是一个额外的外快而已，所以也不用太过于上心，最主要的还是这一次将这些入侵者阻拦下来之后，接下来带领着保护伞的那一些人去攻击别人。

    徐洛已经看出来了，如果自己不插手这些人的掠夺活动的话，单单以保护伞的实力去攻击这一个个顶级文明的成员之时，力有不逮。

    如果他完全不管的话，到时候他们将会蒙受巨大的损失。

    此时可可西亚在旁边一边点燃神火，同时一边也在不断的发送着信息，给旁边其他冥河文明的人发号施令，同时似乎还在和谁进行交流会抬头看一眼徐洛。

    对此徐洛完全无视了，不管可可西亚和他背后的人在做什么打算，他完全没有要理会的意思

    只要对方把一开始答应给自己的给他，他就不理会对方，如果在这其中他想要刷什么花招的话，他也会让对方明白，自己以及身后的那些保护伞会让他们明白，那是一个不理智的决定。

    徐洛从来不担心别人会坑自己，因为他有着足够的时间，比别人具有更大的优势，哪怕这个时候对方坑了自己，保护伞折戟沉沙了，大不了回去继续发展，等到实力强大了之后，再报复回来罢了。

    他最大的优势就是自己还可以在新手神域之中待的时间很长，哪怕是靠时间熬，也可以无视大多数人。

    而此时，场上的战斗直接进入到了白热化阶段。

    入侵者一方，很多都是来自于各个文明的死侍一类，所以打起来的时候完全不管自己的消耗，而冥河文明的人为了保护可可西亚不顾一切也能够理解。

    但是最让人搞不懂的就是保护伞的这群人了。

    谁都不明白，为什么一群来自于低级文明的人，在这个时候这么不顾一切呢？

    明明他们的损失已经非常的庞大了，但是却悍不畏死一样，不断的在那里战斗着，丝毫没有后退的意思。

    这一种疯狂，哪怕是对面那些死侍都被吓到了，至于跑过来凑热闹的那些天才们更是被震惊了。

    他们在一个个星域之中也是经历过很多事情的，可是还从来没有看到过这样的人。

    徐洛的化身一直待在可可西亚的神域之中，看着另一头爆发的战斗。

    他的这一个化身不过黄金巅峰而已，如果是在和低等文明的战斗之时，还能够有作用，但是此时传奇高手扎堆，半神层出不穷的地方，他的这个化身力量就太过于薄弱了。

    所以这个时候，只需要在一边静静的观看就可以了。

    剩下的就交给那些星舰和保护伞的其他人。

    可可西亚看着少年那朦胧的面庞，不知道在想什么。

    有的时候，他一直都在好奇，这个家伙到底是出身于什么文明。

    他曾经也猜测过他是不是就像是大家猜测的那样，是某个高等文明的人，跑到低等文明所在势力范围之内去搞事的，但是现在可可西亚很确定，他不是高等文明的人。

    因为有些东西是伪装不了的，徐洛对于高等文明是真的不了解。

    而不是高等文明，然后又拥有那么可怕得实力，其实才更加的让人惊悚。

    可可西亚也在想，这一次，徐洛带领保护伞的人过来，到时候将会在这些顶级文明所在势力范围之内掀起怎样的波澜。

    保护伞普通成员遭受重创是肯定的，最主要的还是徐洛这一个领头之人将会获得怎样的好处。

    而在得到了这一些好处之后，他的实力又会有多可怕。

    “你应该也快点燃神火了吧？”

    沉默许久之后，可可西亚突然开口。

    “我在众神大陆等你！”

    在他看来，徐洛突然之间疯狂的搜刮资源，甚至于不惜亲自动手，必然是要为点燃神火做准备。

    要不然的话，依靠贩卖魔能武器，他本就已经聚拢到了非常庞大的资源，根本没必要做这样的事情。

    听到他的话之后，徐洛有一些好奇的转身看向了他，不明白为什么突然之间跟自己说这样的话。

    但随后注意到他的表情之后，徐洛意识到他似乎是误会了什么，倒是也没有太过于在意，只是笑了一下，当然了，这个时候他的面容完全都被一层朦胧的光亮给隐藏着，所以旁边的可可西亚根本就见不到他的表情。

    “那你可有的等了。”

    如果按照正常逻辑来说的话，现如今徐洛还能够在新手神域之中待六年多的时间，换算成为神域时间的话就是六十多年。

    他开辟神域的时间都还没有过半，如果是像其他人那样一直压抑着自己，等到十年时间期满之后再离开的话，还有着非常漫长的时间，可以让自己继续积累下去。

    只不过徐洛明白，自己不可能一直都在新手神域之中消磨时间，哪怕没有别人逼自己在他觉得自己积累的差不多了之后就会提前离开。

    但是哪怕是要离开也必然不会就是现在，因此可可西亚说在众神世界之中等待自己，自然还有着非常漫长的时间。

    听到徐洛的话之后，可可西亚却以为徐洛真的像是自己猜测的那样，即将要点燃神火了，心里面也泛起了波澜。

    毕竟如果没有徐洛这一个保护伞首领在上面压着的话，接下来的时间里面，保护伞将会进入到群龙无首的模式之中，到时候他们那一些人乱起来的话，保护伞必然不会有现如今这种凝聚力。

    依靠徐洛一个人的力量把这一些人聚拢在自己的身边，其实对于所有的保护伞成员来说都是一件好事，毕竟跟着他所有人都能够受益，哪怕一开始的时候他们是被逼的，但是真正加入到了保护伞中之后，他们才发现即使跟着徐洛远远能够获得比他们想象之中更多的好处。

    而当他离开了之后，保护伞人心散了，到时候这个可怕的势力自然就不复存在了。

    关于可可西亚心里面的担忧，徐洛根本就没有放在心上，哪怕是他离开了新手神域之中，这里的那一些人人心散了对他而言也根本就无所谓。

    只要自己在的地方就有保护伞存在，因此哪怕是进入到了众神大陆之中，他也一样能够重新拉起一个属于自己的班底，再造保护伞的辉煌，到时候一样可以让那一些面对保护伞的人无比的头疼。

    此时远方的战斗进入到了白热化的阶段，双方离死我活，没有丝毫的退让，一方是为了要阻止可可西亚点燃神火，而另外一方却是阻止别人过来阻止他。

    而按照现如今这个状况继续持续下去的话，没有人能够靠近得了可可西亚的身边，如此一来的话，自然就没有人能够打扰得到他。

    在可可西亚觉得自己这一次点燃神火比较稳了，因此放松下来的时候，却突然之间看到一道道的传送光柱骤然出现，然后一个又一个的神谕直接降临到了战场之上。

    这一个个神域降临过来之后，马上就朝着可可西亚的方向冲了过来，他们一个个都有着非常多的军队，而且非常的可怕，一个个都爆发着强大的气势。

    全员都由黄金组成的军队，还有着传奇强者在前面带领的情况之下，这样的势力当然是无比可怕的。

    这些人莆一出现，马上就冲破了阻拦他们的冥河文明以及保护伞势力的封锁，强势的朝着可可西亚这方面冲过来。

    如果只是以军队的等级来划分的话，保护伞这方面的兵种实力也是有着不少黄金级的，在数量方面来说并不比对方少，但是正规军和乌合之众的区别在这个时候被体现的淋漓尽致。

    保护伞方面的那一些军队实力还是太过于弱小了，毕竟他们一味的提升着一些兵种的力量，但是根本就没有认真地提升他们的实力。

    因此空有黄金级别的阶位，但是没有相应的技能，装备等等各方面的加持，和对方这精心打造出来的军队相比的时候，自然就没有任何的可比性。

    此时这些人势如破竹地冲破了前方的封锁之后，毫无顾忌地朝着可可西亚的神域方向冲过来，他们目标明确，就是为了要打破可可西亚点燃神火的过程。

    但是面对这些人的冲锋，可可西亚此时，却只是静静的看了一眼自己身旁的少年之后，继续沉入到了点燃神火的进度之中，此时他点燃神火的速度越快，也就意味着这一场战争持续的时间越短，到时候自己一方面遭受的损失也就越小。

    如果仅仅只是战斗的话他当然不怕对方，但问题是在和对方交战的过程之中，自己一方的人时时刻刻都在损失着，如果只是冥河文明的人的话，可可西亚还不担心，但问题是保护伞的每一个人的损失都需要自己来买单，这样的情况之下可可西亚当然不愿意了。

    主要是这么多保护伞的人，如果全部都由自己来赔偿的话，哪怕他家底丰厚也会导致破产。

    好在从一开始的时候就已经说好了，这些人在战场之上掠夺到的好处能够抵消他们此时受到的损伤，剩下的不足部分才会由可可西亚来弥补。

    因此真正需要他来补充的倒是没有想象之中的那么多。

    所以他真正需要考虑的只有身边徐洛的那一些舰队的损伤，毕竟徐洛并不参与掠夺的情况之下，可想而知他的损失就是实打实的都要由可可西亚来承担。

    此时徐洛也看到了这一些强势冲破封锁的人的到来，很显然是那一个个顶级势力的核心成员终于到来了。

    而这些人之所以忍到现在的时候才出场，可能也是因为看到那一些攻击过来的入侵者，迟迟不能够冲破保护伞和冥河文明等人组成的防线，因此再也坐不住了。

    毕竟他们已经出手的情况之下，要是再继续这么拖延下去的话，等到可可西亚成为真神之后，事后进行清算之时，他们这些人根本就扛不住他的报复，所以这个时候只能是提前出动过来阻止他。

    只是对于这些人的到来，徐洛却是眉头都没有皱一下。

    一开始的时候就已经知道了可可西亚点燃神火之时，必然会有这大量的人过来阻止她，所以才会直接把自己所有的舰队全部传送到这里来，早就做好了应对准备，因此对方过来才是正常的，如果不过来的话，反而会让他非常的意外。

    此时这一些人的一艘艘的星舰横空，而军队也在虚空之中横渡过来，在全员都由黄金组成的军队面前，虚空也不是不能够度过的。

    如果长途跋涉的话，当然没有办法横渡过去，但是问题是现如今的他们只是短距离的飞行而已，因此完全不用顾虑将会出现的虚空乱流。

