    第357章 瞬间杀死了

    叶辰看向这宫殿，有着岁月的痕迹，很多外墙己经被侵蚀了，那是时间久远造成的，这些材料还是挺好的，不过，时间太久了，总是有会有一些破败的。

    “看来这宫殿存在的时间，最少万年以上，否则，不可能会是这个样子的。”叶辰心里暗道。

    “少爷。”此时，一道女声传来，叶辰闻言，脸色一喜，果然，叶霜儿在不远处看着叶辰。

    “哈哈，原来是霜儿呀，这下好了，见到你，我也就不那么担心了。”叶辰笑道。

    “我没事，不过，有几个家伙想调戏我，被我跑掉了，嘻嘻。”叶霜儿来到叶辰的身边，笑嘻嘻地道。

    叶辰闻言，脸色一沉，居然有人想打叶霜儿的主意？

    “你没事吧？”叶辰担心地问道。

    “少爷，你放心，霜儿的实力可是很强的哦，凭他们几个人，还奈何不了我，我现在不是好好地站在你面前嘛。”叶霜儿笑道。

    “你没事就好。”叶辰松了一口气，想想也对，叶霜儿是神级血脉，现在虽然是武者境九重，但是越阶挑战，不在话下。

    相信，就算武宗境一重的高手，霜儿也能一较高下，神级血脉，十阶血脉，这可不是开玩笑的。

    如果叶辰不是拥有霸天功这门功法，没有系统的话，根本不可获得现在这么强大的实力。

    “嗯，有什么事，一切有少爷在，既然我们见面了，你就呆在我身边，知道吗？”叶辰叮嘱道。

    既然叶霜儿没有事，那么叶辰也就不计较了，这个世界上，什么样的人都有。

    此时，只看到霸刀宗那名弟子，手中拿出一张金光闪闪的灵符。

    “天啊，这是一张破禁符，专门来破除禁制的。”有人是识货之人，看到男子拿出的破禁符之后，开口喊道。

    “什么，破禁符？专门破禁制的灵符，一张最少几十万两，贵的，上百万两，也不在话下，这居然是一张破禁符？”同样有人惊呼。

    “各位，你们没有看错，我上的灵符确实是一张破禁符，可以很好地克制禁制，这张破禁符可以用五次，也就是说，可以解除五个禁制，这是一张五阶破禁符，可以解除五阶及以下的禁制。”霸刀宗男子得意地道。

    被人羡慕，确实是一件很爽的感觉，起码虚荣心得到了极大的满足。

    众人看着这名男子用破禁符，解除一个个禁制。

    这名男子的破禁符不止一张，一张用完之后，马上掏出另一张。

    不一会，宫殿入口的禁制全部被破完了。

    霸刀宗的人大喜，率先进入的话，获得好东西的机率也会更高。

    “我们走。”男子大喝一声，率先进入，其他霸刀宗的人跟着进去，他们率先进入。

    至于其他人看到能进入了，都是争先恐后地进入。

    玄丹门的人也是如此，直接争着进入，毕竟先进去的，得到宝物的机率更加大。

    叶辰与叶霜儿站在外面，并没有与众人争夺进入的先后，而是处于观望状态。

    如果里面有宝物，就算得到了，也得要看自己有没有实力保住。

    一旦被其他人知道你得宝物了，肯定会前来抢夺，这就是修炼界。

    叶辰与叶霜儿先前站在人堆里，玄丹门话并没有发现叶辰的存在，毕竟这儿有一千多人。

    叶辰与叶霜儿站在人堆里，一点也不显眼，因为他们二人不站在前方。

    等到其他人进入差不多了，叶辰再带着叶霜儿进入。

    叶辰一进入，就看到宫殿很多东西都被破坏了。

    宫殿很大，但是到底有多大，叶辰也不清楚，总之，整座宫殿是建在一个大山之中的。

    看来，很多人看到值钱的东西，全部都被抢走了。

    再往里面走去，叶辰还看到一些尸体，还有一些战斗的痕迹，看来是因为争夺宝物而发生了争斗。

    “果然，在利益面前，每一个人都会变得疯狂。”叶辰淡淡地道。

    这些尸体身上的储物袋己经被人拿走了。

    此时，在叶辰与叶霜儿来时的方向，有不少脚步声，看来有其他人进来了。

    叶霜儿看到这一队来人时，脸色微变：“少爷，不好，这队人就是刚才调戏我的人。”

    “是你！”那一队人也是发现了叶霜儿，一阵惊呼。

    “姑娘，想不到居然会在这儿遇到你，这下子，你可逃不掉了。”一名年轻人一脸淫笑地道。

    先前他们想抓叶霜儿的时候，结果被叶霜儿戏弄了一番，搞得十分狼狈，被叶霜儿跑了。

    虽然他们没有受什么伤，但是被一个连武师境都没有女子给戏弄了，让他们感到十分憋屈。

    再说，这个年轻人想得到叶霜儿，心有不甘，心里想着，下次再遇到叶霜儿的话，一定要将叶霜儿给抓住，满足自己的欲望。

    叶辰闻言，将叶霜儿拉到自己的身后，然后看着这支队伍。

    年轻人看到叶辰这么做，也是一愣，也明白叶辰与这个叶霜儿关系不一般。

    “小子，你是谁？我劝你少管闲事，否则，得罪了我，小命不保。”年轻人恶狠狠地道。

    “对，我们少爷可是郡城李家的人，李家你应该知道吧？那可是炎阳郡城四大家族之一。”一名护卫对着叶辰道，一脸的傲气。

    叶辰皱眉，郡城李家他自然是听闻的，不过从来没有与他们打过交道，之前叶辰前往郡城的时候，倒是打听过一些郡城的势力。

    确实有一个李家的大家族，属于郡城的四大家族之一。

    “我不管你们是什么李家，钱家的，总之，她是我的人，识趣的话，就此离去，否则，别怪我不客气。”叶辰冷冷地道，双眼闪过杀气。

    “吗的，我李比想要得到的女人，从来没有试过得不到的，既然你这个小子找死，那么就去死吧。大家给我上，杀了这个小子，抓住那个女人。”李比大怒道。

    这个叶辰居然不知死活地让他们滚，也不看看自己有多少斤两？

    “是的，少爷。”好几名护卫得到命令之后，于是杀向叶辰。

    有人杀向叶辰，有人对叶霜儿动手。

    叶辰双眼杀气一闪，这些人简直就是找死，既然对方不识好歹，那么叶辰不介意将他们统统送上西天。

    只看到几道剑光一闪，那几名李家的护卫动作一顿。

    “扑通，扑通。”几名护卫直接倒地，大量的鲜血流出来，他们被叶辰瞬间杀死了。

    (本章完)

