    看到这一连串提示的时候，林飞已经进入了任务世界。txt电子书下载**

    此刻，他在一个lu天小公园，周围是高楼大厦。而所谓的小公园，也不过是路边供人活动的地方，有几个秋千，一大片空地，还有一些座椅和大量的绿化植物。

    任务世界里的时间，已经是晚上。

    林飞之前，已经将这个任务世界的剧情记下。这个剧情是讲述某天于地球上空出现许多神秘的孢子，其中诞生的幼虫侵入人类的身体后，以寄生于脑部为目标，寄生完成后与头部细胞同化。它们能任意变形，其食物是与寄生体相同的物种。这种东西，就叫做‘寄生兽’。由于寄生兽的出现，到处频传残忍的杀人剁rou事件，但人类却淡漠地忽视这种仍属少数的残案，而且寄生兽逐渐了解人类世界，它们也学会开始计划组织并利用起政治的力量来了，整个世界的未来陷入无尽的恐慌中。

    整个剧情大体上可以分为三个时期，第一个部分可以叫做‘侵入’时期，这个时候是寄生兽侵入人类世界的阶段。人类毫无防备，而寄生兽们，也是懵懂无知，只知道凭借本能行事。

    第二个时期，叫做‘冲突’，人类开始意识到寄生兽这种怪物的出现，而寄生兽，也依靠强大的学习能力，吸取着人类的优点。第三个时期，则是‘衰退’，也就是说，最终，寄生兽被打压了下去，又或者，是它们自己潜伏起来，而所有的一切，都是为了生存。

    按照正常的时间进度，这个任务世界目前所处的时期就是‘侵入’时期。

    林飞进入任务世界后，没有被安排任何现成的身份，而他要做的就是，寻找。并且杀死三十只寄生兽。

    当然，这个过程并不是安全的，因为寄生兽非常的强大，一个不慎，便可能会被对方反干掉。

    林飞看到在自己不远的地方，便有两个年轻男nv坐在那里，而林飞不动声sè的坐在一旁的石头座椅上，思考着接下来该如何做。

    如果按照正常的任务流程。这个时候，接下这个任务的契约者只需要熟悉任务世界，然后一个一个寻找寄生兽来击杀。当然信息的来源可以从每天的电视、报纸和网络上获得。寄生兽的‘侵入’时期，几乎是所有的寄生兽都是在按照本能行事，它们的本能就是，饿了要吃饭。4∴8065食物便是人类。所以只要有什么地方发生了‘杀人剁rou’案件，去调查便能找到犯案的寄生兽。

    这是正常的流程。

    而林飞手里，还有另外一个流程。虽然大体上，和正常流程差不了多少，但其中关键的差异，便是关于‘隐藏任务’的。

    没错，在寄生兽的任务世界里。同样存在着‘隐藏任务’，在第五层，获得时间并不是太难，但是要获得足够升级的‘功勋点’却是不容易。因为每提升一级。所需要的功勋点的数量会提高很多，所以足够的功勋点，便是是否能保证契约者快速升级的关键。

    如果是一个普通的契约者，他进入第五层后，要提升到23级，至少需要一个月以上的时间。很多契约者，在第五层停留的时间，都在四个月到六个月之间。能上到第六层的。自然是好事，但更多的是。留在这里，然后因为在一个楼层停留时间过长而导致奖励减少和难度上升而最终死亡。

    这便是恶魔篇章世界的规则。

    只有强者。胜利者，才能生存下去。

    林飞手里的隐藏任务是这样的，在接到这个任务，进入任务世界后，百分之80%的可能xing会传送到这个小huā园里。其余的可能xing，会传送到某住宅或者商场里。

    而如果传送到另外两个地方，那么林飞可能就要和郝贝贝所说的隐藏任务失之jiāo臂了。所以这一次第一个关键点就是任务的初始地点是在这个世外的小huā园。

    事实上林飞的运气不错，而且传送到这里的机率也的确很高。

    接下来，很多契约者就会离开这里，如果是那样，他们同样也会和隐藏任务失之jiāo臂。而如果选择留在这里，等待差不过一个小时的时间，就会一个事件发生。

    而林飞要做的，就是等在这里。

    坐在夜sè的路边小huā园，实话说，这相当的无聊。所以林飞便只能是看着对面那一对年轻男nv卿卿我我，以此来打发时间。

    半个小时候，那一对小情侣也起身离开了，于是，整个小公园就只剩下了林飞一个人。

    此刻，林飞外面穿着的是一件用1个小时兑换的一套休闲服。衣服很宽松，可以将里面的紧身皮甲遮挡住，看上去不是那么扎眼。这是很多要进入‘现代世界’任务场景的契约者都会做的事情。

    剩下的半个小时，林飞在百无聊赖当中度过。

    而一个小时过去后，林飞明显听到了有人在说话的声音，而且越来越近。

    于是，林飞按照郝贝贝在隐藏任务触发的描述里所吩咐的，隐匿了身形。其他契约者可以躲到路边的草丛，又或者是树上的树叶里。而林飞身为盗贼，有得天独厚的优势，那就是潜行。

    所以林飞原地潜行，别人便无法再看到他了。

    一分钟后，又是一对男nv走来。nv的身材非常的火辣，暴lu，那种短裙甚至都无法遮挡住她凸起的tun部。而浓妆yàn抹之下，这个nv人看上去有一种风尘之sè。

    另外的那个男人，则是一脸木讷，仿佛天生没有表情。只是，他穿着倒是相当的有派头，做工考究的西装，受伤带着价值不菲的金表，从他的穿着来看，他很有钱。

    这一男一nv到了小公园里，那nv的便咯咯一笑，紧贴在男人身前。

    “你今天倒是开了窍，敢约我出来了？”nv的声音千娇百媚，抱着男人的胳膊，撒娇似的说道。

    而那男人却是不发一言，双眼瞪的老大，四下看着，似乎是在确定周围有没有其他人在场。

    “哼，从今天见面开始你就有点不正常？怎么，是不是想你家里那个黄脸婆了？你不是早就和我说要和她离婚吗？男人，没有一个是好东西。”nv人似乎吃醋了，却是独自走到了一个椅子上坐下，故意不理那男人。

    而那男人依旧是毫无表情，而他在确定周围没有其他人在后，却是十分怪异的向那nv人走去。

    似乎是感觉到了身后的脚步声，nv人气鼓鼓的说道：“怎么，你不去找你家那黄脸婆了？”

    而这个时候，那男人却是道：“今天早上，我已经将她吃了！”

    实话说，当这个男人说出这句话的时候，就连林飞都是吓了一跳。虽然，他早就看出这个男人有些不对劲了，但是那只是感觉上如此，实际上无论是怎么看这个男人，都不会觉得他有什么地方不对。

    只是很快，那男人原本正常的面孔，突然出现了一道裂痕，而很快，裂痕越来越多。随后，他的整个头，以他的鼻子为中心，向四周散去，仿佛橘子瓣一样整个打开。

    此刻男人的头部已经变成了一个怪异的大嘴，仿佛橘子瓣一样的里面，遍布利齿。已经回过头来的nv人显然是吓傻了，只是呆呆的在那里，连话都说不出来。

    不远处，躲在那里的林飞心道，到目前为止都和郝贝贝所描述的一样，而隐藏任务的关键就要来了。

    已经变成异型怪物的男人，此刻却是一张手，从他手里，便出现了一个怪异的，仿佛网球大小的孢子。很快，孢子裂开，从里面爬出了一只细小的如同小蛇一样的东西。

    林飞知道，那就是寄生兽的‘幼虫’。

    而这个幼虫，却是很不同，因为它竟然是浑身金黄sè，它一出现，那男子便显的十分恭敬，道：“我会吃掉这个nv人的脑袋，然后，你便可以寄生到她的身体里。”

    说完，便直接扑了上去。

    巨大的huā瓣形的大嘴，一下子就将那个靓丽nv人的脑袋咬了下来。顿时鲜血四溅，而一个人的颈骨和头骨何等的坚硬，却是被这怪物如同咀嚼锅巴一样，快速的绞碎，连同máo发，皮肤，肌rou和骨骼，一同绞了个稀巴烂。而很快，这个怪物就吐出了一样东西，竟然是一对被咬的变了形的金属耳环。

    此刻，那只金黄sè的寄生兽幼虫，却是慢慢游动，向尸体扑了过去。

    就在这个时候，异变突起。

    黑暗中，一个人影突然闪现，却是一把便将那金黄sè的幼虫罩进了一个玻璃器皿里。这一下变故极其突然，金sè幼虫一下子就被抓走，而那寄生兽男子也是如梦方醒，却是发出了一声愤怒的怒吼。

    这突然出现，抓走金黄sè幼虫的，自然就是林飞。

    郝贝贝在隐藏任务里写的很清楚，寄生兽的幼虫极难获得，因为从孢子里出来后，不马上寻找寄生体，就会死亡。而恶魔篇章世界里，所能接到的最早时间段的任务，早已经没有了幼体的存在。

    .