    第383章 十天

    其实对苏长生来说，蒸汽拖拉机的速度并不快，甚至可以说十分缓慢。

    这倒不是蒸汽机的功率达不到。

    而是拖拉机的整体零件还不够精密，远远发挥不出蒸汽机的最大功率。

    一是这个时代都是土路，坑坑洼洼的，想跑也跑不快。

    二是拖拉机的轮胎也不行，没有橡胶轮胎，只有钢铁轮胎，不但造价更高，磨损也是十分严重的。

    在加上，拖拉机的其他零件也不够精密，速度上肯定快不起来。

    苏长生大概计算了一下时速，一小时大概也就四五十里路的样子。

    比骑马要快上一些，但是也快不到哪去。

    额，比之那些日行千里夜行八百的传说中的千里马，速度还有所不如。

    不过苏长生总感觉这个是在吹牛。

    根据古代的文献记载，普通的马，一天能跑三百里路，基本上已经是极限了。

    而汗血宝马要一整天都保持普通马三倍的速度奔跑，感觉根本就是一件不可能的事情。

    当然了，说不定汗血宝马一天能跑五六百里路，也未可知。

    而拖拉机不去和汗血宝马去比，只和普通马比较的话，速度要则是要胜出的。

    苏长生的车队，除去休息和吃饭的时间，一天行军可以达到八个小时。

    一天下来能跑到三四百里路。

    并且，这个速度，基本上每天都可以达到。

    而普通马匹，你第一天可以跑到三百里路，甚至更多一些。

    但是第二天就废了，如果再跑三百里的话，估计能把马给累死。

    但是拖拉机根本就不会累的。

    并且这一支拖拉机车队，晚上休息的时候，也不需要安营扎寨。

    他们留在拖拉机上过夜就可以了。

    拖拉机上的配套设施还是挺齐全的，睡袋和帐篷就在车上，稍微一铺就可以休息。

    他们只需要每天给蒸汽机里加满水就可以了。

    燃料和粮食，都在车上拉着，足够他们来到益州。

    就以这样的速度，一路上，他们也是整整用了十天的时间，才赶到益州。

    如果单从后世的地图上看的话，肯定是用不了这么长时间的。

    两地之间的直线距离，根本就没有三四千里之远。

    但是在古代是没有高速公路的。

    不可能让你直线无忧行驶。

    路上是要绕不少路的。

    十天时间，能够从长安赶到益州，这在当时来说，已经是一个不可思议的速度了。

    当拖拉机车队来到益州之后，整个益州城，也跟着沸腾了。

    首先是益州城的守将，远远的看到滚滚浓烟一路疾驰而来。

    然后一个个怪物飞奔而来，直奔他们益州城。

    益州守将都被吓傻了，他们迅速关闭城门，严阵以待。

    现在，益州的兵力，都是席君买在掌控。

    席君买虽然来到益州，还不到一年的时间，但是已经将所有的将士，都治理的服服帖帖。

    益州的军队，因为靠着吐蕃和吐谷浑，本来就是精兵强将。

    在席君买的训练之下，则是更上层楼。

    但即便是这些精锐的大唐士兵，见到拖拉机队，也是无比胆寒。

    如果他们碰到的是人，他们是绝对不会害怕的。

    但是现在，他们碰到的是怪物。

    这怪物得体积如此庞大，速度又快，这哪里是人能够战胜的啊。

    即便他们是精锐士兵，仍然感觉到胆寒。

    他们一边严防死守，一边迅速将这个消息告诉他们的将领席君买还有大都督李恪。

    得知消息之后，席君买也是大吃一惊。

    他不敢怠慢，连忙骑马赶往城门。

    随后，蜀王李恪也得到了消息。

    不过，李恪在得知这个消息之后，非但不紧张，反而哈哈大笑起来。

    “什么怪物？真是大惊小怪，这一定是苏先生来了啊！”

    “这些怪物，必定是苏先生给我送过来帮忙的机械。”

    “原本我还还不太相信，苏先生真的能制造出能够快速耕地的机械出来。”

    “但是现在，这些机械能把守军都给吓成这样，我倒是相信了。”

    “传令下面所有官员，都随本王去城门口迎接先生。”

    “是，大都督。”

    李恪的手下，还有些半信半疑。

    哪些守军，明明说来了一队怪物，大都督怎么说来的是苏先生带来的机械呢？

    万一要是不是咋办？

    怪物都到城门口了，他们还跑去城门口迎接，确定不是给怪物送食物去的吗？

    当然了，大都督都不怕，要带着他们去城门口。

    哪些下面的官员，即便再害怕也不敢拒绝。

    因此，蜀王李恪，带着益州城的官员，向北城门赶去。

    等他们来到北城门之后，吃惊地发现，城门居然已经被打开了。

    穿过城门，他们还能看到城外的哪些怪物。

    这些怪物，一个个有一人多高，有四五人长，上面还冒着腾腾热气。

    这怪物，好像都是钢铁做成的啊？

    这些怪物，确定能跑？

    还是自己在跑？还跑的飞快？

    这怕不是假消息吧？

    但是他们相信，哪些守将，绝对不敢拿这种消息来欺骗他们。

    因为这太容易被戳穿了，他们根本吃罪不起。

    但是他们根本就想象不出来，这样的铁旮瘩，到底是怎么自己跑起来的，还能跑的那么快？

    而李恪的目光，则是集中到了城外的苏长生身上。

    看到苏长生，李恪十分激动，他忍不住大步跑了过去。

    还边跑边喊：“先生，先生，你终于来了，你想的我好苦啊！”

    而苏长生，见蜀王李恪，毫无做作真情流露，眼睛里也不由浮现出一抹暖意。

    等李恪跑到身边，苏长生忍不住笑道：“殿下，你到底是想我啊，还是想这一批拖拉机啊？”

    李恪握着苏长生的手哈哈笑道：“都有，都有！”

    苏长生则是嫌弃地从李恪手中抽出手来，他没有和男人这么亲热的习惯。

    李恪也不以为意，他不由向苏长生问道：“先生，这就是你说的拖拉机吗？它真的能跑？”

    苏长生不屑地说道：“当然能跑啊，要不然，我们这么多人，是怎么来的益州？”

    “从长安一路来到益州，我们只用了十天的时间。”

    (本章完)

