    祁澈的唇角依旧带着笑容，脸色却已经铁青了。

    江越歌心猛然间往下沉：“连翠！”

    连翠本来给小姐让开了空间，想让新人好好相处。

    听着江越歌的声音不对，赶忙从外面冲进来，就对上了祁澈的脸，吓得尖叫了起来。

    “闭嘴！”江越歌的声音有些着急，“快去前院找王爷身边的人来！”

    连翠赶忙出去，片刻的时间，跟在祁澈身边的秦林就走了进来。

    秦林似乎已经习惯了，哪怕祁澈的脸色已经很难看了，他也没有紧张，反倒是从袖子中拿出来了药，倒在了祁澈的嘴里。

    江越歌全程呆愣，看着秦林给祁澈喂了药，又把人放在了床上。

    “王爷是什么病？”江越歌回过神来，拦住了准备离开的秦林。

    适才一直都十分冷静的秦林犹豫了一下，看向江越歌的目光有些复杂。

    江越歌感觉到了什么，倔强地看着秦林，没有收回视线。

    秦林最终冲着她拱了拱手：“如果王妃想知道，还是问王爷吧，属下实在不敢说。”

    自从秦林离开后，江越歌坐在床边看着祁澈。

    她一直都没有闭眼，心中猜测了无数遍现在祁澈到底是什么情况，最终也没有办法。

    等到祁澈再次睁眼，已经是天明了。

    一看他醒来，守了一个晚上地江越歌难得生出了些许激动：“王爷，你终于醒来了。”

    祁澈起初还没反应过来，随即感觉到身上传来的痛苦，他才像是意识到了什么：“本王昨晚犯病了？”

    江越歌已经在床边守了一个晚上了，祁澈自然而然以为她已经清楚了。

    江越歌目光闪了闪，没有表现出一点不对：“王爷可吓死我了，以后要想晕过去，也要早告诉我一声才好，幸好秦侍卫来的快，不然我就要被吓死了。”

    她故意模糊了祁澈的意思，祁澈刚醒来，也没有多想。

    都已经听着江越歌这么说了，他当即苦笑了一声：“这哮喘也非本王多愿，在成婚前没有告诉你，就不想让你知道，倒是没想到新婚夜就吓到你了，是本王的错。”

    祁澈的语气十分低沉，江越歌听得愣住了：“什么，哮喘？”

    她的惊讶一点都没有遮掩，祁澈后知后觉意识到不对。

    祁澈皱眉：“你不知道本王的病？”

    现在祁澈才意识到，就算是他晕过去了，秦林没有他的允许，也不会随便把病情告诉别人。

    想到这里，他看向江越歌的目光都复杂了几分：“本王倒是没有想到，王妃竟然这么聪明。”

    江越歌的脸色变了变，刚才试探了一下，虽然知道了真相，可也怕会被祁澈嫌弃。

    她眼中当即就充满了泪水：“我是真心嫁给王爷的，不管王爷是什么样。可我都已经跟王爷成婚了，王爷竟然还想在这些事情上隐瞒我，难道在王爷的心中，我真的一点都不值得信任吗？”

    美人落泪。

    祁澈对江越歌的感官也很复杂，然而不管他是什么想法，既然江越歌已经嫁给了他，就是他的王妃。

    压下了心中杂七杂八的想法，祁澈突然间深吸了一口气，恢复了正常：“本王没想隐瞒你，既然你想知道，等到给王府的大夫过来，你仔细了解一下就好。如果……”

    他的话顿住了，江越歌立马抬头看了一眼祁澈。

    没等祁澈的话说出口，像是意识到了什么，江越歌直接出声道：“不管你到底是怎么想的，也不管是什么病，我都不会放弃你的！”

    她说得斩钉截铁，祁澈叹了一口气，没有再谈论这个话题。

    今天是成婚的第二天，想必宫中都已经等着进宫请安了，祁澈很快起身：“王妃跟本王一起进宫给父皇母后请安吧，昨天晚上是本王对不起王妃，以后一定会补回来。”

    一个弱女子在他的床边守了一个晚上，祁澈自然觉得江越歌有些累。

    江越歌跟他的想法完全不一样，一听祁澈的话，立马就想歪了，当即一张脸通红：“王爷怎么能这么说！”

    她娇嗔了一句，而后很快就跑了出去。

    祁澈愣了一下，回想了一遍他刚才说得话，最后才反应过来到底哪里不对。

    他犹豫了一下，耳根也慢慢红了。

    自从祁澈和江越歌的婚事过后，时间仿佛过的又快了很多。

    秦安若算计了很久要找苏家的麻烦，只是苏家不是好相与的，又有那么多年的底子在，她实在是没有办法挑衅。

    在商言商，秦安若最终决定，还是要用商业手段对付苏家。

    她一大早就要往外走，被祁凉拦住了。

    最近宫中没有人捣乱，祁凉的日子也过的不错，秦安若看了一眼祁凉，皱了皱眉头：“怎么了，有需要我帮忙的吗？”

    两个人的关系到底没有之前亲密，却也能像是合作伙伴一样，秦安若觉得现在就不错。

    祁凉也没有强求，毕竟自从祁澈成婚后，朝中的局势就变了，现在太子和祁复就像是疯狗一样到处找人咬，他还是很忙的。

    秦安若最近一直都没有出门，猛然间眼中冒出了亮光，祁凉都不用多想，就知道一定有问题：“你想去干什么？”

    不说这个还好，一提秦安若的唇角瞬间就耷拉了下来：“苏家的人滑不溜秋的，自从我把苏云送进了一次京兆府，再也没有什么违法乱纪的了。我等了这么久，还是想想别的办法吧。”

    祁凉早就知道秦安若是要去找苏家的麻烦，对她的话没有什么意见。

    只是现在秦安若一个人要出去，总让人觉得有些不放心：“那你现在想要怎么办？”

    秦安若也没有瞒着祁凉：“他们没有做错事，我也不能诬陷，那就正儿八经做生意，他们家做什么我们就做什么，让苏家没有容身之处也就是了。”

    秦安若说得再简单不过，祁凉的目光落在秦安若的身上，有些无奈。

    合着秦安若还觉得这是她网开一面了？

    他实在是想不到秦安若究竟要做什么，不过相处这么久了，也知道秦安若的性子。

    祁凉并没有阻拦，只是有些复杂地说了一句：“你要小心，苏家的都不是什么良善的人，有需要本王帮忙的一定要告诉本王。”

    他说来说去都是这些话，秦安若早就知道了，当即冲着祁凉挥了挥手就离开了。

    罗马不是一天建成的，秦安若想要搞苏家很久了，也不可能什么准备都不做。

    等到了哦买噶杂货铺，她就叫小泉子和沈霜以及柳林三个人进了屋子。

    她早就吩咐下去了，现在也没有浪费时间：“你们都算是我们哦买噶的骨干了，我的想法我也没瞒着你们，之前让你们去查探苏家的生意，现在怎么样了。”

    三个人早就过去了震惊的时间，现在对秦安若要对上苏家的事情接受良好。

    小泉子负责苏家在京城中有多少铺子，经过这么多天的查探，他也找清楚了。

    他也学着认了点字，倒是有模有样地写在了纸上：“苏家在京城中总共有一百零八家铺子，最多的是粮铺，有六十多家，剩下的都是些杂货铺，糕点铺或者客栈之类的，分散的各有十来间不等。”

    当然，小泉子也没有什么特殊的背景，他能查到的这些东西都是明面上的。

    秦安若点头：“很好，做的不错。”

    她记下了小泉子说得话，把目光挪向了沈霜身上：“霜儿，就你最近的观察，你觉得一家粮食铺一个月有多少结余。”

    秦安若可是用现代并不多用的函数知识，大概给沈霜演示了一下应该怎么算，才让沈霜推算一下苏家粮食铺的盈余。

    民以食为天，苏家除了皇商这个身份之外，能在民间有那么大的名声，也就是因为粮食铺多。

    沈霜听了秦安若的话，目光冰冷：“公子，苏家的人简直太过分了！”

    她最近间或在闲暇时间也亲自去过苏家的粮食铺，有些事情是实在看不惯。

    沈霜没有在第一时间回答秦安若的话，反倒是把自己看过的事情说了出来：“苏家粮食铺的人捧高踩低，有些穷苦人家的一年才能买一两次大米，他们都在里面掺着沙子，实在是太过分了！”

    从溢香阁中出来，沈霜最是知道穷人和富人究竟有什么差别的。

    从看到苏家粮食铺子做的事情之后，她心中就有一股怒火。

    当着秦安若的面，她没有遮掩直接说了出来。

    秦安若的眼中也是一暗，奈何这种事情她暂时也没有办法，只能安抚沈霜：“苏家干什么，日后我们就干什么。等我们有粮食铺子了，一定会让那些穷苦人家也能得到该得的东西，就要让霜儿努力了。”

    秦安若的声音很温柔，沈霜反应过来她太激动了，叹了一口气：“公子，是我无状了。”

    沈霜也没有再迟疑，把她得到的大概数据说了出来：“粮食铺子每天都有很多人，不管是各个大臣府中的采买还是穷苦人家一点一点的买，就我们芙蓉街最西边的粮食铺来说，一个月少说也有上千两银子的进账。”

    这个数据，让秦安若不由咂舌。

    上千两银子，绝对不是一个小数目。

    苏家有那么多的粮食铺，一个月的营业额，她根本追不上。

    沈霜似乎怕秦安若还感觉不到严重，又加了一句：“这个铺子，在苏家所有的粮食铺子中，最多也就是中等的样子！”

