    轰隆隆！天空中，一只巨大的白骨皇座出现了，这皇座通天，由根根白骨所制，浩瀚无边，封锁一方天地。

    白骨皇座无比巨大，根根白骨通天，仔细看去，就能看到这些白骨之上，一条条的大道神链涌动，这神链之中各色法则绽放，混沌气涌动，每一根白骨都好像能撑起一片天空一般，擎天无敌。

    “骨幽皇！”

    人群中有人发出怒吼，咆哮震天，因为众人看到了，这笼罩住他们所有人的白骨皇座，正是骨幽皇施展而出，巨大的白骨皇座朝着剩下的尊者瞬间镇压而来。

    “杀出去！”

    轰！人群中有地尊怒喝，顿时，一尊地尊身上散发混沌气，整个身躯好像化作一头鹏鸟，冲天而起，大鹏展翅，扶摇九万里，这姿态太惊人了。

    这也是一名地尊，身躯巍峨，鹏影震世，姿态无敌，仿佛能将苍天都给撕裂，给冲出一道窟窿。

    “哈哈哈，自寻死路。”

    骨幽皇冷笑一声，他眼瞳中道道光芒绽放，那白骨皇座之上，无穷的气息爆发，隐约间，好像看到了一尊巨大的白骨身影盘坐在了那白骨皇座之上，对着天地探出了自己的手掌。

    轰！这是一只巨大的白骨手掌，手掌之上骨气通天，根根白骨手指杀气腾腾，如能将诸天万界都给撕裂，对着那化身鹏鸟的地尊强者猛地一抓。

    在这刹那间，这巨大的白骨利爪似乎凝聚了万界的混沌杀气，“啊！”

    的一声，那地尊化身的鹏鸟竟然被这白骨手爪死死抓住，穿透虚空，白骨手爪狠狠地刺入这鹏鸟巨大的身体中，这一爪极为霸道，似乎这一爪拥有开天辟地的力量。

    砰的一声，鹏鸟从空中坠落，因为这一爪刺穿了他的身体，当这白骨手爪要将这鹏鸟硬生生撕裂的时候，巨大的鹏鸟身体一下子消失，这地尊露出本相，疯狂后退。

    他虽然从这白骨利爪之下逃回一命，但是，他的身体已经被这白骨手掌洞穿，身上鲜血淋漓，胸口都出现了一个个孔洞，白骨皇座的这一爪不只破了他的大道之形，也刺穿了他的肉身。

    此时，骨幽皇看到自己的白骨皇座一击竟未将对方斩杀，露出一丝惊疑，阴阴一笑，正准备再度出手。

    “杀！”

    便在这时，人群中，一道怒喝之声响起，伴随着这一道怒喝，所有跟着进入漩涡而来的尊者都一起出手了。

    因为所有人都知道，如果不杀出去，一旦被骨幽皇盯上，连武鹏地尊这等强者都能轻易重伤，换做是其他人尊和地尊，怕是也难逃一死。

    唯有联手，才能杀出去。

    “嘎嘎，来的好！”

    骨幽皇狞笑着，轰，那白骨皇座旋转，骨道光芒冲天，化作了烈日一般，滚滚的骨气似要将天地万物都粉碎，笼罩下方。

    轰隆隆！无数强者出手，尊者气化作一道汪洋长河，与那白骨皇座轰然撞击在一起，爆发出了惊天的轰鸣。

    但是，一时竟然都没能轰开。

    就在这时！“动手！”

    混在人群中的秦尘和魔厉对视一眼，暗中动手了。

    嗡！秦尘体内，无形的剑气涌动，这剑气凝聚了一丝混沌青莲之火的力量，混在无数尊者攻击中，瞬间斩杀向那白骨皇座。

    魔厉也目光一闪，体内，一股特殊的魔蛊之力弥漫，化作一道混沌魔光，轰在了那白骨皇座之上。

    轰隆一声巨响，原本在诸多尊者轰击下不断震颤的白骨皇座，此刻竟然发出一道细微的咔嚓之声，上面的混沌气瞬间被轰掉了一半，并且，?混沌青莲之火的力量结合剑道之力，蓦然没入到这白骨皇座里面。

    就听得咔嚓一声，白骨皇座上的白骨大阵，竟然瞬间有了一丝破损，抓住这个机会，所有人都从白骨皇座大阵之下，纷纷逃脱。

    “该死，是谁？”

    骨幽皇怒吼，目光冰冷，凝视下方的诸多尊者，之前有人施展出攻击，瞬间破开了他白骨皇座的阵法防御，令得他的白骨皇座都有了一丝损伤，究竟是什么人？

    “骨幽皇，你竟敢围杀我等，难道是要和我万族交战吗？”

    一名地尊怒吼，走上前来，杀气腾腾，目光冰冷的看着骨幽皇，浑身涌动无尽杀气，愤怒不已。

    这骨幽皇太卑鄙了，居然守在了这漩涡之下，对着所有进入此地的人出手，这样的举动，让人如何不愤怒？

    而且，骨幽皇竟然是无差别攻击，这显然是要和万族敌对。

    “哈哈哈，就凭你们几个，也配代表万族？

    你们睁大眼睛好好看看，这里的强者才是代表了万族。”

    骨幽皇嗤笑一声，瞬间收回白骨皇座，仔细查看后，不由得脸色难看，他至宝白骨皇座中的大阵，竟然被损伤了一部分，究竟什么人动的手？

    他目光冰冷的扫视在场所有人，试图找到对他白骨皇座动手的家伙。

    而在场的其他尊者闻言，看向前方，?顿时脸色一凝，流露出震撼之色。

    秦尘也停下身形，站在虚空中，看着眼前。

    秦尘来到这万象神藏中后，已经见证过了一个又一个奇迹，可以说见到什么他都不吃惊，但是，但见到眼前这一幕的时候，秦尘心里依然不由得为之一凛。

    在这混沌星河深处，一颗巨大的星球沉浮这里，这是一个与众不同的星辰，这个星辰巨大得难以丈量，浮于星河深处。

    ?这颗星辰巨大，而且通体黑暗，宛如一个魔星一样。

    它的可怕还远不只于此，这个巨大的星辰喷发出亿万丈的混沌气，混沌气席卷，似乎它可以席卷九天，似乎它可以席卷万界！?无尽的混沌气在这颗巨大的星辰中喷涌出来，无数的混沌气跳跃，在这无尽的混沌气中，让人很难能看到里面有什么。

    ?如此喷涌出无尽混沌气的星辰，如果不是托在璀璨的星河中，让人很难看清楚这是一颗星辰。

    ?在场诸多尊者也都呆滞住了，看着这颗星辰，不知道为什么，看到这样一颗诡异无比的巨星，众人心里总是有点不安，在这无尽的混沌气中，似乎它通向一个充满了无尽黑暗的地方一样，任何人一进入其中，都会瞬间沉沦。

    这一颗星辰，仿佛通向了地狱。

    

