    祝长乐掀帘而入，先朝着在座的众人抱拳，“小辈祝长乐见过诸位前辈，向各位同道问好。”

    众人正憋屈得慌，可民不与官斗的观念深入骨髓，一肚子火不知如何发泄，此时有人出头，哪怕是个黄毛丫头这会也是个好丫头，于是不论年纪大小此时都纷纷起身回以一礼。

    其中有两个已经脸上眼里全是笑意了，显然是认识，并且知道这混世魔王什么性子的。

    祝长乐转身看向主位上本事尚不知深浅，官威却比她爹还大的人，“不知这位将军打算如何？赶我们走？”

    “这位也是来自武林的侠义之士？”

    “说是也是，说不是嘛，随时不是，不如将军先告诉我。”祝长乐笑眯眯的把话又拽了回去，“将军待如何？可是要赶我们走？”

    那将军本就不将这些人放在眼里，此时被话赶话的没个台阶直接就恼羞成怒了，“若不能听从号令，本将军就只能对不住诸位了。”

    “不知将军的听从号令是怎样的听从法？”

    “自是按军中规矩来。”

    祝长乐冷笑：“军中规矩是用来约束军人的，我们不过是因为国家有难赶来保家卫国，将军开口闭口是规矩，我们却连军规有多少条都不知晓，不知我们要听从的是什么？将军看起来如此底气十足，看样子也并不需要我等前来效力，不如就此一拍两散如何？您继续去摆您的官威，做您的将军，我们回自己的地盘自在逍遥，想来有将军这么厉害的守将在，不至于把这个城池也丢了才对。”

    那守将连连色变，而之前被气得一佛升天二佛出世的一众武林中人舒坦了，他们心里明明也这么想，可怎么就说不出来这么好听的话呢？

    “祝女侠，我们听你的。”说话的人朝祝长乐眨了眨眼，“咱们是走啊还是继续留这啊？”

    祝长乐笑得无害极了：“那就看这位将军的意思了。”

    守将恼她不知进退，害他下不来台，也因着这几日这些人都听话得很，顿时一拍桌子，道：“诸位若要走，本将自是不留。”

    祝长乐恨死了这些只知弄权没点本事的官儿，被人拍了一桌子怎么想怎么吃亏，左右一找，走到离她最近的桌子拍得比他还响亮，“此处不留爷，自有留爷处，咱们走！”

    在座十好几人，没有一个落下，全都利落的跟着走了。

    那将军没想到这些人突然就这么硬气了，脸色又是一变，可留人的话如何说得出口，只能眼睁睁的看着他们离开。

    “将军，这……”说话之人大急，怎么能让这么好用的人走了呢？要没他们在前边扛着，西蒙要不了几次冲锋就能把信陵县的城门冲开了！

    将军哼了一声：“莫非还要本将军去求他们留下不成。”

    也就是说他不求，可不拦着其他人求，说话之人匆匆行礼追了出去。

    “众位，众位慢走。”祝长乐才将人带出来，哪能让人又拐回那坑里去，运起身法就跑远了，秋离紧跟着她，再加上年轻的几个一带动，所有人都跟着跑了，回头看一眼的都没有。

    “……”

    追出来的人这下是真头大了，将军这是捅马蜂窝了啊，江湖中人出了名的不守规矩，这几日让往东就往东，让往西就往西已经算得上是非常听话，还这般训斥他们哪受得了，不要说来了个领头的，就算没来这些人恐怕也忍不了多久了，将军没发现来营里的人面孔换好些了吗？也就是每天都有人来，不然还能有几个人坐这听他训话。

    “唐副将，这怎么办。”跟出来的小将低声问。

    他也想问怎么办，唐副将揉着额头来回踱步，要是这些人真甩手走了……

    “还是没有支援的消息吗？”

    小将摇头，“没有。”

    失望得多了，现在听着这话心里连点起伏都没有，唐副将抬头看向猎猎作响的旗帜，也不知这一面旗能在那里飘多久。

    祝长乐一行并没有走远，在一处宽敞地她就停了下来，笑眯眯的打趣一众人：“受气了吧。”

    “你不是看到了。”

    看到说话的人祝长乐笑得更欢了，“小汤圆啊，你也有今天。”

    小汤圆姓汤名元，脸也圆圆的，非常的人如其名，两人因为有个共同的朋友蛙蛙所以见过几面，在这种场合见着比以往更亲热。

    “陈扬，你来得好快。”祝长乐又扬起手和另一个熟人打了个招呼，这是漕帮的，他爹非常想牵他和小瓶盖的红线，不过两人互相看不上，也就不了了之了。

    现在小瓶盖在祝长乐心里已经等同于大嫂，对漕帮的人就显得格外热情些。

    “那什么集结令还没出来我就到了，正好在这边玩。”陈扬眼神扫了一圈替众人问出来，“这人你爹认识吗？”

    “我爹都不知道前方主将是谁，朝廷除了这道集结令下得快什么都慢。”

    祝长乐也知道大家想知道的是什么，她也愿意说得清楚些：“若我爹爹在京城，知道的内情肯定很多，可你们也知道我爹现在都被下放到边陲之地了，不说内情，就是满朝皆知的消息传到他那都是很久之后，从得知战事起他就愁得睡不着，可除了将云北现在唯一能拿得出手的十字弓和重型弓连人带图纸的送过来，他也做不了更多。”

    将哒哒哒跑过来的小尾巴拍开，祝长乐朝众人笑了笑：“我来了此地自然就是和大家站在同一条阵线的，和我是谁的女儿没有关系，如果你们觉得我这身份好用，那我就用起来，不就是和那些当官的打交道吗？简单得很，别和他们讲道理就行了，他们一肚子歪理，讲不过的。”

    这话干脆得让听者无不觉得痛快，他们最烦就是那些似是而非的歪理，无论说句什么前边好像都有一百个坑在等着他们跳，就这两天的功夫他们不知道多少次想拔剑干他丫的。

    汤元双手连连往外推，“你赶紧把这事接了去，再和他们多打得几回交道我都要不会说话了。”

    “不用和他们废话，我们是来帮忙的，不是来给他当孙子的。”祝长乐呲牙，“姑奶奶的便宜他们占不起。”

