    明昭看着不远处那一抹高大的身影，笔直的站在那，突然眼睛就模糊了。

    她缓缓走过去，从后面抱住了他。

    卫尧身形一顿，下意识就要把人推开，随后熟悉的感觉传来，他嘴角微微上扬，要推开的动作改成了捉住她的手。

    “调皮。”

    明昭吸吸鼻子。

    “你比我调皮。”

    她突然就接到他的电话说来B市了，这让她猝不及防，又很惊喜。

    卫尧转了个身正面把她抱进怀里。

    “还不是某人一直说想我，为了不辜负某人的思念，我只好打飞机来了。”

    明昭把脸埋在他怀里，刚刚感动得没忍住的泪水都抹他衣服上。

    “你不用上班吗？”

    她记得，他们过年也是要执勤的。

    “不用。”

    有卫尧在，明昭又不想开车了，把车钥匙丢给他，然后舒舒服服的坐在副驾驶。

    “既然来了，我带你在B市好好玩玩，这里我最熟了，我一定带你玩遍B市。”明昭兴高采烈的说着。

    “对了，你可以待几天？”

    卫尧：“可以陪你一起回S市。”

    明昭眼睛一亮，顿时笑靥如花，转而又担忧的看着他：“不会耽误你工作吗？”

    他的假期貌似没有这么长吧。

    “我辞职了。”

    “什么！”明昭差点尖叫出来。

    车内刹那间安静下来，气氛无端端严肃，明昭眼神极其复杂的看着卫尧。

    做交警对卫尧来说有很特别很特别的意义，如果不出意外，他肯定是一生都会奉献在这个岗位上。

    明昭当初让人调查他的资料调查得无比详细，当中自然也查到了卫尧父母是车祸去世，对方酒驾，卫尧因此立志要做一名交通警察，所以他在处理一桩桩违法事宜时，无比铁面无私。

    不等明昭问，卫尧便做出了解释。

    “这份工作对我来说收入太低了，虽然我的兼职收入不错，但是身兼数职会分散我很多精力，更何况单位上是不允许我做兼职。”

    那段时间做兼职模特，他都是偷偷做，每次拍摄都要求不能露脸，唯独只有那场走秀，不过他的同事们基本不关注这些时尚界的事情。

    可难保做久了不被发现。

    “为什么？”

    她没记错的话，卫尧已经靠自己能力买了房子，以他的能力，未来升迁也有可能吧。

    她不相信卫尧不会上进。

    卫尧并不想说太多，他怕明昭心里有负担，便笑了笑玩味的说道：“因为我想尽快还清欠你的债啊。”

    明昭急了：“那点钱，不要你还了，你还是回去单位吧，辞职信还能收回来吗？要是不行，我帮你去求情。”

    这份工作对卫尧意义多大她知道，他竟然辞掉了。

    明昭都快急死了。

    卫尧却依旧很淡然，很无所谓。

    心里固然有遗憾，可他其实早已经放下执念了。

    他做了这么多年小交警，处理过无数次的事故，开过无数张罚单，也成功教导过那些酒驾的人改过自新，他一直在为别人，现在他想为自己了。

    车子停在了路边，卫尧拉上手刹后转头认真的看着明昭，叹了口气。

    “昭昭，我想我以后也能给你优渥的生活。”

    明昭快急哭了：“可是这是你的梦想啊，我自己也能给我自己优渥的生活，我还能给你优渥的生活。”

    他说：“我其实自尊心很强，可能也有点大男子主义，我不想以后，我被人说是小白脸吃软饭。”

    他有他的骄傲，所以他这也算是为了自己的骄傲做出改变。

    “那我改掉乱花钱的毛病就好了嘛，而且我可以自己赚钱自己花，我不花你的钱，你管着自己就好了吗，两个人在一起，开心就好，为什么要在意那么多呢。”

    谈恋爱不就是要快乐吗，明昭可没有卫尧想的那么多，就算以后结婚，她也不会觉得那些会成为他们的阻碍。

    “昭昭，你不懂，人言可畏，有些话我们一开始可能会不在意，但是时间久了，说的人越来越多，我们就会控制不住被影响。”

    “我想娶你，想跟你生活，就不得不考虑这些。”

    明昭解开安全带，抱了过去，卫尧伸手接住她。

    “我知道了，可是你真的能放下吗？”

    她是明家大小姐，被呵护着长大，虽然没有经历太多，无法感同身受，但是她能理解卫尧的心理。

    “嗯，辞职前挺难受的，辞职后就挺轻松的。”

    这是实话，他现在并不后悔，也不遗憾。

    他想做的都做了，接下来，他要为自己活，他想，父母也希望他如此吧。

    “那你接下来有什么打算？”

    明昭想着，要不要帮卫尧在S市找个工作，随即又自己赶走了这个想法，卫尧的性子，是不会想要靠她的，她还是不要瞎操心了。

    “我师哥在前年辞职做生意到现在一直没什么起色，他想让我入伙跟他一起做。”

    “你决定了？”

    “嗯，我想试试。”

    “我支持你！”明昭义无反顾的支持。

    不管卫尧做什么，她都支持，当然……不能做违法的事情。

    卫尧父母去世后，没有亲戚愿意收养他，他便被送去了孤儿院，后来有人想收养他，他自己却拒绝了。

    从小他就能吃苦，为了赚钱捡过垃圾，擦过皮鞋，也做过木工。

    他也因此学到了很多，也靠自己努力考上了本地的一本重点大学，在大学期间，他就跟同学合伙做过生意，成功了，只是毕业后分配到单位，他就撤出来了，倒也是因此攒了点钱把房子给买了。

    两人在车子里腻歪了一阵，才又重新开动，先去酒店放好行李，明昭就带着卫尧出去吃饭。

    下午玩得有点嗨，她差点忘记还要回去吃晚饭了。

    接到妈咪电话后，明昭不得不依依不舍的跟卫尧道别。

    “你等会自己在附近吃点，晚上太冷了，就别出去逛了，在酒店好好休息，明天一早我就过来。”

    “你明天可以来晚点。”卫尧抱着她，也是满心不舍，抱着她的手越来越紧。

    “放心，我会找个理由把我爹地妈咪骗过去的。”

    卫尧复杂的思绪一闪而过，最后也没说什么，他送明昭下楼。

    明家，明铖已经一天没个好脸色了。

