
　　在蛮族族长营帐当中，拓跋理庆坐在主席之上，左右则是鲜于西肃与凌笑。

　　此次，是凌笑前来与拓跋理庆商量一下是否能从蛮族内购得土属性始源石的。

　　必竟九种始源石，每一种都极为难寻，他从黎巍山口中得知蛮族内应该有土属性的始源石，所以他想试试以什么样子的筹码方可以打动得了蛮族将始源石拿出来。

　　如果人家真心不想拿出来，那他也没办法硬抢了。

　　必竟始源石可是比之五彩神天石还要珍贵不少，是一族的镇族之物，事关着涎生至尊的基石保证，可不是轻易间就会拿出来交易的。

　　凌笑见到拓跋理庆将自己的要求说了出来“拓跋族长，我听说你们蛮族内拥有土属性的始源石，不知道可有多余的，我急需要一块，可以用任何东西和你交换！”。

　　凌笑此话一出，当真是让拓跋理庆与鲜于西肃吓了一跳。

　　必竟始源石可是关系到他们蛮族的命脉呢，凌笑提出这样的要求，不免让他们变得警惕了起来。

　　“凌神师你可知道这话在我面前说说，我还可以当做什么没听见，要是让其他族人听到，他们肯定不会与你罢休啊！”拓跋理庆神色有些阴沉道。

　　鲜于西肃也在一旁提醒道“凌神师，始源石事关重大，天域能拥有的屈指可数，我想你还是别为难族长了！”。

　　凌笑淡笑道“拓跋族长，鲜于酋长你们别着急，我没有硬来的意思，委实是我太急需始源石了，如果你们有多出来的，哪怕是用至尊神丹交易也不是问题，如果真拿不出来就算了，我是不会勉强你们的！”。

　　拓跋理庆与鲜于西肃听出凌笑这诚恳之意，倒也是松了一口气。

　　拓跋理庆沉吟了一下道“始源石事关重大，我们蛮族也是足够用而已，还请凌神师见谅！”。

　　凌笑有些失望道“没关系”，顿了一下他又说“那你们与万兽盟关系如何？我听巍山兄说起他们那有一名天女可以召唤朱雀神兽，曾进入那涅槃空间获得火属性始源石？”。

　　“这个……我们与万兽盟关系一般，或许说有些恶劣，不过，巍山长老说得不错，在十几年前确实听说万兽盟天女曾入涅槃空间，至于有没有始源石这个我们就不是很清楚了”拓跋理庆应道。

　　鲜于西肃在一旁道“万兽盟的人个个眼高于顶，一人驯百千兽，喜欢与兽为伍，反正是不太喜欢与其他人族合群，所以他们在我们地域上也鲜有盟友，反而敌人不少，必竟许多人在猎杀灵兽，而他们却是提倡与灵兽成为朋友，不准人杀伤灵兽，自然得罪了不少人了”，顿了一下他又道“试问一下谁不想猎杀灵兽，他们还真当灵兽都是他们的子民一般，真是不可理喻！”。

　　鲜于西肃显然对万兽盟的人没有什么好感，说话火气十足。

　　凌笑是了解过万兽盟一些基本情况，但是却不知道还有这等因素存在。

　　如果万兽盟的人不合群，那他想要始源石，只怕不会容易啊！

　　只是不管如何，他都必须去争取一番，反正那万兽盟的天女是女人，以他英俊无敌的相貌，说不得要牺牲一下使用美男计了！

　　凌笑又向他们二人了解了一些关于万兽盟的情况之后，便打算动身赶往万兽盟的地盘。

　　就在凌笑要离开大营帐之时，拓跋理庆大有深意道“如果凌神师有朝一日能成就至尊药神境界的话，或许我可以向我族老祖宗说说，或许有一定机会拿到始源石！”。

　　拓跋理庆这话说得很明白了，以凌笑现在神药师的身份还不足以让他们拿出始源石，或许凌笑成就了至尊药神之后才有这资格。

　　必竟等凌笑达到那一步之后，任何古族或大势力都想要巴结他，想要始源石想必也是有一定机会的。

　　拓跋理庆先与凌笑提个醒，也算是未雨绸谋了！

　　凌笑当然能听出他的意思，而这个提醒却也让他更迫切地想要成就至尊了。

　　以他半始神的实力尽管可以勉强尝试炼制至尊神丹了，但是可能会浪费许多至尊材料，须知道每一株至尊材料可是十分难找，而且价值连城，能少浪费还是少浪费的好。

　　所以此次，凌笑并不着急尝试炼制至尊神丹，反正就差那临门一脚了，只要跨过那最后半步，成就至尊，那药神境界就是水道渠成了。

　　待达到那一步之后，他或许可以利用这身份的便利凑齐九种始源石也说不定。

　　有了想法，凌笑坚定了信念，便返回了鲜于部落与鲜于野鲜于香茉等人辞别。

　　只是这一次，鲜于香茉听到凌笑要前往万兽盟，却是提出了让凌笑带她一起去，必竟她熟悉天雀地域，对万兽盟的人也有一定了解。

　　当然，她也是想与凌笑多呆一段时间了！

　　鲜于野本想也与凌笑一道前往的，只是听到鲜于香茉要与凌笑前往后，便识趣不再提出这要求了。

　　凌笑想了想便答应了鲜于香茉的要求，必竟他日返回天龙地域之后，他不知道何时才会有时间再来看她，不如趁这时间好好与她培养一下感情，也算是弥补她未来一些日子的补偿吧。

　　于是，凌笑便带着鲜于香茉赶往了万兽盟的地盘而去。

　　万兽盟的人他们居住在山脉最密集的地带，他们都没有占领任何城池，每一个皆是深居于山脉当中，而万兽盟总部则在万兽山脉当中，那是天雀地域内第一大山脉，其纵横不知道多少万里，生存着最多的灵兽群，而圣兽数量也是诸多古山脉之最。

　　原因是万兽盟深居那里，不准任何佣兵团和任何势力到万兽山脉猎杀灵兽，让灵兽得以成长，繁涎下去。

　　此处山脉有大半灵兽皆听从万兽盟那些驯兽师的召唤。

　　一令下，万兽出，天下惊！

　　这足以证明万兽盟的强大存在，这是天雀地域唯一能与炎族比肩的势力，在天域内也是赫赫有名的存在。

　　要从蛮荒岭赶往万兽盟其路途还相当遥远，其中还须要经过炎族的地盘。

　　凌笑想起了炎扬这位炎族最年青的神药师来，干脆便到炎族坐客，见见炎扬也好。

　　出门在外多一个朋友多一条路子，凌笑也不希望自己周边全是敌人，而没有朋友的呢。

　　炎城是炎族直接管辖的城池，其繁华程度不亚于天龙城，往来的武者络绎不绝，显得热闹非凡！

　　凌笑带着鲜于香茉寻了一处酒楼安顿了下来。

　　如今凌笑身着一袭药盟公会炼药师的袍子，这可是长老专属袍，而他胸前别着一枚神药师徽章显得非常耀眼。

　　他这一袭妆扮可是非常地引人著目，凡是他走到的地方，立即会有不少武者对他微微躬身行礼，显示出对凌笑的尊崇之意！

　　凌笑不禁在心中暗付“看来以后还是多穿炼药师袍子好啊，可以减少许多不必要的麻烦，也能让人忌惮！”。

　　跟在凌笑身后的鲜于香茉也是觉得十分自豪，能拥有这么出色的男人，她觉得非常地高兴幸福了。

　　酒楼的掌柜第一时间迎上了凌笑，招待凌笑到最好的位置坐下来。

　　像凌笑这样的人物，可是平时想请都请不来的尊贵客人呢。

　　凌笑这么做也是为了引起炎族人的注意，从而好联系上炎扬，要不然他冒然去拜访，会让别人觉得别有用心。

　　“夫君，你真的与炎族的人认识？”鲜于香茉自从献身给凌笑之后，就变得柔情似水，说话也是极为亲呢，不显任何做作之意。天籁小说网

　　凌笑轻点了点头淡笑道“嗯，我认识炎扬，他是一个年青的神药师，想必在天雀地域内拥有些名声吧？”。

　　“夫君真厉害，炎扬神药师确实是我们天雀地域万年来最年青的神药师，可是天雀地域所有年青人的偶像，而且还有许多女子钟情于他呢”鲜于香茉对凌笑投去了痴迷之色道。

　　她知道凌笑的强大，但是却不知道原来凌笑与炎族这等家族也有来往。

　　在天雀地域之上，炎族可是压她们蛮族一筹呢。

　　当然，论起个人战斗力又是另当别论，只是炎族的整体势力确实比之蛮族更盛不少。

　　“我不是和你说过么，我是药盟公会的客卿长老，当初在药盟公会的时候就认识炎扬了，以我的身份认识几个人不算什么，现在还不是一样与你们蛮族交朋友了”凌笑淡笑道。

　　换做以前的时候，他或许有些虚荣心做祟，觉得很有面子，现在却觉得没有啥好炫耀的。

　　“嘿嘿，也是，我看中的勇士自然是最厉害的！”鲜于香茉露出几分得意之色道。

　　两人在这一边喝酒，一边闲聊着。

　　而他们等的人也终于赶了过来。

　　凌笑是神药师，能惊动的人自然是炎城的重要人物了。

　　来人是炎城城主炎无方，他收到消息，炎城内居然来了一位身穿药盟公会长老袍子的神药师出现在这里，赶紧带着人赶了过来拜访这位神药师。

　　虽说他们炎族内也有神药师，但是药盟公会乃是天域第一大势力，他们的长老来到这里，炎族自然要扫蹋相迎了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1425章 ：赶往万兽盟免费阅读。https://xs.23sk.com 