    蔡锋如同得了赦免令，慌忙往楼下跑去，甚至连拿上去的医药等器具，都没有拿下去。

    看到了李婉茹和王根生，双腿仍然发软：“李婉茹，王根生，你们行行好，放我走吧！”

    “蔡医生，貌似你已经跟桃园村签订了合同，你这样走的话，是不是要担责呢？”王根生冷冷一笑。

    “李婉茹，王根生是要控制我的人身自由吗？”蔡锋苦笑着说道。

    “蔡锋，你就安心呆着吧，柳叶飞只是跟你开玩笑的。”李婉茹安慰道。

    “开玩笑？她拿着枪顶着我，你知道吗？”蔡锋瞪大了眼睛，已经是恼羞成怒。

    “蔡锋，你心里一点数也没有，柳叶飞若是想要你的性命，那你已经死了几回。”王根生冷冷一笑。

    “我才不信。”蔡锋仍旧不服气。

    “柳叶飞，把你的枪丢下来。”王根生往楼上喊了一声。

    柳叶飞手一扬，一把黑色的小手枪脱手而出，往一楼飞落下来。

    王根生身体跃起，伸手将手枪接住。

    蔡锋见到了手枪，浑身又是哆嗦了起来：“就是这把手枪，刚才柳叶飞用它顶着我的头。”

    王根生二话不说，却将手枪对准了自己的额头。

    “王根生，你要干什么？”蔡锋惊讶的问道。

    “你不是说柳叶飞用枪点着你的头吗，我现在就跟你试验一番。”王根生一脸平静的说道。

    在蔡锋惊愕的表情中，王根生扣动了扳机。

    枪咔擦了一下，一束蓝色的火苗冒了出来。

    “我去，是打火机呀？”蔡锋又是无语，甚至是哭笑不得。

    “蔡锋，你以为呢，柳叶飞要是真想杀你，只是分分钟的事情，帮忙张莹莹看病去吧！”

    王根生一脸不屑，却是无可奈何。

    蔡锋脸刷的一下全红，灰溜溜往医务室而去。

    王根生和李婉茹坐在院子里面，说着悄悄话，李婉茹时不时会咯咯地笑起来：“讨厌，我真的生气了。”

    “婉茹姐，你生气会笑得这么厉害？”王根生笑着问。

    “都怪你。”李婉茹娇嗔道。

    “不许怪根生哥。”小花从医务室走出来，一脸娇羞的样子。

    “小花，我不怪你根生哥，怪你吗？”李婉茹轻声问道。

    小花的脸一红，低下了头，走到了一边。

    她不再是之前的那个不谙世事的小女孩，而是一个什么都懂的大姑娘。

    这个时候，院子外面响起了一阵汽车的引擎声，王根生望了过去，只见王小天惶恐地跑了进来。

    王根生皱了一下眉头，冷笑问道：“王小天，你害怕什么，昂首挺胸不行吗？”

    王小天还是哭丧着脸，小声说道：“师傅，他们厉害得很，我不怕不行啊！”

    话音刚落，从院门处走进来了三个男人。

    于得水，赵兴华，另外一个是刘龙。

    他们后面，是好几十个小痞子，在门口站成了两排，如何士兵在站岗。

    这架势，却是够威风的。

    王小天在没有成为王根生的徒弟之时，在青山镇经常跟赵兴华打交道，偶尔也会遇到刘龙。

    赵兴华和刘龙的手段王小天见过，只一个词可以形容，就是心狠手辣。

    王小天并不知道赵兴华几个人来桃园村的真正目的，说不定又是因为王根生，他们来寻仇的。

    “真没有用，你去把张玉梅喊来。”王根生冷喝了一声。

    “喊张玉梅干什么？”王小天愣住了。

    “给你做一个表率呀！”王根生无奈的说道。

    张玉梅正在她专门戒毒的休息室躺着睡觉，王小天将她喊了出来。

    看到了刘龙和赵兴华，张玉梅突然像疯了似的扑了上去。

    两个人还没有反应过来，却已经被张玉梅重重的抽了几个耳光，那叫一个干脆，一点也不拖泥带水。

    “张玉梅，你大……”

    赵兴华被抽得火冒三丈，随即将手扬了起来。

    王根生冷喝了一声：“赵少，你想干什么？”

    赵兴华的手臂无力的垂了下来，面对王根生严厉的眼神，他一点底气也没有。

    王根生浅笑：“玉梅姐，你还是去休息吧！”

    张玉梅眼泪弥漫开来，她从来都不曾想过，能够抽赵兴华和刘龙的耳光。

    王小天看得是目瞪口呆，他当然也不会想到，张玉梅居然有如此大的胆量，一上来就是一阵耳光。

    “王小天，你发什么愣，你也上前去抽他们几个耳光。”王根生笑了起来。

    “师傅，我不敢……”

    王小天连连往后退了几步。

    “呵呵，既然你不敢，那我就让赵兴华抽你的耳光。”王根生狡黠地一笑。

    “根生，你干嘛？”李婉茹轻声问道。

    “婉茹姐，你别问，我只是跟他们几个人玩一个小游戏。”王根生一脸认真的说道。

    “师傅，你到现在还有心情做游戏啊？”王小天说道。

    “我为什么没有心情？”王根生反问。

    “师傅，你知道他们来找你干什么的吗？”王小天一脸无奈的问道。

    “知道啊！”王根生一脸淡定地回答。

    王小天又是无语：“师傅，那你还跟没事人似的？”

    “你到底还是不是我的徒弟，怎么遇事不淡定呢，一边站着，看我怎么操作。”王根生皱眉道。

    王小天站在王根生的旁边，不再言语。

    王根生对赵兴华说道：“赵少，那你去抽王小天的耳光。”

    赵兴华吓得打了一个激灵，连忙说道：“王医生，好端端的，抽什么耳光呀？”

    王根生转头问刘龙：“刘少，要不你去抽王小天的耳光？”

    刘龙同样摇头，表示不敢。

    王根生最后无奈地看着于得水，皱起了眉头：“于总，我这个徒弟不争气，还是你去代劳了。”

    王小天心里这个气，郁闷地问道：“师傅，你怎么老是想让他们抽我的耳光呀？”

    “王小天，关键是我叫不动他们，不如你让他们抽你的耳光试试。”王根生开心地笑了起来。

    于得水一脸惊恐，低声说道：“王医生，你别开玩笑了，我哪敢抽你爱徒的耳光啊！”

    “那你自己抽自己吧！”王根生冷笑道。

