
        陈梓童想了想，说道：“曹老大那边已经在夜以继日的赶工了，我也一直在处理相关手续，但即使是这样，推出产品至少要半年，想要加快进度几乎是不可能的，你看这样行不行，让我爸先帮你出这笔钱。”

    张琦想到chen jian guo的那张黑脸，就赶紧摇摇头说道：“还是算了吧，我另想办法。”

    陈梓童笑了笑，觉得张琦的样子还挺可爱的。

    这时，陈梓童手包里的电话响了，她示意张琦要接一下电话。

    取出手机一看，陈梓童就展开了笑颜，接通说道：“岚岚啊！你找我什么事？”

    电话的另一端，是陈梓童的闺蜜岚岚：“梓童，最近很久没见了，有空吗，一起去做脸呀！”

    “我最近都不去美容院了。”陈梓童嘿嘿一笑。

    闺蜜好奇问道：“你没有去？我看你最近出席活动还有上镜时，皮肤气色都特别好，我上镜就没有气色，还以为你去了一个效果很好的美容院。”

    没等陈梓童答话，闺蜜调侃她说道：“难道你最近谈恋爱了，所以被爱情滋润的容光焕发？”

    陈梓童一听这话，不自觉得看了一眼对面的张琦，张琦这时也抬头，两人对视一眼，陈梓童有些不好意思，继续对着电话说道：

    “才不是，我才没有恋爱，你这个有爱情滋润的人，不还是气色一般，所以这个和恋爱没有关系。”

    闺蜜赶紧问道：“那你为什么气色那么好？难道有什么保养秘诀，快说！”

    陈梓童笑着说：“瞧你那急样，因为用了我投资的美容公司新研发的产品，特别厉害，轻轻松松变白变嫩，脸上水润润的。”

    闺蜜嘟囔说道：“有没有搞错，你是不是代言广告人都傻了，跟我还聊广告词？”

    “没有啦，我发誓我说的是真的。”

    “是什么产品，说来听听？”

    陈梓童介绍着说道：“有美白乳液和美白药浴用完能够变白0.1度、面膜可以让肌肤变得更细腻，还有能美容养颜的苹果素。”

    闺蜜强烈要求说道：“梓童，你说的产品在哪里有售，我也想试试！”

    “东西都在公司里，你要是真想提前体验，我跟技术商量一下，看看能不能让你提前试试。”

    “啊，我可是你最好最好的闺蜜啊。”

    “行了，你就别跟我撒娇了。”

    挂了电话，陈梓童苦笑道：“刚要睡觉就有人送枕头，钱来了。”

    刚才陈梓童和闺蜜聊天的内容，张琦听得一清二楚，板着脸说：“美容产品绝对不能外泄，这条规矩你知道吧。”

    “我知道，当然知道，我是说。”

    “不用说了，我不想听。”张琦很固执，坚持不妥协，没的商量。

    固执，主要是他太知道这批产品的价值，说白了是美容产品，其实是细胞再生的前期技术。

    只要产品被医学家得到，哪怕是一片面膜，都有可能被破译出配方，到时候他手中的这项技术就不值钱了。

    张琦并不是过于担心，在未来，医学井喷式发展，一个月飞跃一大块，就是因为技术无保密性。

    现在还没达到那个程度，就算开创先河，也绝对要赚到盆满钵满再公之于众，以免技术被人盗用。

    张琦指定的商业宗旨，望京大厦可以使用后，最上面的一层就是产品制作区，任何人不得进入，20层以下全是美容部门。

    对于顾客，只允许登门体验，不允许任何人把产品带走，不允许任何人私下买卖，这样才能保证最大化的利益和回报。

    这点真不是张琦危言耸听，特别是国内，知识产权最没有保障，今天创新出新产品，明天就会有n种高仿风靡全国。

    所以，张琦要杜绝这种事的发生。

    陈梓童见张琦这么固执，她只好嘟囔道：“本来想到一个快速回款的办法，你拒绝的话，就算了。”

    “只要不触及机密底线，什么都可以谈。”

    陈梓童娇嗔道：“你是不是觉得我，特别像那种好骗的女人？”

    陈梓童的言语中有些生气，张琦急忙解释道：“不是，我是觉得。”

    “你是觉得我傻喽。”

    “没有没有，真没有。”张琦连连求饶。

    “是这样的，刚才闺蜜给我打电话的时候，我灵机一动想到的一条发财之路。”

    陈梓童低声说：

    “我们的美容产品，是要做高端会所，产品也是不外卖不允许带走的，这我知道，可是你有没有想过，前期我们要怎么宣传？”

    张琦挠挠头，“这是你考虑的问题吧。”

    “啪”

    陈梓童打了一个响指，“我也是刚刚想到的，最好的宣传，就是口口相传，如果让我认识的所有明星，闺蜜，贵妇们都体验过美容产品，你说，以他们的影响力，会造成多大反响？”

    “我大概明白你的意思，可是……”

    “绝不会泄密的。”陈梓童做发誓状，“这样，就在实验室先布置一片场地，先做产品体验，只要把她们钓住了，等望京楼盘正式运营，不就有数之不尽的免费代言人了么。”

    “实验室的话，难道要靠我，一个大男人给你们女人准备洗澡水？”张琦质问。

    “可以雇佣女员工么，实验室不是有个温小惠，还有个你雇佣的那个叫，陈欣然的，其他人你再找么，放心啦，我一天最多不会带超过5个人的。”

    张琦托腮思考，“温小惠是经理助理，美容护理方面她不专业，程欣然也是，让她做接待还行，护理的话……对了。”

    张琦灵机一动，突然想到了沐子晴和刘贝贝。

    前两天在游乐场的时候，张琦还亲口答应，让沐子晴辞职，说要养她来着，当时沐子晴婉言拒绝，嫌弃张琦把她当猪来养。

    如果按照陈梓童的这个设想，她俩可以直接辞职，在实验室做前期护理员，后期去望京大厦做培训导师，有地位还赚钱多，就这么定了。

    “就这么办。”张琦伸出手说：“你的提议我接受，不过我只有一个要求，在望京楼盘使用前期，可以在实验室，但以后决不能占用场地。”

    “放心吧，不会耽误你做研究的。”

    两人一拍即合，陈梓童笑道：“没别的事的话，我就先走了，忽悠岚岚去，你也去实验室准备准备。”

    “好。”

    张琦起身要送她，陈梓童摆摆手说道：“不用了，我自己开车去就行了，你先考虑怎么加快进度吧。”
  