    

    当战争迫近南京时，就有些社会人士以及外国传教士等就倡议组建难民区。后经南京卫戍司令长官部核准，划定中山北路以北的地区，即自新街口为起点至山西路止为难民区，可容纳约莫二十五万人左右。

    其中中华门至花牌楼一带，原来是居民聚居地区，后来则划分为难民区了，尤其以世世代代生长在南京的人以及无力他徙的贫民为主。

    对于这些世世代代生在南京的人来说，他们祖辈一直都是生活在这里，若是离开了南京，他们也没有其他地方可去可生活的了；而对于这些无力迁徙去其他地方的贫民来说，他们身上没有钱，走也是死，不走也是死。

    走的话，必定会死在离开南京的路上，若是不走，兴许还不用饿死呢？

    战争，对于底层的贫民来说，是极为残酷的。

    借用电视剧《铁齿铜牙纪晓岚》里边，和珅所说的那句话：“灾民，灾民还是人吗？他们只能奢求着活命，哪怕是吃不下是的树皮，那也得吃下去。”

    这句话虽然不好听，但也是句大实话——乱世人命不如狗，狗尚且能靠吃屎活命，可人呢？

    12月6日的一大早，张天海就让副官刘侯铭开着那辆军用越野车，然后带着他们的特务连来到中华门这一片难民区。

    只见这片难民区的建筑还算完好，也许是日军的炮兵还没拉到南京城下的原因，偶有十几栋房屋是已经倒塌的，那也是被日军的飞机轰炸倒的。

    下车之后，张天海才发现，这些难民区的难民们都在拿着不大的瓦碗正有序地排队地领取早餐，他们的早餐是粥，一大桶的那种，而负责分发早餐的是一名金发碧眼的外国人外加几名被雇佣了的劳工。

    难民们穿的衣服还算好，天冷时该穿的厚衣服还是有的，就但他们的衣服好像似乎很就没有洗过了一样。

    张天海走近一看，这些难民们的早餐粥，与其说是粥，倒不如说是米汤，而且是很稀很稀的那种。

    看着这一幕，张天海心里虽然是一阵难过，但也没说什么，日寇现在正在向南京逼近，国军将士在外拼死杀敌也于事无补，南京城的补给线已经快要被切断了，物资粮食什么的很多东西已经运不进来了。

    南京，很快就会成为一道被困死的围城了。

    在此情况下，卫戍司令长官部是不愿意将过多的物资向难民区倾斜的——总不能让将士们饿着肚子上前线和鬼子拼命吧？就算是死，也要做个饱死鬼。

    当资源紧缺的时候，很多方面的矛盾就凸显出来，可是没办法，站在卫戍司令长官部的立场来看，他们首要的任务必须是最大限度保证部队的吃穿用度，进行战斗。

    “长官你好。”负责分早餐的那名金发碧眼的外国人用生硬的普通话向张天海打了招呼。

    “你好，请问你们的负责人在哪里？”张天海用一句流利的英语问候了一句对方。

    只见对方是一脸懵逼，张天海就知道了，这是个德国人，然后他又用中文重新问了一遍。

    “哦，长官，我们的杭主任在难民办公室，你是要去找他吗？”这名德国人继续问道。

    张天海点点头道：“对。我找你们主任。”

    很快，在这名外国人的带领下，张天海就到了难民区办公室，办公室就坐落在离中华门不远一处两层楼高的建筑之中，看上去倒是挺富丽堂皇的，是一栋很有古风味道的建筑。

    在这座办公楼里，张天海见到了难民区主任杭立武。

    杭立武是个很强壮的年轻男人，他五官很方正，看上去约莫三十四五岁，有点像后世的演员吴大维，此时他正穿着一身西服端坐了在办公桌后整理材料，也不知道是在弄些什么东西。

    看见张天海进来之后，杭立武才站了起来，说道：“这位长官你好，我是难民区主任杭立武，请问这位长官前来有何贵干？”

    见到杭立武后，张天海行了一记军礼，用军人的礼节对对方表示尊重，道：“杭主任你好，我是第三战区直属第一团上校团长张天海，我过来，是想请求您帮忙一件事的。”

    见对方已经挑明了来意，杭立武也没有拒绝，只是说了一句：“张长官，难民区这里什么可是都没有，除了一群嗷嗷待哺的难民之外，恐怕是什么忙也帮不上了。”

    “杭主任，你误会在下了，我张天海此次前来，是想让杭主任一起帮忙出一份力，想办法把这些现在滞留在南京的难民们给转移出去。”张天海说道。

    听了张天海的话之后，杭立武苦笑着摇摇头，说道：“张团长，你说的事情，我们已经去努力过了，能走的人能都走了，余下这些在南京的，我们也想过办法了，也去努力过了。根本没有用……”

    “可是这可是整整二十五万多难民啊……”张天海仍是有些心有不甘。

    只见杭立武脸上的苦色依然不减，道：“自淞沪抗战开始，南京就一直往外迁人，迁走了绝大部分人口。现在政府就也撤走了。我也托人去卫戍司令长官部问过这些事，可是根本就没有用，卫戍司令部现在也缺人缺粮，他们连到前线去作战的部队都还不够呢，怎么可能会分兵派人将这些难民送出去。再说了，这些难民既没有钱，又没有粮，他们就算逃出南京了，也终究是难逃被饿死的命运。”

    还没等张天海开口，杭立武就继续说道：“躲在难民区，好歹还有一丝希望，我们已经找过在上海设立难民区的饶神父了，并把我们难民区的地图交给饶神父了，现在饶神父已经去找过日本司令了。饶神父回信告诉我说，日本司令说已经知道这件事了，并且接受了这份地图……”

    ……

    走出难民区办公室的时候，张天海是无比沮丧的，那种无力感所带来的难过是由内至外的，他现在虽然已经是个加强团的上校团长了，可他依然是什么事也做不了，甚至只能眼睁睁地看着这一切的逼近甚至发生，他无力去改变南京的现状。

    南京正在经历战争，连部队都是缺人缺钱缺粮了，更别说这些普通的老百姓了。在这场巨大的战争面前，谁也没有能力去改变这些客观现实……

    坐在吉普车的副驾驶上，张天海抬起头来，双眼看向了天空，使眼泪不至于溢出甚至掉下——这是中华民族的屈辱，在国难当头之际，因为国家的积贫积弱，就连难民区的设立都要靠外国人的保护，这些爱国人士甚至只能托这些外国传教士去求日军司令官不要去伤害中国的难民。

    而张天海也终于明白了：在滚滚的历史洪流面前，个人的力量显得是多么地渺小……

    在这些难民看来，哪怕是活着都是一份奢求。

    活着，看似容易，但在乱世，却是最珍贵的奢求。

    ……

    PS：又一更了。老实说，在写这一章的时候，雄鹰的心情是非常沉重，这段历史是我们民族屈辱的历史，也是我们永远都不能遗忘的历史。

    推荐好友力作《抗战之我的系统有点秀》！        

