    啪啪啪......

    键盘在不知疲倦地承受着指尖的撞击，房间内，一派忙碌沉浸的气氛。

    房门忽然被人一把推开，“玄甲！你还有心思工作啊！”

    长发披肩，长相俊美的郑玄甲扭头看着闯入的人，皱眉道：“怎么了？为什么不能工作？”

    “这次江南和蜀州两个分部天才交流游历的事知道吧？”

    “知道啊！”郑玄甲点了点头，“他们要沿途拜访南方境内的各家宗门，切磋比武，提升实力，然后三个月后要进行一次南北大比武，这个长老会已经通知下来了，我这不正在规划各家宗门的路线嘛。”

    “你还真是敬业呢！”来人无语道：“这次不是咱们蜀州承办嘛，队伍的队长就是我们蜀州的人，但是据说这人实力不行，被江南的人看不起，现在双方约架，马上就要打起来了！”

    “什么？”郑玄甲腾地站起，和来人匆匆跑向后院方向，一路上还碰见了好些个分部的同事。

    “程副主事怎么没有制止？”郑玄甲好奇地问道。

    同事摇了摇头，“谁知道呢，反正就是没有。”

    “首座呢？首座也没说话？”

    “首座要发话了，还能有这事儿吗？”

    一边说着一边走到了空旷的场边，四周已经站着不少的人了，而当中的空地上，却只有一个男人。

    同事指着男人的背影，“那个就是江南分部的一位天才，叫王元旦，进入三品两年了，估摸着也快跃龙门了。”

    “你倒是打听得细致。”郑玄甲笑着道。

    “这不是看戏嘛，当然得把前因后果查清楚了，看得才舒服啊！”

    郑玄甲又问道：“那他的对手是哪位啊？我看咱们这边好几个见过的天才都在场边，别的人能对得上？”

    虽然不是什么大事，但在集体荣誉感的驱使下，郑玄甲自然地为蜀州这头担心了起来。

    同事笑了笑，“说起来，这人跟你还有关系呢！”

    “我？”郑玄甲面露疑惑。

    “他的注册是你监督的。”

    “我监督的？”郑玄甲皱着眉头想了想，忽然神色一动，“你是说陆思平？”

    “对喽！”

    郑玄甲忽然一笑，“那没事了，我可以放心了。”

    同事愣了，“你迷糊了吧？他才二品，对方是三品的，你放什么心啊？”

    郑玄甲看着场中，“我只是觉得，他干出什么事情都不稀奇。”

    ......

    另一边，江南分部的几个人有说有笑地十分热闹。

    一个年轻人吆喝着，“来来来，买定离手了啊！王元旦赢，一赔零点二，打平一赔二，蜀州赢，一赔八。”

    一个跟这帮人常来往的笑着跟身边一位第一次打交道的生面孔解释道：“别怕，这也是我们江南分部的传统项目了，就算首座知道了都不会说啥。”

    生面孔迟疑道：“那我也买点？”

    “看你想不想咯，这个赔率的意思是，如果你押王元旦赢，王元旦赢了，返你一万二，你押一万块打平，最终打平，返你三万。”

    生面孔点头道：“我知道了，我押一万陆思平赢的话，赢了就返我九万。”

    “不是，你押一万陆思平赢，就意味着你那一万没了。”

    生面孔：......

    一旁，穿着汉服的裴元律笑了笑，对身边的人低声道：“去帮我买一注。”

    “怎么买？”

    “十万，押陆思平赢。”

    “好......嗯？裴少？这？”

    裴元律笑了笑，“如果王元旦赢了我心里舒坦，如果陆思平赢了我钱包舒坦。”

    “裴少高明！”

    ......

    蜀州阵营，穿着宽大僧袍的小和尚双手合十，轻声道：“叶施主。”

    羊角辫小姑娘冷冷道：“叫姐姐！”

    小和尚苦着脸，“你比我小啊！”

    “那也叫姐姐。”

    “叶姐姐。你说陆施主能赢吗？”

    羊角辫小姑娘皱了皱好看的眉头，扭头看向后方的一栋小楼，沉吟了一会儿，肯定道：“能。”

    小和尚一脸不解，“啊？为何？”

    羊角辫小姑娘翻了个白眼，“你笨啊！如果赢不了，蜀州的人早就出来阻止他们了！”

    小和尚恍然大悟，“叶施主果然聪慧！”

    “要你说。”羊角辫小姑娘哼了哼，“跟着姐姐混，保你吃香的喝辣的。”

    “不用不用，小僧......”

    “嗯？”

    “小僧吃喝便是。”

    ......

    临湖的小楼上，裴玄音临窗而立，望着对面更高的那栋楼，轻声道：“难道你们认为他能赢？”

    她低下头，用精巧的下巴轻轻摩挲着怀中一个硕大的毛绒绒的兔子玩偶，伸手捏了捏玩偶的长耳朵，“小白，你说他凭什么赢呢？”

    “你也不知道吧？不知道也没关系，反正不关我们的事，对不对？”

    她轻笑着，将脸贴上去轻轻摩挲着，一脸惬意地享受。

    ......

    四周都站着天才和高手，而这些人的目光，都聚焦在自己身上。

    站在场中的王元旦十分享受这种被人瞩目的感觉。

    但当他在场中孤独的站了十几分钟过后，这种感觉慢慢变味儿了。

    他忽然觉得自己像个傻子。

    于是，他忍不住开口喊道：“人呢？”

    “这不还没到六点嘛，催什么催！”

    叶明空晃了晃羊角辫，怼起王元旦来毫不客气。

    她虽然不知道陆思平为何还没出来，但她知道他肯定有他的理由。

    “我在这儿站了十几分钟了，他都还不出来，这算什么？”

    “算你来得早呗。”叶明空瘪了瘪嘴。

    四周登时响起一阵窃笑声。

    王元旦哼了一声，“蜀州人只会嘴上逞能吗？”

    这话一出，四周的气氛一下就紧张了起来，火药味儿开始悄然弥漫。

    “不要动不动就开地图炮，咱俩就说咱俩的事。”

    那间众人瞩目的房门被人从里拉开，陆思平大步走出，看着王元旦，“像我就只会说，你今天输定了。”

    “哈哈哈！你一个二品，哪儿来的......嗯？”王元旦猛地瞪大了眼睛，难以置信地看着陆思平，“你是三品？”

    陆思平揉了揉黑眼圈，笑着道：“不好意思，昨晚一不小心升了个级。”

