
　　在他看来，秦明也并不是一个寡情寡义的人，最起码知道保护凡人界。

　　不过凡人界在他的手中，秦明如果真的想要保护，那就必须要通过自己这一条路径。

　　虚幻身影看着秦明：“我的手上有你最关注的东西，我奉劝你现在最好给我老实一点，不要再继续得罪我。”

　　秦明并没有否认，他现在也不敢轻易得罪虚幻身影。

　　真的将他给得罪，一旦将手中的凡人界给捏碎，那秦明就是最大的罪人。

　　“你有什么目的？还是直接给我说吧。”秦明开口说道。

　　面对秦明的这番话，虚化身影顿时露出冷笑，他也并没有否认，而是笑着点头。

　　“识时务者为俊杰，我对你的这副态度倒非常欣赏，只要你能够帮助我完成一件事情，我就可以不伤害凡人界。”

　　面对虚幻身影的话，秦明的脸色显得非常难看，用冰冷的目光看着他。

　　虽然并不知道虚幻身影到底有什么手段，但此刻的确让秦明感到深深的畏惧。

　　略为思索后，抬头看着面前的虚幻身影。

　　“既然你都已经开口，那接下来我也就没有什么需要隐隐瞒瞒。”

　　说完之后，虚幻身影便抬头看看秦明，眼神显得无比猖狂。23sK.com

　　“我的目的只有一个，带着我离开这里。”

　　秦明没想到虚幻身影竟就是这个打算，同时心中也有些困惑。

　　按照秦明的猜测，虚幻身影的手段和能耐都应该非常不差，为何到这种时候，反倒显得如此为难。

　　尤其是在秦明看向虚幻身影的时候，能从他的眼中看到一丝张狂。

　　也正因为这个原因，秦明有所收敛，毕竟他也知道虚幻身影，绝对不会无缘无故的做出这种举动。

　　看到秦明陷入沉默，虚幻身影顿时显得有些张狂，眼神都有些冰冷。

　　“已经到这种时候，不管你到底有什么手段，如果再不识好歹，那接下来只好对你痛下杀手。”

　　按照虚幻身影的想法，自己想要斩杀秦明根本就不困难，就看后者是否识趣。

　　倘若秦明不识趣，就算自己难以离开，也不能够给他任何的好果子吃。

　　面对虚幻身影有些威胁的目光，秦明的心神顿时有些严肃，他分明能够感受到虚幻身影的敌意，但却无可奈何。

　　最让秦明感到苦涩的是，他分明能够斩杀虚幻身影，甚至将他给束缚在此地。

　　可惜，虚幻身影的手中却有凡人界的模型，秦明根本就不敢轻举妄动。

　　他的心里清楚，如果现在自己轻举妄动，不仅仅会让自己陷入危险当中，凡人界也必然会被毁灭。

　　看到秦明不断闪烁的目光，虚化身影懒得理会，只是嘴角的冷笑显得更加浓郁。

　　“我早就已经给你提醒过，如果你接下来再不识好歹，我也就只好将手中的凡人界模型被毁掉。”

　　面对虚幻身影的威胁，秦明的脸色显得无比冰冷，他最讨厌的就是被别人给威胁。

　　缓缓抬起头来，看着不远处的虚幻身影，秦明的脸色有些僵硬。

　　尤其看到虚幻身影真的汇聚出力量，准备对着下面的模型狠狠碾压，秦明的脸色就有些绝望。

　　“千万不要伤害到凡人界，否则我之前答应你的条件全部作废。”秦明开口说道。

　　虚幻身影并没有冲动，虽然他也想要伤害凡人界，但也要等到自己离开之后。

　　“你现在根本就没有条件跟我讨价还价，如果不识趣，我想要对你动手，也不过轻而易举的事情。”

　　“更何况我的手中还有凡人界的模型，只要我现在将凡人就给毁掉，那到时候凡人界内的凡人都将会死亡”

　　迫于无奈，秦明也只能勉强答应。

　　他的心里非常清楚，虚幻身影已经不再给他任何的选择权。

　　看到他的这副样子，秦明也只能选择默认，跟随在虚幻身影的时候。

　　见身后跟随着的秦明，虚幻身影的脸色显得无比猖狂。

　　他现在觉得自己已经可以拿捏住秦明，因此浮现张狂，用嘲讽的目光看着对方。

　　“想要离开这里也非常简单，只需要跟随在我的身边，将那座冰山给毁掉即可。”

　　说完之后，秦明便看着身后的虚幻身影，他没想到想要离开这座空间竟然这么简单。

　　只需要将冰山给毁掉即可？

　　秦明并没有看到冰山。

　　还不等秦明开口询问，只感觉到天旋地转。

　　等到秦明再度回过神来后，发现他现在出现在一座平原之上。

　　平原的上面，遍布着各种沙砾，浓浓的燥热感扑面而来。

　　也正因为这种感觉，秦明对这处地方顿时有种沉重的错觉。

　　周围的场景让他感到无比压抑，随后便抬起头来，看着身后的虚幻身影。

　　“这到底是什么地方？”秦明开口问道。

　　面对秦明的询问，虚化身影的脸色显得非常平静，嘴角还露出冷冷的笑容。

　　“这里便是离开这处锅炉世界的唯一通道，冰山就在前面5000公里处，你只需要将它给毁掉即可。”

　　面对虚幻身影的解释，秦明并没有因此反驳，他觉得虚幻身影没有必要欺骗自己。

　　随后秦明便对着虚幻身影口中的位置赶去，来到这里，秦明的表情显得有些严肃。

　　在他的前方竟然真的出现一座巨大的冰川，而这冰川的模样非常的恐怖，表面还散发着严峻的寒气。

　　站在不远处的位置，秦明的身体都感到寒冷，被冻得浑身发颤。

　　看着不远处的那座冰川，秦明的表情有些严肃，他的心里非常清楚，这座冰川就是自己接下来要面临最大的危险。

　　如果能够将冰川给毁掉还好，但如果没有将冰川毁掉的话，秦明恐怕都没有办法离开。

　　他的眼神闪烁，就在准备动手将冰川给毁掉的时候，身后却突然传来一道熟悉的声音。

　　听到从身后传来的声音，秦明的脸色顿时显得有些古怪，忍不住皱眉。

　　“怎么回事？你怎么过来的？”

　　秦明身后出现的身影，赫然就是那名女孩。

　　不过当初在将龙鳞草交给自己后，女孩并没有跟随在自己的身后，因此他对女孩出现在这里可感到非常的纳闷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1854章 反转免费阅读。https://xs.23sk.com 