    之后秦明远将爹爹们全部绑了起来，一边告诉爹爹们，养子不教不如活埋，一边打断了爹爹们手脚。

    云想容想要制止秦明远，可她刚动弹一下，时间再次倒流，她重新回到了给秦明远下毒的那天。

    这一次，云想容将桌子上的所有东西扫落在地，又将秦明远紧紧抱在怀里。

    之后，她的肚子上传来一阵剧痛。

    云想容低头看去，却发现秦明远并没有拿刀，而是直接将手插进了她的肚子，他的指甲泛着黑色光。

    直至这时，云想容才想起一件事来。

    黑指甲，可是鬼医毒手的独门绝技。

    秦明远竟然拥有前世的记忆。

    折腾了几次，云想容每次都会死在秦明远的手上。

    云想容终于安静下来，她开始认真的思考，秦明远究竟为何会对自己有如此深得的恨意。

    可惜，她的脑容量实在太小了，不管怎样都想不明白。

    于是，她难过的日夜哀嚎，终于惊动了寰宇的任务者将她搂了进去。

    之后，就是寰宇任务者们的花式死法。

    不少任务者都是刚进世界就直接被KO.了，有少数任务者倒是想要先发制人。

    可惜的是，秦明远是鬼医毒手亲自交出来的。

    由于秦明远的眼睛，秦康伯从不愿多看儿子一眼，更不要说教养。

    而云想容...最缺的就是教养。

    于是，无三观无底线的鬼医毒手，就成了秦明远的启蒙老师。

    历任鬼医毒手都是他们所在部落的族长，当选者可以决策身边人的生死，甚至包括往昔的对手。

    他们行事张狂，我行我素随心所欲的活着，面对喜欢的东西，就一定要得到，宁愿毁坏也不会留给别人。

    有人对不起他们，纵使天涯海角也要追杀到底。

    被这样的人教出来的秦明远，自然也是个睚眦必较之人。

    发现自己不敌任务者后，秦明远会毅然决然的选择转身离开。

    而后，在想办法对这些人进行报复。

    总之，他绝对不会让那些任务者们活痛快了。

    这也是任务者们会扑街的根本原因，他们选择的身体错了，注定会被秦明远追杀到底。

    云想容有三个心愿。

    第一个，保护神医谷，让爹爹们不要受到秦明远的伤害。

    第二个，搞清楚究竟谁才是她的亲儿子，并帮她将孩子带大。

    第三个，问秦康博究竟有没有爱过她，如果不爱又为什么要将她娶回家。

    靳青对着三个心愿郑重的点头：“很好。”

    忽然听到靳青说任务好，707也来了兴致：“宿主，你觉得哪里好！”

    靳青呵呵一声：“老子觉得云想容想的挺好。”这梦都做圆全了。

    707沉默了下，随后提醒靳青：“宿主，你觉不觉得在秦明远似乎有些诡异。”

    靳青点头：“他杀任务者的手段倒是花样挺多的。”

    707想说秦明远比不过靳青心狠手辣。

    可出于对生命的尊重，他最终还是忍住了，努力将话题向任务上拽：“秦明远应该是重生的。”

    707刚想深入提醒靳青，秦明远或许不止重生了一次。

    却见靳青将手放在下巴上，做了一个捻须的动作：“越是简单的事情，就越容易透着复杂。”

    707：“嗯？”

    就听靳青继续说道：“一般情况下，秦明远应该是重生的。”

    707：“没、没错啊！”

    靳青：“可事情一定不会这简单。”

    707：“什么？”

    得到707应和的靳青精气神更足了些：“这一定是世界意识给我们放出来的烟雾弹，他想扰乱我们的思维，让我们将注意力集中在秦明远身上，可实际上一切都是世界意识的阴谋，你说呢！”

    被惊呆的707：“我觉得世界意识是吃饱了撑的。”能干出这种事，世界意识得闲到什么份上。

    靳青郑重点头：“没错。”她也是这么想的。

    707：“...”他家宿主的脑子又忘在家里了。

    不过不要紧，等回头找个猪脑给宿主装进去，说不定还能更聪明些。

    就在靳青昏迷的时候，秦明远正低头看着靳青的脸。

    他的指甲已经变成了黑色，而且锋利至极。

    只可惜这才是简单的调动真气，使指甲变得坚硬而已。

    若是让他寻到了合适的药来浸泡这双手，他双手碰到的东西都会迅速腐烂，那才是他真正的武器。

    秦明远伸手在靳青脖子上笔画了一下：这次倒是有趣，他都有些舍不得动手了。

    凌空描绘了下靳青的相貌，秦明远口中喃喃自语：“娘亲，你究竟是谁。”

    靳青刚睁开眼，便看到蹲在自己对面，用玩味眼神打量自己的秦明远。

    靳青的脸先是一抽，随后伸手拍了拍秦明远的肩膀：“真是难为你了。”

    秦明远被靳青忽然的举动搞得一愣，疑惑的望着靳青：“难为什么？”

    只见靳青忽然伸出两根食指，平行的放在面前，随后缓缓向两边的拉扯：“难为你长了这样的眼睛，还能做出玩味这么高难度的眼神来。”

    707：“...”宿主，请你闭嘴吧，能不能给孩子留条活路。

    不管过了几生几世，眼睛都是秦明远的逆鳞。

    听到靳青嘲笑自己的眼睛，秦明远嗷嗷叫着向靳青抓过去：“我和你拼了。”

    靳青的反应速度也非常快，只见她双手抓住秦明远的双手惊呼一声：“你有灰指甲。”

    随后靳青抬起脚直接顶在秦明远肚子上，一脚将人踢飞出去。

    秦明远虽然不知道什么是灰指甲，却看懂了靳青眼中的厌恶。

    他趴在地上目眦欲裂的看着靳青，竟是连娘都不叫了：“你又能比我好到哪去。”大白天都向带了眼罩一样。

    靳青再次伸出两根手指头，在脸上比了比，可她意图分离两只眼睛的行为再次失败了。

    靳青悲伤的叹了口气，对着秦明远无奈的说：“没办法，老子只能当个正常人。”真是个悲伤的故事。

    靳青的动作加上语言，给秦明远的心灵造成了极大的创伤，只见他猛地跳起来，尖叫着扑向靳青：“我跟你拼了。”

    屋外原本就站着不少等消息的下人。

    当听到屋内的动静后，当即便有人去通知了秦康伯的“代理少奶奶”。

