    　　看着林逸的背影，冯天龙的心中涌起了一阵暖意，笑笑这一生，在临死之际，遇到林逸，真是她的福气！有林逸这样一个关心她爱护她的人，相信笑笑是死而无憾了！

    　　

    　　林逸这一次上去，冯天龙都不知道有没有再下来的可能！

    　　

    　　当然，林逸对笑笑的感情之深，冯天龙是可以理解的，如果当年不是妻子肖素素有了笑笑这个女儿，他甚至也想过与肖素素一同奔赴黄泉。

    　　

    　　可是林逸和笑笑之间虽然还没有孩子，但是关键问题是林逸并不只有笑笑一个女朋友啊！林逸还有唐韵这个牵挂，怎么可以和笑笑死在一起？那岂不是对不起唐韵了？

    　　

    　　难道……林逸真的有必胜的把握？冯天龙的目光微微一凝，林逸的能力他是了解的，毋庸置疑，可以说是整个神秘调查局中的佼佼者！

    　　

    　　想到这里，冯天龙的心中又燃起了希望，希望林逸能给自己带来一个奇迹吧！

    　　

    　　拨通了夏局长的电话，冯天龙必须要将林逸上去的消息汇报上去，无论自己能不能阻止，这件事情都必须要让上峰知晓。

    　　

    　　“天龙？”夏局长的声音有些沉闷……

    　　

    　　“是我！夏局长，你怎么了？”听到夏局长的语气有些不对劲儿，冯天龙心中一紧连忙问道。

    　　

    　　“天龙，实在对不起，大家都不赞同释放红色海螺的二当家，这件事情的影响实在是太大了！之前我们已经将抓获红色海螺二当家的消息通知了国际刑警，如果现在释放的话，我们没办法交代了……”夏局长有些无奈的说道：“虽然我已经说了，我宁可引咎辞职，也要释放红色海螺的二当家，但是这神秘调查局里面，不是我一个人说的算的，其他几个负责人都是不同意……”

    　　

    　　“我明白您的难处，这没什么！”冯天龙早就猜到了这个结果，虽然夏局长和自己的私人关系很好，但是这不代表其他人也和自己关系好，神秘调查局里的其他几个负责人，都是铁面无私的，不可能因为一些个人利益而损害集体利益！

    　　

    　　不过，要是林逸没有上去之前，冯天龙知道这个消息之后或许会心情很不好，因为这无疑就代表宣判了笑笑的死刑！但是现在，冯天龙将希望寄托在了林逸的身上，至于是不是能够释放红色海螺的二当家，冯天龙也就无所谓了。

    　　

    　　“天龙，你也别多想，我会派出拆弹抓家，尽快的赶往现场协助你……”夏局长说这话的时候，却是没有什么底气，如果那个死士将炸药都放在了他自己的房间里，那么就算再厉害的拆弹专家也是没有用的，总不能进到人家屋子里拆弹吧？那人家直接就引爆炸药了！

    　　

    　　“没事儿的，夏局长，我这边还有一件事情要向您汇报一下！”冯天龙说道。

    　　

    　　“哦？你那边，又出了什么事情？”夏局长一愣问道。

    　　

    　　“林逸来了，而且林逸一个人，决意要上去面对红色海螺的死士……”冯天龙说道。

    　　

    　　“林逸？什么？”夏局长听到这个名字之后明显的一愣：“你认识林逸？”

    　　

    　　林逸的真名，在神秘调查局里，也只有少数的几个人知道，林逸并不属于神秘调查局的在编人员，而是以编外的外援存在，他的代号是“鹰”，而神秘调查局的其他人，也只知道他叫“鹰”，却不知道他真实的姓名！

    　　

    　　所以，在冯天龙说出林逸这个名字的时候，夏局长立刻就愣住了！

    　　

    　　“对，就是当年的鹰。”冯天龙肯定的说道，他知道夏局长在疑惑什么，不过这些事情也没有必要隐瞒，之前再次见到林逸，因为那时候没有向夏局长汇报的必要，所以冯天龙才没有说，而并不是刻意的想隐瞒什么。

    　　

    　　“你和他还有联系？这次是你找的他？”夏局长有些震惊，没想到冯天龙和鹰之间居然还有私人的联系。

    　　

    　　“他是小女的男朋友……”冯天龙苦笑了一下：“不然这么危险的时刻，他上去做什么？”

    　　

    　　“啊？”夏局长更是震惊无比：“他是笑笑的男朋友？怪不得……怪不得……这世界真是太小了……”

    　　

    　　“是啊，所以林逸执意要上去，我也没有办法阻拦，毕竟他不是我的手下，我也打不过他……”冯天龙苦笑道。

    　　

    　　“哈哈！我说老冯，我又没怪你，你解释那么多做什么？不过这次的事情有林逸从中周旋，没准儿还真的会化险为夷也说不定！”夏局长说道。

    　　

    　　“希望如此吧！”冯天龙也没有心思和夏局长调侃，只是由衷的说道。

    　　

    　　结束了与夏局长的通话，冯天龙对李逸风说道：“小李，交代下去，所有人撤离大厦，在安全距离之外，随时待命！”

    　　

    　　“是！”李逸风点了点头，就转身去下达指令了。

    　　

    　　既然林逸上去了，那么冯天龙就要信任林逸，而那些在大厦附近的人员只能给林逸的抉择带来负担和累赘，所以冯天龙既然选择了相信林逸，就要尽可能的减少他的负担，让他没有后顾之忧的做事！

    　　

    　　有些时候，不是人越多越好。

    　　

    　　林逸并没有选择攀越，而是乘坐了大厦的电梯，光明正大的上了十八楼去。

    　　

    　　电梯停在了十八楼，林逸下了电梯，仔细的观察了一下电梯外面两户的情况，一户从猫眼里，可以看到隐约的灯光，而另一户，则是漆黑一片。

    　　

    　　林逸直接选择了带有灯光的那一户，从口袋里面掏出了一些小工具，轻而易举的就在无声无息的情况之下打开了这一户的防盗门。

    　　

    　　所谓防盗门，只能防范一些普通的盗贼，要是遇到林逸这样的专业人士，自然就形同虚设了，不然要是真的那么防盗，那些开锁公司也就不会有生意了。

    　　

    　　虽然林逸弄的很是小心，但是屋里面的人显然也很警觉，在林逸刚打开门走进屋里的一刹那，对方就开口了。

    　　

    　　“谁？”男子阴沉着脸转过头去，看向门口的方向，却正好看到林逸抬步走了进来！他的脸色顿时就变了：“你是什么人？干什么的？”

