    一早起来，桓樾就忙着收拾。

    不是她自己，而是两个皇子。

    百日宴的主角，虽然真主角是皇帝，那也是他们爹。

    小孩子几时醒不一定，虽然小孩一般都养成习惯，但八郎哭不讲武德，九郎若是玩高兴了也不讲。

    今儿来的客人很多要看他们，醒了能看，睡了就不便了。

    桓樾参加宫宴习惯了，但照顾小孩不习惯。

    狄宝瑟也忙着，将自己打扮的漂漂亮亮。

    今儿不知道多少挑刺的，她都能怼回去。回来再抄《女则》呗。

    她这么不喜欢读书，抄女则很有诚意了。抄的多了也有些味道。

    八郎九郎都打扮好了，两个漂亮宝宝。

    八郎不哭的时候，比九郎争宠。大概争不到的时候就哭。

    还有个积极的、是阎伯烜。

    快两周岁，穿着小蟒袍气势极了！未来大将军的气势！

    看他积极的，不知道是他舅舅还是外甥。

    不过舅舅好多，外甥就一个，少了就稀罕。

    谢拂拂操心劳神，拉着弟弟不停叮嘱，今天宴会不要乱跑，有危险。

    阎伯烜乌溜溜的眼睛看着姐姐，他就是这样乖宝宝。

    宫娥想笑。不是阎伯烜白莲，他有时候确实很乖。

    谢拂拂就心累。因为臭弟弟不在一个次元。和他就讲不明白。完全是他自己想的。

    他想乖就乖，想作妖就作妖。但他才两岁，被害了有什么办法？

    阎伯烜拉着姐姐安抚，他都懂，真的！姐姐一定要相信他！

    相信个P！谢拂拂能短寿！

    桓樾成了家长，大家就出发吧。

    桓樾确实是家长，坐车还得带小孩。

    八郎没能坐上车又哭。

    乳母熟练的哄着，小孩哭嘛都这样，哄好就好了。

    大家一块到麟德殿。

    偏殿专门给东宫两间。

    王氏过来看孙子孙女、带了挺多东西。

    谢拂拂带着弟弟见过祖母。

    王氏拉着阎伯烜心酸：“是不是把祖母忘了？”

    阎伯烜不会！他还是阎家的宝宝呗。

    王氏看他的样子应该过的很滋润，孙女拂拂也很好。

    永清长公主在一边笑道：“伯烜还挺孝顺的哈。”

    阎伯烜过来抱姑婆！

    王氏、和几位来早的，看皇八子和皇九子。

    都是啧啧称奇，养的太好了，皇九子看谁都笑，不认生。

    一个县主笑道：“他娘可没他这么讨喜。”

    桓樾说：“总不能是像爹。”

    大家不敢吭声。不过小孩讨喜，这礼收了不少。

    送礼、皇八子和皇九子是一样的。

    但皇八子不满意，他应该比九弟多！所以他哭！

    众人面面相觑，还没把他怎么地。

    永清长公主说：“没事，大概是出生的时候吓到了，长大就好了。”

    大家乱出主意：“没叫苦妙真人看看？”

    “给戴个玉佩。”

    “看起来还好，桓娘娘挺会养人。”

    “桓娘娘快有喜了？”

    桓樾笑着，不怕她们开玩笑。

    谢節咯咯的把大家都逗乐了，不知他听懂什么。

    王氏说：“等着做叔叔呢。伯烜最积极了。”

    阎伯烜乖乖的在姑婆跟前，不像积极的样子。

    玉清长公主就乐。等青蛾有喜，伯烜就是表兄了。

    大家闲聊，聊到韩盈盈身上。

    虽然是皇太后的侄孙女，这儿皇亲国戚也没太避讳。

    一个郡主挺直接的：“这天下没她能嫁的了，算啥事儿？”

    大家都无语。公主还要下嫁了，韩家女要把自己当什么？

    狄宝瑟没说出口，那是知道自己不配。就大家在这儿说，谁还会娶她？

    干脆撇了韩盈盈不说，皇亲国戚来关心永穆公主。

    永清长公主说：“我们永穆公主有勇气，有担当，这才是好样的。”

    众人点头。

    确实是要勇气。随着贺家诛九族，虽然还背后议论几句，但对永穆公主影响不大了。

    她敢下海，少不得要赞一句！

    否则就凭圣人宠她，她怎么不能过的舒坦？

    像韩盈盈，豁得出去吗？就算要出海，也哭哭啼啼一群人哄着吧？

    永穆公主看着却不是，而是有种宝剑锋从磨砺出的味儿。

    美人依旧是美人，但带了刺，更美艳！不知道多少男子会喜欢。不过公主不是谁都有资格。

    有人想问问。

    永清长公主使个眼色。永穆公主已经和申家说过，暂时就不说别家了。

    申彦宗还不错，用不着特厉害的，能和公主和睦相处最重要。

    申家经过磨难，人比较踏实。至于那些不踏实的，又不和公主过日子。

    文邈到。

    桓樾特高兴。

    引来一片大笑！

    郡主笑道：“见过给自己选嫂子，没见过选妯娌的。”

    申王妃说：“那是你见识少了。”

    郡主忙承认：“我见识少。有贤惠的女子，养大小叔子小姑子，一个个都成家立业。”

    申王妃点头：“这样贤惠的女子，在民间就有不少。《慈善集》我反复看了三回。”

    众人一齐夸：“巩善媛蕙质兰心。”

    “还有桓娘娘慧眼识珠。”

    “听说卖书赚的，依旧是用于慈善？”

    桓樾点头：“白送是没人会珍惜，对于市场也不好。按市价那是有的赚。虽然慈善司费了不少精力，给她们有抽成。再多的，我们就不留了。其实也没多少，就是一份心意。”

    郡主笑道：“桓娘娘不知道能积少成多？”

    桓樾笑道：“有句话叫穷大方。穷人才大方。何况东宫有朝廷供着，大赵只要更好，就少不了我的。我这算放长线钓大鱼。”

    申王妃笑道：“青蛾这是心胸宽广。看的比别人开、比别人远，做的就更大气。”

    桓樾说：“这其实是良性循环。有的人越过越顺。有的人是越过越不顺。过的顺还懵懵懂懂，过的不顺一定有原因。”

    众人都点头。

    过的不顺要找自己的原因，然后顺起来。

    桓樾大概就是把一把烂牌打好了。

    不管圣人为什么护着他，殿下宠着，那都是她能耐。

    随着时间推移，来的人越来越多。

    都想到这屋里是挤不进来的。

    狄宝瑟听着，苑氏和韩盈盈又来了？

    苑氏好像拉了一些帮手，所以今儿还能对着桓娘娘干？

