    看到这句话，姬晚月的第一反应，便是一愣。

    这句话，的确是那个逆徒才能说出来的语气，别人压根就没有这种风格！

    至于苏然所说的危险，其实姬晚月也能猜到一二，应该便是和天穹之上的红色圆圈有关。

    想了想，姬晚月回了一条消息过去。

    “那你呢？”

    若是这个逆徒都不打算跑，那姬晚月觉得，自己也没有必要跑路了。

    另一边，看到师尊回过来的消息，苏然一时之间，也不知道自己该怎么回答。

    回答不跑？

    这个举动，可以预料的是，几人基本就在这里等死了。

    一旦有更为强大的力量降临此地，凌霄宗的战场，肯定溃败得更为迅速。

    到了那个时候，即便想走……以几人的实力，也是走不了的。

    而且，苏然也知道，若是自己说不走，原本就不太想离开凌霄宗的姬晚月，肯定会坚定留下来的决心。

    大概就是……与凌霄宗共存亡的决心。

    思考片刻，苏然回了一条。

    “若是我选择离开的话，师尊会跟着一块离开吗？”

    发出这句话，苏然就是想要看看，姬晚月的想法是怎么回事。

    若是姬晚月愿意退，苏然就会尽自己最大的努力，将眼前这个神秘黑衣人一块说服，让他跟着一块走。

    因为到了现在，苏然心中，觉得黑衣人越来越像是萧师伯了。

    若是姬晚月不愿意退，而神秘黑衣人六护法也不愿意离开……那大家就都在这里摆烂了。

    也不用再费心想什么退不退的事情，大家一块凉凉就行了。

    至于一个人独自跑路，这种事情……苏然觉得，即便自己再怕死，这种事情还是做不出来的。

    此时，另一处低阶修士战场之中，一个身穿白裙的小姑娘，正盯着远处的一道身影，眉眼间满是憧憬。

    若不是知道眼下情况不对，这名小姑娘说不定已经朝着苏然所站之处飞奔而去了。

    这个小姑娘，正是苏然有一段时间未曾看到的小师妹，李妙戈。

    此时的李妙戈，相比于之前苏然在山上的时候，模样也悄然发生了一丝改变，身材出落得也比之前更加出众。

    可以说现阶段的李妙戈，已经颇具亭亭玉立的姿态了，和之前相比，脱去了一丝稚嫩的气息。

    而最为惊人的是，此刻的李妙戈的修为，才是真正能够令人侧目的点。

    练气八重！

    李妙戈的修为，赫然是踏入了练气八重，距离练气圆满，也仅仅只有一步之遥。

    这个升级速度，不得不说，确实也过于恐怖了一些，无愧于九星绝品资质的称号。

    若是苏然发现此刻自家小师妹的修为，定然也是要被吓一跳的。

    想当初，他在练气境的时候，靠着自己修炼，可是一两个月才晋了一级，这个速度，和李妙戈比起来，完全当得起天差地别这四个字了。

    只能说，人比人……的确是不能比的，小师妹的天资，无愧于南境之最。

    不过，虽然李妙戈一早就发现了苏然所在之地，但是，因为战场过于庞大，而人过于众多的局面，苏然倒是没有第一时间发现李妙戈。

    此时此刻，李妙戈盯着远处的师兄，眼眸当中，满是欣喜。

    而另一边，苏然也在不久之后，便是收到了来自于姬晚月的回答。

    姬晚月的回答，和苏然所料的情况差不多，姬晚月说自己并不太想离开，因为，凌霄宗在某种程度上来说，也是她的家。

    若是在面临危难之时，独自弃家选择离去，那么，在之后的修炼道路上，肯定要面临心魔之劫。

    对此，苏然倒也没有选择继续劝说，若是让他劝说的话，他其实也有理由，让姬晚月选择离开这条道路。

    毕竟，以他们几个人现在的力量，留在这里，其实并不能提供多大的帮助，而若是保存自身力量，之后，也不是没有报仇的机会。

    不过，既然师尊和这个疑似萧师伯的神秘黑衣人，都不太想离开，苏然也就没有继续劝说的心思了，因为等他继续劝说下来，说不定那个红色圆圈，已经彻底构造完毕了。

    想了想，苏然回了一句。

    “既然师尊不想离开，那便一切都随师尊你自己的想法去做吧。”

    姬晚月：“那你呢？”

    苏然：“我？我也不离开啊。”

    没想到，姬晚月在听到这一句话之后，却突然炸毛了，用一种低低的语气说道。

    “不行，你必须离开。”

    苏然：“？？？”

    咋的，自己不离开，就是让我离开是吧？

    苏然想都不想，直接回了一个。

    “师尊，这你就说的没道理了吧，自己都不离开，我离开了干什么？”

    姬晚月：“你不离开，难道也跟着在这里送死？！”

    默默叹了口气，苏然说道：“送死就送死吧。”

    姬晚月：“？？？”

    这回，轮到姬晚月被这个逆徒给气的够呛。

    可是，还不等姬晚月继续说些什么，一直悬挂于天穹之上的红色圆圈，此刻好像终于充能完毕，开始了自己的变化。

    一道巨大的能量波，顷刻之间，自天穹之上散发而落，席卷整片天域，所有人在这一刻，皆是察觉到了这个动静的变化，纷纷抬头望向苍穹。

    片刻之后，包括李道川在内，所有属于凌霄宗的势力，在这一刻纷纷脸色大变。

    因为眼下这个状况，分明就是这个红色圆圈，有了新的动静，说不定，便是对面界域的人，正准备依靠着这个虚空大阵，跨越千万里地域，来到这片天域之下。

    而一旦等这些人彻底降临，凌霄宗成为一片废墟，估计也就是眨眼之间的事情。

    但是，面对着这个情况，包括李道川在内，却没有一个人有着应对的方法。

    之前在红色圆圈构造之时，李道川不是没有试过阻止，可……他做不到啊！

    所以，所有人都只能眼睁睁的看着红色圆圈红光大盛，与此同时，红色圆圈周围的天域，也在渐渐变得扭曲起来。

    和凌霄宗震惊的众人不同，黑衣人一方，看到红色圆圈终于传来了期待当中的反应，皆是面露喜色。

    当然，其中也有例外，那便是苏然身旁的神秘黑衣人六护法。

    六护法在看到红色圆圈传来动静之时，露出来的那双眼眸之中，不由得浮现出一抹复杂之色，同时低声说道：“走不了了。”

    对于六护法的这句话，苏然倒是没有产生太大的震动，因为，早在自己同样决定不选择离开的时候，苏然就知道，这回八成是凉了。

    既然是凉了，早凉晚凉其实也就无所谓了。

    低声喃语过后，六护法转头看向身旁，当他看着苏然的脸上，似乎依旧波澜不惊之时，不由得好奇问道：“现在跑不掉了，你真的不怕？”

    摇了摇头，苏然说道：“既然已经做出了选择，也没有什么好后悔的，况且，我有一个姓萧的朋友跟我说过。”

    此言一出，六护法好像便来了一些性质，好奇问道：“哦？你这个姓萧的朋友，跟你说过什么了？”

    可以看得出，六护法此刻，心中是真的有些好奇。

    而苏然却摇了摇头，低声说道：“都这个时候了，其实也没什么好说的。”

    按照正常的情况，既然苏然表示不想说，类似六护法这种法相之境的高人，大多数也不会继续追问下去。

    可没有想到的是，六护法对于这件事，好像格外的感兴趣，听见苏然不想说，便劝说道。

    “反正现在也无事，你不如就说说吧，现在不说，等到之后……可能就没有机会说了。”

    听见六护法的话，苏然并没有第一时间回答，而是转头，深深的看了六护法一眼。

    直到将六护法看得浑身微微一寒之时，才收回了自己的目光，而这个似乎带着某种含义的目光，也让六护法心中微微的打鼓。

    苏然突然这么看着自己……是干什么，而且，他那目光之中，好像总是蕴含着一些意味深长的含义在其中。

    “你如此看着我干什么？”六护法用沙哑的声音问道。

    苏然摇了摇头说道：“没什么，既然你想听，那我便说说。”

    “我那个朋友说过一句话，既然做出了一个选择，那就不要为这个选择而后悔。”

    这句话说完之后，便是可以看到，六护法的眉头，不知何时，居然已经深深地皱了起来，显然有些迷惑不解。

    此时，六护法心中，的确是有些迷迷糊糊的，自己什么时候……说过这句话了，而且，还是和这个人说的，问题是，她根本没有丝毫的印象啊。

    想了片刻，六护法便是完全确定，自己压根没有说过这句话，完全就是这个人胡编乱造出来的。

    他的胆子还真的是肥呀，居然胆敢编造自己的言论。

    不过，因为现在的身份，依旧是处于保密阶段，六护法也不想让苏然知道，自己居然是黑衣人当中的一员。

    所以，六护法也只能装作毫不知情般的点了点头，说道：“嗯，你这个朋友说的这番话，其实还是有些道理的。”

    “我也是这么觉得的。”苏然说道：“而且，我这个朋友，其实和我的关系……也有些特殊。”

    六护法才刚刚舒展开来的眉头，立刻又皱了起来。

    这人……又想编造什么言论了？

    真以为自己不知道是吧！

    “哦，你说说怎么个特殊法？”六护法淡淡说道。

    苏然的脸色难得一见的，有些不好意思了起来。

    “其实，我和这个姓萧的朋友，其中还隔着辈分的，她其实是我的师伯，不过……萧师伯好像对我有些好感。”

    说出这番话之后，苏然便是一直仔细的注意着神秘黑衣人的动静。

    他相信，自己说出这番话之后，如果六护法真的就是萧师伯，她应该不会无动于衷的。

    可是，令苏然微微有些失望的是，六护法并没有表现出什么过于激动的情绪，甚至情绪一如既往的平静。

    片刻之后，六护法难得的反问道：“那你呢？你对你这个萧师伯……又是一个什么样的想法？”

    苏然正想回答，忽然之间，天际上传来了一声桀桀大笑，其中，阴气盎然，充满了渗人的意味。

    而身旁的六护法，在听见这声瘆人笑声之后，脸色也是微微一变，不过因为面巾的缘故，苏然却看不到。

    一双眼眸，也在这个时候，抬头望向天际。

    此时的天穹之上，红色圆圈像是形成了一道虚幻的红门。

    而在那道红门之中，一道一道的身影，接连从其中钻了出来。

    令李道川等人绝望的是，这些钻出来的身影，最低的，居然都是紫府之境，最高的，甚至已经达到了法相境巅峰！

    令李道川觉得无力的，正是那道代表着法相巅峰的身影。

    整个南境，能够与其相抗衡一二的，可能，唯有万法宗的凌天道，才有一些机会。

    这股力量降临此地，凌霄宗的覆灭，想必也就是一念之间的事情了。

    远处，姬晚月抬头，目光扫视了天空之上的阵容，十位降临此地的黑衣人，七位紫府，三名法相，其中，一名法相，还是法相之境巅峰。

    心如死灰的同时，姬晚月不由得看向了苏然站立之地，与此同时，姬晚月正想动身，前往苏然身边之时。

    天穹之上，再度有着一丝动静传来。

    十名走出红色虚空大阵的黑衣人，并没有倾刻间降临，而是依旧悬浮在天域之中，同时，身躯微微弓了下来，似乎在迎接着什么。

    包括那名法相巅峰，同样如此。

    望着这一幕，一个极其不妙的猜测，自李道川等人心中浮现而出，这些黑衣人不会……还在迎接着更为恐怖的修饰到来吧？！

    比法相巅峰更为恐怖的，那是化神真君！

    似乎是为了验证李道川等人的猜测，下一瞬，一股恐怖到了极点的气息，悄然自天穹之上扩散而出！

    感知到这股恐怖气息的同时，包括法相境巅峰在内的十名黑衣人，身躯忍不住弓得更低了，同时，嘴里大喝……

    “恭迎真君！！”

