    PS刚回到家，给兄弟们说一件惨事，小阳因为前些时日身体不好今天去医院检查，结果怀疑肚子里有个瘤，明天再到南京检查下，若是肯定是肿瘤的话小阳估计得挨刀子了，小阳这本书一开始就跟的兄弟都知道是没存稿的，所以从明天开始小阳估计只能一天一更，呵呵，就算要开刀小阳也一定不会断更，开刀前存足稿子，开刀期间会设定自动更新，一天一更，坚决不断更，兄弟们，继续支持小阳吧，只要没死在手术台上小阳一定会回来，恩恩，新人季咱已经是第二名，兄弟们，咱们把无数的对手都踩在了脚下，呵呵，小阳一定会活着回来领取这个和兄弟们一起杀回来的新人季大奖的！！！！

    最后拜谢，为自己祈祷，就算真的是肿瘤，也一定努力的活着走下手术台，小阳还有未满周岁的宝宝，刚成亲两年的娇妻，已经年迈的父母，着实不想现在就死啊！

    PS：兄弟们继续看书，不说这些难过的事情，小阳只是来请个假，恩恩，

    回到自己的屋子子钦安静的坐下，刚才他看似威风，实际上暗地里却是狠狠的捏了一把汗。

    若是这次进入的不是陆小凤世界，若是他没有得到基础剑术，那么他肯定自己看不穿诸葛明朗剑法中的破绽。

    基础刀法，基础剑法，当真仅仅只能够让自己创造最强的刀法和剑法吗，眼下看来却似乎并不是如此，这两套基础的技能似乎带来子钦的除去融合各种刀法剑法创造最强刀法和剑法之外还让子钦拥有了看穿天下刀法和剑法的能力。

    当然，看穿却决不是破解，刚才子钦实际上还有句话没说。

    那招回风舞柳若想达到完美实际上还有一种办法，那便是诸葛明朗出招的速度再提升一截，快到敌人即便看出这招的破绽也绝没有时间反应，这样一来这招自然也是无懈可击。

    天下武功唯快不破这几个字子钦却是没有告知诸葛青峰等人的意思。

    实际上在这个世界这句话也未必正确，根据子钦的了解这个世界很多武人都能够施展一种奇异的护体真气，这种护体真气不像任何名家世界的护体武功一样需要运转，而是无时无刻不流转在武人的体表，普通的刀剑哪怕速度再快也休想能够突破这些武人的护体真气。

    没有相应的能量附属，或者说没有足够的内力加持普通的刀剑对于稍微修炼有成的武人来说根本是无用的。

    这个世界本是一个以能量雄浑代表着强大的世界，子钦即便是想要让自己的家人变强，但是却也绝不会去尝试改变自己家人对于这个世界武功规则的认识。

    在其他世界属于真理的武道在这个世界却未必依旧是真理，若是诸葛家的人当真都去学什么唯快不破，恐怕最后唯一的结果便是一无所得。

    盘膝而坐，子钦开始修炼，无相功自然是子钦修炼的首选，但是当子钦刚准备修炼无相功的时候却突然间从脑海内浮现另一种武功，或者说是能量修炼方式。

    “乱舞清风诀。”

    子钦微微一愣，随即明悟，这应该是诸葛家的家传绝技，很显然他穿越取代的诸葛家五儿子虽然废材，但是却绝不是不思上进，这个少年暗中也不知道努力过多少次想要修炼出能量来。

    看着这个武技子钦的心中微微一动，诸葛家的五儿子修练不出能量，但是却绝不代表他也修炼不出，实际上此刻的他体内已经有能量，只不过这能量的名字叫做无相功罢啦。

    他缓缓的阅读起这段记忆，然后按照乱舞清风诀的方式开始修炼。

    好半天之后子钦微微张开眼，一丝森寒的眼神从他的眼中闪过，刚才运转乱舞清风诀子钦发现这具身体实际上并不是不适合练武，相反，这具身体极度的适合练武，不管是名家世界的无相功还是这个世界的能量修炼都极为适合。

    但是，这具身体若是修炼这个世界的能量却有个极大的问题，那便是不能储存。

    这个世界的能量并不像名家世界的内宫是储存在丹田中，这个世界的能量是储存在身体每一寸细胞内，这也是这个世界的能量形成的护体真气能够随时随地运转的原因，只因为这个世界的修炼本身就是用身体储存能量，又反过来用能量淬炼身体。

    子钦简单的计算了下，按照这具身体的天赋若是要想初步修成乱舞清风诀达到一星武者的境界只需要一周的时间，而根据子钦的了解诸葛家哪怕是天赋最好的诸葛兰蕙也整整花掉半个多月的时间才达到一星境界。

    这具身体一定不是天生不适合练武，肯定不是。

    突然间，子钦的脑海内冒出这么个念头，他穿越到这具身体的时候这具身体的年岁还很小，所以子钦也一直都认为这具身体之所以是不能修武的废物纯粹是天生，但是现在子钦却突然觉得事实或许并不如此。

    不管是什么人，伤害过我的都必须死。

    子钦的眼中突然闪过凌厉而森寒的杀机，这一刻，子钦自己却没有发现他此刻的神色和扮演沈青刚以及蛇王时候的眼神多么的想象。

    而且，心中充满怒气的子钦更是没有发现此刻的他居然一改穿越以来一贯的温和做出了如此杀伐果断的决定。

    子钦再次闭上眼，乱舞清风诀虽然不适合现在的他修炼，无相功却是毫无关系，而且，在这个世界，用这具身体修炼无相功却还有一个好处。

    每一个世界往往有着各自世界的规则，若是在金大侠的世界哪怕子钦现在的这具身体再怎么天赋横越，却也只能够靠着熬岁月来增加自己的内力修为，但是在这个异世界却不同，这个世界有着不同天赋决定修炼速度的说法。

    这个世界的等级便等同金大侠世界的内力雄浑程度，按照子钦探测出来的结果，他现在的这具身体修炼速度当是普通天才的一倍以上，也就是说子钦在这个世界修炼无相功一天却是相当于普通的天才修炼两天，相当于一个普通人好几天。

    而这个世界一星境界的高手在子钦看来却已经相当于名家世界修炼一年内力的武林人士。

    这样看来子钦却是很快就能够拥有一定的实力。

    子钦修炼的时候诸葛府另外一处，诸葛家的人以及柳青远等却是在讨论着子钦。

    “明亮的天赋当真是百年难得一见，当年若不是，叹…………”

    柳青远带着一丝歉意的眼神看了诸葛青峰一眼，随即目光又转向站在自己身边的柳飘飘似乎想要说什么，最终却垂下头去发出长长的叹息声，而他身边的柳飘飘也立刻低下了头，似乎是极为悲伤的样子。

    “当年的事情也并不是飘飘的错，清远兄，你这样可是不将青峰当兄弟。”

    诸葛青峰看着惭愧低下头去的柳青远大声道。

    诸葛青峰本是个重义气的人，而他和柳青远的交情也的确是生死之交，否则的话柳飘飘和子钦之间已经互相对掐两次，诸葛青峰和柳青远几十岁的老江湖又怎么可能看不出，只是两人念着互相之间的交情却是一心的想要撮合子钦和柳飘飘，以这样的交情，诸葛青峰自然不会因为任何事情迁怒柳青远，哪怕这事情和自己的儿子有关系。

    这一刻，这两个都念着交情的兄弟却是没有发现低着头的柳飘飘眼中那一丝淡淡的得意以及诸葛兰蕙欲言又止的张了张嘴。

