    晨伊在学院遇到了卡西姆。

    他迈着大步走着，那独一无二几乎包裹全身的穿着，实在无法让人认不出来。

    “你要去哪？卡西姆。”晨伊叫住了卡西姆，后者的马上停下，稍显慌张。

    “你这时候过来学院做什么？”卡西姆反问道。

    晨伊如实回答道：“拿些仪式材料，准备一个小小的通灵仪式。”

    “好吧，我把仓储的钥匙给你，我有急事要出去一趟。”卡西姆快步走来，解开腰间的钥匙串，戴着手套的手解开其中一把。

    见卡西姆如此利落地将钥匙交予自己，晨伊稍稍吃惊，但还是收下。

    “记得锁好。”搁下这句，卡西姆急匆匆的离开。

    晨伊望着卡西姆远去的背影，不禁疑惑。

    最后一次仪式不是今天...也无需这样着急做准备。

    难道...

    晨伊心里咯噔一下，忽然想到，卡西姆如此匆忙，极有可能是去与异端教会接头。

    那张巫术手稿，要出现了。

    尽管心头疑虑，晨伊思虑片刻后，没有作出跟踪的打算。

    一是他还未事先做好准备，贸然如此，很难保证不被发现。

    二是对眼下自己的实力有清晰的认知，真阿语系的古言“欺诈”，迄今为止，还从未使用于实战中。

    除非自己能登上神国。

    “还有几天...才到有满月的时候。”晨伊摇摇头想到。

    先把“欺诈”掌握好。

    自昨天克里斯托弗的一番解释后，晨伊便试着去领悟...“欺诈”中的神性。

    他预感这将是一个漫长的过程。

    推开仓储室沉重的木门，晨伊飞快从木架子上，浆着一个个标签的瓶瓶罐罐里，点选自己要用的材料。

    一瓶用于稀释血的纯水、两克胡椒、巨魔的碎指甲、小片白银。

    几样材料集齐后，晨伊没有趁机毛点东西的打算，老老实实地锁上木门，旋即离开学院。

    越过下午复活镇的大街，晨伊快步往家的方向走去。

    抱着材料回到家里，晨伊把东西堆到餐桌上，这可惊到了看书的黑德薇希。

    “好多奇奇怪怪的东西。”黑德薇希好奇道。

    “嗯...都是仪式要用的。”晨伊道。

    黑德薇希对晨伊探寻神秘学见怪不怪了，进行仪式的次数虽说稀少，但也有过两三次，每次哥哥都在客厅里。

    这也是她要求的，便于监督。

    从书房里拿出一个小玻璃瓶，晨伊将神父的血缓缓倒入纯水里，再小心翼翼地把玻璃瓶放回去，无它，玻璃瓶太过贵重了。

    摇晃纯水，待蒸馏过的纯水被血染出淡红淡黄的颜色，晨伊将指尖轻轻浸进去，涂抹自己的额头，以及灵视之眼所在的手心。

    而后，在地上绘制魔法圆，其中心图案，是真教遵奉的真理圆环，其环内外三处，每处120度，分别写上不同的天使尊名，共六个。

    最后的魔法圆，围绕其圆弧绘下经书上的箴言，写到一半发现指尖已干，晨伊不得不再沾一次水。

    绘制好图案，晨伊起身把以往从教堂带回的圣水取出。

    几样祭品分别搁置三处，晨伊泼洒圣水到魔法圆上，特别是祭品。

    一切准备就绪，晨伊屈膝跪在魔法圆前。

    每种仪式都需要一个启动仪式的开关，神秘学上将其称之为“仪式奇点”。

    通常情况下，仪式奇点是某段咒语、某种灵性材料，但越隐秘的仪式，其仪式奇点或稀奇古怪或苛刻至极，不止其仪式奇点，包括其本身也是。

    “吾王之王，再造天国的唯一神祗。

    我对您怀有诉说不尽的赞美与尊崇。

    在此，恳求您差遣座下神使、天使、灵使，为我主保...”

    晨伊阖上双目，睁开掌心灵视之眼，诵念仪式咒语。

    祈求主保的咒语是亚温语，触发仪式奇点的则是白金文。

    这是种魔法常识。

    随着咒语转化为白金文，在一旁黑德薇希的目光下，魔法圆涣散起淡淡的蓝光，响应召唤的灵性渐渐浓郁。

    由记忆投影组成的黑德薇希，对此带有与生俱来的感触。

    没有人注意到，双生水母通体绯红的躯体，数只触手攀上陶造的水缸边缘。

    魔法圆的蓝光愈发浓郁，晨伊渐渐感受到来自彼端的呼唤，是圣地白银卡纳的方向。

    接下来，只需将意识下沉入魔法圆即可。

    晨伊的脑袋微微垂下，灵视之眼对准运转得如火如荼的魔法圆。

    双生水母的触手猛地向外一拉，它皱起的躯体飞了出去，圆伞花样的脑袋对准魔法圆，划过优美的弧线。

    黑德薇希一声惊呼，试图阻止水母，唤醒哥哥。

    然而已经太迟了。

    水母径直地砸向魔法圆中心。

    它摊在那里。

    难以计数的眼珠子里，有一粒微微冒光。

    ..................

    辱骂声中，曼努埃尔灰头土脸地走出讲经院。

    他为辩护克里斯托弗神父而来，为此，平日对异教不屑一顾的他特地翻阅巨王教的经典。

    然而，等到了讲经院内，递交信笺后，坐到异教徒的丝绸垫子上之际，曼努埃尔与伊莎主祭的辩经，以他的哑口无言告终。

    本以为自己做足准备的曼努埃尔，特意选择了利于自己的几个论点，极力论证青红讲经院的雷击，仅是一介巧合。

    然而，他辩经的所有论点，一一被伊莎主祭驳回，甚至从真教的经书里，将曼努埃尔的论据彻底推翻。

    以为胜券在握的曼努埃尔，却发现其在真教理解上同自己不相上下，甚至更胜一筹。

    曼努埃尔唯有脸色灰败地漫步返回教堂，以期在下次辩经里找回一席之地。

    讲经院的阁楼处，洛梅阿眺望曼努埃尔的身影消失在街道中，手掌转动颂珠。

    领读安然地坐在对座，一样将自己的颂珠攥在手心。

    “我实在难以相信，仅是灵庙的小丑是如何解开圣物的封印。”洛梅阿缓缓道。

    领读心跳漏了半拍，回道：“那个小丑可不一般。”

    “一位数一何以将数二贤者重创？”洛梅阿疑惑道。

    “我...实在难以描述那时的场面...”领读顿了顿，仍心有余悸。

    “究竟发生了什么，说清楚。”

    “好吧，好吧。”卧发领读揉着脑袋，转动颂珠的手速加快，不可耐烦的语气带着急躁。

    他抬起头时，表情狰狞而惶恐：“他召唤了狂人！一位狂人！那恐怖生物该死的问题、可憎的呓语，侵蚀了我，它只问了我一个问题，我的古言就重创了我！我差点被死魂夺取躯体，灰飞烟灭！

    他绝对拥有与我反义的古言！

    他问我，主啊，还要承受多少苦难，才得以超然！”

