    同日。

    “灵均火锅城，开业大吉啦！！！”

    在王天成高声呼喝声中。

    伴随着剧烈的鞭炮声，一阵阵浓密的硝烟升腾着向天空飘去。

    灵钧火锅城……

    王爸真正是丝毫不隐瞒他开这家火锅城就是为了给自己儿子吃火锅用的目的。

    而他选择的时机，正在四大武府同时拜访北玄武府的时间段。

    在他看来，这个时间点正是最合适的。

    毕竟秘境一封，几乎大半的学员都无所事事起来，上课自然仍然是要上课，但掏不起学分去辅助区，又没法进入秘境，课也只上半天而已，他们自然就闲了下来。

    闲着干嘛？

    吃火锅呗。

    可惜，王爸的计划还是失败了。

    他太低估了北玄武府的学员们对于时间的执着程度，走上将近一个小时的时间来吃火锅，吃两三个小时再花将近一个小时的时间走回去

    尤其武者肚量极大，吃这玩意儿没多久估计就又饿了。

    是以这天虽然生意格外火爆，但那些人一边在寒冷的天气里吃着香喷喷的火锅，一边感慨实在太远了，不然就可以经常吃了。

    由此想见，这热闹很可能随着这一波四府试炼而结束。

    但最起码，也算是开了个好头。

    而在火锅城最深处的包厢里。

    许灵钧、宗晓平、郭筝、李静君以及孙灵莉五人坐在一起，吃着热气腾腾的火锅，只能说有钱就是好办事，王爸心血来潮想开火锅，味道竟也真是一等一的好……浓郁的香气，让许灵钧莫名的回想到了……

    “这不是咱们青州城味道最好的那家火锅城的火锅味道么？”

    郭筝震惊的看着许灵钧，惊道：“你出门千里求学，竟然还能吃到家乡的味道，老许，你怎么能这么幸福？”

    “行啦，事实上这还是我第一次吃，跟你一样……所以我也没你想的那么幸福。”

    许灵钧叹道：“我平时其实吃的很单调的，都只是一些增加血气，助力修炼的诸天异族的血肉，天天都吃，就味道而言虽然也很好吃，对修炼是很有好处，但说实话，真的有些腻了。”

    宗晓平：“……………………”

    郭筝：“…………………………”

    郭筝强笑道：“半年不见，老许你可真是一点都没变呐。”

    熟悉的感觉一下子就回来了。

    “来，吃，吃。”

    许灵钧很是热情的给郭筝夹菜，老兄弟多年不见，如今已经身处不同的环境，互相之间没有生疏真的是太好了。

    而孙灵莉也是，仍然戴着厚厚的大眼镜片子，一副文学少女的优雅姿态，尤其看着许灵钧给她夹菜，大眼镜都遮不住她那红彤彤的脸。

    “静君，你怎么不吃？”

    许灵钧看着静静盯着火锅翻滚的李静君，问道。

    “我只是在想，吃什么东西还要先放进去煮熟才能吃，这很浪费时间吧？我们为什么不吃成品呢？”

    李静君有点茫然的说道：“我从来没有在吃上面浪费过这么多时间，所以有些不太习惯。”

    “松驰有度才是王道嘛，一味的紧可不行，要时紧时松，这样才不会把人挤的太难受不是？”

    许灵钧给她夹了一块刚熟的雪山羊肉。

    “谢谢。”

    李静君点头。

    许灵钧看向了宗晓平，宗晓平急忙伸筷子说道：“行啦，我受不了男人给我夹菜……老许你不用客气，我自己来。”

    几个年轻人围着热气腾腾的火锅吃的大汗淋漓。

    只是看着李静君那有点不适应的模样，许灵钧心头有些明白她的意思，就好像是在考试的前夕玩游戏下副本一样，虽然很好玩很舒服，但心头就是有一种莫名的焦躁感，在告诉他时间不多了，要赶紧学习了。

    虽然学习也没什么卵用，但姿态还是要有的。

    不过许灵钧也知道，只要多适应几次就可以了。

    要学会浪费时间才行……

    要了几瓶青州城特产的青州啤酒。

    再度引得郭筝一阵抨击。

    而许灵钧吃了六七成饱之后，才问道：“老郭，你们陪同前来的那个长的很猥琐的中年男人是什么来路？”

    郭筝想了想，问道：“猥琐……你是说夏主任？”

    许灵钧点了点头。

    小雅的提醒可不会错。

    人群中，他看自己的次数不会比孙灵莉少上多少，但孙灵莉可能是对自己有好感，这也可以理解。

    但他一个大男人，小雅都说了他爱上自己的机率不会高于5%。

    所以肯定对自己怀有敌意。

    “一个道貌岸然的伪君子吧。”

    提起夏武侯，郭筝就一脸怒气，恼道：“本来这次带队导师应该是我姨夫的，为了照顾我，我姨夫可是上下打点了好多关系才要到了这个职位，结果却被这个夏武侯给夺走了，可恶……之前他说不要，等我姨夫打点好，他又突然横空出世把东西夺走。”

    “他之前不想来，却又突然要来？而且很决绝，甚至不惜得罪你姨夫？”

    郭筝点头。

    许灵钧若有所思，心道突然改变主意，难道他也是那个憾云城的人不成？

    但不管怎么样，这家伙的实力高强，听老郭说法，他可是中城武府的教导主任，而教导主任其实就是预备役的下任府主，如果这次秘境之行他也要进去的话，那可要小心了。

    不过想起自己那强到洞玄境界的顾希都打不破的防御。

    他心头稍稍踏实下来，没啥……有小雅在，没人能偷袭的了我，而只要给我准备时间，我就不怕。

    他笑道：“来，吃菜，菜熟了。”

    一顿饭菜，宾客尽欢。

    当晚，郭筝是在许灵钧的家里打了地铺，当然，他又狠狠的抨击了一番许灵钧的阔绰，竟然能住这么大的地方……要知道，中城武府环境不同，就算是最奢华的独立宿舍，也没有许灵钧的宿舍一半大。

    两人许久不见，拉了本就不想回自己宿舍的宗晓平，与李雷远程连线，一其开起了黑。

    而人数不够，孙灵莉住在西元武府宿舍区不方便，许灵钧索性又去叫来了正在修炼的李静君。

    李静君表示自己从没有玩过游戏……

    许灵钧则拍着胸脯说我手把手的教你就是了。

    于是五人队伍组齐，开始开黑。

    令人意外，宗晓平竟然是个中好手。

    而李静君在接连扑了几十次之后，也终于摸清楚了游戏的规则。

    终于在败阵之前，把之前丢失的人头都给补了回来，虽然仍是输了，但总算没有拖后腿。

    她愧疚道：“对不住，我以前没碰过这个东西。”

    “额……没啥，哈哈，没啥……”

    对面李雷已经眉飞色舞了，没想到老许竟然拉来了一个妹子，虽然知道老许的妹子自己没戏，但听听声音也是极好的啊。

    爸爸果然太棒了。

    而王爸边认真的算着帐，边满是欣慰的悄悄把许灵钧跟李静君并肩坐在一起，尤其随着许灵钧指点她，两人都没察觉到她们越坐越近了……

    他感觉自己终于明白了为什么之前许灵钧死也不愿意上战争学府了。

    当着小雅的面哪能这么堂而皇之的勾搭妹子？

    他继续低头算帐去了。

    第二局……

    果然，刚开始李静君就大杀四方。

    虽然是个新手，很多东西都不懂，但有些人就是有这方面的天赋，手速快的几乎出了残影，也许是因为她自幼修炼指法的缘故，她的手指灵巧的让许灵钧看的心头直犯颤。

    于是乎，在她面前，许灵钧他们四个迅速变成了弟弟。

    最后，五人以绝对的优势获得了大胜。

    而此时，许灵钧众人看着李静君的眼神早已经敬若天人了。

    而李雷在得知对面的姑娘也是姓李之后，更是直接高喊起了大姐头，求带飞，求笼罩。

    许灵钧自然没他那么不要脸，他只是打量着李静君那双修长纤细的美腿，心道我抱上去的话，她会不会一脚把我踹飞呢？

