
　　满地萎缩成一团的焦炭中。

　　一条没有被烤焦的小鱼显得如此鹤立鸡群。

　　艾山山从来没想过自己的手艺也会有被佩服的一天——

　　其黑黄相间，外表的焦糊和内里的夹生分不开彼此。

　　大概是会被列维娜看一眼就笑着扔掉，还以为是左吴边开小差边做出来的类型。

　　可是离婀王居然会表现得相当敬佩，艾山山悄悄挺胸，也难怪小夕阳会被自己信手拿出的零食吸引得流连忘返。

　　离婀王拿出笔记，将自认为是重点的步骤记下；又在脑海中品味数次，气态身体中偶有灵光乍现的亮光。

　　这简单的步骤究竟被离婀王歪曲了多少？

　　艾山山为夕殉道和两个小女孩默哀,也不知道金棉的压缩饼干对他们来说算不算珍馐。

　　终于。

　　离婀王拳头轻击自己的手掌，声音带着一点感叹：“真好，我要是有你这样的水平，夕殉道那厮也不至于带着俩孩子天天往外跑。”

　　艾山山笑了一下：“真是……不知道您和夕先生的感情究竟是好是坏。”

　　“夕殉道那边我不知道，反正在我这，我觉得咱们的感情好得很。”

　　“哪怕你们天天吵架打架？”

　　就像我和……一样。

　　谁知。

　　“岂止？每次有矛盾,我都想把夕殉道那厮掐死，”

　　离婀王气态模拟出的嘴角冷冷的一弯：

　　“是真正的掐死；把他的喉结按碎,塞进他的气管里,听他呼不进气的‘嗬嗬’声，像听一首再美不过的歌。”

　　海妖抿了抿嘴唇：“你们不是说感情很好吗？”

　　“好啊，当然好，”离婀王耸肩：“所以我俩一个也配不上这份感情。”

　　“你去和夕殉道那厮聊聊，他该是会说他已经一无所有，被国家背叛，也因为下属死伤殆尽而不再是总指挥，不需要再承担责任之类；”

　　“其实，我比谁都知道，他什么都可以释怀，唯独不会忘记他死掉的那些战友们；帝联百年没有联系他，没给他送来物资，他和那些战友就是彼此的全部；”

　　“他能欣然吃我烧焦的饭，能开开心心和我过日子，就是因为兵团已经死绝，他不再有向我报复的目标而已。”

　　可若有朝一日，真有一个他兵团的幸存者出现在我们面前,夕殉道一定会再度朝我拔刀相向，一定是毫不犹豫。

　　气态妇人的心思飘到了遥远的过去，语气虽然轻柔，手上处理小鱼的动作却无比肃杀：

　　“我也是的，我的麾下若有幸存，那我会做的选择和他一模一样，无可置疑。”

　　“我们必须在各自的心中留下这么个界限，所以，我们每次‘打架’都是全力以赴。”

　　“说到底我们之间的战争可还没结束呢，从突然有了小离姒开始就进入了白热化呢。”

　　艾山山愣愣，即便眼前的妇人脸是模糊的气态，但其中蕴含的杀气与疯意却无比清晰。

　　她恍然觉得夕殉道和离婀王的相处，就像两个在崎岖山路上前行的人；路旁的万丈深渊下，满是期待他们双双坠崖的冤魂；

　　偏偏他们并不是在好好走路，还是在跳着随时会把对方推下去的舞；这还不够，他们甚至怀抱着只要稍微摇晃，就会触发而引爆的炸药。

　　就是靠百年来的相互追逐，对对方的极致了解，才让这段旅途一直向前，目前看来没有翻车的迹象。

　　偏偏他们越是共舞，就越忘不了昔日的梦魇,就越发恩爱如斯。

　　“你们……你们这样不累吗？”

　　艾山山想了很久，最终才憋出这么一句话。

　　离婀王眯眼，“呼呼呼”地笑了一下：“累，当然累。”

　　“可是我在此之间收获的快乐，可是这点‘累’没办法比拟。”

　　“我和夕殉道那厮如此了解彼此，每每温存都可以搔到对方的痒处；我享受我们互相间的陪伴，我更因为离姒和夕阳的点点成长而感到由衷的欣喜。”

　　滋。

　　又是一条小鱼被烤成了碳，但艾山山没腾出手去收拾，只是定定询问：

　　“哪怕，您知道这样的快乐其实每天都建立在岌岌可危之上？”

　　“没错，所以我才要更加珍惜当下，”23sk.Com

　　离婀王把手指放在石板上，观察着指尖的变换，如同看见了每时每刻都在被逝去的部下逼问而炙烤的心：

　　“我和夕殉道每次的出手都是全力以赴，谁也不能保证下次起冲突还能全须全尾；我们窝在桃源，生活还算平静，但谁也不知道有朝一日会不会被幸存的部下找到，他当他的指挥，我当我的王。”

　　“我们将再次……兵戎相见。”

　　离婀王沉默一阵，气态的手指被温度愈发升高的石板加热至快沸腾。

　　但最终，气态妇人却是话锋一转，完全收起了内里的阴霾：

　　“呼呼，明天的事情谁会知道？对未来的预期，无论是乐观也好还是悲观也罢，也无法改变冷冰冰的现实；”

　　“现实可能会让你的悲观被证明是自己吓自己，愚蠢至极；也可能告诉你最快乐的时光就是在过去，被你浪费殆尽。”

　　“所以，我们只有当下，我只想珍惜当下；小姑娘，未来的一切都尚且虚幻，无论你在惧怕着什么，又或者期待着什么。可你害怕着虚幻，浪费了当下唾手可得的快乐，恐怕是最愚蠢的事了。”

　　艾山山点点头，又摇摇头：“可是……如果未来我又后悔了怎么办？不规划未来，不就是对现在自己的背叛？”

　　离婀王又是“呼呼呼”的笑，兴之所至，捏了捏海妖的鼻子：“规划未来？这是我听过的最傲慢的行为。”

　　“人生这个东西，就像是一团混沌的随机；外因，内因，一场大病，你不经意间的一个行为，所在政权的一点动荡，或者天生就缺乏的一个基因；”

　　“这么多东西都在每时每刻准备背叛你，让你偏离你所预想的轨迹；未来会背叛你的东西如此之多，又有谁能说现在的自己会背叛未来的自己？轮得到吗？”

　　“我们只有当下，不去追逐当下的快乐，难道还要等到那些混沌的随机扰乱你的一切，才追悔莫及？”

　　“就拿现实一点的例子，我和夕殉道——我们追逐百年，互相算计；什么都去算了，推演我们战争的结局无数次，却怎么都没有算到离姒的到来；”

　　“这就是真真切切，让我走向今天无比珍惜当下幸福的意外；你觉得什么能让你变得更快乐的，可是要去好好珍惜啊。”

　　艾山山依然只是点头。

　　她的目光往旁边一瞥。

　　姬稚那硕大的身躯隐藏在浓雾中，似乎已经默默在一旁听了很久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百三十六章 岌岌可危免费阅读。https://xs.23sk.com 