 那个副域主动用密法，汇集以前所击杀过的强者的怨气，形成了一道可怕的剑意，对着洛天斩来。

“无门之门开启！”

洛天冷漠如斯，动用了自己另一种神通仙术，一座巨大的门户出现，同时，两大妖帝三头熊还有飞驴同时运转道尊大阵。

“这是——”那个副域主不由的神色一变，在平时，他是强大的仙皇自然不怕洛天，不过，他现在可是仙君顶峰，面对洛天的这种门户，让他的脸色一变，不过还是一咬牙，刺了过来。

“轰——”强大的能量波动，在这一瞬间，这个副域主一个子爆发了多种神通，虽然把境界降到了仙君顶峰，不过，他的肉身异常强大，竟然可以硬抗洛天的神通，生生的卡在了无门之门。

“你比连天幕要强的多，不过，还是不行，”洛天冷漠出声，一声攻神伐仙对着此人狠狠的杀了下来，同时，三头熊和飞驴也同时大喝，要把这个强大的副域主轰碎，生生的拉进无门之门。

“哼，”那个强大的正域主，看向洛天背后的盘龙斧的虚影，心中忌惮无比。

眼神闪烁间，以他为中心，突然分离出一道黑色的影子，化成了一把恐怖的利剑对着洛天的脑袋斩杀过来。

“分离神识化身成剑！”

这是强大的仙刺域主的神通密法，这一剑来的极快，而且强大无比，无超仙帝，一剑斩下了洛天的头，而此刻，无上的虚空之中，才传来那种恐怖的天规气息。

“不好，快辙，”识海之中的大黑狗惊恐的大叫，这两大仙刺比起那连天幕强大的太多，一下竟然削掉了洛天的脑袋，虽然不至身死，不过，却是引动了强大的天规，一齐轰下，后果不堪设想。

“不愧是仙刺之首，手段非常，”洛天冷漠的声音传来，连同他的及脑袋和身体还有被控制的那个副域主一齐被轰击的烟消云散。

“这是——你的分身？”

明明洛天被天规击杀，不过洛天的声音还是传了过来，而且那种威严很然存在。

“有天规在，我自然早有准备，谢谢你帮我除了一个，为了感谢你，和他一起上路吧，”虚空震荡，洛天的身形出现。

为了避开天规定，也为了防止这两个强大的仙刺动用隔离神识类似的手段算计自己，先前洛天竟然动用的是一个分身。

“这个小子，我怎么——都不知道，刚才死的那个也是我的分身？”

大黑狗不由的一呆，刚才，他甚至自己感觉都陨落在天规之下，现在却是又复活了，让他疑惑，不由的为洛天的神通震惊不已，自己不知不觉，被他复制，他竟然都不知道，着实让他震惊。

甚至连两大妖帝，三头熊及飞驴都没有觉察到，那一瞬间，他们也以为已经陨落了。

“混账东西，真的小看了你，”这个仙刺域主神色惊怒，神色阴冷无比，本来想利用副域主来算计洛天，却是没有想到洛天早有防备，白白损失了副域主。

到了现在，整个仙刺只剩下他一个人了，真正的成了孤家寡人。

“我说过，这仙界以后再也没有仙刺，”洛天冷漠如斯，一步一步走来。

这个正域主是一个强大的仙皇，快要到了顶峰，极为强大，当年，都曾干扰过花月夜晋级，是一个强大的对手，如果不趁天规所控杀了他，将来必成祸端。

所以，洛天对仙刺的铲除抱了坚定的信心。

“没有仙刺？

哈哈哈，小子，你的口气不免太大了，仙刺秉承上天气运，存在就是道理，你杀我弟子无数，将来这一切的因，必将会让你偿还！”

这个强大的仙皇域主冷漠的喝道，身形突然一震，化成了三尊强大的仙皇，手中的剑一抖，，顿时，天地风起云涌，能量汇聚，如同闪电，潜行于深层虚空，对着洛天就杀了过来。

毕竟是强大的仙皇，实力境界虽然只能降在仙君，不过，他的肉身强大之极，而且各种仙术神通众多，特别是刺杀之术，简直独步仙界，否则的话，也不配被称为仙刺之首了。

所以，这个域主一旦爆发出来，极为可怕，和洛天大战在一起，竟然不落下风。

“攻神伐仙！”

洛天身形如龙，能量轰鸣，战力如海，仙术频出，面对对方那可怕的速度，他的脚下神纹展开，和对方展开了强大的对攻。

“小子，如果不是天规所困，我早就会杀了你，”大战中的仙刺域主对于洛天的战天震惊异常，却又愤怒交加，洛天的战力速度，神通仙术似乎不在自己之下。

“轰轰——”两人在大战，这一片的仙域全部化成了混沌，雾霭升腾。

“仙刺——”此刻，这个域主大喝，神色冷漠之极，看向洛天，目光如炬，让洛天不由的一怔，只见此人的一双眸子，突然放射出如同实质般的杀意。

而且这种杀意在飞速的凝聚，形成了一根毒刺模样东西，具有极强的威压。

“这是——”洛天皱眉。

“小子，如果不是天规，本主怎么可能轻易的动用底牌，知道我的组织为何叫仙刺么？

那不是名字，是真有实物，传承历届域主，甚至这个秘密连副域主都不知道，你能够陨落在仙刺之下，也是你的造化了，”这个域主身材高大，衣袍猎猎，于虚空之中，威风凛凛，冷漠的说道，然后杀向洛天。

一瞬间，洛天只感觉如芒在背，肉身神识冰冷刺骨，识海之中的大黑狗还有无门之门中的三头熊及飞驴都在瑟瑟发抖，眼神露出恐惧的神色。

那是一种让人从内到外，来自神魂的颤抖，仿佛天地间，没有人能挡得住这一刺，刺破万古，粉粹恒古。

快，太快了，一瞬间，不知道摧毁了洛天的几道神通，连他的天地树防御甚至都没有来得及施展，身体直接炸开，让洛天只来得及护住了大黑狗及三头熊他们。

“一个小小的仙君，本主让你知道，什么才是真正的实力，”看着洛天重聚肉身，这个强大的域主冷漠的说道。

“不过如此，是我大意了，不愧是强大的仙皇，想杀你确实有些麻烦，不过，这避免不了你的陨落，” 