    无疑，江翎月是个睚眦必报的人,否则不会因为几句口角之争就用巴豆捉弄人，最后一发不可收拾。

    毁容之仇,江翎月更不可能轻易放下,她只恨当初没能趁机毁了洛婉如的脸，让她尝尝自己的痛苦，这恨随着她脸上伤势治愈希望的渺茫而越深。自从凌渊离开，她就在寻找报仇的机会,否则等洛婉如回了京城,想报仇就难上加难。

    不曾想前脚在佛祖面前祈愿,后脚机会就到了眼前，江翎月一听洛婉如出现在山脚下,想也不想就带着人追了上去。

    南宁侯夫人并未阻止,她的女儿被洛婉如害得人不人鬼不鬼，这辈子都毁了,洛婉如自然要付出代价。

    就算是弄死了又如何，还能叫堂堂长公主的孙女为个臣女偿命不成，大不了挨罚禁闭。女儿已经成这幅模样了,还在乎这些吗？

    得知洛婉如在逃跑途中不慎滚下山坡,生死未卜，南宁侯夫人眼皮都不多眨一下，只问江翎月：“眼下你气可消了？”

    江翎月不甘道：“等她死了或是也毁了容，我这口气才能消！”她刚想派人下去检查，死了算她走运，没死就在她脸上补上几刀，她要洛婉如生不如死。可惜半路杀出了程咬金，让白家人救了去，一想江翎月就怒火中烧。

    南宁侯夫人叹了一口气，可惜：“多好的机会啊，下次可没这般好运了。”

    江翎月咬了咬唇，她岂不知，阴沉沉道：“算她命大，别再落在我手里。”

    隔着帷帽，南宁侯夫人也能想象出女儿阴郁的模样，一阵心疼，这孩子自从毁了容便性情大变。南宁侯夫人拉着她的手拍了拍：“洛家肯定会上门兴师问罪，你爹说你，你只管哭知道吗？莫要跟他顶嘴，你哭他便舍不得说你了，你爹也是心疼你的。”

    捧在手心里养大的女儿被人害成这幅模样，岂能不心疼，只是南宁侯的身份不允许他如自己这般替女报仇罢了！

    江翎月敷衍的应了一声。

    南宁侯夫人露出笑影，柔声道：“乖！”伸手想替她理理帷帽，可还没碰到就被江翎月侧身躲开，望着落空的手，南宁侯夫人一阵心酸。

    江翎月不自在的低了低头。

    南宁侯夫人挤了挤嘴角，若无其事道：“我们回府吧！”

    #

    兹事体大，洛婉兮和洛婉如有旧怨，她的事，自己能不掺和就不掺和，否则徒惹一身骚。遂洛婉兮找了个机会绕过洛老夫人告知三老夫人。

    三老夫人骇了一跳：“这，这叫什么事儿？她人怎么样了？”因着那些事，她是厌了这个侄孙女，可乍听她遭遇还是忍不住揪心。

    “道是摔进了灌木丛里，还有断枝插/进腹里，情况颇为严重，正在送往这里。”洛婉兮尽量用一种陈述的语气的说道。离得最近的大夫就是这珈蓝寺的高僧。

    三老夫人怔了怔：“作孽啊！”

    等三老夫人消化的差不多了，洛婉兮又问：“我祖母那？”

    “等那边情况明了再说吧，免得她跟着牵肠挂肚，她那身子骨可熬不得。”三老夫人的意思是等那边死活有个定论再告诉洛老夫人。

    洛婉兮也是这个意思，但是这话却不能由她来说，她立场尴尬。

    “通知你大哥了吗？”三老夫人又问。

    “姑母都派人去通知了。”洛婉兮回道，不只通知了洛郅，就连家庙里的何氏都通知了，现下两人应该已经在赶来的路上。

    三老夫人庆幸了一句：“幸好遇上你姑母了！”

    望着鲜血淋漓，出气多进气少的洛婉如，白洛氏也是一阵庆幸，亏得自己及时赶到，要不这侄女就凶多吉少。

    白大夫人张望着门口，心急如焚，怎么洛家人还不到，要是人在她们手里没了，没法交代。一家老小好端端的出门上个香，哪想会遇上这事。

    忽见一行人疾步走来，白大夫人认出是洛府三老夫人，心下一松，连忙迎出来。

    不待走近，三老夫人便问：“如何了？”说着紧张的盯着白大夫人。

    白大夫人面露难色：“圆宁道长正在救治，具体也不清楚。”

    三老夫人摇了摇头，不忘道谢：“这次多亏你们出手相助，要不这孩子……”

    “这话可不见外，两家姻亲，哪能见死不救。”白大夫人看了看，没见洛老夫人，遂问：“大老夫人？”

    三老夫人道：“我那大嫂子身子弱，等这儿脱离危险了再告诉她，省得她担心。”

    白大夫人理解的点点头，这也是应该的。

    “我们可方便进去看看？”三老夫人看了眼紧闭的厢房门问，洛婉如应是在里面。

    白大夫人道：“自然，我见血就头晕，便不进去了。”

    三老夫人又叹了一声：“今儿可真是难为你了。”

    客套了两句，三老夫人就带着人进了厢房，洛家人来的不多，三老夫人，洛琳琅的母亲霍氏并洛婉兮。洛婉兮倒不想来，只洛老夫人不能来，她再不来就说不过去了，毕竟是她们这一支的事，遂洛婉兮陪着来走个过场。

    屋内血气冲天，白洛氏见了几人，眼眶就是一酸，对三老夫人道：“三婶你瞧瞧好好一个人都成什么样了，南宁侯府委实欺人太甚，要不是我过去了，还不定怎么样呢！”

    望着床上血淋淋的人，三老夫人心里紧了紧，听说重伤和亲见重伤，完全是两回事，若说来之前，三老夫人还有点谁让洛婉如擅自离开家庙，否则哪来的祸事的怨怪。眼下是丁点都没有了，只剩下怜惜和愤怒。

    饶是洛婉兮见着伤痕累累呼吸微弱的洛婉如，心情都复杂了起来。

    过了好一会儿，圆宁道长停了动作，三老夫人才敢开口：“有劳大师了，敢问，我这侄孙女如何了？”

    须发皆白的圆宁道长打了个稽首，声音慈悲：“阿弥陀佛，女施主的血已经止住，腹部伤口不深，并未伤及肺腑。若是之后没有溃疡，便无大碍了。”

    三老夫人颤了下，多少将士不是死于重伤而是死于伤口溃烂。她深吸了一口气平复好心情：“辛苦大师了！”

    圆宁道长又打了一个稽首：“贫僧下去开药方，煎来喂女施主喝下，对她伤势大有裨益。”

    三老夫人郑重感谢，命霍氏亲自送圆宁道长出去。

    “江家没人来？”三老夫人突然问。

    闻言，白洛氏就柳眉倒竖：“南宁侯夫人就派了个婆子过来，话里话外都是要不是婉如伤了江翎月的脸，江翎月也不会报复。说的倒好听，什么她家夫人没脸过来，已经回去教训女儿了，一定给我们一个交代。谁不知道她护短不讲理，江翎月敢这么嚣张，还不是她在背后撑腰。三婶是没瞧见那江翎月的嚣张劲，我赶过去了，她还叫嚣着让我别管闲事，否则连我一起收拾。”

    白洛氏气得不行，继续道：“简直没教养，好歹我也是她长辈不是。幸好我带的人多，要不还真要被个小辈欺凌了。三婶你说，这南宁侯府怎生如此无礼，难道我们真不能讨回公道了！”树的影人的名，可南宁侯府这母女俩完全是不要脸了，压根不在乎名声，人不要脸天下无敌！白洛氏气结。

    三老夫人脸色难看，这公道还真不好讨。江翎月和洛婉如之间本就是一笔糊涂账，眼下添了一笔，还是笔糊涂账。对方敢这么做就是连名声都不要了，一个人连名声都不在乎了，你还能把她怎么样？还真能打杀了她不成，洛府没这能力。

    这个亏，洛婉如吃定了！谁叫她招惹来了江翎月这个魔星呢！余光瞥见身旁低眉顺眼的洛婉兮，善恶到头终有报啊！

    当初在南宁侯府，南宁侯夫人就要毁了洛婉如的脸替女报仇，是婉兮丫头翻窗爬墙出去替她搬的救兵，可洛婉如恩将仇报，最后把自己折腾进了家庙。进了家庙也不安生，偷跑出来遇见了江翎月，落得这般下场。一切彷佛冥冥之中天注定。

    三老夫人定了定神，不免有些意兴阑珊：“眼下说这些又何用，只盼着如丫头能挺过这一劫！”

    白洛氏悻悻的低下头。

    #

    打发走了报信的人，长庚脚步轻快的走向书房，一路哼着小曲，进了书房小曲倒是不哼了，然一脸的神采飞扬。

    坐在书桌后擦刀的江枞阳撩起眼皮看了他一眼。

    长庚笑吟吟向前走了一步，邀功：“少爷，夫人那怕是又有一阵子不能操心您的婚事了。”

    江枞阳想起了之前他在珈蓝寺后山的失踪了一盏茶的功夫：“你做了什么？”

    长庚得意的一扬眉：“小的就是让人把洛家二姑娘的行踪透给了咱们府上的大姑娘。”他耸了耸肩，一脸的得了便宜还卖乖：“哪想大姑娘好生厉害，竟然把她逼得从山坡上滚了下去，生死未卜。”洛家哪能善罢甘休，南宁侯夫人也得头疼一阵。又让洛家二姑娘倒了霉，也算是替洛四姑娘出了口恶气。哪怕不为别的，单为她暗中帮助了他们这么些年。

    借刀杀人，一石二鸟！长庚忍不住给自己竖大拇指，这么聪明的手下上哪儿找啊！

    想到这儿，长庚就想起了另一件困扰了他许久的事：“少爷，你说洛四姑娘怎么不继续给您送东西了？”每月一次，风雨无阻，都十年了，可两个月前毫无征兆的停了，长庚百思不得其解，猜测：“难道是四姑娘手头紧了？”

    江枞阳擦拭着刀锋的动作一顿，大抵是因为珈蓝寺那次，让洛婉兮发现他并不是她想象中的小可怜。

    长庚与他一块长大，哪能没留意到他的变化，忙道：“少爷知道？”

    “不知道！”江枞阳毫不犹豫道。

    长庚不信，百爪挠心：“您知道就告诉我呗！”

    江枞阳没搭理他并向他泼了一盆冷水：“洛二乔装改扮出门，前脚遇上洛四姑娘还起了争执，后脚就被江翎月发现了行踪，你觉得洛家大房会怎么想？”

    长庚一怔，领会他言下之意后登时垮了脸，着急：“不会这么不讲理吧！”

    “能做出那些事，能养出这样的女儿，就不会是讲理之辈。”

    发现自己好心办了坏事的长庚哭丧着一张脸，打了自己一下：“这可怎么办，我这不是害了四姑娘！”

    “不要再自作主张！”江枞阳冷声道。

    长庚点头如捣蒜，气弱：“少爷，您看能挽救吗？”

    在长庚希冀的目光注视下，江枞阳摇头。

    长庚顿时如丧考妣，垂头耷耳，一幅愧疚不安的模样。

    “虱多不痒，债多不愁，洛四姑娘没你想象中那么弱。为防万一，你就留在这里，若有什么也好施以援手。”

    长庚叫起来：“少爷您要自己一个人去。”

    江枞阳缓缓地将锃亮的刀插入刀鞘之中：“你去了也无用。”他的眼神徒然变得锋利，如刀出鞘，寒光凛凛：“养寇自重的证据被人劫走，这次我亲自送他一份大礼。”

    　　

