
　　楚先生清了清喉咙，正想往下说。

　　凤莲知道不妙，趁着大家不注意她，她绕到楚先生身边，一掌劈下去，楚先生“啊”了一声，晕迷过去。

　　她松了一口气。

　　老张老杨很不满意凤莲的做法：“你这是做什么？我们都说了，不听了，让他干脆讲结局，这也不可以？”ŴŴŴ.23sk.com

　　凤莲强硬地解释：“狗嘴里吐不出象牙，我不想再听他胡说八道！”

　　“谁知道他会不会胡编乱造，将根本就没有的事，强加到我的头上！”

　　她故意这样解释，成功误导了老张老杨他们。

　　误导他们，她是因为担心楚先生将她的往事说出来，所以她要阻止楚先生。

　　凤荷却幸灾乐祸：“好吧，凤莲姐姐，你的往事，我不听他胡说八道，但我想听你说，我们是姐妹，姐妹之间理应没有秘密，你不想当着那么多人说，我能理解，那我们去那边私下里说，好不好？”

　　凤莲一口回绝：“没有必要，过去的已经彻底过去，我不想再说。”

　　没有人再追问她，都知道她有不能说的理由。

　　但凤荷不想放过她。

　　她将凤莲拉到一边，小声问她。

　　“凤莲姐姐，你是堂主最信任的人，堂主的所有秘密，你都知道，你是不是也知道堂主女儿和彦儿亲爹的事？”

　　凤荷虽然将声音放小，但在场的没有几个不是功力深厚，大部分都听到了她说什么。

　　凤莲暗骂凤荷是猪脑子。

　　老张老杨正看向她们这边，一脸的八卦，对凤堂主怎么会抛弃龙老头的事，他们求知若渴。

　　她要是承认知道所有事情，这两个老小孩肯定会追问她。

　　她还是装作不知道吧。

　　凤莲摇摇头：“别乱猜，我不知道。”

　　她是后来才知道这些事情的，一些细节，她还真的是不知道。

　　凤荷却松了一口气，小声道：“我还以为你真的知道所有事情，以为你已经听出来了，楚先生讲的故事，就是堂主女儿的爱情故事……”

　　凤莲打断了凤荷的话，训斥她：“别再说了！堂主女儿的事，不是我们可以乱猜测的！”

　　“我之所以会劈晕他，是因为这家伙阴险狡诈，每做一件事，每说一句话都是有目的的。”

　　“而且他狗嘴里吐不出象牙！他极有可能借讲故事的机会，胡编乱造故事情节，达到他的目的！”

　　“你懂了吗？”

　　凤莲说的话，是压低到只有她和凤荷能听到的程度。

　　她是以未来堂主的身份，训斥凤荷的。

　　凤荷也不敢再问下去。

　　*

　　再说楚三他们，又往里面钻行了一段荆棘之路，然后能听到山沟里有泉水潺潺地流。

　　楚三指着不远处，有流水经过的一处被树枝遮掩的地方，小声道：“就在那里面……”

　　“那里面有个山洞，阴暗潮湿，看不到一丝光线。”

　　“我不知道里面究竟有多宽，有多深，因为我没有进去过。”

　　“但我知道，洞口和洞里面都设有机关暗器，所以，在外边并没有设岗哨。”

　　龙套盯着那处地方，思忖片刻，道：“我先过去看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百九十五章 我先过去看看免费阅读。https://www.23sk.com 