    戒急用忍，方云跟影皇展开了旷日持久的斗智斗勇。

    这是一个温水煮青蛙的过程。

    但是，这个过程稍有不慎，就会画虎不成反类犬。

    一旦影皇稍有察觉，一旦影皇觉察到方云的跟脚，则无论方云怎么蹦跶，到时候都可能谋划落空。

    毕竟，从绝对的实力来说，影皇占据了绝对上风。

    一旦发现是方云搞鬼，影皇有了警觉，有了针对性措施，方云失败的可能性就更大了。

    所以，每一步都必须走得小心谨慎，千万不能行差就错。

    要润物细无声般，一点点地达到自己的既定目标。

    就好似一只瞄准了猎物的猎豹屏住呼吸，小心翼翼向猎物靠近一般，方云戒急用忍，在中子战星一点点布局。

    史莱姆部族在方云的刻意引导下，出现了一些在影皇意料之外，但又能容忍的变化。

    可能是缺乏王者约束的关系，史莱姆部族之间展开了旷日持久的追逐战。

    不是你追我，就是我追你，追上了，就是一通斗殴厮打，撕咬融合。

    每日间，中子战星表面，各个史莱姆部族都能看到一帮帮精力旺盛的史莱姆们呼啸来去，追逐不休。

    这样的状态，对影皇的布局影响不大，只需要史莱姆部族保持足够的能量即可。

    只是，过了一段时间之后，影皇突然发现，有点小问题出现了。

    什么问题呢？

    史莱姆们的遁术越来越熟练，遁速越来越快，遁起来也是越来越灵活。

    带来的直接后果就是，影子杀招不再那么好使了。

    哪怕是影皇出手，现在，要想灭杀一个史莱姆，都比以前要难上无数倍。

    发现这个事实之后，影皇相当地无语。

    这帮不务正业的家伙们，竟然在混乱之中练就了一身逃命的好本领。

    还有就是，以前吧，史莱姆们都是那种热血上脑，一根筋的战斗狂，一旦发现影子，哪怕明知不敌，也会毫不含糊地硬刚。

    现在呢？随着史莱姆部族追逐成风，逃跑已经成为了常态。

    过去追杀史莱姆，那些家伙总是悍不畏死，现在追杀史莱姆，那些家伙一窝蜂遁逃，追起来麻烦多了。

    要说，史莱姆部族的这个变化，目前来说，对影皇的大局影响不大。

    因为，这种遁术，提升的只是史莱姆部族的逃命能力，并没有提升史莱姆本身的能级。

    所以，对影皇的整体布局没有太大的影响。

    但是，这样的变化，却让影皇隐约感觉到了不对劲。

    他发现，不仅仅是那些老牌史莱姆们的遁术练得炉火纯青，就连那些新生的史莱姆，竟然也全部天生自带了遁术神通，逃跑起来那叫一个麻溜。

    这跟史莱姆的特性有关，二维生物史莱姆的新生体都是母体分裂产生，所以，新生体往往都能直接具备母体的部分能力。

    没想到，遁术竟然也能继承。

    也就是说，不知不觉间，影皇发现，自己面对的群体变成了一群逃命贼溜的群体。

    这还是以前那种大大咧咧的史莱姆部族吗？

    感觉是如此地怪异。

    史莱姆部族保持目前的规模，那倒是没有问题，一旦日后史莱姆部族发展壮大，数量超出自己容忍的范围之后，自己需要清理的时候，问题就会复杂得多。

    毫无疑问，要清理一帮遁术炉火纯青，逃命贼溜的史莱姆，那会相当麻烦。

    想想就觉得头疼。

    怎么突然之间，史莱姆部族就发生了这样的变化呢？

    怎么，自己好似从未感知到任何异常，然后就搞成这样子了？

    影皇感觉脑壳痛。

    不能让这帮家伙继续练下去了，真要是各个史莱姆都练成全能王子那样，岂不糟糕？

    对了，全能王子那家伙倒是安分，老老实实呆在黄金部族，身边只有小猫三两只，这是没打算快速进阶了吗？

    影皇不懂史莱姆部族的最大秘密，因为他不是史莱姆，因为他是史莱姆的大仇敌，所以，他从未进入过史莱姆精神世界。

    他也不知道，古塔古尔文明的终极奥秘，就是群体智慧。

    所以，影皇根本就不知道，史莱姆部族的这些变化，都是全能王子的手笔。

    而全能王子身边的这些现状，不过都是方云用来降低他的戒心而刻意营造的假象。

    实际上，史莱姆精神层面，全能王子早就成为了绝对领袖。

    全能王子的躲猫猫游戏，不仅好玩，而且还能极大地强化大家的实力，让史莱姆们遁术大增，生存能力大增。

    全能王子可是逃脱了影子追杀的存在。

    现如今，大家都能逃一逃了。

    很多遁术有成的史莱姆兄弟甚至迫切期待着影子的再次降临，很想看看自己能否也在影子的追杀之下逃出升天。

    就在影皇担心史莱姆部族遁术神通再次提升的这个时候。

    突然又发现，史莱姆部族竟然慢慢安稳下来。

    到处可见的遁术追逃，几日间迅速降温，史莱姆们好似厌烦了这种追逃战斗，或者是找到了新的娱乐项目，反正是，没过几天，中子战星表面就彻底安静下来，再也没有一群群史莱姆呼啸来去。

    突然平静下来了？

    影皇诧异无比。

    自己刚刚还在头痛的问题，就这么解决了？

    那些史莱姆竟然不练遁术了？

    影皇的烦恼，突然就不存在了，竟然有种怅然若失的感觉。

    话说，他这边还在挖空心思去设想怎么阻止史莱姆们继续操练遁术，结果还没等他想到切实可行的办法，人不练了。

    问题就这么解决了？

    简直是不可思议。

    这帮史莱姆也真是太善解人意了吧？

    稀里糊涂被解决了大麻烦，影皇还是不敢大意，继续关注着史莱姆部族的动向。

    史莱姆部族是闲不住的。

    没有了黄金王坐镇的史莱姆部族，依然处在混乱无序的状态。

    不练遁术，不玩躲猫猫的史莱姆们，找到了新的娱乐项目。

    他们开始组团打架、摔跤。

    中子战星表面是安静了下来，但整个史莱姆部族那叫一个乱。

    这儿在打架，那儿在打架，这儿在摔跤，那儿也在摔跤……

    扭成一团，斗成一团，拉拉扯扯，追追逐逐，一刻都没得消停。

    完全没有章法的一通乱战。

    各个夸克珠下，所有史莱姆部族都是一团乱麻。

    要说，这样的乱斗，其实对影皇的布局影响不大。

    史莱姆内斗，造成的结果不过是能量的相互融合，无论是打架还是摔跤，都不会真正削弱史莱姆部族的实力。

    所以，影皇觉得，斗斗应该不影响大局。

    这样的内斗，可不像是以前那种追逃战，应该不会形成什么意外后果。

    当然，自己的计划到了关键时刻，任何不利于计划的变故，最好都不要出现。

    影皇还是密切关注着史莱姆部族之间的乱斗，随时发现可能的变故。

    然后，始终没能发现什么异常，一切都是十分地自然。

    史莱姆们的战斗，那是越演越烈，规模也是越来越大。

    这原本也在控制之内。

    原本也是木有问题的。

    但是呢，突然有一日，影皇发现，好似，又有些不对了。

    但一时半会，影皇也没想到究竟有什么地方不对。

    直到有一日，影皇看到一个空空荡荡的史莱姆部族驻地之时，突然猛的一惊，不对，这个部族全员战死了？竟然连夸克珠都扔在这里，没人管了吗？

    这些个夸克珠，可都是影皇布局中的重要一环，可没有了史莱姆拥戴的夸克珠，那效果必然会大打折扣。

    夸克珠不是史莱姆们的最爱吗？

    他们内斗，不都是为了争夺部族驻地吗？

    怎么的，夸克珠突然就不香了呢？

    这是什么原因，为何如此，一直关注着史莱姆部族，一直在看史莱姆内斗的影皇，突然发现，自己竟然看不懂这群精力旺盛的二维生物了。

    发生了什么？

    怎么会这样？！

