    被点到名的司徒辰，立即反应过来，用力抽离了自己的胳膊，躲避开两个女人，立即跑到了战司爵的身旁。

    “好，我们赶紧去赛车，赶紧走，赶紧走吧……”他说着，不管战司爵愿不愿意，拉着他就往里面走去。

    他头一次觉得女人可怕，特别还是两个女人！

    真是太可怕了！！！

    许欣然见战司爵走了，顿时愣了愣，立即爬了起来，忍着疼，快步跟上了前去。

    黎甜甜这个贱女人阴魂不散的，怎么又来了！

    该死的贱人！

    还不去死！

    见几人离开，路小漫和关熙悦相互瞪了对方一眼，两人不约而同的朝着司徒辰那边跑去。

    “赵英俊，你给我等着！”

    “阿辰哥哥，你等等我！”

    ……

    赛车场内。

    黎甜甜不耐烦的甩开了顾明川的手，正准备说些什么时，身后突然响起了战司爵冷冰冰的声音，“乔伊小姐，换口味了？”

    黎甜甜一愣，明白他话里的意思，回头瞪了战司爵一眼，嗤笑道，“关你什么事？我就喜欢这样的，你有意见吗？”

    这男人一天不找她的麻烦，就活不下去是吗？

    “你……”

    战司爵话还没有说出口，许欣然几步上前，站在他的身旁，语气里满是维护，“乔伊小姐，你怎么能这样说司爵哥，司爵哥只是好意提醒你，你不接受也不能骂司爵哥啊！你好歹……”

    “闭嘴！”黎甜甜一脸的不悦，一字一句道，“许欣然，你不说话没人当你是哑巴！今天我心情不好，别惹我！”

    一旁的顾明川眼里划过一丝诧异，微微勾唇道，“乔伊姐，别生气了，生气容易变老。”

    说着，他正准备伸手抚上黎甜甜眉头时。

    战司爵忍不住冷声道，“乔伊，你心情不好，就怪别人，这是病，得治！”

    一旁的许欣然闻言，不禁觉得战司爵这是在维护自己，心里莫名有些暖暖的。

    黎甜甜冷哼一声，怒道，“你才有病呢，你全家都有！”

    “……”

    刚从洗手间出来的司徒辰，看到这一幕顿时有些不知所措！

    怎么回事？

    难道战司爵不喜欢这个乔伊了吗？

    不过……这个乔伊怎么看起来有些眼熟啊！

    特别还有她和战司爵吵架的样子，太熟悉了……到底是在哪里见过呢？

    还没等他多想，突然一道冷冽的目光朝自己这边看来……

    司徒辰尴尬的摸了摸鼻子，正准备转移话题时，突然两边肩膀一沉，两道女声同时响起。

    “赵英俊，你副驾驶座上只有我能坐！”

    “阿辰哥哥，你答应要带我玩的，你不能说话不算数！”

    “我……”司徒辰顿时觉得头疼不已。

    这两个姑奶奶又开始了！

    路小漫愣了愣，突然想到了什么，挑眉道，“不服，我们比一场？输的人，永远不要出现在赵英俊面前！”

    关熙悦犹豫了一下，抬手摇了摇司徒辰的胳膊，笑道，“阿辰哥哥，人家不想离开你，所以才不会答应这么无聊的比赛。”

    “哼，你是不想玩，还是不会啊！胆小鬼！”路小漫一脸的嚣张。

    反正她有黎甜甜这个王牌，没什么好怕的。

    “你……你欺负我……”关熙悦说哭就哭，绿茶得要死，一脸泪眼朦胧的看着司徒辰，委屈道，“阿辰哥哥，她欺负我，我都不会，她非要我跟她比赛。可是我不想失去你，我……”

    “悦悦，你别哭，我……”

    司徒辰抬手就要帮她擦泪水，路小漫一把抓住了他的手，瞪了关熙悦一眼，轻笑道，“别哭啊，你不会你朋友肯定会啊，要不让你朋友代替你？”

    今天这场比赛，她一定要进行下去！

    “那我……”关熙悦说着，下意识朝自己的同学看去。

    那几个男生直摇头，表示自己不会。

    今天他们本来就是来看凑热闹的，赛车实在危险，不至于打肿脸充胖子。

    关熙悦见状，不禁咬了咬唇瓣，一脸期待的看向司徒辰，“那我让阿辰哥哥代替我。”

    路小漫无语的翻了个白眼，怼道，“你怎么不让你爸爸代替你呢？”

    “你……”

    关熙悦眉头紧皱，却不知该说些什么，但不经意间却看到了不远处的许欣然，她立即跑了过去，笑道，“欣然姐姐，我记得你之前因为阿爵……战司爵学过一段时间的赛车，要不你代替我吧！”

    许欣然一愣，轻声道，“不行不行，熙悦，我就是个半吊子，会拖你后腿的。”

    “欣然姐姐，你谦虚了，我记得当时和你一起学赛车的都是男人，但是当时最后考核时，你获得了第一名呢，那么多男人你都能比过，相信你这次更加没问题。”关熙悦越说越兴奋。

    “可是……”许欣然有些犹豫，她并不想干这种吃力不太好的事。

    见许欣然犹豫不决，关熙悦还想说着什么，路小漫双手抱臂，故作为难道，“为了不说我欺负你们，我让乔伊代替我比，算是对你们的尊重，毕竟我太厉害，赢了你们，我怕不光彩。”

    想到黎甜甜……

    许欣然的眸子里划过一抹狠厉，看着关熙悦点了点头，立即答应了下来，“熙悦，我想了想，还是试一试，但是输了你也不能怪我哦！”

    说着，她不着痕迹的瞥了黎甜甜一眼，脸上满是得意。

    哼，黎甜甜等会儿有你好看的！

    关熙悦立即笑嘻嘻的道，“欣然姐姐那么厉害，绝对不会输的。”

    而被点到名字的黎甜甜不悦的皱眉，朝路小漫翻了个白眼。

    这丫的又坑自己！

    察觉到黎甜甜的不悦，路小漫立即上前，狗腿似的捏了捏她的肩膀，压低声音笑眯眯的道，“大甜甜，我的好甜甜，帮帮忙啦，我给你买包包啦！”

    黎甜甜抿唇不说话。

    “两个包？！”

    黎甜甜还是不说话。

    路小漫咬了咬牙，下足血本，“三个包，最多了，要不然一个也没有。”

    “成交。”黎甜甜说着，朝路小漫伸手击掌。

    包治百病！

    一个不行，可以多买几个！

