    第110章出事了

    几人到了江家老宅，发现这里已经许久没有人住，已经落了灰。

    “外公外婆，你们歇着，我来打扫。”林之时主动承担了搞卫生的活，他利索地把木沙发擦干净，让两位老人家歇着。

    卿云浅则是绕着整个屋子逛了一圈,对这个老宅还算满意。除了灰多了一点，其他的东西还是很坚固的，明天她再找点东西加固加固，挖点陷阱就好了。

    今晚到的时间太晚，卿云浅也没有要求林之时做饭，几人草草收拾了一下卧室和客厅，随便吃了点面包就睡下了。

    卿云浅醒得很早,为了避免被他们发现空间的秘密，她提前把准备好的锅具食材都放到了厨房。

    宋山河和林小树两个老人家都醒得很早，卿云浅刚弄完这一切，他们就从房间里走出来了。

    “露露呀，你怎么也醒那么早？”林小树热情地跟她打招呼。

    “饿了。”她找了个理由。

    “哟，这里有这么多吃的呀，那奶奶来给你煮点吃的吧。”林小树看到了那一袋袋晶莹剔透的大米，激动不已。

    “辛苦您了。”卿云浅正有此意，便把厨房让给了她。

    “露露啊，我看这院子的地空着也是空着，要不咱们种点菜吧。”毕竟是住在人家家里，什么也不干似乎不太好，宋山河也主动找了事情来干。

    “爷爷您做主就行。”卿云浅找了个锄头交给了他。

    宋山河便高高兴兴地开垦院子里的荒地去了。

    “乒乒乓乓。”一阵砸东西的声音把所有人都吸引了过去，连睡梦中的林之时都被吵醒了。

    “露露，你在干嘛呀？”宋山河扛着锄头赶过来，看到一地陶瓷碎片懵了。

    “把这些碎片埋到墙下，防小人。”她一边说一边拿小铲子开始干活。

    “这些碗都砸了，咱们还有得来用吗？”林小树忍不住问了出来。

    毕竟是老人家，看到这么浪费物资,心里多少有些看不过去。

    “外婆,这个你不用担心，这些都是用过的，有很多，咱们也用不上。还是安全第一。”林之时耐心地解释了起来。

    他认出了地上那些碎片，那都是商场餐厅里扫荡回来的碗，他当时还在心里吐槽她什么收那么碗有什么用，万万没想到，小丑竟是他自己。

    她还真是未雨绸缪，物尽其用啊。

    “对啊，安全第一，这种事就听年轻人的吧。”宋山河拉了老伴一把，给她使了个眼色，“你那粥煮得怎么样了，好了吗？要不要看着啊，别煮糊了。”

    “好着呢，不会糊的。”林小树没明白老伴话里的深意。

    “是吗，我怎么觉得好像有股焦味。”宋山河不由分说地把她拉走了。

    “你拽我干嘛呀。”林小树有些不高兴了。

    “咱们和年轻人住在一起,就讲究一句话，睁一只眼闭一只眼，别管太多了。露露敢砸肯定是有把握的，咱们别多嘴就是了。”宋山河给老伴分析了起来。

    林小树一听，琢磨着确实是这么一回事，毕竟他们现在住的是卿云浅的家里，她这个主人想做什么都行，他们就别多嘴了。说多了，惹人烦。

    “我明白你的意思了，以后我尽量不说这些话了。”她点点头，跟他一块弄起了菜地。他们带了好些种子过来呢，今天栽下正正好。

    那边的林之时默不作声地跟着卿云浅一块设陷阱，卿云浅对他这个表现很满意。

    等他们把整个院子都埋了一圈，也出了一身汗。

    “粥好了，吃早餐吧。”林小树笑着招呼他们。

    卿云浅吃着早餐的时候，觉得接这两老人还真是接对了。如果只有一个林之时，他又要跟她干活又要做饭，哪里来得及。

    然而幸福的日子总是短暂的，她们才刚刚享受了一天这样惬意的生活，小江村就出事了。

    “啊……！”

    夜里，卿云浅刚刚躺下没多久，就听到村子里传来了惨叫声。那惨叫声太过骇人，村子里家家户户的灯都亮了起来。

    这声音十分骇人，惨叫连连。

    卿云浅急忙穿上了衣服，下楼去检查家里的大门有没有锁好，林之时和她想到一块去了，两人在客厅遇上了。

    “要去看看吗？”林之时问道。

    “不。”卿云浅果断地摇了摇头。

    他们在小江村是初来乍到，直接这么出去人生地不熟的，万一出了什么岔子就麻烦了。先等着，等到明天天亮了看看情况。

    “好。”林之时松了一口气，他生怕她非要出去查看，那就麻烦了。

    那个惨叫声约莫过了十分钟才停止。两人见一直没有别的动静了，这才回了自己的房间。

    第二天一大早，就听到村长敲锣打鼓地把人叫了起来：“开会开会，七点钟全村人都要到晒谷场开会。”

    卿云浅等这个打探消息的机会等很久了，三下五除二地把早餐吃完，就穿上鞋往晒谷场走了过去。林之时也跟着她一块赶了过去。

    很快，晒谷场上就来了乌压压的一片人。

    卿云浅数了一下，约莫也就一百多号人，其中有五十个老年人，然后三十多个中年人，像卿云浅他们这种年轻的面孔只有十来个。

    看来，这个村子里的人确实是少得可怜。

    因为卿云浅和林之时是生面孔，在场的人都忍不住好奇地打量起了他们。有昨天见到过他们的人立刻答疑解惑了起来。

    “那个女的啊，是村尾江如风的孙女，男的好像是她表弟。”

    “江如风一家不是早早就搬走了吗，那个老宅他们一年都不回来一次，怎么忽然有人回来了？”

    “你看就剩一个小丫头了，现在外边这么乱，说不定人已经没了，就剩她一个了呗。”

    ……

    “安静安静，现在要说一件严肃的事，大家不要再说话了。”村长拿着大喇叭，神色十分沉重。

    众人停止了议论，纷纷乖巧地坐在小板凳上等他发言。其他都是小江村的常住村民，所以他们知道开会都要带小马扎，而卿云浅和林之时这两个外人是不知道的，所以他们只能站到了一旁。

    (本章完)

