    片刻后。

    “大兄，这画的是什么？”李泰好奇问道。

    李承乾瞅了眼黄纸上难辨物种的图案，心里有尴尬，但神色却不显丝毫，随意将其翻转后，淡笑道：

    “那不重要，重要的是你要学会委婉。”

    “场景既然在山上，那么山上可有什么植物动物，能侧面体现冬季的？”

    山上有什么？

    还能体现冬季？

    李泰下意识出口道：“有枯树枯叶。”

    李承乾点头，道：“这确实是有，但依然不够委婉，而且枯树枯叶它美感稍微弱了点，所以最好从动物入手。”

    动物？

    熊瞎子？

    这会不会又太委婉了？

    李泰陷入思考，表情僵硬。

    李承乾稍等片刻，循循善诱道：“你多想想，有没有什么动物是春夏都有，但冬季会飞走的。”

    飞？

    那是鸟啊。

    李泰眼睛瞬间亮起，大喜道：“大兄，鸟都飞走了。”

    ‘啪。’

    李承乾一拍双手，直言道：“这就对喽，所以第一句怎么来？”

    李泰果断出声：“寒山鸟飞走。”

    “不错不错，不过字还得换一换，那‘走’就不行。”李承乾继续指点道。

    李泰沉思后，激动道：“寒山鸟飞远？飞光？飞无？飞尽？飞绝？”

    “停！”

    等了许久，李承乾适时打断：“最后这个不错，还有‘寒山’这两字显得眼界小了点，既然是冬季，那肯定不止一座山是这般情况，所以......”

    李泰沉思，而后又道：“众山鸟飞绝？多山？大山？百山？千山？”

    ‘停！’

    又是许久，李承乾再度打断，道：“这个不错，千山鸟飞绝。”

    千山鸟飞绝？

    这五个字出来，李泰咽着唾沫，心里直道有那味儿了。

    屋外的皇帝与宰辅们则是笑容一变，细细品味后连连点头。

    这时，李承乾敲了敲书案又道：

    “接着咱们来第二句，处处无人影。”

    “这句诗词大兄知道你是想表现大雪纷飞之际，四处都不见人影的景象。”

    “但还是......”

    李泰接腔：“要委婉？”

    “不不不。”

    李承乾摇头，解释道：“是要承上，第一句都已经很委婉了，那你第二句跟着第一句来，是不是一样委婉？”

    李泰点头认同。

    李承乾道：“所以人是走在路上的，山上的路叫什么？”

    李泰答道：“是径。”

    李承乾笑了，又道：“每座山可不止一条路，前面是千山，所以这里是.....”

    李泰再答：“万径？万径无人影？”

    “万径对了，但后面还得改改。”

    李承乾夸赞了一句，又道：“影大多指身影背影，你写阳光这样来没问题，但别忘了是写雪，在雪上什么情况最能证明有人来过？”

    李泰沉思，答道：“脚印？”

    李承乾大笑道：“对喽，那叫踪迹，所以这一句是......”

    李泰斟酌片刻，试探道：“万径人踪无？人踪没？人踪失？人踪......”

    李承乾似是有些无聊，拿起火折子点燃蜡烛，随即又将其吹灭，往返无数次后......

    李泰突然开窍道：“万径人踪灭？”

    ‘啪啪啪。’

    这一波掌声，李承乾送给了献出生命的蜡烛。

    至此，全诗以得一半。

    千山鸟飞绝，万径人踪灭。

    李泰神情时而恍惚时而清醒，不可置信的喃喃自语。

    屋外众人则尽皆严肃不少，侧耳细听慢慢品味。

    虽只得两句，但其韵味十足。

    随后，屋内指点继续。

    李承乾的声音再度响起，连绵不绝。

    “后两句你转到了江水上，是在行船，所以......”

    “只有一艘船这是重点，圈起来，你要注意用词，什么字能表示只有一搜？”

    “对咯，所以这一句是......”

    “不不不，不要局限与自身，你的船明显大了，如果你只是一普通老百姓呢？”

    “在下雪啊，不要忘了主旨，下雪你不得带个东西遮一遮？”

    “那东西叫什么？”

    一番指点后，第三句横空出世。

    孤舟蓑笠翁！

    意境，味道全都铺垫到位，只差最后一句升华。

    李承乾喝了口水，吐出浊气，再次发力。

    “注意，真正的重点来了，最后一句尤为关键。”

    “不不不，大兄说了，不要局限与自身，你得学会思考。”

    “一舟，一人，带着斗笠行驶在江面上，他能干什么？”

    “诶呀，我说了不要局限与自身，他也不去洛阳。”

    “你得想想普通百姓在江面上干啥，而不是你。”

    “对喽，就是钓鱼。”

    ...

    一刻钟后，

    李承乾喘着粗气，摆着手道：“最后一个字了，独钓寒江鱼的‘鱼’要改一改。”

    李泰凝神，认真道：“可他就是在钓鱼啊。”

    李承乾提点道：“他可以是钓鱼，也可以钓其他东西啊，而且你不要忘了你的主旨，明白不，主旨是什么？”

    李泰此时已经没有了自己的思想，行尸走肉般答道：“是雪。”

    “漂亮弟弟。”

    李承乾一声大喊，惊醒了迷糊中的李泰。

    后者呐呐道：“所以是独钓寒江雪？”

    李承乾坚定点头，斩钉截铁道：“一定是。”

    事到如今，整首诗终于‘打磨’完成。

    刚回过神的李泰还处于正在重启的状态，但外屋的五人却即将死机。

    李世民死死盯着隔断内外屋的屏风，仿佛想让目光穿过屏风看清背后场景。

    长孙无忌张了张嘴，想说些什么又突然闭上。

    房玄龄苦笑摇头，神色落寞。

    温彦博与魏征同样如此。

    过了良久。

    李世民幽幽说道：“此诗，可流传千古。”

    “初闻之下，像是副一目了然的山水画。”

    “细细品味后，才能体会到其中遗世独立、峻洁孤高的境界。”

    “咏雪？呵，已成绝唱。”

    长孙无忌对诗词方面要稍弱一点，不过该有的鉴赏水平也有，紧跟着长叹道：“当真惊为天人啊，难不成越王其实很有诗才？”

    房玄龄抚须道：“越王有没有诗才臣不知，但此诗，臣佩服至极。”

    温彦博微微犹豫，闭口不言。

    魏征则是心直口快道：“这诗，还能算是越王殿下的吗？”

    能算吗？

    这问题直接让其余几位宰辅皆无言。

    要说算，似乎有些不讲道理。

    第一版：

    寒山大雪飞，处处无人影。

    泛舟江水上，天地只一人。

    .

    第二版：

    千山鸟飞绝，万径人踪灭。

    孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。

    你品，你细品。

    这如何能算？

    有这么打磨诗词的吗？

    但要说不算......

    诗的原稿出自越王殿下，每一个打磨过的字也出自越王之口，如何能不算？

    宰辅们傻了眼，无法评判。

    最终，还是既作为皇帝，又作为父亲的李世民沉声开口：“算与不算，还是交予太子...与越王俩人商量吧。”

    对此，四大宰辅皆无异议。

    只是他们几人，眼里都逐渐放出光芒来。

    无论怎么讲，太子殿下他......

