    宴会终有结束之时。

    宽敞奢华的房间中，点燃着大大小小的烛火和灯笼。

    没有被光芒照映到的暗处，海瑟坐在沙发上，手里捏着母亲送给他的那副眼镜，陷入了沉思。

    自从进入了海贼王世界，他越来越少佩戴这副眼镜。

    他在畏惧着自己的软弱。

    怪物猎人世界当中【世界意志】险些将他的性格改造成功，这让海瑟产生了极大的警惕和不愿诉诸于口的畏惧。

    他从不认为自己戴上眼镜前后的性格差别是精神分裂的症状，只是觉得这是平常压力过大而导致的压抑。但是在怪物猎人世界当中，世界意志给他好好上了一课。

    自己在那个世界变得软弱，变得渴望友情和认同，变得……愚蠢，更是险些被世界意志彻底改造然后永远地留在那个世界。

    海瑟害怕自己戴上眼镜后的软弱会再给世界意志以可趁之机。

    如果真的改变了想法改变了性格，那自己还是【自己】吗？

    要变得更加强大！无论是身体还是心灵！

    想到这里，海瑟的五指攥住眼镜，只要他稍稍用力，这副代表着他的【人性】的眼镜就会彻底化作碎屑。

    “咦？你手里的眼镜是哪儿来的？”

    就在这时，旁边不远处传来了娜美好奇的询问。

    她穿着一身暴露的超短裙女仆装，手里提着灯笼好奇地看向海瑟手里的那副眼镜。

    跟海瑟朝夕相处这么些日子，该看的不该看的也都看过了，娜美自认为对这位年轻英俊的百兽海贼团大看板还是比较了解的，但她从未见过海瑟手里的这副眼镜。

    确切的说，她从没有在海瑟脸上见过这样的表情——不舍和决绝混杂在一起。

    这对于平日里永远都是那副以旁观者的角度冷眼旁观然后发出几声戏谑笑声的海瑟，是难以想象的画面。

    “没听说过那句俗语吗？好奇心会害死【猫】的。”

    海瑟没有抬头看向娜美，依旧将视线放在手里的眼镜上。

    “谁让我是【小贼猫】呢？”

    娜美瞧了瞧海瑟的表情，随后也将视线投到眼镜上：“这副眼镜对你来说很宝贵吧？”

    “……跟你有什么关系吗？”

    海瑟终于将视线投到娜美那副娇俏的面容上，语气中充斥着排斥：

    “不该问的别多问。”

    娜美根本不害怕海瑟：“明明对你非常重要，你刚才却想要亲手毁掉这副眼镜。一时冲动做出的事情，大多数会在以后让人后悔莫及哦。”

    不用她多说，海瑟现在已经开始后悔刚才的冲动了，但依旧嘴硬：“房间打扫完了？你这么闲的话不如去把院子里的积雪扫干净。”

    娜美开始眯起眼睛，她发现现在的海瑟比起平常那笑容中隐藏着残暴的样子要温和得多，更像【人类】。对，她从不认为海瑟是什么正常人类，而是某种披着人类外皮的【怪物】。

    但现在的海瑟却更像人类……是那副眼镜的原因吗？

    “海瑟大少爷，戴上这副眼镜看看呗？我还没见过你戴眼镜的样子呢。”娜美抱着海瑟的手臂使劲摇晃，怂恿海瑟戴上眼镜。

    海瑟不为所动：“快滚去打扫院子，女仆要有女仆的自觉性。”

    “如果你戴上眼镜让我看，我……我就……”娜美红着脸咬了咬嘴唇，附在海瑟耳边悄悄说了几句话。

    这是为了了解敌方大将的机密而做出的必要牺牲！娜美这样安慰着自己。

    海瑟听完后眼睛下意识地扫过娜美那道深邃沟壑，随即回过神来。这个女人太可怕了，居然就这样堂而皇之地说出彷如魔鬼呢喃般的话语！

    其实海瑟的心底已经松动了。

    不是因为娜美的诱惑，而是海瑟确实感觉到最近这段时间自己的行事风格愈发残暴。即便还在遵循着父母所教导的底线和地球社会所遵循的基本规则，但海瑟还是能觉察到自己【本性】的复苏。

    自己不是寻常人类，这是父母和自己都心知肚明的事情。

    父母的关爱和教导让自己变成了貌似无害的宅男性格，这是为了在地球与正常人类共同生存而做出的妥协，而海瑟也并不讨厌这样的约束。

    但即便从小被人类驯养的狮子真正扑杀过猎物之后也会慢慢觉醒野性的本能，脱离了父母身边不再有羁绊所约束的海瑟在穿梭各个世界的过程中正在逐渐恢复他那【魔王】的本性。

    而这副母亲送给海瑟的眼镜，就是他的限制器。

    想要彻底恢复本性，毁掉它。

    想要维持人性，戴上它。

    啧……绝不是为了娜美的许诺啊，只是寻常的复健练习。海瑟一边在心中自言自语，一边戴上了眼镜。

    娜美只感觉那个光彩夺目、俊美无双的大看板消失了，取而代之的是一个平平无奇的黑发眼镜男。

    “好神奇，这副眼镜是魔术道具吗？”

    娜美惊奇地摸着海瑟的脸，居然一下子就变成了陌生人的样子。不对，还是那张脸，但自己对这张脸的认知却已经改变了！？

    好厉害！如果当初偷遍东海的时候有这么一副奇特的眼镜，自己绝不会被抓！

    “你好烦啊，看看就行了别动手。”海瑟试图赶走娜美，但后者却像是牛皮糖一样黏在了他的身上。

    果然是真的，戴上这副眼镜后简直就像是换了个人一样。那股让人心悸的残暴和冷漠消失不见了，取而代之的是相对柔和的温暖阳光。

    感觉……还是这样的海瑟更好。

    想到这里，摸着海瑟脸庞的娜美稍稍有些脸红。

    “你脸红个泡泡糖啊！”海瑟一把推开娜美，然后站起身来活动了一下身子。

    感觉就像是三伏天喝下一口冰镇可乐，自己的心灵似乎在戴上眼睛后也得到了治愈和抚慰。明明一年前在和之国的时候没这种感觉，是因为隔了太久没戴眼镜的原因吗？我不会得了【眼镜中毒症】吧？

    可以确定的是，戴上眼镜后自己的人格并没有发生改变。只不过关于一些事物的看法有少许偏移……嗯，对于【光月御田】和【赤鞘九侠】的反感还是没变，这就好。

    海瑟又沉入心灵深处查看自己的【神话兵器目录】，历时400天的重铸冷却时间已经在今晚宴会时归零，随时可以重铸新的神话兵器。

    在【刀】的那一页，那团仿若巨卵的模糊影子还在随着心跳而微微颤动着，孵化尚未完成。

    明明时间已经到了，为什么还没有孵化成功？难道还需要另外的【契机】？

    海瑟皱起眉头陷入思索，但这落在娜美眼力却是另一种信号。

    她红着脸开始推着海瑟向卧室方向走去。海瑟已经完成了约定，那自己也要付出【报酬】才行。

    但是……至少要在卧室。在客厅的话未免太羞人了！

    “嗯？你干嘛？”海瑟回过神来，发现娜美已经推着自己来到了卧室，而她那身超短裙女仆装也已经悄然落到地面上。

    令人目眩神迷的美好景象一时间让海瑟有些发呆。

    但他立刻回过神来，既没有立刻冲过去将娜美就地正法，也没有遮遮掩掩像个天阉似的扭头逃跑，而是充满欣赏地打量着娜美。

    喜欢美好的东西，是人之天性。

    “……至、至少做些什么啊，明明已经自轻自贱到这个地步了……”娜美的声音颤抖中夹杂着哭腔，这已经是她最大的勇气了。

    她已经分不清自己到底是屈服于海瑟的强大和同伴们的安危，还是她真的在朝夕相处中喜欢上了这个总爱跟自己拌嘴的、讨人厌的、有着自己底线和坚持的大看板。

    “按照常理来说，我现在应该把你按在床上，让你履行自己的诺言。”

    海瑟踱步走到娜美身前，挑起她的下巴缓缓说道：

    “但你这只是因为斯德哥尔摩综合征而对我产生了虚假的感情，这种情感就像是昙花，美丽却只能转瞬消失。而我这时候拿下你也是对我自己的不尊重。嗯，看到这个地步已经算是你交付了【报酬】。现在，去把女仆装穿好然后帮我冲杯咖啡，放两块方糖就好。”

    平淡的话语直接击碎了娜美那颗娇羞又忐忑的少女心。

    如果说背头版本的海瑟更加狂野豪放更加纵容自己的欲望，那么眼镜版本的海瑟在贴近人性的基础上更加冷静，说话也更直。

    言下之意，我这么优秀才不需要胁迫女人来干那种事，我只要那种情投意合的爱情。你委屈？我还不愿意上呢！

    几分钟后，重新穿好超短裙女仆装的娜美站在厨房里，目光呆滞地看着眼前的咖啡机。

    难以置信，自己刚才到底做了什么！刚才那种行径不正是自己所不齿的金拉米等海瑟的女性粉丝的狂热举动吗？更要命的是，自己这疯狂的举动还被海瑟无情地拒绝了！

    收回前言，无论哪个版本的海瑟我都讨厌。

    而卧室里，海瑟摇了摇头，自己的魅力果然无人能挡啊。即便是原著里的非外貌协会的娜美也被自己所迷惑，我真是个罪孽深重的男人。

    但海瑟刚才所说的话并非装腔作势。如果他真只是为了泻火，从加勒比海盗世界开始就可以一路走炮王路线，什么安洁莉卡、伊尔珊、茉茉、乌尔缇、金拉米等等等等，哪个都逃不掉自己的手掌心。

    但B王蓝染有句话说得很在理——【憧憬是距离理解最遥远的感情】。

    就算是伊尔珊也只是喜欢着那个被世界意志影响的自己。

    或许在其他世界里能够碰到自己愿意与其轰轰烈烈谈一场恋爱的女孩，但是至少在这个海贼王世界里还没有这样的女孩出现。

    海瑟伸开五指然后攥紧，反复几次，发觉戴着这副【超人的隐身眼镜】的确会影响到自己的实力发挥，恐怕这也是限制器的自我暗示作用。

    无所谓，眼镜偶尔戴一戴保持人性就好，自己现在要做的是学习并锻炼剑术。

    海贼王世界的剑术在各大漫画世界里也算是中上游的水准，像【鹰眼】那样的世界顶尖剑客更是能把剑术发挥成‘魔法’一样的强大威力。

    那件正在孵化的兵器不出意外的话应该是以怪猎世界的【太刀】为基础型，自己提前学习剑术也算是未雨绸缪。

    当这柄能够斩杀神灵的武器孵化出世的时候，海瑟相信整个世界都会为之颤抖。

