    白渊静坐在屋檐下，似在思索，其实是在和无情互相传音。

    无情是真的被白渊刚刚那一番话给震撼到了。

    先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。

    群星浩瀚，不如心怀万古。

    快意恩仇，何如剑扛乾坤？

    原来，这才是真正的小师弟吗？

    白渊的想法是...现在的六皇子也太容易被当做弃子了吧？

    若是他不能展现一点价值出来，那下次还会被当做弃子。

    他这颗棋子如何展示价值？

    只有一条道，那就是拥有更多的夺嫡的可能。

    所以，他很快想了个办法，并且和无情完成了交流...

    众人眼里，那孤高清冷，刚刚击败了剑圣的刺客皇帝忽地抬手一抓...屋舍里，一道人影“哎哎哎”地叫唤着，然后被如被无形的力量抓捧着，送到了高处，于半空之中站到了刺客皇帝面前。

    无名先生和六皇子面对面。

    白渊正要说话，忽地看到远处巷道里浮腾起烟尘，

    月色里，一匹快马从西南方疾驰而来，坐在马上的人不是小郡主又是谁？

    小郡主正焦急地看着四周，忽地仰头望见高处的无名先生，还有自家男人。

    她愣了一秒，下一刹心尖儿颤抖起来，

    她飞速上前，素手勒缰绳，一跃下马，跪倒在地，急促而果决道：“无名先生，请饶过殿下...若有一切问题，镇北王的小女儿愿为殿下承担！”

    今晚皇都急乱，她根本没弄清情况，只以为靖王的宴请乃是一次寻常的宴会...

    之后她听得皇城大乱，出手之声绵绵不绝，响彻夜色，这才知道出了事。

    皇城封闭，

    她入不得城，自是焦急万分，但所幸得了同样在城西的拓跋山司祭的告知。

    拓跋山是白王一脉的人，这种事虽是组织行动，但他根本不想出手，毕竟六皇子受了血吻，而且还是上三类的血脉，这是自家的傀儡...凭什么说都不说，商量都不商量，连会都不开，要杀就杀？当他古妖文明是什么？

    在小郡主寻到他之后，拓跋山便是将“明玉皇后暗中放走六殿下、继而六殿下被长生楼的人接应走了”的信息告诉了她。

    小郡主反应迅速，匆忙策马，绕道往城北而来，四处寻找，刚刚听闻一处动静极大，便循声而来，恰好见了无名先生凌空抓住自家男人的一幕。

    她分不清此时的情况，只当是自家男人平时轻佻浮夸，和朱玉墨暧昧，从而激怒了这位地下世界的君王...否则，这样的两个人能有什么交集？

    自家男人虽然有些小才华，虽然最近又被说成是“天生剑骨”，可比起无名先生，那完全云泥之别，是萤火之辉与日月光泽，便是给自家男人一百年时间，也未必能赶上无名先生。

    小郡主的脑子清爽的很，知道自家男人和无名先生的唯一交集就是朱玉墨。

    无名先生抬手抓向自家男人，还能有什么事？

    沾花惹草，终是惹得一身祸啊...

    所以，安雪是想也不想，便重重跪倒在了地上，双手作揖，平于胸前，伏跪而下，为六皇子求情。

    “若是殿下有错，镇北王的小女儿愿为殿下承担！！”

    安雪再度扬声道。

    屋檐上，白渊和无情面面相觑。

    这怎么还跪下了？

    白渊看着伏地的安雪，心底忽地生出一念，便故作冷漠地问道：“小姑娘，你真的能承担？”

    安雪跪伏不起，扬声道：“请先生吩咐！”

    白渊淡淡道：“我若是要你死呢？”

    安雪愣了愣...

    她霍然抬头，看向高处的假扮成六殿下的无情，她实在不知道自家男人对朱玉墨究竟做了什么事，竟然让无名先生宁可得罪皇家也要将其斩杀。

    若是自家男人死了，自己也必死。

    可若是自家男人活着，凭借他现在的独立能力，以及承受了古妖血吻的事实，应该...还是有很大几率继续进行这权谋的游戏，保不准有一天就登基了。

    到时候，他想起今天这一幕，也必然会善待安家。

    是的...

    就这些，其他没了。

    感情什么的，不存在的...

    诸多念头一闪而过，安雪右手沉下，握住腰间长剑，然后道：“希望先生，说话算话。”

    白渊淡淡道：“自是如此。”

    安雪深吸一口气，看向假扮白渊的无情，想说什么，可只是嘴唇嚅动了两下，便是什么都没说，随后，她五指紧握，瞬间拔剑，往脖子抹去。

    白渊真的震惊了...他只是心血来潮，想要一试，没想到小郡主还真是说自杀就自杀...

    他心底有一种说不出的感觉。

    这是一个愿意为他死的女人么？

    然而，小郡主这样的武功在他面前，完全是放慢了无数倍的慢动作。

    他屈指一弹，一道恰到好处的劲气如电光，砸在小郡主手上。

    小郡主只觉虎口一麻，长剑便脱手了。

    白渊淡淡道：“郡主不必如此，我与殿下并无仇恨，刚刚不过一试...殿下与郡主的感情，真是令人羡慕。”

    小郡主在鬼门关前打了个转，此时大起大落，又听得这样的话，便是彻底愣在当场，但是她鼓起勇气道：“先生既与殿下无仇，为何要抓他？”

    白渊淡淡道：“郡主莫急，我不过想问殿下一个问题罢了。”

    然后，他侧头看向无情。

    无情正觑眼看着他...

    目光里充满了看一个“社死之人”的表情...

    白渊心底暗暗老脸一红，但该演的还得演。

    于是，他扬声问：“无名请问一句，这普天之下，百姓，社稷，君王......殿下以为孰轻孰重？”

    六皇子愣了下，似是陷入了思索之色。

    下面的小郡主已经在为他着急了。

    而远处的小佛爷、墨娘等人也是隐约明白了意思。

    从刚刚的一番言论里，他们已经知道先生是个心怀苍生和天下的人，所以...先生这是在考殿下。

    若是殿下答对了，先生很可能会帮殿下。

    可是这个问题该如何回答呢？

    正常来说，自是君王为重，社稷次之，百姓则是浮萍，当更次之。

    这个答案几乎是烙印在每个人心底的，甚至如果有人问他们，他们会想都不想就直接说出答案。

    但他们也知道这个答案不够理想主义，肯定不行。

    要过关，得撒谎。

    可是...

    没有人能够在无名先生的面前撒谎。

    你若要说话，每一句便只能是真心话。

    可是，六皇子却是眉头紧锁，在沉默、在思索。

    白渊静静看着面前的无情，心底怪怪的，不过...他不得不赞叹，无情的演技是真的好。

    这一刻...无情把一个“年少不知愁滋味，未历红尘却说空，然后食髓又知味，花天酒地风流郎”的六殿下，在经过了今晚之事，历经了大悲大喜，在生死之间徘徊了一圈儿，继而在思索的形象演的淋漓尽致...

    即便是此时楼阁下的人，都能清晰地感到他的情绪，他的想法，也能知道他为何而沉默。

    良久...

    又良久...

    六皇子缓缓开了口，用一种略带沧桑，又包含信念的语气，掷地有声道：“民为贵，社稷次之，君为轻。”

    这句话，其实是白渊教她说的。

    可无情自己说来，竟也有一番感动。

    白渊沉默着，演出了一个“若有所思”的表情，继而道了声：“好！”

    “好一个民为贵，社稷次之，君为轻...”

    说罢，他霍然起身，抓着六皇子轻轻一丢，六皇子便是飞落到了小郡主面前。

    小郡主担忧地地看着他，“你没事吧”这四个字到了口边，却变成了一声冷笑“还没死啊？”...

    假扮六皇子的无情觑眼看着小郡主，心中暗道“有趣”...

    高处...

    白渊道：“小佛爷，烦请你照看好六殿下。”

    朱照尘早在六皇子说出那十个字的时候，便知道结局了，说时候，他听了这十个字也是大受震撼，此时既得先生所言，那自是挥了挥手。

    刺客如黑色潮水般向前涌出，继而护住了白渊和小郡主。

    然而...

    白渊知道，事情还远远没有结束。

    无情身上的锁定法术还未解除。

    而远处...

    刚刚宁静未久的街道，再度响起了万马奔腾的声音。

    大地在震动，街边的一切在摇晃。

    但奔行的却只是傀儡，怒潮般的傀儡奔涌而来，却停在了路道的尽头...

    白渊在夜风里踏步而下，走向街头。

    傀儡们并未冲来，而是分开一条道，好似是在迎接客人一般。

    众人眼里，无名先生微微一笑，便起身，随之往前而去。

    无论前面有什么，但道之所在，刀山火海，亦往矣。

    朱玉墨冲出人群，大喊道：“先生！！”

    白渊顿了顿脚步。

    朱玉墨喊道：“先生...一定要好好的回来，我等你~~~”

    白渊微微点头，继而有回过了头，踏步往皇城而去。

    此时的皇城，混乱而复杂，可是...他不得不去，因为他的目标就在皇城之中，此战的一切都在皇城中。

    ......

    黄金傀儡猎犬在前领路。

    而前方，皇城的门莫名地打开了。

    吱嘎的声响，撕裂了夜色。

    而那一线门缝，就如诡兽的巨口，正在吞噬着胆敢入内之人。

    老林的马车却没有随过来，而是返回到了此时假扮成六殿下的无情附近，以防调虎离山，但若白渊真遇到什么危险的事，老林的马车会瞬间到来。

    更何况，在刚刚【梦境模拟】之中，众“人”已经试验过了，也已经知道后续会发生什么事。

    这也是他此时有底气踏入皇城的原因之一。

    白渊静静走在这熟悉的街道上。

    交战的双方主要集中在东北方向，那是儒门所在之地。

    显然，弘王或是逍遥王，或是两人都躲在儒门，而儒门正在被诸多傀儡围攻...

    儒门有许许多多的强者，但儒门虽讲究“读书破万卷，下笔如有神”，却也讲究“读万卷书，不如行万里路”，故而游历是很重要的一环。

    儒门中不少有志于学问的学子都在皇朝，甚至异域徒步旅行，跋山涉水，印证所学。

    而留守儒门里的存在虽然也不弱，可是却也没有强到能够只手撑天的程度。

    如今，儒门之中，孔大学士和吕大学士正并肩作战，其余儒生尽皆吟诗持剑，面对着四面八方的攻势。

    他们的敌人有宋家的嫡系军队，有百战阁西方阁阁主宋将军秘调回皇都的九千精锐，有数以万计的傀儡...

    这些傀儡本是龙影大将军所控制的傀儡，而龙影大将军作为皇帝身边亲信，皇朝自然将最好的最强的傀儡都送往他这边，日积月累，这些傀儡已经都达到了相当可怕的地步...

    若以武道论，傀儡实力最弱也是七品六星了，七品七星的则是数不胜数，七品八星也有，甚至还有七品九星的...

    这些傀儡悍不畏死，防御强大，再配合宋将军以及宋家嫡系将军凝结成的军阵巨人...儒门能扛到现在，已经完全当得上“儒门”两字了。

    而这其中，出力最多的自是孔大学士和吕大学士。

    显然，这两位都是修士层次，此时是一人扛着一支军队加无数傀儡。

    而在战圈的最深处，弘王则是披头散发，他怀里抱着一具冰冷的尸体，那是他血浓于水的亲兄弟——“逍遥王”白临。

    这一瞬间，皇图霸业，兼济天下之心都化作泪水，从弘王通红的双瞳中流落，一滴一滴落在逍遥王的脸上。

    可逍遥王再也醒不来了，他鲜血淋漓，已经没了气息。

    弘王听着外面的厮杀声，嘴角扬起一抹自嘲的笑。

    三十而立，可他...却连自己的弟弟都没有能够保护好，反倒是让弟弟用生命来保护了他。

    可笑，可悲...

    他握紧拳，胸腔里压着着炽热的火焰。

    悲哀和强烈的感情冲击擂撞在神魂上，弘王那满头的黑发竟开始变白，继而花白...他盘膝在石阶上，看战火纷飞，听厮杀擂鼓。

    远处...

    鸿胪寺里。

    刚在傀儡刺杀里逃得一命的陈善业满脸慌张...

    和他不同的是，同屋的天曌公主却冷静无比。

    陈善业深深看了一眼这位妹妹，昨晚若不是她出手相救，自己早就没命了。

    而他也是第一次见到这位不露山水的公主的强大。

    陈善业擅长做好事，撒银子，博名声，对这等两眼一抹黑的乱局是毫无经验，他听着远处的战火连天、刀鸣剑啸之声，颤颤地问：“天曌公主，如之奈何，如之奈何啊？”

    小尼姑只是闭目不言，手指不缓不急地播着佛珠。

    陈善业道：“要不跑吧...以你的力量，带着我，即便此时皇城大门关着，我们也能逃出去。皇朝太乱了，那些傀儡不仅杀我，现在是连自家人都杀...”

    陈善业觉得皇室这一行真是太不好做了...

    小尼姑摇了摇头，道：“你忘了吗？古佛舍利告诉我们，今夜...世尊在皇城。”

