
　　“清宁果？”在场的这三位帝君、三大主宰都彼此相视。

　　赤波殿的九种果实，虽然都很珍贵，可依旧有区别。

　　像清宁果，三万混沌纪一熟，足足十万八千颗。数量还是很多的，所以炎龙域界六大势力从其他渠道也能得到这些果实，对这些果实的需求并不是很迫切。可‘冷焰鼎华果’就不同了，十万混沌纪一熟练，每次才三百颗，所以一般拥有者几乎都是自用！

　　很少会拿出来交易，导致‘冷焰鼎华果’极为抢手。

　　“交换这些珍材，需清宁果八万颗。”金屿帝君笑着，“这也是颇为少见的果实，还是有用处的。”

　　三大主宰和截五帝君、岐隐帝君都不吭声了。

　　纪宁见状，明白金屿帝君是出了很不错的价了。

　　“好。”纪宁露出喜色，“八万颗清宁果归金屿帝君。诸位前辈，我还需要些宝物。”

　　半空中又凝结出了些文字，正是剑道主宰传给纪宁的那一门秘术《分光大剑气》前两境所需的珍材奇物。对纪宁而言，护体神通虽然颇为重要，但是这秘术显然更重要。毕竟九大秘术的潜力已经压榨光了，等自己成四步道君，九大秘术就明显跟不上了。

　　《分光大剑气》分三重境。

　　如果要大成，所需的珍材对主宰而言都很吃力。纪宁估摸着自己这些果实是不够的。

　　还有一个原因，三重境要练成，对剑道境界要求很苛刻，得媲美死去的剑道主宰的剑道境界才可能练成。所以单单两重境对自己而言就已经足够了。

　　“哦？”

　　“这些珍材奇物？”

　　在场的三大主宰、三大帝君都犹豫了。

　　“三百颗冷焰鼎华果都给我，我帮你凑。”岐隐帝君低沉道。

　　“岐隐帝君竟然能凑齐，了不起啊。”冥兰主宰轻声笑着，“两百九十八颗果实，北冥小友。我帮你凑齐。”

　　“诸位前辈，我愿意用这几种果实来交换。”纪宁面前漂浮着七颗不同的果实，分别是第一果实、第二果实、第三果实、第四果实、第五果实、第六果实、第七果实。

　　“狡猾。”

　　“够狡猾。”

　　三大主宰、三大帝君都笑了，他们也都猜出了纪宁的心思，显然纪宁也明白第九果实最抢手，所以不急着换。

　　……

　　最终经过商谈，道盟、芒涯国、特殊生命一族、永恒生命一族四方一同凑齐这些珍材，将纪宁的果实也拿走了大半。

　　纪宁手中只剩下第九果实‘冷焰鼎华果’三百颗……第一果实‘清宁果’两万八千颗……第七果实‘罗沙弥金果’两百三十颗……第六果实‘玄天阴果’三百一十颗……

　　******

　　“诸位前辈，我需的宝物差不多了。”纪宁说道，“我打算前往道盟仙宫的宝库。再看看。”

　　“哈哈，我道盟仙宫的宝库，无所不有，论宝物，我道盟仙宫的宝库绝对是最多的。”金屿帝君笑道。

　　“不交换了？”

　　“北冥小友。”

　　在场的三大主宰和截五帝君、岐隐帝君都一愣。

　　纪宁竟然不交换了，要去道盟仙宫？

　　须知现在纪宁手中最珍贵的冷焰鼎华果，可是一颗没拿出来呢！

　　“北冥。”芒涯主宰则是看着纪宁。

　　纪宁连解释道：“主宰，诸位前辈，我的本命神兵要成长。也是要吞噬些珍材。可是它到底要那些珍材，我也不清楚，所以准备去道盟仙宫一一尝试！一旦选出所需要的珍材，自然会通知诸位前辈。到时候依旧是公平争夺。”

　　“本命神兵？”在场个个了然，因为他们也有本命神兵。

　　“事不宜迟，走，去我道盟仙宫。”金屿帝君笑着道。目光一扫周围，“三位主宰，还有两位帝君。你们也可一道前往……我道盟仙宫自然会好好接待诸位。”

　　“我们可不敢进道盟仙宫。”

　　“我们就在道盟仙宫外等待。”

　　“走。”

　　顿时一道道身影开始出。

　　“北冥，随我走。”金屿帝君笑着道，同时一道空间波动裹挟着纪宁，直接撕裂长空，开始前进。

　　******

　　道盟仙宫，神秘无比。

　　纪宁早听说过，可从来没见过。

　　“北冥，到了。”金屿帝君声音响起。

　　纪宁看着前方，不由一愣。

　　那是一片混沌虚空中悬浮着的庞大的宫殿群，散着耀眼的光芒，庞大的气息横扫四面八方。夺目的光华让纪宁感到震撼。内含的威能让纪宁感到心悸。

　　“哗哗哗。”在纪宁身旁，也接连出现了一道道身影，正是芒涯主宰、风雨主宰、冥兰主宰、截五帝君、岐隐帝君，当然他们也带着些手下，九尘和酒圣也被带来了。

　　“北冥。”九尘的声音在纪宁耳边响起。

　　“九尘。”纪宁看向九尘。

　　“真是惭愧。”九尘露出了尴尬色，“主宰吩咐我，让我和你说说，帮帮忙……将那冷焰鼎华果，也卖些给我古修行者一族。”

　　纪宁露出笑容，传音道：“放心，我知道了。”

　　九尘乃自己好兄弟，既然开口了，纪宁也心中有谱。

　　“北冥。”酒圣也传音了，露出了尴尬色，“北冥，我黑暗国度生存艰难，这冷焰鼎华果还请你能卖些给我黑暗国度。”

　　“若是黑暗国度有我所需的，一切都好说。”纪宁则是回道。

　　芒涯主宰也看着纪宁：“北冥。”

　　“主宰放心，北冥心中有数。”纪宁回道。

　　……

　　人情归人情，纪宁也需尽量公平，自身实力成长还是很重要的。

　　“北冥，我带你进去。”金屿帝君引领着纪宁，纪宁也满是好奇的飞向了道盟仙宫。

　　在场的主宰们、帝君们都不担心道盟玩黑手，杀死纪宁夺宝。

　　因为一来，这些果实虽然罕见，却不至于让主宰、道盟不顾脸面。如果是整个赤波殿，或许会让他们不要脸面。

　　二来，赤波殿的果实，数万混沌纪一熟，是需要道君们采摘的！如果主宰、道盟胆敢杀纪宁，以后的道君们谁愿意全心去帮忙，去冒险采摘果实？

　　三来，这是易波帝君送给家乡的礼物，也是磨练家乡的道君的！如果主宰、道盟胆敢乱来，惹怒了易波帝君，恐怕易波帝君就会收回赤波殿，让六大势力什么都得不到。

　　诸多原因，所以大家都很清楚规矩。

　　*******

　　道盟仙宫内，美轮美奂。

　　阵法禁制隐隐，气息浩荡，让主宰们不敢轻易入内冒险。

　　“我道盟仙宫的宝库，除了我炎龙域界的宝物，还有其他域界等各地搜集来的宝物。”金屿帝君笑着说着，“数量难以计数，北冥你可以尽情挑选，到时候用果实交换即可。”

　　“明白。”纪宁点头。

　　“这位是北冥道君？”远远传来一道雄浑声音，只见一名黑袍黑老者踏着仙路走了过来。

　　金屿帝君介绍道：“北冥，这位是黑云帝君！他和我共同执掌道盟仙宫。”

　　纪宁听了暗暗咋舌。

　　道盟仙宫？竟然是眼前这两位帝君执掌？或许他们实力比主宰差些，可这影响力反而却更大啊。

　　“北冥道君，修行如此之短，却有如此实力，了不得。”黑云帝君笑道，“我和金屿一起为你开启宝库，你在其中尽管挑。”

　　“麻烦前辈了。”纪宁谦逊道。

　　黑云帝君、金屿帝君这两位道盟领袖和纪宁说着，很快就带着纪宁来到了宝库所在。

　　“开。”黑云帝君遥遥一指。

　　“轰隆隆~~~”

　　前方一座僵白色建筑的石门轰隆隆朝两侧分开，分出了一条幽深通道。

　　“宝库乃重地，这条通道有重重危险禁制，主宰都不敢擅闯。”黑云帝君得意道。

　　“北冥，走。”金屿帝君在前带路，纪宁跟着往里走。也是因为纪宁实力弱，如果是主宰，金屿帝君、黑云帝君绝对不敢这么放一名主宰进宝库。

　　******(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十四卷 魔象石壁 第三章 入道盟仙宫免费阅读。https://xs.23sk.com 