    “别提了，令牌被小姐收走了，小姐说我胡乱使用，她不想总是依靠这个身份做事，以后不许我拿着了。”竹蘅觉得委屈，她明明是怕小姐受欺负。

    铭儿撅着唇瓣，不满道：　“这个人不知道哪根筋搭错了，非要缠着小姐不放。”

    “因为咱们小姐现在长的好看，是个青年男子都想要搭上话。”竹蘅说话间还是美滋滋的，骄傲的不行。

    “不用你保护，我自己也可以自食其力。”姜九璃抬了抬眼皮，明艳的脸多了几分自信。

    这个样子，夜承安更觉得迷人。

    “我的话已经说的够清楚了，公子请便。”姜九璃嗓音冷了冷。

    夜承安还想为自己多说些什么，可姜九璃已经离开了。

    这皇城中，已经许久没有见过如此有趣的姑娘了。

    他一定要拿下。

    既然美人不肯说出芳名，那他就跟着她，看一看到底是谁家的姑娘。

    夜承安一向对自己的武艺很自信，混迹在人群里，不声不响地跟着姜九璃。

    “小姐，我们这方向好像不是回府啊！”竹蘅疑惑道。

    “刚刚那位在后面跟着呢！”姜九璃淡淡道。

    竹蘅差一点回了头，被铭儿一把抓住手臂：“别回头，会被发现的。”

    “那我们现在去哪？”竹蘅又问。

    姜九璃弯起唇角，晕开一个好看的弧度，薄唇轻启：“去战王府。”

    “小姐这招很妙啊！”竹蘅像个小迷妹一样，竖起大拇指。

    这下，算是能彻底断了他的念想了。

    也省的之后夜枭误会。

    那个醋缸子，上一辈子因为一个柳崇之，可没少发火吃醋。

    可不能趟这个浑水，更何况，那还是他最喜欢的侄子。

    姜九璃现在就觉得自己在危险的边缘来回踱步。

    夜承安越走越不对劲，这方向怎么那么熟悉？

    怎么和皇叔的府邸一条路？

    夜承安心里紧张了起来，一种不好的预感萦绕心头。

    又走了约莫一刻钟，几人到了战王府。

    门口的侍卫拦下三人，姜九璃出示了令牌，几个侍卫立刻下跪行礼，恭恭敬敬地把人迎进门。

    夜承安躲在不远处的街头拐角，直接给孩子看呆了！

    还真和皇叔相识！

    不过距离有点远，他没听清楚他们说的什么，只看到姜九璃拿了一个什么东西给他们看。

    他现在到底是进去还是继续等着！

    夜承安心急如焚，进去了场面尴尬怎么办，不进去又不知道发生了何事！

    思量了良久，夜承安耐住了性子，决定先等等。

    若是看到夜枭送她出来，直接上去问个清楚。

    若没有亲自送出来，说明关系没那么亲近。

    另一边，夜枭还在姜府里喝着茶，正厅里，姜抻一句话也不敢说，生怕惹恼了他。

    姜清婉听说夜枭来了，一番静心打扮之后，小跑到前厅。

    “给王爷请安。”姜清婉一身粉红色的衣裳，头上是一套粉色的头面，显得整个人娇嫩可爱。

    姜抻这时候来了个主意，若是夜枭看上了姜清婉，一起娶了，岂不是美哉。

    算盘一打起来，他便开始【推销】自己的女儿：“王爷，这位是小璃的庶妹，名叫婉婉，想必你们也是见过的。婉婉和小璃性子不同，琴棋书画样样精通，为人更是温柔贤淑。”

    “你的意思是，璃儿不贤淑？”夜枭冰沉的眸子猛地抬起，吓得姜抻立刻改口：“没有没有，他们各有过人之处，各有各的好，各有各的好。”

    “爹爹夸的太过了，女儿自然没有长姐优秀，长姐还会医术，女儿十分仰慕她，最近也跟着学习医术方面的知识了。”姜清婉垂着脑袋，囊中羞涩道。

    夜枭看都没看她一眼，不温不火地来了句：“你有这个自知之明便好。”

    姜清婉握着帕子的手指倏然收紧，脸上闪过一丝尴尬之色。

    “婉婉，别站着了，快坐下。”姜抻替她解了尴尬。

    姜清婉点点头，自顾自地坐在了夜枭旁边的位置。

    两人中间的小桌子上，还放着夜枭喝了一半的茶。

    “爹爹今日泡的什么茶，女儿也尝尝。”说罢，她拿起旁边的茶杯小口抿了抿：“果然是好茶，王爷日后想喝，也可以来，父亲的茶多的是，净是这些年走南闯北攒下的。”

    夜枭凝着茶杯，很是反感。

    姜抻提醒了一句：“婉婉，那是王爷的。”

    姜清婉慌不择路地捂住嘴，脸色迅速蒙上一层红晕：“王爷的……民女……民女不知道。”

    夜枭脸色再次沉下来，这种行为简直和在他用过的东西上面撒了土一样！

    “这只有一个茶杯，你是真不知道还是装作不知道？”

    姜清婉顺势跪下来，眼眶微湿，娇滴滴地模样：“请王爷恕罪，是民女无知了。”

    “本王觉得，你一点也不无知，事不过三，若有下次，别怪本王连着你们姜家一窝端了！”

    一窝端了什么意思？

    姜抻吓得冷汗直流：“王爷误会了，是小女太过于莽撞了。”

    夜枭忽的站起身：“本王就不坐了，省的有些人找麻烦。”

    姜清婉心头一震。

    是她找麻烦吗？

    凭什么她就是麻烦，姜九璃就不是！

    不过转念一想，夜枭这么走了，姜九璃也见不到他，也算是好事。

    这时候，门口跑进来一个小厮，跪道：“王爷，外面有一个人自称是战王府的侍卫，说是大小姐在战王府等您！”

    这话说出口，姜清婉差点当场昏厥。

    这丫的，直接跑去战王府了？

    闻言，夜枭也不多待，眸中闪过惊喜，脚步飞快地离开了。

    姜抻走到姜清婉跟前，叹了口气：“婉婉，为父以后定给你寻个好人家。”

    姜清婉低着头不说话，手指紧紧地缠在一起。

    她得不到的，姜九璃也别想得到。

    战王府

    夜承安没等到有人送姜九璃出来，却看见自己皇叔急匆匆地进府。

    敢情他不在府中！早知道刚刚直接进去就是了！

    夜承安在心里爆了粗口。

    战王府里装潢很简单，很有雅气，也不奢华，姜九璃也喜欢这种风格的。

    以前怎么没有发现呢！

    姜九璃坐在正厅，等了没多久，夜枭就回来了，才几个时辰没见的人，思念的紧。

    “璃儿，你怎么直接过来了。”他上前握着她的手。

    其他人自觉地退了出去。

    “侍卫说你不在，还以为你在祥安镇呢！”

    “我在你家。”还遇见绿茶。

    姜九璃：？？？

    静默了一秒，两个人同时笑出了声。

    原来他们心意如此相通。

