    一枝花笑道：“九千院长，你放心，过几天我也去考核，万一不能通过，你会不会放水呢？”

    九千摇了摇头，说道：“不行，这个是原则问题，你要是有实力就过，没有就回去重来。失败不可怕，作假才可怕，那是害了你，懂吗？”

    一枝花听到九千这样说，点头说道：“九千院长，我明白你的意思，我一定会凭我的实力通过考核的。”

    “那就好，我想你也是这样的女子，实力已经非常的不错，通过考核是没有问题，只要日后勤奋努力修行，一定会有一翻成就的。”

    “真的。”

    “我是不会看错人的，包括你们几个，将来都会有一翻作为，未来是属于你们年轻人的。”九千说完，看着朱清，说道：“小师叔，祝你凯旋归来，我们把这杯酒喝了。”

    “好的！”

    两人举杯一饮而尽，当然朱清也和其他人一饮而尽。

    气愤非常热烈。

    一直到深夜才各自散去。

    第二天一早，朱清刚洗漱完毕，走出别墅，看到武英和九千两人站在门前，正在聊天。看到他出来。武英微笑看着他，说道：“准备好了没有？”

    “回大师兄，已经准备好了。”

    “嗯，那么我们启程了。”

    “好的。”

    武英看了一眼九千，说道：“我去几天久返回，学院里面的事情全靠你了。”

    “师傅，你放心去吧，学院的事情我已经可以胜任了。”

    武英点了点头，也不见他什么动作，青龙剑已经被他祭了出来，漂浮在自己的身前，轻轻的跳了上去，看着朱清，说道：“你也祭出法宝，我们一起飞行前往。”

    朱清知道自己的九幽黑体剑还没有完全恢复当年的威力，速度肯定追赶不上武英的青龙剑，那样会拖他的后退，为了不拖他的后退，朱清决定使用祥云飞行器。

    法决一动，祭出了祥云飞行器，只见一朵白云漂浮在自己的身前。

    武英和九千看到朱清的祥云飞行器。武英微微一笑，说道：“原来你拥有笔虎的祥云飞行器阿。”

    朱清一愣，惊讶的看着武英，问道：“师兄知道祥云飞行器是笔虎的？”

    “当然，笔虎是法宝炼制大师，修为不错，当然和九千想比是差点，但是他的炼器手艺天下第一的称号，是没有人不承认的，他当年炼制了两个祥云飞行器，速度飞向的快速，天下人皆知，不知道是多少人梦寐以求的东西，想不到给你拿到了。”

    “是他送给我的。”

    “嗯，那家伙心高气傲的很，一般人他还看不上，因为你的实力和你的心志，拥有这个祥云是绰绰有余的，当然会送给你了。”

    “原来如此。”

    “不过以后记得感谢他。”

    “这个我会的，师兄。”

    “好的，我们走吧。”武英说完们，当先冲天而起。朱清不敢怠慢，立刻跳上的祥云，法决驱动，追武英而去。

    两人并肩飞行了一会，武英微笑说道：“我来和祥云比试一下，看看谁飞的更快。”

    朱清也想知道祥云到底能达到什么洋的速度。要是能超过师兄的速度，那真是非常的了不起了。

    “好的，师兄，你喊开始吧。”

    “预备，开始。”

    两人同时冲了出去。就像两道飞快的闪电一样，速度快到让人窒息，开始几个呼吸，还是并排的，过了几个呼吸之后，武英的速度已经和他拉开距离，几个呼吸之间，已经将朱清甩在了身后，朱清只能看到他的背影小黑点。

    太快了，快到令他眼花缭乱。

    心中更加敬佩自己的大师兄了，原来大师兄的实力已经深不可测了。简直就是神的存在，让他心生向往，自己日后也要达到师兄这样的修为，祥云的速度很快，和师兄比起来，速度就不算什么了。

    当然了，世界上又有几个和师兄一样的高手呢？

    看到自己的师兄的实力那么强大，他的心中也泛起一丝骄傲，也让有了追赶的目标。

    飞行了一会，武英放慢了速度，朱清追了上来，说道：“大师兄，你的速度太快了，连祥云都没有办法追赶上。”

    “嗯，祥云的速度相当不错，看要相对什么来比较了。我是一个例外了。”

    “大师兄，魔域离这里有多远阿。”

    “很远，不过我知道那里有一个传送门，我们直接传送过去，要是飞行，起码要飞一个多月才能到达魔域。”

    “哦，那么遥远阿。”

    “是的，飞行去魔域的道路全部被禁锢阻挡死了，没有魔族的人帮忙是飞行不过去的。”

    “原来如此，魔域到底是一个什么样的世界呢？”

    “你去了就知道。”武英说完，然后两人继续飞行，经过一个白天的飞行，终于进入了一片黑暗的森林里面。在黑暗的森林里面穿梭，起起落落，高高低低，在林中由于速度每办法过快，飞行了一个夜晚，终于在第二天的早晨到达了目的地，只见目的是一个空地，周围都是树木环绕，地面却是一个野草都没有生长，干干净净的。

    正中有一个高三米多的高塔，塔顶有一颗珠子在上空缓慢的旋转，珠子四周被淡淡的灵气环绕，冒着淡淡的白烟，就像一个充满生命的物体一样，会自己旋转。

    朱清他们二人飘身落在高塔传送门旁边。问道：“大师兄，这个就是传送门吗？”

    “不错，真是传送门，这个传送门相当古老了，不知道什么时候留下来，我知道起码有一千年了。”

    “那你使用过这个传送门吗？”

    “当然，年轻的时候我去过魔域，在那里历练过一段时间，现在回想起来，作用还是蛮大的，这次我亲自送你过去，希望你和我一样，有所收益。”

    “我一定尽我所能。”

    武英微微一笑，伸手拍了拍他的肩膀，说道：“师傅能够挑选到你，自然有他的道理，你的资质和智慧，还有心志都高于常人，单凭这三点，你的未来一定会超越我，超越我师傅剑圣，所以，你一定不可以松懈，一定要努力奋斗，未来尽掌握在你的手中。”

    “谨记师兄的教诲。”

    “走我们上去。”

    两人飘身到那颗珠子旁边，突然感觉到一股强大的力量，将他们的身体吸引了进去，瞬间便不见。他们感觉到一股耀眼的光芒，相当的刺目，身体被力量拉着往前迅猛的飞行。

    过了好一会，两人的身体出现在一处荒凉的荒山处，四周都是一些小小的丘陵，零零散散的长着一些树木，一望无际，了无人烟。

    朱清看着四周，说道：“师兄，这就是魔域吗？”

    “不错这里就是魔域的荒山地域，这里面一般是没有人影的，前面有一个森林，里面有很多妖兽，各级的妖兽都有，很多妖族青年都会到里面去历练！”

    “了解。”

    “往左边就是魔族的居住地，这里有一块腰牌，你戴在身上，等下你进入魔族城池需要腰牌，没有腰牌就会被认为是外族。会被击杀的。”武英将一块黝黑的铁牌放在朱清的手里。看着他，说道:“我就送你到这里，然后我就离开了，记住，想离开的时候，请往正前方的森林，进入森林一路往西北方向飞行，在它的尽头有一座大山，在那座大山的山腹有传送门，你可以从哪里离开，夜有第二个方法，便是了解魔族出入人间的通道在哪里，怎么通过，也可以。”

    朱清用心听武英的讲述，这个关系到逃生或者离开的方法，当然要认真细听，要不后果很严重。

    “听明白了没有，要不要我亲自带你过去一趟？”

    “师兄，这个不用了！听你说的那么清楚，我已经非常的了解那个地方了。”

    “嗯！你果然聪明，那我先走！”

    “好的！”

    朱清说完，武英再次伸手拍了拍他的肩膀，凌空飞起，嗖的一声，往森林方向飞速而去，一两个呼吸已经不见踪影。

    速度果然快速！自己以后要是有这样的速度，去哪里都快很多，或许逃命成功率也高很多。

    自朝一笑，不能有这种想法啊！

    深吸了一口气，祭出祥云，往西边的魔族居住地飞去。

    祥云的速度也是飞快，朱清在空中穿梭，快要接近魔族居住地的时候，看到很多青年往居住地方向飞去。

    他放慢了速度，很多人从他的身边飞过。没有人和他打招呼！

    也没有人理会他。

    因为魔族人和他长的都是一模一样的人，没有什么区别，实力区别在于功法的差别。

    就在这个时候，一个男青年和一个女青年在他的身体左侧飞行，女青年看着朱清的祥云，问男青年，说道:“大哥，那个是什么法器，很有意思啊！像一朵白云！”

    男青年凝视着白云，摇了摇头，说道:“我也不认识！不过看上去很美，就像腾云驾雾一样。”

