    第73章 顿悟，火道种子

    夏武闻言，神情有些低沉，喃喃出声。

    “你……未曾经历过那个辉煌的时代，也没有经历过那个沦为血食，朝不保夕的岁月。”

    “屠刀已经举起，你的苟且，却是将人族生灵抛弃，泯灭亿万之众。”

    “边荒城百万士卒，有错吗？”

    “大荒有千万，甚至上亿的生灵，有错吗？”

    “我夏家驻守边荒，厮杀数万年，一代又一代的血液洒落在此，不曾后退，庇佑着人族，有错吗？”

    “为何，我们就活该被抛弃？”

    “为何，要放弃其他的生灵，来满足自己？”

    他心中不甘，数年之后，整个大荒都将沦为一片血色，而这一切……仅仅是玄仙教想要夺取夏家的神山祖地。

    仅仅是想要，夏家覆灭。

    不谈上古远古，这数万年来，夏家有过辉煌，曾是天古道域最强大的道统，为了守护，甘心付出，诸多神灵强者，前仆后继，仅仅只是为了天海神族和修罗魔族，无法跨越人境之内。

    他的心有些乱，玄仙教的真传大弟子，居然认为自己没有错？

    那么，意思就是夏家错了？

    不该守护身后的人族生灵，诸多神灵不该赴死，应该后撤，继续当自己的霸主？

    这一刻的夏武，精神有些恍惚，他仅仅只是一个十八岁的少年，担上了重任，神魔入侵，他身为世子，首当其冲！

    如今……听到这一句话，心中无力起来。

    心中，也渐渐出现了一道裂缝，一些人……或许不值得守护。

    祖祖辈辈，都是为了大荒生灵。

    脑海中无数思绪飞舞，体内的人帝经自行运转起来，进入一个奇妙的状态，他有无数的想法散发，仿若与天地融为一体。

    “嗡嗡嗡！”

    周身虚空之中，出现了嗡鸣之声，淡淡的神辉洒落，一道道剑芒盘旋在四周。

    方圆十米之内，形成了一个隔绝的领域，哪怕是化道极致的修士走入，也会在瞬息之间被切割成碎片。

    道蕴之力，格外浓郁。

    “夏武这小子，居然又陷入了顿悟之中？当真是机缘福泽不断……”卫天阳见状，瞳孔之中不由的露出了一丝震惊之色。

    顿悟这种东西，寻常修士很难碰上，在这个状态之中，对天地的感悟，最起码是寻常时候的十倍！

    哪怕是卫天阳，也不曾经历过。

    曾有古籍记载，有一修士顿悟，大道加身，周遭万里灵气汇聚，雷劫沐浴洗礼，立地成仙！

    虽然后续顿悟的修士没有那么夸张，但……都不弱。

    甚至就连一些古时圣人，都不曾有过顿悟。

    这就足够证明其罕见了。

    福泽很深，难怪能够被人族运灵所眷顾。

    “不过……你小子顿悟了，接下来这一堆烂摊子，可就需要我和大兄来解决了。”

    旋即，露出了淡淡的苦笑之色。

    不仅仅是神魔两族，就连人族境内诸多大教的真传全部覆灭，只剩下夏家世子，以及古神殿的三位弟子。

    这若是传出去，不出意外的话，口诛笔伐都是轻的。

    原本夏家就有神山祖地被人窥伺。

    如今，这群人估摸着还以为镇妖使的传承，也落入了夏家的口袋。

    到时候……麻烦有点多。

    “接下来的事，交给夏武就行了，待会应该是需要你与丹天鼎他们出手了。”

    “若是必要的时刻，我们会出手应对。”

    镇妖使平静之音，响起在卫天阳的脑海中。

    他从这五位神灵修士的体内抽取的大道之力太少了，甚至还比不上出手的一击。

    若是强度很高的战斗，可能打着打着印记就消散了。

    说罢，他与武圣望向夏武，目光之中满是欣赏之色。

    先前的那番话，让他们都很触动。

    哪怕镇妖使是天魔一族的人，但……无尽岁月过去了，他依旧为自己成为镇妖使，为天庭驻守一方而骄傲。

    心中的自豪，无比强烈。

    值得铭记一生，直至死去。

    武圣眼帘微抬，漠视的瞳孔中露出了一丝怒火。

    “今朝区区一个魔族旁支，也能威胁人族。”

    “若非如今已成印记，吾……会将你这一族都屠戮一空！”

    “若是印记消散之时，没有见到这一族被屠，我永世不甘！”

    旋即，目光再度望向一旁的卫天阳，开口说道：“你的实力勉强还行，送你一颗火之道种，修炼大成，自身可化九天之阳，焚烧万灵！”

    “未来，只要灭了这个修罗魔族就行。”

    他本来想说，直接灭了整个魔族，但考虑到镇妖使的身份，也就没有说出来。

    原本正在苦恼的卫天阳，猛然一愣，卧槽……自己都半截入土了，进了这古墓还真得到机缘了？

    他心中颤栗。

    道种……他曾在古籍之上见过，里面蕴含了对大道的感悟，有点类似真气灌顶这种，但是对根基没有太大的损害，只不过会对未来有所限制。

    因为你领悟的是他的道，他所感悟的道意，也刻上了他的印记，也就是说……你在走他的老路。

    想要打破极致，基本是不可能的事。

    除非是绝世妖孽。

    但……特么的，这可是传说之中的圣人！

    翻手之间，可毁天灭地的无上存在！

    自己特么未来能够有十分之一，都足够纵横这个时代了！

    什么狗屁桎梏，卫天阳完全不理会。

    “晚辈愿意！”

    “多谢前辈赐道！”

    卫天阳心中激动无比，颤巍出声。

    话音落下，只见虚空之中，有一颗道蕴凝聚的种子，周遭有淡淡的红光神芒浮现，看起来格外奇异。

    卫天阳感觉有些心惊肉跳。

    因为……在种子之中，有一股恐怖的道蕴在涌动，毁灭之气，让他感到快要窒息。

    若是将这颗种子丢出，卫天阳甚至感觉，任何生灵都无法抵挡。

    这太过恐怖了。

    “区区火之道种，不过尔尔，未来好生辅佐殿下，机缘无数。”

    武圣淡然出声，没有过多的解释，不过声音越发的虚弱。

    他原本是觉得下面那个萧言挺合适的，但……太过年轻，一尊神灵巅峰的修士，加上自己的火之道种，哪怕废物一点，三五十年之内，都能在真神境内无敌！

    等萧言成长起来，太慢了。

    大手一挥，那充满毁灭气息的种子，直接进入了卫天阳的体内，渐渐融合。

    卫天阳微微一滞。

    卧槽！

    原来是因为夏武这小子？

    而且听这句话的意思是……夏武未来会成为大腿？

    卫天阳无法不重视，这可是古圣亲口所说。

    心中有些后悔，要是当初没有跟丢就好了，夏天海那小子的气息，好像都已经入神灵境了。

    尼玛……很明显也得到了不小的机缘啊！

    但，此时容不得他多想。

    体内无数规则在乱窜，肉身都快焚烧起来了。

    开始压制……融合……

    而下方的萧言，先是看了看一旁顿悟的夏武，又看了看上面的古国先皇。

    露出一个哭笑不得的表情。

    “传承考核……捡回一条命，算是奖励吗？”

    (本章完)

