    李宁带着一队人马，迅速赶到旅顺口，然后第一时间联系海上巡逻队，传达巡抚王象乾的指示。

    他们都知道，这时候王象乾的指示便等于是皇上的旨意了。

    当然不敢怠慢。

    与李宁一道出海，准备全面封锁大钦岛与砣矶岛两座岛屿。

    因为两座岛屿面积都不大，封锁控制倒是不难，只担心申用嘉的安全。

    所以在封锁控制之前，需要确保申用嘉的安全才行，万一被劫持了，或有什么三长两短，又无法交差。

    经过一番商量后，李宁决定，在行动之前，由他先上大钦岛，与申用嘉碰头，最好先把他救出来。

    总之，在不能确保申用嘉的安全之前，不能轻举妄动，不能让岛上居民知道要包围封锁控制两座岛屿。

    李宁首先一个人去了。

    这时候多带帮手肯定也不合适。

    尽管只有一个人，想着应该不会引起岛上居民的怀疑。

    可也要先找一个借口上岛。

    又考虑到上次乌蟒岛救援行动时他也在其中，再加上刚刚围堵狙击日本海盗船也是他领导，这时候大钦岛上肯定有人认得他。

    于是乔装一番，扮作一位仆役，到时候就说从京城而来，代表申家来探望申用嘉就好了。

    准备妥当，计划也想好了，李宁独自一个人乘船而去。

    大钦岛四周是海，能够登陆的地方只有南北两处，为了不让岛民怀疑，李宁绕至南边登陆。

    还好，因为只有他一个人来，岛上的居民也没有怀疑。

    登陆时听说他来自京城是申家的仆役，当即领着他去见申用嘉，毕竟申用嘉马上就是岛上的姑爷。

    而且岛上居民也都知道，申用嘉写信将他与郭三即将拜堂成亲的事儿，已经告诉了他爹娘。

    故而，李宁这时候来探望，恰恰也在情理之中。

    然而，当岛民将李宁带到申用嘉面前时，申用嘉并不认得自家府上有这样仆役，若非李宁一个劲儿地使眼色，险些要露馅儿了。

    好在申用嘉反应快，支吾过去。

    领路的岛民倒也没有怀疑，与申用嘉知会一声便径自去了。

    “你是？”申用嘉望着乔装改扮看起来俨然就是一仆役的李宁。

    李宁看了门外一眼，见四下无人才轻轻地道：“申公子不认得我了吗？我是辽东参将李宁。”

    “哦……”申用嘉恍然顿悟道，还以为是他的信已经送到朱翊镠手里，然后朱翊镠派李宁来，故而讶然道，“皇上这么快就收到我的信了吗？”

    “什么信？”李宁一愣。

    “啊？你不是皇上派来的吗？”申用嘉也是一愣。

    “是皇上派来的呀，可皇上并没有收到你的什么信。”

    “不对呀，理应这时候收到了。”申用嘉紧皱眉头。

    “我不明白申公子在说什么。”李宁摇摇头。

    “那李将军为何而来？”

    “办案。”李宁又看了门外一眼，为谨慎起见，还特意附在申用嘉的耳边，“因为我与皇上都觉得上次劫持你妻子的案件必须从大钦岛砣矶岛查起。”

    申用嘉更是奇怪了，皇上没有收到他的信，居然派李宁来，难道与他惺惺相惜，也想明白了这一节？

    “因为我们抓捕的十八名日本海盗根本不知道什么死亡之岛，也并未参与上次劫掠事件。”李宁又附在申用嘉耳边小声说道，“所以怀疑这宗案子是否就怕大钦岛上的居民所为。”

    申用嘉不禁讶然，冲李宁竖起大拇指，然后将他的猜测也告诉李宁，并将写信请求皇上支援一事说了。

    “原来申公子也早就怀疑？”李宁听完感慨地道，“这下就好办多了。”

    “不好办啊。”申用嘉却摇了摇头，满脸的难色，喃喃地道，“第一，我现在无法离开大钦岛，发现被岛上的居民监视起来了；第二，皇上有没有告诉你，我已经与大钦岛分不开？”

    “……”李宁摇头，“不过，你要是这样说，那你写的那封信指定被拦截，而没有送到皇上的手中。”

    “哎呀，对啊，我怎么没想到呢？”申用嘉这才恍然顿悟般。

    “皇上就是因为怀疑这大钦岛或许有问题，所以才担心你被人利用了，怕有危险，不然我也不会这样来见你，而是领军包围控制了大钦岛。”

    “多谢！”

    “申公子该谢皇上，我只是奉命行事而已。”

    “可我真的已经离不开大钦岛了。”申用嘉满脸的愁绪。

    “我来就是救你出去。”

    申用嘉依然不住摇头，愁眉苦脸地说道：“李将军有所不知，我在这里已经有两个女人，而且都怀有身孕。”

    “……”李宁愕然，心想，靠，真快！

    “我怕是真的被人利用了。”

    “将那两个女人叫来，我救你们一道出去就是了，不然将你留在岛上，我们有所顾忌，无法采取行动。”

    “李将军，哎！”申用嘉又深深叹了口气，摇头说道，“其中一个女人，正是岛主的女儿，而我觉得最大的嫌疑人就是岛主；另一个女人是有夫之妇，我不能揭穿，破坏她的家庭与幸福。”

    “……”李宁又一次愣住了，靠！真是看不出里，首辅家的公子原来是这样风流的一个人吗？可怎么看怎么不像啊！

    “我真的被人利用了。”申用嘉苦笑。

    “这可怎么办？”李宁也觉得棘手了。

    来之前，皇上确实也没告诉他这些啊！他还信心满满地乔装改扮决定独自前来救人，这下怎么救？

    且不说是否被人利用，还要救另外两位女人，申用嘉自己愿不愿意离开还是个问题呢。

    先不管他与那两个女人是否有真感情，人家怀了他的孩子是事实，总不能让他不管不顾吧？

    两人应当愁眉不展无计可施时，忽然听到一声叫喊声：

    “申大哥。”

    申用嘉连忙警惕地道：“岛主的女儿来了，李将军镇定，不要露馅儿，不然你恐怕都无法离开大钦岛了。”

    然后才应道：“三儿妹子，我在呢。”

    郭三语进来一眼看见李宁，语笑嫣然地问道：“听说申大哥家里来人了？”

    ……

    。

