    “有地面武器，我带你去看，唐先生。”

    贡嘎回过神，说道。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑笑，两人干掉杯中的酒，起身离开办公室。

    贡嘎引着唐洛和轩辕铁柱下楼，来到后院。

    这里，还真像是一个市场，到处都是玲琅满目的轻重武器，有几个负责人在忙碌地跟客户介绍着。

    不远处，是一个靶场，不时传来射击声还有手.雷爆炸的声音。

    唐洛也见到了乃密，他正在清点武器。

    贡嘎对一个负责人交待了几句，让其给乃密半价。

    乃密还没搞明白是怎么回事，又看到唐洛和贡嘎似乎走得近，更疑惑了，什么情况？

    “乃密，等我一会，我跟贡嘎先生逛逛。”

    唐洛对他说道。

    “好的，洛哥。”

    乃密点点头，没再多问。

    贡嘎引着唐洛两人从后门出来，上了一辆敞篷吉普车。

    唐洛也没多问，看来那些武器并没在此处。

    司机启动，吉普车猛地冲了出去。

    吉普车在坑洼的路面行驶了十几分钟，来到后山。

    车子停下，三人从车上下来。

    正前方山洞入口处，出现几个持枪的人。

    一个大胡子见到贡嘎，忙上前双手合十，躬身打过招呼，又对唐洛两人问候了两句。

    接着，大胡子几人引着三人向山洞里面走去。

    几分钟后，前方出现一道两米多高的铁门。

    贡嘎没有啰嗦，来到铁门一侧。

    他先是输了一串密码，然后又识别他两只手的指纹。

    咔咔！

    厚重的铁门缓缓打开了。

    “唐先生，请。”

    贡嘎邀请道。

    “好。”

    唐洛点点头，这真是越来越有意思了。

    贡嘎引着唐洛两人进入，大胡子和其他人则站在了外面。

    啪啪！

    室内的灯一排一排亮起，刚才没开天眼的唐洛，见到眼前一幕，也觉意外了。

    上千平米的空间里，到处可见大家伙。

    坦.克、装甲车、火.炮，各种火.箭发射车，还有武装直升机，只是，似乎有点儿老……

    “唐先生，还满意吗？”

    贡嘎看着唐洛的表情，问道。

    “呵呵，不错。”

    唐洛点点头。

    “这里的装备看似有点儿年代感，但保养的很好，都能正常使用，像这样的地方在别处还有一个，要比这大几倍，那里的武器更现代化一些。”

    贡嘎边走边介绍道。

    “当然，这只是我手里的一部分，我身后有几个世界级军火商，需要什么，都可以谈……”

    “嗯嗯，贡嘎先生，这里有没有最新式的？”

    唐洛打量着眼前的铁疙瘩，问道。

    “很少，在那边。”

    贡嘎说完，向前走两步，拐了个弯。

    “洛哥，这国外就是敢搞啊。”

    轩辕铁柱看着眼前的大家伙们，忍不住说道。

    “呵呵，这只是军火黑市的冰山一角，有些地方，都能见到现役的武器装备。”

    唐洛笑笑，跟上贡嘎的步伐。

    轩辕铁柱点点头，国外是真的不太平啊。

    “唐先生，看这。”

    贡嘎说完，将几个巨大的帆布扯开，一辆坦克出现在唐洛面前。

    “这……是米国陆军的家伙？”

    唐洛上前一步，也有些惊讶，还真有？

    “唐先生好眼力。”

    贡嘎点点头。

    “米国？”

    轩辕铁柱皱眉。

    “嗯，在新的主战坦克还没大规模装备前，这是米国陆军坦克的主力型号……”

    唐洛介绍道。

    “唐先生是行家，都是从那些战乱国买回来的，米国撤军的时候，很多武器运输的成本太高，大多数都原地销毁了……我们买通了几位当地部队的高层，搞到了一些……”

    贡嘎解释道。

    “嗯……”

    唐洛打量着眼前的坦克和旁边的武装直升机，心中不免也有一点惊喜的感觉。

    此番前来，他本没抱很大期望，只想着逛一逛。

    没想到，竟然真的淘到宝了，还是大宝贝。

    唐洛翻身而上，进入坦克的驾驶舱。

    他打量着高度智能的驾驶舱，启动了起来。

    “够先进的！”

    唐洛嘀咕一句，顺手操作了一番。

    这坦克需要两人操作，但也可以开启一人操作模式。

    贡嘎看着他的动作，有些惊讶，还真会用？

    此刻的唐洛，就像是一个孩子，得到了心爱的大玩具。

    这可是‘陆战之王’，要是他能随身带这种大杀器，那绝对所向披靡。

    玩了一阵子，唐洛才从坦克中出来。

    “唐先生神武啊。”

    贡嘎吹捧一句，不过他心里是真的佩服。

    “呵呵，不至于。”

    唐洛说完，又来到一旁的武装直升机前。

    他拉开舱门，坐进驾驶舱，又摆弄了一会。

    这趟，真是不虚此行了。

    只是骨牌空间毕竟还有限，否则，他恨不能把眼前这些比较先进的武器都收进骨牌。

    到时候，再培训更多的兄弟操作这些杀器，那他简直就能组建出一支小型的地面部队了。

    一个个念头闪过，唐洛嘴角露出笑容。

    “贡嘎先生的本事，我今天见到了。”

    唐洛从直升机上下来，对贡嘎说道。

    “唐先生过奖了。”

    贡嘎笑笑，作势就想上前去把帆布盖上。

    “不用盖了。”

    唐洛拦住他。

    听到他的话，贡嘎停下脚步，不用盖了？什么意思？

    “坦.克和直升机，我买了。”

    唐洛看着贡嘎，说道。

    “唐先生，当真？”

    贡嘎惊讶。

    “当然，以后我会找你买更多。”

    唐洛点点头。

    “唐先生，没问题，只要你有需要，我都可以满足。”

    贡嘎兴奋，还真是个大客户。

    “……”

    唐洛则有点无语，这话听着咋那么别扭呢？

    这要是个极品美女这样说，他还能接上话。

    “弹药都充足吧？多配一些。”

    唐洛说道。

    “嗯嗯，绝对充足。”

    贡嘎点点头。

    “这样吧，唐先生，为了我们以后的合作，这两个大家伙，我按照成本价给你……”

    “呵呵，那倒不必。”

    唐洛笑笑，要来贡嘎的卡号，把钱转了过去。

    不得不说，虽然是二手货，但保养的很好，贵是贵了一些，但其将发挥的作用，绝对不可小觑。

    “唐先生豪爽，弹药我双倍送。”

    贡嘎看着到账的信息，兴奋道。

    同时，他对唐洛的身份，也更好奇了。

    不过他不会多问什么，这是规矩。

