    “先生，您的美式好了。”

    刘晋宇点了点头，拿了咖啡推门而出。

    到了台里之后，刘晋宇看了下论坛和微博，讨论的人数又比昨晚增加了不少。

    刘晋宇也能看出来，这部剧一定会大火。

    文化总局官网更新数据的时候，刘晋宇还是不由得吃了一惊。

    他虽然料到了昨晚的收视率一定不会低，但他也确实没想到，昨晚的收视率竟然能够在原来已经足够高的基础上，又上一层楼。

    两集收视率分别是百分之一点六一，和百分之一点六三。

    如果仅仅只是收视率增加，这都不足以让京城电视台里的人们震惊。

    因为《仙剑奇侠传》不仅仅是收视率破了一点六，而且是同时间段第一，在全台也排在了第二。

    这样傲人的成绩一传出来，整个京城电视台上上下下的工作人员都为之一振，确实太让人意外了，这样好成绩的剧，台里已经很久没有过了。

    ……

    京城电视台仅仅只是觉得惊讶而已，然而在北芒娱乐总部里，大家都已经快要激动的跳起来了。

    自从《仙剑奇侠传》播出之后，大家每天最期待的除了晚上的播出时间，那就一定是每天上午十点半的时候，文化总局官网更新的新一轮收视率数据。

    高芒自从那次从刘晋宇那里听说取得了台里前三的好成绩之后，每次都会认真的比对京城电视台目前在播的所有电视剧的收视率。

    所以当高芒发现《仙剑奇侠传》现在已经是京城电视台在播电视剧的第二名之后，也没忍住小小的欢呼了一声。

    好在这是高芒自己一个人在办公室，没有人看到她这样的一面。

    毕竟平时高芒呈现出来的形象就是一个女强人工作狂，似乎只有工作才是她生命中最重要的事情。

    所以为了维持平时严肃的形象，高芒几乎很少会有在家的模样。

    高芒稍作整理了一下自己的情绪，就又出了办公室。

    果然，大家已经在外面围作一团查看数据了。

    高芒站在自己办公室门口，并没有开口。

    杨北也在这个时候推开办公室的门走了出来，看到大家都围作一团，杨北刚想开口，高芒的食指放在嘴边，比了个“嘘”的手势。

    杨北也就没说话，倚靠在门槛上，和高芒对望着。

    大家屏息凝神，在看到昨晚的收视率不减反增之后，都不约而同的开始庆祝欢呼起来。

    “我们收视率破了一点六了！！”

    “是啊，看来破二也已经可以指日可待了吧？！”

    “我就知道，我们一定可以的！”

    “……”

    大家相拥着欢呼，根本就没注意到杨北和高芒不知道什么时候也已经出现在了这里。

    “好了，大家先冷静下来。”

    高芒脸上也带着微笑，但她还是开口让大家先冷静一下。

    大家听了之后，也都噤了声。

    他们都知道，既然高芒开口了，那就一定是有事情要宣布。

    杨北也把疑惑的目光投向了高芒，毕竟他也不知道高芒是要宣布什么事情。

    “据我了解，昨晚我们的收视率，不仅仅是破了一点六，而且……还是京城电视台在播电视剧的第二名，仅次于黄金档！”

    高芒说的时候，语调都上扬了几分。

    大家听到这个消息之后，更是爆发了一轮又一轮更加激动的欢呼。

    高芒看到大家都在为了同一个目标而努力，为了共同的成就而欢呼，她的脸上也洋溢着幸福的笑容。

    杨北看着兴奋庆祝的众人，又看了看在一旁看着大家而开心的高芒，杨北也感到了前所未有的幸福感。

    趁着大家都在庆祝，杨北凑到了高芒身旁。

    “恭喜咯，工作狂？”

    高芒转头看向了杨北，脸上的笑容依然灿烂，就连脸庞也因为过于兴奋而导致飞起了红晕。

    杨北突然之间和高芒四目相对，一时间破天荒的有些不知所措起来。

    高芒并没有注意到杨北的不知所措，听到对方又在打趣她，她抬起手，对着杨北的肩膀锤了一下，然后说道：“你也是啊，大明星！”

    杨北看着一脸开心的高芒，他从来没觉得高芒像现在这样漂亮过……

    不是说以前的高芒不漂亮，只是以前的高芒虽然漂亮，却总是带着些疏离感，然而现在站在自己面前洋溢着灿烂笑容的高芒，却是美的耀眼夺目。

    “好了好了，今天为了小小的庆祝一下，中午我请客，五星级酒店，怎么样？！”

    高芒轻轻的拍了拍手，然后又开口宣布道。

    大家惊喜的看了看高芒，纷纷道谢。

    看着大家都开心，杨北也觉得满足。

    在得到了鼓舞之后，大家现在觉得做什么都干劲满满，为了中午可以更好的饱餐一顿，大家也就都各自开始着手忙起了工作。

    高芒则是看了看杨北说道：“来我办公室一趟吧。”，说完，高芒就踩着高跟鞋走向了办公室。

    杨北双手插兜，听了高芒的话点了点头，就跟在高芒后面一起走进了高芒的办公室。

    走进办公室之后，高芒也没绕弯子，直接开门见山地说道：“怎么看你好像无精打采的样子？”

    杨北摇了摇头说道：“哪有。”

    杨北怎么敢说自己刚刚是因为突然发现了高芒的美丽，然后一时间不知道该说什么？

    然而高芒却往另一个方向想了，她有些不好意思地抿了抿嘴说道：“昨天晚上……你是不是又没休息好？”

    杨北看了看高芒，听出了她话里的自责和歉意。

    想到昨晚的时候，其实对杨北也没有多大的影响，说不定高芒如果不在的话，自己又会像之前那样失眠呢。

    杨北故作轻松的笑了笑说道：“你多想了，那没什么的……不过，你要是真觉得不好意思地话，今天中午我多吃点，补回来不就好了吗？”

    高芒一听，翻了个白眼。

    “还能在这贫嘴，看来我还真是多想了！”

    杨北则是笑了笑，没再说话。

