    “好快的速度！”魏合的眼力，也只是看到一道黑影一晃而过。

    速度比起他如今要快很多，比九影也明显要快。

    “小子，富贵险中求，敢上么？”九影在一旁冷声激道。

    “前辈可有良策？”魏合问。

    既然把他叫来，这里之前又明显死了很多人。九影肯定是心有定计。

    “这个自然，此地乃九元观地下密室偷偷蓄养诸多异兽之处，只是其中一头异兽在异种的感染下，发生异变，吃了其他所有异兽，成了独一。也因此品级上升。”

    九影继续道：“但不管品级上没上，它本体都只是一头少阳蝠。所以，我引来诸多贪心之人，给其喂饱了不少血食。这血食中，我放了十六种不同混毒，全是迷药。

    如今此物实力反应已经跌落极多，但我上次试过了，还是独木难支。所以才请你一道前来。”

    九影这点倒是没说谎，他确实是抱着这个意思邀请魏合前来。

    “那我们现在该怎么做？”魏合点头表示理解。

    “强攻。”九影不再多说，一个飞扑，冲进石厅，他手中抖出数个火星，以火石点燃四周四根火把。

    光亮大起。

    石厅顿时显露出来。

    这是一个不大不小，长宽只有篮球场大小的空间。

    上方顶端，一角处，一头一人多大的黑色蝙蝠，似乎被火光刺激到，猛地发出一声尖叫。

    九影似乎早有预料。

    “抢前面的异种！”他大吼一声，冲向石厅另一角，放置在墙上格子里的两颗灰色圆球。

    魏合闻言，正要往前跟上，却没想到一声尖啸刺耳欲聋。

    那巨大黑蝙蝠，居然一扑而下，不是朝九影，而是朝他飞扑过来。

    蝙蝠速度奇快无比，宛如一道黑线，眨眼便跨越了石厅空间，一爪朝魏合抓来。

    那爪子上银光闪闪，锋利无比，还隐隐散发出淡淡蓝色。显然有剧毒。

    魏合当即便知道，自己被九影坑了，这家伙肯定无声无息在他身上下了能吸引着青阳蝠的药物诱饵。

    他心下恼怒，但不敢怠慢，马上沉腰下马，一记断心印缓缓打出。

    鲸洪决的巨力和覆雨劲同时融合爆发。

    嘭！！！

    石厅内骤然发出一声巨响。周围一切全部都反弹着这次剧烈撞击声。

    魏合噔噔连退两步，面色骇然，他刚刚可是运足了鲸洪决的巨力。

    可就这样，还被这青阳蝠正面压退。

    此时另一边，九影已经一溜烟拿起两个圆球，转身就跑。

    一转眼他便已经到了石厅出口，正朝外面通道赶去，头也不回。

    “前辈救我！”魏合急忙大叫。

    但那青阳蝠再度尖叫一声，速度砌块，锋利的爪子宛如两把刀子，划出道道线条，不断环绕他切割转动。

    噹噹噹噹的接连撞击声中。

    魏合双手急速格挡，手上戴着的合金护臂不断溅出细碎渣子。

    很显然这硬度远超一般金铁的昂贵护臂，是撑不了多久了。

    这是魏合亲自定制的，适合自己现在实力的超硬合金护具，价值千金，可没想到还没用多少时间，就要报废。

    “你小子可以啊，居然能撑住？不过你还真以为我老人家是大善人？要带你一起发财？小子，你还是太天真了啊。”九影顿了顿，回头笑道。

    “不是啊，前辈你身上有我下的断魂香之毒，没有解药，活不过三日。”魏合大声道。

    “......”九影脸色的笑容僵住。

    “前辈，还是来和我一道解决这青阳蝠吧。”魏合安慰道，“没事的，等事成之后，我一定为前辈解开此毒。”

    “你他么...!”九影心中难过想吐血。

    他刚刚迅速尝试了下，发现自己气血劲力运转下，确实有细微异物已经引起自己身体反应。

    当下就心头一慌。

    “好好好！”他仰头长啸一声，“想不到我九影浪了一辈子，最后还被一个小辈坑了。”

    他当即也不废话，上前一步，一掌打向青阳蝠。

    两人联手下，石厅内顿时气流卷动，阵阵金铁撞击声不断炸开回荡。

    青阳蝠渐渐陷入劣势。

    噹！

    魏合一个抓住机会，狠狠一掌拍在青阳蝠翅膀上。

    但让人惊异的是，这大蝙蝠翅膀居然只是微微一凹，屁事没有，又继续朝他抓来。

    “这！！？”魏合惊住了。

    “你以为上等异兽这么好杀？这家伙刀枪不入，百毒不侵，只有大剂量迷药勉强有点效果，打不过的，先走！”九影在一旁赶紧道。

    他之所以叫上魏合，就是想让其当个肉盾，自己好拿异种。

    其实一开始，他的目标就只是那两个异种，至于上等异兽青阳蝠，算了吧。累死他们两也打不过这货。

    “走！这家伙在这儿生活了上百年，没人能弄死它！快撤！”九影催促道。

    魏合不再多试，两人一道，急速后撤，沿着隧道一路往回赶。

    不多时，数百米隧道迅速赶完，两人从出口一跃而出。

    魏合正要舒口气，忽然一道黑影再度扑来。

    “快跑！”耳边传来九影的提醒。

    他不敢怠慢，赶紧跟着九影朝外闪去。

    黑影扑了个空，在半空回旋了下，居然又是一头新的青阳蝠。

    魏合心头狂跳，一头他都打不死，何况两头，此时隧道里隐隐传来前面那头青阳蝠的嘶鸣。

    要不是隧道越来越窄，两人肯定逃不过那东西的追击。

    “跑！”

    九影临走前，一把取下入口处的火把，往里一扔。

    轰！

    火把似乎点燃了什么，隧道里一片火光猛地冲出来。

    隧道内的青阳蝠吓得发出一声尖鸣。

    那声音宛如女子疯狂尖叫，刺耳异常。

    入口外的另一只青阳蝠顿时急了，舍了两人，朝隧道扑去。

    当下，两人才得以空隙，一路狂奔，冲出大殿，冲出道观，朝着远处狂奔离开。

    一直跑出两三里外，两人才渐渐放慢速度。

    “九影前辈，你可真是厚道，差点把晚辈坑死。”魏合没好气的抱怨。

    “这不是给你的一个小小考验么。我九影可不是什么人都能和我合作。”九影老人不以为意，嘿嘿笑道。

    “看样子，那地方的异种，应该是周期性，每隔一段时间，就会结出吧？前辈这架势，显然不是第一次去了。”魏合停在一处树杈上，沉声道。

    “你倒是有眼力。”九影点头，“好了，该给我解毒了吧？”

    “异种。”魏合笑了笑。

    “给。”九影一把将其中一个灰色圆球扔了过来。

    魏合迅速接住，劲力一吐，将圆球表面的毒灰直接吹散。

    “够爽快。”他点头道。检查了下异种真假，可惜他经验不足，也看不出什么。

    当然看不出还是看得出，对面九影不知道啊，所以姿势还是要装的。

    “好了，小子，别闹腾了，解毒吧。”对面九影不耐烦道。

    “前辈这么笃定我一定会给您解毒？”魏合诧异。

    “这么搞没意思。你我实力大家也都有些底子了，你身上我也下了两种不同混毒，若是不解，顶多半日，你就会全身血液凝结而死。”九影懒洋洋道。

    魏合神色一凝，迅速劲力气血流遍全身。果真感应到了不适。

    顿时他也沉默下来。

    两人再度势均力敌。

    虽然魏合确实下毒实力弱了些，比对方少下了两种，自己身上被下了一种吸引青阳蝠的药粉，一种不同的混毒。

    但毒药这种东西，只要成功一次，就足够了。

    中一种剧毒，和中两种剧毒，结果都一样，都是死。

    一时间，两人站在树杈上，都沉默了。

    “前辈不愧是前辈。果真名不虚传。”魏合终究还是出声了。

    “嘿嘿，这地方往日我带人来，最后都是我一个走，没想到你小子可以啊。居然能一个人顶青阳蝠那么久。”九影这次算是真正认可魏合了，将其当做和自己同等层面的高手对待。

    “前辈这地方是多久能来一次？”魏合问。

    “五年一次。算是个稳定收入了。不然我在林子里搞个草屋干嘛？”九影道。

    两人终究无法，还是相互将对方的毒都解了。

    异种也就按之前的说法，一人一个。至于上等异兽肉，不过是九影用来骗魏合的诱饵，正如他一开始所说，那两个中等异种，才是真正目标。

    接着，两人回到茅草屋那边，开始计划挑选合适异兽进行异种肉田制造。

    闲聊之中，两人在药理学上的小小交流，顿时都让对方获益匪浅。

    魏合是缺少系统的，全面的药物研究基础，很多东西都是他自己摸索出来。

    九影是受到魏合的不少奇思妙想启发，同样感觉受益匪浅。

    毕竟现代人思维活跃度和广阔度，远远超越这个时代。

    两人一拍即合，魏合答应了九影，让其一起入住草屋，进行药物研究。

    数日后，仔细交流下，两人都觉得自己在药理学上的造诣，大有长进。

    闲暇时下下棋休息，其余时间不断研究毒药。两人渐渐越发相熟，也越发对对方有些佩服之意。

    魏合不时回分舵一趟，回家一趟，其余时间大多都耗在了这里。

    九影则偶尔离开一趟，约莫一周后又会回来这里，继续研究。他越发的惊叹，魏合在药物学上的惊人天赋。

    渐渐的，一些其他的心思，也从他心底滋生出来。

    他这一生，父母，妻儿，接连遭遇不幸，招收的徒弟也不断死于非命。

    最终只剩他一人孤苦伶仃，无依无靠，无家可回。

    还因为他研究毒药，为人忌惮恐惧，无人愿意和其交往。

    于是脾气也更加古怪。

    但魏合却是不怕，更是在药理学上，能和他分庭抗礼之人。

    两人研究时间长了，越发熟悉下，九影渐渐也将魏合看作是半个友人的关系。

    而此时，另一边，周羽归，却正在一步步的接近调查的真相。

