    

    这个突如其来的动作，可是把管家吓坏了。

    来到王府也十几年了，他还从来没见过自家王爷和那个人这般亲近过，尤其是异性。不由自主的抬头，再次看了一眼被自家王爷抱在怀里的小小姐，眼中诧异不已。

    谁都没有注意到，在南宫天澜抱灵儿那一瞬间，灵儿的身子不自觉的后倾了一下。似乎下意识的，不想要这个男人抱。不过，那后倾的小小弧度，根本起不了任何作用。

    至于为什么要抱灵儿，这个答案连南宫天澜自己都不清楚，只是下意识的，就那样做了……

    况且，帝弑天不也是这般抱着这丫头吗。

    穿过僻静的走廊，径直到了修建在荷花池中央的亭子里。

    一个圆形的是桌子上，摆满了各色美食。搭配上这雅致的景色，在这里吃饭，真是别有一番意境。

    脑公天澜抱着灵儿坐下，灵儿立刻从他怀里挣脱出来，坐到了旁边的椅子上。

    虽然说这个男人有百分之九十的可能，九十天哥哥。可是不知道为什么，她似乎不喜欢他的触碰，感觉怪怪的。

    管家见状，立刻给灵儿添置了一副碗筷。

    感觉怀里柔软的身子消失，南宫天澜剑眉微皱，闪过一抹淡淡的失望。他也不清楚他这是在失望什么，会让一个小姑娘拨乱情绪真是有些可笑。

    于是，低头自顾自的吃着，也不搭理一旁的灵儿。不知道是生气，还是想恢复原状。

    “天哥哥，你吃这个，这个很好吃哦！”

    南宫天澜抬头的瞬间，一块白嫩的鱼肉已经落在了碗里。

    一旁侍候的管家见状，嘴巴不禁抽了抽。他们家王爷有洁癖，用具都是专门特制的。而适才给那位小小姐的，是一把勺子。因为见她年纪小，所以应该不会用筷子。

    看着那把沾满某灵口水的勺子，再看看那块用勺子舀过去的鱼肉……

    管家脑袋自觉下垂，与地面对视。

    见南宫天澜久久凝视着那块鱼肉不做反应，灵儿秀眉一拧，口气略带失望的询问道：“天哥哥，难道你不喜欢吃鱼吗？”

    上一世都是天哥哥关心她，她喜欢吃什么，不喜欢吃什么，天哥哥一清二楚。可是反过来，天哥哥的喜好，她却半点儿都不知道。

    为此，在天哥哥死了之后，她还内疚了好久呢。

    “没有。”就在灵儿失望之际，两个没头没尾的音节传了过来。

    没有？

    什么没有……

    某灵怔了怔，一时没反应过来。

    下意识的抬头望去，只见南宫天澜夹起碗里的鱼肉，放在了嘴里。缓缓的咀嚼，然后咽下，再次重复了一遍，“没有不喜欢。”

    这下，灵儿可算是明白了。

    适才脸上的阴郁逐渐消散，樱红的嘴角向着两边扬起，上弯出一个弧度。

    然而这一幕落在管家眼里，简直是比告诉他明天他要捡银子还要难以令人置信。

    他们家王爷，有洁癖的王爷，竟然吃了那位小小姐沾了口水的鱼肉？！

    而且，还是心甘情愿，自己吃下去的！

    这简直是，简直是太不可思议了！

    他现在真的是非常好奇，这位小小姐究竟是何方神圣，竟然有这么大的本事！

    “喜欢就好。”灵儿莞尔一笑，开心的继续吃饭。

    “天哥哥，我想问你几个问题可以吗？”灵儿边吃边说，毕竟今天来的目的就是弄明白鬼卫的事儿，早问晚问都得问。

    “问吧。”南宫天澜回答的很爽快。

    “你喜欢什么？”

    “什么？”南宫天澜下意识的反问，估计是没明白灵儿这个问题的意思。

    “你喜欢什么？比如，权利，财富，女人，你喜欢什么？”伸手，舀了一勺子排骨汤，喝到了肚子里。

    一张小脸依旧笑颜如花，看不出丝毫严肃，只是这问题却让南宫天澜的眸色加深了。

    这不是一个小姑娘能问出的问题，莫非，她今天过来，是受人指使？

    会是谁呢？帝弑天？

    “都不喜欢。”

    “哦？真的吗，都不喜欢，权利也不喜欢吗？”灵儿继续问道，语气依旧是那般稚嫩，只是却让南宫天澜感觉着问题很有深意。

    放下手中的玉筷，南宫天澜侧目望向灵儿，眸光深邃，似乎想要透过她那张小脸看清楚什么。

    “为什么要这样问呢？小丫头，你知道权利，金钱，女人这几个词的真正含义吗？”谁能相信这是一个三岁小女孩问出来的话。

    本想为难为难这小丫头，让她知难而退。没成想——

    “当然知道。”灵儿撇撇嘴，抽出丝巾擦了擦嘴角，然后继续道：“权利就是地位，就是万人之上的尊崇，就好像我爹爹，就好像皇帝伯伯；金钱就是银子，有钱能使鬼推磨；女人吗，就是美色了，牡丹花下死，做鬼也风流。这三样，就是存在世间最大的诱惑。只要这三个名词一出，很少有人不为之疯狂呢。所以，我想知道，天哥哥是不是也不能免俗。”

    如果‘老鬼’真是他的，那么真如外界所言，他想统一这片大陆吗？

    天哥哥是一个有这么大野心的男人吗？

    一席话，完美的诠释了那三个词的含义，也完美的让南宫天澜惊讶了。

    这是一个三岁小丫头脱口而出的话？

    呵，怪不得，怪不得帝弑天这般宝贝这个小公主。本来听说小公主智勇双全他还不太相信。想着再怎么厉害，不过就是一个乳臭未干的小丫头，没成想，竟然是个宝贝。

    帝弑天的运气，永远好的让人嫉妒。

    “小丫头，你真是不简单啊。本王说了，都不喜欢。”

    “嘻嘻，其实我也是常年呆在爹爹身边，耳濡目染。”毕竟还是一个三岁的孩子，表现的太过于成熟，很难不让人怀疑。所以灵儿只能用卖萌扮乖来掩饰她的不同。

    “天哥哥，人家已经吃饱了，现在我们做些什么呢？”

    “丫头想要做什么？”眸光一眯，一双星目一直注视着灵儿，就恍如透视镜一般，直接看到了内心深处。

