    房子里就只剩下刘敏与一猫一狗后，她抱着孩子非常警惕的缩在沙发上，看着那个女人半天都没蓄一桶水，两个男人反而从厨房里搜出来了几个还未开封的罐头。

    “那是我的队友留下的，你们不能擅自拿。”刘敏连忙说道。

    “他们同意了，一点小酬劳而已。”平淳盯着手里的金枪鱼罐头，默默咽了口水，天知道他们从出门后都不敢下车是有多么的绝望和饥饿了。

    他正要拉开罐头大吃一顿，坐在门外的小皮一越上餐桌，四肢撞掉了许多碗筷，它身体扶低，獠牙上沾染的口水滴落在桌板上。

    “大哥！”平平大叫一声，下一秒小皮就扑上了平淳的背部，踩着他的背朝着剩下的一男一女吼叫。

    “啊！”女人惊慌的往自己二哥的身后躲去，平淳被撞的感觉脊骨都要被压断了，他只觉得一个充满了血腥味的嘴巴冒着热气出现在他手边，湿润的舌头像舔食物一样舔过他的手背。

    小皮将掉在地上的罐头叼了起来，放到自己身边，然后坐好把爪子搭了上去。

    警告的意思明显。

    明明只是一只狗，却如此聪明懂得维护主人的财产，兄妹三人被吓住缩在了厨房边，小皮淡黄色的狗狗眼就一眨不眨的盯着他们警戒。

    直到罐头全部被放回去，那个拥有水系异能者的平平重新开始找一些桶来蓄水，小皮这才消停。

    小花舔了舔爪子，将小皮爪子下的罐头收进了胃袋里，又迈着小步子走入厨房一跃上厨台将剩下的罐头全部收好，才慢悠悠的又踏着猫步出去。

    “什么...”平淳害怕的同时又无比惊讶的看着眼前的一幕，“这猫...”

    “它为什么可以毫无负担的直接吞下那么多罐头？”平平蓄水的动作都顿住了，“刚刚它的嘴巴张的比它的身体还大。”

    身为二哥的男人满脸恐惧道：“我们还是老老实实的躲他们后面吧，别惹事了。”

    ...

    大概又走了半个多小时，莫拉百货商场渐渐出现在眼前。

    周围不出所料的停了许多车，雾气还是很大，不过周围很安静也没有怪物入侵的情况，地面还算干净。

    南希缓慢的往商场的方向走着，在路过外面歪倒在地上的广告牌时，她在属于商场VIP的停车位前停了下来。

    这里有好几辆完好的越野车与豪车，启蒙在旁边啧啧了两声，“这个看上去不错啊！就是没钥匙。”

    “可能有，如果我们运气好点的话。”南希弯腰绕过横杆走入停车场，“一般这种VIP车位都由专门的安保人员停车，钥匙也是一手保管的。”

    启蒙：“你还别说，莫拉百货城也算是比较有名的了。”

    尤里凭着惊人的视觉勉强比他们看到的要多还清楚一些，他迈开步子往里面走去，一边念出牌子上面的字，“保安亭。”

    南希见他找到，连忙跟上去。

    一个监控整个停车场的保安亭很快就出现在了眼前。

    大门开着，里面很凌乱。

    尤里率先入内，墙上面挂了好几个监控屏，也不知道是什么原因，它没有断电还在运转，显示器里都白茫茫的一片，但也可以朦胧的看见大致情况。

    尤里站在显示器前，南希和启蒙他们对着三张大桌子翻找起来，很快就在一格抽屉里找到了几把车钥匙。

    “有有有！”启蒙挥了挥手，兴奋的差点叫起来，“越野车啊！这车好！”

    南希和他手里各拿着一把钥匙，她低声说：“去看看还有多少油，我们在想办法去一趟加油站，屯一点。”

    见尤里还盯着显示器看，南希顺着他的目光也没看出是什么，便说道：“我去看看车。”

    “嗯。”他目不转睛的回答。

    南希和程言二人走了出去，她边走边按下车钥匙，很快浓雾里就闪烁了几下若隐若现的灯光。

    她立刻走上前去。

    是一辆全黑轮胎快有她半个高的越野车，她不懂车但也能明白这种改装型的价格很高昂。

    “到是在这种时候就体会了一把开豪车的感觉。”南希自嘲一声，坐上去摸索了一阵，发动起车子。

    比较奇怪的是车油是满的，大概是车主刚加了油就来逛街，还是在已经出事的情况下？

    她不理解，因为车主没有回来开车就意味着他还在商场里，那么那栋商场是个污染聚集地的话...怎么这么安静？

    不怪南希想得多，她只是想提前预判一些危险而已。

    不过越是想，她就越觉得这其中是有问题的。

    她发动车子准备去接尤里赶紧撤退，小A在脑海里冷不丁的响起声音，“新一轮任务发布，拯救快要死亡的大黄鸡。”

    南希一脚踩下刹车，脸色一黑，“你说什么？你再说一次！”

    “拯救快要死亡的大黄鸡，任务倒计时1h。”

    “奖励呢？”南希要磨牙了，救猫救狗就算了，为什么连只鸡都要救？

    探听到她想法的小AF立刻义正言辞的回答，“宠物店里一切平等，此次奖励宝箱*1，自主选择一样技能升级*1。”

    又用宝箱和升级来诱惑她！南希犹豫三秒叹了一口气还是选择接受。

    不接受就得在床上趟很久，好不容易把生命值拉满，她没得选择。

    展开脑子里的地图，红点在普通停车场最中间的位置，跟这里是两个方向。

    南希开着车路过启蒙和程言的时候还摇下窗户说道：“你们去接尤里，我去一趟普通停车场。”

    “去那干嘛？”程言询问。

    “救鸡。”

    “？？？”

    两脸懵逼。

    南希可不管他们什么想法，她只有一个小时的时间速战速决才行。

    她撞开了拦在vip车库前的横杆，一路往普通停车场驶去。

    尤里被提醒要离开时，才转过身从保安亭里出来，他的视线扫过面前的两人，在没看到他熟悉的脸后，视线猛地一沉，“她去哪了？”

    启蒙和程言面面相觑，同时不确定的来了一句，“救...鸡？”

