    因为现在行车记录仪的普及，碰瓷这行业，已经越来越难了，所以就催生出了各种各样其他的‘碰瓷’行为。

    叶玮看不惯，上前制止那个老头辱骂、侮辱年轻女孩的行为，愤而出手，那就上当了。

    哪怕不动对方，都会让他‘全身骨裂’，叶玮自认为‘惹是生非多管闲事把人打伤’，而实际上，只是被人利用了‘见义勇为、英雄救美’，被碰瓷了而已。

    萧羽越说，叶玮的脸色越是精彩。

    愤恨，喜悦，很是复杂。

    恨的是对方居然是碰瓷，而他差点就认栽被坑了。

    不是老人变坏了，而是坏人变老了。

    喜的当然是因为，自己幸亏遇到了萧大师啊。

    萧羽：“钱，当然是要赔的，毕竟你确实踹了人家一脚，而那个老家伙也60多岁了。但要赔的也就是一个挂号费而已，因为那一脚力量并不大，他的伤也不是你造成的。他挂的是专家号，对吧，给个五十块可以了。”

    “如果说，他要你赔更多的钱，可以，让他上法院告你，或者让他来我的直播，找我对峙！只要能说服了我，他想要多少医药费，我萧羽，就给他多少！”

    “谢谢萧大师！！！我现在就去告诉这个老混蛋！哈哈哈！！”

    叶玮喜滋滋的打电话去了。

    水友们则议论纷纷。

    “碰瓷？虽然萧大师没说清楚，但我大致还是听懂了。”

    “我醉了，照着这情况来看，岂不是以后别人发生口角，咱都要小心警惕，绕道而行？千万不能动手？否则很可能一脚踹出去，你的肾就要赔掉了。”

    “吗的，又是个制造信任危机的老畜生，为什么不打死啊！就是下手太轻了！”

    “怕啥，反正有萧大师，路见不平随便踩，踩出问题找萧大师！兄弟们记住了，以后遇到这种狗东西，往死里打，开车遇到碰瓷的，往死里踩油门！撞死他丫的替天行道为民除害！咱们直播间一起捐款！”

    “哈哈哈哈哈！太狠了！我喜欢！”

    然而，大家也就是嘴上发发狠，但真的遇到这种事情，有几个敢乱来呢？否则碰瓷也不至于如此猖獗了不是？

    与此同时。

    叶玮得了萧羽这尊大靠山后，底气十足！

    先是给老家伙打去电话一阵臭骂，但老家伙虽然被戳穿了心思，恼羞成怒，但嘴里当然是不可能承认的了，胡搅蛮缠，骂骂咧咧，一句一个小畜生，一句一个狗东西，嘴巴比谁都臭。

    但叶玮忍了好几天的气了，互骂他也爽的不行。

    最后，互骂完一顿后，叶玮这才说了想要钱，去萧大师的直播间找萧大师去对峙，还说萧大师已经替他揽下来这次赔偿纠纷了。

    “我最多只赔你50块挂号费，爱拿不拿，不拿滚蛋，有本事法院告我去，要不然就去找萧大师。”

    “我不会搞这些有的没的。”

    “不会？那管我什么事？要讹钱就去找萧大师对峙，不要钱就拉几把倒呗！”

    强硬的说完以后，叶玮就挂了。

    爽！

    老家伙一听，起初还不情愿，但叶玮态度强硬，死活不肯给钱，老头最后还是决定去直播间了。

    毕竟，事实真相怎么样，老头比谁都清楚，私下解决是唯一的出路，他不敢报警！更别说是打官司起诉了，叶玮死咬着不还钱耍无赖，老家伙其实也没办法！他的前科太多了！如果闹大了，别说赔钱了，自己都要折进去。

    至于那什么鸟毛萧大师？

    喜欢给人出头是吧？行，那我满足你啊！

    经过一番折腾，还找来了医院护士帮忙下载注册，老东西最后还是顺利找到并进入了萧羽的直播间。

    刚进去，他就收到了连接视频的邀请。

    仿佛早有准备。

    老头看着视频对面，面无表情满脸讥笑的年轻人。

    心里突的一跳，还是同意了连接视频的请求。

    为了钱，有什么好怕的。

    “小子，听那个打了我的小畜生说，你帮他出头，替他赔我钱，是吧？”

    “是的。”

    “行啊，十万块拿来，这事就摆平了。”

    “没问题。但在拿钱之前，有些话我想跟你说清楚。”

    “哼。你想说什么？”

    老头没想到这个年轻人这么好说话，一口就答应拿钱了。

    这让他的心情非常舒畅。

    在他想来，应该无非也就是一些警告，以后不许再纠缠云云。

    这当然没问题了！他只是为了讹钱，钱到手了，什么都好说。

    然而。

    还没得意几秒钟，萧羽接下来的话，就让他脸色逐渐惊恐，坐不住了。

    “谢一山，男，65岁，单身至今。小学文凭，45岁之前都是普通工人，45岁之后，偶然接触碰瓷行业，发现来钱轻松又快，于是当起了‘职业碰瓷大师’，天天上街溜达找车撞。”

    “46岁时，辞掉了工作，专心发展碰瓷事业。”

    “47岁时，结识了志同道合的碰瓷同行，一起发展碰瓷事业。”

    “49岁时，因为碰瓷，被撞进医院，躺了两个月，获赔五十万，虽然挣了一大笔钱，但全身的骨头，从此出现了巨大问题。却也因此更方便了你的碰瓷事业。”

    “51岁时，有一回你在十字路口挑选目标，发现一个骑自行车的初中生准备去中考，于是你过去‘被撞’了，因为中考的缘故，你漫天要价，要讹1000块，对方拿不出又急于考试，只好哭着回家取钱。”

    “最后导致人家被骗了钱，还耽误了中考，闹上了新闻，你在看到那新闻时，非但毫无愧疚，反而喜上眉梢，幸灾乐祸。甚至，从那以后很长一段时间，你的碰瓷对象都挑学生下手，那些学生很少会想到报警，都是乖乖取钱，息事宁人。就算遇到不给钱的，只要以‘去学校告状’为威胁，一般也会乖乖就范。”

    “当然了，你劣迹斑斑，自然也是警局的常客，三天五头被抓去拘留。”

    “52岁时，你又研发出了碰瓷新套路，开始专挑孕妇下手，有一回……”

    “55岁时，你碰瓷又被撞飞，躺了3个月，获赔百万，但也导致现在骨头比纸还脆，碰下就裂……”

