    在李世民的安排之下，整个曹王府的事宜迅速完成。

    曹王的奴婢，侍卫，包括太监赵景都被重新调回了皇宫。

    小院之中。

    李明洗漱了一番，再度见到了李世民。

    “坐吧！”

    李世民伸手，示意着李明坐下。

    “是，父皇！”

    李明有些小心，不过还是依言坐了下来。

    “你可是觉得朕，太过严苛了。”

    李世民看着李明，沉默了片刻，才轻声的询问。

    “父皇，定有父皇深意。”

    李明赶紧回答。

    “十四，你可知，我大唐初建，如今危机四伏，而这其中最大的危机恐怕是突厥，你祖父起兵时，从刘文静议和，和好突厥，亲自写信与突厥始毕可汗联系，可突厥乃狼子野心，如今我大唐变动，恐怕会有所动作，而十四你之武器，对付于突厥乃神物，朕不得不保守秘密。”

    李世民的声音悠悠。

    也只有当上皇帝的他，才知道这一个位置到底有多艰难。

    至于这些话语，李世民也不知道为什么，突然就有些想和李明讲述一样。

    “儿臣明白的。”

    李明点头，随后看向李世民，迟疑了一下，神情有些纠结。

    “有什么，十四你可直说？”

    看着欲言又止的李明，李世民有些好笑。

    而看着李世民的表情。

    李明一咬牙，还是开口了。

    “父皇，突厥恐怕不是有所动作那么简单，如今突厥强盛无比，隋末年间，天下大乱，严重内战分裂，突厥势力趁机得到壮大，东突厥极端强盛，“控弦且百万，戎狄炽强，古未有也”，契丹、室韦、吐谷浑、高昌皆役属于突厥，窦建德、薛举、刘武周、梁师都、李轨、王世充等割据势力也曾臣属于突厥。东突厥可汗更是想当拓跋道武帝第二、入主中原。”

    结合着脑海之中历史信息，李明缓缓讲述着。

    而听着李明的讲述，李世民有些诧异的看了看自己这个十四子。

    他倒是没有想到自己这个不起眼的十四子竟然有着如此见解。

    “你继续说！”

    诧异出现，随后李世民示意着李明继续说。

    而看着李世民的表情。

    李明也不再遮遮拦拦，直接说出来重点。

    “这一次颉利可汗，若是得知我大唐变动，恐怕会举国之力来攻。”

    “以突厥之力，入并州，南下进攻泾州，而后一路挺进到武功，恐怕轻而易举，到时候我大唐长安恐怕将受到威胁。”

    话语轻声，可说出来的内容，却不由让李世民神情一凝。

    脑海不由自主的流转到这上面。

    而这一流转。

    李世民眉头随后越皱越深。

    “十四，你的意思是，突厥会进攻我大唐？”

    突兀的，李世民开口。

    “不，不是会，父皇，如今我所料不差的话，突厥恐怕已经完成了动员，并且入侵了。”

    “甚至可能带动了十数万的人马，想一举吞并我大唐。”

    李明苦笑了一声。

    如今时间已经进入了八月二十日了。

    在历史上八月二十四日，突厥军队攻击高陵。李世民派出勇将尉迟敬德，作为泾州道行军总管，抵达泾阳，防御突厥。尉迟敬德抵达前线后，立即组织反攻，与突厥军队在泾阳打了一场恶战，尉迟敬德勇不可挡，生擒敌军将领阿史德乌没啜，并且击毙突厥骑兵一千余人。

    二十日的如今，突厥绝对已经出兵了。

    “这！”

    李世民在这一刻瞬间站了起来。

    他对于李明的话语没有怀疑。

    作为马上皇帝，他的军事素养是古今无二的，哪怕李明只是简单的讲述了一下，他就已经几乎可以确定是必然了。

    而这样的结果，顿时让他心绪有些乱了起来。

    突厥的入侵，他是预计到的。

    可他想突厥就算入侵，也需要一段时间。

    这一段时间足以让他完成部署，可看这情况，他恐怕没有这个时间了。

    而且不仅仅是没有这个时间的问题。

    听自己十四子的话语，突厥很可能动用了十数万人马。

    而这样的数量，哪怕是他都不由感觉有些头皮发麻。

    心绪也一下子有些焦虑了起来。

    身影不由来回走动。

    脑海之中念头更是这一刻不停的闪烁。

    很显然陷入了思考当中。

    而对此，李明也不再开口，对于自己这一位父皇，李明还是明白点到为止的。

    有些东西不需要细说，李世民也能够明白。

    “十四，此事若为真，我大唐恐怕危矣！”

    “父皇必须得回去处理，就不久留了”

    “日后再来看你！”

    来回走动了几次之后，李世民随后直接朝着李明开口。

    “父皇您先忙，无妨的。”

    “不过父皇，近些日子，还是要尽量多制造一些炸药出来，以防万一。”

    李明点头。

    “好，朕知道了！”

    李世民应声。

    随后匆匆忙忙的离开了。

    而目送着李世民离开。

    李明也不由长长呼了一口气，面对着这一位便宜老爹他的压力还是很大的。

    虽然天子无情，可自己这老爹算是最无情的存在之一了。

    不得不小心。

    至于说那些。

    一方面是为了加重自己在李世民心中的份量，另一方面，则是为了提醒李世民。

    如今因为系统的原因，他和整个大唐国力是绑定在一起的。

    大唐越强，他的收获越大，同样大唐越弱，他的收获越小。

    李明可不想出现什么意外。

    适当的提醒一下自己便宜老爹也是应该的。

    至于硝化甘油被拿走了。

    他倒是没有太过在意，这东西本就是要给大唐使用的。

    自己老爹拿走了，反而能够更好的使用。

    对于他来说，只要大唐国力增加就是最好的选择。

    其他的，他并不是太在意。

    而另一边。

    李世民急匆匆返回宫之中后，还是心绪不宁。

    随后很快传令下去，要求严密关注边疆信息。

    另一方面则是迅速开始部署了起来。

    炸药获取，李明后面的话语，他可是听进去了，很快就让人开始了生产了起来。

    为了防止东西泄露，李二直接单独在皇宫之中划出来了一片地方用来生产。

