    电话是泸市银行的副总裁秦聪飞打来的，约王冠熙吃午餐。

    随即王冠熙跟骆宝雯离开了东亚银行金融大厦。

    很快来到了附近的一家川菜餐厅。

    秦聪飞，李明斌，冯少坤，薛凤艳，刘彤等人已经点好了午餐，就等着王冠熙来了。

    王冠熙笑道：“各位，刚刚忙完”

    一身灰色制服，披着中分的薛凤艳轻轻抚了一下长发，起身给王冠熙挪了一个位置，接着她问道：“小熙，最近这两天股市暴涨，应该赚不少钱了吧？”

    这几天她都在横店集团泸市分公司，没有去黑衫证券公司，反正她也是打酱油的执行董事，虽然是首席财务官，但是她将工作交给了副手，最近股市暴涨，让她私人的账户回血不少。

    而听说王冠熙的股票基金在大笔的抄底股市。

    王冠熙笑道：“薛姐，确实赚了不少钱，抄底的20只股票都是连续两天涨停板了”

    薛凤艳羡慕的说：“哇，羡慕你，真厉害”

    她内心的崇拜又多了一分。

    而秦聪飞看了看新闻后，激动的说：“冠熙，你可厉害啊，这刚刚抄底完，四万亿巨资刺激计划就定调了，这股市可能就开始一波小牛市了”

    之前王冠熙跟泸市银行，东亚银行配资了45亿，抄底20只股票，如果进场位置错了，不到两个跌停板，王冠熙的股票基金都得爆仓了。

    老实说，之前股市暴跌两天，他还担心王冠熙脑子发热去抄底呢。

    但是他的担心真的发生了，王冠熙真的去抄底的。

    偏偏让他想不到的事情是，4万亿巨资的投资计划彻底定调，华夏股市顿时逆转颓势。

    他内心都非常的后悔，自己胆子为什么怎么不大一些，跟着王冠熙去抄底股市！

    还是他自己太谨慎，小心的缘故了。

    “冠熙，我真佩服你的魄力，在风险多变的金融市场上总是能抓得住时机”

    一旁的冯少坤，李明斌也是佩服不已的看着王冠熙。

    王冠熙则是笑道：“一般了，其实也没赚多少！”

    “做投资就是胆子要大，不然很多赚钱的机会都会错过”

    冯少坤说道：“我可没有你这样的胆子啊，你5亿资金，配资45亿在股市暴跌的时候去抄底，一个跌停板的话，就处于爆仓的边缘了，我可学不来”

    配资45亿满仓买入的话，一个跌停板，那就是亏10%，也就是4.5亿，而风险保证金也不过5亿，已经到爆仓边缘了。

    他是一个非常谨慎，不喜欢高风险的人，可不敢学王冠熙，也学不来。

    李明斌也敬服的说：“冠熙啊，我就服你的胆识，魄力，前几天股市跌得那么狠，几乎是没有什么机构敢去抄底，而你偏偏去了”

    之前股市跌得很惨，几百只股票都是跌停板，大盘直坠，但凡正常人投资者都不敢去抄底，偏偏王冠熙敢。

    这样的胆识，魄力，是他李明斌无法企及的。

    王冠熙淡淡笑着说：“李兄，其实你也可以干一票大的，说不定东亚银行利润增长一倍”

    李明斌说：“算了吧，我这人胆小，可不敢在遍地的荆刺中捞钱，我就想做一些低风险的投资，收益低点没事，稳就好”

    冯少坤也笑道：“李兄，我也是啊，哈哈，最近也找不到稳的投资项目”

    王冠熙忽然开口说：“可以投资一些高科技实体公司啊”

    “这风险投资，小钱投资，博取大利”

    “我就投资了京冬集团，未来就躺着数钱了”

    没有人敢给刘京冬投资，偏偏王冠熙投资了3000万美元，获得了37.5%的股份，未来上市，起码获得200亿美元的回报。

    说起高科技产业的风险投资，秦聪飞忽然道：“冠熙啊，我有一个客户朋友公司遇到了不少问题，需要钱，他四处寻求融资，也找到了我，我现在纠结着要不要投点钱”

    王冠熙问道：“秦兄，说说看”

    秦聪飞当即说了一番。

    他的一位银行存款客户，也是他的朋友，名叫宋永皓，在1994年，创立了中颖电子科技公司。

    目前它是一家专注于单片机集成电路设计与销售的高新技术企业，实力很强，不过遇到了不少麻烦，加上出现事故，生产机器坏掉了很多，产生没法跟上订单，急着去购买一些高端设备，但是钱不够，加上货款被拖欠，如今非常需要融资。

    王冠熙一听，顿时来了兴致，这中颖电子科技公司未来会成功上市，12年上市吧，市值20亿左右，然后未来的几年市值一路上涨到170亿人民币。

    不过现在估值也很低的，投资几千万没问题的，有几十倍的回报也行了。

    当即王冠熙说道：“秦兄，打电话给那位宋永皓先生，我可以给中颖电子科技公司融资”

    秦聪飞一愣，问道：“冠熙，你不考察一下吗？”

    王冠熙笑道：“今天就可以过去考察啊，我的法务团队去一趟，查阅财物报表没问题后，再衡量它的行业价值，然后就做一个估值”

    秦聪飞连忙说：“好的，那我这就给宋永皓打电话。”

    不过电话没人借，只是一条短信发来了，“秦先生，我在跟投资人聊天，等下回你”

    秦聪飞：“他在忙着跟投资人谈判”

    王冠熙笑道：“那等下再打吧，我们先吃午餐”

    “好，午餐后再打。”

    ··

    此刻，泸市中心大厦，泸市联大投资公司。

    中颖电子科技公司的董事长宋永皓，泸市联大投资公司的董金飞坐在沙发椅上谈判。

    宋永皓试探的问：“董先生，你不觉得你的条件太苛刻了吗？”

    董金飞给中颖电子科技公司估值7500万，然后注资1500万，要求16.67%的股份同时，还附加了严格的撤资条件，如果他的公司完不成董金飞的预期任务，那么董金飞就要撤资。

    同时公司任何的大决定，必须通知董金飞，如果董金飞不同意他做的大决定，他还要坚持的话，董金飞可以按照条款撤资。

    简直是TM的太苛刻了。

    董金飞淡淡一笑：“宋先生，你听该听过我的外号吧？”

    宋永皓苦笑的说：“你的外号是投资行业的‘董扒皮’，早有耳闻”

    这泸市联大投资公司的创始人董金飞在投资界那是出了名的苛刻，号称‘董扒皮’，基本上找董金飞融资的公司创始人，都得被董金飞扒下一层皮不可。

    这次宋永皓也找上了这个传闻中的‘董扒皮’。

    董金飞轻轻喝了一口茶，说道：“宋先生，我的条件其实并不算太苛刻，如果你这点信心都没有，我怎么可能将钱交给你？”

    他董金飞投资要求就是那么的严格，只要符合他的要求，他也不会吝啬投钱的。

    如果这公司创始人这点信心都没有，他董金飞也不会认为这个公司创始人是值得投资的。

    宋永皓只好笑道：“董先生，说得是”

    他内心也开始敬重眼前这个董金飞起来，虽然董金飞非常年轻，但是眼光毒辣，实力也强，投资非常苛刻，条件一大堆，但是他投资过的公司，基本上都是赚了很多钱。

    这‘董扒皮’果然是名不虚传的。

    这时候董金飞又笑道：“宋先生，你也不急着答应我，你可以回去考虑一天，明天早上给我答案，如何？”

    他一毕业就开始做风险投资，他早已洞悉了这些公司创始人的心理。

    这些创始人需要钱，而他能投钱。

    宋永皓现在内心抵触自己的条件，觉得非常苛刻，没事，回去好好想想就能想通了。

    因为宋永皓需要的是资金，资金才是宋永皓内心的第一位。

    宋永皓点了点头说：“那好，董先生，我就先回去考虑一天，明天早上给你答复”

    随后宋永皓离开了董金飞的公司。

    想到之前泸市银行的秦聪飞打电话来，于是他给秦聪飞回了电话。

    秦聪飞是他在酒会上认识的年轻人，两人因为一件古董成为了朋友，他还将公司的资金存在了泸市银行里。

    私交还行。

    但是秦聪飞现在并不看好他的公司。

    电话接通后，电话里的秦聪飞开口说：“老宋，我有一个朋友打算融资你的公司”

    “什么？融资？”宋永皓顿时很兴奋。

    接着两人聊了几分钟，宋永皓就马不停蹄的赶到了附近的东亚银行金融大厦，很快来到了约定的地点，见到了王冠熙等人。

    秦聪飞介绍说：“老宋，这就是王先生”

    宋永皓看着如此年轻的王冠熙，顿时内心巨震，同时好奇无比

    这样都小孩子，能懂什么呢？

    他内心在感叹。

    不过能给他融资的话，他可是挺期待的。

    “王先生，你好，我是宋永皓”

    “你好，宋先生”

    两人握了握手，一起喝茶聊天。

    宋永皓毕业于华南科技大学，技术高材生。

    自1989年起从事集成电路设计业，历任联华电子股份有限公司商用产品事业部集成电路设计工程师、行销经理，1994年创立中颖电子科技公司。

    王冠熙问道：“宋先生，你说说行业的看法，还有你的发展方向”

    宋永皓内心一愣，这个小男生也就是一个门外汉，说了你也不是特别明白啊！

    不过小男生是投资人，有钱，于是宋永皓仔细说了一番。

    中颖电子科技公司注于单片机(MCU)产品集成电路设计。MCU母体包括4-bit OTP/MASK MCU、8-bit OTP/MASK MCU、8-bit FLASH MCU，主要应用于各种小家电、白色家电、黑色家电，运动器材、医疗保健、仪器仪表、安防、电源控制、马达控制。

    王冠熙听完后，点了点头，接着说道：“宋先生，这样都市场太小了，可以弄计算机数码产品···未来计算及普及···”

    王冠熙说了一大堆，顿时让宋永皓呆若木鸡，内心惊骇无比，他感觉自己遇到了行业精英啊，高人指点啊，脑袋开光了一般。

    “王先生，您的见解真是让我望尘莫及”

    王冠熙淡淡道：“小见解了，没什么的，很多人都能看到的。”

    秦聪飞，李明斌，冯少坤，薛凤艳，刘彤，骆宝雯等人顿时内心跪了。

    他们都看不到啊。

    这时候宋永皓想了想说道：“王先生，之前泸市联大投资公司的董金飞给我估值7500万，融资1500万··”

    说完他递上了一份报表。

    王冠熙直接打断说：“我给你估值8000万，融资2000万，要20%的股份”

    “核实没问题后，我们就签署合同”

    “好的，王先生，能遇到您，真是我宋永皓的荣幸”

    接着王冠熙的法务团队去核实。

    而宋永皓则是给董金飞打了电话，将被王氏风投基金会融资的事情告知了。

    “董先生，我已经找到了新投资人了，很抱歉，我们无法达成合作”

    董金飞内心愤怒不已，紧紧握住拳头，嘴上客气的说：“没事，希望你们合作愉快”

    结束电话后，董金飞将手机狠狠拍在桌上！

    接着又大怒的踢翻了桌子！

    “王冠熙！”

    “草！”

    这王冠熙三番两次的抢他猎物，实在是王八羔子！

    不过王冠熙没有任何附加条件。

    “呵呵，王冠熙，你这个有钱没地方放的煞笔，我希望这中颖电子科技公司TM的倒闭！”

    “早晚老子整死你投资的这家公司！”

    董金飞也是投资了不少科技公司，到时候大家一起针对这中颖电子科技公司，抢他的订单，剽窃它的技术。

    这时候一名女子走来，关心的问：“你怎么了？”

    这是董金飞的女人，也是他的秘书，叫张林燕。

    董金飞皱眉问：“我给你的工作做完了没有？”

    张林燕：“还没呢”

    董金飞怒道：“那你还不去做完工作，跑来这里干什么！”

    张林燕内心害怕，声音很弱的说：“我听见你办公室里···”

    董金飞冷漠的说：“别来这里烦我！”

    张林燕委屈的出去了，而董金飞压根都没看她一眼，自顾收拾自己的办公室。

    “王冠熙啊，王冠熙，早晚我也抢你要投资的公司”

    “草！”

    “草你大爷的，你这小王八羔子”

