    过年前的几天，南若玢在夏胜男的陪同下，都在塂岛和尖沙咀、九龙塘一带看楼。

    看中的，南若玢都会回来和南易说，不过，南易从来没发表过意见，一切都让小丫头自己决定，他只负责出钱。

    小丫头又提出向南易借人，要一位懂法律的人。

    南易就把钱浩辉介绍给她，让他帮南若玢解决法律上的问题。

    趁着小丫头不在家，南易搬了一台电视机去自己的房里，偷偷观摩由王慧珠主演的低成本武打动作片。

    这片子，还是赵诗贤打电话来指点他去买的。南易看了几分钟，就对浮夸的演技，还有里面老套的武术招式嗤之以鼻。

    “咋不来一招巴黎铁塔翻转再翻转呢？就知道推劳什子车，来个虎鹤双形也成啊。”

    把录像带从录像机里退出来，南易不屑的把录像带塞进盒子里，又极度不屑的扔到一个鞋盒里，小心翼翼的塞到床底下。

    关好门，走出房间。

    “志平，那个女人找到了吗？”

    “还没有消息回复，我们要找的人多半改过名，要么就不在香塂，或者过世了。”

    “等出了正月，在报纸上刊登一个寻人启事吧，连登半个月，要是没人来相认就算了。”

    南易问的就是深甽湾那个死鬼的女儿，答应过要给她荣华富贵就得给，按现在的行情，给个五百万也算是一辈子不愁了，就看未谋面的那位女人会怎么用这笔钱。

    一直找不到，这对南易来说也是一个心病。

    起码得努力找一找，实在找不到，这就不是南易的问题了。

    一连几天，小丫头都是早出晚归，南易自己私人账户里的钱，也是哗哗哗的往外流。

    到了腊月二十九，小丫头总算买够了十二个单元，一共花了南易三百多万港币。

    用南易的眼光来看，其中有四个单位将来的升值空间比不上其他的。

    “爸爸，天后的两套房我打算改成劏房，还有尖沙咀的两套也是，其他的我打算直接出租。”

    “嗯，你自己决定。”

    “收够半年房租，我要再供楼。”

    “供楼？你年纪太小，银行不会放贷款给你。”

    “冇事，钱叔叔说他会帮我操作。”

    “呵呵，要是断供，楼被收走了不要哭。”

    “才不会呢，我就供一套500呎的楼，每个月的房租还贷款绰绰有余啦。”

    南易诧异的问道：“你自己想的，还是谁教你的？”

    “钱叔叔说的，他说这叫低风险可控操作，我年纪太小，不适合高风险投资，供一套房对我来说是最安全的。”

    “很好，懂得听别人的建议。爸爸给了你十二个单元，未来五年，就不给你零花钱了。”

    “嘿嘿，冇事，供楼剩下的房租不少了。”

    南易揶揄的看着南若玢，“你确定没有忘记你还有一笔大支出？”

    南若玢点点头，说道：“没有忘记，爸爸，我们能不能商量一下。”

    “商量什么，一千五已经很低了，我不会再降价。”

    “我不降，每个月我再给你加一百蚊，但是，你要答应五年结一次，五年后，我一次给你五年的工资。”

    “可以。”南易点点头，“但是我也有个条件。”

    “爸爸，什么？”

    “这主意肯定不是你自己想的，你自己想办法搞明白，为什么这样操作，你可以占到便宜。”

    “有冇提示啊？”

    “有啊，通胀、现金流，书房里有书，你可以自己去翻，也可以去找别人求教。我给你三个月时间，到时候你得给我解释清楚。”

    “喔！”

    “不要喔，三个月后，你要答不出来，我用布鞋蘸猪油，把你屁股打开花。”

    南若玢身子一颤，手下意识的往后面一包，“爸爸，咁狠。”

    “你用了爸爸几百万，又要占爸爸的便宜，你不得给我一个交代啊？”

    “好吧。”南若玢露出一张苦瓜脸。

    看着满脸苦涩的南若玢，南易满是欣慰，成长环境真的很重要，自己上辈子别说七岁，十七岁也没有觉醒商业思维啊，一天天就知道玩，倒是荷尔蒙觉醒了，知道盯着漂亮女孩看。

    正月初五，南易才收到方梦音从五台山寄过来的信，信中说她在山上呆着挺开心，还跟着一个什么师太学气功，就不回来过年了。

    挺好，道家的东西管不管用，南易也不肯定，但应该没什么危害。

    上辈子，有个生意伙伴的父母就常年呆在五台山，见过两次，七十多的人，红光满面的。

    练气功就练气功，不是练外面那些不知道谁创立的乱七八糟气功就行。

    外面的气功太深奥，什么沟通宇宙的有，什么发功保护火箭发射的也有，这种气功，哪里是方梦音一介俗人能学会的。

    晚上，南易带着南若玢去电影院看了《少林寺》，回家后，南易就给小丫头表演了手指戳穿砖头。

    结果，小丫头检查过砖头，就骂南易忽悠小孩子。

    南易的确是忽悠她了，砖头是货真价实的，不过上面的洞是南易事先钻开，然后把砖屑又填充回去，是个人，拼着手指一疼都能把它给戳穿。

    为了哄小丫头，南易给她表演了他的真功夫“六指禅”，两只手的拇指、食指、中指撑着地面，身体倒立起来。

    立了几秒钟，南易就停了下来，时间再长他就撑不住了。

    双脚着地，南易就双手合十，“贫僧法号无病，人送外号洋灯法师。”

    “爸爸，洋灯法师是不是真的那么厉害？”

    “不知道，他厉不厉害，都不会影响我们的生活，和我们也没有利害关系。”

    “可我好奇嘛。”

    “不必好奇，你愿意当他真的就真的，愿意当假的就是假的，一切在你的本心。若玢，这世上不是什么事情都有正确答案的。很多时候，所谓的答案，不过是利益权衡的结果。”

    “好复杂。”

    “呵呵，多读书、多思考，多看看不同的世界，慢慢你就会懂了。”

    “爸爸，我肚子饿了。”

    小丫头使出了超级转移大法，把话题给转移了。

    “我把中午的剩菜热一热。”

    自从陈师奶来了后，南易也就很少下厨了，陈师奶休新年假，南易也懒得下厨，都是对付着做。

    “剩菜啊？”南若玢又是一张苦瓜脸，“爸爸，我们出去吃吧。”

    “好吧，爸爸带你去镛记。”

    ……

    一个空巢少年，一个留守儿童好不容易把春节的时间给熬过去。

    刚过完正月十五，南易去深甽把范红豆给接了回来，签订了两米厚的不平等条约，他才被准许去出差。

    南若玢还强行规定：每隔半个月，最长一个月，南易就要回来一趟。

    “慧文，你觉得我们的快餐店主打什么食材比较好？牛肉还是鸡肉？”南易和梁慧文，还有梁慧文从麦当劳挖来的库伯·迦兰士走在铜锣湾的马路上，交谈着。

    “相对来说，还是鸡肉比较好，鸡肉成本比较低，而且还有KFC可以让我们模仿学习。”

    “我也更偏向鸡肉，牛肉的成本太高，短期还行，时间长了，我们的成本就不好控制。”南易说着，又问库伯，“库伯，你怎么看？”

    “Boss，你做快餐连锁是更看重房产，还是快餐店本身？”

    “齐头并进吧，不过，相对来说，我更看重房产的增值。在未开发的处女地，我们可以和麦当劳和肯德基竞争，可在已经成型的市场，我并不看好我们自己。”

    “是的，不管是麦当劳还是肯德基都已经发展了几十年，有很多客人都是吃他们两家的食物长大的，那种陪伴自己成长的情感，不是靠打价格战能够消除的。”库伯说道。

    南易点点头，“我明白，所以我才把目光对准新兴市场。我的想法很简单，把总部定在纽约，然后不顾一切在时代广场最繁华的地方开一家旗舰店。

    这家店，哪怕是常年亏本，都得维持着，还要保证每天的客人络绎不绝。这是我们展示给加盟商观看的一张名片，能不能顺利引进加盟商，这家店非常关键。

    这和麦当劳一开始的发展路线不同，克洛克当初开分店都是选在比较偏僻的地方购买地皮，这是羙国地广人稀特有的国情决定的。

    由于汇率的问题，在羙国很便宜的一顿快餐，如果放到东南亚国家，或者是香塂，这都不能说是便宜，甚至可以说是昂贵。

    所以，我们在亚洲发展，必须把门店开在最繁华的街道。”

    “是的，Boss你分析的非常正确。在你们新年的这半个月，我分析了香塂的资料，我觉得在铜锣湾这里开一家旗舰店是最合适的。”

    “对，所以，库伯，你现在要做的最紧要两件事情：在时代广场选一个适合的门面买下来，在铜锣湾也同样，找一个合适的门面买下来。”

    “南生，还有一件很重要的事情。”

    “什么？”

    “我们快餐店的名字还没定呢。”

    “嗯，说起这个我就头疼，我已经想过很多名字，可没一个让我觉得满意。你们觉得Newwork Fried Chicken如何？”

    “Boss，这个和肯德基太像了，虽然不构成侵权，可这会让我们的品牌格调始终矮肯德基一头。”

    “呵呵，我也觉得很逊，所以，库伯，等你把时代广场的店铺搞定，就在报纸上刊登新闻，我们出价100万美金向社会征集我们快餐品牌的名称。”

    “100万？这个投入是不是太大了？”

    “不，我的预算是150万，100万是奖金，50万用来把这个话题炒热。我们的门店还没开业之前，我要让我们的品牌就在羙国众人皆知。”

    其实也未必需要开支这么多，取名嘛，只要有灵感，要取一个还是不难的。特别是有很多珠玉在前，模仿着取个差不多的，非常轻松。

    如果有人质疑，南易分分钟可以编出一个煽情的故事，用来解释为什么选中“模仿者”的理由。

    “这个点子很好，就是成本。”

    “库伯，不用在意成本，我只需要别人在说到我们的快餐店时，他们都会说：这是羙国一个和麦当劳、肯德基同样著名的快餐品牌。”

    “OK，Boss，我会把这件事情办好。”

    “嗯哼！慧文，若玢的股份所有证书和代持授权做好了吗？”

    “已经做好了。”

    “明天送到我家，过段时间我会去京城。”

    “明白。”

    三人在名品街走了一个来回，都没有看到一家闲置的店铺，这里每家店的生意都非常不错，租金也很高，每呎月租金可以租到60-100港币，一家3000呎的门店，一个月租金都要18万-30万港币之间。

    这个时候，这种租金已经可以算得上是天价。

    这么说吧，某个色的一匹的动作明星，这时候拍一部电影要是能拿到两万港币的片酬，他能把自己的大鼻子都给笑掉。

    这里的店铺，随便哪间，没有五分之一的小目标绝对拿不下来。

    走出名品街，库伯先离开，南易和梁慧文两人继续在马路上慢悠悠的走着。

    “你试着和李德钟联系一下，看看得闲嚟坐他卖不卖，要是卖，问问价格。要是价格合适，我打算买下来。”

    “如果狮子大开口，或者不卖呢？”

    “呵呵，那你就注意观察一下李德钟的身体情况，再打听一下他三个老婆给他生了几个崽，他不卖，不代表他的儿子们不肯卖。都说多子多福，可要是教育不好，就是多子多祸。”

    “明白。”

