    也就在这时，上官静凑了上来，好奇的打量着上官老爷子手中的赤莲，问道：“这就是我要晋级高阶法师的时候，准备让我吸收的那株赤莲？”

    “嗯，当时这株赤莲原本要成熟，但就在成熟的瞬间，竟然吸收起了天炎池的能量，这才迟迟没有成熟，如果让其一直成长到极境的地步，恐怕能突破赤莲的五阶枷锁，成长为六阶灵物！”

    上官涟闻言，突然眼前一亮，问道：“老爷子，难道你中途将这朵刚成熟的赤莲采摘了，是想要给凌宇作为突破高阶用的三阶灵物？”

    上官老爷子满意的点点头，欣喜道：“嗯！这小子对于赤莲的理解颇深，有了这朵变异赤莲，一旦研制出新型的赤莲魔法，说不定低级禁咒都可以达到高级禁咒的层次！”

    “研发高级禁咒魔法谈何容易？你还是不要好太多希望吧。”

    10万魔能凝聚一枚莲子，也刚好达到低级禁咒级魔法的最低耗能标准。

    而消耗的魔能达到五十万点的时候，就达到了中级禁咒级魔法的层次。

    一旦达到一百万点魔能，那就会达到了高级禁咒级魔法的层次！

    而变异赤莲拥有12个莲子，也就代表着上限在120万点火系魔能！

    而且这朵变异赤莲和其余的赤莲有很大的差距，一旦成功炼化且解析了其中的形态变化，恐怕会有一些出人意料的效果。

    “呼~这小子倒是好运，对了老头子，我的天炎烈阳喝完了，仙人醉不够劲，你那还有没有存货？”

    上官老爷子闻声，当即脸色大变，急忙挡在小木屋的门前，大喝道：“没有！绝对没有了！”

    “嘿嘿，老头子，你觉得我会信吗？拿来吧你！”

    “哎哟，疼！哎哎哎！给我留一些啊，两瓶，不一瓶就行！”

    待得二人打闹片刻后，最终是上官静夺取了全部天炎烈阳，欣喜的逃了出去。

    一旁的上官涟倒是一脸微笑的看着眼前的这一幕，没有丝毫阻止的意思。

    上官老爷子揉了揉额头上通红的一处，叹息道：“静静的力气怎么这么大，都快赶上我了，唉，又喜欢喝酒，还这么暴力，就像那个混小子，也不知道以后能不能嫁出去，唉，真是让我操心啊！”

    随后又看向一旁端庄优雅的上官涟，满意的点点头，喃喃道：“还是涟儿好，非常像你妈妈，也不知道他们什么时候才会回来。”

    上官涟白了上官老爷子一眼，道：“还不是你教三妹喝的酒？”

    “额...哈哈哈。”上官老爷子闻言，尴尬的挠了挠头。

    “对了，老爷子，还没有爸妈的音讯吗？这都快五万年了。”

    “我也不知道，不过唯一能够确定的就是他们还活着。”

    ......

    时间飞逝，眨眼间便过了二十余天。

    还是那熟悉的绿洲，绿洲的中心位置，这里有一个精致的石屋。

    “终于转化完了！土著生物的聚集地也查到了，是时候动手了！”

    凌宇伸了伸懒腰，收好桌子上刚刻录好的炎龙卷轴。

    毕竟将魂魄转化为灵魂之火需要耗费大量的精神力，以凌宇现在的水平，还做不到同时刻录赤莲卷轴，所以只能选择刻录炎龙卷轴了。

    25天的时间倒是收获不小，刻录了整整130张炎龙卷轴，炎龙法术卷轴的储量也来到了500之数。

    而赵临川三人在这段时间也没有闲着，带着之前转化成功的300头三阶尸狼大军，前往野外聚集地剿灭了不少的土著生物。

    不过，对于狗头大军盘踞的三座城池倒是没有轻举妄动。

    而凌宇也因此收获了不少的魂魄，原本转化了一头四阶尸狼后，三阶尸狼大军也只能达到1560头，但现在却达到了1600头。

    凌宇意念一动，通过灵魂契约感知到三人的位置之后，凝聚出一头炎龙便腾空而去。

    片刻后，凌宇来到了一个奇怪的地方，一望无际的沙漠地带，竟然有一片荆棘林！

    而且这些荆棘也是粗壮的离谱，上面的尖刺更是深红色，八成都有毒！

    里面不断有黑影闪过，这些便是三阶尸狼，而赵临川三人却在荆棘林外观望着。

    难道里面有什么宝贝？

    凌宇抛开脑中的思绪，随后驱使着炎龙飞向赵临川三人的位置。

    还没等凌宇开口询问，赵临川便抢先道：“大哥，你看！”

    顺着赵临川手指的方向望去，只见一大批人形骷髅堆积在那。

    身为亡灵法师的凌宇略微感知便知晓这些骸骨，这些都是骷髅生物！

    “难道有亡灵法师来过这里？不对，这个微型世界根本没有被开发过才对，为什么这里会有骷髅生物呢？”

    凌宇没有继续深思，因为从赵临川的口中得知，这些骷髅都是从荆棘林内跑出来的。

    而且极具攻击性，三人一致认为，这些人形骷髅绝对在守护荆棘林内的某个东西！

    稍作打算，凌宇便直接接管了荆棘林内的300头尸狼的掌控权，随后又召唤出1300头尸狼出来，加入对荆棘林的查探。

    毕竟这些荆棘尖刺上的毒，对于尸狼这类不死生物可没有什么作用。

    如果不是怕惊扰了里面的东西，凌宇早就一口龙炎将这里烧的一干二净。

    荆棘林说大也不大，说小也不小，随着大批量的人形骷髅被尸狼大军斩杀，整个荆棘林也完全被扫荡了一遍。

    这些人形骷髅都是奴仆级，只有少量的一阶骷髅。

    但这些人形骷髅死亡，灵魂之火并没有直接回归到冥界之中，残留在头颅里，被凌宇吸收转化成精魄。

    那么结果就只有两个，要么这个亡灵法师不是华夏魔法世界一脉的人，并没有开辟出冥界，要么这个亡灵法师已经死亡！

    凌宇皱了皱眉头，驱动着尸狼大军原路返回，再次仔细的排查荆棘林。

    但依旧是没有任何发现，撤出尸狼大军后，凌宇凝聚出了一头炎龙，控制着炎龙吐出龙炎灼烧这些荆棘。

    三倍于普通火焰的龙炎，灼烧这些荆棘还是很容易的，更别说在这种环境下的荆棘早已变得极易燃烧。

    精神力蔓延至整个燃烧中的荆棘林，只要有一点奇异的波动，凌宇也能及时感知到。

    片刻后，随着赵临川将这些灰烬残渣吹走，众人也发现了新奇的东西。

    铁山看着地面上的纹路，皱眉道：“原来荆棘林下方是一个三阶法阵，等等，我好像对这个魔法阵有一些印象。”

    说罢，便在众人的面前拿出一本本书籍快速翻阅起来。

    ‘有了！’

    “书本上记载，这个法阵产自一方早已毁灭了数百万年的中型世界，孕育的文明好像叫做‘恕瑞玛’，诞生过数位六阶生物。”

    “不过，这个法阵...好像只有较强的隐匿作用，至于骷髅生物为什么会聚集在这里，那就不知道了。”

    赵临川闻言，撇撇嘴道：“还以为有什么宝贝，原来就一个法阵啊！既然大哥都出来了，也是时候处理土著大军了。”

    “大哥？”

    听到赵临川的呼唤，凌宇也回过神来，看着一脸疑惑地三人，按耐住心中不断泛起的波澜，摇了摇头，道：“走吧，先去解决那头四阶狗头！”

    “大哥，为啥这些生物叫狗头啊？那不是犬首人？”

    凌宇没有继续搭理赵临川，脑中不断浮现出一道道记忆碎片。

    恕瑞玛，沙皇，雷克顿，泽拉斯，内瑟斯...

    逐渐将这些记忆碎片组合起来，凌宇也回想了起来，心中却是一万个不相信，但事实就在眼前。

    前世游戏中虚构的世界，怎么会在这里？

    很快，凌宇便停止了思考，毕竟以现在的情况根本想不通，即便证实了前世的恕瑞玛世界和数百万年前消失的恕瑞玛世界一样，那又如何？

    和现在的自己没有半点关系，倒不如先解决眼前的事情。

    因为有狗头大军驻扎的巨城坐标，凌宇等人很快便骑着炎龙来到了四阶狗头坐镇的巨城上空。

    仔细感知了一番，城内外一共约有两百万狗头，数量上倒是没什么诧异。

    也就在这时，城内传出一道声音，紧随其后的便是四阶生物的威压。

    “离开这里，这不是你们该来的地方！”

    而这威压也根本没有对凌宇等人造成任何的负面影响。

    对于四阶狗头的话，凌宇并没有在意，自顾自的开始凝聚赤莲来。

    感受着上空传来的恐怖波动，一头约有10米高的四阶狗头坐在露天王座上冷哼一声，拿起身边那十数米长的长杆斧举过头顶，大喝一声。

    “起！”

    随着四阶狗头的怒吼声，无数狗头也随之怒吼起来，整个城池嘈杂一片。

    很快，一道幽紫色的屏障从城墙处生成，快速的包裹住整个城池，屏障之上，还有一些淡紫色的火焰在上面盘踞着。

    凌宇略微感知了一下，轻笑道：“这个世界的防御法阵还真是低下啊，也就保护范围，能量供给和上面的火焰还不错，其余的也不过是三阶法阵的程度。”

    话音刚落，凌宇手中的赤莲突然暴涨数十倍，内外花瓣反向急速旋转，一道粗壮的湮灭光束喷射出去。

    仅仅是一个照面，幽紫色的屏障瞬间破碎开来，下方的狗头大军也有不少直接湮灭。

    这道防御法阵可是狗头文明的结晶，守卫了巨城无数年，如今却如此简单的被击碎。

    眼见麾下的大军即将陷入混乱，四阶狗头当即怒吼一声。

    “勇猛的战士们，迎敌！”

    “吼！！！”

    四阶狗头见重新振奋起来的军心，满意地点点头，但抬头看向凌宇的方向后，眼神中竟然产生了畏惧之色！

    只见凌宇再次凝聚出一道法术模型，散发着庞大火系魔能波动的赤莲从法术模型中浮现出来。

    凌宇微微抬手，将手中的赤莲对准坐在王座上的四阶狗头，道：“你看我多给面子！”

    意念一动，这朵赤莲顿时喷射出去，飞向巨城的中心位置，爆炸范围即便不能覆盖整座巨城，但也能带走至少一百万左右的狗头。

    毕竟这些狗头可不像巨魔那样庞大的身躯，而且站位较为密集。

    四阶狗头当即怒吼一声，周身的地面顿时浮现出一道道神秘的符文，一个小号的紫色屏障瞬间包裹住自身，想要借此抵挡。

    至于其余的狗头，他也没办法。

    “轰轰轰！！！”

    凌宇一挥手，面前便浮现出一道赤色屏障，抵消着扑面而来的炙热气浪。

    而众人也欣赏了这旷世美景，爆裂开来的火焰逐渐汇聚形成一朵逐渐绽放的巨型赤莲。

    “好美！”

    赵临川感叹一声，眼睛里冒着金光，看着储物戒内凌宇给的五张赤莲卷轴，心中更是饥渴难耐。

    禁咒级魔法，那可是无数魔法师都无比渴望的东西！

    赵临川终于忍不住了，出声道：“大哥，另外两座城池能不能让我们来试试？”

    凌宇点点头，随意道：“可以，不过得一个一个来，毕竟这么多的魂魄，光是吸收都得耗费好大一般功夫。”

    “好耶！”

    爆炸余波彻底结束后，巨城内也化为了一片火海，大量还活下来的狗头在火焰中苦苦哀嚎着。

    将精神力逐渐蔓延下去，牵引无数魂魄涌入刚刚开辟出来的冥界通道内。

    看着这些进入亡灵之珠内的死亡之地的的魂魄，凌宇惊喜道：“这些魂魄...算得上是同阶最精纯的了。”

    随手一挥，地面上便开辟出一道连通亡灵之珠的通道和一道连通极品冥界的通道，不断涌出尸狼。

    1600头三阶尸狼杀向四周的狗头，而一头初入四阶和一头四阶后期的尸狼直奔城中心的那头受到世界意志加持，实力达到四阶中期的狗头而去。

    赵临川三人随之加入战场，凌宇则留在天空上统筹大局。

    不一会，城内便出现了一道散发着七彩光芒的地带，大量的七彩石头人被凝聚出来，杀向狗头大军。

    “这些石头人的防御力有点离谱啊！也不知道铁山吸收的那枚七彩碎片是什么玩意。”

