    松涛伴日月，鸟鸣三山响。溪水竹鱼舞，百花十里芳。

    第六日，身体渐好的鸟羽衣人又给几帛一金一银哀求道：“我生病了，请你到山下打两只鸟回来。”

    “阴阳掌重击，经三五天治疗，能奇迹般康复。”几帛十分纳闷……多一事不如少一事，素来不会刨根问底的几帛再次带上金银下山打鸟。

    云卷云舒，苍茫大地。一条崎岖的小道，一个人的出发，这也是一道美丽的风景。一个人的夜晚，这也是不屈的坚强。几帛细细想来，只要人心善美，没有人会在乎你的与众不同;只要人心善美，没有人会在乎你的年龄差距;只要人心善美，更没有人会以貌取人。反观之，如果一个假丑恶，不懂真善美，是是非非都分不清楚的人，纵使你倾国倾城，也不过是一副空壳壳，哪有什么可遇不可求的好人好事发生。一人一路走来，好心几帛没有悲天悯人，也没有愤愤不平，更没有蹉跎岁月。一人一路走来，好人几帛一心一意扶危济困，微笑向往未来。

    话说，几帛星夜赶路，乘风游乐。忽遇，天降龙鱼。系龙头鱼身，活蹦乱跳的稀有之物。

    几帛好奇观望之际，忽然有，三五个青衣剑客谎称龙鱼之主，出手来夺。

    几帛以神风一掌护住了龙鱼生命。刚逼退青衣剑客，又遇鬼域差灵偷袭。几番打斗，几帛边还击，边觅寻水源，为保全龙鱼生命，他步步退让，岂料，半路再遭十五六个黑衣人趁火打劫。被逼无奈，几帛使出千针一影，方才全身而退，并将龙鱼放回清溪秀水。

    龙鱼放生，歹人只好败兴而归。

    花叶愁冷雨，孤枝对寒风。卦山真是风雨难测，祸福难料，才经几番鏖战，消耗过多气力的几帛，拖着瑟瑟发抖的身体，四处觅寻遮风挡雨之所。

    “二位爷，我真的没有那么多？请你们帮帮我，将来我一定会报恩。求求二位好哥哥？”

    一声爷、一声哥，几帛十分不解？

    最差的天气和最陌生的人不期而遇。难道又是梅庄孤女？纳闷的几帛闻得熟悉的哀求声，渐渐放慢脚步寻觅。

    “没钱，你有娇嫩的身躯。”

    “勾魂索命你们想动我，除非我死了。”

    “哈哈哈哈，没事？……哈哈哈哈，真没事……”

    人生真是捉摸不透，一方水生火热，一方对酒当歌。色眯眯的勾魂索命欲戏弄梅庄孤女。

    一时激愤的几帛，用力打出神风一掌，打得勾魂索命叫苦连天。

    若无其事的梅庄孤女看到，紧张兮兮的几帛，在一旁拍手称快一会儿，忍不住好笑道：“小福星，你生气的样子好可爱。”

    “每次遇见你，都没有什么好事？”

    “每次遇到你，我就幸运了。你是我的小福星，你是我的贴心人。”

    几帛闻声，瞬间毛骨悚然。

    鼻青脸肿的勾魂索命连声求饶。

    “勾魂索命掌握着我的秘密，只有他们可以帮我拿到想要的重物。世界上只有他们能做得如此神不知鬼不觉。没有他们帮助，纵使我拿到想要的东西，也会伤痕累累。”梅庄孤女泪目，哀求几帛：“求求你，帮帮我。”

    “莫慌，我试试。”几帛拿出一金一银。

    勾魂索命见之，乐开怀。

    “莫急，静心看。莫着急，好好看。”几帛晃了几下，收起金银，又拿出一块手娟给梅庄孤女擦拭泪珠。

    一会儿，几帛又拿出二金二银，右手再伸出三指。

    勾魂索命见之，仰天大笑。

    “莫怕，事能成。莫怕怕，可以的。”几帛又收起金银，扶起梅庄孤女想带她离开。

    “拿到东西你得保守秘密。”勾魂索命想着几帛手中真金白银，口水横流：“你不说，我不说。做了事，都没事。”

    “没事，慢慢来。”几帛应之：“我不说，你不说。做了事，不是事。”

    勾魂索命带几帛梅庄孤女兜兜转转、跌跌撞撞到卦山里的二重山，青木林中青石洞，自认为，任务完成，就想伸手要金银。

    “半途而废，大不了就一拍两散，谁也别给谁难堪？”几帛怒斥：“半途而废，我们不要所有了。”

    “稍等等，交换还不成吗？稍等等，”半推半就的勾魂索命嘀嘀咕咕，二人你不情我不愿启动石壁机关，接着蹑手蹑脚进了青石洞。

    稍等一会儿，畏首畏尾的勾魂索命抱着一个小木盒匆匆出来：“卖身契？这样应该付酬劳了吧？”

    梅庄孤女打开小木盒，取得铁书，确认一二，仰天大哭：“真的……是真的。自由了……真的自由了。”

    几帛神风碎大石，吓得勾魂索命哭爹喊娘。言之出，必守信。几帛丢下三金三银，带着泪人梅庄孤女离开。

    “又一次把事做好了，你有什么话对我说？”几帛微笑道：“感谢，可以有。”

    “你走吧？”梅庄孤女未经思索应道：“你走吧？”

    “你好好的就是我最大的幸运。”把情看清，把情看淡。做事没有那么多需求，做人才会没有多少失去。不计得失、不求回报的几帛微笑着转身：“记得好好吃药。”

    “小福星，你要好好的，我也会好好的……小福星，来日，我要看到你好好的，到那时我会好好的来看你……”泪汪汪的梅庄孤女抱着心爱之物，头也不回跑远了。

    梅庄孤女笑容的背后，真是一击即溃，因为她失去了，支撑她向上生长的根茎。

    卦山一行，几帛没有把傲冷的吉子看成洪水猛兽，再三轻而易举摆脱了鬼域差灵设下的陷阱，再三帮助梅庄孤女摆脱困境……

    一路口哨，一曲甜歌。疾病缠绕，麻烦不断，几次三番动武，红绸几帛真的走累了，真的想停下脚步，真的想好好静一静，真的想好好看一看，真的想好好睡一觉，如果再拖着疲惫的身躯继续执迷不悟奔走，后果不堪设想。

    明媚的阳光下，几帛如同往日，悠然前来享受白纱抚琴女动人的琴音。一曲懂你，听到落泪。妙音回响，无言的享受，无言的祝福，无言的爱慕，彼此间心心相暖、心心相惜。妙音回响，几帛渐渐忘记了身上的病痛，渐渐忘记了寻药的初衷，渐渐忘记了尘世间的苦恼。妙音回响，今儿，他但愿时间停止，时光不前。

    ……“快……快逃……快快逃……大蚍蜉压上来了……赶紧跑……来不及了……救命……快……快逃……快快逃……大蚍蜉压上来了……赶紧跑……来不及了……救命……”惊恐万分的三名猎人边朝后奔跑，边拔箭射地上的影子。

    脚步声、求救声、呼喊声……惊扰了静心享受清音妙曲的几帛。几帛十分不悦，满脸扫兴的他起身观望，见到吓得面青脸绿、正拔箭射地保命的三名猎人。迷幻症？几帛随手将一块大石砸入水中。顷刻，水花四溅，如冰雹雪块般击打在猎人脸上。冰水泼脸面，寒颤过后，一无所知的三人方才大梦初醒，疑惑地互问：“怎么了？什么事？为什么？怎这样？”

    几帛上前，拱拱手，轻声细语说：“莫慌，我是过路之人。莫怕，你们好过来了。莫急，如果遇何难处可以慢慢告诉我？”

    “谢天谢地，有仁侠出手搭救。谢天谢地，我们还活着。莫问，我会尽力帮助大家的。”喜极而泣的三名猎人见红绸几帛没有大惊小怪，打心底把他当成救世主，异口同声应道：“五日前，我们不约而同到卦山二重山打猎。蒙蒙雾雨中，误把商队的马当了猎物。我们三箭齐发射中了人马。当时，那商队领头没说什么，也没要赔偿。惊奇的是他匆匆离开之际，在每人左肩轻轻拍打了几下。谁能料到，从此以后，我们就不分白天黑夜出现幻视、幻想、幻觉、幻听，有时候好像被山一样高的大蚍蜉头追赶，有时候会看到亲朋好友满身鲜血站在面前，有时候又仿佛听到巨大猛兽痛彻心扉的撕咬声……今儿，我们好好出门，途中又突然发病。面对这突如其来的变故，既害苦了自己，又害得家人担心。我们疼病理应在家静养，可是为了生计，又要拖着柔弱的身子骨再出发。穷人遇难，真是倒霉人遇上了伤心事──无言以对。”

    几帛激动万千，没有把神经兮兮的猎人当洪水猛兽，反而好心好意给他们诊脉，并认认真真察看了他们受伤的左肩，细微查体发现肩周出现若隐若现的黑掌印。

    “阴风掌所致之伤为什么会变化无常？云少和他们中的都是同类掌，可云少受的是内伤，而他们却是出现了幻视、幻想、幻觉、幻听？”几帛百思不得其解，或许这又是阴阳怪气的邪掌，或许这又是滥竽充数的怪招。

    查清伤情、问清病由。几帛分别给他们施针放毒，并让每人服下一粒百毒一清丸。等到三人伤情好转，神志清醒。慷慨大方的几帛再分一些百毒一清丸给他们，并热心嘱咐道：“每日一粒，每天坚持用五加皮煮汤泡澡，小半月儿可治愈。”

    “一股冷水泼醒我，一个好人爱我们，一济良药助我走过鬼门关，素未谋面的妙手仁医真是帮了我一家子。”感慨万千的三名猎人千声谢谢，万句点赞。临别前，送给几帛一只山鸡，以报救命之恩，以表治病之情。

    云少被阴风掌击伤，无独有偶，三名猎人也被阴风掌所伤，机缘巧合的是，都被几帛治好了。

    听过妙曲，救好猎人，已过傍晚。几帛悠哉悠哉返回卦山，在榉树下生起熊熊篝火，炖好一锅山鸡秋笋汤，兴高采烈邀请鸟羽衣人前来共进晚饭。

