    第832章 锻器宫传来的喜讯   

    一息后，楚天立刻动手，打开了一个个储物袋，开始清点起来。

    

    

    “好好好，不费吹灰之力，竟是一下子搞到了五六万的上品灵石！”

    

    

    很快，楚天清点完毕，嘴角露出了兴奋的笑容。

    

    

    之前，他和九皇子打生打死，辛辛苦苦，差点挂掉，最后也不过才搞到了不到五万上品灵石！   

    

    现在，他只是放出了一句话，居然就是轻松弄到了五六万的上品灵石！   

    

    “小子，你刚才当着那么多人的面，许下承诺，难道就不怕真的败在了某位对手的手中，输掉半圣真丹？”

    

    

    就在这时，巴老带着一丝担忧的声音传出。

    

    

    跟半圣真丹的价值比较起来，区区几万块的上品灵石，根本就是不值一提！   

    

    铁血龙教中，藏龙卧虎，某些内围弟子虽然暂时没有能够登上铁血精英榜，但是其实力却是不容小觑。

    

    

    在巴老看来，楚天阴沟里翻船，完全是有可能的事情。

    

    

    “呵呵，师尊，你觉得我有那么傻么，我现在完全是掌握着主动权，挑选对手的次序由我来定，自然是先弱后强！”

    

    

    “同样，挑战的时间，也是由我来定，三天一场，或者五天一场，在此期间，由于连番的对战和不懈的修炼总结，我的实力也会迅速提升！”

    

    

    “简单来说，这一次，我相当于是用一个他们看得见，却是得不到的珍贵宝贝，来诱惑他们做我的陪练，而且我还可以从中大赚一笔！”

    

    

    楚天面带一丝傲然地说道。

    

    

    这个计划，在他不久前走出阁楼的时候，就已经是基本想清楚了。

    

    

    只要他没有输掉比试，那么他就绝对是稳赚不赔！   

    

    巴老听后，先是一怔，随即又是有些担忧地说道：“小子，老夫是想说，万一你输了呢，毕竟这里是铁血龙教，各种高手层出不穷！”

    

    

    “呵呵，在此期间，我会不断地提炼半圣真丹中的丹精，供自己修炼使用，万一我输了，我就迅速将丹精放完，设法保存起来，只剩一滴，或者是干脆送给对手一个空壳子！”

    

    

    楚天冷冷笑道。

    

    

    “好小子，你果然是够黑……不，够精明！”

    

    

    巴老听完后，顿时啧啧赞叹起来。

    

    

    楚天呵呵一笑。

    

    

    不是他黑，而是外面的那些家伙太过于贪婪，以为他好欺负，只花区区三千块上品灵石，就幻想着得到一枚半圣真丹，天下哪有那么好的事情！   

    

    楚天之所以这么疯狂地搞钱，不单单只是为了他自己修炼，更是为了许久都是没有什么提升的灵兽小黑！   

    

    自从进入铁血龙教之后，楚天身上的修炼资源始终是处于一种十分紧张短缺的状态，自己修炼都还不够，更是不可能供应小黑了！   

    

    这么长时间过去了，小黑的修为依旧是停留在灵脉境巅峰层次，对楚天几乎是提供不了任何的帮助！   

    

    楚天已经是想好，待小黑的修为突破到了灵漩境层次之后，直接暗中安排小黑独自离开，去追随自己的另外一个分身！   

    

    有了小黑的加盟，分身那里，必然会更加的安全！   

    

    说话的同时，楚天的一根手指抬起，轻轻地摸了摸右手手腕上缠绕着的一条如同手环一般的小黑蛇。

    

    

    片刻后，外面的噪杂声全部散去，裴冷妃和傅聪两人一起走了上来。

    

    

    “楚天，这是刚刚统计好的所有挑战者信息，你先看看吧！”

    

    

    傅聪手中拿着一枚玉简，准备递向楚天。

    

    

    楚天接过之后，贴在额头上，随意地看了一眼后，便是收了起来，同时笑着道：“多谢了，我不在的这段时间，铁血龙教没发生什么重大事情吧？”

    

    

    “重大事情倒是没有，不过锻器宫却是传出了一个喜讯，过一段时间，易老准备拔擢罗朔为自己的第二名亲传弟子，同时安排罗朔和阳茗儿之间订亲，择日完婚！”

    

    

    傅聪淡淡说道。

    

    

    “什么！”

    

    

    楚天听到这里，猛地站了起来，脸上浮现出了一丝的意外震惊之色。

    

    

    易老提拔罗朔为自己的亲传弟子，这一点，并没有怎么超出楚天的想象，但是易老安排罗朔和阳茗儿订婚，却是大大超出了楚天的预想，这也太急了！   

    

    而且，之前阳茗儿还曾经亲口告诉他，自己对罗朔完全是没有任何的感觉，甚至是非常讨厌，怎么转眼间，就同意了和罗朔订婚！   

    

    不知怎么，一想到这里，楚天的心中就是感到非常的不舒服，那种感觉，无法用任何的语言去形容。

    

    

    “哼，人家又是晋升，又是订婚，双喜临门，跟你没有任何的关系，你震惊着急什么！”

    

    

    一息后，裴冷妃死死地盯着楚天，很是不爽地质问道。

    

    

    “我……”   

    

    楚天闻言，顿时哑口无言。

    

    

    他可以确定，自己和阳茗儿之间绝对是没有那种男女特有的情愫，但是一想到阳茗儿要嫁给一个自己根本不喜欢的人，他的心中就是隐隐感到一阵的难受。

    

    

    “好了，楚天需要好好地准备接下来的挑战，我们先离开吧，有事再随时联系！”

    

    

    傅聪抬手拍了拍裴冷妃的肩膀，随即转身离开。

    

    

    裴冷妃暗哼一声后，随即也是转身迈步离开。

    

    

    楚天目送两人离开，重新坐下后，大脑中依旧是想着罗朔和阳茗儿订婚的消息。

    

    

    “小子，你的心有些乱了，莫非你真的是喜欢上了锻器宫的那个第一天才阳茗儿？”

    

    

    刚刚坐下，巴老的声音立刻响起。

    

    

    “没有，绝对没有！”

    

    

    楚天摇了摇头，一脸肯定地回道。

    

    

    “呵呵，既然如此，那你就没有必要庸人自扰，曾经那位易老也很看重你，准备让你做他的接班人，现在突然收罗朔为亲传弟子，并且同意罗朔和阳茗儿订婚，那只能说明他对你接班，已经不再抱有任何的希望了！”

    

    

    巴老沉声说道。

    

    

    楚天听后，暗暗点头。

    

    

    巴老说的一点不错，他大部分的心思时间都是花费在了修炼上，炼器只是一项副业，而且动不动就无故地离开消失，根本就是不适合接手锻器宫的大权！   

    

    罗朔虽然天赋不如自己，但是最起码大部分时间都是花费在了炼器上，而且对于易老绝对是言听计从！   

    

    “不……罗朔接手锻器宫，完全可以，但是和阳茗儿订婚，绝对不行，阳茗儿绝对不能嫁给一个自己根本不喜欢的人！”

    

    

    蓦然间，楚天低声自语，脸庞上浮现出了郑重之色。

    

    

    唰！   

    

    想到这里，楚天立刻起身，身形一闪，冲出了阁楼，瞬间化作一道模糊残影，极速飞向了锻器宫。

    

    

    不多时，楚天快步走入了锻器宫中，不过并没有走向自己的炼器室，反而是直奔相邻不远的另外一间炼器室。

    

    

    这间炼器室正是归阳茗儿使用。

    

    

    此刻，阳茗儿盘膝而坐，平静的神情之中似乎是带着一丝的低落情绪。

    

    

    她刚刚准备开始一天的炼器工作，突然间，楚天从外面大步走了进来，口中沉声问道：“为什么？”

    

    

    “嗯？”

    

    

    听到这句话，阳茗儿顿时愣住了，旋即很快理解了楚天的意思。

    

    

    一息后，她猛地站起，一双美眸中微微泛红，冷笑着回道：“呵呵，你是什么人，凭什么管我的事，我和谁订婚，那是我的自由，与你无关！”

    

    

    “你对罗朔根本就是没有任何的感觉，告诉我，为什么突然同意订婚，莫非是易老对你施加了什么压力？”

    

    

    楚天大步走到阳茗儿的近前，直勾勾地盯着阳茗儿，沉声问道。

    

    

    在楚天的印象之中，阳茗儿一直都是一个心气很高，脾气有些火爆的女子。

    

    

    这样性格的人，往往会按照自己的本心行事，而不会轻易地屈服于外界的一些压力。

    

    

    但楚天又实在很难理解，为什么对方会同意和一个自己明明不喜欢的人订婚？

    

    

    “哼，谁告诉你我对罗朔没有感觉，我对罗朔很有感觉，绝对比对你有感觉，你速速离开，不要影响我炼器！”

    

    

    阳茗儿冷哼一声，同时双手一把推开了楚天，眼中已经是开始泛起了明显的泪光。

    

    

    听到这句话的一瞬间，楚天眸中闪过一道精芒，似乎是突然明白了什么！   

    

    他明白了！   

    

    许久之前，阳茗儿私下曾经非常隐晦地告诉他，想要和他结合，一起继承锻器宫的大业。

    

    

    可惜那时的楚天，志不在此，而且对阳茗儿也没有那种男女之情，只能是委婉地拒绝了对方。

    

    

    从那以后，阳茗儿对他的态度大变。

    

    

    由此看来，那一次的拒绝，极大的刺激了阳茗儿，导致阳茗儿有些心灰意冷，破罐子破摔，干脆是同意了易老的一切安排。

    

    

    而易老主要考虑的是锻器宫不能后继无人，同样，易老多半也是相信日久生情，阳茗儿和罗朔结合之后，关系慢慢会变好的！   

    

    换句话说，这一切的变故都是因为楚天那一次的拒绝！   

    

    “阳师姐，我……”   

    

    楚天脸色凝重，沉吟一息后，刚要开口说话，表达自己心中的歉意，却是被阳茗儿直接挥手打断。

    

    

    “滚出去！”

    

    

    阳茗儿泪水涌出，冷哼一声，一掌拍在了楚天的胸膛之上。

    

    

    蹬蹬蹬！   

    

    被手掌拍中后，楚天的身体顿时不受控制地向后连退数步，嘭的一声，后背忽然间撞中了一道人影。

    

    

    

