    效益？

    他现在只想赶紧把MBK买下来，然后让金光洙这老东西赶紧滚蛋。

    “额......现在只剩下四人，而且合约也将在下个月底到期。”

    听到崔志勋这样问，崔允浩就懂他的意思了。

    两人早已经有了默契。

    “你去安排，尽快解决，实在不行连他们的母公司也一起收购了。”

    崔志勋想了想直接说道：“还有Woollim娱乐、DSP娱乐这些其他的公司也一并继续跟进。”

    起点集团现在的资金相当的宽裕，虽然上次增资董事会那些老家伙还有些不情不愿，但最后还是乖乖的把钱打到了公司账户。

    况且这些其实都是小公司，连中型公司都算不上，除了收购起来有些麻烦，其他的倒还没什么。

    “对了，志勋兮你晚上有没有空？”

    崔允浩临走时突然问道。

    听到崔允浩称呼的变化，崔志勋就知道肯定是有什么比较私人的事情。

    “怎么了？”

    “我这不是看志勋兮你最近比较累，都好久没有去夜店玩了，所以......”

    崔允浩浪笑着，那暧昧的眼神让崔志勋有些无语。

    “而且我最近认识了个小模特，听说好像还是个练习生，她对志勋兮你可是相当的推崇......”

    “哦？”

    说到这个崔志勋可就不困了。

    “你试过了？”

    “当然没有，刚刚成年，好像还是个......我一见到可就想着志勋兮你了。”

    崔允浩笑得十分灿烂，毕竟这也可以算是他的功绩了。

    “咳咳！”崔志勋轻咳了一声正色道：“有照片嘛？”

    “有的！”

    崔允浩赶忙掏出手机点开了INS找出照片递给了崔志勋。

    看着这明显是个人生活的私照，崔志勋突然感觉到有些眼熟。

    长相确实可以，清纯中透着点御姐，身材看样子也不差。

    随意翻了翻几张照片后，崔志勋直接查看起了个人主页。

    “姜惠元？”

    “是的，目前在一家模特演员经纪公司做练习生。”

    那应该是了，就是前世那个啥48出道的成员之一。

    崔志勋对这个女的还真没太多印象，相比之下他还是喜欢其中的C位张元瑛和队长权恩妃多一点。

    至于为什么......

    咳咳！

    张元瑛现在就在KakaoM下面的STARSHIP娱乐，崔志勋看到过她的资料。

    不过并没有去接触她，太小了。

    比李元洙还小，就算发育的很好，但因为某些不可描述的原因，崔志勋还是暂时不打算怎么怎么样。

    再等等吧......

    不过权恩妃就不一样了，年纪好像比崔志勋还大一点。

    不过看起来确实还蛮年轻的。

    “行吧！，晚上我会过去的。”

    把手机还给崔允浩，崔志勋摆了摆手说道。

    自己确实有一段时间没有去那里看看了。

    对于那种环境，崔志勋是相当不喜欢的，所以每次去都待不了多久。

    而且这可是一颗大炸弹，说不定什么时候就会爆炸。

    李胜利只是一个引子罢了，明显是有人想搞事。

    所以崔志勋也尽量少跟李胜利有直接的接触。

    但其实就算爆出来了他也无所谓，毕竟他确实没干什么事情。

    尤其是上次在那破地方出糗之后，崔志勋就再也没去过。

    晚上，崔志勋如约来到了Burning Sun，带着柳如龙一行人直接从后门进入。

    今晚的夜店依旧火爆，不管里子怎么样，看起来还是有点东西的。

    “志勋兮，这边！”

    一进门，崔志勋就被崔允浩迎了过去。

    “会长好！”

    “崔会长，我是首尔**地方厅的JC总长尹**......”

    一进门，包厢里的一行人都起身对着崔志勋打着招呼。

    能来这里的，一把都是在娱乐圈或者谁Z商界有些权势地位的。

    比如说现在这名对着他伸手的某总长。

    地方厅的总长，已经不低了。

    但见到崔志勋还是热情的打着招呼。

    “你好！”

    崔志勋面无表情的回了声，对于这类人，他是没什么好感的。

    不上不下的，崔允浩不介意跟他们厮混，但他可就嫌弃的不行。

    今晚不知道是不是有什么活动，这间豪华包厢里的人很多。

    除了这些个玩意外，还有一些作陪的，一个个的看起来都是妖艳无比的。

    除了一个坐在角落里与这里的环境气氛有些格格不入的女人。

    不同于其他女人打扮得花枝招展的，恨不得把自己身上所有的本钱都展露出来。

    她则是穿着一身白色T恤加牛仔裤，略显保守的穿着以及妆容与周围的一切都不太相容。

    也没有人跟她交流，至于原因么也无法就是那些。

    “会长好，我是......”

    见其他人都起身打着招呼，落在最后的姜惠元也赶紧起身。

    “没事，叫我偶吧就可以了，坐！”

    崔志勋直接走到拐角拉着姜惠元坐下，一旁的女人还想贴上来，直接就被崔允浩一把拉开。

    他知道崔志勋喜欢什么样的，这种妖艳**还是不要让她去恶心崔志勋了。

    不然崔志勋不高兴了，那他做这么多不是白忙活了？

    自从崔志勋进来之后，包厢里的气氛就变得诡异了起来。

    明明之前一个个还玩的嗨的不行，现在一个比一个老实。

    毕竟除了崔允浩这几个有限的人谁也不知道崔志勋的脾气是什么样的。

    外面流传的也是这位SK集团的大少脾气确实不怎么好。

    “是不是不太习惯这里的环境？”

    看着有些拘谨的姜惠元，崔志勋温和的笑道。

    对待她们，他一向是很温柔的。

    “没事的会......偶吧。”

    姜惠元之前头一直低着，直到此时才悄悄抬起头来打量了崔志勋两眼。

    果然照片上都是骗人的，真人明明更加有魅力的好吧？

    照片只有形，真正的神只有面对面相处时才能感受的出来。

    姜惠元明显还有些紧张，尤其是在面对崔志勋的时候。

    稍微闲聊了两句后，她才没那么拘谨。

    “听说你在做练习生？那应该很辛苦吧？”

    崔志勋主动找着话题，总不能上来就问约不约吧？

    过程还是很重要的，就像前戏一样。

    ......

    “其实还好，主要我比较笨，所以才一直没能出道。”

    姜惠元有些不好意思的说道。

