    刘凡骑着共享单车在路上慢悠悠走着，特斯拉被秦宇开走后，他立刻化身无车一族。

    不过他心态还算好，就当是锻炼身体了。

    至于记恨秦宇，的确有点，但也不是特别严重。

    昨天秦宇把自己回来的目的简单和他说了，定亲嘛，有个车毕竟方便的多。

    而对方帮他买期货的事……

    反正都是赚钱，最多没豆粕（m1995）赚的多呗。

    而且只要钱悦在，以后机会多得是，没必要纠结这次。

    忽然他手机铃声响起。

    是马德。

    刘凡直接挂断！

    自己不记恨秦宇，可不代表别人不记恨自己啊！

    对马德来说，自己昨天的操作，让他损失了将近20万。

    20万不算多，但也绝对不少。

    所以目前最好的选择是回避，消失几天，等对方消了气，一切都好说。

    只是马德比他想象的执着的多，就在刘凡挂断的瞬间，对方又打了过来。

    挂断，再打。

    再挂，再……

    终于，刘凡忍不住接通：“我说老马，不就是让你损失点钱嘛，有必要这么斤斤计较吗？

    大不了我如数赔你就是。“

    谁知马德不答反问：“老凡，你那个同学呢？”

    “回老家了，怎么，你找他有事？

    先声明啊，你账号是我交易的，你要找麻烦尽管冲我来，别为难我兄弟。”

    马德连忙道：“不，你误会了，我不是找他麻烦，而是想谢谢他！

    你不知道，那300万块钱，是我用我家面粉厂作抵押，从银行贷来的。

    要真没了，后果简直不敢想象。”

    刘凡一愣：“没了？啥意思？”

    “你还不知道？”

    “知道？知道什么？”

    “那个钱悦是个骗子，期货市场根本没有豆粕（m1995）这支产品。

    昨天交易这个产品的人的钱，根本就没进入期货市场，而是被卷走了。“

    “什么？”刘凡大吃一惊，连忙打开期货交易软件，搜索豆粕（m1995）。

    可以前一搜就出现的豆粕（m1995），此刻完全消失无踪。

    情急之下，刘凡又打开个人信息栏。

    还好还好，秦宇昨天帮自己购买的三只产品就在最显眼的位置，价格不停冲上冲下，仿佛灵活的鱼。

    刘凡果断点击售卖，一分钟后，看着进入账户的821万，他长长松了口气。

    好险！

    想了想，刘凡将共享单车一丢，抬手拦了辆出租车。

    出租车在庞氏庄园门口停下，而之前高贵典雅的大门，此刻已经变成了“菜市场”。

    “菜市场”站着二三十人，有的用力拍门，有的拿出手机，有的抬头望天，还有的蹲在角落。

    可不管他们做什么，都有个极其明显的特征：眼眶通红，神色焦虑。

    忽然，头顶传来一声大吼。

    一个胖胖的中年男子竟不知什么时候爬到对面顶楼，只见他站在天台边缘，突然一个前扑……

    刘凡连忙闭上眼睛，这些人他有的虽不是特别熟，但县城圈子就这么大，总会低头不见抬头见。

    砰砰砰……

    有人敲车窗。

    是马德。

    刘凡示意对方上车，又对司机师傅道：“走，离开这！”

    车子开出两三公里远，马德开口道：“老凡，不，凡哥，你那同学是怎么做到的？

    他怎么知道豆粕（m1995）有问题？”

    刘凡摇摇头：“我怎么知道？他又没和我说。”

    “要不你打个电话问问？若是没有他，我恐怕也得爬楼顶……

    所以我决定，把这次投资的所有收益都送给他，虽然只有8万，却是一点心意。“

    马德说话的同时，刘凡表面镇定，心里也慌得一批。

    若说300万代表的是马德家的面粉厂，那800万就是刘家一半家底。

    一旦竹篮打水，他家将陷入前所未有的灾难。

    “是要表示下感谢，我打电话问问。“

    很快刘凡挂断：“他现在也在县城，丹尼斯那边。”

    马德道：“还愣着干什么，快走啊！”

    刘凡摇摇头：“难道咱们就这么去？”

    “不然呢？”

    刘凡想了想：“刚才我和他通话时，对方说明天要陪他弟去女方家提亲。

    到时咱俩也去，多带点礼物，帮他撑撑场面。

    这样比直接过去好的多，也更能显示出诚意。“

    马德立刻点头：“这个提议不错，我回去准备一下，那明天见！”

    “明天见！”

    和位置偏僻的白庄相比，水黄村邻近乡镇，旁边还有一条国道。

    俗话说要想富，先修路。

    凭借着这两点，水黄村经济的发展，要比白庄明显高一个台阶。

    也因为这个，水黄村人从心理上就比白庄人优越。

    最起码水黄村的女儿嫁到白庄，心里大半是不乐意的。

    村西头，一栋两层小洋楼拔地而起，和周围的普通民房相比，完全是鹤立鸡群。

    此刻，小洋楼的大门口，一个俏丽的身影正安静的站着。

    她望向一个方向，眼神全是希翼。

    屋内，一对中年夫妻不时朝外看去。

    妻子越看越是生气，有点恨铁不成钢道：“他爸，看看你闺女，不就是来提亲吗？在屋里等着就是。

    现在好了，全村人都知道了她恨不得嫁出去，你让我这张老脸往哪搁？”

    二人正是凌薇的父母。

    凌父淡淡开口：“我觉得没啥呀？

    咱家闺女喜欢姓秦的小子，他们第一次见面时我就看出来了。

    其实这是好事，人这辈子，有几个能嫁的真正顺心遂意的？”

    凌母哼道:“你就惯着她吧，小薇会变成现在的样子，都是你惯出来的。”

    凌父没接她的话，而是叹气道：“他妈，我一直认为，儿女的婚事只要他们自己高兴就好。

    可你开口就是12万的彩礼，是不是有点过分？

    咱们是嫁女儿，又不是卖女儿。

    再说，就算对方最后愿意出钱，心里难免有微词。

    万一将来双方因为此事闹出点家庭矛盾，就得不偿失了。”

    凌母白了丈夫一眼：“你懂个屁！

    我要彩礼是个试探，就想看看他们家对小薇的重视程度。

    等小薇嫁人那天，对方出多少钱，还让小薇一分不少的带回去。

    另外我再出10万块钱的嫁妆。

    等他们知道真相，你觉得他们还会生气吗？”

    凌父一愣：“这……我还是不太赞同。”

    听了丈夫的话，凌母气道：“一边玩去，成事不足败事有余的家伙。

    试探只是一方面，我也是给咱闺女的将来打算。

    你想，钱小薇虽然带回去了，可这完全属于他们小夫妻两人独有，和秦家一大家子没关系了。

    除非对方厚着脸皮再把彩礼要回去。”

