    轰隆隆！！！

    结晶蜥蜴宛如皮球一般，一路摩擦着地面，剧烈翻滚了好几圈。

    所过之处，掀起大片大片的石块，并留下一道道阔大的沟壑。

    它扭动着身躯，在最后一次翻滚中，终于强行把身躯给扭转开来。

    咔吱吱吱........

    锋利的爪子，沿着地面划出一道道深深的爪印。

    可是，即便是这样，也依旧制止不住这股强劲的撞击力。

    在接连撞坏数台实验器械后，结晶蜥蜴总算是停了下来。

    经过这一次猛烈的撞击。

    使得它身上原本散发着蓝色幽光的水晶，明显黯淡了一些。

    吼吼吼！！！

    结晶蜥蜴站稳身子，仰天怒吼，眼眸里的恶意愈发浓重。

    古达的反击，彻底激发它的凶性。

    此时，它身上的蓝色水晶，仿佛电灯泡一样，剧烈闪烁起来。

    紧接着，空气中漂流着的魔力，如同缥缈的云雾一般翻涌淜湃。

    四周的地面上，无数的结晶像野草一样生长。

    一股恐怖的结晶洪流，凝聚在结晶蜥蜴的嘴中。

    “来得正好。”

    觉察到空气中魔力异常的古达。

    他眯了眯眼，紧握大戟的手臂高高地举起。

    同时掌心之中燃起一团深渊之火，体内的魔力随之迅速消耗。

    幽邃的火焰顿时暴涨，仿佛黏液一般，流窜到了戟杆之上。

    紧紧地缠绕并包裹住大戟。

    古达深深地吸了一口气。

    他上半身微微后倾，左脚掌着地面，右脚猛然用力踏出。

    同时体内狂暴的血气，宣泄而出。

    每踏一步，自身的气势就会随之上涨一分。

    在踏出第三步的时候，气势澎湃，已然达到了巅峰。

    正所谓“力拔山兮气盖世”。

    古达的身体成“背弓”的姿势，腰间迅速发力。

    强壮的上臂带动着前臂做出爆发式的“鞭打”动作。

    下一秒，嗖地一声。

    随着古达的猛力一掷。

    凌厉的破空声呼啸响起！

    熊熊燃烧着深渊之火的大戟，仿佛化作一条黑色蛟龙咆哮而去。

    实验室中火光大放，气温陡然变得灼热起来。

    吼！

    与此同时，结晶蜥蜴嘴中的结晶洪流也已经凝结完毕。

    它对准古达嘴中的结晶洪流，咆哮而出，宛如九天银河一般，绚丽夺目。

    结晶洪流所过之处，地面上无不覆盖上一层薄薄的结晶。

    轰隆！！！

    大戟和结晶洪流剧烈相撞在一起。

    巨大的震荡波顺着空气，朝周围蔓延炸裂开来。

    无数尘埃碎石，激荡而起。

    整个实验室为之剧烈晃动，就像是地震了一样。

    初次的对撞，一开始双方还是呈现势钧力敌的局势。

    可是，随着时间的推移。

    深渊之火仿佛是有生命一般。

    主动汇聚到撞击的最前沿部分大戟的戟尖上。

    局势顿时出现了转变。

    恐怖的结晶洪流竟然被从中间无情的分流开来。

    此刻，大戟仿佛是一条黑色蛟龙，在奔腾不息的河流中逆流而上。

    到了这一步，结果已经显而易见。

    然而感应到了危机的结晶蜥蜴，自然是不肯束手待毙。

    它身上的蓝色水晶，更加剧烈的闪烁起来。

    空中的魔力宛如沸水般剧烈翻腾。

    四周的结晶，开始疯狂茂密生长。

    结晶洪流瞬间壮大了几分，威力变得更加的强大。

    可是，即便如此。

    大戟也只是稍稍的停顿了一下。

    紧接着，顶着结晶洪流的汹涌冲击，坚定不移的继续极速前进。

    无论结晶蜥蜴如何的挣扎、咆哮，都已然无济于事了。

    吼呜！

    结晶蜥蜴发出一道痛苦的哀嚎声

    大戟笔直地穿过它的嘴巴，直接贯入身体里面。

    包裹着戟尖的深渊之火，瞬间爆发，肆虐开来，疯狂燃烧着一切。

    就像是成千上万只的虫子，蚀骨的蚕食着结晶蜥蜴的身体。

    它身上的蓝色水晶，开始慢慢黯淡起来，渐渐地转变为幽邃的黑色。

    在逐渐衰弱的痛苦哀嚎声中，结晶蜥蜴的生命被深渊之火侵蚀殆尽。

    叮！

    “成功击杀结晶蜥蜴(特殊超凡级别)x1。”

    “获得500点经验值。”

    “获得结晶宝石x1。”

    “哟，看来运气不错。”

    古达眉间一挑，有些意外道。

    他伸手从背包里拿出一块珊瑚礁形状的蓝色石头。

    “结晶宝石：据说是楔形石碎片变异而成的宝石。

    结晶老者共同拥有的宝石。

    可以融入武器之中，使武器获得特殊属性。”

    他观摩片刻之后，又放了回去。

    “既然厚重宝石是加持力量，那么结晶宝石应该是加持智力。”

    古达暗暗揣摩道。

    说着，他迈步向前，收回大戟。

    这几轮的收割下来，自己获得大量的经验值。

    来这里的目的之一，也已经达到。

    也是时候，该给自己升个级，获取新的随机技能抽奖名额。

    一顿熟练的操作下。

    叮！

    “等级提升到16级!”

    “获得10点基础属性点!”

    “获得2点技能点!”

    “获得1次随机技能抽奖名额!”

    他稍作思索，便将10点基础属性点分配到体力与敏捷上。

    使体力与敏捷值分别升到了70点和66点。

    “真舒服了。”古达舒展四肢，活动着筋骨，熟悉新的力量。

    “希望，能抽到一个好的技能。”

    他心中默默祈祷道。

    然后，开启了随机技能抽奖。

