    赵文玉的脸瞬间胀红，她却又梗着脖子咬牙道，“难道不是吗？这本来就是我的房间！这里面一的一切也全都是我的！我的！”

    说到最后几句的时候，赵文玉全然没有了先前的尴尬心虚，看着顾瓷的目光，变得越发恨愤恨。

    没错！要不是顾瓷的忽然出现，这些原本就应该全都是她的！

    包括顾叔叔以及顾家几个哥哥对她的爱护，也全都是顾瓷硬生生的从她那里抢走的！

    她现在说这些是她的，又有什么错？

    赵文玉愤愤的看着顾瓷，“顾瓷，你平白无故地抢我东西，难道就一点都不会觉得心虚吗？”

    “所以，这对你来说不合身的衣服和鞋子是我爸妈给你买的？”顾瓷直起身，漫不经心地走进一步。

    赵文玉的瞳孔骤然收缩，心中猛的一跳。

    对于正常的市面在售Lolita来说，确实是S码M码L码等等，每个尺寸的腰围胸围等具有一定的调节空间……

    可是……这是顾瑾宴特地给顾瓷定制的限量定制款……

    限量定制款的Lolita，全都是按照裙子主人的尺寸，量身定制……

    因此有部分对腰围等尺寸要求极其严苛的款式，只有定制款才会做。

    赵文玉却好巧不巧的，偏偏选了一件腰围全然按照顾瓷的身高以及腰围来设计的特殊高腰款……

    顾瓷的腰围比赵文玉小，身高却要比赵文玉高。

    顾瓷不说，几人还没觉得赵文玉穿着这件衣服有太大的不妥，只是觉得……这衣服腰部的位置……穿上之后好像有一点点不好看。

    但是顾瓷这么一点，几个女生却全都反应了过来。

    这哪里是裙子的问题啊，分明就是穿裙子的人，不合适啊……

    他们的目光不住地在顾瓷和赵文玉身上来回望着。

    这腰围，明显是更适合顾瓷的啊……

    如果只是这一件Lolita这样，他们还能说是这一件的尺寸不合适，可是刚才赵文玉带着他们去了摆满了洛丽塔的衣柜，里面这个腰身尺寸的裙子可不止一件……

    最最关键的是，鞋子！

    赵文玉的脚是37码，可是那摆满了一柜子的鞋子，却全都是36码的！

    原本她们就在心里疑惑怎么会这样，却被赵文玉含糊的用一句她哥哥给她弄错鞋子尺码给糊弄了过去。

    现在看来，这压根就不是这么一回事儿！

    “文玉，这到底是怎么回事？”

    “就是啊，你不会一直以来都在骗我们吧？”

    “你一直都说你叔叔还有几个哥哥一直非常的疼爱你，就是这样的？”

    为了穿这裙子，赵文玉也一直吸着自己的肚子。

    现在一个个谎言被顾瓷戳破，又被她的小姐妹知晓，她当即气急败坏地指着顾瓷，“你……”

    这一泄气，她的肚子再一次大了出来。

    在原本就是紧身设计的高腰裙腰部显得格外明显……

    这一下，几个女生看着赵文玉的目光变得越发古怪了。

    隐隐的，还带着几分厌恶与奚落。

    “真没想到，你竟然是这种人！”

    “我怎么还记得你跟我们说过，你叔叔家只有三个儿子，没有女儿，所以才一直疼爱你呢？感情你说的你叔叔家没有女儿，就是直接把人家正牌女儿的存在给抹去了啊？”

    “连你叔叔有一个亲生女儿都不说，该不会你以前跟我们炫耀的那些实际上也都是你叔叔给他自己女儿的，结果被你偷偷拿出来了吧？”

    赵文玉这下子是真的又慌又恼又委屈了。

    “不是的，真的不是的！那个时候我叔叔家真的没有女儿，她是刚刚回来的……以前他们才不是这样对我的，都是顾瓷她抢了我……”

    “行了行了，我真不想再听见你说话！”一个女生不耐烦的打断了赵文玉的话，讽刺的道，“还刚刚回来？难不成人家是忽然从石头缝里面蹦出来的？”

    “撒谎精！你当我们还会相信你说的话？”

    “真是晦气！我怎么会有你这样的朋友？当初真是瞎了眼了！”

    几个女生已经全然不听赵文玉在说什么，一个个骂骂咧咧的换回自己的衣服，而后离开了顾家。

    无论赵文玉怎么解释，她们都没有听，就更没有要停留下来的意思了。

    赵文玉这回是真的有苦难言，解释不清了！

    这些年，她好不容易在这几个小姐妹中树立的形象，就因为顾瓷一句话全然崩塌！

    她是真的不明白，为什么明明她这次说的就是实话，却没有一个人相信她……

    顾瓷看了眼Eric发来的消息，知道他的人已经到了楼下。

    她掠过赵文玉往房间走去，就要去拿那个银色的箱子。

    赵雯钰却是一个箭步，直接冲到了顾瓷面前！

    她愤恨的看着顾瓷，愤愤的道，“顾瓷你是故意，故意让我在朋友中出丑，是不是？你可真是好有心机！真该让顾叔叔看看你这个恶毒的样子！”

    “让开。”

    赵文玉冷笑一声，破罐子破摔，“我就不让！你能拿我怎么样？”

    见到顾瓷的动作是想去拿那个银色的箱子，她立刻抢先一步，将那个箱子拎到了自己的手中。

    “怎么，你要这个箱子？求我啊？”

    顾瓷掀了掀眼皮，脸上终于出现了些许波动，“我劝你，最好别动它。”

    赵文玉却以为这个箱子中的东西对顾瓷来说很重要，更是觉得心中总算是出了一口恶气！

    她得意洋洋的往顾瓷的方向一看，而后手中动作麻利的想要打开那个箱子。

    顾瓷眉头一皱，立刻向门外退去！

    下一秒，她的房间中猛然爆出一阵惨叫！

    赵文玉的。

    过了一会儿儿，房中的声音彻底消失，顾瓷幽幽的叹了一口气，才走了进去。

    而此时，赵文玉已然倒在了血泊之中，昏迷不醒。

    人或许没事，嗯，或许，只是那碰了箱子的手，已然血迹斑斑，血肉模糊……

    顾瓷看了眼被染上血迹的地板，薄唇紧抿，眉头皱的有些深。

    手机又震动了一下，是Eric又一次发来的催促。

    顾瓷跨过血迹，将那个箱子从地板上拿了起来。

    唯一仍旧落在箱子上一颗血珠，从箱面上悄然落下，没有在箱面下留下半分血的痕迹……

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_022153559851、七猫书友_030754521015的鲜花以及小可爱们的打赏，阿西吧阿西吧大晚上的忽然到了五千答应的加更了，大家明天早上看吧，我写完估计要一点了奥

