    在其他人看来，那条蛇类变异兽的闪避，就好像是主动撞上了妤莲的最后一箭！

    预判箭，这种箭术人们或多或少有些耳闻。

    两千米的距离实在太远，就算妤莲的箭矢很快，她的目标好歹也是二阶守护怪物，心有防备之下，两千米的距离就给它们留下了充足的反应时间。

    想要一箭命中目标无异于是痴人说梦，除非妤莲选择放弃击杀守护怪物，将目标转向普通变异兽。

    但妤莲是什么人？她在箭术方面的造诣，就连试炼秘境的守卫都能一战！

    既然常规方式不能命中，那就采取非常规手段！

    一箭不能杀敌，那就两箭！

    在箭矢出手的那一刻，这只守护怪物的行动轨迹就已经被妤莲彻底洞察！

    对反会如何闪避，闪避之后的位置会在何处，一切都在妤莲的计算之内！

    两千米的距离，让妤莲的箭矢威力提升到一种恐怖的程度，只要命中，蓝色以下必死无疑！

    问题是，妤莲的箭矢会空吗？

    “太可怕了，她的箭术，只能用恐怖来形容！”铁雄感叹到。

    命中距离两千米的目标很难，弓开三箭很难，预判箭同样很难，当这三者结合在一起，或许只有妤莲自己清楚这一箭到底有多难！

    人们还沉浸在妤莲带给他们的惊讶中，妤莲的手再次动了，这一次，还是弓开三箭！

    “又来了！”

    因为妤莲前两箭的惊艳，现在所有人的目光都集中在她身上，想要看看这一次妤莲能给他们带来什么样的惊喜。

    就连施辽，也将注意力全部集中在妤莲身上。

    眼前这个陌生的玩家他从未见过，但妤莲表现出的实力已经让他感到深深的危机感。

    继羿肖之后，又出现一人拥有影响他计划的实力！

    嗖——

    尖锐的破空声响起，三支银色箭矢划破空气，向着远处的守护怪物疾驰而去。

    同样地，一支箭矢的目标是最后方的深渊泣鼠。

    深渊泣鼠刚刚躲掉一次攻击，准备继续前进，就发现又有一道璀璨的银芒朝自己激射而至！

    “吱吱！”深渊泣鼠怪叫一声，只好再次挥动手中的法杖，减慢箭矢的速度。

    另外两只箭矢，一左一右朝兽群中飞去，目标锁定了同一只守护怪物。

    这是一只螳螂类守护怪物，速度在黄色中已经算是非常不错的了。

    见到自己成为箭矢的目标，这只螳螂丝毫不慌，迅速横移一步，躲过了两支箭矢的运动轨迹。

    完成闪避后变异螳螂朝妤莲的方向挥了挥刀足，看起来竟有几分嘲讽的意思。

    就在所有人都以为妤莲这一箭会空掉时，惊人的一幕再次出现。

    两支箭矢距离变异螳螂还有二十米左右时，在空中撞在了一起。

    箭矢相撞之后，飞行方向都发生了改变。

    这并不是妤莲的失误，而是刻意而为！

    两支箭矢方向改变之后，飞行的方向上赫然是两支守护怪物！

    变异螳螂万万都想不到，从一开始妤莲这一次的目标就不是它！

    成功躲过攻击，变异螳螂刚得意不久，就亲眼看着另外两只守护怪物倒在自己面前！

    变异螳螂震惊，城墙上的人们震惊，只有妤莲的脸色丝毫未变。

    一旦进入战斗，她的眼中就只有敌人！一切的外界干扰，都不能让她产生丝毫动摇！

    三箭刚刚离手，妤莲就再次拉弓。

    这一次，妤莲的箭变了！

    之前三次射出的都是银色箭矢，而这一次，搭在【万物悲歌】之上的，赫然是一支金色箭矢！

    妤莲的眼中闪烁着坚定的光芒，此刻她的眼中就只有那只原地发呆的变异螳螂！

    此箭，必中！

    带着妤莲必中的信念，金色箭矢脱手而出。

    一种极度危险突然出现在变异螳螂心头，它甚至都闻到浓烈的死亡气息！

    躲！一定要躲！

    变异螳螂粗壮的后退用力蹬地，带动着它的身体快速闪向一旁。

    还不等变异螳螂松一口气，他就惊恐地发现，那支金色箭矢的方向竟然也随着它的移动做出改变！

    死亡的气息，激发了变异螳螂的求生欲，它开始以极快的速度在兽群中左右横移。

    可不论它怎么躲，那支金色箭矢就像是长了眼睛一般，始终锁定着它所在的方向！

    看着金色箭矢在空中数次变向，城墙上的人们彻底沸腾了。

    如果说前几箭还能解释，那现在这箭是什么？

    明明已经脱手而出，没有任何借力的地方，为什么那支箭矢可以在空中不断改变方向？

    这诡异的一箭，完全违背了他们之前接触到的物理原理！

    终于，这支金色箭矢成功命中变异螳螂，一箭将其射了个对穿！

    开弓四次，带走五只守护怪物的生命，天命城的玩家已经不知道什么语言可以表达自己内心的震撼！

    平日里万分棘手的守护怪物，怎么到了妤莲手中，就变成了随手可以捏死的蚂蚁？

    战争正式开始还不到一分钟，兽潮就已经折损了五只守护怪物！

    还有那神乎其技的箭术，简直是在刷新他们对这个世界的认识！

    短暂的宁静后，城墙上爆发出激烈的欢呼。

    如此强大的玩家，如此恐怖的神箭手，正是他们守城力量的一员！

    妤莲屠杀守护怪物的行为，无异于给这些人带来极大的信心，让他们看到了胜利的希望！

    羿云天几人愣愣地看着妤莲，直到现在，他们才彻底理解羿肖刚刚的话。

    难怪，羿肖会说让他们拖延时间，等妤莲解决战斗。

    跟这名弓箭手相比，他们的实力简直可以忽略不计！

    妤莲没有因为众人的欢呼而有所迟疑，仍然不紧不慢地拉动弓弦。

    一支支箭矢从她手中射出，每次拉弓，至少代表着一只守护怪物的死亡！

    时而预判箭、时而变向箭，偶尔还会使用信念之箭，诡异的箭术让这些变异兽防不胜防。

    至于那只深渊泣鼠，在脚步停止后就再没有前进过半步。

    妤莲在射杀守护怪物的同时，还在利用箭矢压制它的步伐！

    每当深渊泣鼠想要前进，就会被迎面而来的箭矢逼停，导致它一直停留在原地，彻底脱离了大部队。

    终于，在第二十一只守护怪物倒下时，最前面的兽潮终于进入热武器的攻击范围！

    “就是现在，开火！”陈备大喊一声，一把抢过身边一名战士的武器，率先扣动了扳机。

    一直站在一旁看妤莲的个人秀，现在终于轮到他们守城团表现了！

