    看到众人的神色目光皆是聚拢于自己身前，就连刘彻都是面露期待之色，东方朔这才娓娓而谈，道：

    “騶牙数量十分稀少，即便是在大漠之中也是快要到了绝迹的程度。”

    “此物虽然性格十分温顺，但却喜爱追逐。”

    “所以有匈奴的车队人群行路经过之时，若是恰好惊扰到騶牙，騶牙便会一路尾随其后，疾驰奔袭，直到力竭之时才会停歇脚步。”

    “若是臣所料不错，这只騶牙在被发现的时候，一定是已经像现在这般奄奄一息了。”

    听完东方朔的话，郭舍人便是将脸偏到了一侧。

    何故？

    这騶牙进宫的第一日便是交由他照料，其状与东方朔所言完全一致。

    现在他就算是再不愿意相信，也得接受东方朔就是通晓此物了。

    开玩笑，仅仅只是一眼之缘，便是道明此物名字、习性，甚至连何故迁移至此都全然清楚。

    就别说是了解，郭舍人此时都怀疑东方朔前身是否就是騶牙转世轮回而来，否则怎么可能这般了解。

    “騶牙已经入宫，算算时日，恐怕远道而来的匈奴之人不久便会入宫求见了，陛下，准备迎客吧。”

    言至于此，群臣众人看待东方朔的眼神已经有些不似于敬佩了，那种感觉就像是大妖当面，仙人临尘一般。

    此时若是东方朔道：自言本是天上人，来此只为求长生，那可能众人直接膝盖一软，扑腾一下就跪下去了。

    中首之位的刘彻，此时亦是明白了老师卫绾口中形容东方朔人智近妖，究竟是何含义。

    此等学识，已经不是常人终其一生所能够达到的境界了。

    再次赏赐了东方朔之后，刘彻便是遣散了群臣。

    身边除卫士与宦官之外，只留得东方朔一人，而后行至宣室殿中，君臣二人对坐。

    ......

    半刻钟后。

    “先生说匈奴不日之后便会进宫求见？”

    坐下之后，刘彻便是急言问道。

    对于匈奴，刘彻自幼便是心无半分好感，几乎已经到了深恶痛绝的地步。

    匈奴作为大漠南北活跃着的一个强大的游牧民族，倚仗着身强力壮、好骑善射的本领，可谓是自启秦朝以来，一直到现在都在源源不断的对中原进行着眼中的破坏，对汉朝有着巨大的威胁。

    汉朝建国之初，国力尚且衰弱，还需休养生息，根本无力与匈奴进行抗争，还以颜色。

    对此，匈奴更是以为汉朝胆怯懦弱，自是不敢与他们相斗，侵犯掠夺更是愈发频繁。

    于是，为了稳定国本，先朝只能是采取和亲的手段和政策，挑选汉家女子远嫁匈奴单于为阏氏，每年赠给匈奴千金之财，还要奉送大量中原特有独产的丝织品，美酒，米等物资。

    不仅如此，对于匈奴的频频来犯，边界之城可谓是深受其害，民众无疑是生活于水深火热的战火之中，时时都在担心自身安危。面对这样的情况，汉朝被迫开启了关市，允许匈奴和汉朝进行通商，这无疑是莫大的屈辱。

    这些举措，无论是汉朝哪一代皇帝，都是心忍之，气受之，而不敢发泄之。

    可自幼深知这一切的刘彻却是很清楚，匈奴奴隶贵族阶层的贪欲是无穷无尽的，这些人就像是豺狼，你永远不可能满足他们，你越是给予，他们就越是想要索取。

    这样的一味退让，只能是让北方边关之处的人民永远得不到安宁。

    所以经文景之治之后，大汉国力早已不似当初那般孱弱，刘彻登及帝位之后，更是早已对匈奴忍无可忍，私下已是多次与近臣相谈，商议如何能够彻底解决北方匈奴之患。

    只是直到现在，都还没有一个很好的计策，能够将其彻底铲除。

    所以，听到东方朔刚才之言，刘彻已然再无半点玩戏的心思，现在心中所思所想，皆是如果真有匈奴求见，他应以一个何种姿态与之相见。

    东方朔听到刘彻的问话之后点了点头，回答道：

    “是的陛下，少则明日，多则两三日，匈奴的使臣必然会入宫求见。”

    刘彻听后脸上便是出现了一抹奇怪的神色，东方朔看见之后第一时间也是有些茫然，不过很快就想明白了。

    匈奴不请再来，甚至不经通报，自然是让刘彻心生不喜了。

    不过这也不奇怪，现在的匈奴那还是从来没有受到过半点的打击，那气焰是何等的嚣张啊，根本就没有把大汉朝放在眼里。

    平复了一下自己的心情，刘彻又言道：

    “先生觉得此番匈奴前来所为何事？”

    前段时日边关刚又传来消息，匈奴竟是派大军横压过境，大有威逼凌人之势，虽也只是进行掠夺了一番便踏马扬鞭而去，可怎么看也是示威的意思。

    此前刘彻便心生疑惑，苦思冥想之下亦是不明白匈奴这么做的缘由，现在则是有点明白了，看来他们还藏有后手啊。

    东方朔沉思少可，而后言道：

    “陛下，依臣看来，匈奴这次前有大军压境造势，后又不经通报，直奔京都，恐怕所图不小啊，或许，或许是为了和亲之......”

    “和亲？朕再借他十个胆，看他能否从朕的眼皮子底下娶走我大汉之女？”

    问此之言的刘彻亲赴而起，陡然只见神色便是大变，满脸怒火自脖颈之处徐徐攀升，此时已至面颊之侧。

    从小刘彻便眼见自己身边最疼爱自己的姐姐被远嫁匈奴，蛮荒之地，去到那此生绝难再见之处，他心如刀剜，血自横生，恨不能亲赴漠北深处，直捣那龙城之所。

    奈何，那年尚幼，终是满腔苦恨屈于心，不舍之情断于泪。

    自那时起，尚且只有九岁的刘彻便暗自发誓，他日登基为帝，必将亲手倾覆匈奴之族，还边关大汉子民一个太平盛世！

    至今，此志不渝，甚而有之！

    固听东方朔提及和亲二字，纵然刘彻自幼学习儒道，皆身儒雅之气，此时亦是气冲云霄，难以容忍。

    亲眼见到自己至亲唯爱之人被远送那等荒凉之地，刘彻又岂能容忍匈奴今天再犯他心中禁忌。

    所谓龙有逆鳞，触之者死！

