    

    白贵人又从药箱里拿出一个小小的荷包递给姜玉茗。

    “这里头是安神的药粉，姐姐随身带着吧，那安神汤我回去再改一改方子。”，白贵人起身收拾着药箱。

    姜玉茗换了个姿势躺在贵妃椅上。

    “对了，姐姐可不要贪凉吃些寒凉的东西，尤其是碎冰。”，白贵人叮嘱道。

    姜玉茗含糊的应了两声靠在软枕上，瞧着是有些犯困的模样。

    白贵人轻笑了声，替姜玉茗盖好薄毯便提着药箱出去了。

    前儿个怕姐姐会梦魇，她便加重了安神汤的剂量，没想到姐姐承受能力挺不错，这安神汤倒是作用过了。

    也罢，这几天先给姐姐调理一下身子吧，幸儿那安神汤除了有点苦之外并不会损伤身子。

    姜玉茗睡了一下午，醒来的时候天边正挂着一抹晚霞。

    姜玉茗撑着还有些倦怠的身子进了清欢殿，小华子已经出去提膳了，她如今安心等着用膳就是了。

    用过晚膳宁小媛便过来了。

    “玉茗，我还是有些怕。”，宁小媛眼巴巴的看着姜玉茗。

    姜玉茗瞥了眼宁小媛，笑道：“好了好了，跟我一块儿睡就是了，还能赶你走不成？”

    宁小媛眨了眨眼睛没说话。

    那可说不准，均怡就曾经赶她出去过。

    当然，那几天可能是均怡心情不好，跟她想必没什么关系。

    晚上，姜玉茗洗漱后便换了亵衣睡觉去了，只是姜玉茗白天睡的有点多，如今反而有些睡不着。

    宁小媛倒是精神头十足的同姜玉茗聊起了天。

    等姜玉茗昏昏欲睡的时候，宁小媛依旧兴致勃勃的在分享着她知道的小八卦。

    姜玉茗只迷迷糊糊听了个好漂亮什么的，其余的便记不太清了。

    宁小媛瞧着已经睡着了的姜玉茗，颇为可惜的叹了口气：“我还知道了好多事儿呢。”

    罢了，明天再讲也是一样的。

    另一头的孟承晔原本是想来姜玉茗这儿留宿的，可是宁小媛先他一步到了清欢殿躺下。

    孟承晔看着已经熄了灯的清欢殿正在反思自己。

    为什么他处理奏折这么慢呢？

    翌日，姜玉茗起来同宁小媛聊了会儿天，袁答应便过来了。

    “淑容娘娘金安，宁小媛安。”，袁答应虚福了福身子。

    如今她身子已经快五个月了，这些虚礼倒是不要紧。

    姜玉茗坐在软榻上咬着一个黄澄澄的蟠桃，宁小媛在一旁研究这个蟠桃为什么是扁圆扁圆的。

    “宁姐姐可好些了？”，袁答应轻声问道。

    “好多了，劳你挂心了。”，宁小媛咬了一口手里的蟠桃，“你呢？那日你也吓的不轻，听说你回去也有些梦魇。”

    “臣妾倒是无甚大碍，有太医开的安神汤喝着，如今晚上倒也不会梦魇。”，袁答应轻摇着手里的团扇。

    怕袁答应受凉，姜玉茗便撤了宫殿里的冰。

    如今各宫早就用上冰了，只是她宫里用冰最多。

    听说不仅是孟承晔那头吩咐了给多一些，温娴还从自己的冰例里头分了一份给姜玉茗。

    如今撤了冰，绘兰便站在一旁给姜玉茗打扇子。

