    大能们有些吃惊，因为，从目前的情况来看，华云飞的境界较之以往，没有丝毫提升，实力，却与当年不可同日而语。

    这是多么的可怕？

    一个人，在一个境界，是有自己的极限的，年轻的天骄，在达到自己的极限之后，便会选择破境，进入下一个境界。

    这是一个修行的常理。

    除了那些拥有特殊手段，专门修炼单一秘境的远古圣人之外，没有人能停留在一个境界，如此大幅度的提升法力、神识、肉身。

    在如今的天地环境之下，想要有所成，只能选择修炼多个秘境，而修炼多个秘境，就必须一路高歌，不可能停留在一个地方。

    当然，还有一种可能，那就是，这个修士的体质如同无底洞，潜能没有上限，可以在一个境界一直变强。

    但是，这根本不可能，就连荒古时代强大无比的荒古圣体，都有尽头。

    而华云飞所拥有的星辰之体。不过是区区一个王体，怎么可能拥有那般潜质？

    “难道是姜太虚寻来了无法想象的神物，为他筑就了无上根基？

    不可能，这世间不可能有这种神物。”

    “此子不可留啊，身处道宫秘境，就有这种实力，未来，触及传说中的八禁恐怕也不是什么难事。

    这种人，只应该存在于古籍的记载之中，不应该出现在这里，他挡住了众天骄通向大帝的路途。”

    “唔，是时候为后辈扫清路途了，这个妖孽，还是让他成为古史记载的一部分吧。”

    一些大能杀机四起，有华云飞在，他们的后辈恐怕要沦为绿叶了，所以，击杀华云飞成为了一些大能的共识。

    只是，他们刚露出杀机，一道恐怖的威压，就覆盖了这片天地。

    在这股威压之下，大能都要瑟瑟发抖。

    “是姜太虚？他发现了我等的杀意？”

    “姜太虚太强大了，已经到达了不可揣测的境界，堪比远古圣人，想要击杀华云飞，还得绕过他才行。”

    大能们纷纷熄灭了杀意，在绝代神王面前，谁敢放肆？

    此时，场下的众人也感觉到了神王的威压，在这股可怕的力量一下，每个人都窒息了，无法呼吸。

    好在神王威压只持续了一瞬间，就消失的无影无踪。

    那些大能心知，绝代神王此举，是在警告他们，敢出手就是死。

    华云飞露出了笑意，有一个大腿就是爽，如果不是知道神王就在新神城，他刚才就直接跑路了。

    那些大能的因果之线，一个比一个黑，都恨不得将他杀之而后快。

    还好，有神王坐镇，他们不敢将那些想法付诸于行。

    “嗡！”

    一条金光大道从新神城上落下，穿透无垠的虚空，延伸到华云飞的脚下，接引他上去。

    华云飞招呼了一声黑皇，跟它一起踏上了金光大道。

    这时，华云飞突然感觉到了一股极致的敌意。

    他略一偏头，便寻到了这种敌意的来源。

    那是两个年轻男子，他们占据着年轻霸主的一席之地，非常的强大，受各方修士瞩目。

    一个，发丝金黄，面孔英武。正冷冷的看着华云飞。

    他浑身都在发光，恐怖的神力如汪洋一般，整个人像是一轮永不熄灭的太阳。

    另一个，发丝带着银色光芒，面色有些阴翳，整个人散发着阴冷而可怖的气息，其背后，隐隐约约，有一个遮天蔽日的神像，君临大地，无比的可怕。

    他们的辩识度太高了，即便华云飞从未与他们碰过面，他还是一眼认出了他们的身份。

    “双子王体！”

    华云飞微微一笑，朝着这两兄弟点了点头。

    算下来，他好像还差一个太阳君王的体质，现在好了，那个头发金黄灿烂的英武男子自己送上门来了。

    见到华云飞对着自己点头，年轻的双子王兄弟面色异常冷酷。

    他们从中州远道而来，目的，就是为了在众人面前大败这个东荒神王的门徒，为他们的宗祖复仇，寻回颜面。

    “哼，迟早要与他分个生死。”

    底下的修士见到这一幕，议论起来。

    “那是中州年轻的双子王体，一个号称太阳君王，一个号称暗夜君王，继承了先祖的名号，每一个都不弱于神王体，两兄弟联手，天下无敌。”

    “他们这一脉，与绝代神王一脉乃是宿敌啊，听说，他们远赴至此，就是为了延续上一代的恩怨，为他们的先祖正名。”

    “这一次，两兄弟恐怕要联手了，他们应该会吸取祖先的教训，不给敌手任何机会，华云飞有敌了啊。”

    ……

    华云飞又微笑的扫了扫各大年轻霸主，有浑身萦绕着可怖气血的金赤霄，有浑身充斥着神秘飘渺气息的羽化王徐子轩，还有背后浮现出一堵恐怖叹息冥墙的冥王体王冲霄。

    亦有好几位身着黄金锁甲，龙袍加身的不朽皇朝皇子，以及背负一柄黑白交替的阴阳圣剑的阴阳圣子。

    他们都是无可争议的年轻一代霸主，远超圣子级人物。

    当华云飞的视线望向一个紫衣少年时，嘴角不禁露出了笑意。

    “嗨！小兄弟，好久不见啊！”

    这正是当年华云飞在姬家驻地之中，遇见的那个紫衣少年，也就是姬家的神王体，姬皓月。

    姬皓月目光微微闪烁，当年，他与华云飞有过碰面，还是在姬家驻地之中。

    当时，这个身着水蓝色长衫的少年的还向他询问过姬家域门的方向。

    “华兄，好久不见。”

    他同样报以微笑。

    虽然姬家曾通缉过华云飞，但是，那都是过去了，姬家很快就撤回了通缉，后来，还向神王认过错，算是揭过了此事。

    华云飞哈哈一笑，轻飘飘的扫了一眼金翅小鹏王，眼神很随意，使得后者浑身散发出金光，几乎忍不住要出手。

    随后，他摇头轻笑，似乎对于这些敌手的水平很不满意，接着，他在金光大道上迈步，走向神城。

    所有人的目光都盯着他的背影，眼神中尽是羡慕之色。

    能让君临大地的绝代神王这样接引的年轻人，估计也只有华云飞了。

    此刻，真正的是万众瞩目，所有修士都目送着他一步步向上，仿佛是在踏向属于他的王位。

    不过，这种时刻，却有一个狗东西破坏了一切。

    黑皇大大咧咧的，伸出狗爪，一会儿朝这边招手，一会朝那边招手，像是在检阅自己的人宠大队。

    “那边的人宠们，不要迷恋本皇，本皇是你们永远得不到的主人。

    还有，这边的女粉，你们太热情了，搞的本皇浑身都有些酥麻了。”

    ……

    “呸！这只秃尾巴死狗，怎么不去死？”

    “太无耻了，真真是狗仗人势啊，要是能与之单挑，我能将它屎都打出来。”

    “你看它那花裤衩，简直就是伤风败俗。”

    “就是，新神城应该立个规矩，这种恶心的狗妖，不得入内。”

    ……

    而年轻的霸主们，全都是一副看死狗的样子，尤其是金翅小鹏王，眼中直接喷出了火焰，头发上更是燃起了金色的大火。

    这是被黑皇给生生气的。

    黑皇脖子一缩，感觉身体有些发凉，不过，有华云飞和神王在，它可不会怂。

    “你们这些人宠，太放肆了，总是想谋害本皇。

    尤其是那个着火的鸟人，等你做了本皇的人宠，看本皇怎么教育你。”

    金翅小鹏王被点名，瞬间就气炸了。

    “轰！”

    “我去，这鸟人还会自爆，毛不会烧焦吗？”

    远处的金翅小鹏王肺都要气炸了，它真有后悔，刚才就应该大闹一场，将那可恨的黑狗精给撕碎，特别是那张贱贱的嘴巴，最好给它撕成几瓣。

    “啊！我受够了。”

    金翅小鹏王一头黄金色的浓密长发，疯狂乱舞着，浑身涌起澎湃的金色神力，目光冷冽的看着金光大道上的那只嚣张的黑狗，脚都向前踏出了一步。

    但是，高空中，有妖族大能传音阻止了它，让它冷静。

    “哈哈，鸟人就是这样，雷声大雨点小。”

    金翅小鹏王乱发飞扬，手中射出数十道金光，将远方的数十座擎天大岳击的粉碎，以此来发泄自己的情绪。

    底下的修士被吓坏了，刚才，那恐怖的金光就从他们的头顶飞过，稍有不慎，就会将他们的头皮都给削掉。

    “这……这只黑狗精太极品了，将金翅小鹏王生生气成了这个样子。”

    “我敢说，这条狗，绝对会上各大通缉榜单，想杀它的人会很多。”

    “它一来，就将这里闹的鸡飞狗跳，以后，还不知道会出什么乱子呢。

    当真是，一条狗，毁一座新神城啊。”

    “咦？我记得，这条黑狗貌似出现过吧？当时，它跟着的那个老道士，还切出了重瞳。”

    “你这么一说，我也想起来了。没错，就是它。”

    “如此看来……那个老道士……就是华云飞化成的了？”

    人们纷纷回想到了三年前的旧事。

    当时，引发众天骄提前出世的两个事件，一个是老道士切出重瞳，另一个是华云飞几近团灭摇光年轻一代。

    现在看来，两个事件的始作俑者都是华云飞。

    “原来如此，一切的起因，全都是他啊，他修炼有源天秘术，怪不得能切出重瞳。”

    “不愧是东荒年轻的王，搅风搅雨的本事可不是盖的。

    走到哪里，哪里就会出乱子。”

    有修士暗中出声，这般讽刺道。

    华云飞的铁杆粉丝们，立即出声反驳，不允许有宵小污蔑他们心中的神。

    ……

    金光大道上，华云飞约束了黑皇，让它不要再放飞自我。

    随后，他与黑皇一步步走上天穹，消失在了众人的视野之中。

    一场盛况落幕了，人们等待已久的东荒年轻王者华云飞，强势归来，屠杀了远古杀手神朝的老一辈种子杀手。

    据目击的修士说，他还是在承受天地压制、披着一身枷锁的情况下完成的。

    然后，在各年轻霸主的目视下，迈入云霄，被绝代神王的金光大道接引而去。

    整个过程，非常的梦幻，符合了修士们对于王者归来的一幕所有的幻想。

    唯一可惜的是，并不是所有的年轻霸主都在场，古帝王腾、西漠觉有情等，都有事不在。

    当然，还有一个令人夜不能寐的毒点，那就是那只造型奇特，伤风败俗的大黑狗精。

    它简直快毁了这个神圣的时刻。

    连华云飞的粉丝们都认为，这种品性的狗，不配跟在华云飞的身边。

    这个言论一出，黑皇立马出来反击，到处宣扬华云飞是他的人宠，它才是主人。

    不过，所有人都看得出来，这只黑狗喝醉了，走路都摇摇晃晃的。

    当华云飞面色发黑的找到黑皇时，它还在不断的口吐芬芳，拉着一个神色惊恐的路人，给他讲自己是如何御人，华云飞是如何成为它的人宠的。

    华云飞额头布满了黑线，将黑皇硬生生拖回了姜府。

    “古人云。酒后吐真言，这只黑狗精不老实啊，还想着噬主。”

    “就是，一看就知道，它长着反骨，不是什么好东西。”

    ……

    “本皇还要喝！嗝！”

    黑皇醉醺醺的，想要去拿酒杯，结果，华云飞一巴掌将它拍晕，丢给了一旁的姜家弟子，让他们给它醒醒酒。

    随后，华云飞才回到酒宴之上。

    这是姜家家主与一干老辈人物提议的，要为华云飞接风洗尘，神王知道华云飞苦修了整整三年，所以，也没有反对。

    方才，华云飞在酒宴上，与这些姜家大能们谈天说地，没有料到，黑皇酒喝多了，跑出去发疯乱说。

    所以，他亲自过去将黑皇揪了回来。

    “云飞回来了啊。”

    ……

    结束完酒宴，华云飞径直前往神王居住之地，一路上，无人阻拦他。

    现在的华云飞，谁还不知道他是神王的爱徒？

    万众瞩目之下，以金光大道将其接引入新神城，这种待遇，也只有华云飞享受过，而且，算上三年前的那一次，总共是两次。

    他的地位，已经无可争议。

    穿过幽深的小道与寂静的庭院，华云飞来到了神王居住的小空间外。

    “嗡！”

    空间门户大开，神王早就察觉到了他的到来。

    华云飞没有犹豫，直接踏入了门户之中。

    里面的布置依旧如昨，还是那个温馨的小庭院。

    神王就站在庭院中等着华云飞，他白衣胜雪，一头浓密的黑发披散在肩，丰神如玉，英姿勃发，宛如一个翩翩少年。

    （含为书友20180903073145404加更一）（名字太长，标题放不下）

    （后面还有一章，求订阅，求月票，求推荐票，求支持，求一切。）

