    随着这道犹如晴天霹雳般的枪声响起，陈六合根本就没有反应的时间！

    只见他的后背炸开了一片艳丽的血花，他整个背脊，都被那强大的破坏力给炸烂了，一片血肉模糊。

    能清晰的看到，一枚足足有五六公分长的狙击弹，穿进了他的身体！

    肩扛两个人的陈六合，也被这股无与伦比的强劲冲击力，给冲得向前连续跄踉了五六步！

    他的身躯就像是被汹涌巨浪给拍打了一般，五六步后，连他都扑倒在了地下！

    “哇”的一声，陈六合嘴中忍不住喷出了一大口鲜血！

    所有人都被这一幕给吓傻了，紧接着全都从掩体后冲了出来，他们魂飞九天！

    “七点钟方向的小土包！狙击手，有狙击手！”陈六合大声吼道！

    狍子等人不疑有他，想也不想，调转枪口，就是扫射了过去！

    小土包都被子弹给打烂了，有鲜血溅出，那名不知道蛰伏了多久，只开了一枪的狙击手，连第二枪都没来得及开，就被乱枪射杀！

    当然，他存在的意义也是极大的，至少给陈六合带来了致命的创伤！

    所有人都冲到了陈六合的身旁，把他团团围住，在他的周围形成了一道肉墙，他们环视四周，没有察觉到丝毫动静后，才纷纷探查陈六合的情况！

    看着如血人一般的陈六合，这帮铮铮铁骨的大老爷们，再次忍不住眼眶红了，一个个紧张到了极点。

    “我草他祖宗十八代！想跑？一个都跑不掉！今天不杀光这帮畜生，我就是狗~娘养的！”黑猫强忍着眼泪，怒火冲霄的嘶吼一声，抱着枪就不顾一切的冲了出去！

    “教官你等着，你一定要撑住！我们给你报仇！”狍子也红着眼，跟着黑猫冲出去！

    然后花雕也冲了出去！

    其余六人，除了狼头和流弹没有行动能力外，其余四个强忍着一起跟去追击的冲动，留下来照看陈六合！

    他们不知道陈六合的伤势如何，更不知道陈六合的情况如何，能不能撑的下去！

    因为陈六合的伤势，实在太重了，重到了触目惊心，恐怕是一个铁人，也难以支撑的住吧？

    “教官……我背你！走，我们带你回去，你一定不会有事的，你一定不能有事！撑住，你一定要撑住！”苍蝇一边哭着，一边说着，几个人把陈六合从地下扶起。

    “教官，你是神，你是神！你肯定会没事的！我们现在就回去，去医院！”钢弹是一个身材魁梧的汉子，五大三粗拥有将近一米九的个头，此刻也热泪盈眶！

    “草！草！我一辈子不会原谅我自己！一辈子都不会！草！我他吗就是一个废物！一个废物啊！”

    看着脸色惨白已经陷入半昏厥的陈六合，流弹痛哭流涕，抬起手掌愤然的摔在自己的脸上，一下一下，无比用力！

    “我要杀了那帮畜生！我要弄死他们！老子要跟他们拼了！”流弹嘶吼，他扶着树干，吃力的站起身，他抱着一把枪，一瘸一拐的要去跟人玩命！

    “哭哭啼啼的像什么东西？一帮娘们吗？”

    陈六合缓缓睁开了眼睛，冷冰冰的扫视着众人，虽然他的脸色和嘴唇都无比苍白，虽然他身上的伤势及其眼中，可是他的眼神，并未涣散，也没失去那种锐利的神采，仍旧慑人！

    “以后别说是我带过的兵，我丢不起那人！”陈六合轻叱了一声，嘴角再次溢出了一口鲜血！

    他伤的的确是太严重了，特别是后背的那一枪，几乎快要葬送了他的小命！

    若不是他的身体素质强悍到了一种恐怖的程度，恐怕现在就已经去见了阎王！

    “教官！你别说话了，好好休息，我们这就带你离开这里！现在的医学很发达，我们战部有最好的外科医生，有全世~界最厉害的战医！你一定不会有事！”

    苍蝇语无伦次的说道，用力的抽了几下鼻子，把陈六合背在了身上。

    陈六合却是轻轻的挣脱了一下，就挣脱开来，他双足落地，轻轻晃了晃，其他人都吓坏了，赶忙扶住了陈六合！

    “教官，你干什么？你现在不能再耽误了，急需治疗！”钢弹说道。

    陈六合深深的吸了口气，身上的巨疼让他的眉头都在抽搐，他听到了远方有枪声传来，应该是狍子等人与那两只漏网之鱼交上了火！

    “放心，我还不会死！狍子三人不会是那两个人的对手！他们现在很危险！我必须去救他们！”陈六合神情坚定的说道，从钢弹身上夺过枪，就朝着枪声来源的方向走去。

    “不行，绝对不行！教官，我们不会再让你去冒险了！你现在的状况很糟糕，必须要第一时间回去救治！不然你会有生命危险的！”苍蝇拦住了陈六合。

    “让开！”陈六合神情严厉的喝了一声。

    所有人都挡在了他的身前不挪步，就是不让陈六合去！

    陈六合皱眉道：“放心，我自己的身体我自己知道，不会有事的！如果我不去，狍子三人会很危险，战死的可能性很大！”

    “教官，这样，让苍鹰带你回去！我们三个去救人好吗？”钢弹说道。

    陈六合仍旧摇头：“太天真了！你以为那两个人都是什么人？他们都是常年混迹在战火中的职业佣兵和凶犯！他们的战斗经验太丰富！”

    “并且你以为他们不会做好后撤准备吗？他们很有可能在退路上提前做好了陷阱！你们六个一起去追击，都不安全！”陈六合沉声说道。

    “让开！你们拦不住我！”陈六合斥声道：“这是命令！”

    “教官，可是你……”苍鹰几人都急了。

    “我今天所做的一切，都是不想让你们任何一个人死在这里！我今天会落到这个下场，全是因为这个！如果到头来，还是出现了死人的情况！那我身上这四枪，岂不是挨的毫无意义？我为何要豁出性命去保你们？”

    陈六合质问之后，再吼一声：“所以，全都给我滚开！”

