    通讯结束后，卡加索一脸沉默，周围几名将军你看我，我看你，均不敢多话失言。片刻后，一名将军才大着胆干咳道：“陛下，我觉得您大可不必接受那个邀请。我们可以请基德人的皇帝出面，就算是魔影国的那位陛下，也不能这么明目张胆霸占我们的星球不还吧。”

    　　卡加索摇了摇头道：“你还不清楚吗？这已经不是我接不接受的问题，而是我不能拒绝！”

    　　他冷笑一声：“基德人提前撤出战场，肯定是魔影国的要求。在这个时候，基德人的皇帝萨弗，你们根本不用指望他会做些什么。只要看看他的妹妹银河被干掉，萨弗一言末发，就可以知道他的态度。”

    　　“再者，拉默已经说了，这件事和魔影国无关，都是那个艾伦的决定。可拉默也暗示，魔影国支持他的决定。这么一来，他那个决定我就不得不接受，否则若引来魔影国的干涉，只会让事情变得越来越复杂。”

    　　卡加索没有说出来的是，在艾伦拿平民威胁的前提下，他更没有拒绝的权利。否则，他的声望将跌到谷底。

    　　“全速前进吧。”卡加索冷笑道：“他想要一场决斗，那我就给他，我会让他死得很难看！如果他把我当成银河那种程度的对手，他会后悔这个决定的！”

    　　魔索星的钢铁王城坐落在一片冰原之上，在这片辽阔的冰原上，尼尔姆人在这里构建出一个巨大且恢宏的城市。从建筑到公路完全由钢铁构成，到处都是供磁力列车通行的磁轨，高耸如山的大楼、百米高的钢铁城墙遍布各种武器平台，至于多功能炮塔更是不胜期数。要攻陷这座城市，哪怕尼尔姆人已经处于劣势，巴尔人的舰队也付出了不菲的代价。

    　　当然，那是因为艾伦没有全力参战，否则巴尔人的损失至少会减少一半以上。整场战争打下来，艾伦就在对付敌方将军布洛施一战上稍微出了点力。对于艾伦如此“怠工”的表现，帝国方面的将军即末怒，更末言。该做什么还做什么，在这点上，就连艾伦也不得不承认这些家伙即效率又务实。

    　　此刻，在钢铁王城深处的铁血皇宫里，艾伦坐在卡加索的王座上，看着用以投影的激光道道消失。这时旁边的拉默干咳一声道：“艾伦大人，恕我多嘴。现在最好的处理方式莫过于让阿加索支付一笔可观的战争赎金。如果你愿意，我可以替你谈判。我保证这笔赎金不会少于未来你一个行省三年的收入，假如你要军队，我也能够叫卡加索咬咬牙拿出一支十万人的混编精锐部队来。不管你做出什么样的选择，我保管要比你提出一个决斗邀请有利得多。”

    　　“感谢你的好意，也感谢你从阿加雷斯赶过来，拉默大人。”艾伦淡然道：“不过我邀卡加索决斗并非临时起意，而是深思熟虑后的决定。当然，这一切并非仅出于利益两字进行考量。”

    　　拉默知道艾伦不会告诉自己他真正考虑的是什么，同时也隐约猜到了几分。他也不点破，耸耸肩道：“我只负责提出建议，至于如何决定，当然是由艾伦大人你来拿主意。”

    　　“再次感谢你的好意，或许，拉默大人你已经累了，我已经让人替你安排好休息的地方。”

    　　拉默离开之后，贝尔摩德走上前来，在艾伦耳边轻声道：“少爷，布洛施松口了。”

    　　艾伦笑道：“由不得他不松口，之前的强硬不过做个样子，好抬高自己的身价罢了。如果他真的是那么强硬的人，就不会选择投降了。走，让我们见见这位将军去。”

    　　在铁血王宫的地下，有一片用来关押重要犯人的监狱。尼尔姆人的科技在这里发挥了极其重要的作用，每个独立牢房均采用了最新的科技，以确保犯人无法逃脱。哪怕是三十级的支配者，一旦给丢在这里，也得乖乖就范。毕竟亲自设计这个监狱的，就是卡加索本人。

    　　艾伦见到布洛施的时候，这个尼尔姆人将军给强行束缚在一张牢椅上。这张牢椅看着简单，可从用料到里面所使用到的科技却不简单。给束缚在椅子上的布洛施精神疲惫，比之艾伦当初给关在铁狱还要不如。听到艾伦故意放出的脚步声，布洛施有气无力地抬起头。

    　　“很高兴你愿意见我，布洛施将军。相信过了今天之后，我们就是重要的合作伙伴。”艾伦微笑道。

    　　布洛施吐出口气，说：“有一点你不要搞错，我们尼尔姆人的家族观念十分淡薄。我之所以答应你的要求，是因为你干掉了银河，所以我觉得你有那么几分可能可以打败我们的陛下。”

    　　“卡加索很快就不会是你的陛下了，布洛施将军。”艾伦道：“看来比起你的家人、家族，你更注重权利和地位。我倒是乐意和你这样务实的人合作，要知道，注重家族亲情的人有时候反而会做一些让人无法预测的事。而那些事情，通常都挺危险的，无论对于自己还是对手而言。”

    　　布洛施咧咧嘴道：“就像你吗，殿下？”

    　　艾伦耸肩不置可否，说：“那么让我们确定一下合作的大概内容，你们的陛下已经接受我的条件。三天后，钢铁王城里将会举行一场盛大的决斗。我可以现在就告诉你，卡加索一定会死。”

    　　“如果你把陛下当成银河那样的程度，那我可得提醒你，艾伦殿下，你大概会吃亏的。”

    　　艾伦摇头：“不，你误会了。我并没有轻敌，只是相信他一定会败给我而已。你会想问这种自信从哪里来，相信我，如果你给一位至尊跟在屁股后追杀了一个月，最后你还能活下来，那你也会有我这种自信。”

    　　布洛施当下无言，别说一个月，给任一位至尊盯上，布洛施都看不到自己生还的半点可能性。

    　　艾伦继续道：“在卡加索死后，我会支持你。当然只是一定程度的支持，你得知道我的基业在阿加雷斯而并非魔索星，在这里我的影响力很有限，并且短暂。你们皇帝一死，其它将军肯定会出来争这个王位，那么如何利用我那短暂且有限的影响力，去替自己以后的权力铺路，就是你该考虑的问题了。而且得现在就考虑，布洛施将军。”

    　　布洛施哼一声道：“这么看来艾伦大人的支持十分有限，那么为了一个不明确的未来就背叛陛下的话，我实在看不出自己有什么好处？”

    　　“当然有。”艾伦微笑，用一根手指轻轻在布洛施胸口点了点：“好处就是你现在还活着，而不是一具冰冷的尸体。我想，再没有比这更好了吧？”

    　　布洛施牙关颤抖了下，低下头去。

    　　艾伦说：“你就在这仔细想想，然后考虑卡加索死后的事。等决斗结束，我就会放你出来。这里还不错，很安静，适合想事情不是吗？将军。”

    　　他微笑着离开。

    　　在门关上之后，艾伦对贝尔摩德道：“有没觉得我越来越像一个恶魔了？”

    　　贝尔摩德笑道：“比起真正的恶魔来，你还太仁慈了，少爷。不过我倒是觉得，一个布洛施，恐怕还没办法像你计划的那样，让魔索星陷入长期的混乱吧？”

    　　“当然，所以接下来我还要见见一些尼尔姆人。我们其实不用做太多事，只要让卡加索死后这些竞争者势均力敌的话，那么在短期之内，魔索星就会陷入内乱里。这么一来，没有个几十年，尼尔姆人大概都不会有远征的打算了吧。”艾伦顿了顿道：“几十年的时间，也够地球那边恢复元气了。”

    　　“少爷。”

    　　艾伦摆手，笑道：“别说那些肉麻的话，我这么做是因为地球上还有我的家族，还有莱昂和老师他们。同时，我只是在做一个人类该做的事罢了。”

    　　贝尔摩德微笑不语。

    　　这天一直到深夜，艾伦才走进卧室。卧室中亮着柔和的灯光，放下长剑和盔甲的萝拉，站在窗边的身影多了几分平时没有的温柔。听到艾伦的脚步声，她转过身。艾伦抱住她，一阵长吻。

    　　直吻到萝拉喘不过气，艾伦才放开她。萝拉开玩笑道：“怎么，这是对我的补偿吗？”

    　　艾伦替她挽起脸侧的几缕发丝，道：“我欠你一个道歉。在邀请凯瑟琳留下之前，我本应该征询你的意见。”

    　　萝拉认真地看着他，在艾伦真挚的目光下，她把自己靠在这个男人的胸口上，道：“有你这句话就足够了。”

    　　艾伦这么说，可见对她的尊重。萝拉深知无法独占这个男人，现在艾伦能够尊重她，说明自己在他心中已经占据一个重要位置。对于萝拉而言，这就足够了。

    　　“看起来，凯瑟琳将军没有答应你呢。是不是有点失望？”萝拉笑道。

    　　艾伦亲了亲她的手指说：“是有点。不过凯瑟琳有她自己的考虑，我尊重她的选择。”

    　　萝拉摇头道：“用你们人类的话来说，你很绅士。可是有时候，你不能这么绅士。女人啊，有时候喜欢男人霸道一些，而不是处处尊重她们的选择。”

    　　艾伦挠头：“你的意思是我做错了？”

    　　“当然不是，凯瑟琳将军既然有自己的考虑，那么你让她去做自己要做的事情也是应该的。只是你要记住，别让她独处太久。过段时间，就去把她抢过来吧。”

    　　艾伦认真地看着萝拉道：“没想到你还是一个爱情专家。”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

