    赛亚看着华云宗弟子，走向自己宗门，他又看向山下，他总觉的有什么事情要发生，因为他刚过来的时候，就感觉到了那股强大的气息。

    而躲在天上的魔使，却把整场战斗，都看在眼里，他没有选择跟踪剑尘，因为他也知道，明天那个神秘少年还会出现的。

    但他想不明白，这样的少年怎么会如此强大，完全超越他的认知了。

    难道是大能转世？或者夺舍重生？如果真是这样，那整片大陆的格局也会变动。

    到时候，魔族降临之时，恐怕会遇到麻烦。

    其实剑尘早就发现，天空中躲着一个人，但他没有在意，只要不是敌人，一切都和他没关系，毕竟今天观战的人也很多。

    魔使看着赛亚离开后，他也向着自己洞内走去，他现在只能选择等待，因为现在如果出现任何纰漏，他都担不起这个责任。

    长阳府邸

    剑尘回来后，查看了一圈，发现没问题，直接脱下衣服，拿过一杯酒喝下，然后继续装着伶仃大醉。

    就在他躺下不到一刻钟时，房门被推开，他的神识扫了一下后，就继续装着睡，因为来人，真是云夫人。

    还好他战斗速度比较快，要不然，真就被云夫人察觉了。

    看着母亲给自己擦洗脸庞后，剑尘露出了微笑，这种感觉真的很好。

    “吱呀。”

    房门再次被推开，长阳霸和长阳虎走了进来，看了一眼剑尘后，两人相继也走了出去。

    “父亲，你说那前辈，明天还会去吗？”长阳虎走出房门问道。

    “不好说，毕竟赛亚的实力在化神初期，这可是仅此于圣者之下的。”长阳霸解释道。

    这两人的谈话，剑尘丝毫没有在意，他要做的事情，谁也拦不住，这就是他为什么要用剑尘的名字。一剑扫轻尘！

    与此同时，灵台山扶叶宗，也发生了灭宗之事！

    龙尘带着面具，看着刘庆峰，他嘴角露出玩味的笑容，因为现在，只有这一位宗主活着了！

    “刘宗主，你的大限到了，我这就送你上路！”龙尘说完，一拳狠狠砸向刘庆峰。

    “不，你不能杀我，我是……”

    “噗！”

    没等刘庆峰话音落下时，龙尘一拳打爆刘庆峰，他也不想听那些没用的废话。

    管你是谁，只要和夏家有关系的，他一个也不会放过。

    龙尘用手帕擦了擦拳头，随手一丢，直接飞到空中。

    他看着其他三个宗门，嘴角露出微笑，转身就向凤鸣堡飞去。

    他和剑尘的杀法一样，一天晚上，弄倒一家，正好时间到了，他们也就回去了。

    而此时的龙府上下，那也是热闹的很，毕竟现在龙家算是站起来了，也没有劲敌，所以有些事情，也会大胆的尝试去做。

    湘竹小院里，梦琪和楚瑶相对而坐，而院中还有一位老者，此人正是梦家家主，梦祁山！

    “梦琪，你回来，怎么也不和我说一声呢？”梦祁山问道

    “和你们说有什么用？难道又想让我嫁给龙尘？”梦琪喝着茶说道。

    “你们两个本来就有亲事，现在龙家独大，这么好的机会，你可不要错过。”梦祁山解释道。

    楚瑶也知道，师姐和龙尘有婚约，她也不在乎这些，毕竟自己喜欢的男人，那绝对错不了。

    梦琪看了一样父亲，转身就要离开这里，她觉得师尊给她的任务，真的是太难了！

    “师姐，你先坐下吧，龙尘说出去办事，这时候也应该快回来了，要不然，你们两个协商一下？”楚瑶说道。

    “协商什么？我和他，根本不可能，我现在都金丹后期了，他才踏入筑基中，这样的实力，也只有你喜欢。”梦琪说道。

    楚瑶看着梦祁山，示意自己尽力了，后面的，就看你这个做爹的了。

    梦祁山看到后，也是无奈了，他就是太了解自己女儿，所以从小就任着她。

    现在倒好，全被自己这宝贝女儿浇灭了。

    突然，梦瑶想到了一件事情，因为自己师姐喜欢的人，太过缥缈，那还不如把龙尘打造成那个人。

    “师姐啊，其实龙师兄很厉害的，他一直在伪装自己而已，你没看他出去时，龙夫人那担忧的眼神了吗？”楚瑶连忙说道。

    其实楚瑶不知道，就是因为她这瞎掰，却无意中让梦琪，发现了龙尘的真面目。

    “师妹，你不要在这里乱点鸳鸯谱，我喜欢的那个人，他绝对是天骄。至于龙尘根本不可能，龙夫人担心他会遭遇不测，再说了，他去哪，咱们也不知道，所以我说师尊这个任务，我无法完成。”梦琪说道。

    “如果说，龙师兄，就是那个神秘人呢？”楚瑶说道。

    “龙尘是筑基中期，能杀死元婴期大能的人，怎么可能是筑基期。而且那人使用的是刀，龙尘没武器都没有，他除了会一些拳脚，你看过他，使用过武器了吗？如果龙尘，真是我朝思夜想的人，我能会看不出来吗！”梦琪斩钉截铁的说道。

    在一旁听着两人话的梦祁山，真是无语了，他也没想到，自己的女儿，居然喜欢一个什么都不知道的人。

    他也是听说过，那神秘人的世纪，原本他以为龙家要完了，毕竟夏家怀疑到龙府。

    结果没想到是，就在昨天夜里，夏家被那神秘人灭门了！

    楚瑶算是没话说话了，现在的师姐，完全就是油盐不进啊！

    就在陷入僵局时，龙尘伸着懒腰，一脸疲惫的样子，走进小院。

    当他看到这场面时，两只眼睛眨了眨，然后转身就离开，他没想到，梦琪的父亲，梦祁山在这里，要是知道，打死他，他都不会过来！

    “龙师兄，你回来啦。来，快来坐下，我们刚才正讨论你呢。”楚瑶连忙拽回龙尘。

    龙尘尴尬的笑了笑，然后对着梦祁山一鞠躬：“祁山叔叔，您来了，我这刚回来，也没准备什么，真不好意思。”

    梦祁山那可是人精啊，连忙说道：“没事，我就是过来看看梦琪的，这丫头回到凤鸣堡，也不知道回去看看，所以我就想亲自过来走一遭。”

    龙尘哪里不知道，梦祁山什么意思，他回来的时候，就看到家族中，来了很多客人。

    再看自己的父亲和几位长老，他就彻底明白了，而且他还来时，也去过老祖那里，将自己今天灭掉扶叶宗的事情，汇报了一下。毕竟这些都是，关系到家族日后走向的。

