    不过不到万不得已，他是肯定不愿意走的。

    这个时候秦奕就非常怀念之前那个温婉顺从的景仟了。

    此时战家硕大的别墅里，战黎川躺在床上看着景仟对秦奕拳打脚踢，一点都不带留手的样子，氤氲在眉宇间的黑沉之气逐渐消散，取而代之的是一抹笑意。

    这女人平常看着细胳膊细腿又憨态可掬的，打起人来还是很有一套的嘛。

    原本想着她回家可能会受欺负。

    虽然从她说的那些话看来，的确应该是受了欺负，不过这小女人应该也并没有让自己吃更多的亏。

    “少爷，那狗男人找了狗仔把刚才少夫人打他的视频和照片拍下来了。”

    另一边突然传来了云舟的声音。

    “处理掉。”战黎川的声音毫无波澜。

    “是。”

    云舟领命之后，眼看着秦奕已经倒回去再度去了秦家，立刻派人将狗仔拦下了。

    狗仔看着拦在自己面前的人，眼神一凛，赶紧将挂在脖子上的相机护住。

    “你干什么？”

    “我干什么你不知道吗？”云舟冷笑。

    狗仔眼神闪烁：“我不知道你在说什么。”

    “你知不知道不重要。”

    眼看着云舟就要上来抢夺，狗仔厉声怒吼道：“你做什么？光天化日的你这是要抢劫吗？信不信我报警？”

    云舟冷笑一声，轻易便将狗仔护住的相机抢下砸碎，将里面的内存卡毁掉。

    “你……你砸碎我相机，你给我等着！”

    狗仔吼了一声，转身就要跑。

    然而下一刻，却被树丛里却突然窜出来数道身影给包围住了。

    “你……你们要干什么？我相机都被你们砸烂了！”

    眼看着这些人手中拿着探测器，狗仔整个人都不好了。

    接下来，不但衣服里的两个手机被搜走，至连他身上的隐形摄像纽扣都被拆下。

    等狗仔所有的东西都被毁了之后，云舟才蹲到他身边，用手拍了拍他的脸教训道：“你可以做狗仔，但是你不能拍我们少夫人。我们少夫人不是你、或者你背后的媒体可以招惹的。懂？”

    看着围了一圈的人，狗仔也知道自己可能招惹到了不能招惹的人，咽了一口唾沫，再也没有了刚才的气焰，乖乖点了点头。

    直到云舟离开，狗仔才松了一口气。

    他想要给秦奕打电话，可电话都被收缴了，他又记不住对方电话。所以只能明天去补一张卡再联系秦奕。

    虽然失去了相机和手机，但狗仔心里并不慌，毕竟秦奕事先就给了他一笔钱，他也不算血亏。

    然而回到工作室，狗仔却被老板和另外两名狗仔爆殴了一顿。

    原来对方不仅没收了他的东西，还让人封杀了他们的工作室。

    工作室很小，就是一个自媒体工作室，平常靠着偷拍来跟经济公司换钱的。当然，时间久了，他们也跟各大经济公司建立了联系。只要是出了钱的公司，他们就会在公众号里猛吹这些明星的好，没有给钱的，或者是跟这些公司有仇的，亦或是拿钱让他们办事的，他们就能利用公众号或者微博的力量来黑那些明星，赚取利润。

    总之，他们的工作室虽然小，但却已经有了自己的流量。

    如今公众号甚至连各大小号的公众号都被封了，这也就代表着他们之前的努力全部白费了。

    老板气急败坏之下连他从秦奕那里拿到的两万块都抢了。美其名曰：赔偿费！

    狗仔气到内伤，却什么也做不了，只能等着明天补卡以后联系秦奕。

    为了帮他拍那女人，他不但没了钱，还没了工作，那就只能找秦奕把他的损失弥补回来了。

    【答应了你们让男主出来过节的。听说推荐票有助于稳住排名哦。我的免费榜第一能不能稳住就看你们了。么么哒，大家节日快乐！】

