    宋厚盯着黄源，紧握手中的板斧。

    他眼中，却并没有妥协。

    只有杀意。

    他冷冷的吐出两个字。

    “滚。”

    此言一出，黄源的脸色，顿时变得有些难看。

    他原本以为，宋厚是个识相的人，要交出这两个人。

    没想到，都是一丘之貉的蠢货！

    明明交出这两个罪犯，就可以饶他们不死。

    谁料，他们竟然如此冥顽不灵！

    黄源也不想屠杀这些难民。

    毕竟，他不是心里有疾病的杀人狂。

    他只是个雇佣兵，按照规章办事，赚钱而已，不寒颤。

    但这些难民，如此找死，他也实在没有办法。

    虽然他们家园失守，家人都死于爆炸，在外流离，灰头土脸。

    看起来，着实可怜。

    但此刻他们与黄源利益冲突，必须出手了。

    “你们这般找死，我也确实没有办法！”

    黄源缓缓摇头，冷声道。

    话毕，他的身躯，陡然化作金芒。

    嗖！

    直接消失在了众人的眼中，完全看不见了。

    “保护李先生，宁先生，楚先生！！”

    宋厚双手握斧，做好了战斗姿态。

    他怒吼道。

    同时，双眸在眼眶中迅速游走，开始搜寻敌人的位置。

    他身后的难民们，立刻开始围着李寒光和宁决、楚三灾。

    没有一个懦夫！

    就连小孩，都将他们紧紧地围绕在其中，保护他们！

    一个中年的难民，握着手中的利剑，看着身后的楚三灾。

    他这才近距离看清了楚三灾的样貌。

    “他……才十七八岁，还只是个孩子！”

    他震惊道。

    一个孩子，为了救他们，被炸弹炸成这副模样。

    他实在是羞愧难当。

    他原本在那边陲基地，就是一名老师。

    是这些难民中，最有文化的人。

    他脸色冰寒，心中热血上涌。

    握着手中利剑，他死死地站在楚三灾身前，保护着他。

    宋厚施展巨力异能，身躯忽然胀大了一圈。

    强悍的肌肉力量，席卷全身。

    E级的巨力异能，虽然等级较低。

    但是，一旦施展开来，还是可以一拳打死一个人。

    黄源身躯单薄，虽然是个S级异能者，但只要挨上一拳，还是可以将他打死！

    想到这一点，宋厚斗志昂扬，心中充满了战意。

    也许，他可以战胜S级异能者，保护恩人！

    宋厚心中激动，手中巨斧舞动。

    但下一瞬。

    噗嗤！

    一道金芒闪过。

    宋厚的双手，直接被斩落。

    他脸色极度惊骇，眼神怔怔。

    还没完全反应过来。

    他的双臂，就已经坠落在了地面。

    巨量的鲜血泼洒！

    这是何等恐怖的力量！

    巨力异能，会使血压升高。

    所以一旦出现伤口，鲜血就会疯狂地喷薄而出！

    他感到剧痛，身体失血过多，立刻收回了异能！

    身躯急速萎靡，恢复了正常人的模样。

    但他的双臂，却已经被斩下。

    他浑身大汗，剧痛席卷全身。

    宋厚咬着牙，支撑着疼痛。

    他眼中充满了痛苦。

    S级异能者，竟然真的如此强大。

    他甚至没看清黄源的模样，就被斩下双臂，彻底的丢失了战斗力。

    金色的光芒，在林中游离。

    黄源看到他这副模样，一声冷笑。

    “还挥舞斧头，一个农夫，真以为打得过我不成？”

    难民们看到首领受重伤，都是面容惊骇。

    宋厚，是他们之中，唯一一个有异能的人。

    如果他死了，那还有谁能牵制这位黄源？

    他们继续坚持，不是送死么？

    但即便如此想到，也没有一个人退缩。

    因为这三位异能者，都可以自己逃离，但李寒光、宁决、楚三灾，还是都选择了留下来，送死般的保护他们！

    既然他们如此，我们亦然！

    他们心中斗志昂扬。

    “死也不怕！为了恩人，拼了！”

    “草，反正老子是死在S级异能者手里，不亏！”

    “死之前，我们还杀了一个S级异能者，那个能空间移动的异能者，被我们乱拳打成肉泥，过瘾！”

    “不枉此生！”

    众人高喊道。

    他们表露出了他们最真实朴实的心情！

    黄源看到众人这副模样，心中戾气愈生。

    他也曾拼命屠戮巨兽，为何不见众人如此爱戴？

    宁愿送死，也无人退缩。

    这是什么？

    这是……爱。

    黄源因为模样丑陋，这一生都没有人对他表露过善意。

    见此模样，他心中诞生了一抹妒忌。

    这让他眼神冰寒。

    轰！

    身躯化作黄色的光芒，猛然贯冲而去！

    他的速度，快若闪电。

    光速，谁能拦下？

    他摧枯拉朽，化作一道无情的光芒，轰击过去。

    途径的树木，全部被撞成了两截。

    路上的难民们，更是身躯断裂。

    几十个人，当场身死。

    那站在楚三灾身前的中年老师，紧握手中狼钢剑，满头大汗，凝视着面前的金芒。

    下一瞬，就要撞在他的身上。

    他没有退避，一剑挥出。

    咻！

    那光芒，直接将他的骨骼，撞得粉碎。

    连带着所有的内脏，全部都变成了肉泥。

    在这瞬间，他完全无法呼吸了。

    他感到浑身剧痛，握剑的手都在颤抖。

    但即便临死，他还是勉强的斩出了一剑。

    这一剑，竟然打中了。

    砍在了黄源的脸上。

    划出了一小道剑痕。

    甚至没有出血，只是一道白痕。

    但能以普通人，碰到黄源，已是奇迹了。

    下一瞬，他栽倒在地，睁着眼死了。

    为了保护楚三灾。

    这位老师，死的凄惨，浑身是血。

    黄源盯着众人。

    “你们被光撞过么？”

    “这就是下场。”

    说着，他看了看自己脚边的尸体。

    同时，他摸了一下自己脸上的白痕。

    他的光化异能，在攻击的瞬间，必须化作实体，否则无法攻击到敌人。

    这个男人，瞬间身体就被撞碎了，还以为他动不了。

    没想到，他还能出一剑，这次算是大意了。

    可惜凡人的一剑，即便砍中，也没有意义。

    他已经来到了楚三灾身前。

    “身上有精神力的波动，是异能者？”

    “虽然没见过他，但他混入这难民中，想必与宁决和李寒光，是一起的。”

    “一并抓回去！”

    随后，黄源身躯化作光芒，直接带起楚三灾的身躯，撤退了出去。

