    神宫寺武道和井上任三郎两人之间的矛盾虽然没有第一时间爆发出来，但是刚刚的那两句争吵还是给一年级的队伍带去了很大的影响。

    本就没有默契，没有配合的一年级队伍在高年级队伍的进攻下连连失分。

    在进攻端，一年级的人开始各自为政，相互之间根本就没有配合，甚至还出现了好几次队友之间争球的情况，乱七八糟的进攻看的场下的安西正义眼睛痛。

    神宫寺武道偶尔拿到的几次球权也因为队友的乱七八糟的跑位而不得不自己出手，但是毫无手感的他打铁连连，现在的他，甚至已经不具备单独进攻的能力了。

    一时间，球场呈现了一面倒的趋势，高年级的队员气势如虹，直接打出了一个12：0的小高潮。两队的分差来到了16:0。一年级的队伍居然没能够在高年级的队伍之中拿下一个球。

    “今年的一年级，看起来是没有特别出色的人才了啊！”

    场边，一个身穿四号球衣的男人不声不响的来到了三井寿等人的身后，目光看着场中正在比赛的众人，说道。

    来人身高莫约185cm上下，身材匀称，长着一张国字脸，浓眉大眼的一副叛徒模样。

    三井寿正和队友们评论着一年级队员呢，有说有笑的。此时听到身后这突然的声音，扭过头回看过去。

    “藤井队长？！你终于来了，怎么样？那个学校今年怎么样?”

    三井寿看清了来人，原本看球看到有些无聊的他顿时有了兴致，立刻站起身给这个穿着四号队服的男人让出了位置。

    “怎么样？什么怎么样？”藤井正雄奇怪的看向了三井寿，一脸疑惑的反问道。

    “别装了，队长，你不是去横田中学侦查了吗？他们学校今年的招生情况怎么样？！”

    “一年级的队伍之中有没有什么强有力的队员？”

    “我们今年的队员可是有值得期待的球员呢！”

    三井寿戳穿了藤井正雄的伪装，拖着下巴看向了球场，语气之中有些兴奋。

    “别担心，横田中学的一年级生没有特别突出的球员。”

    “今年的县大赛，我们将要面对的还是那些老对手！”

    “这一年我们武石的训练相当的刻苦，绝对不会输给他们的。”

    “倒是我们队伍新来的一年级，也哪个比较值得关注？看比分，应该不怎么行啊！”

    藤井正雄一边和三井寿等人说着横田中学的信息，一变看着球场之中，淡淡的说道。

    “你看那个穿运动衫没穿球服的，叫做神宫寺武道，一年级。”

    “到现在为止，千叶大石只在那小子身上得了两分而已！”

    在三井寿的示意下，藤井正雄的目光正看向了正持球推进的神宫寺武道的身上，脸上流露出了些许感兴趣的神色。

    “神宫寺武道？好少见的姓氏，这个小子打球多久了？”藤井正雄看着场中的神宫寺武道，发问道。

    也就是这一会儿，场中的神宫寺武道面对防守，简单的做了一个试探步，抓住了对手迟疑的空挡瞬间启动，转眼间就过掉了防守队员，一次运球之后，直接在三分线内半步的远距离空位出手了。

    虽然武道的这一套动作很流畅，但是准星不怎么样，篮球直接蹦框而出，篮板球被千叶大石手入怀中。投篮不中的神宫寺武道也不在意，神色稍稍黯淡了一些，转而就投入到了防守之中。

    “那小子身高、速度都相当的出色，但是持球进攻的能力几乎没有，投篮也很差，虽然有潜力，但是没办法充作即战力。”

    “只能够算是有潜力，但是没几个月就要开始县大赛了，我恐怕没时间等他成长！”

    武道的一系列动作被藤井正雄看在眼中，流畅的试探步还有极快的启动速度虽然让藤井正雄稍稍诧异，但是也仅此而已。

    “他啊，听他说是打了两三年，不过都是自己在家玩，没有和人交过手。”

    “他的启动速度很快，不管是试探步的动作还是投篮的动作都很标准，但是很奇怪，就是没什么用。”

    “他的长线带球也给人一种僵硬的感觉，投篮的命中率也低的可怕。这都是缺点，我也知道。”

    “不过他却能够成为即战力填补到队伍里面！他有我们队伍现在缺少的东西！”

    三井寿知道自家的队长现在在脑子里面想什么，也不过多解释。

    上一年，他们武石中学在县大赛8进4的比赛之中遭遇了神奈川县的豪强横田中学，止步在了8强。那一场比赛他们武石中学输给了对方12分，给当时的副队长，如今的队长藤井正雄留下了深刻的印象。

    县大赛八强，也是这些年来武石中学取得的最差的成绩。

    在那场比赛之后，篮球队的队员都憋着一口气，期望能够在横田中学那找回厂子，训练相当刻苦，而今年从副队转正的藤井正雄也极度渴望补强，他希望在他国中篮球生涯的最后一年，见识到全中的风景，洗刷上一年的耻辱。

    “哦？是吗？”

    藤井正雄摸了摸没毛的下巴，疑惑道。在观察了武道一会儿之后，藤井忍不住扫了一眼场边的记分牌，一年级那瞩目的零分实在是太过耀眼了，他也实在是想不出神宫寺武道凭什么成为即战力，凭0分吗？

    “三井，你不觉得奇怪吗？如果说一个球员动作标准的球员，为什么会给人一种僵硬感？”

    “一个投篮姿势标准的人，命中率很差？”

    “这种事情发生在同一个人身上，你不觉得奇怪吗？”

    藤井正雄又看了球场上双方队伍的几个来回，目光看着神宫寺武道，问道。

    “嗯，我也有这种感觉。”三井寿点了点头，深感认同。

    动作标准就意味着大量的练习，但是练习的多，怎么可能会给人一种僵硬感呢？现在武道给人的感觉，明明就是一个会打球的人，但是给人的表现就像是一个有天赋的新手。

    “他给我的感觉，好像是很多年没打球的球员，重新拿起篮球一样！”

    藤井喃喃道，他从武道的动作之中，看出了很多信息。

    场中，攻守转换，球权来到了高年级的队伍手中。直到高年级队伍进攻，藤井才意识到三井寿为什么会说神宫寺武道能够作为即战力填补到首发阵容当中了！

    “是防守？！”

    …….....................

