    霍光拍得很轻，可这话语中的敲打犹如巨锤猛击，任弘只感觉肩膀都要垮了。

    好在双腿还立得住，多年来的行伍生涯，在西域河湟出生入死，对一个人意志锤炼是很有帮助的，若换了还在悬泉置做小吏，刚穿越的自己，受此惊吓……

    肯定直接跪了。

    任弘还站得住，且面色没有大的惊惧，也因为那一日皇帝召见问对时，他的回答，十分小心，哪怕今日再复述一遍，也无所畏惧。

    “匈奴未灭，何以家为。”

    任弘立刻垂首，对霍光低声道：“下吏当日得陛下谬赞时也说过。冠军侯一直是弘少时仰慕的英雄！小子虽无卫霍之方略，但也当大汉扫清胡尘尽绵薄之力，愿再复封狼居胥的伟业！”

    下一句，则是他今日才补上的。

    “在天子和大将军麾下！”

    有毛病么？

    一点毛病都没啊。

    其一，我没有向皇帝表忠心，与之联合对付霍氏。

    其二，我与大将军的目标，是一致的，更愿为君马前卒。

    也是啊，他任弘跟贤良文学从一开始就不对付，怎么可能与之为党？

    这一点，霍光自然也清楚，这忽如其来的摊牌，只是敲打敲打任弘，告诉年轻人一个道理。

    别自作聪明。

    顺便让他收起多余的心思，乖乖听话。

    因为霍光也需要任弘。

    不仅是征匈奴时有用，还有今日入宫，霍光非要拉了四个非其党羽的人进去，其中有苏武这种名重天下的人物，任弘这种拒绝了他招婿，绝非霍氏一系的列侯，就是为了证明自己的清白。

    大将军一边极其揽权，连皇帝都监视上了。却又爱惜羽毛，还是想做周公啊。

    见任弘没被吓趴下，霍光又暗叹了声可惜，他若做了霍氏女婿，该多好。

    这时霍云也已排除危险出来了，步履匆忙，到霍光耳畔说了如此这般，大将军再不耽搁，立刻带着群臣进了温室殿。

    进殿的路上，任弘心里想的却是，将自己与皇帝密谈的内容泄露出去的，究竟是谁？

    第一嫌疑人自然是当日在场的金建，可瞧他关心皇帝安危，慌张到开车撞殿门上的做派，又有些不似。

    任弘的目光，不由瞥向了一同入内的奉车都尉金赏，越发觉得这霍家的四女婿可疑。

    没想到啊没想到，大汉忠良金日磾的儿子，居然是双面间谍！任弘还是小觑了他啊。

    金赏似乎感受到了任弘的瞩目，抬起头回望过来，竟没有躲闪，反而笑了一下，笑里满是无奈。

    刘弗陵将这位玩伴当成金日磾第二，忠诚厚重，可作为霍光女婿的金赏，深知大将军的可怖之处。霍氏党羽盘根错节遍布朝野，未央宫里也尽是其眼线，怕的就是落了吕不韦的下场。

    从始至终，都只是刘弗陵自作聪明，一切都落在霍光眼里，只是未加干涉，任由天子绞尽脑汁。

    再加上小皇帝身体本就不好，一旦山陵崩，金家除了大将军，还能依仗谁呢？

    任弘复又望向前方霍光那虽然不高，却撑起了大汉半边天的身躯，暗姜，还是老的辣！

    “在河湟，在西域，我可以逞逞虎威，可回到长安……我还是做狐狸吧。“

    他知道，往后得十倍小心，藏好自己的狐狸尾巴了。

    ……

    温室殿内，上官小皇后一直在轻声啜泣，虽然皇后詹事要求她做好“天下母”，不轻易流露感情，可这也太难为一个年仅15岁，放后世才刚初三的小姑娘了。

    因为椒房殿离此较近，上官小皇后最先抵达，也目睹了丈夫最后的清醒时光，以及之后持续的晕厥。

    据金赏说，天子先是胸口卒然大痛，咬牙噤口，而后舌青气冷，

    汗出不休，陷入昏迷。

    期间天子奇迹般的复苏醒来一次，还保持着清醒，并对上官皇后说了几句话，而后便再度昏迷，再未睁开眼。

    见皇帝手足乌青，上官皇后犹豫之后握上去时，不由打了个寒颤。

    冷如冰，像极了腊月的雪。

    上官澹还带着婴儿肥的稚嫩脸上，满是惶恐和畏惧。

    她害怕生死离别。

    始元四年，上官澹才五岁，便被祖父、父亲送入宫中，初封婕妤，月余，立为皇后。

    她可以说是在宫里长大的，最初时懵懂，哭着抱着母亲的腿，死死拉着车门不放，进了宫也终日哭哭啼啼。

    而那时候刘弗陵也才12岁，年少多慧，自然没耐心与这动不动就红眼想父母的小哭包玩耍，不爱搭理她，偶尔共食完毕，就拂袖而去。但宫里生活还算惬意，除了地方大点外，与寻常的贵族淑女没什么不同。

    但元凤元年，上官澹8岁那年，剧变袭来，祖父、父亲因为参与推翻大将军的“谋反”，上官氏一夜之间族灭，只有她活了下来，多亏了霍光外孙女的身份，得以继续在宫中为后。

    那之后，一切便不同了，身边的人，换成了外祖母霍显派来的亲信。少女不敢哭了，她必须懂事，听话，否则连自己都随时可能被换掉，换成某位姓霍的妹妹、侄女入宫取代她的位置。

    而从小便是孤儿的刘弗陵，从那时起倒是对她对了几分同情，时常来椒房殿看看上官澹，甚至会带她去太液池玩耍，因为皇帝有心疾，不能下水，便怂恿她卷起衣裳下去玩水，但才露出莲藕般的小腿，却被皇后詹事板着脸阻止了。

    元凤四年，帝加元服后，这对已经在未央宫里共同生活了六年的夫妻，甚至还尝试了夫妻之事，那时候她才12岁，身体都未长开，自是十分艰难，痛得死去活来，皇帝是个温柔的人，也未强求。

    之后数年，天子身体越发不好，太医令说应减少房事，一夜之间，宫女都穿上了穷纨，本打算让上官澹专宠，但刘弗陵似乎很厌恶霍氏对宫闱的干涉，对上官澹遂再度冷淡下来。

    这种名义上的夫妻身份，便一直持续至今。感情说不上极好，也说不上坏，完全符合相敬如宾。

    这之外，或许再加上一点“同病相怜”吧。

    至少上官澹觉得，除了霍家，天子也是她的依靠。

    可现如今，这依靠倒下了。

    曾经高大俊朗的天子，却无力地卧在床榻上，总是聪慧睿智的他，却一句话都发不出来，原本白皙的脸色发黑，太医为其诊治时，上官皇后甚至看到皇帝皮肤上起了大片大片的紫痂。

    死亡，似乎就要光顾他了。

    上官澹的手松开了，但鼓足了勇气后，又再度握住了他，轻轻的摩挲着，试图从中汲取一些力量与勇气。

    只是她脑海中，却充斥着刘弗陵清醒过来时，与她说得那些话。

    那些要她务必告诉大将军的话！

    “陛下那是何意？那些话，我能对外祖父说么？”她眼里更加恐惧了。

    这便是入殿后，霍光与群臣见到的景象。

    在那一瞬间，坚如磐石，在踏入殿门前一刻还在怀疑里面有没有埋伏，小皇帝打算如何翻盘的霍光，见此光景，竟有些动容，上前几步，跪在刘弗陵的床榻前。

    “陛下！”

    张安世、韩增等人也相继拜倒痛哭起来，苏武则重重稽首，老泪纵横，许多年前，他在匈奴，曾为汉武帝的死哭得吐血。

    而任弘也用衣袖擦起了眼睛，心里确实有点眼睁睁看着刘弗陵难逃命运的悲哀，但他和皇帝的交情浅，远没到哇哇大哭的程度。

    唯独霍光，既没有哭出声，也没有落泪，但唯独上官澹看到，永远铁石心肠，永远是一副坚毅表情的外祖父。

    此刻他轻触天子的手，竟在微微颤抖！

    “陛下，何至于此啊？”

