    这头幻珑珍兽，见王崇笑而不语，心下惶急，它被唐胤豢养多年，早就知道，自己要被老主人送给新主人，炼做妖身。

    平日里也思忖过无数次，如何劝说想你主人不要炼了自己，它毕竟从小被豢养，也无多少心机，生怕王崇没耐心，急忙忙叫道：“若是主人把我拘魂，炼做萌宠，我可以变化无穷，替主人做无数的事儿，岂不是比一头妖身强太多。”

    王崇哈哈一笑，忽然就想起来小狐狸，他在接天关，遇到林绿珠的时候，都没想起来小狐狸，此时却忽然想起，这头小狐狸平日努力服侍自己，虽然蠢蠢，却极尽心力。

    便在同时，留在武当山，正在给园子挑水的胡苏儿，忽然打了一个寒颤，喃喃自语道：“公子莫不是忘了我？为什么忽然觉得，以后我要被什么不要脸的小贱人，抢了位子，再不是公子最贴身的小丫头？”

    小狐狸心头气闷，把水桶都推翻在地，忽然就坐在地上，抱头嚎啕大哭了起来。

    王崇纵然想起小狐狸，也不过就是念头一瞬，他饶有兴趣的瞧了一会儿这头幻珑珍兽，倒也有几分意动。

    作为魔门出身，他倒是对把握人心，有无数技巧，此时并不急躁，反而做出沉吟之状，自言自语道：“问题是，身边带个宠物，有好些不方便……”

    说了这句话，王崇忽然想起来什么，一拍大腿，叫道：“糟糕了，我好像还养了一头坐骑，已经年余没有喂养，不知还活着没。”

    王崇一捏法诀，还真就放出来一头坐骑，正是当初收付的灰背海燕玄白，这头大妖是真的被他饿了年余，如今有气没力，浑身如筛糠一般颤抖。

    若非他还有些妖力，靠妖气苦熬，此时怕已经饿成了死鸟。

    王崇出了东海，就再也没用过这头坐骑。

    他也没养过别的宠物，当年的小狐狸胡苏儿都是自己觅食儿，偶尔还要忙活宴席，帮忙自家公子招待客人，哪里需要什么喂养？

    所以玄白落日了王崇手里，他就没想过，这玩意还要“主人”伺候，喂食喂水。

    玄白心头本来还有几分傲气，但年余不见天日，又被饿成一包骨头，再无半块肥瘦，一腔子傲气都被磨的成了渣渣。

    见到了王崇，虽然胸腔贴着后背，全身筛糠，饿的抖抖，还能强提一张嘴，大叫道：“主公，主公，可算记得玄白了。您大慈大悲，先给我口吃食罢！以后若有什么差遣，玄白就算死了，也不敢稍有违拗。”

    幻珑珍兽眼瞧玄白这一身，果然饿出来的嶙峋瘦骨，禽鸟本来就毛多肉少，这头灰不拉几的鸟儿，现在除了毛，除了骨头，也不知道还有没肉，惨的连它都看不下去了。

    这才心头悚然，暗叫道：“原来做宠物，也要这般受苦！”

    玄白苦苦哀求，王崇瞧了一眼手里的幻珑珍兽，笑嘻嘻的说道：“我哪里有什么吃食，只有这头小兽，也不知你爱吃不爱吃。”

    玄白忙叫道：“爱吃，爱吃……玄白不挑食儿！”

    幻珑珍兽亡魂大冒，心头惊骇，也急忙叫道：“请主公恩典，我也能当坐骑，也能服侍人，还惯会诸般变化，就算主人想要什么仙子侍寝，我都能变化的一般无二，体态姿容，不会有丝毫添肥减瘦。”

    “主公就算有什么奇趣淫靡的偏爱，小畜也能满足！”

    王崇骂道：“莫要这般不知廉耻，快放开心神，不可有一丝保留。”

    幻珑珍兽哪里敢有什么保留，急忙把心神开放，王崇催动天魔识，在这头妖兽元神内，留下了烙印。这般手段，他限于修为还浅，如实对方有些抗拒，就难以成功。

    但有了玄白这个例子，幻珑珍兽哪里敢有丝毫抗拒，还深怕王崇留的烙印不够深入，大叫道：“主公，请往深入一些，小畜日后必然忠心耿耿，绝无丝毫反抗。”

    王崇收了唐胤的禁制，幻珑珍兽一咕噜落在地上，就地一滚，化为了一个俊俏的童子，它瞥了王崇一眼，发现周围主人似乎不大满意，急忙原地转了一圈，又复化为了一个美貌少女。

    王崇也不管这头萌宠，变来变去，问道：“你唤作什么名字？”

    幻珑珍兽叫道：“老主人要把我炼做妖身，并没起什么名字。”

    王崇想了一想，说道：“以后跟了我，怎可没有名字，就叫你季幻儿好了。”

    玄白眼瞧一块大肉，就此不翼而飞，顿时哭哭啼啼起来。

    王崇哪里是没有吃食？刚才就是吓唬幻珑珍兽。他实在耐不住这等哭啼，扔出了一块肉干，喝道：“吃了吧！莫要再哭。”

    玄白大喜，急忙叫道：“主公恩典！”扑上去就是一通大咬，一口肉下去，因为吞的太大块，险些把自己噎死。

    王崇也不理会，这头满地扑腾的蠢鸟儿，伸手抚摸季幻儿的头，运起几缕真气，送入了这头萌宠的体内。

    季幻儿果然如唐胤所言，妖力能够变化来去，确有跟七星云蜃的云蜃真气不同，倒有些类似小无相剑气，但也跟小无相剑气有些不同。

    他暗暗忖道：“若是把小无相剑诀传给他，不知能够修出什么来？”

    王崇此念一起，就打消了去，把道法传给妖怪，最后惹出轩然大波，比如西方二妖圣的故事，向例为道魔两家禁忌。

    他想了一会儿，忖道：“上乘道法不能传授，但比如勾魂教的秘法，传授应该不妨。各派也不是没有养守洞神兽，传授一些普通法门的事儿。”

    勾魂教秘法，他是在恶枭手里得来，同时得到的还有九寒经，九寒经好歹是千花岛秘传，王崇也不会教给季幻儿。

    季幻儿也不知道，这位主人手按在自家头顶上，胡乱注入真气，究竟是什么意思，也不敢动，也不敢说话，忽然间就赶到，一股邪异的真气灌顶。

    王崇的声音，也变得嘶哑低沉，喝道：“依照我所传心法，运转真气！”