    毕之安挥手，让人把柒大人带回大牢，而后整理了案卷，一并送到御书房。

    皇上看完了，脸色阴沉：“你觉得是晟儿做的？”

    毕之安进宫时，就听闻朱晟被幽禁了，来龙去脉一理，他也明白皇上的想法。

    沉思了一会儿，毕之安道：“这个什么柒大人，兴许是故意嫁祸二殿下，但臣以为，二殿下不可能毫不知情，尤其是密道之事……”

    皇上道：“继续审这个人，务必再从他嘴里挖出些东西来。”

    毕之安应下，退了出去。

    离开御书房，毕之安沿着宫道行走。

    半道上，迎面走来一小内侍，手里拿着锦华宫的腰牌，请他借一步说话。

    毕之安行了个方便，说了些能说的。

    小内侍匆匆赶回去，转告了冯婕妤。

    冯婕妤听了，险些就要昏过去，她缓了好一阵，才颤着声问：“毕大人说，前回沧浪庄害霍以暄的案子，是晟儿他主使的？这次京卫指挥使司那儿抓到了下毒之人，那人就是这么说的？”

    小内侍猛一阵点头。

    冯婕妤连连摇头：“不至于，真不至于！晟儿和霍以骁再闹，那都是亲身上阵，何时弄过这样的手段！要我说，定然是有人在边上胡乱给他出主意，把他当刀使！”

    偏偏，对方还做成了！

    白嬷嬷一面给冯婕妤顺气，一面道：“娘娘，您不要着急，您要是急得失了分寸，那才是亲者痛仇者快！

    殿下是幽禁，性命无碍，娘娘沉住气，一点点把背后的人翻出来，才能帮得了殿下。

    否则，只有殿下倒霉，别人借刀杀人还不沾一点儿血，那也太便宜了！

    皇上现在在气头上，您贸然去求情，只会惹皇上不满。

    等我们有个线索、证据，皇上的气也消了些，他肯定更恼使手段的人，到时候再替殿下说说好话，也许……”

    “你说得对！”冯婕妤颔首，交代那小内侍道，“你使人给董文敬带话，问问他，殿下平日都和些什么人往来，这事儿他有没有头绪，让董尚书也想想法子。董文敬既然是晟儿的伴读，都是一条船上的人，得出了力气。”

    小内侍应下。

    白嬷嬷道：“娘娘，我们还得弄明白，四公子今早上到御书房，告诉告了殿下什么状。”

    “不就是沧浪庄……”冯婕妤倒吸了一口气，眼珠子转了转。

    是了，她是关心则乱。

    听闻朱晟出事，她心急火燎的，都没有细细去想，叫白嬷嬷一提醒，才茅塞顿开。

    霍以骁从不告黑状。

    他遇上麻烦事，应对很直接了当。

    朱晟在校场上寻事，霍以骁打断他一条胳膊；朱晟在席面上胡说八道，霍以骁一个酒碗就砸过去。

    年初顺平伯进京告御状，听说告的也是霍以骁胆大妄为，二话不说扔季究下西子湖，去伯府里耀武扬威。

    若仅仅是沧浪庄的问题，霍以骁等着顺天府把人犯都审完后递案卷就行了。

    他不会特特走一趟御书房。

    这几年，除非皇上召见，他主动去御书房的次数，两只手都能数得过来。

    其中必然有其他状况，而那些，才是朱晟被幽禁的真正缘由。

    得想办法弄明白。

    傍晚时候，温宴去了一趟西花胡同。

    霍以骁歇了觉起来，声音懒洋洋的：“要给你说说昨儿的经过吗？”

    温宴摇头，笑着道：“我听黑檀儿说了。”

    霍以骁挑眉，道：“它能说什么？吹嘘自己多厉害吗？”

    温宴忍俊不禁。

    吹，肯定是会吹，但事情也是说明白了的，最最着重说明了它满意的杰作，它是如何一爪子一爪子把柒大人的外衣撕成了碎布条，又是如何把扇子撕得稀巴烂。

    黑猫喵呜喵呜地，叫得格外得意，实在有趣极了。

    霍以骁听温宴形容，眉宇舒展，情绪亦放松许多。

    趁着温宴煮茶的工夫，把御书房里的处置说明，又道：“朱晟蠢归蠢，但必然有人坏。”

    温宴提起水壶，一面注水，一面道：“骁爷以为是什么人？”

    “我以为你会知道得多一些。”霍以骁把话又推了回去。

    温宴晃了晃茶壶，把茶叶的香味激发出来，道：“起码，地道肯定不是二殿下挖的。

    那么复杂的密道，哪怕用了大量的人手，也不是短时间内可以挖出来的。

    废土料都运出了城，如此大量，势必会惹人注目。

    二殿下的府邸是两年前建好的，厢房里的密道定是在其之后才打通，但其他的密道未必是两年内新修。

    骁爷想知道状况，可以请懂行的工匠入地道看看。

    同时，让顺天府也查一查，那些作为入口的宅子，以及他们那空荡荡的左邻右舍又是什么时候空置下来的。

    以二殿下的性格，在四五年前、甚至更久之前，就开始主动准备地道，不可能。”

    霍以骁若有所思。

    朱晟的脾气，从始到终，就是冲动、爱找事。

    哪一阵不寻霍以骁不痛快，太阳就从西边出来了。

    他真不是个苦心规划密道的。

    霍以骁看了眼温宴，小狐狸说得头头是道，想法还很周全。

    这是算计人的事儿做多了，善于发现问题了？

    温宴想了想，又道：“还有那位柒大人，我只在那天晚上听过他说一句话，尖声尖气的，长得又很俊秀，他……”

    霍以骁明白温宴的意思，道：“顺天府查过，不是宫里人。”

    温宴嘴皮子动了动：“也许是**出身？又或是面首？”

    霍以骁额头上的青筋跳了跳。

    姑娘家家的，这冒出口的都是些什么话？

    小狐狸惯常不讲究，现在是越发口无遮拦！

    温宴见他皱眉，淘气劲儿突然冒了上来，道：“当初我从牢里出来，骁爷把我安置在庄子里，就把我吓得够呛了，得亏没有把我扔到这西花胡同来，不然我肯定得跑。”

    霍以骁一愣。

    温宴笑嘻嘻地：“骁爷不知道？西花胡同以前是‘怜惜’的‘惜’，全是达官贵人养个玩意儿的宅子，后来才改名了。”

    霍以骁嗤了声。

    他自是听说过的，但那都是老皇历了，这胡同里的住户也早不是那些。

    温宴怎么什么都清楚？

    小姑娘一个，也不知道是哪个，尽跟她说这些乱七八糟的东西！

    