    横向千里，纵向数百里。

    这里是青龙宗和虹风宗的交界处。

    这里原本有一片不小的密林，以及大片的平原和山丘。

    密林中原本还有两头兽王，都是地尊级别。

    它们原本无忧无虑争夺着地盘，还纠集了不少妖兽作为手下，偶尔组成兽潮，去两个邻居那边打打秋风，小日子十分快活。

    可自从两宗开战以后，两个兽王就发现。

    他们原本以为能够分庭抗礼的两伙人类势力，竟然才是真正的凶兽。

    他们陨落在秦网三人和虹风宗长老的交战中。

    密林被夷平，山脉拔地而起，甚至打出了空间裂缝。

    自此，此地就成了两个宗门交战之地。

    别说是妖兽，哪怕是蚂蚁们也在考虑搬家。

    两边强者战斗之时，天空中倾斜而下的恐怖压力足以杀死地表生物。

    两队由一名地尊中期带领的精英小队出发，他们中最弱的，都有太一后期，是真正的精英。

    而他们的目标，是千里之外的一处山峰，且双方没有任何后援。

    这里是无主之地。

    至于为何要争夺此地，那是通天宗订立的规矩。

    两宗相争，一个宗门虽然没有天尊，可作为靠山的通天宗却不可能不管。

    虹风宗的几位天尊之所以没有动作，难不成是不屑于出手？

    别开玩笑了，他们正跟抵达门内的一名通天宗长老喝茶呢。

    这就是宗门实力不够的悲哀，虹风宗的疆域，又正巧深入通天宗。

    他们实力更强不错，可此地规则的修订者，是青龙宗身后的通天宗。

    除非刀宗打到这里，同通天宗划界而立，否则没有公平可言。

    争夺到山头，是通天宗和虹风宗的制定的一条规则。

    成功得到一处，青龙宗或者虹风宗，就能够从自己此刻的边境处推进百里，直至打到对方宗门山下。

    争夺战开始，所有弟子在山腰处厮杀，两名地尊中期升入天空，同样开始厮杀。

    大约半个时辰后，一道空间波动出现。

    秦风站在星河神木上，手持双刀。

    此刻的他，已经达到太一巅峰，且是真正的巅峰。

    望着远处的两名地尊中期，他舔着嘴唇。

    二人若是围攻他的话，他可能会落入下风。

    不过他有一丝预感，若是能够杀死二人，说不得他的境界瓶颈，会在此处打开，届时，他将突破至半步圣尊。

    看见秦风，两宗的地尊同时停手。

    秦风心中感觉到了一丝不对劲。

    突然，他脸色微变。

    星河神木轻轻闪烁，一只青色箭矢自山腰处射来。

    不，那不是箭矢，而是一柄被风包裹着的大剑。

    大剑约有秦风受伤的青红双剑合并宽，带着风声砸向他。

    尽管避让开去，秦风还是被狂风带得一歪，踉跄了一下。

    “这是个陷阱！”

    秦风立刻意识到了这点，脚下的星河神木就要遁入空间之中。

    可星河神木却好似撞到了一座墙壁，只有半截身子消失在空气中。

    两道身影出现在秦风身后的天空。

    他们单手插在空间中，望着秦风的眼中满是冷笑。

    秦风正对面，两名地尊中期同样将手插入空间之中。

    此处的空间被四人合力封锁了。

    秦风将星河神木收起，手持双刀半转过身，目光警惕。

    “小子，将你手中的神器交给我，我保你不死。”

    方才袭击秦风的大剑呼啸着落入大汉手中，他撕去身上黑袍，身高两米，长相十分凶悍，身上却现出一股奇异的灵动之感。

    此人名为乔鸿，乃是虹风宗一名手握高位的长老，地尊后期。

    半个多月前，他曾带着两名地尊中期围杀秦网、秦源、秦回三人，致使其中两人重伤，实力较弱的秦回更是被他直接打碎，就此陨落。

    值得一提的是，在那场战斗中，两名地尊中期实则只是负责围堵。

    真正对上三人的，唯有乔鸿。

    现如今的他，也是在此地指挥虹风宗的最强者。

    这点，当然也是通天宗为了更加‘公平’而制定的规则之一。

    直至战斗烈度增加，双方杀红眼之前，能亲临此地战场的，最高不能超过地尊后期。

    面对乔鸿的承诺，秦风只是冷笑以对，隐藏在斗笠下的眼中如狼一般。

    他在考虑怎么逃跑。

    “不知好歹？”

    乔鸿冷哼一声。

    不过，对方只是个太一巅峰，虽说已经半只脚踏入半步圣尊，说不得过几年就能成为地尊存在。

    可在他眼中，依旧不算强。

    对方不给，抢就是了，秦云？他没有放在眼中。

    看着乔鸿的冲锋，另外三人，包括那名虹风宗的地尊中期也没有动弹。

    秦风目光闪动，朝着乔鸿飞了上去。

    铛

    一声巨响，秦风双刀震颤，往后移了两分。

    面对这个名叫乔鸿的壮汉，他在力量上占了上风。

    殊不知，乔鸿比之秦风更加震惊。

    他眯着眼，头上本就不长的头发被四射的锋锐之气隔断数根。

    “你跟刀宗有关系？”

    他轻声言语。

    除了刀宗，他想不到如此这是哪儿冒出来的刀道天才。

    其他不说，对方掌握的刀道，绝不是他那合一达成的刀道能够相比拟的。

    当然，哪怕对方来自刀宗。

    乔鸿也绝不会手下留情。

    别说是隐姓埋名的刀宗弟子。

    哪怕是执法者死在了外面，只要不是死于围攻，刀宗那群强者也绝不会记仇，问都不会问上一句。

    说话同时，乔鸿手中猛然加力。

    可惜的是，秦风已经飞退，没有同他再做争锋。

    乔鸿心中可惜，看来，对方并不是偶尔才出来历练的刀道天才，而是一个拥有丰富经验的刀道强者。

    秦风退了两步，眼神清明望着对方。

    想要撩拨自己的心弦，打自己一个措手不及，呵。

    秦风冲了出去，可在原地，却还有一个秦风。

    “分身？”

    乔鸿眼睛一眯，随即不屑一笑。

    留在原地那个才是真秦风，至于冲向自己这个，不过是个弱小的影子罢了。

    大剑挥舞，乔鸿一剑劈落，就要破去对方这个影子。

    可当大剑落下，乔鸿瞳孔却是猛然一缩。

    眼前这个影子分身，竟不知何时变成了秦风本体！

