    我明白个六啊。

    钱富秉承着族兄临走时的交代，多听多看多做少说话原则，尽管搞不懂李恪说的是什么，但还是点点头：“那，那小人先回去了？”

    “嗯，回去吧，以后这样的小事不要来找我，你自己决定就好。”

    李恪摆了摆手，跑去一边休息了。

    高达一千好几百度的玻璃窑附近可不是什么人都能待的，仅仅片刻工夫，李恪就有种快要变成木乃伊的感觉。

    赶紧跑到远处，美滋滋的灌了一大口葡萄酿，冰凉酸甜的感觉顺喉而下，让人有种说不出的舒服。

    这才是人过的日子。

    李恪决定，玻璃窑那边以后打死也不过去了，就让大胡子可劲儿折腾去吧，爱啥时候烧出来就啥时候烧出来。

    老子堂堂三皇子，没理由去受这个罪。

    “李老三！”

    “李三郎，好大的架子，客人登门，也不知道派人迎接一下。”

    差点把自己灌成大肚蛤蟆的李恪才刚刚回到王府的正宅，正晃着哐哐作响的肚子准备休息一下，两张黑漆漆的大脸便出现在眼前。

    往后退了两步，这才看清，来的不是别人，正是程咬金家的两个活宝，程处默和程处亮，不远处还站着有些不好意思的程岚。

    “今天这是什么风，怎么把你们两个给吹来了。”与程岚点点头算是打过招呼，李恪没好气的白了程家两兄弟一眼：“你们到我这里跟到了自己家有什么区别，还想要人迎接？！上次海胖子倒是去迎接了，是谁把他打成乌眼青的！”

    “嘿嘿，三郎，那不是误会么，兄弟们喝多了。”程处亮有些不好意思的脑着后脑。

    程处默则是四处看了看，用大拇指朝程岚的方向比了比：“老三，俺妹妹有事情找你，你看着办吧，俺去后面转转。”

    李恪无语。

    看着办是什么意思，办还是不办？

    “大哥！”站在不远处的程岚终于还是忍不住开口了，一声娇嗔，立刻让程处默和程处亮这兄弟俩收敛了不少。

    “三皇子，家兄无礼，还望殿下不要见怪。”

    望着面前小家碧玉般的程岚，李恪无所谓的笑笑：“程家妹子，我与二位程兄乃是过命的交情，些许小事何足挂齿。”

    “哎就是嘛，我就说李三郎为人大度，这点小事根本不会放在心上。”

    “嗯，那啥，你们先聊着，不用管俺们，俺们自便，自便！”

    程处默和程处亮两个对视一眼，二话不说转身就走。

    说实话，李恪家里的好东西其实真不少，都是等闲难得一见的东西。

    奈何家里老头子前段时间限制他们跟李恪接触，这可把程家这兄弟几个给急坏了，今天好不容易得了老娘的法旨，陪着妹妹过来，哪里还能空着手回去。

    望着狼奔豕突的哥哥们，程岚恨不能找个地缝钻进去，歉然看着李恪道：“给殿下添麻烦了，家兄若是给府上造成什么损失，小妹回头一定照价赔偿。”

    “不必了，反正家里也没什么值钱的东西。”

    李恪笑着摆了摆手，不想在这个话题上与程岚纠缠，于是正色问道：“程家妹子有什么事需要我帮忙的尽管直说，只要在我能力范围之内，绝不推辞。”

    “这个……”程岚犹豫片刻，从衣袖里拿出一张纸来，铺到桌上怯怯说道：“小妹知道殿下在诗词方面颇有些建树，不知能否给小妹指点一二。”

    指点诗词？

    李恪心中升起一丝怪异的感觉。

    可他总不能说自己会的那些东西都是抄来的吧。

    低头在张上看了看，只见上面字迹娟秀的写了一首小诗，粗略看去应该是写春日的。

    遣词造句倒是合辙押韵，就是意境差了些。

    当然，这是用背诵过唐诗三百首的经验来看，如果让李恪自己写，估计连这诗的一半都写不出来。

    程岚见李恪沉默不语，心中不由有些忐忑，等了片刻轻轻唤了一声：“殿下。”

    李恪回过神，笑着望向程岚：“程家妹子大才，在下不自觉间竟然看在呆了，失礼之极，勿怪勿怪。”

    “殿下过谦了。”程岚被说的有些不好意思，低下头绞着手指说道：“其实，这首小诗是为了过段时间一场诗会准备的，小妹才疏学浅，家父结交的那些叔伯又都对诗词不感兴趣，所以……，所以……。”

    “嗯，明白了。”李恪点点头，心中好笑，怪不得这丫头来找自己呢。

    程咬金结交的那帮家伙，不是山贼就是强盗，能把自己名字写全就已经很不错了，写诗，你不如一刀杀了他们来的痛快。

    “其实说起来，程家妹子的诗已经很好了，要说缺陷，在下只能说在意境方面还差了一点点，简单来说，就是缺乏带入感，读上去让人感觉未免有些生硬。”

    李恪到底是背诵过唐诗宋词的人，虽然写作功力不怎么样，但鉴赏力却非同一般，一直见血的指出了程岚诗中的缺陷。

    “嗯，的确是这样，小妹也有这样的感觉，可是要怎么改呢。”程岚终于算是进入了状态，双眼一眨不眨的盯着李恪，一副不达目的誓不罢休的样子。

    见她如此，李恪只能在心中叹了口气，这还有什么说的，继续抄呗。

    “具体如何修改还要看你自己，不过，我可以给你举两个例子，你试试看能不能从中体会到什么。”

    “真的？那太好了！”

    程岚很开心，李恪在诗文方面的能力之前在国子监已经见过，只是那些都是平时不太受重视的楹联，这次应该可以见到他真正的实力了吧。

    李恪点点头，看向外面院中一颗柳树：“咱们就用它来当例子，写一首咏柳的诗吧。”

    程岚灼灼的目光中，李恪想身在原地踱了几步，忽然停下缓缓吟诵：碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦，不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀！

    这……，这难道就是大佬与普通人的区别么？

    程岚整个人都呆住了。

    自己的诗与李恪的诗一比，简直一在平地一在天，根本就没法比好么。

