
　　在赶路的过程中，周泰在一处地方取了一样东西，那是与围在杨瑄腰上一样的东西，同样用来检测宗门大阵的。

　　宗门大阵的检测分为内外两种，除了对内，对外也能检测，用来提前发现威胁,只不过对外与对内略有不同，一是对宗门之外检测更加浪费资源，探查的频率更低，有的宗门甚是基本不开启对外探查，二是宗门之外总会有野修或其他宗门的修士路过或拜访，一般只是发现达到一定等级的非宗门修士之后对宗门之内预警。

　　其实很多宗门之前都已经取消宗门大阵对外探测了，尤其是一些三等宗门更是如此，但之前出现顶级阵法师的消息之后，所有宗门的对外探测都开启了,只不过间隔的时间不一样而已。

　　经过观察，周泰发现云霞宗对外探测，最近的频率是一个月一次。

　　这两个时间点确定之后，周泰才放心的往云霞宗而去，没有选择瞬移，瞬移虽快，但会产生空间波动，可能会引起不必要的麻烦，所以周泰是一路选择开启鬼脉灭行前往云霞宗的。

　　云霞宗从远处看，山门是山门，景色是景色，并不能简单发现宗门大阵的存在，这只能说明宗门大阵并没有全力运行,只维持在一种简单的防御状态。但如果不断接近,就会在一定范围内被一种无形的屏障阻隔在外，寸步难行。

　　一般修士可能要感受到阻碍才能发现大阵的边缘,但是在周泰的眼中,各种阵法的痕迹在虚空中浮现，宗门大阵根本就无法遁形。

　　路上耽误了一些时间，到达云霞宗外面的时候，周泰只是围着大阵不断观察打量，并没有选择突进，直到等到鬼脉灭行时间差不多的时候，才找了一个相对隐蔽的地方躲到了灵宝空间之中，等到鬼脉灭行的时间恢复之后，在继续观察。

　　宗门大阵的运行是极其复杂的，那种凡间界的边缘大阵虽然也是大阵，但类似一种傻大笨的存在，并且阵法运行对顶级阵法师算是半公开的，而各个宗门大阵不但精密，而且因为是同为顶级阵法师设计的，都有其独特的地方，想要轻易破解并不是那么容易的。

　　就这样每天大部分时间都是观察与计算，中途还离开过一次躲避宗门大阵对外的探查，直到二十多天后,正常情况下云霞宗宗门大阵对内探查刚结束一天之后，周泰开始进入大阵了，虽然有小小的风险，比如突然大阵探查什么的，但为了化婴丹却不得不冒这个险。

　　只见周泰在虚空中不断连点，三炷香的时间之后，才一步跨出，进入到了这宗门大阵之内。

　　从外面观察，不可能观察到太多的情景，只能先做一些预判，然后进入阵法之内在核实，现在能判断出这云霞宗大阵的范围是五里，进入的目标并不是突破，突破并没有用。主要是看能不能找出来一些可以改变的细微之处，要求不高，只要能弄出一小块地方躲过大阵探查就好，在大阵之中待了几天之后，周泰不得不再次撤离，因为大阵的探查时间又快到了。

　　就这样几次躲到云霞宗大阵探查范围之外，来来回回差不多两个月的时间，周泰才终于在这宗门大阵中弄出来一小块能避免探查的栖息之地，直到此刻，他才真的松了一口气，之前可以说时时都处在危险之下，现在他有更多的时间在这大阵中研究与操作，至少安全上是有保障了。

　　其实回到当年黄坤去的那个三等宗门是最快的，因为已经被破解过一次，但周泰总担心哪里会有陷阱等着自己，所以他宁愿重新破解一个。

　　身为顶级阵法师，黄坤不是没有熟悉的宗门大阵，但那是一等宗门，危险性更高不说，也不能保证万年之中那大阵有没有做过改动，同样要完全探查一遍才能放心进入，所以算不上有什么优势。

　　宗门大阵一般都有多个阵盘操作，而且还有主副之分，如果那些操控阵盘的修士都是傻子，周泰能把这宗门大阵慢慢化为己由，但这是不可能的，一大异动过大，阵盘就会出现反应，操控阵盘的修士就能发现异常，所以只能慢慢来。

　　如果是一个顶级阵法师掌控宗门大阵，不会有这种机会，但阵法师本就稀少，在那一批死了之后，想要成为顶级阵法师已经不是简单艰难二字能形容的了。

　　凭借奴役烙印感知，杨瑄并没有在宗门之内，对方出去转个几次，一次转个几年，为自己那些化婴丹材料的来历做铺垫是很正常的事，而且此刻周泰已经不需要她了。

　　很多的做法只是求稳，就像之前那群云霞宗修士中有两个元婴，周泰是非常想动手的，鬼脉灭行就差两个元婴了，那诱惑是非常大的，但是不能，一旦云霞宗修士出事，云霞宗很可能就会提高宗门大阵的探查频率，无形中就会无期限延迟周泰晋级元婴的时间。

　　云霞宗之内，奇峰突起，亭台楼阁，单看景色好像比一等宗门流云宗都强，总共用了接近三个月的时间，周泰终于突破了大阵，进入到了宗门之内，大概感受了一下这里比外界强很多的灵气环境，周泰就开始了对云霞宗的探查之旅。

　　一些宗门弟子的洞府禁制对周泰来说如同虚设，但是这并不代表就可以在这宗门之地任意穿行，因为并不是所有地方都只是用阵法阻挡，厚重的金属墙、断禁石等等都是阻碍。

　　甚至在周泰的观察之下，一些重点区域的前面还着重布置了强力的小型探测阵法在时刻运转着，周泰以自己搜魂来的阵法知识确定，哪怕在鬼太灭行之下，他敢把手指伸入到那片区域之内，手指就能从半空中单独现行而出。

　　这也是曾经黄坤混迹在三等宗门之内，却没多少收获的真正原因，因为他只能在一些普通区域晃荡。

　　二三等宗门与一定宗门最大的区别就是宗门之内有一些修仙家族所属凡人的生活区域，并且占的地域并不少。

　　只是简单的观察了一下这些区域，周泰就离开了，正常来说，就算顶级阵法师进到了云霞宗之内，想要盗窃东西也是极其难的，但周泰不一样，他有强化点！

　　先是观察了几处重点区域，选择了可能放置丹药的所在。

　　然后找到一处无人之处，快速把瑶妤从灵宝空间之内带出来，然后让她利用真元的特殊属性带周泰在地下土遁，如果遇到障碍或危险之处，周泰的瞳术也能提前预警，最后到达周泰选定的位置，用强化点强化出来的储物袋装一些泥土，一个栖身的地方就出来了。

　　让后让瑶妤再回到灵宝空间之中，储物袋上的强化点一回收，完美！

　　最近周泰在做什么，除了一些细节没有透露，要做什么，并没有隐瞒，所以瑶妤是十分清楚的，在刚刚离开的时候，她用眼神表达了关心及担忧，因为很懂事，她明白自己最大的作用就是不添乱。

　　等到只剩自己一个人的时候，周泰就用强化点强化出灵宝级挖掘工具开挖，这些挖掘工具他一直都有随着预备着的。

　　就这样，遇到实物就开挖，遇到阵法就破解，周泰十分寻思的不断接近自己选中的目标区域，尤其在最后要出来的时候会十分小心，这种类似储藏的资源的宗门重地，一定要防范里面有修士存在。

　　等到周泰出来之后，发现这里并不是存放丹药之处，只是放了一些可用的灵材，满满的一大堆，能装好几个储物袋，确定没什么陷阱或问题之后，周泰直接收取了这些东西，来都来了，看到了怎么不带走，唯一可惜的是，这云霞宗东西都是分处放的，如果说这些就是宗门的全部存货，打死周泰都不会信的。

　　第一次判断失误之后，周泰只能更加迅速的行动，之后周泰或是开凿墙壁或是重复之前的动作，继续跑到其他地方搜寻，总之在找到丹药之前，总共找了四处地方，搜刮了好大一波，虽然时间越久，得到的好处越大，但同样危险越高。

　　如果周泰选择在云霞宗之内长时间停留，长久观察之下，或许能更加确定化婴丹存放的位置，但那不知道要观察多久，尤其他还发现了一些丹药，证明云霞宗的丹药都是分开存放的，天知道要慢慢发现是不是要等到猴年马月。

　　周泰之所以敢这样快速动手找，不担心失败，是因为无论是强化点还是虚空灵显术都能发现那些隐藏的秘密地点，比如来到的第三处地方，看起来只是一些法器和灵器的存放地点，但是周泰就在角落的隐藏位置发现了丹药，并且拿出来之后，看起来和化婴丹长的很像。

　　然后周泰就把这玩意扔了回去，因为这是假丹，外表一样，内里完全不同，没有化婴丹应该有的那种灵韵，如果不是拥有虚空灵显术，他都难以分辨真假。

　　丹药看起来并不是十分久远，这说明云霞宗还对这假丹定期更换，只能说宗门对一些可能发生的事，哪怕发生的很能性很低，也会做出应对，并一直坚持下去。

　　那种一处地方全是各种丹药或者都是各种物资一起的场景并不存在，周泰此刻甚至怀疑云霞宗可能把宗门的化婴丹分了十多处甚至更多处隐藏，真真假假混入其中，这样能避免出现意外被一窝端，就算万一出现一些特殊的情况也能保证能剩余一部分。

　　都已经放在看守严密的重地了，还要这样玩，周泰只能说佩服，这样的情况对周泰来说也有一个好处，就是降低了难度，分多处放的话，只要找到一处就可以，当然要保证那里至少有两枚丹药。

　　其实这个难度比周泰预想中低很多，他以为自己还要应对看守的修士，而且还不能杀，可以说难度直接从地狱级变成了简单级。

　　其实以前里面是有守卫的，但多家族的宗门也是有弊端的，云霞宗因为出现过宗门资源数目核对不上的情况，所以后来就取消了在资源重地设置守卫的选择，并且每次进入都是几家修士互相监督一起进来，可以说周泰是赶上了好时候。

　　就在周泰检查第五处地方的时候，终于发现了隐藏在墙内的一些丹药，其中就用化婴丹，总计四枚，周泰一番观察之下，又扔回了一枚，这不是善心发作，而是扔回去的那枚被做了手脚。

　　在这里得到的其他东西，因为行动的过于迅速，周泰也不能保持其中是不是还有被动作手脚的东西，但都会扔在储物空间中，短时间内不会拿出来，所以并不是很担心，其他东西处理后还能用，这丹药处理不了，不能使用，就没有任何价值。ŴŴŴ.23sk.com

　　丹药到手之后，周泰什么都没管，快速原路返回，并且毫不停留，一气就直接离开了云霞宗的范围。

　　其实从他突破宗门大阵内层，进入云霞宗之内算起，整个过程连一个时辰都不到，如果多停留一会，就能有更多的收获，但周泰不愿意去赌，最重要的东西到手之后，他就选择毫不犹豫的离开，内心也有过犹豫，但最后还是坚定的选择离开，因为他觉得人为财死鸟为食亡，在修仙界同样适用，见好就收才是王道。

　　云霞宗发生这样的事最后不可能不被发现，但诡异的是这样的消息却并没有流传出来，无论是朱子述这样宗门重视很有希望元婴的修士，还是杨瑄这种不太重视的都没听到异常的消息，其实这原因并不难猜，一些资源与几枚化婴丹对一个宗门来说并不算多重要的事，但这样的消息捅出去之后，不断不会有什么好处，还会面临其他宗门的责难，所以云霞宗的一些修士最后一合计，直接就当这事没发生了，但私下里，云霞宗不但想着查补漏洞，而且还如临大敌的紧张了很长一段时间，资源没了可以不上报，如果发现顶级阵法师在宗门出现却一定要上报的，结果自然是毫无所获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百四〇九章 见好就收免费阅读。https://xs.23sk.com 