    自911后，500米长的华尔街周围林立的大厦里的各种商业机构，市政部门，银行保险公司都纷纷选择了搬离这里。

    华尔街23号，原摩根大通大厦，华尔街37号原美国信托公司，45号，原多伦多明道银行，63号，原布朗兄弟哈里曼信托大厦等等还有其他一些大楼都改变了原有的职能，变成了住宅公寓楼，对外出租。

    现在的华尔街虽然一些大型的金融机构和银行依然矗立在这里，但是也不复往昔，似乎911的阴霾一直在笼罩着这条五百米的街道。

    安迪站在办公室的落地窗前，看着灰暗阴沉的天空，他知道一场席卷全球的风暴已经开始在这里酝酿积蓄了，当它爆发时，全世界都将被恐惧的阴影所笼罩。

    而他，将在这一次的风暴中，完成自己穿越以来最大的一次资本积累，没有丝毫的情绪波动，脸上一片冷漠的表情，双手插在裤兜里，俯视着在街道上川流不息的人群，渺小，匆忙奔波而动作死板。

    “老板，美国银行的人到了。。。”托里布莱克穿着一件白色的大翻领衬衣，本来敞开的领口可以看到里面紫色的镂空蕾丝BRA和挤出的沟壑，似乎时因为即将到来的客人，让她收敛了起来，领口被收拢了起来，还穿上了紧身收腰的黑色小西装，只是有点短的包臀裙和露出黑色吊带袜扣和蕾丝边的黑色长筒吊带袜，依然难以让人不浮想联翩。

    安迪皱了下眉头，好吧，虽然对于小助理的这身打扮很满意，但是难免会给其他人留下不好的印象。

    “去换条裙子，别整天打扮的跟一副**的发CHUN模样。”安迪一本正经的开口教训道。

    “哦。。。”回转身的托里撇嘴做了个鬼脸，心里不由吐槽，那你早晨在车里摸的还不是很开心！现在又嫌弃我，真难伺候！

    会议室里，和美国银行的人客气寒暄了几句后，就进入了正题，贷款的所有程序都已经走完，只差安迪的签名。

    刷刷。。。

    安迪在三份文件上签上了自己的名字后，从美国银行的代表刘易斯手中接过6亿美金的支票，交给身边的阿尔维特列，握着刘易斯的手说道：“谢谢，合作愉快。”

    “合作愉快！”刘易斯心情不错，虽然这次贷款没占到多少便宜，但是利润还是能够保证的，董事会很满意，最近这段时间他们银行的信贷部的一些次级贷款出现了大量坏账，他们对于像安迪这种富豪的贷款是最喜欢的，优质资产做抵押，旱涝保收，风险是最低的。

    “史密斯先生，您的个人信誉贷款上限虽然暂时不能给您提高，不过我们可以简化程序，用最快的速度把您需要的钱借给您，如果您需要的话。”刘易斯想到董事会里传出来的消息，自己很可能再次升职，对于安迪这种优质大客户还是要好好维系的。

    “谢谢你，刘易斯。我们不是朋友吗，还是叫我安迪吧，我在谈判之初说过的这次贷款只是个开始，还有大计划并不是开玩笑，我想到时候你会为当初挤掉其他对手的决定感到骄傲的！”安迪目光深邃的注视着对方，脸上的表情十分的认真。

    刘易斯看到安迪的严肃表情，知道他并不是在开玩笑，同样态度认真的说道：“拭目以待！随时为你效劳！”

    送走美国银行的一行人，财务人员很快就把支票的金额打入了自由之城投资公司的账号里，要买CDS行用违约互换这种信用衍生品，购买的者必须要有资质，并不是什么人都可以购买的，门槛很高，虽然盖亚公司也是投资信托公司，但是却没有购买的资格。

    很快，楼下的自由之城投资公司的CEO巴德斯通带着早就成立了很久的CDS小组成员们来到了会议室里。

    “老板，钱已经到账，这是最近CDS的报价和价格变动，当初购买CDS的一些机构，因为房地产市场虽然走到是下跌趋势，但是幅度不大，担心反弹爆仓，他们选择寻找新的机构接手，如果我们压价购买，篮子CDS将再次定价，这样一来，全部参与者，无论是对手还是银行，都将重新来一次定价，我们可以以此来大量收购这些带血的头寸。”

    安迪看着巴德斯通递给自己的资料，听着他杀气四溢的分析，双眼一丝冷芒一闪而逝，目光看向阿尔维特列。

    “阿尔，你怎么看？”

    “我们接手这些头寸，虽然也要面临再次价格变动的风险，但是我认为价格已经差不多了，现在留下来的玩家，都不会再次轻易动作，毕竟CDS想获利，只有房地产崩盘才可以，不崩就是废纸，只能等待，而坚持到现在的人无疑不是有着坚定信念的人，这些头寸完全可以拿下来，虽然篮子里的CDS要重新定价，有人会爆仓，但这于我们无关，得罪人和利益最大化，我相信老板你会选择利益最大化！”

    “那就这样，立刻入市，交保证金，扫货，把所有市面上低价转让的头寸全部拿下！”安迪站起来，双手支撑在会议桌上，嘴角上翘，咧开嘴露出一口森白的牙齿，语气坚定的下了最后决定。

    “明白，老板！”巴德斯通接过安迪签完字的授权，带着小组成员和智囊团的财务，法务人员面色冷峻的快速离开会议室。

    “最近的苹果股票怎么样？”安迪站在落地窗前，伸手压下几片百叶，没有目的的看着对面的高楼大厦。

    “小幅度上涨，不过接下来会有可能进行震荡整理，毕竟爱疯手机已经确定了将在7月份上市，鲨鱼帮们自然不会放过这次捞钱的机会。”阿尔坐在椅子上，转身对安迪解释道。

    “我们不等了，开始抛售吧，回笼资金备战CDS市场，这才是重中之重，苹果股票上涨的大势不会变，不过08年下半年之前，我们不要再动它！”安迪回头和阿尔对视着，轻笑道。

    “好的，老板，我一会儿就去安排！对了老板，cds头号鼓吹员贾瑞德维斯特，有没有兴趣见一见，我想他手里的无需保证金的CDS保险应该还有不少，为了佣金，他是不会在乎母公司的利益得失的。”阿尔站起身来，整理了下自己身上的西装，转身临走之前，又想起来什么的和安迪汇报道。

    “可以，你安排吧，到时候让CDS小组和智囊团的人都列席，我们见识一下贾瑞德的风采，呵呵，真想看看等到尘埃落定后，德意志银行会如何对待这个现在被他们奉为优秀人才的员工。。。”

    安迪笑了笑，对于想贾瑞德这种不择手段追逐金钱，利益的华尔街众生一员，没有丝毫的欣赏或者讨厌，有的只是漠视，因为整个华尔街的人都是这个德性，包括现在的他自己。

    坐在办公室的老板椅上，端着焦糖玛奇朵咖啡小口轻啜着，品味着那丝苦涩，安迪对于房地产崩盘带来的后果和影响一点都不在意，即使成千上万的人会流离失所，会引爆全球经济危机，大量人员失业，政府破产，银行倒闭。。。

    不仅不在意，反而需要在这次可以预见的灾难中进行紧接而来的第二次资金积累，从而达到今世无忧的高度。

    这里是华尔街，私有，重视自身利益的普遍认为的代名词。安迪不喜欢这里，因为冷血，贪婪，麻木，死板。。。等等一些的大量负面思想，但他又离不开这里，因为这里对他来说是天堂，而他是站在天堂里可以看到未来的天使！