    

    地图：dust2

    没有拼刀局，NAVI当警，Gambit当匪。

    手枪局开始，宙斯开始指挥道：“我们打正常的212吧，中路A点守点，小心rush。”

    “苏醒就和我一起去A大拿信息吧。”

    而Gambit这边简单的讨论了一下，准备去打一个A小。

    游戏开始，苏醒操作着人物直奔A大，在拿下A大控制权的之后，宙斯选择将苏醒留在A大，

    这时在中路peek拿信息的S1mple已经凭借着过人的反应点掉了一个想从匪家跳暗道的土匪。

    但是Xbox烟已经封上，S1mple在语音里说了一声就回到中路凹槽处，架一个防守位置。

    架了一会发现A大这边没爆闪也没看见人，刚想将信息告诉队友，这时A小的对手已经上了。

    宙斯很细节的在A大斜坡跳着观察，但是有时候就是这么离谱。

    Ax1le直接将宙斯空摘。

    “上A小了，见包了，快回！”宙斯急忙指挥道。

    而苏醒也是直接将A大放了，回到A大贴墙处，架着一个过点的位置，看向A包点。

    但是这时又听到A大传来的脚步，凭借着精准的定位直接将mou爆头。

    直接跑到A大路中间，和A平台忍者位附近的土匪对了起来。

    凭借着惊人的动态视力，直接摘了2个土匪的头皮。

    [emperor使用usp手枪击杀了mou]

    [emperor使用usp手枪击杀了Ax1le]

    [emperor使用usp手枪击杀了dimasick]

    但是子弹也是打光了，换单期间直接被最后的一个土匪拉出来补掉。

    [Dosia使用格格洛手枪击杀了emperor]

    而S1mple等人也回防了，没有犯那些脑溢血的操作，3打1轻松拿下。

    “这个NAVI新人这么狠得嘛。”

    “真的假的，就一个头皮位全被摘了，为啥最近FPL打成那样啊！”

    “有点准啊，这新人。”

    “不是说走后台进来的嘛，走后台的能有这水平？”

    “别相信那些传言，信了你就输了。”

    ....

    但是训练赛还在继续，时间不允许他们再讨论下去了。

    而NAVI这边都是一片NICE声。

    “打的好啊。”

    “我就说你可以的。”

    在右边的S1mple甚至将拳头伸过来和苏醒碰了一下。

    “加油兄弟！”

    第二局开始，NAVI这边宙斯指挥着苏醒起了把M4加一颗燃烧弹去抢A大。

    苏醒在A大往A门内丢了一个深处的火，靠墙以一个极小的身位架A门。

    在A门准备抢A大的Ax1Le刚想出去，却是吃了一颗反清闪，凭借着记忆画面操作这人物往回跑，但是A门内的火焰直接将这个白着眼睛乱跑的匪徒直接烧死。

    [emperor使用燃烧瓶击杀了Ax1le]

    苏醒为队伍拿到首杀，补上一颗A门烟，拿下了A大的控制权。

    而这边中路油桶位的mou起了把鸟狙来帮队伍架一下中路，但是NAVI的狙击手是谁？

    S1mple！

    直接两次peek将mou带走。

    而苏醒也是将控下来的A大交给宙斯防守，自己回到A小帮电子哥一起守A小。

    A大这边的匪徒被逼退，现在压力最大的就是A小和中路的队友了。

    苏醒这把M4的作用也是起到了，在电子哥帮忙打了一个反清闪，苏醒拉出去拿信息，却是看到一个背身的土匪和一个白着眼睛的土匪。

    虽然转身很快，但是枪械优势，M4打沙鹰，一通扫射，拿下两人的人头。

    剩下最后一个在B1的土匪也是无力回天，被从B包点摸出来的火男打死。

    比赛到了第三局，宙斯让众人继续上一局的打法，就电子哥去帮S1mple控一下中路和B1，同时注意别舍不得用道具，被人ECO换掉枪是很亏的。

    苏醒照例是一套控A大流程，一个燃烧瓶丢进去，但是这一次丢了是近点的。

    等了半天没有拿到信息，直接将手中的M4换宙斯的小蜜蜂。

    自己跑回A小拿信息。

    这时中路Xbox烟被封上，站在中路近点背闪的电子哥直接往中远油桶丢了一颗雷。

    而Gambit这边开始是想送一个人进A大拖延对面人员的，但奈何位置不好，即使是身位第一的mir，人才刚走进A门，出口地方已经被丢了燃烧瓶了，想等燃烧瓶效果消失去peek一下，但是紧接着火还没灭就是一个烟雾弹跟上。

    直接让mir失去了peek的欲望。

    打不了A大，就只能上A小试试看咯。

    5个人封上了一颗Xbox烟，一起静音准备上A小。

    但是电子哥平时是比较倒霉，但是人啊！

    总不能一直倒霉吧！

    电子哥一颗手雷直接在静步的5人中爆开，直接向Gambit打出了个王炸！

    “中路给闪了。”电子哥看见苏醒到了A小附近，也是在语音里直接沟通。

    苏醒听到闪爆的一瞬间拉了出去，就看见A小路上一堆土匪捂着眼睛。

    手中的小蜜蜂赶紧开火，一记扫射，紧跟着又控枪。

    成功拿下5个半血不到的土匪。

    直接刷屏。

    [emperor使用MP9+electronic闪光击杀了mou]

    [emperor使用MP9击杀了Ax1le]

    [emperor使用MP9+electronic闪光击杀了dimasick]

    ......

    NatusVincereWinsTheRound

    本局MVPemperor清除了整治队伍！

    electronic使用手雷造成了251点伤害。

    “nice啊！”

    “可以的兄弟，第一把训练赛就5杀。”

    “我们经济直接起飞了啊！”

    身边的队友也纷纷和他一起碰拳，互相鼓励。

    而苏醒的经济也是从4100直接飙升到10350，对面一波eco直接养肥NAVI整队人。

    “完了，对面直接赚3000块，我们这波ECO血亏。”

    “天，这怎么顶得住啊，先是一颗雷，紧接着就被当BOT打了。”

    这边全是丧气的声音，但是Gambit的教练看队友的情况有点不对，及时安抚道：“没事，我们有钱起长枪道具了，可以翻回来的。”

    “再说了，只是训练赛嘛，输了也没什么，努力打，小伙子们。”

    似乎是受到了教练的鼓舞，5个人也是重新打起精神。

    这边则是鸟枪换大炮，苏醒甚至给S1mple直接发了大狙，而自己则还是用这上局5杀的小蜜蜂。

    又是一波抢A大，但是这边这次专门给了一颗白直架位的闪光。

    苏醒虽然白着眼睛凭借记忆将燃烧瓶丢进了A门，但是紧接着就是烟雾弹熄灭火焰弹的声音传来。

    而苏醒有点贪枪，不想放弃这个枪位。

    视线刚刚恢复一点又被一颗闪光弹照了个全白。

    直接被Ax1Le收掉。

    而这一把是NAVI虽然是一个4A1B的站位，但是重心都是向着A大倾斜的。

    整个A小也是没放人的，只留了一个电子哥在蓝车附近架A大过点。

    而这边Dosia也是很快就上了A小，看见电子哥的第一时间就和电子哥开始嗑枪。

    但是电子哥总是那么的让人放心，已残血的状态成功打掉A小的Dosia。

    而A大这边的宙斯想要借着对面的烟雾弹回到警家。

    但是对面一颗高闪，紧跟着地一颗烧蓝车死角的火。

    电子哥残血才走一步就被烧死，而宙斯想跳回警家，但是被A大坑里的土匪混烟直接混死。

    局势瞬间变成2打4

    火男想要讲手中的MP9换成宙斯的M4。

    眼前的局势来看，这把只能保枪了。

    但是刚刚探出去一点就被mou大狙直接带走

    最后剩一个S1mple选择来A大断几个。

    但是这边早有准备，死死架着A门缝隙。

    直接将S1mple带走。

    Gambit成功扳回一局。        

