    第442章 小白的忌惮

    说到这个地方，小白的眼中不可抑制的流露出浓浓的憎恶，

    “你们可能不知道，邪魔虎鲸这一族是海魂兽中非常邪恶的存在，他们天生以杀戮为天性，就算是深海魔鲸也不愿意招惹他们，

    因为邪魔虎鲸一直都是群居魂兽，而且数量庞大，深海魔鲸因为数量稀少，所以即使个体实力强大，也不太敢招惹邪魔虎鲸，要不是有着深海魔鲸王的威慑，

    邪魔虎鲸早就将深海魔鲸一族灭杀了，邪魔虎鲸这个族群，即使不需要食物，他们也会在大海里掀起杀戮，

    任何他们能遇见的生命都会被他们狠狠的撕碎，

    无数的海魂兽对他们也非常憎恨，只是又恐惧他们恐怖的实力，所以根本没有人敢去挑战他们，

    在距离这里五百公里之外就有一个海洋中最强大的邪魔虎鲸群，

    它们一直都是我们魔魂大白鲨的天敌，每过几十年，我们两大族群都会掀起一战圣战，”

    看到小白眼中浓浓的忌惮，朱竹清犹豫了一下，然后问道：“所以小白你们是不是输了？”

    小白脸色有些难看，

    但是还是艰难的点点头：“是的，每一次我们都输了，没有任何奇迹出现，我们都处于劣势，要不是他们不敢靠近海神岛，说不定我们魔魂大白鲨一族可能都被他们灭了！”

    “既然今天你们要进行第四考，那么我就给你们介绍一下邪魔虎鲸这一族，邪魔虎鲸中成年的大概有二十到二十五米，而且他们的身躯非常的健壮，比我们魔魂大白鲨还要强壮不小，

    他们的牙齿非常锋利，而且还拥有强大的天赋技能，

    每一只成年的邪魔虎鲸，我们魔魂大白鲨就需要两名成年的族人才能抵抗，

    这些残忍的家伙从来不会留活口，只要是占据了上风，他们就会赶尽杀绝，

    五百公里外面的这支邪魔虎鲸大概有着三百多头，成年的族人有着两百多头，和我们大概差不多，他们唯一不如我们的就是他们的生育能力比较差，

    不然整个海洋恐怕都要生活在他们的阴影之下，如果真的那样，说不定邪魔虎鲸王都敢带领族群向深海魔鲸王发起挑战了，

    当然，

    那样还有可能是另外一个结果，那就是族灭，

    毕竟深海魔鲸王真的太强大，也太神秘了！”

    奥斯卡吞了一口唾沫，

    “所以你们的族群大概能够拖住一百多头邪魔虎鲸？剩下的一半需要我们来拖住？”

    小白看了一眼奥斯卡，

    不屑的道：“哼，你难道就怕了？你要是怕了的话，那你可以选择不去，或者跟在后面！”

    奥斯卡顿挺直了腰杆，

    “谁说我不敢的？而且我倒是不想去呢，只是我担心的考核而已！再说了，就算是邪魔虎鲸又怎么样？有我们在，还不是手到擒来？”

    小白深吸一口气，然后肃然道：“我知道你们有勇气，但是还请你们不要冒失，我的族人经过了这么多年的休养生息才有了现在的规模，到时候要是出了什么意外，

    你们可能会还有后路，可是我的族人付出的可是生命代价！

    所以，拜托了！”

    说着，小白忽然向着所有人深深的鞠了一躬，

    脸上满是肃然，

    杨凡等人没有躲，他们应该受这一礼，因为他们今天将要帮助魔魂大白鲨一族解决几百上千年以来的生死大敌，以后若是不出意外的话，

    没有了邪魔虎鲸一族，那么魔魂大白鲨一族的生存之地将会扩大无数倍，魔魂大白鲨一族也将会迎来前所未有的发展机遇，

    “行了，小白，你不必要担心，我们既然选择了考核，自然不会将大家的生命当儿戏，你是我们的朋友，你的族人也自然是我们的朋友，

    你相信我们，我们不会让任何一个朋友因为我们出现危险，

    我给你保证，这一次考核，绝对不会让你们魔魂大白鲨一族出现付出生命这样的代价！”

    杨凡缓缓开口，

    目光平静，但是小白却是不知道为什么心中一下子安静了下来，

    她看着杨凡的双眼，有一瞬间只感觉这双眼中蕴藏着灿烂的星空，杨凡的声音不大，可是却是让人听起来无比的信服，

    杨凡，

    这个被海神大人选中的男人，也许真的会给魔魂大白鲨一族带来一场惊喜，

    “是啊小白，你放心，有凡哥在呢，凡哥的厉害你是不知道，凡哥出马，你的族人绝对没有事！”

    奥斯卡也是忍不住开口安慰担忧的小白，

    前面的第二考，

    小白和他们待了一年，也成为了他们的朋友，

    所以他们自然不会想看见小白的族人出现伤亡，

    小白心中感激无比，然后重重的点头道：“你们放心，这一次不但是你们的考验，也是海神大人给予我们的使命，我们必须要灭掉邪魔虎鲸这个恶魔族群，为海洋中的海魂兽们带来安稳的环境！

    而我作为海神大人曾经的坐骑，也是海神大人的仆人，我们责无旁贷，好了，你们既然准备好了，那我们就出发吧！”

    一变说着，

    小白转头朝着大海里忽然发出了一阵奇异的声音，不久之后海神岛周围的海水开始沸腾了，

    一只只强壮的魔魂大白鲨出现在海面，万年魂兽的威压聚齐起来，让得周围的海水都开始沸腾，

    足足有两百只魔魂大白鲨，

    而且每一条体长都超过了十五米，

    每一条的身上都弥漫着属于万年魂兽的恐怖威压，他们排列得整整齐齐，宛如训练精良的士兵一般，

    “大人，我知道，你的考验是海神九考，所以我有一件事想要求你！”

    杨凡点头道：“你说吧！”

    “如果这一次我不能回来的话，以后我的族群还有一百朵头未成年的魔魂大白鲨，希望你能帮忙我照顾一下他们，你能答应我吗？”

    杨凡一愣，

    旋即道：“小白，还请你相信我，好吗？这件事我答应你，但是，你不要悲观，相信我，有我在一切都没有问题！你和你的族人还有那些魔魂大白鲨，都需要你亲自来保护！

    而且你不相信我，你还不相信海神大人吗？难不成你觉得他会让自己的子民去白白送死？”

    (本章完)

