    人心有多复杂，人性就有多复杂。

    心性从不分家。

    方乾行走在马路上，他的目光冰冷摄人。

    他恨不得灭了整个方家，从上到下！

    可他仅存的一点理智却让他明白，一切的错误不在这些人。而是始作俑者，而是继续贩卖的人。

    上位者定下了游戏规则，将灵苗定义为‘商品’。

    在时间的熏陶下，耳濡目染下。

    大家都会那么想了，如同有些人不吃狗肉，有些人吃狗肉。

    各有各的理由，非是强辩，而是‘观念’出现了分歧。

    这不同的问题中，不管有多少差异，却都默认了一个原则——狗肉可以吃。

    灵苗的存在，就如同‘狗肉’。

    一部分人认为，那是不该吃的，毫无人性。

    一部分人认为，那就是可以吃的，合情合理。

    到底谁犯了错？

    那犯错的源头，是那定制规则的人。

    方家，他不再回。

    再无任何关联。

    他走了一天，想了一天，茫然了一天，愤怒了一天。

    他很痛苦，他觉得这个世道令他作呕，恶心的想吐。他感觉这个世间是肮脏不堪的，是浑浊腥臭的，是腐败烂透了的。

    可偏偏，他还活在这个世间。

    那是何等的让人绝望啊。

    宽阔的道路上，人来人往。

    马车奔行，烈马纵横，成群结队的商队、旅人。

    转过一道弯，被树木挡住的视野内，一场屠杀正在进行。

    一群手持厚背大刀的修士男子正在对一个商队疯狂劈砍着，沿途所过的行人，要么绕道，要么掉头离开，不愿意招惹是非。

    方乾没反应，他只是往前走去。

    鲜血飞溅满地，凄厉的惨叫声此起彼伏。

    一位老叟被乱刀砍死，一个十二岁的男孩被一刀砍掉了脖子。

    一襁褓中的幼儿被刀挑起，挑空劈开。

    方乾眼神冷漠，他仅仅只是往前走。

    “什么人？”

    一位络腮胡大汉持刀挡在方乾前方，“滚开，否则连你一起杀！”

    方乾没反应，依旧往前走。

    他在想，这个世间为什么如此肮脏？

    血在人体中是美的，可一旦以这种方式流出身体，那就是肮脏不堪的，是污浊的。

    因为那代表着最丑恶的事情。

    “娘的，找死！”

    大汉大怒挥刀，这一刀直接砍向方乾脑袋。

    咚！

    大汉一个趔趄，这一刀砍在灵气屏障上，无法攻击到方乾。

    其他持刀男子纷纷停了下来，扭头看向方乾。

    大汉出了丑，脸色一阵涨红。“你这杂碎，也不打听一下大爷是谁，我可是石家的石老三！”

    方乾的目光忽然亮了，他咧嘴，笑了起来。

    大汉傲然道：“现在乖乖的跪下把头伸过来让大爷砍了，否则我把你家人全部砍了，女的卖去窑子，男的送到矿上！”

    方乾抬手，霎时间出手如电，一把抓住对方咽喉，猛然用力一扯，将其气管撕开，继而右手轰然一声刺入对方胸膛，猛然一握一拽，一颗心脏出现在了他的手中。

    方乾举起手中的心脏，鲜血哗啦落地。“真是奇怪啊，为什么你们的心也会是红色？”

    大汉轰然一声倒地，余下的其他大汉纷纷惊恐挥刀，汹涌而来。

    咚！

    尸龙出现了，他已经许久没有出现了。

    刚一出现就抓住一人，一口将其脑袋咬掉。继而响起恐怖的喀吧的头骨碎裂的声音，尸龙发出阴森的吼叫声，如黑色闪电一般将一个又一个人杀死，吃掉他们的脑子，吃掉他们的心脏。

    方乾继续往前走去，那些被追杀的人跌坐在地瑟瑟发抖。

    尸龙更强了，这些年在葬神古井中蕴养的它，完全已经恢复了曾经的实力，达到了可怕的合道境级别。

    方乾抬手将心脏扔出，尸龙一个俯冲一口吃掉，默默的跟在方乾身后，那些获救的人却也不敢发出任何声音。

    从不曾见过如此凶残的杀人方式！

    遇到石家的人，这往往只代表一件事情，他已经来到了石城。

    石城第一家，石家！

    也唯有他们才能够如此猖狂，如此嚣张。

    再行数里路，前方一座城跃入眼帘。

    据说石城是建立在一座山的根基上，因为曾经的一些缘故，这里曾有一座山爆碎。后来的人以大山的根基修葺成了石墙和一些基本的房屋。当然，城内更多的地方依旧是自建的砖石方武。

    因为木屋无法固定，所以这里也就成了纯粹的‘石城’。

    石城最强的就是石家，而石家也不难找。

    城中心一处由山体雕琢而成的堡垒就是石家，石家也是石城的‘城主’，是这里的霸主。

    而像石城这样的地方，还可以作为旅游胜地。

    方乾行走在这完全为一体的街道上，他的出现难免引起骚动。尸龙相貌极其凶恶，如果不是因为方乾，它大概又继续扑杀了。

    身高五米，有人的形体，但是却越发让人觉得毛骨悚然。

    这就是真正的怪物！

    很快，方乾就走到了石堡的下方。

    看门的还没说话，就被尸龙一尾巴抽成了肉泥。

    外边的石城居民惊恐大叫，纷纷躲避，但是却又不离开，而是躲在角落里伸头观看。

    石堡内的修士反应很快，随着看门的人被杀，立即就有人冲了出来。“何人胆敢在这里放肆！”

    而回应他的只是尸龙凶恶的一抓，一抓贯穿胸膛，掏出心脏大快朵颐。

    方乾没有停下脚步，他继续往前走，进入这大院，走向最高的堡垒。

    尸龙盘旋在方乾身周，但凡有任何靠近的，它都会如闪电一般出击，将对方身躯撕裂，脑袋拍碎。

    如今的它极其恐怖，就算是方乾也拿它没有任何办法。

    龙鳞染血，还有灰色的脑浆。

    可尸龙越发恐怖了，它那快要突出眼帘的眼球发出猩红的光芒，滚动着，审视着四周。

    “找死！”

    一独道境男子手提战刀从上方落下。

    噗！

    龙尾笔直向上，任由战刀劈砍在身上，龙尾则将对方贯穿，继而甩飞出去，死的不能再死了。

    一道道身影飞落下来，将方乾完全包围。

    尸龙盘旋一圈，再度在方乾身后站定。

    方乾仰头，目光对上了一位老者的双眼，他咧嘴一笑，发出阴森的笑声。

    “石猛，我来给你送终了！”

