    白色影子之前就已经受了重伤，半边身子融化，不知是火烧的，还是炸出来的，速度明显受到了影响，被齐云很快追到了身后。

    他的1点能量并没有立刻消散，【狂熊拍树】运转起来，手掌沉重有力，发出呼啸，几乎和熊掌没什么两样，直接向着对方的后脑狠狠扫了过去。

    砰！

    白色影子被打的发出惨叫，狠狠地扑飞出去，砸倒在地。

    齐云迅速冲过，挥动手掌，力量恐怖，像是一个大磨盘劈了下去，向着白色影子的面门狠狠砸下。

    噗！

    白色影子被结结实实的打中面门，再次发出了凄厉刺耳的婴儿般叫声，浑身嗤嗤作响，冒出青烟，整个面门都凹陷了下去，像是承受了什么无比痛苦的攻击。

    但疯狂挣扎，双手乱拍，打在齐云身上，让齐云感觉到了一阵阵的寒冷，但气血沸腾之下，这点寒冷却根本不足以阻止他。

    他眼神发红，轮动手掌一次又一次的向对方的面门砸去。

    齐云可以清晰地感受到手掌上那一层薄薄的能量手套在缓缓消散，他知道必须要在这一层能量彻底消散前，将对方杀死，不然等待他的就是死路一条。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    齐云疯狂乱拍，【狂熊拍树】这一招运转的淋漓尽致，浑身的血管统统浮现出了起来，皮肤变得通红，力量凝聚到极限。

    终于，在狂猛地轰出十几击之后，那个白色影子发出一阵惨叫，身躯像是漏气的娃娃般直接炸开，化为一片飞灰。

    漫天飞灰中，一滴绿色的液体坠落在了地面上，水珠一样，却冰冷异常，和之前齐云在小黑瓶中得到的一般无二。

    妖鬼血液！

    他大口喘着粗气，眼神中精光闪动。

    不过让他吃惊的是，居然只有一滴！

    他动用了这么多人，拼命般的轰杀这么久，居然只得到了一滴妖鬼血液。

    此刻，包裹在他手掌上的那层薄薄能量手套，终于彻底消散了。

    他浑身躁动的气血也平复了下来，所有的青筋都统统内敛，大口喘着粗气，不由得打着一阵阵冷颤。

    直到这时，他才能清晰地感觉到伤口中传来的一阵阵刺骨寒冷。

    毫不犹豫，他一把将那滴妖鬼血液抓在了手中。

    嗤！

    妖鬼血液刚一入手，便融化开来。

    积分值++32

    一道白光飞过。

    此刻，身后的一群汉子全都看的呆住了，各个脸色发白，震骇不已。

    他们简直无法相信！

    这还是二爷吗？

    他刚刚的表现，简直像是一头蛮熊！

    他生生锤死了一头妖鬼？

    阿二、孙德彪冻得脸色青紫，身躯发抖，从远处艰难起身，也都是一脸惊骇，难以置信，他们感觉像是重新认识了齐云一样。

    刚刚的一幕简直恐怖！

    几个汉子赶忙过去扶起了阿二和孙德彪。

    “二爷，你…你的实力？”

    阿二震骇的道。

    齐云喘着粗气，脸色发白，道：“这事暂时不要传出去，回去后就说我们遇到土匪了，谁都不准提起赵家村的事，不然别怪我帮规伺候！”

    “是，二爷！”

    阿二等人赶忙说道。

    熊熊大火依然在燃烧个不停，一阵阵炙热的温度袭来，让齐云身上的寒冷也减轻了不少，可他总感觉像是治标不治本。

    这种寒冷似乎已经透入五脏，不是高温就能驱散的。

    他脸色发白，再次看向了整个熊熊燃烧的村落。

    这里面应该没有妖鬼了吧？

    若是再出现一头，那他只能等死了。

    想到这里，他还是决定离开保险一些。

    “阿二、带着兄弟们撤离。”

    齐云喝道。

    哪怕伤势再重，也得先离开这里。

    “是。”

    阿二打着冷颤，开始传递命令。

    齐云看了阿二、孙德彪一眼，他们的伤势和自己差不多，但是他们的体质却远不如自己，此刻脸色发青，不断打着冷颤。

    若是奔波下去，很可能会出现生命之危。

    他直接让两个兄弟背起了阿二和孙德彪，又让人取来了烈酒交给他们，让他们驱寒。

    一群人仓皇的从这里逃离。

    这次再也没遇到鬼打墙的事情，一口气奔出了二十多里，众人才停下来，各个喘着粗气，在原地歇息。

    这一路逃来，齐云的脑海中并不平静，翻江倒海，想到了很多东西。

    首先就是能量！

    他现在可以基本确定，能量的作用就是可以让普通的血肉之躯打到鬼怪这种虚无的东西。

    他身上现在的1点能量，只能刚好包裹住自己的一只手掌。

    若想要包裹住全身，绝对需要更多的能量。

    而且这1点能量维持的时间，他大概也能估算出来，只有5分钟左右。

    一旦用完，至少需要半个时辰才能恢复！

    跑出了二十多里，现在他的那1点能量又再次恢复了过来。

    不过，这并不说能量就是一切！

    能量并没有对自己的力量起到强化，只是确保自己可以打到鬼怪。

    若是遇到更强的鬼怪，以他现在的实力根本不足以抗衡。

    所以，他若想抗衡更强的妖鬼，必须还得提升气血！

    气血，才是一切的根本，相当于自身的力量。

    能量，只是给自己的气血穿上一层外衣，确保可以打到鬼怪！

    两者缺一不可！

    很快，齐云又想到了刚刚被他杀死的那头妖鬼。

    那妖鬼从火海中扑出来的时候，半边身子融化，声音凄厉，明显是受了重伤。

    它的伤势到底是被火烧出来的，还是被炸出来的？

    按理说，它是虚无之体，霹雳子应该也是对它无效，所以说它是被烧成重伤的？

    火，是它的克星？

    齐云越想越有可能。

    一阵阵寒冷袭来，让他再次忍不住打了个冷颤。

    他打开面板，看了过去。

    积分：32

    气血：4（不可提升）

    精神：1（可提升）

    能量：1（可提升）

    技能：熊搏手第一层

    抽奖次数：（可抽）

    …

    齐云皱起眉头。

    气血依然是不可提升状态。

    难道是自己的潜能被提前透支完了？至今没有新的潜能出现？

    他上次就在猜测，所谓的提升气血，只是将自己未知的潜能提前凝聚和显化了而已。

    现在看来，他的潜能确实是达到了上限！

    所以，他要怎么继续提升潜能？

    看着精神和能量后面的【可提升】按钮，他想了想，再次把能量提升了一层，这样就可以包裹住另一只手掌。

    刷！

    光芒一闪。

    积分减少10分，能量2点。

    他暗暗凝聚能量，以意念导引，很快汇聚双手之中，顿时感觉到了两个手掌都像是带上了一层薄薄的手套一般。