    辽东之役，三十万大军溃败。

    辛世雄断后全军覆没。

    薛世雄继之，被围白石山，血战突围。

    这两人和麦铁杖等人一道，在辽东之战中，将隋军的刚烈，骁勇演绎了一番。

    其余诸如于仲文，宇文述等，虽称名将，官位显赫，可战败之余逃的比谁都快，丢尽了大隋的脸面。

    所以，李破还是愿意给薛氏兄弟留些脸面的。

    当然，也只是留些脸面罢了，想要得寸进尺，在李破这里也行不通。

    而且，涿郡有哪些人物，他现在很清楚，罗艺的心腹，多数都战死在了良乡西南，而且，说实话，幽州军中人才也不多。

    在幽州军中有些名气的人物儿，除了薛氏兄弟之外，还有个贺兰宜。

    当初和罗艺争来斗去的几个人中，就贺兰宜见机快一些活了下来，逃到渔阳去了，罗艺也还没顾着去收拾他。

    可还是那句老话，后来人编的瓦岗英雄太坑人。

    像秦琼，尉迟恭，程知节，徐茂公这些人的名头太过响亮，让很多不好好读史的人，很容易掉进坑里。

    比如说李破就是其中之一，连刘武周这样的大反贼的名字，都只是模模糊糊，就更别说是薛万均和薛万彻兄弟了。

    实际上，他们兄弟两个，家世不错，又一生戎马，成就上前面那些人还能跟他们较量一下，可从根基之上看，薛氏门阀绵延长久，就绝非之前那些人所能及了。

    尤其是薛万彻，此人在宣武门之变中充当着一个重要的角色，差点将大名鼎鼎，将星闪耀的秦王府众将给一锅端了，实在是个了不得的人物儿。

    可随着李破聚众而起，他的翅膀煽动的风力也越来越大，这些人的命运轨迹随之也就变得南辕北辙了。

    像薛氏兄弟二人。本应该随着罗艺投靠李渊，可现在，他们的命运现在却扎扎实实的掌握在了李破手中。

    李破跟这两兄弟说的第一句话，其实就显示出了李破对他们并无必得之心。和之前一样，李破觉着麾下能征善战，敢打敢杀的人太多了，对薛氏兄弟这样的人物也就没那么大的兴趣了。

    “听说你们要护灵回乡？是去长安还是去河东？”

    开门见山，他比罗艺直接多了。

    两兄弟默默对视了一眼。都觉着身上有些不自在，外加不服气，因为这话里赶人走的意思太明显了。

    说话的还是薛万均，两兄弟虽说气质不太一样，可身为弟弟的薛万彻却不像尉迟偕那么多话，在外人面前，从来给人唯父兄马首是瞻的感觉。

    实际上嘛……

    “咱们要回河东，还请将军通融。”

    李破看了两兄弟一眼，微微颔首，像聊天一样轻描淡写的道着。“河东可不好走，薛将军一世英雄，故逝之后本当荣归故里……”

    两兄弟听到这里，觉着可能又走不成了，作为兄长的薛万均开始暗自撇嘴，这些人都是一个德性，既忌惮他们兄弟二人，却又不愿放人，打的无非是想让他们兄弟效力麾下的主意罢了。

    想到身为薛氏子孙，竟然落到如此地步。薛万均也是一阵的悲凉。

    他们兄弟都还年轻，本为隋臣，后为罗艺所挟，算是归了罗艺麾下。如今再要转投这个什么代州总管，他已经感觉到，薛氏英名到了他们兄弟这里，可能就要黯淡下来了。

    他到是颇为羡慕他的父亲，一生忠心耿耿，为大隋效力。全始全终，不像他们兄弟这样身不由己。

    看着高高在上的这个年轻人脸上浮现出来的笑容，怎么瞧都带着些讥讽的味道，薛万均真是恨不得能一拳砸过去。

    这他可是错怪李破了，李破只是觉着他们很有意思。

    能来到他的面前，说明他们是没办法了，难道是想让他派人护送他们回河东？这不就是个玩笑吗？

    要是李破自己和他们换个位置，肯定跟着大队先去云内，然后瞅准机会，再去晋阳，这还靠谱一些不是吗？

    而且，现在可是冬天啊……

    李破摸着下巴上的胡茬，咧嘴就笑了，“说起来，我素敬薛将军为人，当初在辽东，也曾跟随薛将军征讨过高句丽，今日看来，果然虎父无犬子，你们这是想趁着冬天里，盗匪绝迹之机，一路回去河东？”

    脸上做赞叹状，可他这说的可够损的，不过谁让他在幽州呆烦了，心情也渐渐不好了呢，调戏一下别人，也就当是娱乐自己了。

    薛万均脸上和开了染坊一样，一阵红一阵白的煞是好看，心头的火苗是一阵阵的往上窜，要知道虽说罗艺在他眼中也挺不是东西的，可却也从来没这么讥讽过他们兄弟二人呢。

    可他不明白眼前这位的心性，很多时候说话都是先抑后扬，让你根本发作不得。

    就像现在，这位轻轻摆了摆手，打算结束谈话了，“我无强留之意，去留皆由自便，只是看在薛将军份上，我劝你们一句，还是不要冬天行路，你们兄弟两个受得了，你们的家眷可受不住这等风寒，还是等明春再说吧。”

    “当然，要是觉着幽州实在呆不得了，那也随你们，我给你们预备一些粮食，和御寒之物，就当是为薛将军尽些心意，不算什么。”

    薛万均心里砰砰直跳，脑子都有点晕了，说恼恨吧，有点，说欢喜吧，也有点，说佩服吧，他娘的竟然还是有那么一点的。

    而且对方一口一个薛将军，又提到征辽之战，这让他心里也是很舒服的，只是他就是说不清，这是讥讽他们兄弟无能呢，还是真的对他们的父亲有所敬佩。

    几句话之间就能让他产生这样复杂的感觉，薛万均从出生那天算起，就从没有经历过，也没有见过这样的人物。

    这是答应呢，还是不答应？

    正在他左思右想，不知该说些什么的时候。

    他的弟弟开口了，“末将愿为将军效力，只是请将军派兵护送灵柩去晋阳，我薛氏一门定然对将军感恩戴德，末将也定为将军效死力。”

    薛万均身躯一震，当即就瞪大了眼珠子，扭头看向弟弟，力气大的差点把脖子给扭了。

    他当然知道，自家这个弟弟主意一直很正，可这么大的事情，商量都不商量一声，就跟人说了，可着实让他吃了一惊。

    李破眼珠儿转着，看向薛万彻，心说，这才是个聪明人嘛，你不给我干活儿，就想舒舒服服的去河东投效李渊，顺便捞取官职，封妻荫子，世上哪有这么便宜的事情？

    那样的话，说不得你们兄弟就得看看自家的运气，能不能平安的走到晋阳了呢。

    李破笑着点了点薛万彻，“好，飞狐口正缺人把守，你明日里持我军令，去营中带五百人，立即赶往飞狐口，把守那里的人换回来，你要在那儿守一个冬天，若有差池，我唯你是问。”

    你到真不客气，薛万彻嘴角抽动了一下，看了一眼哥哥，躬身道：“末将遵令。”

    李破摆手赶人，“去吧，耐心一些，明年随我回云内，从云内去晋阳，我保你们一路坦途。”

    ………………………………

    除了总管府府门，薛万均再也忍不住，一把揪住弟弟的前襟，怒道：“你这是要做什么？”

    薛万彻一把将哥哥推开，回头看了看总管府的大门，这次他却是再也说不出此人不过如此之类的话来了。

    “二哥你恁也老实，人家就等咱们自投罗网呢，进了这门口我就觉着不对劲儿了，见了那人才明白，代州兵马如此之精锐，非是无因啊……”

    “精兵悍卒，一战而定幽州，再战而取蓟城，你想想，这样的人……能将咱们看在眼里？”

    “说是去留自便，那咱们怎么回河东？还真想冬天走啊？我要不留下，难道让父亲的坟茔埋在幽州，等人来挖坟掘墓不成？”

    “你……”薛万均也是无言以对，实际上，两兄弟相处，正和在人前时的表现反过来，拿主意的从来都是薛万彻。

    “那你也应该缓一缓，到时，怕是要被人轻看了去……”

    薛万彻咧嘴就笑了起来，砸了兄长肩膀一拳，道：“二哥难道想将父亲葬在代州？过后二哥尽管扶灵回乡就是，听说唐公那人不错，二哥前去相投，必受重用。”

    薛万均紧紧皱着眉头，他之前脑子就晕了，这会则更加迷糊，根本不知道这个弟弟到底在想什么。

    不由问道：“那你呢？”

    薛万彻捶了捶厚实的胸膛，“我自然去守飞狐口了……”

    说笑一句，看着哥哥不满的眼神儿，薛万彻在长街之上哈哈大笑，“父亲威名赫赫，我为薛门子弟，怎可让父祖蒙羞？我在代州，当戮力杀敌，以求官爵，扬我薛氏武名，嘿嘿，代州啊……”

    “如今天下大乱，群雄并起，异日若你我兄弟相逢于沙场之上，各为其主之下，不须手下留情，只一意争锋便是。”

    听了这话，薛万均脸色大变。

    （晚了晚了，今天太累了，对不住啊。）(未完待续。)

    
