    这时楚南的双手抱住了铜鼎，接着身子用力的往上运了过去，直接就把那条龙砰的一声砸在地上。

    “吼！”

    那条龙重重的就被压在了上面，就连抬头也抬不起来，这时系统又给楚南的双手注入一阵能量。

    “我要封杀你这东西！”

    他现在感觉到自己的力道真的是特别的强，一下就对着龙的身子压住，接着双手猛的刺激往下一动。

    轰的一声，那条龙魂飞魄散，这时那些气息也随之飘散，楚南望着那铜鼎，也是轻巧了许多。

    楚南和宋允儿两人，看着自己的手边，又有些艾草生长在那里，于是就轻巧地拔了下来。

    根据系统提示，这四样东西，必须有相同的重量，托在鼎上，只有如此才能维持平衡。

    “看。”

    楚南拿出自己袖口中的小刀，轻巧的切下一块水晶兔肉，琥珀龟壳，然后用手轻轻的掂量一下。

    接着他又把血人参和白丹草，测出相同的重量，接下来把铜鼎下方，啪的一声，一道火苗升起。

    那铜鼎，发出咕嘟嘟冒泡泡的声响，楚南感觉到那样蓝色的火光，落在手上，也有一阵玄妙的气息。

    “呃。”

    他的两手轻轻的揉动着那气息，感觉到转在自己的手掌里，那气息在掌心的边缘处，舒动筋脉活血。

    他感觉到自己的眼前，泛出一阵明亮的光芒，接下来，又沉沉的呼了一口气，感觉心思空明不少。

    这四样东西，在那浓烈的火光上，不住的转动，只是一瞬间的功夫，显出一道冰霜一样的蓝光。

    楚南按照系统的提示，轻轻的把蓝光放在手上，最开始他感觉到一阵炙热的气息。

    “呼！”

    接着他撅着嘴唇，轻巧的吹了一口气，那蓝光终于凝结，变成了一个小药丸，泛着香气。

    “我得尝尝。”

    他感觉到那味道闻起来很香很甜，然而吃到嘴里，一股奇怪的味道顶到舌尖，有酸甜苦咸五味。

    这样的味道就在他的丹田之中流转，楚南感觉到这样的气息，把自己的丹田凝固。

    “咳！”

    原来这五种味道，就代表金木水火土五种属性，这五种属性相生相克，自然也就形成了上好的丹药。

    “允儿。”

    “离我远一些。”

    楚南现在感觉到，自己必须要快一点转动，直到那些气息蕴含到丹田之中，又一次把气息放出。

    因此想要调节这样的气息，这倒是成了很麻烦的事，只要稍稍一用力，就会把自己的身子撑爆。

    “咳。”

    “我现在在走两步，接着在运用功法，我相信我楚南没事的，也完全可以把这样的气息释放出来。”

    接着楚南就在地上走了许久，他感觉自己的手，也不由自觉的动，就好像打着太极拳一般。

    这样的气息真的是特别的玄妙，正当他感到丹药的味道，释放在身上各处之时，感到身子变得强劲。

    “走吧。”

    “允儿，我们快一点，我相信，我们只要能够回到尘世，那些可恶的家伙，绝不是我们的对手。”

    于是两个人就顺着陡斜的隧道，往着上方爬了过去，楚南感觉自己身上的气息轻盈，攀爬速度快。

    不一会儿，两个人就爬到了洞口，楚南看到那边，有几只紫色的硕大的蚂蚁，正在弹动着结肢。

    “你们这些人类！”

    “竟然破坏了历练大陆的规矩，是要有惩罚的！”

    “是吗？”

    楚南看着那几只蚂蚁，一下子身子就抬了起来，就好像一个人形似的，攥着拳头，向自己脸上拍去。

    他的身子想要躲，然而那样流动的气息，一瞬间就顶在他的咽喉，接着他一拳打中了蚂蚁的结肢。

    “嘭！”

    楚南感觉到自己的身体，也是不住的晃悠不停，蚂蚁这种东西就是这样，力道不是一般的大。

    他感觉到那几只蚂蚁，伸出又长又尖锐的口器，向着自己皮肤上划动，一刹那的功夫，身子被摔起。

    还好幸运的是，他的身子在半空中飞出一道弧，然而那样飘动的气息，就托在了楚南的脚心处。

    这时系统叮的一声提示，楚南看到那蚂蚁的中间肚腹处，显出一阵亮光，不用说，这也是薄弱的部位。

    “噗！”

    那蚂蚁的身子别看巨大，也被楚南这沉重的一拳，打碎成一堆破碎的泡沫，喷在了他的指头上。

    一瞬间楚南就感觉到自己的指头关节，一阵刺激的弹动，他手上捏着那碎片，轻轻的吹了一下。

    【叮！】

    【系统提示，获得灵蚁碎片，练成大力神丹！】

    听着系统这样的提示，楚南倒是感觉很奇怪的样子，他的手心轻轻一运，气息都合在了掌心上。

    甚至那蚂蚁的碎片，都已经被他的掌风轻轻一动，一瞬间就捏成一个圆圈，变成一粒胶囊般的药丹。

    “真有趣。”

    楚南伸着手指，轻轻的捏着那药丹，感觉到自己的身上，源源不断的气息，刹那间注入到心口。

    他只是轻轻的呼了一口气，就感觉到自己身上的肌肉不断的抽动，倘若说再运一下气息，就能弹出纹路。

    “真好。”

    “看来这样的炼丹系统，正是能让这些东西在金木水火土的五行之中，获得一个平衡，炼出真丹。”

    说着楚南就不由自主的笑了，原来他感觉自己浑身上下都形成一道铜鼎，气息留在身体之中。

    他现在感觉到自己的身体里，点着一个圆球一般的东西，似乎自己身上凝结的丹药，就在这里淬取。

    “怎么了？”

    “楚南，我看你笑的好开心似的。”

    “没事儿。”

    楚南的嘴角轻巧地努了努，他伸的手用力的拉住了宋允儿，两个人眼睛对视，满含着爱意。

    “也许等到你我回去之后，见到了佳馨，咱们三个人可以独自呆着，别让别人知道就好。”

    “嗯。”

    两个人的心砰砰的直跳，却都带着一丝羞涩，很快，楚南他们就到了那山洞边缘。

    “这一回，可以把这山洞推开了。”

    他眨巴着眼睛，望着那厚重的石壁，上面的裂痕在顶上显着，好像是一层层机关，镶嵌在了一起。

    “看来我只要把手上的气息一动，然后就像钥匙一样，不用说，也完全可以轻松的把这石壁大门捅开。”

    说着楚南的手，轻巧的捏出一个钥匙的形状，然后在上面咯吱一划，那厚重的石壁大门，猛的敞开。

