    云暮挽不明所以，她幽幽地看了面前的男人一眼，然后挑了挑眉，道：

    “见过长老。”

    “不必多礼。”男人开口，话音略含了一点笑意，他不动声色地上前一步，靠近云暮挽，高大的身影欺压而上，旋即，低头问道：

    “听闻你夺得了第一名？”

    “正是。”

    云暮挽站在原地，也不躲，反而是大胆地抬眸，回答面前的人。

    旁边的司徒凌瞳孔一缩，看着面前这位长老距离他们师妹如此之近，不知道为何，没来由的一阵不爽，但是具体又不知道问题出在了哪里。

    这……

    这是怎么回事？

    “长老，您…这是怎么了？”司徒凌出声。

    “噢，无事。”男人不动声色地退了回来，旋即，迈步向藏书阁走去，他朝着前面走了几步，彼时，大手一挥，藏书阁的大门忽然开启。

    男人见此，微微侧目，唇角出现了一抹好看的弧度，他朝着那边说了一句，道：

    “不是要入藏书阁么？怎么，还不去？”

    “师妹…”司徒凌似乎是准备说什么，但是，此刻的云暮挽似乎是已经预见了什么，她同样是勾唇一笑，率先开口道：

    “师兄，我先进去了。”

    话音落下，根本就不等他回答，她的身影，便是已经离开了原地，朝着藏书阁的方向走过去了。

    那个男人唇角的弧度越发明显。

    云暮挽此刻十分淡定，她从他身旁走过，旋即，进入了藏书阁之内。

    男人留在原地，回头瞥了一眼在原地欲言又止的司徒凌，眸色一冷，旋即，亦是抬脚跨入了藏书阁之内，刚刚敞开的大门，随着他的踏入，瞬间关闭！

    司徒凌留在原地看着这一切，心中觉得甚是奇怪，但是，又说不上来。

    师妹…为何对这个长老，似乎…没有一点好奇，或者是什么戒备之心，刚刚，他靠近的范围…不应该是一个正常范围。

    但是，师妹竟然也不避开……

    而且，他们两个人，还进入了藏书阁之中。

    这，不会是…有什么事情吧？

    ……

    “嘭——”

    大门紧闭，云暮挽站立在一处，她听到这个声音，便是不由自主地回头，然而，还未等她看清楚什么，刚才的男人，便是几步来到了她的面前，直接将她逼至角落！

    云暮挽伸手挡住他上前，幽幽道：“这里可是藏书阁，学院重地，长老，你在这里对我动手动脚，怕是不合适吧？”

    男人勾唇一笑：“有什么不合适，本长老就是喜欢，对你这样的学员动手动脚，你说，你能怎么办？”

    “阉了。”

    云暮挽眼眸含笑。

    男人闻言，一顿，旋即欺身上去，单手扣住她的后脑勺，唇贴在她的耳畔道：

    “夫人，你若是这样凶悍，那往回，为夫怎么与你共享鱼水之欢？”

    “哼，这是你的问题。”云暮挽笑笑。

    北冥渊闻言，有点哭笑不得，故而凶狠地咬了她的耳垂一下。

    一股子酥麻传遍全身，云暮挽没好气地拍了他一下，随后，便是打算推开他，但是，已经晚了。

    男人的唇，在顷刻，已然覆上了她的唇……

