
帝国目前登记在册，接受管理和调遣的半神共计36位，但除了特别需要外，基本是不在外活动的，而是被分成了两组，轮流进入‘浅层睡眠’和‘深层睡眠’状态。

浅层睡眠状态下，就像是正常的睡眠一般，只是持续时间很长，比动物的冬眠期还长，这种状态下的半神脑部依旧保持着思维和意识，甚至还能某些秘术在睡眠状态下与外部沟通，随时都可以唤醒他们。

而深层睡眠状态下，就相当于假死的状态了，身体机能也基本处于停滞状态，还需要动用其他的魔导仪器，圣物啥的来保持封印。

这种状态下的半神需要一套很复杂的流程才能唤醒，平时也是无法与外界沟通的，只有遇见比较突发的情况，才会唤醒这批半神。

深层睡眠下的半神基本都被留在帝都的真理高塔中，而浅层睡眠下的则会被派往其他重要城市，或者边境要塞里，留在帝都的一般只有五位。

按照学者会的预估，五位半神基本能应付一切局面了，哪怕是传说中最危险的邪神降临事件，或者敌对势力动用0级圣物这种，依靠五位半神的实力，至少能拖延到他们唤醒更多的半神。

作为保家卫国的报酬，这些半神的家人和家族都享受着极其奢华的贵族待遇，由帝国供养着，甚至具有一定的特权，属于社会最顶层的阶级。

至于半神自己，除了必须沉睡之外，该享受的福利待遇、各种资源一项都不会少，并且拥有着极高的威望和各种权利。

而沉睡对他们来说，并不是限制和禁锢，反而是一种保护，让他们能免受混沌的侵袭，维持住自我意识。

所以不管怎么看，半神希格拉与半神尤萨克的突然背叛，都让人难以理解。

而他们给出的理由和解释也很奇怪：

“这一切，都是为了迈出那最后半步而已。”

“同时，这也是为了能更好的守护这个世界……”

“有些事，你们无法理解……”

“十八年前，我们就遇见到了那一幕……”

“只有当那一天到来时，你们才会明白，我们的选择才是正确的。”

两名半神一唱一和的说着，把自己的背叛粉饰得冠冕堂皇。

他们的分身外观，也不是常见的盔甲外形，而是保持着普通的人形，一个看上去是位贵妇打扮的老妇人，另一个则是绅士扮相的老者。

只看外表，还真像是那种德高望重的老前辈。

荣誉见证者当然不肯接受这样的理由。

但也难免稍微思索了一番。

他回忆不起来十八年前发生了什么。

好像只是科多省那个穷乡僻壤遭到了魔物袭击，蒙受了一些损失，但在帝国后继的强势镇压和赈灾重建后，如今早就缓过来了。

站在国家层面来看，这只算一件不太大的小事罢了，更大规模，损失更惨重的魔物袭击在历史上其实并不少见，人类的生存环境一直都是那么辛苦。

而且从那以后，整个世界迎来了最安全也最和平的十八年，帝国飞速发展，人民安居乐业。

也就是直到今年，才先后出现了纽林省遇袭，丰饶谷地的12号案，以及蛇脊山脉的13号案，然后就是今天这场惨案。

好日子似乎真的到头了？

虽然他的心里出现了些许犹豫，但肯定也不会真的信了对方的鬼话，搞不好今年发生的这一系列事件，都是使徒组织策划导演出来的？

他依旧在坚强的与两位老牌半神对抗着，或者说，苟延残喘着。

他分身附近的街道，建筑，乃至空间都遭到了各种扭曲，虽然看上去并未被破坏，但只要稍微靠近一点，任何东西都会在扭曲的力量下瞬间消失。

其他几名圣者不要说帮忙了，连靠近都不敢，发动的远程攻击也根本过不去。

半神希格拉与他一样是扭曲系的半神，两名攻击性最强的扭曲系半神交战，是容不得其他人插手的。

所以他才能以一敌二，坚持那么久，因为半神尤萨克同样不太方便帮忙。

但这也等同于，尤萨克能腾出手来，对付那些蝼蚁一般的九阶圣者。

他正好又是最擅长以一敌多欺负杂鱼的具现系。

只需要一个念头，他便召唤出了一头硕大的魔物，外形看着像是猛犸象一般，长着镰刀一样的前肢，足足有三层楼那么高。

这尊实体幻象直接出现在了金属圣者的面前，像一座小山般朝他压了下去。

这是只在混沌域中出产的混沌魔物，雷兽，即使没有精神污染的能力，也有着八级危险度的可怕魔物。

仅仅只需要这么一尊实体幻象，就足以压制一位九阶圣者了。

尤萨克这便调转视线，看见了战场中那抹火红色的身影。

“喝啊！”

奥利安娜口中发出一声轻喝，那身火红色的变形盔甲表面燃起了一层真正的火焰，连带着让她那柄巨大的双手剑也同样燃烧了起来。

她的灵力分身也变形成了一对羽翼的形状，附着在她身后，让她看起来就像一尊艳丽的火焰天使。

在双翼的帮助下，奥利安娜腾空而起，整个人都变成了一颗耀眼的陨石，朝着地面砸了下去。

那下面有很多表情呆滞，神情麻木的帝国超凡者，纷纷发动了各自的防御圣物，升起一面面透明屏障，试图抵御这枚坠落的陨星。

但这并不能阻挡炎之圣者，她轻易的洞穿了那些脆弱的防护，重重的撞击在地面上，一股圆形的火浪顿时以她为中心向四周扩散开来，引发了一连串密集的爆炸，还有一大股恐怖的冲击波。

这一击之下，那些被梦境控制的杂鱼超凡者被瞬间清理干净。

奥利安娜并未停下，她正处在爆炸中心，周围满是腾起的烟尘，她手中的双手剑迅速变化成法杖形状，背后的翅膀也重新回归半身人形模样。

借助烟尘的视线遮挡，她与她的分身一同开始准备秘术，在地上幻化出几道由火焰组成的枷锁，又像蚯蚓一般钻入地下，似乎在寻找着什么东西。

三秒过后，能清楚的听见地底传来一声愤怒的咆哮，以及一连串金属摩擦的声响，似乎有什么躲在地下的东西被奥利安娜释放的锁链缠住了。

紧接着，一头蜈蚣模样的巨大魔物从地下破土而出，奥利安娜的火焰锁链在它身上一寸寸断裂开来，变成了一朵朵细小的火花，完全无法伤及到它那层石头一般的外壳。

这头狰狞的魔物展开那张像是铅笔刀一样的螺旋状巨口，咬向奥利安娜，将她一口吞了进去，然后又重新缩回之前钻出来的空洞里。

这同样是尤萨克具现出来的混沌魔物，危险度8的深渊巨口。

作为帝国老牌半神，尤萨克见识过很多可怕的东西，而他作为半神体系中最灵活多变的具现系，更是能让面前这些小辈们感受一番自己当时的绝望与恐惧。

“呵呵，现在的年轻人，已经被学者会养废了，连个危险度8的都对付不了。”

尤萨克略显失望的摇了摇头，又将视线投向了还在苟延残喘的荣誉见证者，然后摊开右手，再次发动了自己的具现能力。

他的掌心中浮现出一把浅灰色的匕首，上面刻着密密麻麻的秘术纹路。

这是一件非常危险的1级圣物，名为穿心利刃，有着足以威胁到半神的锋锐。

它有着绕开一切空间和距离的限制，直插敌人要害的可怕能力。

代价也同样高昂，使用者需要承受一次同样的攻击。

不过对于灵活多变的具现系半神来说，他总是有很多手段来绕开匕首的反噬。

而突然遭受重创的敌人，可就没那么好运了。

尤萨克当年就被这把匕首刺杀过，所以能清楚的了解到它的威力与特点，再动用能力将其具现出来。

他的分身悬在半空中，悄然绕到了荣誉见证者的视野盲区，又伸手在匕首表面轻轻一拂。

匕首刃面上的秘术纹路纷纷亮起，从他掌中悬空而起，悄悄瞄准了荣誉见证者的后脑。

可就在他已经做好承受反噬的一切准备，即将发动匕首时，身后突然又传来一声愤怒的咆哮。

先前明明已经吞下了猎物，缩回地下的巨大蜈蚣状怪物，又重新钻了出来。

它那几层楼高的庞大身躯在空中剧烈的扭曲着，可以明显看见一块腹部位置的甲壳在变红和融化。

那块变红的甲壳猛的一下炸开，喷涌出一大股墨绿色的血液，浑身燃烧着火焰的奥利安娜挥舞着双手巨剑，从里面冲了出来。

然后她又在半空中扭转着身躯，双脚像是踩住了空气一般，在空中很不符合物理学的扭转身体，调整方向，又重新朝着蜈蚣怪扑了回去。

她将手中燃烧着的双手剑插进刚才破口而出的伤痕里，再把自己的分身重新变回火焰羽翼，然后整个人像炮弹般一飞冲天，插入伤口中的双手剑也顺势在蜈蚣的腹部拉开一条狭长的伤口。

可惜她的剑还不够长，否则肯定能将这头魔物一分为二。

但即便如此，这一击造成的伤害也足以让这条魔物重重的倒了下去，压塌了周围的一大片建筑。

它肯定还没死，但一时半会也动不了。

奥利安娜没有补刀，而是扇动着身后的双翼，朝着真理高塔的方向飞去。

“真是野蛮的手段啊……”

半神尤萨克摇了摇头，露出了一脸嫌弃的表情。

“不过现在的年轻人，倒是比我之前预计的稍微强一些。”

“可惜，你不该想着去唤醒其他人的，否则我至少能赐你一个体面的死法。”

他一眼就看穿了奥利安娜的意图，这是打算去唤醒那些真理高塔之中，处于深度睡眠状态的其他半神，然后大家一起出手，解决这两个叛徒。

半神尤萨克让手中的匕首调转了一个方向，瞄准了奥利安娜正在远去的背影。

对于这把圣物而已，飞得远和飞得快并没有什么意义，也无需闪避，根本躲不开。

可就在尤萨克即将发动匕首偷袭时，突然感觉到自己的心脏传来一阵奇怪的抽搐。

并不是分身，而是本体。

他感觉到了一股危机感。

似乎只要自己发动了匕首，很可能引发什么可怕的下场。

这是他常年战斗所磨炼出的本能，非常敏锐和准确。

“难道她身上有着什么没被发现的庇护？”

“算了，这并不重要。”

尤萨克收回了视线，没有强行去挑战自己的本能。

反正奥利安娜的举动注定是毫无意义的。

他与半神希格拉在帝都布局了整整十八年，就是为了今天，怎么可能会留下那么明显的破绽？

奥利安娜只会看见一具具的使徒，感受到最深层的绝望。

然后，被等待在那里守株待兔的第九使徒解决掉。

使徒组织为了今天，基本已经做好了一切的准备，不会留下任何破绽，保证不会出现任何意外。

为此，他们不惜让荣誉见证者多苟延残喘了一会。

不太方便朝奥利安娜下手，尤萨克只好第三次转变匕首的目标，瞄准了正在和雷兽缠斗的金属圣者。

这一次他不再犹豫，也没人打扰，匕首在他掌心凭空消失，瞬间出现在金属圣者背后，洞穿了他的背心。

然后匕首再次消失，又出现在了尤萨克身后，扎向他的背心。

不过尤萨克已恰到好处的解除了匕首的具现，它还没来得及得逞，就这么彻底消失掉了，没能让他支付任何代价。

这就是具现系强大和无赖的地方了。

但尤萨克却发现了一个让他颇为尴尬的情况。

那个被洞穿了背心的金属圣者，居然还像个没事的人一样，胸前顶着个大大的空洞，继续与雷兽缠斗着。

甚至还有力气破口大骂：

“尤萨克，你个老阴B，你全家都不得好死！”

-----------

不好意思，今天有些卡文，这章磨到现在才出来。

下面是今日名单：

感谢起名字好难总是重复*N、无言心殇、网络幽灵ghost、一只爱看书的猪、明年23、百世流风、扯淡、初音不是未来、小通小天等几位朋友的慷慨打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="64932321"  chaptername="151.不会出现任何意外">加入书签</a>
</div>
