    第447章抱我

    靠，他什么时候来的？

    顾影下意识转身就要走。

    “站住。”

    不知道是不是军装加成，墨秦风现在说出来的话就跟军令一样，顾影果真站住了，然后僵硬地转过身来，看着他。

    “不是要洗澡？洗到房间来了？”墨秦风问。

    “我……我忘记拿睡衣了。”顾影支支吾吾道。

    “是吗？”墨秦风坐在床上一动不动。“那你就去拿，跑什么？”

    “噢……噢！”顾影硬着头皮走到衣柜门前，打开衣柜开始翻找。

    找着找着，顾影就感觉到身后一个巨大的阴影慢慢笼罩了上来。

    她警觉地回过身去，就被圈在了墨秦风跟衣柜中间。

    墨秦风伸手顺势一关，顾影身后的衣柜门就被关了起来。

    “你干什么，我……我还没拿衣服呢……”顾影心虚道。

    “不拿了。”墨秦风道。

    “不拿我怎么洗澡，别闹……”顾影尝试推开他，却根本推不动。

    墨秦风看着她，嘴角勾起一个痞痞的笑，轻轻俯身在她耳边道：“那就不穿。”

    “？”顾影刚才好不容易在浴室降下来的体温此刻又猛然升高。

    这是什么虎狼之词！！！

    “墨秦风，你喝多了，赶紧回你的房间去，我要睡觉了！”顾影用力去推他，但手腕却很快被墨秦风扣住，整个人瞬间就被他牢牢按在了衣柜上。

    “你想逃？”墨秦风眼睛一眯。“所以，你刚才在骗我？”

    “我我我……我没有！”顾影欲哭无泪。

    下次绝对要看着墨秦风，不能让他喝这么多了！

    下一刻，顾影就被墨秦风抱了起来，扔到了床上。

    顾影挣扎着爬起来想要下床，却被他一把按了回去。

    “还想逃？”墨秦风不满地看着她。

    “我……我没有……”顾影被他盯得脸颊发烫，不知所措。

    墨秦风脸色冷沉：“你知道，在我的军队里，操练不专心，是要受罚的。”

    话落，他伸出一只手臂，拉开了床头柜的抽屉。

    然后，顾影就看到他从里面取出一副银晃晃的东西——

    手铐？！

    “咔！”

    顾影的一只手腕就这样被墨秦风铐在了床头的床杆上。

    ？这个床头柜里怎么会有手铐啊！

    “墨秦风，你放开我！”顾影只觉得此刻自己羞耻到了极点。

    “放开你，你要逃的。”墨秦风说完，低下头在她颈上落下一吻。

    “我不逃，真的……唔！”顾影话没说完，她便感到颈窝间的力道突然加重，变成了轻轻的啃咬。

    片刻，她雪白的颈上便多了一道暧昧的红痕。

    顾影一只手被铐在了床头，另一只手被墨秦风按在旁边，完全反抗不了。

    “呜……墨秦风，求求你放了我……”顾影眼眶发红，软声求道。

    “还逃不逃了？”墨秦风问。

    “不逃了不逃了……”顾影认输。

    墨秦风恶作剧般地嗤笑了一声，这才给她把手铐解开。

    手铐解开，顾影还没来得及爬起来，墨秦风就已经欺上来，吻她的唇瓣。

    “唔……”顾影下意识发出一道轻轻的，羞耻的呜咽。

    他在教她怎么接吻。

    顾影本身在陆家也是喝了不少酒，刚才是她好不容易才守住自己最后的理智。

    现在，两三下就她就有些遭不住了。

    “小影，抱我。”喘息的间隙，墨秦风轻道。

    (本章完)

