    “真要的这样子吗？”迪奥娜有些为难的声音响了起来。

    “是不舒服吗，太大还是太小了？”一旁的郑月问道。

    晚上的宴会迪奥娜自然也受到了邀请，不过由于温迪对猫过敏的缘故，郑月决定把迪奥娜的耳朵还有尾巴藏起来，所以给她定制了一件的袍子，把她整个人套在了里面。

    可是迪奥娜好像不是很满意，奇了怪了，猫咪不是都喜欢呆在狭窄的地方的吗？

    “也……也不是啦，”迪奥娜的尾巴摇了摇，她只是觉得这样子很奇怪而已。

    “没事，你看我这发型不也一样吗？”刻晴指了指自己说道，她的发型没有换，还是扎着一对总角，还有她同样买了一顶猫耳形状的帽子，因为郑月说这个挺好看的，所以她就戴着了。

    “如果你不穿着的话，你长得这么可爱酒，馆里面那些酒鬼说不定会来摸你的尾巴和耳朵的喔。”一旁的郑月干脆再加一把火。

    “绝对不行！”果不其然，听到这话的迪奥娜直接炸毛了，她的尾巴和耳朵是谁摸就能摸的吗？

    至于为什么是酒馆而不是庄园？

    因为温迪来蒙德城这么久了，认识人全是酒鬼。对于他们还有温迪本人来说，去吃一顿好的还不如在酒馆之内喝个痛快呢，所以理所当然的，宴会的地点变成了天使的馈赠。

    对于这个事情迪卢克也是很无奈，不过一晚上的酒他还是请得起的。况且你以为迪卢克在第一层，其实他这一波在大气层。

    风花节可是蒙德著名的节日，而风花节之星这一名头在外面也是非常响亮的。经过今天晚上的请客，他们天使的馈赠、晨曦酒庄的名头也会跟着风花节之星的名声一起传播出去，甚至还能推销一下新酒。

    能够有一个这么好的……郑月所说的广告机会，一晚上的酒钱又算得了什么呢？他炸愚人众的那几个元素瓶都不止这个价格了。

    于是他便答应了温迪的要求，把宴会地点改成了天使的馈赠。这波啊，这波是三赢。

    可能你会问为什么是三赢，第三个那必须是迪奥娜啊，放置迪奥娜的小酒馆自家可是有份的，不得提前埋伏一手，不然怎么衣服都给迪奥娜准备好了。

    当然，以上都是瞎扯的，就一个宴会而已，哪里来这么多弯弯绕绕的。

    但有一说一，今天天使的馈赠这个广告牌确实做得挺不错。

    为庆祝本酒馆的驻唱诗人温迪先生获得本届的风花节之星，今晚酒馆内的消费由迪卢克姥爷买单。

    不得不说这个广告牌的威力属实巨大，这天还没黑呢，一大堆人就闻着酒味过来了，天使的馈赠一楼已经座无虚席了。

    跟在郑月两人身后的迪奥娜心里一跳，在场的全是酒鬼，以后自己就要在这样一个场景中工作吗？

    一想到在场的这么多人都回盯着自己看，而且还可能会高呼自己的名字，迪奥娜就有点害怕，甚至现在她都觉得这群人的目光随时可能会转向自己。

    其实迪奥娜会害怕也是很正常的，要是没有郑月的话，她大概是会去猫尾酒馆，然后用各种奇奇怪怪的材料调酒。

    先不说猫尾酒馆的规模大不大，就单单说你去一家饭店，如果老板用各种奇奇怪怪的东西做菜，做出来的东西你敢吃吗？

    很明显，很多人都不敢。

    因此一开始的迪奥娜是没有人关注的，默默无闻的调酒师，她对自己要求也只是让人厌恶酒，所以完全不会感到有什么心理负担。等到她渐渐地闯出名声的时候，她大概已经习惯了这种感觉了。

    那种情形下成长起来的她哪会像现在这样，被区区的一群酒鬼吓到呢。

    即便如此，迪奥娜还是拽着小拳头跟上了郑月还有刻晴，他们的目的地可不在一楼。

    事实证明蒙德人只要有酒喝的话，是不分白天晚上又或者是在干什么的，三人上到酒馆的二楼的时候，地上已经醉倒了好几个人了。

    郑月环视一眼二楼的情形，好家伙，几乎都是熟人，凯亚、可莉、砂糖、琴什么的全来了。

    “刻晴姐姐，迪奥娜姐姐，这边！”看到了刻晴还有迪奥娜的到来，阳台处的可莉很是高兴，连忙招手叫她们过去。

    “哟，来啦，”而不远处的温迪也在招呼着郑月：“今晚有人请客，先来和我喝一杯。”

    郑月看了看刻晴的方向，又看了看温迪那边，最终还是摇了摇头，有些嫌弃走了过去。

    自己也想坐到刻晴那桌，绝不对不是那边全是美女，他只是想陪着刻晴。

    看到刻晴走到自己这边坐了下来，安柏很是兴奋，自己正愁怎么继续和这位璃月未来的七星有更多的交集呢，没想到这会机会就送上门来了，还好自己没有拒绝琴的邀请。

    “我们又见面了，各位。”带着迪奥娜坐了下来之后，刻晴跟自己附近的人打了声招呼，这一桌的全是和她有过交集的人这一件事还是很让她意外的。

    “晚上好啊，刻晴小姐。”安柏很是激动，机会要来了吗？自己要用什么报酬让对方帮自己寻找自己的爷爷呢？

    可是很快安柏就发现是自己想多了，刻晴打完招呼之后并没有再和她说什么，而是和一旁的琴聊起了天来，而且两人聊的还是工作上面的事情，这让她没有理由插嘴，也不敢插嘴。

    于是乎这一桌就分成了三个小团体，琴和刻晴在聊天，迪奥娜和可莉在玩，而不知道说什么的安柏，不会聊天的尤菈和不太敢与人交流的社恐砂糖在默默地看着。

    越和刻晴聊得越多，琴就越加觉得自己和刻晴的差距越大，这就是未来璃月的七星吗，真不知道是怎么成长的。大家年龄都差不多大，自己却已经被对方远远落下了。

    而刻晴呢，越聊越觉得琴的身上有一股很熟悉的感觉。她努力回想了一下，终于发现了源头。噢，原来当初的自己也是和琴这样为了当上七星，为了建设新璃月而时刻努力的。

    而且刻晴觉得琴比起自己来要厉害多了，她直到现在也就今年海灯节前的一段时间才真正接触过璃月七星手中的一些工作呢。琴十五岁就已经要开始处理蒙德城的大小事务了，真是厉害呢。

    在对待工作的话题上，刻晴永远都是这么的认真。所以在得知琴每天都要处理很多蒙德城之内的琐事的时候，她给出了自己的建议，细化一下骑士团的职能什么的，让自己有更多的精力去管理这座城市。

    然后好好的一个宴会就被这两人弄成了交流会，琴几乎全程都在记笔记。

    这可就苦了安柏了，从头到尾她除了左看右看，完全没有说话的机会，只能默默地当一个吃瓜群众。

    原本受不了一桌人轮流敬酒的郑月是想来找刻晴的，不过看了一眼这边热火朝天的景象之后他便放弃了，独自一人走到阳台上吹了吹风。

    夜晚的蒙德虽然比不上璃月的灯火辉煌，不过也有一样的韵味。

    “郑月公子，晚上好啊。”正在他看着楼下的风景的时候，背后忽然传来了一个声音。

    郑月扭头一看，一位身穿白色礼服的中年男子正缓缓走到阳台之上，他的脸上带着淡淡的傲气。

    “先生你好，请问你是？”郑月确定自己没有见过这个人，不知道他跑过来找自己干嘛。

    “是我疏忽了，年轻的公子，”中年男子微微弯腰朝着他行了个礼之后说道：“自我介绍一下，我叫克洛伯，来自至冬国。”

    至冬国三字让郑月稍稍皱了皱眉，至冬国给他的印象并不好，整天想着搞事情。虽然他们最终目的是干翻天理，但他们的行为郑月并不认同。

    “原来是克洛伯先生，”郑月点了点头，暗自警惕了起来，开门见山地问道：“请问克洛伯先生找我是有什么事情吗？”。

    至冬国人忽然出现要说没有事情她是不信的，难不成你忽然出来刷个纯在感就是为了和自己交朋友？

    “是由那么一件事情，想问一问郑月公子，”克洛伯边说边走到郑月边上的栏杆靠了上去，然后扭头看着郑月笑着问道：“郑月公子你……渴望力量吗？”

    不，我渴望（--）。

    几乎是在听到克洛伯的问题的第一时间郑月就反应了过来，知道他大概要干什么了，不过他还是不动声色地说道：“渴望怎么样？不渴望又怎么样？”

    “渴望的话，我能够帮郑月公子实现这个愿望，”郑月的回答并没有让克洛伯感到意外，他看了一眼郑月的裤裆，噢，不是，看了一眼郑月腰间挂着的那枚至尊版仿真风元素神之眼之后，轻笑着说道，而神之眼三个字上面克洛伯甚至还特意加重了语气。

    “在我看来，郑月公子身上的那枚「神之眼」可不便宜吧？但很可惜，这枚「神之眼」并不能给公子任何战力之上的帮助呢。”

    不过郑月并不打算按着他的套路走，他点了点头一副理所当然的语气说道：“这枚至尊版假眼确实很贵，不过克洛伯先生，一个挂饰不能给我带来任何战力加成这不是很正常的吗？假眼单纯的是一个饰品啊，没有任何力量的。”

    果不其然，在听见了他的回答之后克洛伯沉默了一下，有点不解地看了他一眼，重点不是我怎么帮你获得力量吗，怎么你会聊到饰品上面去？

    “郑月公子可能是误会了，我的意思是既然公子身上带着这样一个假眼，那就说明公子你在渴望力量，渴望神之眼的力量，我说的对吗？”不过最后克洛伯还是接上了刚才的话题。

    自己当初为什么买这玩意来着？好像是为了图个好看？郑月有点忘了，不过这不妨碍他摆出一副深以为然的样子：“对，克洛伯先生说得对，可是这就是一个饰品，跟力量有什么关系？莫非先生有什么能够让我觉醒神之眼的办法吗？”

    诶，这不就对了吗！

    克洛伯听到这月这样答问，有些神秘地说道：“「神之眼」算什么，我手上的东西比「神之眼」还要厉害，而且每个人都能够使用。”

    “哦？什么东西这么厉害呢？”

    “不知道郑月公子有没有听说过「邪眼」。”克洛伯压低了声音问道。

    “斜眼？略有耳闻，”郑月假装思考了一下说道：“一种眼睛疾病嘛。”

    啥玩意？

    郑月的回答差点就给克洛伯给干蒙了，愣了好一会之后他才反应过来郑月说的是什么，结合之前郑月的表现，他开始怀疑了起来，这小子，不会是在装糊涂吧？

    “克洛伯先生怎么这样看着我呢？”郑月见克洛伯好像有点怀疑，于是主动笑着问道：“莫非克洛伯先生觉得我是在装糊涂？”

    “郑月公子既然知道了，为什么还问我呢？”克洛伯眯这眼睛看着郑月：“只是不知道郑月公子为什么要跟我在这里装糊涂，是我哪里说错话了？”

    郑月摇了摇头，没有说话。

    莫非他知道邪眼的存在？不该啊，克洛伯心里很是奇怪，虽然愚人众被璃月的官方驱赶了，但是造成这一结果的原因也只是因为魔神残渣的实验败露了啊，璃月官方不可能知道邪眼的存在的啊。

    可是如果不是的话，又怎么解释这家伙从自己试探开始就一直在装糊涂呢？

    况且即便他真的知道，可是又有哪个凡人能够拒绝力量的诱惑呢？即便是蒙德城的前大富豪也不能，跟别说一个刚成年，身边又有比自己实力高的未婚妻的容易热血上头的小毛孩了。

    到底是哪里出了问题？

    “克洛伯先生知道我是璃月人吧？”没等他想明白，郑月又忽然问了他一个问题。

    “那是自然。”

    “在我们璃月，有这么一句话，不知道克洛伯先生有没有听说过。”

    “什么样的话？”克洛伯盯着郑月问道。

    “天底下没有免费的午餐。”

