    矿区深处有秘密？！

    叶九州目光微微一亮，先是对着其他的矿工们摆手示意，而后牵着谢芷秋的玉手，带着林大海走进办公楼大厅，这才缓缓开口：“大林，你父亲有没有说过，矿底究竟有什么东西？”

    “不知道。”

    没有其他矿工在场，林大海的脸色逐渐恢复正常，声音还是压得很低：“前些年的时候，我还没到矿区上班，矿上也不是李严雄负责……听我爸说，好像是个光头，会功夫的，可厉害了，身上还有一个枫叶纹身！”

    “咱们平顶市这边，总共有十九个矿区，那个纹身光头都去过，好像是在找什么玉佩……这么多年也没找到，那个纹身光头就走了，后来老板就换成了李严雄。”

    玉佩？！

    叶九州脸色丝毫不变，心底已然掀起惊涛骇浪！

    他的生父，叶震，曾经亲口说过，母亲留下的那块玉佩并不是世间唯一，总共有六块或者是八块，关系到母亲家族守护的一座神秘古墓。

    黑枫尊主一直都在寻找玉佩的下落，而平顶市这边的矿区，很有可能存在其中的一块玉佩，否则绝对不会让黑枫组织成员在这里寻找！

    “走！”

    想到这里，叶九州毫不犹豫，抬手了拍林大海的肩膀，目光异常严肃：“带我去你家，我要和你父亲当面聊聊！”

    林大海不敢怠慢，赶紧带着叶九州和谢芷秋，往平顶市西南方的老城区赶去。

    他的父亲，二十多年前的老矿工，就住在那里！

    ……

    另一边，平顶市中心医院，VIP特护病房。

    李严雄和陈奎刚躺在病床上，浑身打满绷带，手上扎着输液针，身上已经打了止疼针，脸色比之间好了不少。

    “李严雄。”

    病床旁边，一名满脸横肉的秃头男子，腰间插着一条黑色金属软鞭，两眼紧紧眯着：“你说，叶九州和谢芷秋已经赶到平顶市？正在第九矿区！”

    李严雄浑身一颤，赶紧挣扎着从病床上爬起来。

    他知道这名秃头男子是谁！

    二十年前，平顶市所有矿区的总负责人，绰号“秃彪”，当年只有四十岁出头，如今已经六十多岁，看起来却像是正值壮年，武道实力极为可怕！

    “都怪那个林大海！”

    李严雄狠狠咬牙，满脸怨毒：“他带着两个矿工，偷偷跑去滨海市，把叶九州和谢芷秋给弄来了！”

    “彪爷，你放心，他们早晚还得返回滨海，只要他们一走，我回去立刻把矿区重新控制，绝对不会耽误彪爷的计划！”

    林大海？

    秃彪眯着眼睛，默默思索着这个名字，眉头突然猛地一掀，“林大海这个人，我有印象，他父亲是不是叫林天福，是第九矿区的老矿工！”

    “应该……是吧？”

    李严雄对二十年前的往事并不熟悉，思索了好大一会儿，连连点头，“对，对，想起来了，他家里确实有个老不死，以前在矿上干过，林大海到矿上上班，就是他爹给他介绍的！”

    果然如此……

    秃彪两眼越眯越紧，眼底一道寒光越闪越快。

    二十年前的事情，林大海或许不知道，林天福可不一样，当初尊主大人兴师动众，在平顶市大肆挖掘，就是为了找到传说中的那块玉佩。

    万一被叶九州得到消息，尊主的计划恐怕……

    “李严雄，你和金刚干得不错，我会替尊主给你们奖励。”

    他对着李严雄和陈奎刚冷笑开口，而后缓缓伸手，抓住腰间的黑铁软鞭，脸上露出一抹残忍笑容。

    唰！

    鞭影飞掠！

    李严雄和陈奎刚甚至没有做出任何反应，脖颈同时出现了一道细微血痕，瞳孔陡然睁大，而后浑身逐渐僵硬，彻底失去了所有生机！

    “事关尊主大计，知道的人，当然是越少越好。”

    秃彪收起软鞭，转头看着平顶市西南老城区，对着李严雄和陈奎刚的尸体嘿嘿一笑，“放心，你们在黄泉路上不会寂寞，我现在就去找林天福，让他去跟你们作伴！”

    说完，他从十几层高的病房窗口纵身跳下，趁着逐渐黑下来的天色，往西南老城区风驰电掣！

