    度婉春没有穿书之前从小到大都是生活在城里。

    家里条件还算不错，虽说没有人专门伺候她，但是连家里的一点家务事都不曾做过。

    这些事情都被她母亲给包揽了，她的日常除了读书以外，就是写作业以及玩手机，看小说。

    像这样一大片看不到底的农田，她曾经是没有见过的，如今见了倒是只觉得新奇。

    只是她就不觉得新奇了，她看着这些个在田里忙活的人，只觉得分外嫌弃和厌恶。

    一个个的黑不溜秋的，穿着破烂，满是补丁的衣服。还一身的泥土，就不知道收拾干净吗？

    如果不是为了见才书，他才不来这种破地方。

    “我怎么没有在村子里见过你。”有妇人大着嗓门开口。

    度婉春不喜欢别人对她大声说话，因此感到越发厌烦。

    “你是谁？我凭什么要让你认识？”她毫不客气的回怼。

    那妇人原本只是看他穿的光鲜漂亮，好奇的问一下。

    如今被这么一怼，再看着她没眼睛，很明显的厌恶烦躁。

    妇人顿时就火了。

    但关键时候，她男人在旁边扯住了她。

    “看着样子是城里来的，先不要得罪了。”

    毕竟还不知道对方什么由头，什么底细，若是贸然得罪，以后生了事情怎么办？

    妇人立马清醒，只是心里人是气不过啊，她索性低头接着忙活，不再往那边看。

    田地里其他人原本也在好奇度婉春的出现，听了这段对话之后，他们也接着忙活自己的了。

    很明显，这女的就不是一个善茬，这种人他们还是少接触比较好。

    只是没多久，度婉春又板着一张脸开口。

    “喂。”她声音里带着一股高高在上的感觉。

    “你们知不知道才书在哪里？”

    如果不是她不知道郑才书在哪里，她才不会多费口舌和这些人说话呢。

    才书？

    村里人有点面面相觑。

    “是郑才书！”江云柠再次重复了一遍，他只觉得这些人蠢到了极点，因此态度越发不耐烦。

    他的态度大家伙都看在眼里，因此没几个人想理她，但还是有好心的人开口问。

    “你说的是郑知青吗？”

    他们平日里都是郑同志，郑同志的叫，也没有人叫过才书。

    因此他们方才听着那两个字，并没有想到郑才书。

    “不然呢？”度婉春直接翻了一个白眼。

    一个个蠢成这副模样，怪不得一辈子只能做这么肮脏，没有出息的活儿。

    “郑同志在那边农田里。”原先答话的人给她指了一个方向。

    度婉春一听，直接往那里去了，连一句谢谢都没有。

    在他走后，这片区域人开始用方言，一边农活一边聊天了。

    “那个人是谁呀？鼻孔都快炒到天上去了，这也太神奇了吧。”

    “看着应该是田里来的，看不起我们这几个农村里的人。”

    “城里来的有什么了不起呀？还不是因为她出生好呀，要是他出生在农村里……”

    “看他就是命好，这点我们就是比不过。”

    众人沉默了好一会儿。

    不可否认，有的人就是运气好，生来就用，拥有他们这辈子都可能得不到的。

    —

    另一边，因为农田过于错综复杂，度婉春又不得不问了好几次路。

    现在他不耐烦到极点的时候，她终于如愿以偿的见到郑才书了。

    彼时，郑才书正在田地里忍着酷暑忙碌着。

    他是一个极为要面子好名声之人，明明从来没有做过这些农活，心里是万分难以接受。

    可他更不愿意这些个村里的人多嘴多舌，将他比作无比懒惰之人。

    当然还有个原因，那么就是他现在必须要做这些。

    当度婉春看到郑才书是整个人都懵了。

    她脑海里想起了作者关于郑才书的描述。

    比如英俊，温柔，有学识，有家世……

    可是现在……

    他看着农田里弯着腰，皮肤看着有些粗糙带黑，裤腿被高高卷起，穿着一身带着，淤泥衣服的郑才书，怎么都不敢相信自己的眼睛。

    “才，才书？”她很是艰难的说出了这两个字。

    此刻，她多么希望是那些个村民在恶作剧，这个人根本就不是他要找的才书。

    可事实是，郑才书听到有人在叫他后，疑惑的看了过来。

    他是见过度婉春的，但因为并不在意，且只见了一面，所以完全没有任何印象。

    “你是……”如今他唯一可以确定的是，这肯定是一个城里来的。

    度婉春看着他那张偏黑，大了点，粗糙，但是五官不错的脸，心里终于说服自己勉强接受。

    这农村条件实在是太差了，男生来了，这里暂时性的被晒黑，皮肤粗糙点也正常。

    等以后回了城里肯定能恢复的。

    毕竟他可是郑才书，拥有超大金手指，颜值最好，以后一定能飞黄腾达，站在这个世界顶峰的郑才书。

    这么一想，她心里顿时啥厌恶，嫌弃都没了。

    有的只是浓浓的心疼以及对江云柠的怨恨。

    她和作者因为同样是郑才书控制一点，成了好友，经常一起探讨剧情。

    她记得她和作者讨论的是农里辛苦的活让江云柠来抢着做，可不能累着郑才书以及损了郑才书这张盛世美颜。

    但现在是当务之急，那边是介绍自己，然后和才书成为朋友。

    “才书，你还记得我吗？我是度婉春，我记得我们之前还说过话来着。”她再次重复了刚刚在燕初渺面前的那句话。

    和燕初渺不同的是，即便郑才书虽然对他完全没有任何印象，但还是知道度家的存在，他恍然的点头。

    “原来是度同志，抱歉，刚刚一时间没有认出来，度同志变化太大了，看起来比以前更漂亮了。”

    郑才书这一番话算是说到了度婉春心坎里，她最喜欢的就是有人夸她漂亮。

    果然，这就是他梦寐以求的男神。

    “男，才书，你怎么是一个人在这里做？”她差点就把心里的称呼叫了出来。

    “江云柠呢？怎么没有看到江云柠。”等江云柠出现了，她一定好好交之人，教训一番。

    怎么能让郑才书那么辛苦呢，简直太不知好歹了！

