    御书房中，凤卿尘一身绯色龙袍，冷冷地抬眸瞧了龙玉勒，“昨日里听闻你护驾有功？”

    龙玉勒上前行礼，恭敬地说道：“皇叔祖如今是皇上，孙儿理应如此！”

    “这些日子将你关在庆王府中，你是如何知道昨晚朕有难的？”凤卿尘抬眸问道。

    龙玉勒早就想好了托词：“是昨日安神医前去庆王府，孙儿才知道皇叔祖有难！”

    “哦？她去庆王府干什么？”凤卿尘沉声问道。

    龙玉勒顿了一下：“安神医拜托孙儿照顾小豆子与小蓝凫！”

    凤卿尘眸色一暗：“朕的一双儿女，需要你照顾？”

    龙玉勒抬起头来神色不卑不亢，低声说道：“若是皇上能照顾，自然更好，但是在昨日那么危急时刻，安神医专门从宫中前去庆王府，拜托孙儿照顾，是不是因为皇上不肯答应安神医所求？”

    凤卿尘皱眉，他昨日不肯听安易说这些话，是因为他根本不需要那个女人以名相护。既然那个女人死不了，自然不需要什么遗言！却没有想到，好心当作驴肝肺，这女人转脸就去求了别人！

    而且龙玉勒说这些话，很明显就是告诉他，若是他肯守护安易，安易又怎么会求到他那里去？

    “以后那个女人与两个孩子的事情，不需要你烦心！”凤卿尘沉声说道，“你还是待在你的庆王府中吧！”

    龙玉勒低声说道：“孙儿前些日子上奏，想要归隐田园，孙儿昨夜里进宫护驾，已经表明了忠心，还请皇上三思。”

    凤卿尘冷笑：“朕也批阅了你的奏折，难道你没有看到批示吗？”

    龙玉勒低眸：“孙儿看到了，可是孙儿还想当面求求皇上，放孙儿离开，孙儿愿意再次立下重誓，这一生都不会踏入龙城半步，不会造反，不会觊觎这皇位！”

    凤卿尘冷冷地瞧着龙玉勒。

    龙玉勒跪在地上，双手举过头顶，郑重地给凤卿尘磕头。

    “你可知道这世上只有一种人最安全？”凤卿尘幽幽地问道。

    龙玉勒缓缓地抬起身子来，眸色绝望地望着凤卿尘。

    “还是那句话，你生为皇家人，死为皇家鬼，这一生都无法摆脱这个身份，想离开龙城，除非死！”凤卿尘眸色冰冷地说道，没有一丝犹豫。

    龙玉勒痛苦地闭上了眼。

    他已经足够卑微，拿出了自己所有的一切，为什么这个男人就是不肯放过他？

    他只是想要寄情山水，自由自在地过完剩下的日子，为什么就不可以呢？

    “你的兵马，朕会替你保管，你回去吧！”凤卿尘沉声说道。

    龙玉勒跪在地上，再次给凤卿尘磕了一个头，然后站起身来，眸色灰暗地退了出去。

    凤卿尘望着龙玉勒的背影，微微地皱眉。

    就连他都逃离不了这个身份，龙玉勒怎么可能？

    龙玉勒这次看似天真的背后到底是什么？

    表忠心？凤卿尘可不相信龙玉勒会为了表忠心，而暴露自己所有的实力！

    “薛灵乔，那女人出去多久了，怎么还没回来？”凤卿尘突然抬眸唤了一声。

    薛灵乔打了个激灵赶紧跑进来：“爷，应该快了！”

    【作者有话说】

    题外话：其实凤卿尘想多了，龙玉勒这次是真的想要归隐田园。

