    　　当火焰消失的那一刻，耿夜无力的坐在地面上，脸上一片惨白。
    　　浓郁的丹香，弥漫整个炼丹室，最后十炉丹药，全部成型。
    　　桑言迫不及待上前，打开一座座丹炉，盛楝跟高弘两人负责收取，三百枚丹药装入瓷瓶，十七轮共炼制了五千零八十枚丹药。
    　　距离一天时间，还有两个时辰，已经是第二日的上午了。
    　　“真的完成了？”
    　　选择中立的那些炼丹师，宛如从梦中苏醒过来，每个人看向柳无邪的眼神，充满着敬畏，还有一丝恐惧。
    　　“已经无法用惊世骇俗来形容了，妖孽恐怕也做不到这一点吧。”
    　　看着堆积成山的丹药，众人久久无法平静。
    　　“温长老，这些丹药能抵消灵药的损失了吗？”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，地面上还剩下不少灵药，还能炼制两千枚左右。
    　　“能……太能了！”
    　　温长老脸上堆满了笑容，态度转换的非常之快。
    　　大小姐杀死张德军的那一刻，已经告诉了所有人，谁敢质疑柳无邪，就是跟她作对，下场只有死。
    　　转过身子，目光落在耿夜四人身上，张德军已经死了。
    　　耿夜失魂落魄，肖厉到现在还无法接受，一天时间，竟真的炼制出来五千枚丹药。
    　　“大小姐，求求你不要驱逐我们。”
    　　耿夜突然跑到沐月影面前，祈求她的原谅，主动认错。
    　　“我们错了，求大小姐再给我们一次机会。”
    　　余中急的都要哭出来，就差跪在地面上了。
    　　“早知今日，何必当初！”
    　　沐月影眼眸闪过一丝厌恶，他们的做法，太让人寒心了，公然挑衅首席炼丹师，这种事情都能做出来。
    　　“柳公子，柳大师，帮我们求求情，以后我们再也不敢顶撞您了。”
    　　邹涛扑倒柳无邪面前，一副哭腔。
    　　“柳大师，您大人不记小人过，我们错了，给我们一次改过自新的机会吧。”
    　　肖厉也放下了所谓的尊严，主动哀求柳无邪，四人像是哈巴狗一样，趴在地面上祈求主人的原谅。
    　　其他人一脸沉默，谁也没站出来，静静的看着。
    　　“给你们机会？”柳无邪嘴角露出一抹冷笑：“如果今日我炼制失败，你们会给我机会吗？”
    　　谁也回答不了这个问题，因为他们心里很清楚，柳无邪一旦失败，将要面临以耿夜为首的几人疯狂打击，直到逐出丹宝阁。
    　　继续留下他们，难免以后还会使绊子，不是柳无邪无情，修炼界就是这么残酷。
    　　仇恨一旦结下，不是你死，就是我活。
    　　“矛大师，收缴他们的炼丹师徽章，从此以后，他们四个，再也不是我们丹宝阁的炼丹师。”
    　　沐月影说话了，宣布的那一刻，耿夜四人一起坐在了冰冷的地面上，如坠冰窟。
    　　剥夺了炼丹师资格，对他们来说，是一辈子的耻辱。
    　　乖乖的交出炼丹师徽章，他们不敢违背，大小姐杀伐果断，胆敢反抗，一定落得跟张德军一样下场。
    　　“走吧！”
    　　矛大师并没有落井下石，大家同僚一场，希望他们以后好自为之。
    　　四人失魂落魄的离开丹宝阁，外面聚集很多人，人群自动让开，不清楚发生了什么事情。
    　　站在大街上，暖洋洋的阳光照射在他们身体上，却无法温暖他们内心的寒意。
    　　“耿夜，我们怎么办！”
    　　肖厉脸色阴沉的可怕，剥夺了炼丹师资格，他们的修为还在，凭靠武道，也能混出一片天地。
    　　“去找姜越，他如今是邢云阁首席炼丹师，一定会收留我们。”
    　　耿夜眼眸一冷，回头看了一眼丹宝阁，带着他们三人离开了。
    　　炼丹室之中！
    　　沐月影目光扫过所有人，眼眸深处寒光迸射：“今日的事情，都给我守口如瓶，谁敢泄露出去，别怪我狠辣无情。”
    　　柳无邪一次炼制五千枚丹药的事情，最好不要泄露出去。
    　　至于耿夜等人，一般情况下，他们不会主动提及，这是羞辱，谁会往自己的伤口上撒盐。
    　　“大小姐放心吧，我们不会说出去的！”
    　　桑言第一个站出来表态，一定会守口如瓶，不会泄露半个字。
    　　其他人纷纷表态，不会泄露今天的事情。
    　　“你们都出去吧！”
    　　满意的点了点头，让所有人离开，炼丹室只剩下柳无邪跟沐月影两人。
    　　矛大师最后一个离开，顺手关闭了炼丹室大门，隔绝了跟外界一切联系。
    　　沐月影看向柳无邪，从他眼眸之中，看不到一丝信息，仿佛一汪深泉，深不见底。
    　　“今天的事情，我代表丹宝阁向你道歉。”
    　　沐月影突然弯腰鞠躬，身为丹宝阁阁主，出现这么大事情，她有不可推卸的责任。
    　　“此事跟沐姐没关系，昨日来到丹宝阁，早已料到会发生这种事情。”
    　　柳无邪开始整理灵药，并未将此事放在心上。
    　　他堂堂仙帝，什么事情没有经历过，小小年纪，执掌丹宝阁首席炼丹师，不论是资质还有年纪，都难以服众，遭受排挤跟打压，实属正常。
    　　“我也不耽搁你了，有需要尽管跟我提，千万不要跟我客气。”
    　　沐月影露出一丝笑意，离开炼丹室。
    　　偌大的炼丹室，只剩下柳无邪一人，这么多丹药，足够丹宝阁销售一段时间。
    　　祭出火灵，没有外人在场，柳无邪放弃了地火，直接用太荒真火炼制。
    　　恐怖的火焰，包裹住了十座炼丹炉，地面上的药材不断减少，炼制的速度，要比刚才快上许多倍。
    　　这才是他真正的炼丹术！
    　　一个时辰，两千枚四品丹药成功，药效要比先前炼制的强横许多，留着自己服用。
    　　收起太荒真火，拿出三枚丹药，一口吞服下去，恐怖的精气，融入四肢百骸，在身躯之中炸开，经过一天一夜的消耗，太荒真气仅存三成。
    　　接下来要炼制五品丹药，不容一丝差池。
    　　唯有真丹境，方能炼制五品丹药，柳无邪决定冒险试一试。
    　　还有十九日，就要跟秦史生死决斗，时间不等人，必须要抓住一切机会，突破修为。
    　　三个时辰后！
    　　精气神达到了巅峰值，境界无限于逼近洗灵境七重。
    　　一到三重为初级，四到六重为中期，七到九重为后期，突破洗灵境七重，意味着他迈入高级洗灵境，距离巅峰，指日可待。
    　　走到最大的炼丹炉旁，拿出龙须草，以及其它辅助丹药。
    　　“龙元丹，增加一龙之力，能不能突破洗灵境七重，全靠你了。”柳无邪暗暗说道。　五品丹药龙元丹，市面上根本买不到，丹方从矛大师那里获得，并不全面，其中几种药材模糊不清。
    　　通过鬼瞳术，加上柳无邪丰富的炼丹知识，很快将龙元丹复原。
    　　炼制龙元丹，龙须草是必备的主材料。
    　　祭出太荒真火，犹如两只巨大的手掌，包裹住了整座炼丹炉。
    　　火焰温度越来越高，柳无邪聚精会神，拿起准备好的灵药，开始炼制。
    　　第一枚龙须草放入炼丹炉，柳无邪心都提起来，双手结印，无数玄妙的印记，封住丹炉，避免精气流失。
    　　“七阳草！”
    　　“雾化露！”
    　　“水木精！”
    　　一种种材料丢进去，迅速的溶解，跟龙须草融合到了一起，看似液体，却是雾状，在丹炉之中翻腾。
    　　盏茶过去……
    　　一炷香时间过去……
    　　第二株龙须草丢进去，丹炉传来剧烈的轰鸣声。
    　　这不过一尊普通的丹炉，从未炼制过五品丹药，能不能承受得住，还是未知数。
    　　一丝丝裂痕，爬上炼丹炉内部，没有玄奥的手印支撑，丹炉早就四分五裂。
    　　十分钟过去，第三株龙须草丢进去，丹炉发出轻微的咔咔声。
    　　恐怖的丹药能量，顺着炼丹炉延伸到四周虚空。
    　　沐月影刚回到住处不久，万兽鼎发出嘶吼声，嘴角浮现一抹苦笑，轻轻安抚万兽鼎：“还真是一个怪胎，到底在炼制什么丹药，让万兽鼎感觉到了压力。”
    　　一个时辰过去……
    　　第五株龙须草丢入炼丹炉，接下来听天由命了。
    　　双脚踩着奇怪的步伐，一团团火焰顺着他的双手，覆盖整座炼丹炉。
    　　“咔嚓！”
    　　一道尺长的口子，顺着炼丹炉边缘，一直裂到丹炉腹部的位置，里面的精气在快速外溢。
    　　失去这些精气，龙元丹的药效，大大削弱。
    　　不急不缓，双手结出一道道金色的印记，如同火焰幻化成的精灵，托着炼丹炉飞起来。
    　　这要是让人看到，必定吓得直接晕过去。
    　　炼丹炉飞到半空中，被一团烈焰包裹，发出猛烈的旋转，形成一股狂风，卷起了两侧的灵药架。
    　　丹炉飞离地面，在空中炼制，简直是匪夷所思。
    　　五品丹药，不能以常理来对待，丹炉支撑不了多久，柳无邪必须要反其道而行之。
    　　直接跨过了凝丹环节，一步成丹！
    　　“昂昂昂……”
    　　一声声清脆的龙吟之声，从丹炉之中发出，龙元丹开始成型了。
    　　“咔咔咔……”
    　　炼丹炉表层犹如龟纹一般，裂痕越来越多，接近崩溃的边缘。
    　　时间紧急，柳无邪双管齐下，一手炼制丹药，一手操控火焰。
    　　淡淡的龙气，顺着那些裂缝溢出来，形成无数条金色游龙，漂浮在虚空之上，这些都是丹灵。
    　　五品丹药，拥有极强的灵性。
    　　伴随着龙吟越来越强，整个炼丹室，发出咔咔声，四周墙壁出现许多裂痕，承受不住丹药的冲击。
    　　“成丹！”
    　　柳无邪大喝一声，一团金光冲天而起。
    　　随即！
    　　炼丹炉四分五裂，化为无数碎片，奔向四面八方。
