    “这就是大运河啊，真是个伟大的工程。”

    始毕可汗张着大嘴，别看是突厥可汗，但此刻也是一副土包子的模样。

    他们正身处永安县，这里已经进入了剑南道辖区，只是仍旧靠近边境。不过由于一片山脉的阻拦，风沙无法侵袭这里的一草一木，反倒成就了一山之隔，死亡沙漠与生机丛林的壮丽奇景。

    永安县便是这丛林之后的第一个县城，也可以说是大运河的尽头之一了。

    “你能低调一点吗？很难说那些杀手会不会再追上来。”左舟递过来两个包子给始毕可汗。

    “主要是太过震撼了。”

    左舟看着微波荡漾的河水，这里只是一个支流中的支流，宽度满打满算也就是两三丈，你很难将其与‘伟大’这个词联系在一起。

    始毕可汗看着左舟脸上的疑惑，语气中满是向往，“你不懂，你不懂各国对于秦皇的敬佩，试问能有多少国王在势如破竹的时候止战息戈呢？没人认为他傻，哪怕我们是敌人，可这并不影响我们对他的尊敬！”

    左舟沉默的转头，目光落在河水上却是想起了这些年的时局变化。

    在他们这些流亡者出生的那一年，秦皇政哥登基开启了长达十年的征伐，数不清有多少的国家倒在了大秦铁蹄之下。

    然而，就在所有人都觉得唐国、宋国、元国、明国、突厥、清国等等会在三年内被大秦摧垮的时候，秦皇却下令收兵，停止了长达十年的征伐。

    那一年，左舟正好十岁。

    没有人知道原因，也没有人关心原因，所有国家都害怕过多的探寻会再次激怒那只‘恶龙’，心心念念的也不外是期待他能够快点英年早逝，只有如此，他们才睡得着啊！

    如今六年过去了，这六年里秦皇的脾气似乎格外温和，重文化兴教育，修路修河搞基建，吏治清明，百姓民心所向。

    哪怕边境偶有摩擦，秦皇也会选择和谈为先再依法审判，似乎不愿意轻启战端了。

    “你说，为什么会有人想刺杀突厥使团？”

    左舟的话让始毕可汗愣了一下，接着好似受惊的老鼠，左右偷瞄将食指放在嘴唇上，“你小点声，你个平头百姓是可以谈论国家大事的吗？”

    左舟(;￢＿￢)

    “算了，准备上船吧。”左舟说着朝前方码头走去，几个扛着大包的汉子正上上下下的卸货。

    “唉等等，这天色都快暗下来了，我们不用这么急吧，这几天我都没睡过一个好觉。”始毕可汗说着摸了摸自己的肚子，竟然还非常应景的叫唤两声，“饿！”

    “给你包子了，吃狗肚子里去啦？”

    始毕可汗可怜兮兮的偏头，只见不远处的台阶上，一个身着青衣华服的贵公子，正被下人簇拥着往乞丐堆里扔包子。

    左舟老脸一红，幸好脸上脏也看不出什么，“咳咳，穷乡僻壤的，大家都用铜钱，我掏出碎银子有点显眼。再说这包子也是新鲜出炉的，不脏。”

    始毕可汗倒也没有无理取闹，只是点头，“我知道，但这包子确实不顶饿，个头小，素馅，里头还包了不少空气，差点烫着我。”

    这就有点尴尬了，人家毕竟是用来施舍乞丐的，你能期望人家多用心制作？

    “好吧，那我们租一条船，今晚停在前面的河段，这样水手都在船上，不用担心有人走漏消息。”

    左舟妥协了，眼前的毕竟是突厥可汗，真委屈坏了，之后自己要吃不了兜着走啊。

    “听你的，左护卫果然思虑周全！”

    左舟不理自去租船，别看银子很碎，但在这小县小乡里购买力非常足，指甲大的碎银子就让船老大乐开了花，晚上更是准备了好酒好菜的招待他们。

    这下可是让始毕可汗开心坏了，吃着白米饭和鸡腿，那真是眼泪都能感动下来。左舟坐在床上转过身去，没眼看！

    人这一静下来就开始思考，袈裟伏魔功到底练不练呢？

    当初左舟的三次机会分别抽到了三品箭术连珠箭，三品内功道家养生功，以及残缺剑招剑十一。

    这三品箭术是一种威力超强的攻击手段，可以先后发两箭，当后箭追上前箭的时候，能够将力量传导在一起，从而爆发前所未有的威力。之前他干掉蝮蛇那一箭就是这个。

    只可惜这连珠箭术没有配套内功，更没有什么武道真意，只能分属三品。

    至于道家养生功，这就太有吐槽点了，其虽然说是内功，可却根本修炼不出来任何内力！

    顾名思义，道家养生功的效果就是养生，修炼出来的所有内力都用来滋润经脉、内脏、筋肉、骨骼、皮肤甚至毛发了。

    现在左舟是刻意打扮的脏兮兮，好让自己在军中看起来更爷们儿一点，若是仔细清洗打扮，你会发现，他也是个漂亮的小白脸，任谁看了都有代入感那种。

    然而在这个世界，帅气并不能保护你，相反可能成为祸端，所以除了左老汉之外，基本上没人见过左舟漂漂亮亮的样子。

    如果说道家养生功有什么优势的话，那便是从婴儿时就能练，可谓打基础的另类‘绝学’。

    之所以归类到三品中，是因为除了自带记忆的流亡者们，又有哪个婴儿会自己修习功法呢？所以什么从婴儿阶段打基础的说法，对于这个世界土著来说就是扯淡。

    而从婴儿时期修炼和从少年时期修炼有着巨大差别，毕竟从出生开始，人类的身体就会受到环境影响，内脏也会被各种污秽之物沾染。这时再修炼道家养生功，那就不是滋润内脏，而是先排毒。等排毒结束都不知道几年了，那时候谁还会学习这种没有内力的功法？

    所以现在左舟身体基础是打好了，但他急需一种带内功的武学，如果是绝学就更好了。偏偏袈裟伏魔功不带内功。

    那么左舟有两个选择，直接献祭袈裟伏魔功继续抽奖，赌一赌之后得到的功法会不会带内功。要么，再等一等，毕竟佛门武功很普遍，也算是各派系武功中相对好得到，再说袈裟伏魔功看起来挺实用，有些舍不得。

    与献祭物品类似，功法献祭也需要代价，凡是被献祭的功法就不能再修炼至出神入化境界了。而不能练到出神入化的境界，也就无法发挥出绝学中蕴含的意境，如果是招式精妙的还算好，若是主要靠意境出威力的，那这绝学就算废了。

    当然也不是没有办法，你要能先将某种武学练到出神入化，那就可以随意献祭了。

    至于左舟身上最后的那招剑十一……

    咚！

    “……”

    左舟的沉思被打断，张开双眼，一脸懵逼的看着始毕可汗，“你……死了吗？没死吱一声！”

    我的鸡腿……始毕可汗瘫倒在地，嘴角的鸡翅膀顺着油渍滑落，视线也跟着下移。

    “好吧，我知道你没死，那么……是菜有毒？可我也吃了啊！”左舟又瞄了一眼饭菜，同时侧耳倾听，外面有几个水手在吹牛打屁，一点进来打劫的意思都没有。

    “不像是他们，所以，是那两个包子！！！”

