    不上战场的大将军？

    楚钰泽大手一挥，“可以！”

    “那那那我想去兵部！不用尚书，侍郎就行！”

    “明个儿就让我爹把你安排进去！”

    “还有我还有我……”

    楚钰泽的几个朋友们个个儿歪瓜裂枣，不是家里不受宠的庶子，就是小门小户被宠坏了的嫡子，成日不学无术，此刻提的要求却是一个比一个狂妄，一个比一个过分。

    然而楚钰泽全都满口应了下来。

    但有人突然反应过来，“可是楚兄，楚大将军不是不管你了么？”

    楚凛不认楚钰泽，谁给楚钰泽撑腰？

    ……英国公么？

    可英国公再厉害，哪里会管得了兵部的事？

    “谁说的？”楚钰泽眼睛一瞪，大着舌头道：“瞎说！那可是我老子！哪有老子不管儿子的！”

    楚钰泽见他们将信将疑，不由得恼火：“放他娘的屁！我娘都怀孕了！”

    话一出口，楚钰泽才反应过来，顿时酒都清醒了几分。

    ……楚卫氏告诉他跟楚钰宁，虽然她并没有怀孕，但是她要用幻蛊让楚凛误以为是他让楚卫氏怀孕了——因为大殷有律法，妇人有孕期间，丈夫不得休弃。

    不过楚钰泽想了想，这事儿说出去也没什么大不了的。

    反正过段时间，把他爹哄骗回来之后，他娘再找个机会“掉了”就好了。

    说不定到时候他爹还会觉得没照顾好他娘，心生愧疚，然后加倍对他们好呢！

    听了楚钰泽的话，他的几位朋友们彻底放心了。

    一个个欢天喜地地做起了将军侍郎梦。听着曲儿喝着酒，哈哈大笑着互相恭喜着。

    甚至回去之后，楚钰泽的狐朋狗友们还跟他们的狐朋狗友吹牛。旁人疑惑问起，他们就大着舌头，信誓旦旦道：“楚夫人又怀孕了！”

    于是很快，楚卫氏怀孕的消息不胫而走，很快就被传的沸沸扬扬。

    ＊

    楚钰泽他们前脚刚离开眠花楼，眠花楼的老鸨后脚就赶忙派人去了楚府，隐秘地递了消息。

    “卫如沁怀孕了？”楚凛翻看军务的手顿了顿。

    副将奚凌恭敬道：“属下不知，楚公子是如此说的。”

    “简直荒谬！”楚凛狠狠一拍桌子，咬牙切齿。

    他自从平叛归来，压根儿没碰过卫如沁，她就算怀孕也不可能是他的！

    倒不如说是那奸夫的还差不多！

    而且晚娘听到了他该怎么解释！

    他好不容易才死皮赖脸地在除夕那天晚上在晚娘那儿蹭了顿饺子，跟晚娘的关系才稍稍有点回升！

    不过等等……

    “昨日你发现有人在我膳食里下了东西？”楚凛突然想起来这一茬。

    奚凌点头，“是一种蛊虫，名为幻蛊。”

    当时奚凌发现的时候，就觉得那东西有问题，不像是毒，倒是跟他们以前南下征战的时候，当时敌军给他们将士下过的蛊虫相似。

    昨日奚凌就连夜将那盘菜送去了东宫，请太子帮忙，这才查出来这是什么东西。

    “幻蛊……可以编制幻境的那种？”

    “是的。将军膳食里的是子蛊，母蛊在下蛊之人手里。只要手持母蛊的人将母蛊吃下，并且想象出一段场景……身中子蛊的人就会接收到同样的场景，并且信以为真。”

    昨日被下蛊，今日楚钰泽就说卫如沁怀孕……

    还是在他完全能够确信他近几个月根本没碰过卫如沁的情况下。

    楚凛突然明白了是谁给他下的蛊。

    卫如沁还真不死心，为了拴住他，无所不用其极！

    楚凛脸色难看。思忖片刻，如实写了封秘信，让奚凌暗中送去东宫。

    ＊

    楚卫氏怀孕的消息传得很快。

    五公主的宫女快步穿过长廊，将事情讲给五公主听。

    “公主，看样子咱们讨好楚二小姐还真讨好对了！这下子楚将军想休了楚夫人也休不成了！”宫女笑道：“楚二小姐有了楚大将军为母家后盾，又是未来的四皇子妃……您跟她搞好关系，还愁除夕宫宴上不小心得罪了燕国皇子的事么！”

    可是五公主却丝毫没有被安慰到。

    她哪里只是得罪了燕国皇子……

    更关键的是，她得罪了殷迟枫！！！

    她一开始寻思着有长公主的庇护，倒也没什么需要在意的。

    ……但是！！！

    她刚刚得到了个最新的消息——

    越熙和疯了！

    虽然别人知道的版本是太子揍了小郡主一顿，导致小郡主不得不在太后那儿养伤，但是五公主通过这些年左右逢源积攒下来的人脉得到可靠消息，其实是小郡主被太子下了药扔到了军营！

    五公主快要吓死了……

    越熙和有太后当靠山，殷迟枫还能如此心狠手辣毫不留手，然后还没被太后追究。她一个没什么背景，还不怎么得父皇重视的，又会是什么下场？

    殷迟枫若想干什么，长公主哪里拦得住！更谈何楚钰宁！

    五公主焦灼地直掉头发。

    她几乎抓狂，左思右想，咬了咬牙，只得跑到宁顺宫去求助殷迟璘。

    可殷迟璘此刻正被他身上莫名其妙的隐疾烦扰着，还头痛怎么把楚洛哄回来，哪里有空搭理五公主，还帮她对付殷迟枫？殷迟璘感到可笑，随便找了个理由打发了。

    吃了闭门羹的五公主感到天都要塌了，前路一片渺茫。她失魂落魄地踉跄着回去，刚回到自己的宫殿，就看到门外站着的，手臂挽着浮尘的陌生公公。

    五公主心里一咯噔，脸色唰地白了。

    “五公主回来了？”公公掐着兰花指，微微一笑，“那五公主殿下——请听旨吧！”

