    叶白浑身紫气升腾，进阶的紫霞真气化为罡气护在周身。

    “唰”的一声，叶白快若奔雷。

    破阵霸王枪宛如银龙在夜空中划出美丽的弧线。

    带着呼啸的风声，枪尖狠狠砸落。

    食罪巴鲁目光闪烁，炯若掣电，伸出一爪硬接叶白这一击。

    “钪呛！”

    食罪巴鲁的利爪被削掉了一截，显然吃了不小的暗亏。

    只见它白色的毛发迅速变黑，坚硬似钢铁，更是宛如一只竖毛的刺猬，眼睛更是怒带凶光，口中发出似老鸨的叫声。

    声音由浅到深，越来越厚重，仿佛带着某种魔性，让人难以集中注意力。

    叶白哪能让它一直这么叫唤，枪若雷霆，再次出击。

    但这一次食罪巴鲁早有准备，化为一道黑影迎了上去。

    “轰！轰！”

    一黑一紫纠缠在一起，每一次撞击，力如千钧，无形的气流向四周扩散，整个轮回寺摇摇欲坠，似乎随时都会坍塌。

    叶白不闻不问，枪法愈发凌厉，枪势愈发稳重。

    越打越畅快，且招招致命！

    交锋十几次，食罪巴鲁护体的黑色毛发已经被叶白毁去不少，头皮更是被叶白割去一块，像个秃子。

    看来，食罪巴鲁已经落入下风。

    不过叶白也发现了，这轮回宗饲养出来的怪物确实是硬茬，浑身坚硬如钢铁，速度飞快且力大无比。

    比献王墓中的血尸还要厉害几分。

    若不是他用进阶卡升级了紫霞真气，眼下和这食罪巴鲁硬拼，或许还真不是对手。

    一枪把食罪巴鲁击退，叶白原地蓄力，源源不断的紫霞真气灌输进霸王枪中，枪身的龙纹仿佛被激活，嗡嗡的响。

    锋利的银色枪尖紫光大胜，又伴随电闪雷鸣。

    已经逃到山脚下的姜家姐弟看到远处轮回宗内散发的紫光，眼睛一眨不敢眨，被震惊的一句话也说不出来。

    这一招声势浩大，食罪巴鲁毛发紧缩，本能感到生死危机。

    接着食罪巴鲁嘶鸣一声，扭头就跑。

    但叶白的身法更快，瞬间出现在它的右侧，霸王枪化为雷龙，狠狠的轰击在食罪巴鲁腰身上。

    “轰隆！”

    地面瞬间被砸出一个大洞，整个轮回寺也伴随这一击，轰然倒塌，化为灰尘。

    叶白用罡气将尘埃震去，食罪巴鲁倒在两米声的大洞中，不知死活。

    其身上的毛发还有微弱的紫色电流闪动，一股焦臭味弥漫在空气中。

    叶白打开异瞳，见其生机不减，便知这妖物还想和他玩花样。

    从空间中取出三颗手雷，将引信拔了，叶白果断的扔了下去。

    手雷爆炸，轰鸣声炸耳。

    叶白在伸头探去，便见食罪巴鲁不见了踪迹，而深坑下出现一条新的地洞。

    他微微皱眉，这东XZ得到挺深，竟然会遁地。

    食罪巴鲁在地下钻了不知道多远，破土而出。

    叶白闻声赶来，千钧大戟砸下。

    食罪巴鲁持爪护身，叶白连砸数次，又将这怪物夯进土层中。

    被手雷炸焦了半边身子，再加上叶白的连番重创，食罪巴鲁已然力竭，叽叽叫唤，似乎让叶白停手。

    但叶白哪能让它如愿，一击重刺，终于破开食罪巴鲁的防御，半截枪刃扎进食罪巴鲁的胸口中。

    叶白将其挑飞了出来，又轰进了坑洞中。

    几番折腾下来，食罪巴鲁全身的骨骼尽碎，再也没有力气和叶白动手。

    打斗了那么久，叶白脑门上也累出微汗，缓步靠近。

    食罪巴鲁只剩下哀嚎声，但眼中凶芒不减，似乎只等叶白靠近，发出最后一击。

    这时，叶白脚步突然顿住，霸王枪猛的射出，枪刃插在食罪巴鲁的脑门上。

    异瞳视角中，这怪物再无半点生机。

    如此，叶白才松了一口气。

    上前将霸王枪擦拭后收起，叶白才打量这怪物的面貌，脸上皱巴巴的，全是黑皮，五官挤在一起，不像人也不像猫，倒是和老鼠有几分相似。

    ......

    荒凉的高原上悲风怒号，一个小土丘堆立起来，残破的石碑上写着“铁目喇嘛之墓！”

    山脚下的帐篷中，姜蝉衣早就从铁目身死的悲伤情绪脱离，赖在叶白的帐篷内不肯走。

    “叶师傅，教教我嘛？我也想和你学对付妖魔的手段...”

    帐篷外的姜羽更是奇葩，端了一碗泡杂草的水跪在地上：“师傅，请喝茶！您不收我为徒，我便不起来！”

    书上说的拜师过程，他学的有模有样。

    叶白干脆把姜蝉衣扔了出去，又把姜羽的茶水踢翻，回到帐篷中，拿出古卷细细看起来。

    铁目临死前定出的方位是在昆仑山，从这里到昆仑地区，几乎要横跨藏地高原。

    之后的路怕是不好走，若是带着姜家姐弟，估计还要添一些吃喝食物和保暖衣物。

    无它，那姜羽太能吃了，就是干吃压缩饼干，一顿也能吃个六七块，足足顶别人两天的伙食。

    真要收这人为徒，带回家后，叶府的厨子怕是忙不过来。

    想到这，叶白笑着拍了拍自己的脑袋，他这是怎么了？

    他叶白怎么会随意收徒弟？

    一般人，没这资格！

    叶白取出藏地地图，参照古卷，想找一条最便捷的路。

    他发现，有一条路线最短，无需翻过高山。

    但这条路荒凉无人，怕是一路上也没有补给的地方。

    他一人还好，若是带上姜家姐弟，空间中的资源显然不够。

    叶白又想到铁目给他留下的两本书，书中描述的密宗天眼修炼之法他很感兴趣，有机会的话倒是可以折返，将那两本书取走。

    一番没有头绪的思索，叶白最终还是定下一条攀爬藏地高山的路，这条路上应该不少补给点。

    叶白叹了一口气，姜家姐弟不能丢，万一他们遇上汪家人，下场估计会非常凄惨。

    就像铁目所说，目前只有叶白能护得住他们。

    第二天清晨，乌云逐渐密集，天色阴沉。

    空中飘起了细密的小雨，雨水打在脸上冰冷刺骨。

    这种天气不适合再赶路，叶白带着二人找了山脚下的一处屋舍避雨。

    雨势连绵一整天，第二日才放晴。

    三人骑着四头牦牛，踏着松软的湿土地，向着昆仑山方向进发。

