    第二千四百一十六章 必杀   

    作为一名四星强者，老院长，面对区区三星九转的卫宗来说，几乎是可以取得碾压一般的胜利的，因为三星跟四星之间的差距实在是太大太大了，因此对于老院长来说，他根本就没有将卫宗放在眼里，即使卫宗轻而易举的击败了院长，但是老院长依旧不会觉得这是一件多么值得庆祝的事情。

    

    毕竟三星九转的卫宗击败三星八转转的院长，其实是再正常不过了，毕竟境界要更高一点，再加上卫宗看上去出身于大势力，懂得的手段应该比院长要高明一些，所以说他击败院长并不是一件十分难以接受的事情，然而就算是他懂得的手段再多面对自信的自己的时候，对方依旧没有任何的反抗之力，原因就在于四星的强大之处远远不是三星可以想象的，因此想到这里之后，老院长脸色也是微微变的冷烈了一些。

    

    他缓缓地看向不远处的卫宗，在他眼中卫宗已经是被他手到擒来了，因为卫宗现在出现在了他的视野里，之前他如果跑了也就算了，现在既然还没跑，那么现在他就绝对找不到逃跑的机会了。

    

    见到卫宗现在根本就没有逃跑的想法，在老院长也是脸上收敛的笑容，在他看来卫宗不逃跑是一个明智的选择，因为对方心里还是有自知之明的，知道自己在这样一尊四星强者的面前是根本无法逃得掉的，因此这个时候他再度出现的时候，已经是来到了卫宗的身前，而见到突然出现了老院长，卫宗并没有感觉到任何的意外，因为他早就知道对方后来找自己，而且自己也早就做好准备了，毕竟一个区区四星在他眼里还真的什么都不算。

    

    跟老院长想的不一样，卫宗根本就没有打算逃跑，因为他根本就看不起这所谓的四星强者，四星虽然在这个地方算是很厉害的，但是在卫宗眼里依旧什么都不是，四星的进阶比起三星来说很强，确实强大了不少，但是卫宗对于力量的理解是何等的高超，他对于世界本质的认识要远远强于面前的这老院长，他对于力量的运用也远远不是老院长能够比拟的，即使对方境界更高，但是如果真的打起来面对卫宗的时候，他依旧要处于下风，就是这么简单。

    

    这个时候老院长自然是不知道这一切的。

    他只是淡淡的站在卫都面前的不远处，也在上下打量的卫宗，让他有些意外的是，即使面对自己亲自到来，对面的这个少年依旧是面不改色，心中一点惶恐的样子都没有，这一幕，不禁让他心中暗暗赞叹，也是对卫宗产生了一些欣赏的想法，说实话卫宗这小子比起自己学院之中的这些学生来说，要厉害的太多太多了，虽然说卫宗的年纪可能都要远远比自己学院中的这些学生要小，但是对方的气度，对方的这种性格，远远不是自己学院中的这些学生能够比的。

    

    说实话自己学院也不算差，这些学生都是有着一定天赋的，算在他们自己家里那个小地方都算是一个小天才了，那就算是这样的小天才跟面前那个少年完全是没有任何的可比性，对方才是真正的天才，是真正的妖孽，是只有那种大势力才能培养的出来的，既有着实力又有着心性的，这样顶尖的妖孽，这样的人物一旦让他成长起来，那绝对是一方巨头级别的，不过还好的是面前这个少年看样子还没有成长起来，既然他没有成长起来，那么他现在做这样的事情明显就是一种很不明智的选择。

    

    毕竟他根本就没有成长起来，现在就这样肆意妄为，一旦等他成长起来之后，那以后还能得了，还有谁能够治得了他们，因此这少年现在做出这样的行为，很明显就是会给他带来祸事。

    妖孽固然很厉害，但是一个没有成长起来的妖孽，那就真的什么都算不上，他现在别看他已经是三星九转，距离四星只差了一步，但是就是这一步他现在没有迈过去，一旦他现在死在自己手上，那就是永远都迈不过去了，所以说这样的妖孽即使是以后再怎么强大，但是现在没成长起来，就是没成长起来他天赋再强也真的翻不了天。

    

    因此在微微的欣赏之后，那老院长对于卫宗就产生了一丝惋惜，说实话这样出色的人物他是真的不想杀了对方，但是对方毕竟做出了这样的事情，不但打伤了自己的徒弟，而且还抢夺走了自己学院中的修炼资源，逼迫着自己的徒弟，唤醒了正在闭关中的自己，可以说对自己这个学院以及自己都造成了巨大的影响，因此对方做出了这一切，那如果自己不击杀他的话，那么未免会让别人觉得自己是软弱可欺的，而且会让别人觉得自己这个学院都是十分好欺负的，以后谁都可以踩在自己学院上，谁都可以来踩自己学院一脚，因此这样的行为绝对不能够发生。

    

    所以不管怎么说，这少年再怎么妖孽，背后有着多么强大的势力都没有用，为了自己学院的名声，为了自己的名声，他既然出关了，既然选择了出手，那就一定要杀了对方，以敬效尤。

    绝对不能够让这样的事情再度发生，现在杀了对方可能会惹来麻烦，但是这种麻烦终究是一时的，而不杀对方，那么以后的麻烦几乎可以是无穷无尽的，源源不断，不管是谁都会来踩自己一脚，自己学院在这一片地带之中就真的没有抬得起头来的能力了，因此不管自己再怎么欣赏对方，不管自己觉得这个少年有多么的有天赋，但是结果最终还是决定了，他不死自己学院，就再也难以在这一片地域之中抬得起头来。

    

    所以说为了自己的学院，为了自己的名声，老院长心中渐渐下定了决心……这少年，他必须要杀死。

    

    

