    金黄市，又被人称之金碧辉煌的大都会，它位于关东地区中部区域，它是关东地区经济最繁华和最大的城市，同时也是世界闻名的国际大都市。

    毫无疑问，位于关东地区腹地地区中的金黄市，它不仅是关东地区的心脏，同时也是关东地区的最耀眼的一颗明珠。

    身为世界闻名的国际大都市，金黄市这里无疑是汇集着大量来自世界各地的东西，拥有着关东地区最齐全最丰富的资源，因为这样，这里也是吸引着大量来自世界各地的人。

    无论是CD、丰源、神奥、合从、卡洛斯还是遥远的阿罗拉，来自各地区和说着不同方言的人在这里随处可见，因此，大量来自不同地区的小精灵，在这个地方也是可以看见的。

    金黄市除了有金碧辉煌的大都会的称呼外，也素有对战之城的称呼，因为这里拥有着关东地区密集度最高的训练家群体。

    因此，为了满足这些为金黄市带了无尽财富且拥有着强烈对战欲望的训练家的需求，几乎大街小巷上都拥有着让训练家用来尽情进行小精灵对战的地方。

    生活在金黄市的居民，他们几乎每天都能够看见来自不同地区的训练家用许多关东几乎看不到的小精灵在街头巷尾进行激烈和精彩的小精灵战斗。

    还有，金黄市也有着不夜之城的称号，即使时间已经来到了深夜，这座城市依旧是没有沉睡。

    在有着大量灯光的点缀之下，这座城市亮如白昼，大街小巷上都是来来往往的行人，街道两侧店铺中的灯光会一直持续到凌晨一两点。

    如今时间已经来到了晚上10点多钟，一辆从常磐市长途跋涉而来的大巴也是沿着高速通道，一路跟随着前方的众多的车辆，以龟速的速度一点点驶进了这一座世界闻名的不夜城中。

    “终于是到达金黄市了，果然见面不如闻名啊，不愧是关东大陆的心脏，这里的繁华程度是尼比市和常磐市远远无法媲美的。”透过车窗看着外面大量灯火通明的高楼大厦以及来来往往的车辆，坐在大巴中的佐藤枫感叹的想道。

    随后，佐藤枫也是稍微动了动长时间静坐而有些僵硬的身体，然后不由自主地打了一个哈欠，连续10多个小时的路程也是他有些疲惫了。

    而佐藤枫这番活络筋骨的动作动静似乎有点大了，以至于不小心打扰了到了坐在他旁边的一名正在甜甜酣睡的少女，让她不得不从美梦中缓缓地醒过来。

    “啊~~，睡得好舒服啊，佐藤先生，我们现在到哪里了？”少女长长的打了一个哈欠，带着稀松的睡眼对着佐藤枫问道。

    少女年纪和佐藤枫差不多大，长相是很甜美，留着一头金色的波浪式头发，带着一个樱花妆的发夹，双耳也带着星星状的耳环。

    一双绿宝石般的大眼睛像是会说话一般，显得异常的灵动，而且右眼下方还长着一颗泪痣，宛如画龙点睛之笔，令她又多了几分美丽。

    因为两人的作为挨在一起加上她本人是一个话痨，于是两人就这么地在车认识了，当然了，大部分情况下，都是佐藤枫在听，她在讲。

    通过刚才的车上的一番对话，佐藤枫发现这名少女心思确实是相当单纯的，没有多少心机，和他进行攀谈也确实是为了解闷。

    然后，借助着数次套话，佐藤枫从对方身上获得了不少关于金黄市的信息，同时也知道了这名美少女的不少个人信息。

    这名美少女名叫樱花，来自华蓝市，和佐藤枫是同龄人，和佐藤枫不同，她是一名协调训练家，因为迟到的缘故，她昨天错过了报名参加常磐市华丽大赛场最后的截止报名时间，现在去金黄市是为了参加两天后举行的金黄市华丽大赛。

    是的，这一命名为樱花的美少女就是小霞的大姐，也即是未来华蓝道馆的馆主之一，也是未来华蓝道馆水上芭蕾的大明星之一，不过从现在看来，这一名未来的道馆训练家和大明星目前还在探索着自己的道路。

    “不好意思，吵到你了，樱花小姐，现在已经到金黄市市区了，不过从现在的塞车情况来看，我们还要一段时间才能够到达金黄市客运站，困的话，你还可以继续睡上一小会，等到站了，我会叫醒你的。”见到樱花醒来询问，佐藤枫也是微微一笑出言说道。

    “那就太感谢你了，唉~，车上的睡眠质量好差啊，那我还再补一会觉好了，等会就麻烦你叫醒我。”樱花不疑佐藤枫所说的话，一说完就继续闭上眼睛睡觉去了。

    “......”见樱花居然真的又睡过去了，佐藤枫心里不禁有些无语，对方的防备心里还真的是差的不行，也不知道她之前的一个人旅行的时候是怎么活下来的。

    大约在11点钟的时候，佐藤枫所乘坐的汽车终于是驶进了金黄市那巨大的客运站中，而他在将樱花稍微叫醒后，就一个人自行下了车。

    经过了11个多小时的车程，只在12点钟吃过饭的佐藤枫现在是饥饿的不行，同时他身上的四只小精灵也是急需进行喂食。

    身为关东经济最繁华和最大的城市的客运站，金黄市客运站显然要比一般的城市的客运站大得多，同时它的功能性也要比一般城市的客运站强得多。

    整个金黄市客运站差不多就是一个微型城市，大型商店、大型超市、星级酒店、餐厅、小精灵中心等等这些建筑都一应俱全。

    而佐藤枫也没有选择挑挑选选的，他直接就按照就近原则，选择了一间临近客运站出口且还在营业的餐厅，然后在里面进行就餐。

    这家餐厅规模还是挺大的，直接就占据了整栋大厦的前三层，即使已经晚上11点钟，餐厅里面还是相当的热闹，源源不断地从客运站中出来的旅人为这家敬业的餐厅带了充足的客源。

    佐藤枫一进来，就立马有一名服务员过来询问他的需要的服务，在得知佐藤枫只是一个人后，这名服务员就带着他来到了一个靠近窗户的空余桌子上，然后呈上餐单。

    毕竟是靠近客运站，而且还是金黄市这种寸土寸金的国际大都市，这家餐厅上的食物是贵的要命，一道普普通通蛋炒饭居然要1000块联盟币，简直就和抢劫差不多了。

    不过幸亏佐藤枫现在有着600多万联盟币，他还是吃得起的，如今饥肠辘辘的他直接就点了一份分量很足的牛扒饭，并且还点了一份苹果汁。

    当然，在点餐之前，佐藤枫还是第一时间的将四只同样饥肠辘辘的小精灵释放出来，然后分别拿出他们喜欢吃的小精灵食物来给他们食用。

    餐厅的办事效率很快，短短的三四分钟的时间，佐藤枫的牛扒饭就来了，但正当他拿起刀叉准备消灭这一份丰盛饭餐的时候，一阵急促的警笛声就从外面不远处传来。

    而靠在窗口边上的佐藤枫手中的动作顿时一停，然后佐藤枫透过窗上的玻璃往外面看过去，只见九名名骑着摩托车的飞车族正在马路上狂奔，开在最前头的一名飞车族手上正拿着一个白色背包，而这些飞车族的后面，一名骑着警察摩托的君莎正带领着数名同僚紧随其后。

    很显然，佐藤枫面前的马路上，正上演着一段兵捉贼的剧情。