    百灵子自从开辟道场之后，志得圆满，客人是一波一波，礼物同样是一波波，接待的都是张张笑脸，哪里想到，会被人用山砸门。

    而这人也是老熟人了，二者见面，不是相互嘲讽，就是干上一架，虽不是仇敌，但也是冤家。

    所谓冤家路窄，在道场之中，还敢跟本座嚣张！

    百灵子冷哼一声，念头一动，下一刻，滚滚青云便从上空降下，向对方淹去。

    这红脸驼子嘿笑一声，双掌一撮，三清神光化作的太乙化道神雷往天空砸去，这雷光体大如斗，每一颗的威力都不下于一般禁法，然而打入青云之中，却好似泥牛入海。

    同时青云之中，一只云光大掌探出，抓向驼子。

    驼子双目一眯，禹步探出，不丁不八、形三象五，居然从掌心中走了出来，走上十步，便依稀能看见百灵子的身影，嘲笑道：

    “矮子，你这乌龟壳也不管用嘛，这么快就被我找到本体了？”

    百灵子冷笑一声：“惊蛰之虫，不知死到临头。”

    驼子轻咦一声，突然感觉脚下一热，低头一看，青云不见、山川不见，取而代之的是无边无际的地火风水，体内体外，尽皆如此，好似是一片混沌未开辟的天地。

    这似乎才是道场的本质。

    驼子对于这焚尽一切的高温没有半点反应，并指做符，符头、符身、符尾均溢仙光，这竟是一张仙符。

    只不过仙符打出，还未来的及发威，便就消散开来。

    驼子试了数次，皆是如此，这才感慨道：“道场的化道之力果然名不虚传，哪怕见识过数次，也照样感到震惊，不愧是先天五太中，太素的仿制品。”

    “哼，驼子，别废话了，你这一次少说得落个面子。”

    地火风水演化，恐怖的力量重重压在地驼老的背部，就算这一位法力超凡脱俗，法力强度不亚于百灵子，驼背照样弯了弯，脸上一道青气闪过。

    “矮子，你不会以为我这次来，是故意来受辱的吧，你是有多少日未去外界了，宁家两个小辈，你也没抽空去见吧。”

    “什么意思？”

    “什么意思，这事你应该最清楚了，这是你们上古炼气士的老本行了啊。”

    地火风水的压力减了三分，片刻后，驼子出现在了东华山主峰之上，百灵子大步走来，表情惊疑不定。

    “大千世界的灵气少了百分之一！？”

    驼子拍了拍身上的黑灰，笑道：“莫要问我，这种情况你该比我了解啊。”

    ……

    戚笼专属的山洞之中，时不时的便大放光明，白秃红驴一脸尊敬的守在洞口，在这无量光中，他感受到了金身更上一层的可能。

    “终于完成了。”

    戚笼背着双手，而洞内大放光芒的也不是他，而是一件跟他身上黑衣同一款式的‘黑衣’，这黑衣好似人皮，在缓缓扭动着无形的手脚。

    数次失败后，他暂时放弃了将外神力量与血脉力量立刻融合的打算，退而求次，将外神力量‘编织’成了一套衣服，然后用‘色界演化’穿上，这样便等于上古人族的力量上，套上一层外神黑衣。

    “过来。”

    随着黑衣穿上，戚笼感觉是一连串的内脏、器官、骨头、血肉，活生生的塞入自己的身体内，同时伴随着的，还有一种特殊的声音，这种声音并非从耳朵传入，反倒像是从五官传出，戚笼的脸色一百，五官渗血，并且眼珠、鼻孔、嘴巴，随时都有爆开的架势。

    “呵！”

    下一刻，脖子上光明大作，光芒所过之处，五官像是被刷新了一般，很快，这种感觉一下子就被镇压了下去。

    ‘每一次穿衣服，都要换一颗脑袋，不过至少要比刑天没脑袋要好。’

    戚笼可没忘记，刑天氏的那颗头颅还在自己手上。

    感应着这套外神黑衣的特殊力量，戚笼满意的点了点头。

    ‘不死不灭，我这也算是做到了。’

    色空转化代表着‘不灭’，而外神黑衣则是‘不死’，只要这两种力量没有被同时摧毁，哪怕戚笼寿元已了、死无全尸、五马分尸，便都可以‘复活’。

    有了这层保险，只要不是超出一个层次，甚至不止一个层次的攻击，比如高业位仙家的镇压，天帝的伟力，上古剑仙那种弑神杀佛的力量，便就都杀不死他。

    “有了这玩意，这次开辟道场，我得到的好处就未必比百灵子少了，只是，木王公怎么没有出现。”

    东华山的几道上古炼气士禁制，自己的上古人种变身，都是为了这一位而准备，结果这位不来，倒是让戚笼多少有些傻眼。

    ‘不该啊，木王公对东离后人仇恨深重，又需这道场恢复法力，加上我和百灵子共同推演过，这第三场劫数定是木王公。’

    戚笼正抱臂沉思，突然念头一动，只见一道飞信射入洞中。

    “副教主速来，有要事相商。”

    “对了，来了一个客人，算是半个恶客吧，七真中的驼子来了。”

    驼子？地驼老么，那个道门第一人？

    七真、五首中的散人不多，不是门派古老，便是传承强大，就算是无父无母的天生神君，也开创了地火岛一脉。

    而唯一没有门派、不收弟子，到处逍遥到处浪的顶级高手，便是这一位。

    就连地驼老所修功法也是感悟天地所创，所以他师承于‘道’。

    等戚笼赶到主殿时，便见百灵子正一脸愁容，而他对面，一个红脸驼子正好奇的打量着他。

    “你便是东华山副教主？道子跟我说过，果然有出息。”

    “道子？”

    “道子此世姓虞。”

    “虞老道，”戚笼眉头一扬，“这老货还活着？”

    “和尚都没死绝，道子又怎好去死呢，”地驼老淡淡一笑，“等诛杀所有古佛之后，道子自会回归天地。”

    “诛杀所有古佛？别告诉我，燃灯是死在他的手上。”

    “虽不中，亦不远矣。”

    “那他还真是出息了——”

    “二位能不能晚一点再叙旧情，”百灵子愁眉苦脸，长叹一声，“这方天地，出祸事矣。”

    “祸事？”戚笼疑惑道：“出祸事关你何事？只要在道场之中，谁又能找你的麻烦。”

    “的确无人，只是末法将至，一旦末法降临，固然老夫性命得保，一身法力日日消退，生不如死啊。”

    末法？戚笼愣了下，据他所知，哪怕是在上古，末法也只发生过了了数次，最出名的一次，不就是这位的师父——

    “没错，”百灵子看出了戚笼的眼神，叹气道：“自从知道上界有可能‘绝地天通’之后，老夫立刻焚香祷告，准备向老头子询问，结果，我与上界的联系被阻断了。”

    “如今人间的灵气已损失百分之一，不算多，所以这‘绝地天通’应该就发生在今日，指不定就是在你开辟道场那一段时间中，”地驼老补充。

    “绝地天通，需要天帝权柄吧？”戚笼问。

    当初上古炼气士下山，辅佐天帝，完成天命，虽然在这个过程中扮演着不可或缺的角色，但主角始终便只有一位，天帝。

    “没有天帝，但有五帝，”地驼老古怪一笑，“不过从某种意义上来说，五帝亦是天帝，这些老怪物在上古的不同时期，都扮演过天帝的角色。”

    “还有这回事？”戚笼有些惊讶。

    百灵子也知道这一上古辛秘：“五帝号称天帝之下的最强者，天帝未出世前，五位至尊便相当于天庭的至高威严，没有任何仙家敢挑衅。”

    “但帝君业位只排在七十六等业位中的第九位，虽然也是高不可攀，但在它前面的业位，可是足足有八位，若不分润天帝权柄，这五帝又如何镇压天界？”

    “不过上面也有一种说法，那便是随着天帝渐渐复苏，五帝的力量会逐渐衰弱，直到恢复到原本的状态。”

    二人一问一答，很显然，消息都灵通的很。

    “是不是五帝所为，试一试便清楚了，”百灵子看向戚笼，道：“还要请道友相助。”

    “自然如此。”

    百灵子深吸一口气，做为道场之主，他在道场的权柄比起仙人都只强不弱，而且他又是上古炼气士传承，感应天地之气的本事更是奇绝。

    下一刻，东华山消失了，附近的山峰也消失了，滚滚青云开始重新演化，变成了缩小万倍的天地，在三人脚下，便是米粒大小的长安城。

    戚笼伸手，按在青云之上，下一刻，‘天地’间，大大小小的气脉统统显现，像是勾勒复杂的水墨画。

    渐渐的，其中一处水墨涂描向上汇聚，形成一道墨色漩涡，漩涡之中，是一道金色的龙影。

    “长安城上空有一处。”

    而在东南西北四角，又有四处水墨漩涡即将成形，然而就在准确算出地点的前一刻，一道淡淡的琴声响起。

    下一刻，墨色世界飞灰湮灭。

    “有人干扰！”百灵子面色阴沉道，“而且那人很强，居然能在道场之内干扰老夫。”

    戚笼眼神闪动了一下，“至少可以肯定，的确是五帝的力量。”

