    “昔年哥，我带妈妈来疗养院了，见到了小舅舅，和小舅舅一起，跟外公外婆说了真相。今天晚上，外婆和妈妈两个人都把眼睛给哭肿了，但是，我没有哭，连眼泪都没有。不过，不管怎么说，妈妈也找到家人了，而且她是崔夫人的女儿，这一点让我很是高兴。”

    是崔盟督和崔夫人的女儿，而不是别人的，没有找回像况侃之，像陈珠，像司徒石，像曾父孙淡珍那样的父母，甚至也不是像姜松海葛六桃那样的，这让江筱觉得大大地松了口气，也彻底地安心了。

    虽然崔家还有别的那些人，像是崔明兰崔明珊那些人，但是她根本就不把这姐妹俩放在眼里，不是重视的人，她当然也不会在意她们的想法。

    孟昔年与杨志齐开完了会之后便跟着到宿舍和杨老他们一起吃了饭，吃完刚刚回到隔壁自己的宿舍里，便收到了江筱的来信。

    看了江筱的信之后，孟昔年立即就回了一句。

    “你晚上在疗养院住吧？”

    怎么就一猜一个准？

    江筱刚刚准备回信，身边微一闪，她已经被拉进了一个熟悉的怀抱。

    闻到了孟昔年的气味，江筱就完全没有挣扎，也搂住了他的腰，靠在他怀里，低声问道：“你怎么过来了？”

    “我觉得我家媳妇儿这会儿心情不是很好，必须过来陪着。”孟昔年说完在她的额上亲了一下，“是不是觉得百般滋味涌上心头？”

    江筱心微酸。

    她之前其实一直都觉得自己没什么的，甚至还是很高兴的，但是听到了孟昔年这么带着安慰的一句话，她一下子就有些绷不住了。

    她语气有点发涩，声音低低地说道：“我就是忍不住在想，原来我的外公外婆也是出身显赫，崔家啊，不是一般的家庭啊，为什么他们前世也没能找到我妈呢？”

    她想的是，如果前世崔家找到了石小清，那应该也就能够知道石小清的那些事，继而再找到自己。

    那她前世是不是就不会吃那么多的苦，不会有那么一个结局了？

    说到底，前世吃的那些苦还是一直压在她的心头，那些苦和痛一直就没有从她的心底离开。

    在发现石小清的父母是崔盟督崔夫人之后，她就有些想不通了。

    这样的家庭背景，为什么找不到她呢？

    她都不知道自己以前受的那些苦到底是为什么。

    “你要想想，其实前面这几十年，他们所在的是一个什么样的大环境。”孟昔年搂着她，下巴抵在她头上，轻扶着她，说道：“那个年代各个方面还是有混乱的，那个时候凭崔家也未必就什么都能够办到。所以，你要这么想，就是崔家，真正达成认亲这件事情的还是靠你，并不是靠崔家。媳妇儿，有了以前的那些经历，现在的你多优秀啊，我以为你傲。”

    江筱心里的酸意一下子就被驱散了。

    她笑了出来。

    “但是崔真季呢？不是很厉害吗？”

    “也许他现在这么厉害，是你改变的，前世也许他也遇到什么坎了呢？所以还是你带来的所有好的变化，还是你最优秀。”孟昔年继续夸。

    