
　　后院里。

　　秦怀道和罗章一明一暗，瞬间放倒二十来人，剩余十来人一看情况不对，也不知道是谁大叫一声，四散逃窜，秦怀道追杀上去，弩箭如流星，射杀几人，罗章也追上几人捅死。

　　剩余几人逃出院子，迎接的却是几十名护院，每一个都是跟着秦琼征战天下的百战老兵，配合密切，出手凶狠，一会儿功夫就将凶手全都砍杀，无一人逃走。

　　“来一队人。”罗章追出来喊道，说完转身朝后院走起。

　　贾有财带着十来人跟着进入后院，看到满地尸体很是震惊，但没多问。

　　秦怀道刚才没追出去，而是留下搜集箭矢藏好，并用剑刺入伤口位置，造成用剑刺死凶手的假象，弩绝对不能暴露，见罗章带着人回来，命令道：“将尸体抬出去，活口马上审讯，兵器留着你们备用。”

　　“喏！”

　　贾有财躬身领命，都是老兵，知道怎么做，一会儿功夫就将人全部带下去。

　　“你没事吧？”秦怀道看向罗章。

　　“没事，多谢表叔关心，刚才表叔用的是弩？”罗章好奇地问道。

　　“对，你喜欢？”

　　“嘿嘿！”罗章有些不好意思地笑了。

　　“喜欢送你，但不能暴露。”

　　“省的！大唐律，持弩是重罪。”

　　秦怀道乐了，这小子打仗够猛，刚才那些杀手比昨天遇到的实力还强一些，居然一挑三十都不怂，脑子并不蠢，可堪大用，便将弩找来塞给对方。

　　“谢谢表叔。”罗章大喜，拿着弩爱不释手。

　　秦怀道看出对方不太会用，毕竟是后世的东西，不同于大唐常见弩，接过去一番演练后叮嘱道：“这是弩枪，可以连续发射十次，之后需要更换箭匣，二十米射程，记住，一旦暴露，后患无穷。”

　　“记住了。”罗章郑重说道。

　　“找个地方藏好，一旦有人再来，杀无赦，我去看看俘虏。”秦怀道叮嘱一句，拿着宝剑匆匆离开。

　　没多久，秦怀道来到前院一间偏厅，护院正在审讯，贾有财见秦怀道过来，赶紧上前迎接，一边说道：“少主，是死士，恐怕不容易撬开嘴。”

　　秦怀道上前，见一名护院正在暴打其中一名活口，剩余活口被五花大绑，但一个个神情漠然，目光无神，一副等死模样，被打的人也不嚎叫、闪躲、求饶，咬牙忍着，浑然不在乎。

　　一心求死之人是不可能开口。

　　秦怀道喊道：“停，教你们一个审讯手段。”

　　大家纷纷停下，有些诧异地看着秦怀道，审讯不就是往死里揍，揍到愿意开口为止吗？需要什么手段？

　　“审讯是一名技术，揍人是最粗浅，最没技术含量的，对付普通人还行，对付死士肯定不行，谁去找些纸，提桶水来。”秦怀道解释道。

　　马上有人领命，匆匆去了。

　　秦怀道继续说道：“拿条长凳来，将人绑凳子上。”

　　没多久，有人拿来长绳将一名俘虏绑在凳子上，头朝上，手脚都固定死。

　　秦怀道上前漠然说道：“知道你骨头硬，宁死不屈，咱们玩个游戏，一会儿将纸打湿贴在你脸上，会让你呼吸困难，贴的越多，呼吸越困难，直到憋死，看你能承受几张，多久，咱们有的事时间慢慢玩。”

　　“来吧，怕你不成。”对方叫嚣道。

　　其他人有些疑惑，贴纸就能让死士屈服，不会吧？

　　这些人哪里直到这种手段最考验人的意志力和承受力，死不可怕，一刀了事，一眨眼就什么都不知道了，但谁受得了慢慢憋死？这种把死拉长的痛苦，简直是灭绝人性的折磨，缺氧后造成的大脑供血不足，精神崩溃感，就算是经过特殊训练的战士也承受不住。

　　很快，有人拿来黄纸，看上去很粗糙，没有白纸细腻，勉强够用，秦怀道没有接，反问道：“谁平时负责审讯多一些？”

　　“少主，我。”一名黑瘦中年男子出来，个不高，眼神有些冷。

　　“你来，先用一张纸打湿，贴对方脸上。”

　　“喏。”

　　对方答应一声，将纸打湿后小心地贴在对方脸上，湿纸粘住脸庞，隔绝空气，视线，这名杀手莫名有些不安起来，拼命吹气，试图将纸吹开，但不过徒劳。

　　秦怀道漠然说道：“再来！”

　　“喏！”

　　很快，又一张贴上去，但杀手还嘴硬，呜呜怪叫，几张纸后大脑开始缺氧，意志力松动，拼命张开嘴试图呼吸，可惜空气被隔绝，用舌头去顶纸张也没用，这种想死死不了，想活活不成的感觉最折磨人，能让人发疯。

　　很快，对方因缺氧引起的窒息感导致精神崩溃，肺都要炸了，整个人就像被一股无形的力量挤压，搓揉，恨不能马上解脱，却不得，憋屈、崩溃、绝望等各种情绪涌上心头。

　　很快，一股强烈的求生欲涌上心头，这名杀手拼命大喊，疯狂摇头。

　　秦怀道见差不多了，让人撕开纸张。

　　对方大口、大口的呼吸，脸色绀紫，就像一条跳上岸被暴晒的鱼，那种惊恐、绝望表情看的众人头皮发麻，也跟着用力呼吸起来，仿佛自己也在缺氧窒息。

　　片刻后，秦怀道冷声说道：“说吧，要不再试试？”

　　“我说……我说……我们是王家死士。”对方眼中满是恐惧，已然崩溃，。

　　“都杀了，交给府衙处理。”

　　秦怀道早有猜测，不过是求证一下罢了，丢下一句话转身离开，心中怒火烈烈，将这笔账记下。

　　贾有财追出来问道：“少主，不用留活口给陛下？”

　　“仅凭杀手一面之词没用，王家完全可以推说不是他们的人，甚至反咬一口，告我们构陷，并组织人给皇上施压，要求皇上严惩我等，适得其反，这笔账咱们慢慢找王家算，就不给皇上添麻烦了。”秦怀道说着飘然而去，既然不想和李二牵扯太深，自然不能主动贴上去。M.23sk.com

　　“可王家势大，仅凭秦府恐怕……”

　　“相信我！”秦怀道头也不回，渐行渐远。

　　“喏！”

　　贾有财躬身一礼，目光热切，激动不已。

　　直到秦怀道背影消失在院门后，贾有财拳头握紧，眼中潮湿，难以自抑，喃喃自语道：“将军，您后继有人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第12章：审讯免费阅读。https://xs.23sk.com 