    刘登一挥手，身后的几个士兵赶忙把那口箱子抬了上来。

    “敢问大王，这是何物？”

    看着那口硕大的箱子灌夫，有些奇怪的问道。

    “打开看看不就知道了，这个是本王特意给你准备的！”

    刘登的脸上带着笑容，示意灌夫把箱子打开。

    灌夫带着几分疑惑亲自上前打开箱子之后，整个人顿时就是一愣。

    这套铠甲和他过去见过的铠甲完全不一样，而且不光是铠甲本身，头上的头盔甚至还戴着面甲！

    “这就是本王给陌刀军准备的铠甲，将军不妨亲自试试看！”

    看着灌夫跃跃欲试的样子，刘登笑着说道！

    “那末将就失礼了！”

    不得不说，比较起鱼鳞甲来的话，这板甲穿戴起来确实要麻烦一些，但是，等到灌夫把这东西全都穿上之后，他自己立刻就感觉到了不同。

    放下面价甲，这浑身上下简直就是一个铁罐子，为了保护脖子，在头盔和胸甲中间居然还有一个铁圈！

    内衬牛皮，这东西虽说夏天穿起来确实有点儿热，但是单看这架势，也知道这玩意儿的防御力，根本不是鱼鳞甲可比的。

    “将军可还满意吗？”

    虽然，这玩意儿外观看起来确实是有点挫，但是灌夫本来就是个粗人，他可不管这玩意儿到底看起来怎么样，只要防御力足够，能够在战场上保住自己的小命，至于好看不好看的有什么打紧？

    “满意！当然满意了！有了这东西，我陌刀军就是一道钢铁防线，只要卡住一个有利地形，保管那些匈奴人来多少死多少！”

    有了这铠甲之后，灌夫的信心空前十足。

    “本王没有太多的时间，给你去熟悉装备，给你详细训练，想来前方的战事你也听说了，本王决定，十天之后，亲自率军驰援李广！”

    “末将灌夫，愿随大王出征！”

    灌夫顿时大喜，高祖当年留下的铁律：非军功，不可得爵，他到现在为止，也就是一个不起眼的小官，眼下有上战场搏杀的机会，而且有这身铠甲和陌刀在，只要不是被数万大军围困，灌夫很有信心，能够杀他几个来回。

    学成文武艺，卖与帝王家，眼下这不正是自己建功立业的好时候吗？

    “好！你们呢？可敢跟本王上战场，剿灭匈奴，博一个封妻荫子吗？”

    这些陌刀军的士兵们，浑身上下都透着一股剽悍之气，这些人中绝大部分都是灌夫从各军中挑选出来的。

    他们原本就勇悍非常，再配上这么一身铠甲和凶狠的陌刀，这叫稍加训练，就是一支虎狼之师。

    “愿为大王效死！”

    那些士兵们纷纷单膝跪地，拱手行礼。

    “很好，果然都是我大汉的好男儿，这段时间你们抓紧训练，武器装备本王尽快给你们配齐，另外再给你们每人配上一匹马，用作代步之用，此次大战乃是你们博取军功的好机会，此次杀敌最多者，本王赏万金！”

    为了激励士气，刘登再次开出了一个高昂的赏格，只是这最后的一句话，就已经让那些家伙们一个个红着眼，恨不得现在就抄起家伙跟匈奴人干一场。

    军心可用啊！

    看过了自己的陌刀军之后，刘登的心里忽然涌现出了一个计划。

    子午谷地势险要，匈奴人埋伏自己，自己为什么不能将计就计呢？

    就像陌刀军这样的军队，那些匈奴人能拿他们有什么办法？

    那些匈奴人最擅长的骑射用来对付鳞甲还行，可要是用来对付陌刀军的话，恐怕最多也就是给他们挠挠痒罢了。

    就匈奴人的那些弓箭，恐怕在他们的铠甲上留个白印都留不下！

    想到这里的时候，刘登忽然有了一个疯狂的计划，只是这计划成与不成，最后还是要看李广留下的那只新军怎么样！

    既然已经决定要亲自率军出征了，这需要准备的军械和粮草，当然要提前准备好了。

    从军营出来之后，刘登直接乘车来到了张屠的府邸，跟张屠商议了很久，这才回到王宫之中。

    身为一国之王，想要率军出征可不是一件简单的事情，刘登是费尽了九牛二虎之力，才算是勉强说服了张屠。

    张屠最后勉强同意，但是条件是刘登要把田冲给带上。

    比较起别的官员来，现在的代国境内京通兵事，而且还能够调动的也就只剩下田冲了。

    左右只不过是多带个人，刘登自己也没有放在心上，带就带吧，不过在出发之前，刘登还是想给自己准备一样秘密武器。

    “小杜杜，你到账上去给我支500两银子，然后给我上街去，到时候有大小铁匠铺去给我下订，给我打造最细的铁线，十天之内，无论他们有多少我全都要！”

    看着书房里那个巨大的沙盘，发呆了很久之后，刘登忽然开口对杜子腾说道。

    “诺！”

    虽然不知道自家大王到底打算要干什么，但是杜子腾还是赶忙回答道。

    刘登要亲自出征的消息不胫而走，不断的有文臣开始劝阻，什么君子不立危墙之下，什么千金之子，不坐垂堂？

    对于这些屁话，刘登都懒得搭理他们，你们以为老子愿意去拼命吗？

    还不是因为你们这帮家伙太不争气，　他娘的满朝文武，居然一个能打的都没有……

    闹闹哄哄的，闹了10天，刘登还是亲自率军出征了，不过整件事情，他还是下了严令瞒住了自己的母亲。

    因为这次是刘登亲自率军，为了保证刘登的安全，张屠特意命人再次抽调了5000精兵，再加上从梁国赶来的五千人马，加上李广留下的一万新军，合共两万人浩浩荡荡的，从晋阳出发直奔上郡而去。

    为了让刘登在路上舒服一些，蔡辛特意连夜给他赶制了一辆四轮马车，这辆马车上，已经加装了刘登当初所说的转向器。

    再加上这段时间以来，蔡辛对于马车的改造，车厢里面铺上厚厚的兽皮，整个行军的过程中，具体的事物有田冲负责，刘登就这么一小觉，一小觉的睡着，时不时的还走出马车伸个懒腰，偶尔还要喝个小酒。

    这让田冲有些哭笑不得，有心想要劝说一下自家大王，可是看到刘登那别有深意的眼神，他还是忍住了，到底什么都没说。

    可是慢慢的田冲也发现，刘登越是这么随意，那些新兵们越是放松了，甚至都开始脸上带着一点笑容了。

    要知道，从晋阳城出发的时候，那些新兵们虽然嘴上没说什么，可是一个个那可都是心有戚戚焉……

