

    六道的这栋写字楼是老式楼了，并不像其他那些写字楼似的，能修多高就修多高，他们这栋楼就只有六层。

    而水薇薇说的楼上指的却是天台，却也不完全是天台。

    因为写字楼的天台被夙离给开辟了另一个空间出来，这个单独的空间里，不仅有解剖室、还有六道的武/器库，甚至还链接了一个特殊监/狱，专门用来关押那些没有登记就偷偷跑来人类城市中的非人类，和一些犯了事儿却又罪不至死的非人类。

    天台上面还停放了几架小型的飞行器，这几架小型飞行器都是外勤人员出任务的时候用的。

    宋小咪在听说轩辕天歌要去解剖室之后也跟着一起上去了，跟在后面的还有好几个往生科的家伙，也包括了那位姓孟的姑娘。

    一群人上了天台，然后夙离抬手便朝虚空中轻轻一握，只见众人眼前的空间瞬间扭曲，跟着就出现了一个空间漩涡。

    夙离当先走了进去，轩辕天歌跟在后面，一行人鱼贯而入。

    进去后就能发现，夙离弄出这个空间来很是费了一番心思，连里面用来改造的材料都是从众神之巅弄来的，整个空间里充斥着一股令人心惊的气息。

    轩辕天歌还是第一次来这个空间，进来之后就露出了好奇的神色，她的目光从光滑的地板上转道了四周能照出清晰人影的光滑墙壁上，忍不住咋舌道：“你这是把你青丘的老底都给搬来了吧？”

    哪知夙离却回头似笑非笑地看了她一眼，道：“那你就想错了，这些玩意儿都是你姐姐和姐夫们友情赞助的。”说着，朝前面一排的小房间上面努了努嘴，接着道：“瞧见那门上刻的符纹了吗？那是你三姐亲自动手弄出来的。”

    夙离又冲另一边的一个房间努嘴道：“喏，那是武/器库，里面有一半是灵武研发室研发出来的，另一半则是你五姐从灵山送过来的。”

    说着话，他们一行人朝尽头走去，在路过后面那一排排的小房间时，还能瞧见好些小房间里都关着‘人’，而在那些个小房间的天花板上，都悬挂着着一颗拳头大的晶石，有些是红色的晶石，有些则是黑色的晶石。

    夙离朝那些红黑两色的晶石指了指，接着又道：“那是封禁石，黑色的是你三姐夫赞助的，能够禁锢住那些由魔气衍化而生的魔物，而红色的则是你五姐夫赞助的，能够禁锢住所有妖物。但凡被丢进挂了封禁石的小房间里的妖魔们，都会瞬间失去自身的妖力和魔气沦为手无缚鸡之力的废物。”

    轩辕天歌闻言咋舌，心想她姐姐跟姐夫们还真是大手笔啊。

    然而更大的手笔却是......

    “知道那些来六道登记过后的非人类们身上都会带着一种监控手环吧？那些手环都是用一种特殊材料特制出来的。”夙离笑眯眯地看了一眼跟在轩辕天歌身边却不动声色的祁渊，然后努了努嘴，道：“喏，友情赞助的人就在这里。”

    友情赞助人祁渊冲夙离微微一笑。

    轩辕天歌却收了脸上的神色，淡淡地瞅了祁渊一眼后又转回了目光。

    夙离颇为感慨地一叹，“这就是当年我能带着六道里的人集体从系统中出走的原因了，在还在策划出走之前，我就向上面递了一份改建报告。因为那份报告中的改建费用太过庞大，被上面给直接驳回，最后我又用自掏腰包改建和我来养活六道的所有人的条件，才顺利带着人集体出走的。虽然出是出来了，可还是跟那些人做了好些条件。每次出了特别的事儿咱们都必须要接手，虽然按照明码标价的给咱们支付报酬，但却还得给他们打个友情折扣。”

    夙离露出了遗憾之色，“一打就打八折，再加上还要为任务中经常损坏公物而进行赔偿，我都快养不起这些家伙们了。”

    这话一说完，夙离立刻一脸期待地看向轩辕天歌，“所以，你究竟什么时候来接手啊？”

    轩辕天歌立刻瘫了小脸，拒绝道：“我长得很像接盘侠吗？”

    你自己都说这是一摊烂摊子了，我为什么还要亏血本的来接手啊？！！！

    夙离一脸‘你简直无情无义，无理取闹’的神色盯着轩辕天歌，幽幽地问道：“那我就长得很像是背锅侠吗？”

    这摊子究竟是谁的？！！！

    轩辕天歌立刻抬头望天花板，心想反正不该是她的。

    六道成了一个烫手山芋，而跟在他们身后的宋.六道元老级别员工.小咪，则是一脸又窘迫又无语地看着前面的那两位互相推锅的大佬。

    “......”

    那两位是一点儿都没有考虑她这位老员工的心理感受吗？！！

    就在夙离还想试图跟轩辕天歌讲道理的时候，他们一行人已经走到了尽头的解剖室门口，而跟在夙离身边的水家小狐狸也悄咪咪地拉了一下夙离的手，趁着轩辕天歌推门进去的时候，冲夙离微微地眯了眯眼睛。

    夙离眼珠子跟着一转，而后端起了一张正经脸。

    没人瞧见他俩的小动作，就连精明如祁渊那个牲口都没有注意到。

    冷冰冰的解剖室里一字排开摆放着三张解剖台，上面躺着的分别是前三个遇害人。

    轩辕天歌拿过工作台上的一副新手套给自己戴上后，神色淡漠地掀开了其中一具尸体上的白布。

    即便是已经在照片上看见过了，但在亲眼瞧见眼前这具失去了所有水分的干尸后，轩辕天歌还是忍不住皱了皱眉。

    她伸出二指探了探干尸的脑门，发现三魂七魄全部都离体之后，又仔细查看起来尸身。

    在轩辕天歌查看的同时，祁渊则站在距离解剖台的五步之外，他抄着手盯着别处，声音依旧温文尔雅如沐春风：“三魂七魄完全离体，阴魂也没有入地府，勾魂使在帝影学院那一片都找过，没有任何的发现。”

    轩辕天歌闻言没吭声，在检查完了一遍之后，凭空拿出了一道符贴在了干尸身上，而后指尖一道，一缕金光瞬间射出，然后缠绕在了干尸的手腕上。

    “天道无极——-鬼神借法，魂兮归来！”

    一阵冷风突然在解剖室里拂过，然而唤魂术本该唤回来的阴魂却没有出现。

    轩辕天歌似乎不信邪，右手一翻跟着又一扬，只听几道细微的破风声响起，数枚铜钱被撒在了干尸之上，而后她再次沉声喝道：“天道无极——-乾坤借法，魂兮归兮，听吾号令，速速归来！”

    数枚铜钱上面闪过一阵金光，然后就再也没有了动静。

    轩辕天歌静静地盯着解剖台上的干尸，头也不回地问道：“生死簿上可有提到什么？”

    “生死簿如今都改为了生死系统了，比以前更精确了不少，但是再精确也精确不到阴魂没回地府的原因。”祁渊无奈道：“我知道你要查这件事儿，我专门去地府看过三生石。”

    “三生石上怎么说？”轩辕天歌回头看向他。

    祁渊露出了微妙的笑容：“三生石上不显，连六道轮回盘上面的记录都消失了。”

    轩辕天歌先是呆了一瞬，而后目光不善地瞪着他，“你为什么不早说？”

    三生石不显，六道轮回盘上面的记录也消失，这分明是断了生前身后事儿，连轮回的路都断了！

    祁渊却冲她淡淡一笑，语气带着一点漫不经心：“哦，是你没有问我呀。”

    轩辕天歌：“！！！！！”

    别说轩辕天歌了，在听完了二人对话后的夙离都不忍住想动手去抽这个姓祁的牲口一顿！

    这么重要的事情还需要问吗？难道不该是刚一发现就立马说出来的吗？！！

    水薇薇一言难尽地看着祁渊，心想少君对他的评价果然没错，这家伙真的就是个牲口！！！

    三生石和六道轮回盘上都被抹除了痕迹，这明显是说明这几个遇害者的阴魂已经被人彻底从这天地间抹除掉了啊。

    小六都连招两次魂了，他居然还稳如老狗般的一个字都不说。

    难道非得小六开口问他了，他才肯吐出几个字来吗？！

    他就不能做个人？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你们是不是都在养文啊？

    虽然现在更新的字数很少，但是不要养文啊o(╥﹏╥)o，看着安安静静的你们，我心里有点方啊~~~

    别这么斯文安静呀，造起来啊~~~