    唐镇外，想要看热闹的玩家，早早就占据了有利地形，一脸兴奋的等待着。

    虽然战斗还没开始，他们就已经七嘴八舌的议论了起来。

    “嘿，你们听说了没有，据说这次进攻唐镇的五个公会，好像是因为寒枭的关系才联合在一起的。”

    “这有什么好奇怪的，他在飘香楼说的那番话，早就已经在论坛上传开了。”

    “是啊，当时还有很多人不相信，可谁又能想到，这寒枭大魔王刚刚回来，一出手就弄出了这么大的动静。”

    “嘿，难道你们不觉得，没有他的暴风城，总像是少了点什么吗？”

    ……

    众多玩家的议论声，让这件事的热度快速攀升，同时也有很多人打开了视频直播。

    此时，虽然距离约定时间还有十几分钟，江小云也同样知道了这个消息。

    “他说的接风洗尘，难道就是这个吗？”

    嘴角露出一抹无奈的笑意，她实在无法理解直男的思维逻辑，虽然有些小小的失望，不过还是继续关注着事情的发展。

    而此时，距离唐镇千米之外的某处空地上，数万玩家正一脸激动的议论着。

    “我觉得，老大这次好像有些冲动了呀！”

    “是啊，出现在这里的公会一共也只有五个，虽然他们的实力都还可以，可是和唐镇里面的那六个公会比起来，我们不占优势啊！”

    “现在唯一的指望，也只能是寒枭了。”

    “这倒是没错，如果没有他的话，城墙上的那些箭塔我们压根就没有办法处理。”

    ……

    众多的议论声中，更多的还是对这次攻城的不看好。

    因为无论从那一方面来说，在实力相近的情况下，作为攻城的那一方，成功的可能性都不会太高。

    目前玩家的生活职业等级都很低，暂时也只能制作出木梯这种攻城器械。

    而对方的城墙上，已经出现了箭塔。

    有了这样的守城利器存在，也就让众多出现在这里的玩家，脸色多多少少都有些难看。

    毕竟在这种大规模的混战中，死亡是一种常态，如果仅仅只是损失一些经验值，这还没什么。

    只需几个小时，就能将损失的经验值补充回来。

    可攻城死亡就不一样了，它不同于PK死亡，装备被爆出来的概率是很高的。

    一旦被杀的话，少则一两件，多则四五件。

    这种程度的装备损失，对绝大部分玩家来说，都是一件无法接受的事情。

    而不安的气氛，也在人群中缓缓蔓延。

    尽管韩韧，狂龙，还有暴风锐等人全都知道这种情况，可却没有一个人想要去解释一下。

    不知出于什么原因，几人脸上甚至还露出了一种不自信的表现。

    而这，也让红衫，狂龙，暴风，蓝蝶，紫月五大公会的玩家心里更没底了。

    同时也让他们更加期待，寒枭大魔王的到来。

    ……

    暴风城中，萧寒并不知道众多玩家心里对他的呼唤，或许就算知道了，他也不会在意。

    快速吃完盘中的爆炒蹄筋，萧寒又伸手拿过了一旁的红烧石牛，大快朵颐了起来。

    菜肴增加的状态，已经消失很长时间了。

    随着盘中牛肉的不断消失，状态所能持续的时间也越来越长。

    略带兴奋的打开属性面板看了一下，萧寒的眼神立刻眯了起来，轻声嘀咕道：“嘿，十一万的生命值，你们还怎么和我打。”

    对于对于今晚的行动，他的信心还是很足的。

    不过昨天和左殇交手之后，也让萧寒明白一个道理，他在《完美世界》这款游戏中，并不是最强的。

    所以为了保险起见，还得再加一道保险。

    心中这么想着，他立刻拿出铁锅，架在之前烹饪的炭火上，接着又往里面倒了半锅油。

    几分钟后，油锅虽然还没有沸腾的迹象，但青烟已经慢慢从中飘了出来。

    见到这种情况，萧寒没有迟疑，立刻从背包中掏出一根四十多公分的圆柱状肉块，直接扔了进去。

    滋！滋！滋！

    虎鞭落入油锅的一瞬间，立刻沸腾了起来。

    与此同时，一股奇特的香味，也慢慢从油锅中飘了出来，缓缓向四周扩散。

    对于这种情况，萧寒没有轻举妄动，手中木铲不断轻轻翻动着。

    眼见虎鞭已经完全变成了金黄色，他连忙将其盛到一旁早已准备好的木盘中。

    接着桂皮，香叶，麻椒等等一些香料均匀的撒在了上面。

    等做完这一切之后，他又拿起一旁的木勺，舀起满满一勺热油，没有丝毫犹豫的淋了上去。

    “叮……”

    而这时，一道系统提示声也立刻在耳边响了起来。

    成功烹饪出了油炸烈焱雷翼虎鞭，萧寒立刻迫不及待的看向他的介绍。

    油炸烈焱雷翼虎鞭（高级）：增加1000点物理攻击，持续两小时

    “卧槽！”

    看到这样的属性，萧寒忍不住惊呼一声，心中的激动已经无法用语言来形容了。

    这东西只要吃一口，就能为他增加十万点的攻击力。

    只是这么一想，他都觉得自己有些变态。

    有了油炸烈焱雷翼虎鞭的状态加持，他的攻击力立刻就能接近十四万点，比现有的生命值还高，这还不是见谁秒谁啊！

    “嘿嘿，这就有意思了呀！”

    兴奋的嘀咕了一句，萧寒立刻小心的撕下一块，直接扔进了嘴里，等系统提示的声音响起后，他立刻将剩下的放进背包。

    这种能够增加数倍实力的菜肴，可不能一顿直接吃完，那实在是太浪费了。

    只吃一口的话，虽说只能持续五分钟，不过经过百倍奖励的提升，直接变成了五百分钟。

    差不多六个小时的样子，足够解决今晚攻城的事情了。

    背包中剩下的油炸烈焱雷翼虎鞭，应该还能吃上个二十三次，这样才能将其充分的利用起来。

    以后不管去哪，有了这样的底牌在手，心中也会更有底气。

    看了眼属性面板上的数据，萧寒甚至觉得，他此时应该去一趟封魔塔了。

    毕竟想要在其它地方一次找到四个霸主级的BOSS，可不是一件容易的事，而这也代表着好几件传奇以上的装备。

    心中有些兴奋的想着，他立刻看了一下时间，发现已经是八点三分了。

    而韩韧，狂龙，紫月烟等人也发来了好几条询问的短信。

    知道他们可能等急了，萧寒也不再迟疑，立刻快步向传送阵的方向跑去。

