    晚风拂动，月光如水。

    圣州学院的屋顶上，沐夏和紫无极一人拎着一个酒坛，肩并肩头靠头。

    “鄙视你，刚刚还喊着要戒酒，喝的比谁都欢！”紫无极伸手推了她脑袋一把，一脸都是鄙夷。

    沐夏被推的一晃，回过头来一脑袋撞过去：“胆儿肥了你。”

    “我靠！”紫无极疼的呲溜呲溜吸气：“你个铁头怪力女，秦兄怎么受得了你！”

    借着这股力道，枕着胳膊仰躺了下去。

    沐夏也笑眯眯躺下。

    “你秦兄和我好着呢，不知多甜蜜。”说着扯过他一头飘逸的小卷毛，垫在脑袋下面，软绵绵的。

    “臭不要脸，你再给我弄分叉了。”紫无极白她一眼，倒是没扯回来，望着天上的星辰叹气。

    “真没想到啊，我闭关这一阵，居然发生了这么多事。”

    刚刚他心脏简直跟过山车一样。

    一听紫家出了事，他差点儿没炸了。

    再听不但紫家的事解决，这丫头居然把星主都灭了，又化成了一座风中雕像，震的他一阵发懵。

    “以后你很少会在这个星域呆了吧？”他问道，细长的眉眼里有些不舍，拎着酒坛喝了一口。

    “哪能呀。”沐夏摇头笑道：“等回了圣城，我和予夺各凝一具分身出来。”

    “再把爸妈他们接过来。”

    “以后分身留在这边，本尊和予夺一起离开，去星域里找万魂蚕丝，和十方乌魂晶。不然干娘一辈子都要以神魂状态活着了。”

    “那还行。”紫无极高兴了一点：“诶，你怎么知道时明空是空濛星主的儿子？还敢发下心魔誓？”

    “掐指一算。”

    “屁！”

    “咳，掐指一算加上连蒙带猜。”

    “猜的啊？”

    “嗯，一个是我对时明空还算了解，怎么说也是不打不相识的朋友了。当初鲛族那七公主说起这件事，我就有所怀疑了。”

    “另一个则是因为义父，他身上有不老果实，老婆的神魂又被抓走了。”

    “身负血海深仇，什么能让他放下仇恨，不服用不老果实，反而选择去转世？”

    “什么？”

    紫无极问道。

    沐夏一脸鄙视：“爱啊，你是不是傻？”

    紫无极捂住心口，受到一万点暴击：“我特么一条单身狗，哪知道什么是爱！”

    沐夏顿时噎住，居然觉得这理由无法反驳。

    两人大眼瞪小眼，半晌双双笑喷。

    “算你狠，有道理。”她笑的不行，开始摸着下巴在心中盘算着，能不能给小星星拉个媒。

    “得了。”紫无极一看她表情就猜到她在想什么，撇撇嘴喝了口酒道：“我等你生了娃，给本公子当童养媳。”

    “你们水蓝星不是有个说法叫……养成！对，本公子自己养成一个小娇妻。”

    紫无极美滋滋地说道。

    沐夏翻他个大白眼：“美得你。”

    想了想又眼睛一弯，慢悠悠说道：“唔，其实也行，予夺应该挺喜欢听你叫他爸爸的。”

    “噗！”

    紫无极一口酒喷出来。

    细长的眼睛含泪，颤抖的手指指着她：“嘤嘤嘤，你个小丫头片子坏得很！”

    “哈哈哈……”沐夏顿时笑了个翻来滚去。

    天上月光明亮，地上的酒一坛接一坛。

    这一场酒沐夏和紫无极一直喝到日出东方，双双醉倒在屋顶上，睡的四仰八叉。

    等月上中天，两人醒来，又是谁也不服气地继续喝。

    这么三天三夜嘻嘻哈哈一晃过。

    这日清晨，沐夏踢了踢仍在醉死梦中的紫无极，打个哈欠道：“还说酒量肯定比我好，鄙视。”

    而后飘下了屋顶去。

    她给方天尊又施展了一次生命法则，将他窍**那一点残伤彻底祛除。

    又问圣州学院的院长将几样木属性灵物和三瓶酝神琼浆，以及另外两样修复神魂的东西拿到。

    便飘然远去。

    紫无极从屋顶上睁开眼，望着少女离开的方向，打了个哈欠咕哝道：“让着你的，小丫头片子，谁叫你是我未来丈母娘呢。”

    沐丈母娘仰天一个大喷嚏，差点儿喷了迎面来接她的秦予夺一脸。

    他飘身一侧，剑眉挑起。

    “唔，喝了不少。”秦予夺黑眸含笑，又想起上次小丫头酒后飙车的画面。

    “咳咳。”沐夏装傻，眨眨眼：“你怎么出来城外了？”

    “感觉到你回来了。”他笑道，拉着她的小手，往无双圣城里走：“你这几天不在，大师兄天天来我眼前飘，那怨念，啧，受不住。”

    “还有你受不住的时候，你就给他施展绝技呀。”

    “什么绝技？”

    “冰山脸嘛，你就五个字蹦给他，大师兄最爱唠叨的人，绝对怕了你掉头就跑。”

    秦予夺不由一阵笑。

    沐夏握紧他的手，摇啊摇：“那我们不回去了，省的被大师兄抓壮丁，我们去登仙阶吧，去把分身凝出来，好守着星门。”

    “也好，不然回水蓝星都不放心。”秦予夺点头应道。

    两人便掠向圣城的广场去。

    登仙阶上，仍有不少人在攀登着。

    忽然一道身影，从神坛的顶端掠下。

    这是一个黑裙少女，修为在返虚大圆满，但眉眼凌厉，周身气息惊人的强横。

    “你……你是什么人？”

    黑裙少女一出现，登仙阶上众人皆是一愣，严阵以待。

    此刻仙武星域只是宇宙一隅之事，已经不是秘密了，有人猜到了什么连忙问道：“这位前辈，可是来自其他星域，穿梭星门而来？”

    少女倨傲地俯视他们，手中一枚令牌，释放出两道虚幻的图像。

    “这两个人，可是你们仙武星域的？”

