
　　这一刀，直接狠狠砍在陆晨的腰部！

　　-84万（双倍暴击），-50万（火焰伤害）！

　　debuff：点燃，每秒承受50万火焰伤害。

　　中了！直接秒掉陆晨三分之一血量！后续还要承受巨额点燃伤害！

　　“哈哈哈，终于还是老子赢了！”火神狂笑，“虽然你是输在天惩下，这让我有些不爽，但只要你死了，便没人在乎这些！”

　　强者，向来不会在乎是如何取胜的，只在乎结果！

　　一招命中，火神也没有掉以轻心，旋转斩马刀，向上一直接挑起斩马刀。

　　“先废你一条胳膊！烈焰斩马刀！”

　　斩马刀瞬间对陆晨右臂发动数次攻击，针对陆晨右臂给予重击！

　　原本肉身已经严重受损的陆晨，右臂再遭受如此重创，右臂损伤程度直接达到100%！

　　他的右臂，被卸了……

　　【您失去了右臂，连击效果失效。】

　　同时在血量上，陆晨血量已经见底，再配合一次点燃效果，他这条命就要交代了。

　　“疯子！”力拔山眼见疯子被重创，与队友们不顾一切的要冲上来。

　　就在此时，陆晨突然暴喝一声，“不要过来！”

　　他左手一把从背后抽出一把佛杖！

　　仙器——地藏法杖！

　　“佛渡苍生！”陆晨声嘶力竭，咆哮一声，“三重门！”

　　佛渡苍生，强制取消所有持续伤害，力保陆晨不会被点燃击杀。

　　同时，专属武器产生了特殊效果，所有攻击可以变成“佛印”攻击，取消攻击前后摇，同时被动效果触发几率减半。

　　三重门可以传送陆晨的佛印攻击，本来就没有弹道的佛印攻击，在三重门传送下更加难以闪避。

　　但考虑到火神的反应极快，未必就避不开，保险起见，陆晨必须使用三道门，对这一次攻击进行三次传送，利用变换莫测的位置改变命中火神。

　　三重门的三道门可以提供三次技能转变机会，但此时的陆晨，连击失效，攻击速度大幅度降低，这一瞬也只出了两掌！

　　就连火神都没想到，这个时候，那家伙居然还没有放弃。

　　这一招确实玄妙，火神大意之下，更难闪避，直接一道佛印正中他的后心。

　　-17万，-44万（双倍暴击）。

　　火神血量居然有2700万，虽然比不上BOSS，但也比一般玩家高出太多了。

　　加上他恐怖的实力，他这2700万血，比灵武药尊更恐怖。

　　61万在2700万面前，只是掉了一丝丝。

　　陆晨紧张的盯着火神，这点攻击算不上什么，但关键是被动！

　　在攻击次数大幅度下降，被动触发几率减半的情况下，这两次攻击能否出眩晕？

　　本来暴击几率100%溢出，现在只有一次攻击出了双倍暴击，不知道能不能出眩晕！

　　火神身上多了一个debuff，可惜不是眩晕……甚至连沉默都不是！

　　陆晨心中一紧，果然是没出暴击，这种赌运气的事，自己一向运气比较背。

　　再定睛一看，陆晨又看到了希望。

　　灵丹空虚：纯灵气耗尽。

　　陆晨突然愣了一下，火神居然没蓝了？

　　话说，火神的出场特效很拉风，浑身冒火，这技能应该是耗费纯灵气的吧。

　　而且那家伙一直在不停使用功法，不停化身火焰闪避攻击……

　　陆晨的灵力在玩家中绝对算高的，他服用了大量的仙丹，灵力有40000多。

　　可就算是他，在如此高强度的对攻战中，纯灵气虽然不至于完全没有，但也剩余不多了。

　　佛印的确让被动触发几率减半，但是还有一些被动其实是不受影响的，就比如饕餮的纯灵气燃烧。

　　纯灵气燃烧是在攻击中附带了特殊效果，然后对方一定比例的纯灵气，这是被动效果，但触发几率是必然触发！

　　纯灵气燃烧的被动性质，跟暴击，眩晕这种按照几率触发的被动并不一样，因此佛印并没有降低其触发几率，仍然是每次攻击带纯灵气燃烧。

　　而这最后两次攻击，同样触发了可观的纯灵气燃烧效果，将原来已经纯灵气不充裕的火神，纯灵气耗尽！ŴŴŴ.23sk.com

　　没有了纯灵气，相当于半个沉默！沉默了分身所有的主动功法！

　　火神有点尴尬，不但被陆晨临死前的攻击命中，而且更没想到的是，那家伙攻击带烧蓝效果！

　　他身上的火焰效果，突然没了……纯灵气不足，无法提供持续燃烧的火焰效果。

　　“这，这是怎么回事！”

　　身旁传来了陆晨的声音，“任你无限技能，没蓝也是死！”

　　火神还想嗑药恢复传灵气，但陆晨怎么可能给他时间。

　　“恶魔分身！魔王意志·刷新！恶魔分身！取消佛印攻击！”

　　陆晨紧咬牙关，发动分身，他的分身再分身，三十多个分身迅速扑向火神。

　　不能用主动技能，那就无法再闪避，面对三十多个陆晨，哪怕他们都断了一条手臂，哪怕他们没有了连击特效，火神也无法闪避。

　　-14万，-17万，-42万（双倍暴击）……一串串小额伤害快速飘出，密密麻麻，已经看不清楚。

　　同时，火男身上的debuff疯狂刷新。

　　眩晕，沉默，减速，烧蓝……刚吃下的三转杂气丹回了的那点纯灵气，瞬间见底！

　　陆晨分身伤害比以前低了很多，被动触发几率也降低一半，但是好在分身数量多，攻速也不低，在一群分身围殴下，火神已经没有醒过来的机会了。

　　“不，不可能！我不甘心！”

　　陆晨现在是分秒必争，连回答火神的时间都没有，他自己马上也要撑不住了！

　　-44万（双倍暴击）！

　　片刻之后，陆晨一剑暴击，火男终于倒下了。

　　一道金光席卷整个第八层天惩塔，天惩消失。

　　陆晨的伤势已经达到了74%，当火神倒下的那一刻，他同时双腿一软，也跟着倒了下去。

　　分身消散，场中，之前无限对攻的两人，双双到底……

　　两人相距不远，迷迷糊糊间，陆晨似乎听到了火神说话。

　　“小子，你赢了……差一点我就可以得到那件至宝，可……最终，还是没有拿到……”

　　“如果有机会，我们在外面公平再打一场……”

　　陆晨已经听不清楚了，意识模糊。

　　赢了吗？很好！

　　还有最后一层！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第464章 绝境逢生免费阅读。https://xs.23sk.com 