    “你身上的味道很好闻，我想要跟着你，做你的契约灵兽。”

    “……”她有些幻灭的看着盯着雷云豹。

    不是说元武大陆的灵兽各个都高傲得很吗？

    这雷云豹也怂的太快了吧？他灵兽孤高呢？

    饶是北宸见多识广，也是第一次遇上遇上这样的事情，一时没找到合适词语来形容此刻的心情。

    “凤小姐身上好闻吗？”

    北宸伸着鼻子过来嗅，凤挽歌一脸恶心的推开他，“你是狗吗？往我身上嗅。”

    被骂北宸也没有生气，转而双手环胸好整以暇的看着凤挽歌。

    自己在这里，这个女人肯定不会暴露朱雀在她哪里，那他会找一个什么理由来拒绝一只七级的灵兽呢？

    正如他所想，凤挽歌现在陷入了两难的境地。

    朱雀才告诉她一个人只能契约一直灵兽，　她,已经有了朱雀，再契约雷云豹的话，谁知道会是什么结果？

    雷云豹是现在这两个人类之间来回转动，他的直觉告诉他这个人类的女子并不想跟他签订契约，难道他们还是想要杀自己？

    不，他还不想死，他想要留在这个女人身边。

    心中打定主意雷云豹趁着凤挽歌没注意的时候，悄悄的凝聚心头血，然后冲向凤挽歌的方向，察觉到他的动作，凤挽歌下意识的伸手去挡，然后手上的伤就碰到了雷云豹的心头血。

    “……”此刻她有一万句脏话想要骂出口。

    北宸也变了脸色，想要阻止已经来不了，只能眼睁睁的看着契约阵法在凤挽歌和雷云豹脚下生成。

    凤挽歌退出契约范围，她却半分都动弹不得。

    “吼——”

    灵兽契约生成，紫色的阵法却反过来笼罩了雷云豹，雷云豹传出一声长啸，然后雷云豹身上的黑纹金线变得更加的耀眼，契约结束雷云豹，直接从七级巅峰到了九级。

    感受到自身力量的提升，雷云豹高兴的在原地蹦跶起来，他的直觉没有错，跟着和这个女人果然没有错，才刚刚缔结契约自己就连升两级。

    不同于雷云豹的高兴，北宸看到凤挽歌和雷云豹契约成功，深邃的眼闪过一丝是的是的是的深思。

    她能够和雷云报契约成功，那说明朱雀没有在凤挽歌身上，还真的被朱雀跑掉了吗？

    当时手下的人已经把苍茫山找了一个遍，都没有找到受伤的朱雀，他一直以为朱雀在凤挽歌身上，现在看来还真的朱雀跑掉了。

    凤挽歌也是惊出了一声冷汗，她以为是她会死在是契约中没想自己竟然无视发生。

    她问朱雀：“朱雀，你不是说一个人只能契约一只灵兽吗？现在是什么情况？”

    这一次朱雀沉默了很久都没有说话。

    他的心情比凤挽歌和北宸还要复杂很多，他之前告一个人只能契约一只灵兽的话，其实还有一半没有说出来。

    元武大陆上只有一个人可以同时去约很多零售，那就是圣女，他曾经的主人。

    现在的凤挽歌也可以契约多个灵兽，而且他还能从她身上感觉到熟悉的气息，她会是她吗？

    “不行，你必须马上和这只丑豹子解除契约，我不要和这么丑的生物住在一起。”

    “……这是重点吗？”凤挽歌很无语，没想到面对这么严肃的问题，这家伙还这么傲娇。看着面前还在蹦跶的雷云豹，想了想也就释然了。

    不管因为什么原因自己可以和雷云豹契约，现在有雷云豹她也方便了很多。

    虽然现在自己有朱雀，但是朱雀的身份，还有他的伤势都不能保证随时随地出来帮自己，有雷云豹在身边确实好了很多。

    “行了，你别蹦哒了，再蹦跶我头都要晕了。”

    她出声制止雷云豹犯二的行为，“既然你以后跟着我了，那就叫雷啸吧！记住我的规矩，我不管你强弱，只要你忠诚于我，我都不会舍弃你。”

    “明白了，主人。”过了这么一会儿了雷啸还是很激动。

    朱雀看着雷啸犯二的样子就来气，他缔结契约的时候什么都没有，甚至还要把自己的力量滚出去，这家伙倒好直接连升两级。

    “你给我闭嘴，你要是再犯二的话，我打的你爬不起来。”

    雷啸正高兴着，突然脑海中传来朱雀愤怒又妒忌的声音，庞大的身子僵硬了起来，试图寻找是谁在说话。

    凤挽歌把雷啸也收进了回魂镯里，让他们先交流一下。

    她可还没有忘记旁边还有一个北宸存在，这个人可没有那么好应付，要是让他知道，他两次看上的神兽都被自己截胡了，还不知道会做出什么来。

    她一点都不顾及自己的形象一屁股坐在地上休息。

    北宸这时候已经冷静下来，看到凤挽歌如此大大咧咧，调侃道：“你倒是一点都不在乎，在别人眼里是什么样子的？”

    凤挽歌白了他一眼，她现在是越看这个家伙越不顺眼，“我自己活得舒服就行了，为什么要在乎别人的想法？”

    “你……和传言中的不一样。”

    不是和朱雀契约带来的改变，那她为何会有这样大的改变呢？

    “我以为像你这样的人不会相信谣言这种东西，看来是我高看你了。”凤挽歌也不放过任何一个可以贬低北宸的机会。

    北宸难得吃瘪一次，保持沉默，不再说话。

    两人在原地休息了一会儿，才重新出发。

    这一次凤挽歌特意把雷啸召唤出来和他们同行。有了雷啸的威慑，方圆几里的范围都没有其他的东西敢靠近。

    但是一路上凤挽歌看到不少年份不错的灵芝、草药之类的是植物都被凤挽歌一颗不剩的拔走了，那架势堪比蝗虫过境，片甲不留。

    北宸就静静的跟在凤挽歌身后，看着他把那些这一点的草药全都给拔了，又想起了那一晚，凤挽歌帮他压制毒的景象。

    现在他都没有找到解毒的方法，说不定这个女人可以帮自己解毒。

    “你似乎对草药这方面很有研究？”北宸装作随意的一问。

    凤挽歌头也不回的回答，“就不允许我把这些东西拿出去卖钱吗？”

