    对于林战今天的行为，秦柔十分无语，别的话说不出来，就是窝囊的当复读机了！

    “你，离我远点！”

    秦柔气的咬牙切齿，满脸都是嫌弃之色，一把夺过秦小喵气呼呼的往回走。

    林战无辜的摸摸鼻子，显得非常无辜。

    这时候，林战的手机响了。

    他拿起来一看，是陌染打来的。

    “战哥，天狼交代，是医药集团的贾行文指使的，目的就是给你一个警告。”

    嗤！

    林战鼻子一哼，有些不屑。

    贾行文是个蠢的，就连钱家，林战都没放在眼里，如今，钱中信成为他的附庸。

    贾行文又不瞎，难道不知道其中的厉害关系，真不知道他是怎么做生意的。

    “知道了。”

    林战放下电话，若无其事的回到别院。

    “爸爸，你有心事吗？”

    看到林战脸上没有表情，秦小喵开口问到。

    “刚刚的电话谁打的，是不是出了事？”

    刚才还好好的，只不过一个电话，林战就变了，秦柔猜想跟电话有关。

    “没事，放心！”

    林战对着秦柔一笑，若无其事的开始和秦小喵玩耍。

    贾府。

    “你说什么，天狼消失了？”

    贾行文满脸怒容，他花了十万块，让天狼去绑架秦小喵，威胁林战。

    钱花了，人不见了。

    他这是人才两空了！

    “爸，那怎么办我就白挨打了啊！”

    贾明脸上包着纱布，看着在客厅里走来走去的父亲。

    “你给我闭嘴，都是你惹到特别祸！”

    十万块，对他来说，也不是小数目，辛辛苦苦经营着医药公司，每年的利润也不过几十万。

    贾明看到父亲发火，也不敢再说话。

    贾氏看到儿子这样，满脸不高兴。

    “贾行文，明儿可是你的儿子，被林战打成这样，你还骂他，你有仨有俩，我可就这一个儿子！”

    贾氏意有所指的说到。

    “你！”

    啪！

    贾行文抬手给了贾氏一个嘴巴。

    “你吃了熊心豹子胆，敢这么跟我说话，我外面有多少女人，那是我的事，你安分守己的当你的夫人，什么事都没有，不想当女主人，你就给我滚出去！”

    损失了十万块，贾行文心碎了，他对贾氏，一点感情都没有的。

    如果没有贾明，早就离婚了。“呜呜……贾行文，你和忘恩负义的家伙，当年你就是穷光蛋，要不是我娘家扶持，你能开自己的公司，好啊，现在嫌弃我了，早干嘛去了，告诉你，我就是不让位，让你

    那些野种，一辈子背着私生子的名声！”

    贾氏坐在地上，开始放声痛哭。

    “卧槽尼玛，这个家没法呆了！”

    贾行文气呼呼的离开贾府，来到他的情人那里。

    “行文，你儿子也太不争气了，找的什么玩意，还被人暴揍，真是丢人。”

    情人莉曼柔若无骨的趴在贾行文的身边说到。

    “能不能不提那个黄脸婆！”

    提起贾氏，贾行文就一肚子气。

    “好，不提就不提。”莉曼撇撇嘴不再言语，她知道，自己不是贾行文唯一的情人，贾行文外面的私宅好几个，其中有一个，是贾行文每周都会去的，而且，那个宅院里的女人，给贾行文生了

    两个儿子呢。

    “睡觉！”

    贾行文气呼呼的关上灯。

    吧嗒！

    半夜十分，贾行文睡得正香，房间的门被人从外面打开，紧接着，一道黑影走了进来。

    “行文，你好讨厌，几十岁的人了，怎么还抢我被子！”

    屋里开着空调，莉曼发现自己被冻醒了，忍不住嘀咕。

    伸手就去摸被子。

    空的！

    她迷迷糊糊的睁开眼睛。

    “啊！”

    紧接着就是一声尖叫。

    啪！

    房间的灯全部被打开，林战和仇天，坐在沙发上。

    贾行怎光着身子，被捆的像粽子一样。

    “行文，来人啦，杀人啦，呜呜……”

    莉曼吓得大哭起来。

    “你们是什么人，私闯民宅是犯法的，信不信我告你们！”

    贾行文也是一脸懵逼，睡得好好的，这俩人进来，就把他从床上薅起来。

    “林战！”

    林战开口说到。

    “林战，你……是你！”

    贾行文一下子就明白过来，心里开始打鼓。

    “我不管你是谁，跟你可是无冤无仇，赶紧放开我！”

    贾行文强作镇静的说到。

    “呵呵，贾行文，明人不说暗话，天狼什么都招了，十万块，你也好意思拿出手，怪不得天狼失手！”

    林战嘲讽的开口，意思很明显，给钱太少，人家没出力。

    仇天在一边，冷着脸不说话。

    他的性格，跟林战有些相像，这也是林战把仇天留在身边的原因。

    艾琳现在闭关，需要好长时间才能出关。

    “林战，你也不打听打听，我贾行文，在省城也是有一号，你跟我作对，信不信明天之后，你就会从世界消失！”

    贾行文恶狠狠的恐吓着。

    嘭！

    仇天抬腿就是一脚，直接踹在贾行文的胸口。

    “威胁战哥的人，还没出生呢，你算老几！”

    咔嚓嚓！

    贾行文倒在地上，感觉自己的肋骨在一点点的碎裂，钻心的疼痛。

    “啊！”

    贾行文发出像猪一样而已，惨叫声。

    莉曼已经吓傻了，呆呆的坐在床上，眼睛里带着惊恐。

    “贾行文，我林战一向都是人不犯我我不犯人，你竟然敢派人挟持我的女儿，凭这一点，你该死！”

    林战的声音没有温度，地上的贾行文忍不住打了个哆嗦。

    “我，我可是医药公司的老板，也算是有头有脸，你要是杀了我，你也逃不了！”

    说这话的时候，贾行文都没有底气，不过是心存侥幸。

    他虽然没有像秦家，刘家那样拥有单独的扶贫基金会，但是，每年的捐助也不少，在正府那里，也是有名号的。

    “哈，贾行文，你知道钱中信吗？”

    贾行文抬起头，钱中信，他怎么不知道，五年来，风头盖过秦刘两家，不过，上一段时间，突然对外宣称，钱氏集团，附属南吴鼎盛集团。贾行文的脑海里，涌出一种可怕的念头，该不会，省城里的神秘大人物，就是眼前的林战吧。

