    第1363章荔陈危机39（二合一）

    他们没有办法，这是上面传达下来的指令。

    这病毒具有强烈的传染性，只要被咬，再小的伤口、再早的治疗都是无用的。因为之前放了很多荔城的人离开，他们携带的丧尸病毒已经扩散到了其他的城市。

    有了荔城的先例，丧尸必须也早清除越好，越少的时候清除越好。大部分军队被调派去营救情况稍好的城市，而这个丧尸病毒的爆发点自然变成了舍弃的对象。先是封锁，然后是投弹。

    如果外面的情况在再控制不了，政府已经在考虑投下原子弹，将荔城彻底从地图上清稀。

    荔城的幸存者们当然不知道这些事情，他们还等着救援。

    冒着生命危险以为换来的生存机会，实际上是另一个绝望深渊。

    军官的话好似压死骆驼的最后一根稻草，跟来的好多人心态都崩了。

    “我们都是活人，活人啊！”

    “来啊，老子和你们拼了。”

    这群逃难的人当然不肯走，他们在高墙之下宣泄。大人的怒吼、小孩的哭泣以及年长者的哀求，响成一团。

    高墙之上的士兵已经将子弹上膛。

    他们是来真的。

    “荒唐！太荒唐！谁在当政居然会下这样绝情的命令。”

    躲在坦克里的老年人们听到这个消息不敢置信，血气方刚熊大爷甚至一巴掌将掌舵盘拍得砰砰作响。

    外面响起开枪的声音，甚至子弹打在了坦克的车身上，子弹与钢铁摩擦出火花。

    他们真在射杀！

    外面传来玩家们哭泣和哀嚎，原本冲上去对人要么对被杀死，要么跑回来躲到坦克对周边。

    子弹脸庞擦过，这里的响声使得远处的丧尸开始嚎叫，比起在逃亡过程中的疲惫与痛苦，此刻的人们更加绝望。

    悲哀莫过于心死。有的人甚至都不愿意再躲避，任由子弹从身边甚至击穿胸膛，然后直直的倒下，逐渐失去光芒的眼睛里看着被集装箱阻隔的方向。

    “大家快上车，后退！”

    庞家耀他们努力的让其他人撤退，突然目光扫过旁边的黑影，“符老大你要去那儿？”

    符安安突然将头顶的舱门打开，以迅雷不及掩耳的速度跑进了后面停放的校车内。

    此时校车已经发动准备逃离，里面的人只有寥寥几个，其中上了年纪的妇人正紧紧的抱着刚才死了父母的婴儿，双手因为害怕而颤抖。

    她看了眼妇人怀中的婴儿，“你们之前用的大喇叭还在吗？”

    “在，在这里。”

    司机将东西给找了出来。

    “你们暂时别下车。”

    符安安下车前叮嘱了他们一声，然后拿着庞家耀的防爆盾慢慢靠近高墙。

    所有人都在后退，只有她在前进，先上面看得特别清楚。

    然后，子弹开始逐渐向她集中。

    人是没有子弹快的。

    庞家耀的防爆盾顿时被子弹打裂，几枪过后，已经完全的变成了渣渣。

    坦克内的几人看着前方，心脏都提在了嗓子眼儿，没有人知道符安安这是想干啥，直到她躲过枪林弹雨，来到墙角下。

    这是一个射击的死角，又是和上面说话最容易被听到的地方。

    “楼上的别打了，你们知道你们知道下面有谁吗？”

    符安安举着喇叭大声的喊道，“人群中有四个老baby，脑科学专家，他们就快要研究出解决丧尸病毒的疫苗了，打死了你们赔吗？”

    坦克里的四个老baby：……就挺秃然的。

    不过显然，她的话奏效了，上面立刻停止射击。

    从距离他们最近的地方，似乎听到负责这里的军官正在给上面的人打电话。

    过了片刻，军官的声音重新响起，“你说的四个人都有谁？”

    “额……熊梓潭、赵明宏、李章顺，还有一个曾友德，算是友情赠送给你们的了。”

    “什么叫我是赠送的？”

    坦克内的曾友德听到这话有点气，咖位小怎么了？

    另一边

    经过核实，荔城确实有四位没有来得及撤离的脑科学专家，他们派出去的两对救援人员都在半路夭折了。

    经一一比对，“还有一位刘兴正教授呢？”

    “没跟着我们一起出来，你说呢。”

    明知故问，符安安拿着大喇叭大吼，“你要是再开几枪他们也得和刘教授团聚了！”

    “这孩子说的什么话！”

    刚才得罪了曾医生一个，现在四个都得罪了。

    几个老头子在坦克里吹胡子瞪眼，然后身手不太利索的从坦克里爬出来。

    这也是其他人第一次发现，坦克里装居然是一群老年兵。

    “是我们！”

    熊大爷接过符安安的大喇叭，然后开始和他们谈判，“我们有一些病毒的重要发现，你们开门啊！”

    “不能放行，我们只能让你们四位上来。”

    军官摇头说道，“我留守在这里，就需要为外面的人民负责。”

    “负责是好事，但你们不能一刀切啊！”

    知性赵老太接喇叭，“城里少说还有上万幸存者，这些人民就不是人民了吗？就算是要隔离，也把他们接出来单独隔离啊！再说了，我们已经有了解决病毒的思路，你们这样做，未来谁为全城几十万人命承担后果？”

    “已经找到解决丧尸病毒的方法了？”

    曾友德一愣，他好歹也参与过，不是只找到了一个很重要的东西吗？

    “稳兵之计，另外要相信自己。”

    熊大爷一如既往的熊，而且特别自信。

    “你要是不让大家一起出去，我们也不出去！”

    在解决丧尸病毒的诱惑下，事情终于出现了转机。

    ##

    围墙的时候，就没想过放人出来。

    现在想要救他们，就只有放升降机。

    一次最多救十个。

    为了让所有人都能够出去，老baby们全部都留下最后上。

    四周到处都是尸体，死里逃生的人们在等待被拉上去的时候低声抽泣。

    庞家耀紧紧的抱着自己的母亲和妹妹，这种时刻他们无疑是最幸运的人。

    终于所有人都上去了，符安安和四个老专家一起站上了升降机。

    安全就在前方。

    符安安看着升降机升到最高，集装箱外面的世界深深的吸了口气——危机提前结束！

    就在她心中欢庆，脚步迈向集装箱顶时，耳边传来冰冷的系统声。

    ?  ?今天的六千，完成～

    ?      大家晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

