
“汉王，城上好像乱了？”马背上的柳永浩，将手搭在眉上，眯着眼睛张望一番，转头望向了林枫，满脸的迷茫与疑惑，甚至是不相信自己看到的，或者说是担心距离太远，自己有些老眼昏花才看错的。

“柳大人好眼力啊！”林枫缓缓的点了点头，随后转向柳永浩，眼角含笑的解释道：“陈敬瑄是在自掘坟墓！竟然在这个时候，丝毫都不保留自己的想法！敢这么明着让麾下士卒去当炮灰，不乱才怪！”

“嗯？想法？”柳永浩根本没有听明白，额头上几处几道深深的皱纹，一副谦虚好学的架势，向着林枫的一侧打动俩下战马，腰背微微一曲，继续追问道：“难道汉王知道叛将陈敬瑄的想法？”

“当然！不然城头怎么会乱？”林枫微微扬眉，不屑的撇了撇嘴才继续补充道：“他无非是想多消耗一下我军的辎重！可他这种做法，让麾下士卒去吸引我军的火力，虽然可以降低整体损失，但在极其低靡的士气下做这决定，简直就是自寻死路！叛军的整体士气已经降到了低谷，甚至是就算我们不攻城，都有可能随时发生兵变！”

“嗯。。原来是这样！”这下柳永浩算是彻底明白了，毕竟也是官场老手，这点道理还是稍微有些点拨就能立马明白的，随后长叹一口气，望着城头点评了起来：“想那陈敬瑄也算辉煌了大半辈子！一路升迁，不论何时都能保持一颗平静的心态！可此时此刻竟然连这点事情都想不明白！哎！可惜可叹啊！”

“那个，这叫什么来着？”听了柳永浩的点评，李晓枫在一旁挠着头苦思冥想了起来，直到众人的目光都被他吸引过去之后，才猛然一拍双手，惊呼道：“笼中困兽！对！就是笼中困兽！”

“蜀王此言差矣！”柳永浩一听，赶忙笑着摇摇头表示不赞同，这可把好不容易才开口表现一番的李晓枫惹急了，就差直接跳到柳永浩的马背扯着脖领子质问了：“怎么不对？难道我说的意思不对？”

“不不，蜀王误会了！”毕竟柳永浩还不敢惹这位刚刚被封了王的皇亲国戚，见对方这个架势，也意识到自己刚才有些莽撞，连忙拱手行礼，摇头轻笑着解释：“老夫的意思是，在忠武枫家军面前，这些叛军怎么能配的上称为兽呢？”

“也对！”李晓枫倒也不计较刚才是否丢了面子，一听对方的意思是在夸赞枫家军，不禁点头表示赞同，随后又问道：“柳大人博学！不知眼下叛军这种情况，该怎么说呢？”

“嗯，这个嘛！”柳永浩一时间也被问住了，毕竟刚才驳了李晓枫的面子，现在要是说不出一个非常合适的形容，恐怕自己也够丢脸了。思绪飞速的转了几下，柳永浩笑着抬头望向雅州城，一身儒将风范的淡笑道：“瓮中之鳖！而忠武枫家军，恰恰正在瓮中捉鳖！”

“好一个瓮中之鳖！好一个瓮中捉鳖！”李晓枫也听出了对方话中的贬低，抚掌大笑，随后一身豪气的大笑道：“等一会！就让柳大人亲眼看看，枫家军是怎么瓮中捉鳖的！”

“好好好！有幸看到蜀王捉鳖，老夫荣幸之至！”柳永浩不停的点头微笑，不留痕迹的拍着李晓枫的马匹。

“其实，我觉得瓮中之鳖也不太恰当！”突然，林枫淡淡的开口了，当他看到其余几人都是满面的诧异，不禁撇嘴一笑，轻蔑的哼道：“俗话说的好，千年王八万年龟！就算是鳖，少说也排的上百年还多了！就凭这些叛军，怎么可能配的上鳖呢？”

“有理！汉王之话实在有理！”柳永浩顿时一拍大腿，高声称赞了，随后在马背上还拱手行了一礼，将拍在李晓枫身上的马匹又转了个弯儿：“都说汉王智勇双全，现在老夫可是领教了，简直比传说中的还要强上百倍！”

“柳大人谬赞了！”林枫也知道对方是在恭维自己，淡淡一笑并不在意。

“姐夫！既然瓮中之鳖也不合适！那你倒是说说什么才合适啊！”李晓枫原本就觉得瓮中之鳖很适合叛军，特别是那个鳖字，李晓枫更觉得简直是为陈敬瑄量身打造，此时一听林枫不太赞同，沉吟一声，追问了起来。

“那还不简单？”林枫瞥了对方一眼，嗤笑道：“呵！鲤鱼跃龙门，最后掉在了砧板上呗！”

“妙啊！汉王这个解释实在是太妙了！老夫怎么就没想到呢？！佩服佩服！实在是佩服的紧呐！”柳永浩这次似乎是真的口服心服，刚刚放下的手臂就再次抬起向林枫施了一礼，面色也较之上次认真了很多，随后摇摇头，叹口气评价起了陈敬瑄：“想他陈敬瑄，原本也算是一方节度！但是却异想天开的要去跃龙门，他也不想想，鲤鱼跃龙门岂是那么简单的事情？自三皇五帝开创华夏以来，数千年又曾出现过几个‘三皇五帝’？就算是我朝之前，大隋也只不过才一个！”

虽然觉得柳永浩有些啰嗦，可林枫还是非常赞同对方的说法，整个华夏民族，能够成功鲤鱼跃龙门的，数十年甚至数百年可能才能出现一个。不过，大唐帝国算是比较幸运的，毕竟在短短两百余年内，出现了唐高祖，唐太宗，唐玄宗等人，就连中途建立武周王朝的一代女皇“则天大圣皇帝”，又何尝不是成功跃过龙门的其中之一，甚至是女性之中的唯一？

“可惜，可惜啊。。”柳永浩仰天长叹一声，弄的众人不知道他到底在感叹什么可惜。同时，林枫的心中也在直叹可惜，而且，林枫也似乎能够感受到柳永浩口中的长叹与自己内心的是一样的。

两人并不是为了陈敬瑄这个鲤鱼跃龙门的失败者而感叹可惜，而是在感叹如今处于风雨飘摇之中的大唐，在感叹如今的大唐何时才能再出现一条能够跃过龙门的鲤鱼。

对于大唐的现状，柳永浩和林枫两人的内心非常清楚，当然，柳永浩是没有林枫更清楚的，可身居高位，接触到的事情毕竟不一样，大唐处于一个什么样的阶段，在场的人除了林枫之外，没有人还比柳永浩更清楚。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001101"  chaptername="第二百四十一章  剑南平叛（十）">加入书签</a>
</div>
