    贾璟眯了眯眼好像在思索：“赖升……哦！原来是我宁国府的赖大总管啊！您这是怎么个意思？”赖升赔笑道：“二爷您这话说的……奴才哪里当得起您这么说的，我一个奴才秧子……”

    贾璟笑道：“怎么在外面站着啊？奴才秧子。”赖升脸色滞了一下随后笑道：“二爷，您看您这走后这府里不知道进了什么贼匪，居然把持着大门儿不让我们进了！他们还说是您的亲军，您什么时候有的亲军简直是胡说八道……”贾璟看着门口的几个持刀武士，他们在看到贾璟之后也也齐刷刷的立正抱拳道：“见过将主！”

    贾璟点头道：“的确是我的亲军，立正！稍息！”几个亲兵闻言先是陡然站直, 随后两腿自然跨立，一只手扶在刀上，另外一只手紧紧的贴在腿侧，这些亲兵都是他从小以现代的军事化手段培养的军人，可以说是这个世界上目前纪律性最强的士兵了，除非是有岳家军那样“冻死不拆屋饿死不掳掠”的军队或者是前世那些为人民服务的人民子弟兵，否则这些士兵就是这个世界上最有纪律，最忠诚的军队了。

    赖升听到贾璟这么说脸色略微僵了僵，有些不自然道：“二爷从哪儿找来的这么些人, 二爷别嫌奴才话多，只是咱们都是府里的老陈人了，可别什么人都领回府来到时候出了事儿可如何是好……”赖升声音突然哑然，因为他看到贾璟冷冷的看着他。

    贾璟“疑惑”道：“怎么？主子做事儿，还得跟你个奴才交代？”赖升慌忙笑道：“哎哟！您说的这是什么话，您是主子，奴才只是替您担心，您说您这么不大点儿的岁数，就得挑家过日子，奴才怕您被歹人糊弄了。”贾璟冷冷道：“那就不必你操心了！赖总管都去了西府了，就好好在西府做事！伺候好了老祖宗, 爷有赏！东府这边儿，就先不用回来了！”

    赖升脸色苍白慌忙跪在地上道：“二爷！奴才要是哪儿做错了随您是打是罚，奴才绝对一句怨言没有！您可千万别把奴才赶出去啊！二爷！”贾璟正要说话却见西府那边贾政贾琏走了出来, 贾政对贾璟道：“璟儿回来了, 这是……”

    贾璟笑道：“没什么，只是这狗奴才想要回府罢了。”贾政疑惑道：“他要回去便回去就是了怎么跪在这里？”贾璟道：“因宁府如今要以军法治家, 故而一切人等不得擅入，宁府也不会再收奴仆了，以前走了的走了便是，宁府也不愿意再追究，但是接下来宁府的每个人都得按军法办事！所以这狗奴才要回来，我自然是绝不会允许的。”

    贾政素来不耐这些闻言有些犹豫道：“赖家……到底是跟在老太太身边许久的人家了，璟哥儿不要把事情做的太绝了。”贾璟笑道：“既然这些人喜欢在西府做事，那也由的他们，原也是为了他们好，往后宁府只会规矩严苛，等闲行差踏错都得掉脑袋，我怕他们受不了。”

    赖升原本还想再争取一下回到宁府，闻言瞬间不再开口了，贾政犹豫了一下也点点头道：“既然如此，那东府的奴仆愿意来西府的就来西府罢，原本就是一家人，只是你那边没人伺候……”贾璟笑道：“我自然有亲兵，他们都是我在玄真观的时候一起长大的人，用着也舒心。”

    贾政点点头，他以为贾璟只是不信任赖升等人所以才想用自己的人, 于是也不愿意多管，他更关心其他的事情：“璟哥儿，刚才有人说你去了忠顺王府？”贾璟闻言挑了挑剑眉笑道：“是去了一趟，考封去来着。”

    贾政原本还想说什么，闻言却是瞬间来了精神：“可是过了？”贾璟笑道：“自然是过了。”说着从怀里掏出来他的考封文书，贾政激动的连连点头：“好！好好！”原本他还以为贾家要永远的失去了东府的爵位，谁知道贾璟居然又把东府的爵给弄回来了，自然是惊喜莫名。

    贾璟笑道：“咱们还是先进去罢，老太太她们怕也是等的急了。”贾政闻言连连点头道：“对，快！快进来，老太太她们早便闻着了。”说着三人便向着荣禧堂走去，身后赖升眼珠子一转也跟了上去，他觉得贾璟怕是还是吓唬他多一点，就算宁府以后是军法治家，难道军法还能管到他一个宁府大管家的头上？所以他要找个机会，重新回到宁府！

    贾璟等人进了荣禧堂，贾璟先跪下来给贾母行礼，贾母忙把他叫了起来，贾政笑着把贾璟的考封文书递给了贾母道：“母亲大人请过目，这是璟哥儿的考封文书。”贾母也是十分惊喜的接过来，翻来覆去的看，一会儿之后叹了口气，看着贾璟感慨道：“也是做大老爷的人了……”

    姐妹们闻言看向贾璟的目光也变了，原本都是一样的兄弟，虽然因为他写的诗好有些敬佩，但是到底是当成了兄弟，现在却感觉有些对方像是大人了一样心里有些怪怪的，贾璟笑着摆摆手道：“什么大老爷，叫的这么老，咳，老爷我不是说您啊。”贾政苦笑着摇摇头表示没事。

    贾母没好气的拍了他一下道：“都快挑家过日子了，还这么孩子气！”贾璟笑道：“在老祖宗面前嘛。”贾母哼哼笑了两声道：“我看你就是孩子气！我听说你去找忠顺王的麻烦了？还是当着天使的面？”

    贾璟闻言皱眉作“总有刁民想害朕”状道：“谁？谁告我的刁状？”贾母拍了他一下道：“你少耍宝！我问你，有没有这么回事儿？”

    贾璟无所谓的耸耸肩道：“那个老不羞的跑我贾家宗祠来说那些有的没的，还不许我跑去找他闹闹？哪有这样的道理？”贾母急道：“人家忠顺王那是陛下的亲弟弟！你个做臣子的就这么打上门去了？”

    贾璟高傲的昂着头：“昂！我跟您说，你别看这孙贼在咱们贾家嚣张跋扈，我到哪儿之后唰唰两箭！一箭射在了他匾上，一箭射了他长史的帽子，问他我过考封了没有，他连屁都不敢放一个就给我过来！哈哈……哈……”

    贾璟看着贾家众人一副震惊的模样笑声缓缓呆滞，最后尴尬的咳了两声道：“老祖宗，怎么了？”贾母一脸“你还问我怎么了？”的看着贾璟，满堂唯有探春两眼放光的看着贾璟，王夫人直在心里暗骂这个孽障。

    贾母头疼的按按太阳穴道：“左右你也大了，如今也袭了爵，该做甚么，不该做甚么你自己心里有数……”贾璟无所谓的翘着二郎腿冲坐在一边的小惜春眨了眨眼睛，满不在乎道：“小事儿罢了，老祖宗不必这么担心，李基要是敢上门儿我倒敬佩他是条汉子！他现在顽儿戏子顽的身上一股子脂粉气！呸！也不看看自己是个什么东西？卖弄到我贾家来了？我贾家为大燕立过功！为陛下流过血！”

    贾母看着贾璟一脸理所当然的样子，没好气道：“好好好！你们贾家人有功劳，你们贾家人厉害好了罢！”贾璟哼了一声，笑着趴在桌子上对小惜春道：“妹妹回家住两天？哥哥自己一个人在东府住害怕。”

    黛玉闻言噗嗤一声笑了出来，惜春咯咯笑着道：“我还是不去了，哥哥有晴雯就够了。”贾璟闻言嘴角一抽瞪着黛玉道：“这又是哪个小耳报神告的我的状？”黛玉心里有些心虚，但还是罥烟眉一竖道：“二哥哥看我做甚？”

    贾璟立马变成疑惑的表情：“有吗？颦儿这话说的有意思，你不看我怎么知道我看你？可见是心里藏了奸了，这才觉得有鬼……”黛玉暗暗咬牙，看着贾璟那熟悉的矫揉造作的样子就一阵憋气，我才不是这样！于是把满腔的好话都憋了起来，直憋的两眼直泛泪珠。

    贾璟见状哈哈大笑，黛玉恨恨的擦着泪珠，贾母笑道：“别欺负你妹妹！”贾璟看着黛玉偷偷的抹泪珠的样子觉得十分可爱但同样也有些歉意，刚要道歉，却见王熙凤领着几个婆子猛地进来跪在地上哭道：“求太夫人给奴才们做主！”

    众人一惊，却见是几个婆子跪在地上，贾璟不禁脸色一沉看向了王熙凤，王熙凤不自然的笑了笑，他大概知道是发生什么了，贾母疑惑的看向王夫人，王夫人问道：“来旺家的，赖升家的，你们这是做甚么？”那几个婆子跪在地上呜呜的哭诉道：“还请老夫人，夫人做主！”

    贾母叹口气道：“你们都是家里的老陈人了，有什么不好的直接说，若是果真是哪里不对，我替你们做主。”贾璟脸色阴沉的坐在那里，那几个婆子哭诉道：“并没什么满意不满意的，奴才们本来就是伺候主子的，哪里还有自己的主意？只是，我们做奴才的，却伺候不了主子，这岂不就是大罪过？只求不被主子赶出去就是大福道了！”

    贾母看了一眼贾璟疑惑道：“谁要赶你们出去了？”赖升家的哭诉着把前面发生的事说了，紧接着哭着道：“奴才们本就是东府的人，如今却连东府的门儿都进不的了！奴婢们没什么怨言，只是怕二爷岁数还小，可千万别被人给坑骗了！”

    贾母闻言疑惑的看向贾璟道：“璟儿，你如今不许人进东府了？又从哪儿找来的亲兵？”贾家原来是有亲兵的，只是早就死的死散的散了，就是代善公的亲兵们也早就要么高升要么死了，贾珍贾赦这些废物要亲兵也没什么用不愿意养这根本找不到亲兵，所以贾家已经很久没有亲兵了，但贾母是经历过这些的，自然知道亲兵的重要性，这可不是什么人都能担任的，她也怕贾璟不懂这里面的利害。

