    大鸟之下，袁大宝听到这话，低头看了眼脚边的众人，他的手脚此时都是在隐隐颤抖。

    “寰域神朝……与紫雷神朝是否有关系？”

    袁大宝抬头问出了这话。

    闻声，徐虎眸光一闪，看来这年轻人就是从紫雷神朝来的了，在之前陆海等人攻击圣境修士的时候，徐虎就心有猜测了。

    “小子，你是真糊涂还是假糊涂？紫雷神朝与我寰域神朝结仇数十万年，你故意问出这话是在找死么？”

    徐贵皱眉站了出来。

    “结仇数十万年？”袁大宝一听这话，眼睛猛地一亮。

    而徐虎看见袁大宝的眼神，立刻就笑了，那是一双如释重负的眼神，很显然，这年轻人和紫雷神朝有仇，而且那一具棺材，徐虎也是隐隐有所猜测。

    毕竟幽冥鬼火在西大陆存在了无数岁月，幽冥鬼火无法消灭，但幽冥鬼火之中的棺材他们都是知道的，说不定这年轻人……

    “小子，你可愿意加入？”徐虎重新问了一句。

    “我愿意！”

    袁大宝立刻抱拳正色道。

    此时什么杂七杂八的，统统滚蛋。

    只要能活下来，一切都不重要。保护米莉，保护家人，这是袁大宝现在唯一的要求，绝对没有丝毫的迟疑。

    “好好好。”徐虎闻声哈哈一笑。

    而他身旁的那个壮汉，却站了出来，“小子，你既然加入了，那面对将军的礼仪呢？”

    “嗯？”

    袁大宝眉头一皱，但猛地反应了过来，松开棺材，单膝立地，“卑职……呃……末将拜见将军。”

    “小子，你现在无官无职，你自称个屁的卑职末将，现在你就是大头兵，自称小的。”那壮汉长得五大三粗，说起话来也是声震如雷。

    闻声，袁大宝重新抱拳：“小的拜见将军。”

    “哈哈，好好好！不必多礼，来人啊，帮忙救人。”徐虎招了招手，立刻一群士兵冲过来扶起陆海等人。

    徐虎则是对袁大宝招了招手，袁大宝楞了一下，抱起棺材直接飞到了鸟头上。别说，这袁大宝一上鸟头，立刻大鸟浑身颤抖，说什么都不飞了似的。

    “哎，你这畜生。”徐贵跺了跺脚，但大鸟委屈的看了一眼徐贵，就是不起飞。

    “将军……”

    袁大宝脸上闪过一丝棺材，很显然这必然是因为自己手里的棺材。

    “罢了罢了，你就随大军飞行吧，另外报上你的名字。”徐虎淡淡一笑。

    “袁大宝。”

    “很好，我乃是寰域神朝将军徐虎，这一位是我的副将姜石，这是我儿子徐贵……”徐虎转身介绍道。

    袁大宝点了点头，但也没别的动作。

    “哎，你小子就不跪我们是不是。”徐贵气得一挑眉，不过那壮汉姜石倒是没说话，凌厉的眼神，并没有因为袁大宝的无礼而有什么变化。

    “行了，你下去吧，老夫这一次的伤，怕是没有个上百年是好不了咯。”

    闻声，袁大宝抱着棺材直接跳了下去。

    大鸟起飞，万匹血马转身离去，血马之中，袁大宝化身黑雾跟随其中，米莉等人都是坐在血马之上。

    半小时后，一座巍峨的防线印入了袁大宝的眼中，一眼看去，就仿佛是以往凡间的万里长城一般。

    “开城门……”响彻天地的呢喃之中，那巨大的防线缓缓裂开一个口子。

    巍峨的气息扑面而来。

    血马之上，家族弟子此时都虚张着眼睛，所看的自然是那防线。

    “袁大宝……这一次我们用不用逃了啊。”

    虚弱的呢喃声响起。

    “跑了八年了都，我一辈子都没跑过这么久。”

    这换来的，就是一道道虚弱的笑容，骏马奔驰，风景快速的闪过，众人那一颗心在隐隐颤抖。

    “不逃了，说什么都不逃了。”袁大宝甩了甩头，一道呢喃之下，此时血马赫然进入了要塞之中。

    “吁……”

    血马嘶吼，众人进入要塞之中，便是停在了一座巨大的广场上。

    所有士兵翻身下马，同时抱着家族弟子的那些士兵，也将家族弟子都放了下来。而袁大宝下意识看了一下四周。、

    这一看，袁大宝脸色难看的可怕，王海等人也从劫后余生的欣喜中，化为了深深的悲意。死了四个人，又死了四个人！

    之前在鬼哭岭之役中，东玄天的攻击就当场杀死了两人，其余人也全部重伤，拖到现在，终究还有是四个没有熬过去。

    远处。

    姜石从天而降，落在了袁大宝的面前，还没开口就察觉到了这些人的变化。低头一扫，姜石立刻明白了。

    久久的沉默。

    袁大宝率先反应过来，擦了擦眼泪后转身道：“见过姜副将。”

    “不必多礼，给你半个时辰，半个时辰后我再来。”姜石说完转身就要走。

    这话一出，袁大宝立刻就对姜石多了一丝好感，甩了甩头道：“大人，不必了，有事你吩咐吧。”

    闻声，姜石回过头来，此时的袁大宝和战场上那个吞噬一切的狂魔，简直判若两人，尤其是他眼中的泪水。

    姜石作为一个战士，最清楚不过了。

    “我长话短说。”姜石指了指前方。

    “这是北方要塞，前方追风山与灵域神朝交界，北方要塞是我们寰域神朝的北方防线，所以这里代表的就是战争，灵域神朝无时无刻不在想着撕破这里。同样，我们也无时无刻都在想着进入灵域神朝，所以这就是战场，而我们就是战士。”

    “明白。”袁大宝抱拳道。

    “另外作为战士，上战场无可避免。你的这些兄弟，你的家人，都将是战场的一份子，这是你加入寰域神朝的代价。”

    这话说完，袁大宝眉头微微一皱。

    “当然，作为一个战士，牺牲是最后的结果，但如果你的实力够强，那你就能活的更久，你的实力更强，你就能让敌人闻声丧胆。

    到时候你拥有的地位也就越高，你也能拥有属于你的权利，一切都在于，你……是否做好了准备。”姜石意味深长的看着袁大宝。

    闻声，袁大宝眼眸微微一亮，姜石这话袁大宝怎么会听不懂，这是在诱惑自己。而偏偏袁大宝现在最缺的就是这种诱惑，因为权力能让自己的家人过得更好。

    当然这诱惑下的风险，袁大宝很清楚。很显然，姜石这是在提前告诉自己，自己很有可能会去执行一些最险恶的任务……

