一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百二十三章三万追梦丹

    咔擦！三道粗壮的蓝色电弧，直接击向了敖狂三人，威力奇大，竟然勉强可以赶上神魂境强者的攻击。

    三人脸色微变，急忙躲开。

    但是，紧接着，三道粗壮的闪电再次袭来，并且周遭竟然又变得暗红起来，只见一股高温猛地升腾在海水中，这股温度是如此的强烈，以至于在海底，形成了浓浓的火焰。

    凶猛的火焰足足有数十丈宽，朝着三人疯狂用来，强烈的温度隔着很远，似乎都要将三人的衣服烧焦。

    火焰攻击之后，周围又寒冷了起来，好似从火山瞬间跌至冰窖，这股严寒是如此的惊人，让周围的海水瞬间咔擦咔擦凝结成冰，一直蔓延了数百丈，从这数百丈的寒冰中，升出三道极致的寒冰，在火焰的后方，朝着三人攻击而去。

    “这是攻击阵法？可恶，怎么会如此强大？”敖狂三人脸色大变。

    闪电袭来，三人躲避，烈焰灼烧，熊熊烈火充斥于整个空间，三人用法宝尽力抵挡，寒冰冲刺，三人身体皆是一震，纷纷后退，一道神魂境的攻击无妨，但是无数道，足以让任何神魂境初期惊骇。

    这阵法仿佛是无穷尽，闪电，烈火，寒冰，疯狂的攻击。

    “呀，快，再放两个阵法，那泥鳅要放铭文印记了。”灰毛鸡赶忙用爪子指着前方敖狂道。

    此刻的敖狂三人，脸上都有憋屈，他们连李墨的衣角都没碰到，却陷入了阵法中，且这阵法威力奇大，即便是他们，都难以脱阵。

    终于，敖狂忍受不了，在硬生生承受了一道烈火后，喷出大口鲜血，身上的衣衫都灼烧了很多，在狂怒中，身上灵力疯狂涌动，额头隐隐有印记要浮现出来。

    李墨一看，顿时再次挥手，逐风舟冲击，其上数道光芒再闪，李墨一共在逐风舟上布置了九道攻击阵法，皆是他能布置的最强大阵法。

    此刻，直接释放五道，若是九道的话，可能会斩杀这敖狂。

    顿时，无数道光芒从逐风舟上爆发，笼罩了周遭千丈范围，强烈的波动瞬间震颤起来，那一道道气息不足以让神魂境强者致命，但无数道气息传来，即便是神魂境初期，也都感觉到异常的震惊。

    且，这些阵法都是李墨使用极为强大的妖晶布置而成，威力更是惊人。

    一时间，只看见无数道攻击阵法疯狂的攻击着敖狂三人。

    在敖狂准备使用觉醒的本命神通之际，闪电，狂风，巨浪，火焰，闪电，竟然还有从天儿降的滚石，纷纷袭来。

    敖狂的脸上终于露出了浓浓的惊骇之色，完全顾不得发动本命神通，急忙躲闪起来，另外两位龙宫王子同样脸上第一次露出，惧怕之色。

    这无数道强大的攻击，足以让他们喘不过气了，死在这阵法中。

    “阵法一途，我还需要很长的路，若是能够达到瞬发这些阵法的地步，那么我的战力，立刻便提高了许多倍。”李墨看着阵法的强大，喃喃道，“真是期待……寻龙师的最后境界，以万物为阵法，不需要妖晶，那时，恐怕才是阵法真正显威的时刻。”

    “哈哈，火烧泥鳅，哈哈！”灰毛鸡在逐风舟内，大声笑道。

    只见阵法中，敖狂三人已经显出了本体，赫然是三条蛟龙，每一条都头数十丈大小，但此刻却显得有些狼狈，身子许多地方被烧伤，还有一些地方布满了寒霜，有些地方好似有些焦了，有的地方被压扁了下去。

    “人类，我龙族与你不共戴天！”

    “若我等脱困，必定斩杀你全族！”

    敖狂等人怒吼，在阵法中疯狂躲避，没有喘气的机会，更别说使用本命神通，只能依靠手中的法宝，不断的抵挡无尽的攻击。

    一个时辰后。

    阵法中的三位龙宫王子，一身伤痕，浑身浴血，大口喘气，即便是手中的法宝，也有些挥舞不动了，身上的气息更是暗淡了许多，灵力几乎耗尽。

    李墨看了看，这才挥手解开了阵法，漫天的雷电消失了，灼热的火焰不见了，刺骨的冰寒渐逝，千丈寒冰又恢复成了大海。

    “看在东海龙王的面子上，我放过你们。”李墨站在逐风舟内，声音传了出来。

    此刻，敖狂三人皆是显化了本体，浑身惨烈，三双龙眼死死地盯着李墨，其内露出强烈的怨恨与杀意。

    但是却不在言语，因为他们的身体已经快到了极限，若李墨出手的话，他们三人根本不敌。

    “再见了，三位泥鳅王子。”李灰毛鸡微笑，对着三人挥挥爪子，逐风舟形成了一道流光，迅速朝着东域疾驰而去。

    “可恶，可恨！”敖狂的脸上全是愤恨之色，身体微微颤抖，显然是气极了。

    “没想到这逐风舟上竟然有如此阵法，我们大意了，不过，若是下次他真的敢再来东海，我等一定让他死无葬身之地。”

    充满怨恨与杀意的声音，在身后回响。

    时光匆匆，偌大的东海，只见海底有一艘流光飞快的闪过，其上传来强大的气息，堪比神魂境强者，让诸多海妖皆是远远便避开。

    即便是许多相当于神魂境修士的海妖想要攻击，但这流光的速度太快了，它们根本追赶不及，而更强大的海妖，则是认出了这是鲛人族的至宝，所以不会攻击。

    且，越往东域方向疾驰，海妖的实力越弱，一路上几乎没有遇到什么危险。

    偶尔有攻击逐风舟的强大海妖，但也是仅仅一次攻击，逐风舟便如同利剑一般穿梭，眨眼间便不见踪迹。

    “已经一个多月了，赵国，不远了……”盘膝而坐的李墨睁开了双眸，他的实力在归一境中，几乎已经达到了极致，此刻唯有感悟天地，突破神魂。

    “炼制好了吗？”灰毛鸡问道。

    “好了！”李墨点头，将储物袋给灰毛鸡看了一下，即便是灰毛鸡有所准备，也被这储物袋中的丹药所震撼，足足三万多颗追梦丹，几乎形成了一座大山一般。

    虽然追梦丹的品阶不高，一颗丹药只能增加一些灵力，但三万颗，即便是神魂境强者，也可增加许多修为了。

    以逐风舟的速度，此后又过了半月的时日，这才缓缓降下了速度。

    因为，李墨已经遇见了修士，属于赵国东域的修士。

    逐风舟快速掠过，在东海中猎杀大妖的修士，有极个别实力强大，已经是归一境九重的巅峰，所以走的极远，距离大陆已经较远，此地修士寥寥几人。

    待看见逐风舟的流光后，皆是一愣，这股气息，是法宝无疑度。