
　　周书仁起来的时候，浑身没有一块地方是舒服的，腰酸背痛腿抽筋的感觉，昨晚跪的太实诚，膝盖疼的不行，这空腹喝了茶水漱了口，还要跟着皇上去上早朝，一大早上就罚站，真是胃疼。

　　周书仁跟在几个皇子身后，抬头就能看到几位皇子菜色的脸，这是饿得，这么一对比，心情好了不少，至少，昨晚和皇上聊天的时候，他还吃了水果和点心，反正他是一点都不饿就对了。

　　至于昨晚都聊了什么，周书仁不想回忆，虽然没继续试探，可聊的都是高危内容，精神一直紧绷着。

　　周书仁本来不用上早朝的，皇上特许的啊，真是高调的不行，跟在皇子身后，进入大殿，哪怕站在最后面，依旧受到了注目礼。

　　周书仁头不抬，将自己当成了背景板，很淡定的站着。

　　朝堂上的大臣们，消息一直灵通的很，真假五皇子早就传遍了京城，精神十足的上朝看戏，没想到见到了周大人，有点受了刺激。

　　皇上坐在位置上，看着下面的大臣，呵，都缩的跟鹌鹑似的，这是怕真假皇子被迁怒，看来今个没什么大事了。

　　周书仁默默的算着时间，半个时辰不到就退朝了，周书仁呼出口气，今个能回家了。

　　因为站在最后面，为了不被拦住，周书仁先撤了，他可不想被叫住围观。

　　只可惜想想的很好，没走两步就被人追上来了，回头一看，二皇子，二皇子的大长腿真没白长。ŴŴŴ.23sk.com

　　二皇子张景阳心想，周大人腿没多长走的倒是挺快，“周大人有急事？”

　　周书仁心里想骂人，这一停顿，得了，后面的都上来了，脸上带着笑，“啊，微臣急着回府城，府城一堆事等着微臣，所以着急回城。”

　　二皇子顿了下，“周大人还真忙啊。”

　　“一州知府事情的确有些多。”

　　所以早吃饭什么的都不用了。

　　二皇子心里噎了下，他的确想请周大人吃个饭，顺便套套消息，据说，昨晚父皇和周大人聊的不错，亲眼见识到父皇对周大人的看重，交好周大人对他没坏处，只要是父皇看重的，别管官大官小，那都是值得交好的，“这样啊，实在是太可惜了，我还寻思大人难得回京城一趟请大人吃个便饭。”

　　周书仁心里呵呵，他可不想吃个饭吃出胃病，他要是答应二皇子，三四五一定厚脸皮跟上，瞧瞧紧跟在身边的几个皇子，周书仁笑着，“微臣谢二皇子，只可惜的确着急。”

　　二皇子笑了笑，“日后有机会。”

　　周书仁笑着，“到时候微臣请二皇子。”

　　二皇子满意了，周书仁也不急着走了，跟在二皇子身边，至少大臣们不会跟上来。

　　到了宫门口，周书仁见到了卫大人，昨晚他就和皇上说早上离开，皇上已经安排好了。

　　卫大人身边站着一位公子，公子身边的随从手里拎着包裹，公子上前，“大人，这是太子给大人准备的早饭，大人回城的路上吃。”

　　周书仁没问公子是谁，让谨言接了过去，“替我谢过太子。”

　　公子笑眯眯的，“好。”

　　周书仁对几位皇子见礼后，飞快的上了马车，几位皇子的眼刀子能杀人啊，这京城真是卧虎藏龙之地，刚才的公子挨了眼刀子眼神都没变过。

　　二皇子心里想骂人，最奸诈的就是太子了，更气恼，他们几个通风报信都不敢，太子光明正大的传信，憋得慌。

　　三皇子的脸色都变了，太子一如既往的心机。

　　四皇子笑容僵住了，他刚才好嘲笑二哥心急，现在他被太子无情的嘲笑了。

　　五皇子咬着牙，好处是太子的，危机是他的，他怎么不恨。

　　周书仁可不管城门口的官司，坐在马车里打开了包袱，包袱内准备的东西很齐全，吃的用的，重点在两瓶药，一瓶是养身体的，一瓶是解毒的。

　　周书仁放好，这两瓶药太子没必要骗他，当然他也不会全信了，还是要回去找人看看的，不过，太子的心的确够细。

　　周书仁还不饿，重新系上了包袱，趟在车厢里，他需要休息。

　　周书仁走了，京城所有的目光都聚集在了五皇子府，有嘲笑五皇子的，也有看戏的。

　　五皇子回了府上，一点都不干耽搁，虽然父皇没派人跟着他回来，他也清楚，父皇什么都知道。

　　林大小姐早就得了消息，眼泪汪汪的等在门口，只可惜五皇子连个眼神都没给，直接进了大门。

　　五皇子现在最不想见的就是林小姐这个未婚妻，哪怕照顾了一天也是照顾了外男，加上林小姐的存在提醒他是怎么沾光回京的，只会让他更厌恶这个背景不深的未婚妻。

　　皇宫内，太子忙完手头上的事才注意到父皇出去了，还没带着柳公公。

　　柳公公见太子看向他，“皇上去了皇后寝殿，皇上说今个没急事不要打扰。”

　　太子站起身，父皇是去安慰母后了？这个认知，太子心里复杂，昨个老五回来，最不平静的是母后吧。

　　津州城，周府哪怕封了府，依旧接到了不少的拜访帖子，竹兰一个都没见，竹兰等管家出去回话，对着宋婆子道：“也不知道老爷往回走没。”

　　宋婆子也不知道，她现在入了周府，很多的时候只是传递消息，内部的消息不会共享给她。

　　竹兰也不指望宋婆子回她，抱过小儿子转移自己的注意力，“儿子，喊爹。”

　　小家伙目光四处看着，随后眨着眼睛哦哦的说话。

　　竹兰笑了，“你好处不学啊。”

　　这是养成习惯了，四处看着找吃的呢，说来，自从加入辅食，小家伙就馋了，一天没加辅食都不行。

　　中午，周书仁回了津州城，也没回家门，直接回了家。

　　竹兰早早的接到消息在门口等着了，见周书仁下了马车，一颗心才彻底的放到了肚子里，激动的上前抓着周书仁的胳膊，声音有些哽咽，“回来就好，回来就好。”

　　周书仁扶着竹兰，“回府。”

　　竹兰，“嗯。”

　　周书仁走了两步对着跟在身后的儿子儿媳妇等人道：“你们都回去吧，不用跟着了。”

　　周老大有点恍惚，这个情景太熟悉了，还真挺怀念的，“是。”

　　周书仁平安回家，整个周府紧绷的神级都松了，各房有说有笑的离开了。

　　主院，竹兰仔细的摸了周书仁，“没受伤？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百三十七章 太子，太心机免费阅读。https://xs.23sk.com 