    “原来你就是这个女人一直思念的谢长安吗？无为级实力？倒也不错，可惜在我面前依然是如同蜉蝣撼树一般，既然你喜欢做英雄，那么今日我便成全你！”终于，魔后在沉寂了千年之后，终于是出手了！魔后经过了这千年的闭关，修为已经是再一次的达到了破天级，这一份力量那是和人族的虚空、破碎虚空级持平的，不过是轻轻地一次挥动，红妆长安就已经是无法承受，不过值得庆幸的是，他们两人现在的修为都是达到了无为级，若是两人联手的话，想要战胜魔后也不是没有可能的！

    只有和比自己强的对手对战，才能真正的锻炼出强大的力量，此刻，混天元气与八极玄功已经是融合在了一起，“不错不错，到底是我一手教出来的孩子，能有这样的天赋这也是应该的，但经过刚才的交手你们也应该是明白了，在实战经验上，我强出你们两人太多了，可能你们也是感觉到了，至今为止，我都还没有拿出我真正的实力，你们两人的招式对我来说不过就是热身而已！”

    魔后那是什么人呢？从修为上来说，此人是与轩辕氏平级的强者，这实战经验也好，气度也好，都是现在的长安与红妆无法比拟的，话虽如此，但魔后应该是忘记了很重要的一点，那便是长安和红妆也是诞生于千年之前，“你们可知道这魔域的规则是谁定下的吗？是我！当年穷奇不过是我养的一只宠物而已，它常年受到我的熏染，自然是可以做到功力大增，你们两人应该还没有见识过什么是魔域的规则吧？

    很好，今日我便是要让你们见识一番，这魔域的强大，根本不是魔门那种地方可以相比的，现在你还是把我的力量还给我吧，这一份力量待在你身上的时间太久了！我要是没有记错的话，在天元大陆上应该是有着这么一条规定的，那便是身为修炼者绝对不可对无辜的妇孺动手，若是违反了这一规定，那么必然会接受到极为严厉的惩罚！

    这轩辕氏定下的这一条规矩还真是不错啊，好好看看你们的四周吧，这虽然是我构建的幻境，但和天元大陆那是一模一样的，更重要的一点便是，有着大量的无辜之人朝着你们涌来，知道这意味着什么吗？对，你们两人一向都是很聪明的，自然是知道这背后的缘故，我就是要利用他们夺取我的力量，你们虽然是绝对的强者，但是在面对这些无辜之人的时候，难道你们就真的可以下手吗？”

    人族能绵延至今，除了期间涌现了无数的强者这一重要原因之外，还有最重要的一点那便是人族是七大种族中最看重规矩的，只要是定下的规矩，那就不能违反，也正是因为如此，人族在其他六大种族的眼中那是古板的存在，但事实上，若是任何事情都没有了规矩，那才是最麻烦的！

    “我早就知道这魔后是不好对付的，只是我没有想到，他竟然能反其道而行之，专门冲着咱们的弱点来，现在你倒是说说，应该怎么办呢？这些无辜的人，此刻已经是失去了自己的意识，彻底的沦为了魔后手上的工具，而事实上，这也是魔域之人这么多年惯用的手法，以魔气驱使，让他们为自己战斗！也正是因为有魔气的保护，这些个傀儡没有了痛感，每一拳都是有着千钧之力！

    招式虽然是很简单的，但正是因为威力强大，反而是不可小看，而且傀儡的数量真的是太多了，而且现在又是处在和天元大陆一模一样的幻境中，那么天元大陆不可对无辜之人出手的规则就限制了长安和红妆的行动！他们两人现在只能是在不断的闪避。好在他们两人的身法足够灵活，倒是没有受到什么伤害！只是这接连不断的拳风，是真的让人有些受不了了！

    密集的拳风此刻已经是形成了一道道强力的飓风，将长安两人彻底的封锁了，他们不是会闪避吗？将所有的路线都彻底的封锁，看他们还能如何？还能如何呢？只能是被动防守了，这自然是演变成了一场绝对的消耗战了，防御自然也是需要消耗真气的，现在他们两人是身处在魔域的规则中，一旦自己的真气消耗完了，那么一切就将不可逆转了！

    可是现在长安和红妆竟然是发现，他们现在唯一能做的事情便是防守，这便是魔后的强大，她若是想想要对付什么人，其实根本就用不着他自己亲自出手，利用一些规则便是可以让对手毫无还手的机会，对于规则的运用，魔后当真是将规则运用到了极致！在他的规则之下，那是绝对不会有任何一个人敢于反抗的！

    只要这一男一女的真气消耗干净了，那么自己想要的自然就会到手，“辛御，现在你应该是相信了吧，我能让你做魔天城主，自然也是可以将你变成一个一无是处的废人，在任何时候你都不要忘记了，你和这些人一样，都是我手中的棋子！

    魔后其实很喜欢这种控制人的感觉，别看这辛御身为穷奇之子，事实上，他根本就不能修炼，若不是有自己的帮助的话，他如何能有今日呢？因此，他是绝对不敢忤逆魔后的，而也正是魔后的指令，辛御才将红妆两人带到这魔域的禁地中，不然的话，辛御是没有这个胆子这么做的，可辛御从来都不甘心做一个棋子，他要解除穷奇的封印，其实也是为了得到强大的力量，原本想着可以让长安两人于魔后战斗，最后是两败俱伤，可是谁能想到最后的结果竟然是这样的！

    “你在想什么，我是知道的，我虽然被困于此多年，但你想依靠这两人战胜我，这是不可能的事情，现在你也是看到了，他们两人的真气马上就要消耗殆尽了，我的力量终于是要回来了吗？”

