    叶国征！

    听到这个名字，何书堂和赵关义脸色皆是一变。

    两人的目光都盯着窗外，那个在前面指挥的飒爽英姿。

    她叶花儿居然是叶国征的孙女。

    叶国征，那可是远征时期的英雄人物，在军界的影响力不亚于西北昆仑王！

    “钱少，您若娶此女为妻，日后钱家必然以您为主导。”赵关义谄媚说道。

    何书堂也紧跟着说道：“能为钱少效劳，是我何书堂的荣幸。”

    “这种废话就不要多说了，今晚我要看到姜辰死！”钱言说道。

    何书堂与赵关义对视一眼，两人眼里都带着冷意。

    姜辰啊姜辰！

    没想到你的死居然这么有价值。

    “钱少放心，这个狗东西害死我儿子，我要将他千刀万剐！”何书堂冷声说道。

    随后他用眼神示意赵关义，赵关义心领神会，将头探出窗外：“既然里面的人不主动出来自首，那就强攻吧！”

    一声令下，荷枪实弹的市局警员摆开队形，开始进攻。

    叶花儿听到赵关义的命令，眉头一皱，她回过头来对赵关义说道：“赵局，咱们这样做不好吧。我觉得还是应该先和姜辰交涉一下。姜辰可是宗师，若是他出手，我们市局的同事可就危险了。”

    “叶花儿，我们市局的职责就是维护辖区的治安。姜辰以武犯禁，仗着宗师实力虐杀手无寸铁的平民百姓，他的恶行必须受到惩罚。在打击罪恶的道路，难道你要因为担心个人安危而止步不前吗？”赵关义冠冕堂皇的说道。

    反正又不用他冲锋陷阵，市局的人死再多又如何。

    最好姜辰大开杀戒，将这些人都杀光，这样一来武安局必然以雷霆手段将此子镇杀。

    而且市局警员牺牲之后，市局还会发放一笔抚恤金，到时他赵关义还是能从捞一笔油水。

    “打吧！闹得越激烈越好！”赵关义冷笑一声。

    他从车里下来，躲在众人后方，指挥道：“准备催泪瓦斯，将他们给我逼出来。”

    赵关义一声令下，无人敢反抗他的命令。

    一箱催泪瓦斯被搬了上来，准备丢进别墅里，将姜辰等人逼出。

    这时叶花儿拿起话筒对着别墅喊道：“姜辰，你也看到外面的阵仗了，现在请你主动出来配合我们的调查，我可以向你保证，我们市局一定会公平公正，绝不会让你的家人受一丁点伤害。”

    叶花儿的话音传入姜辰耳中，他冷冷一笑。

    “这个蠢货，被人卖了还不知道。”姜辰并没有带人走出去。

    他静静站在窗口。

    紧接着几枚催泪瓦斯就被丢了出来。

    “给我滚回去！”姜辰厉喝一声，手一挥。

    那几枚催泪瓦斯就被弹了回去，直接掉入警员队伍之中。

    下一刻，带着刺激性的气体喷涌而出。

    警员们赶紧戴上防毒面具，但动作慢了一步的人还是受到了刺激性气体的催促。

    “好啊你！姜辰，你居然敢对市局警员动手，你这是在谋反！”赵关义见状面色大喜。

    刚才他特意站在后方用手机拍摄，刚好拍到了姜辰不知用什么手段将几枚催泪瓦斯打回来的视频。

    只要经过一番剪辑，这就是姜辰谋反的铁证。

    然而，下一刻，别墅的大门突然敞开。

    姜辰带着陈东从里面走了出来。

    姜辰冷冷的盯着赵关义，冷笑一声：“说我谋反？赵关义你真是给我扣了好大一顶帽子。”

    “你可知道龙国律法里，诬蔑国士是何等罪过！”姜辰冷冷的盯着赵关义。他倒要看看这条狗接下来还有什么手段。

    “我当然知道诬蔑国士是什么罪过！但你区区武道宗师，就算在武林中有些地位，那也当不上国士的称呼！”赵关义同样冷冷地回答道，“你对市局警员出手，就是以武犯禁，武安局当制裁你！”

    “是吗？赵关义，那你大可以试一试。”姜辰不屑地撇了撇嘴，“不过话我可说在前面，现在收手，你的乌纱帽还保得住。你要是继续给何书堂当狗，待会不但乌纱帽保不住，你的人头我也要定了！”

    “呵呵！狂妄小儿！”赵关义冷哼一声。

    下一刻，他挥挥手对手下警员命令道：“把这两个人给我铐起来，带回去严加审问。”

    “现在本局长怀疑，你的家人也涉嫌谋杀，要将他们统统带走。”赵关义深知，就算他将姜辰抓走，其实也无法拿姜辰怎么样。在没有确凿证据的情况下，姜辰顶多只是一个嫌疑人。

    可若是逼姜辰动手打伤警员，那性质就不一样了。

    想要逼姜辰出手，那就动他的家人。

    “把别墅里的其他人也都给我抓起来！”赵关义命令道。

    然后，这些警员还是迟疑了片刻。

    叶花儿更是直接说道：“赵局，这样做不符合规定啊。”

    “老子的话就是规定！”赵关义知道叶花儿是钱言内定的女人，他不敢得罪。

    但他却冷声对其他警员说道：“不想丢了你们头顶的乌纱帽，就老老实实按我说的做！”

    “现在，立刻行动！”

    一声令下，市局警员只好行动起来。

    四人面色紧张的拿着电击枪和手铐朝姜辰陈东两人走来。

    剩下的警员则手持枪械闯入别墅。

    就在几人越过姜辰准备进入别墅时，一股无形的力量将他们自己打飞了出去。

    空气中似乎有一道无形的屏障在守护着山顶别墅。

    这时只听姜辰冷冷说道：“我劝你们最好别再往前，否则，死！”

    死！

    听到宗师冰冷无情且充满杀意的警告，市局警员纷纷停下了脚步。

    他们回头看了看赵关义，内心摇摆不定。

    “还愣着干什么！”赵关义没好气地吼道。

    “逆贼姜辰，你不但拘捕，还敢威胁市局警员！”赵关义冷声说道，“再敢阻拦市局办案，就判你就地枪决！”

    “赵局长好大的官威啊！”姜辰冷冷说道，向前迈出一步。

    下一刻，三十把钱对准了姜辰。

    大有一言不合就开火的意思。

    剑拔弩张之际，这时叶花儿跳了出来。

    她劝说道：“姜辰，你别冲动。请你一定要相信我们市局，我们绝不会做过分的事。只是请你的家人配合一下调查。”

    “没错，我们是公平公正的，只要你好好配合，我们不会做任何伤害龙国公民的事。”赵关义冠冕堂皇的说道。

    下一刻他掏出手机，打开一个视频，冷笑一声：“但你们要是冥顽不灵，那就别怪我用刑！”

    刹那间，陈东眼里冒火，杀意爆发。

    视频里，是鲜血淋漓的陈老伯！

