    成田氏，一个在日本战国背景游戏中长期处于打酱油地位的家族；忍城城主成田氏长，也不过是一个在各大游戏中能力都很平庸的角色，譬如在著名日本战国游戏《信长之野望》中唯一突出的就是统率较高，但仍然没有超过70，其战法仅仅是齐射之二，就连寿命都只是中规中矩的53岁。

    按理说，这样一个中规中矩的属臣城主，北条家应该是放心的。况且成田氏的忍城以极其弱势的兵力扛住丰臣家两万多大军近半年，称得上是意外的奇迹，还应该被北条家简拔重用才对。

    然而事实绝非如此，成田氏长在小田原城不仅未被重用，甚至备受怀疑。当他提出希望带兵回援忍城时，更是遭到北条氏毫不犹豫地拒绝，甚至把他和他带来的军队撤下一线，实际上软禁起来。

    为什么会这样？这还得从成田氏与北条家从属关系成立的历史说起。

    将历史倒退到约一百五十年前，也即公元1454年末日本爆发“享德之乱”开始。关东将军足利家内部发生矛盾，开始分化，将军家开始分成足利氏和上杉氏两派，关东的成田氏很快被卷入其中。

    成田氏是出自藤原的名门，家族祖上也曾经也有过风光，但似乎因为在镰仓之后的南北朝时代支持南朝而被幕府压制，家业迅速衰落。

    此后成田氏就一直作为依附于有力大名的名门氏族出现，常年在足利氏与上杉氏间徘徊。早前成田氏曾跟随上杉宪实，被推荐为下总守，“享德之乱”后足利家分裂，足利成氏与结城氏在古河建立古河公方，与关东管领形成对抗的态势，当时的成田氏当主成田显泰与一门别府氏一同从上杉氏改为支持公方，开始了成田长达百年的反复之旅。

    可以说，自“享德之乱”开始，成田氏在家中基本担任边境的防卫和进攻工作，整体属性就两个字：“炮灰”，而这也逐渐培养出了成田氏异常扭曲的政治人格。

    不久，扇骨上杉名将太田道灌出现，筑江户城，一时威风八面，战略上很快压制了公方，成田显泰观察形势，降于太田道灌。不久显泰隐居，嫡子亲泰继承当家。

    然而好景不长，扇骨上杉在与山内上杉的内斗中处死自己重臣太田道灌，成田家见势不妙，立刻转向从属山内上杉，并在这一段时间被关东管领上杉显定重用，颇有功名。

    此后亲泰开始对忍氏开始侵攻，实力不强的忍氏很快被击破，成田亲泰控制了忍城，并继承太田原先的筑城技术，对忍城进行大规模扩建，利用周围多深田、洼地的地理环境，将忍城建成了一个四周洼地、中心坚固的奇异城池。从此之后，忍城也成为成田氏后来多年的根据地。

    可惜好景依旧不长，到了1546年，也就是《信长之野望》玩家们都很熟悉的一个年份，北条氏康横空出世，在河越夜战中一巴掌拍飞了关东管领和古河公方的联军，关东局势强烈震荡。

    仅仅六、七年后，北条家攻到忍城，新当主成田长泰审时度势，开城不战而降，这是成田家第一次从属北条。但是没过多久，受到上杉宪政怂恿的长尾景虎——也就是后来的“军神”上杉谦信——讨伐北条家。

    成田长泰迫于长尾家的军威，尤其是长尾景虎本人的威势，又一次顺势选择了从属强者，改换门庭投于上杉一方。谁知道北条氏康以少胜多，以河越城为进图天下的跳板，夜袭联军，一夜成名。

    后面的历史如果看过大河剧中“风林火山”的人想必都会印象深刻：上杉谦信在剧中难掩怒火，拿着马鞭啪啪地抽打倒在地上的成田长泰的场面。

    当时自恃出身名门的成田长泰，在上杉谦信参拜鹤冈八幡宫时，非但不行礼节，连马都不下，被上杉谦信硬拉下马一通虐待，真是架子没摆成，还受了奇耻大辱。

    据说鹤冈八幡宫与成田氏的渊源深厚，故成田长泰不以为然。不知此事件是否属实，若果真如此，长泰未免有些迂腐及不识时务。不过不论真假，都能看出长泰与谦信两人的关系已经交恶。恐怕像谦信这种自诩正义的名流对两面三刀的成田家颇有鄙夷吧。

    总之，在此事发生之后不久，成田家果断再次跳反，第二次从属于北条家。

    谁知道到了1562年，也就是嘉靖四十一年、高务实和朱翊钧出生的前一年，成田长泰的嫡子成田氏长继承了当主之位。

    这位老兄第二年就耐不住寂寞背离了北条氏，与关东太田氏结盟，并且娶了太田资政之女阿珠，又表现出对北条氏对强烈的逆反，立场向上杉方倾斜。不过此时随着相越同盟的深化，北条与上杉并没有大规模的冲突。

    然而就在北条与上杉达成和解后，两家在领土问题上作出决断，北条将成田旧领归入上杉领。不知是不是因为领国问题，成田氏长却在此后选择了跟随北条家，这次从属在原历史上一直持续到北条氏灭亡。

    其间，成田氏长虽然曾经动过亲近织田信长的念头，但是随着本能寺之变织田信长的遇刺而烟消云散。随后几十年，天下政局反复，无论是名门武田、上杉、织田，还是随波逐流的关东小大名太田、结城，都经历了翻天覆地的变化，唯独小田原城屹立不动，因此从属于北条的成田家也经历了一段平稳的发展期。

    织田信长遇刺后，羽柴秀吉开始雄起，丰臣军东征西讨，除了在小牧长久手之战吃了点小亏之外，几乎是所向无敌，一时天下几乎尽收眼底，唯有坐拥小田原坚城的北条家维持着强硬的姿态。

    在小田原被围之后，北条家所有属城绝大部分在很短时间内皆尽落城，要么被攻破，要么直接开城投降，唯有成田家的忍城作为一座并不算强大的属城迟迟不破，反而取得了不少战果。

    这种局面，无论是对当主成田氏长本人，抑或者对整个成田家来说，都是一种奇特的状态。成田氏在历史上来看虽无特殊本领，但不得不说，这个顶着名门之后的小大名家族，能够历经百年飘摇而不倒，至少是具备一定政治敏感度和决断力的。

    而氏长作为家督，虽然器量、武艺、军略、内政在后世人眼中皆属平庸，但显然还是懂得在对的时候亲近该亲近的人，一直把握着家中的大方向。

    在二十余万丰臣大军到来之际，成田家依附着仅有几万杂牌军的北条氏，仍能保持冷静坚决应战，这本身就是件不同寻常的事情，成田家的勇气在战国末期终于体现了出来。

    在小田原之战(指整个战役)之中，氏长与弟泰高等将支援小田原城，成田肥前守泰季、岛田出羽守、今邑佐渡守、山田河内守、坂本将监、福岛勘解等家臣留守忍城，并在后来动员了士兵、百姓等近三千人笼城。

    秀吉令石田三成、长束正家水攻忍城，但成田氏派人悄然破坏，适逢天降大雨，堤坝决口，石田军被淹死200余人，这一战也成为后来被称为“战下手”的石田三成的军事污点，两军兵力的悬殊却用水攻，错误的进攻方式常被拿来耻笑，但其实水攻的进攻方针其实是秀吉决定的，而非三成的决断。

    不过成田的这股有些偏执的勇气似乎不同寻常，事实上，成田氏长的本意是自己率主力部队支援主家北条家，但一直在考虑暗通丰臣秀吉，并打算命令城代一门的成田长亲及家老们在丰臣大军开到时主动投城，以不抵抗之态度保全家名存续。

    如果说北条氏作为最后一个抵抗丰臣政权的武家是愚蠢，那么作为北条附属的成田氏则更多的是无奈。从整体来看，归顺丰臣秀吉其实已是必然，但作为武士又不能有失体面，一仗未打就背上背信弃义的骂名，所以暗中操作，等待投降时机看似是个万全之策。

    然而万万没想到的是，成田家的主力大军开走后，石田三成派出其副手、大藏大辅长束正家出使忍城。长束正家作为原织田四天王之一丹羽长秀的副手，此时早已是丰臣家的重臣，对于只剩区区数百兵力的成田氏完全看不上眼，态度极其高傲，言语之间表现出一副“你们若降，我们便留你们一命；若是不降，那就踩死你们这群蝼蚁”的姿态，至于谈判……你们配么？

    成田泰季在与长束正家的谈话中被彻底激怒，愤而带领着城内不到数百残军和百姓，与石田三成的23000人马直接开战。

    战争进行到现在，丰臣秀吉在小田原城之外寻欢作乐，带动了附近的经济，而小田原城之内由于得到一笔横财，迄今没有丝毫败象。不过随着韮山城的失陷，北条家在战略上已经颓势尽显，成田氏长不得不做出决策了。

    然而，成田氏长的决策并不好做。他现在最纠结的是，已经去世的叔叔成田泰季打乱了他的计划，由于坚决抵抗，而且战果还特别显赫，导致成田氏长无法判断此时派人通知忍城投降会造成什么后果。

    丰臣家若是气量恢宏，对于之前的战事既往不咎那还好，若是丰臣家觉得成田氏的有力反抗让他们丢了颜面，尤其是折了关白大人的面子，非要追究到底的话，那忍城方面的家人、家臣搞不好会死得一个不剩，成田氏的家名将来也未必能够保全。

    犹豫之间，近乎被软禁于小田原城内的成田氏长忽然得到一个消息，三崎城的罗远派来了使者，面会北条氏政、氏直父子。

    成田氏长虽然差不多已经被软禁，但或许是北条氏也考虑到成田氏至少在此战中表现不错，对于他带来的人还是比较客气。譬如说他堂弟成田泰高，因为平时与北条家的人关系和睦，就拥有较大的自由活动权力。

    成田氏长于是暗遣成田泰高想办法找到机会与罗远的使者见面，密议了一番。而罗远的使者并非普通人，正是陆战队标统高云平。

    高云平此来本是应邀，原是北条家要找海贸同盟求援，而正巧罗远也有几件事要和北条家商谈，为了显示诚意并保证有权代替罗远作出决定，再加上此时的小田原城本身还挺安全，于是便由高云平亲自来了。

    先说北条家的意思，他们找罗远求援当然是因为目前局势不妙，虽然小田原城本身看来并无陷落之虞，但外部形势已然大坏。

    在小田原城外游山玩水的秀吉并不是真的松懈，他派遣军队四出攻打北条家在关东的支城，北条氏在关东的统治基础被摧毁，各个重要防御据点的城池被攻击，松井田城、岩规城、钵形城已然相继被攻克。

    而前几日，长期抵抗的韭山城被丰臣军攻克之后，北条方残余的城只剩下小田原城和忍城。考虑到忍城虽然坚持，但毕竟兵力薄弱之极，北条家本来早已把忍城看做迟早失守的一座敌城。

    可是如果事情真的发展到那个地步，小田原城面临的威胁就巨大无比了，因为此时此刻忍城吸引的丰臣军已然至少高达四万余，甚至有说法已经高达六万——根据最新消息，从北陆南下的上杉景胜、前田利家已经抵达，加上先其一步抵达的浅野长政(其实此时还叫浅野长吉，为方便起见都以长政称呼)，说有六万大军似乎也说得过去。

    北条家考虑，如果忍城丢失，这六万大军再南下小田原，那么小田原城说不定就危险了。丰臣秀吉方面虽然财雄势大，但维持二十余万大军的补给不是开玩笑的事，每天的消耗都是海量数字，一旦军粮消耗太大，丰臣秀吉或许就将被迫改变包围之策，令二十余万大军强攻。

    这么做固然会造成很大的伤亡，可是小田原城虽然坚固，城里的兵力却并不多——不到三万人，落城恐怕也只是时间问题。

    因此，北条家提出两点希望：一是希望从海贸同盟处获得粮食补给；二是希望海贸同盟给忍城也提供一定的支援。

    对于第一条，北条家的计划有点空手套白狼的意思，他们提出以三崎城“下一个五年”的租金作为冲抵，并且北条家只收九成，但全部收粮食。

    罗远对此早有猜测，虽然北条家在高务实的预计中肯定是会覆灭的，但高务实早就告诉过他不必在乎这个，因为高务实在乎的是北条家签字生效的合约。换句话说，高务实要的仅仅只是拿到名义——丰臣秀吉有很强的商人思想，高务实不怕有了名义之后无法和他谈妥，何况如果实在谈不妥，那就打一仗好了。

    高云平于是提出，原则上可以答应，但这次不谈什么市价，总之再给两万石大米就算了账。北条家答应了。

    至于第二个问题，已经与成田氏长的堂弟成田泰高密会过的高云平提出让成田氏的人也参加会晤，因为他要问明忍城的具体情况。

    北条家现在没有多少谈判的筹码，只好答应，于是成田氏长出现在了会晤中。

    三方并没有一开始就谈“援助什么”，而是谈“如何援助”。结果得出的结论是由海贸同盟派遣战舰溯荒川而上，直抵忍城进行援救。

    海贸同盟在日本经营多年，虽然并不曾溯荒川而上，但对于关东水系的水文情况却早有搜集。此次罗远出任关东分舰队司令，更是带着大批水文资料详细了解过一番，日本关东的荒川、利根川、江户川等主要河流在此时都是可以通行的。

    武装运输舰虽然在这个时代的日本完全可以号称巨舰，但毕竟它们放在后世也不过区区八百吨排水量，进入这样的大河当然没有问题，只要不跑到源头上游就行了。

    不过，对于如何支援，以及支援之后的回报问题，双方却出现了不同意见。

    北条家岌岌可危，城池丢得只剩小田原城和忍城，忍城既然待援当然指望不上，而小田原城本身也是压力山大，因此北条家只想空手套白狼，什么实际成本都不想付出。成田氏长倒是愿意付出，可惜他啥也没有。

    谈来谈去谈不拢，最后成田氏长抛出了一个让高云平目瞪口呆的计划：奉上自己的长女与罗司令联姻。

    可能是成田氏长考虑到自家的家格虽然很高，但毕竟眼下地位不高，只是北条家的属臣，因此他还透露了一件事：他的长女就是此时忍城的总大将。

    既然是要和自己的上司联姻，高云平就做不得主了，只能请北条、成田两家稍等，他亲自回三崎城向罗司令汇报之后再说。

    等他回到三崎城向罗远一汇报，罗远也惊了。领着忍城那点弱势兵力打得丰臣军一众名将一筹莫展的忍城总大将居然是个十几岁的少女？这简直是“东国的立花訚千代”啊！

    不过话虽如此，罗远却不敢答应这门联姻。虽说高务实早就告诉他，支援北条家的目的是希望多给丰臣军放血，无论经济上还是军事上，丰臣军在关东拖得越久便越有利于将来海贸同盟的计划，所以不必太考虑划算不划算的事。

    然而罗远不得不考虑，如果自己和日本某家大名联姻，将来老爷会不会怀疑自己的立场？作为家丁，并且是未曾改姓的家丁，这个问题对他来说足够严重，绝对不能开玩笑。

    所以他立刻再次派出使节抵达小田原城，提出了一个新的联姻方案。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持和月票支持，谢谢！

