 一片虚空与空洞之中，不知度过了多久。

仿佛一秒。

又仿佛千百年。

直到某一刻！模糊、散碎的意识忽然凝聚。

杨天缓缓地苏醒过来，却感觉脑袋好是昏沉，像是昏睡了一个世纪似的，甚至都有点落枕的感觉。

“嘶——呼……呼……”他用力地睁开眼。

短暂的迷糊之后，眼前的一切才缓缓清晰起来。

“嗯？

醒了？

你小子可终于动弹了？

再不动，为师都要考虑把你拖到脑科医院去抢救抢救了。”

一道熟悉的声音传来。

这声音可是支配了他童年到少年再到青年时期，足足十几年的时光，所以他是再怎么都不会忘记的。

“老头子？”

他下意识地就喊出了这三个字。

而后缓缓地转过头，看向声音传来的方向。

只见自己左边，不到一米的地方，一个衣着朴素的糟老头子就蹲在这里，一副吊儿郎当、为老不尊的样子，和往日的姿态别无二致。

杨天看着熟悉的老头子，一下子瞪大了眼睛，“真是你？”

“怎么了？

一觉醒来，连你最亲爱的师父都不认识了？

难道脑子真被那白光给烧坏了？”

老头子很没良心地笑着，调侃道。

听到这话，杨天忽然联想到了什么。

等等……眼前这地方是……周围都是混杂着泥土的石壁。

自己躺在一个简陋的睡袋上，睡袋下面也是泥土地。

周围没什么自然光，但是摆了很多个光芒刺眼的照明电筒。

这是……一个山洞？

而且看着很是熟悉……杨天仔细回想了一下，再联想了一下老头子……忽然，脑海中灵光一闪。

这TM不就是地球上那个有着白光的洞穴么？

自己之前就是在这里和老头子告别，然后背上背包，踏入白光之中，来到异世界，开始一场悠长冒险的。

可现在，为什么突然又回到这里了？

这不对吧！我刚刚……明明还在赤炎国，在火山上，搏命寻求最后一丝生机呢。

再怎么也不该突然回来才对啊？

“喂，你小子到底怎么了？

说个话啊，”老头子见杨天一直不说话，微微皱起了眉头，道。

杨天这才稍微回过神来。

他顿了顿，忽然抬起手，咬了一下手指。

“嘶——”疼的，是疼的。

难道真不是做梦？

“喂喂喂，你小子别自残啊！脑子坏了，也不该这样吧？”

老头子没好气道。

杨天这才抬起头，看向老头子，道：“师父，我……我怎么就回来了？”

杨天一般不会叫老头子师父。

而他真叫了，就说明是在比较特殊的情况或者情绪之下。

老头子听到这话，也似乎正经了起来，微微眯了眯眼，看着杨天，道：“你这话是什么意思？

回来？

你……就没走啊！”

“没走？”

杨天顿时一惊，“开什么玩笑？

我都已经在白光世界里呆了有小几个月了吧？

怎么可能没走？”

“呃？”

老头子挑了挑眉，沉默了几秒，才戏谑地说道，“看来你这两天，是真做了一个很长的梦啊。”

“梦？”

杨天道，“怎么可能？

那些东西……都那般真切，不可能是梦的！”

“梦这个东西，你在做的时候，肯定不会觉得虚假啊。

不然你早就醒过来了，”老头子轻笑道。

“可，我在梦里真切地感受过痛苦，喜悦，悲伤，还有各种情绪啊，”杨天仔细想了想，道。

“呵，靠疼痛感来证明是不是做梦，也太幼稚了点，都是一些谣传罢了，”老头子撇了撇嘴，道，“别忘了，你之前度过梦劫的时候，可是承受了不少的痛楚的。

那难道就不是在做梦了吗？”

杨天听到这话，竟是一时无言以对。

仔细一回想，还真是。

当时在湖边别墅里渡梦劫的时候，那可不是一点点疼啊，那是疼得撕心裂肺，仿佛疼了一个世纪啊。

要不是心中对那些姑娘们的情感太深，哪怕是自己，恐怕也早就支撑不住了。

这么说来，疼痛的确证明不了什么。

老头子见杨天哑然了，有些嘲弄地笑了笑，说道，“我从你昏迷过去开始，就一直眼睁睁地看着你在这儿躺着，直到现在你醒来。

你不在做梦，难道还是我在做梦不成？”

“昏迷？

我昏迷了？”

杨天越听越糊涂了。

“是啊，”老头子抬手一指，指向一侧、洞里最深处的位置，“你还记不记得那里有什么东西？”

杨天顺着老头子指的方向一看，只见洞的尽头，空无一物。

但他当然记得那里有什么，“那里有一道白光啊！我就是通过那道白光，进入另一个世界的。

怎么……怎么现在没了？”

“没错，那里原本是有一道白光，”老头子道，“可就在你背上包，和我告完别，走进去的时候……那白光忽然好像炸开了一样，闪了一下，然后就消失了。

而你，就瞬间晕过去了，直挺挺地倒在地上，把脚下的地都撞出了一个人形的小坑。

你看，还在那呢。”

老头子指了指。

杨天看了看。

还真别说。

在原本白光悬空的位置，正下方，混杂着泥土与石头的地面上，真有一道明显的人形凹痕……“卧槽……真是我砸的？

难道……我……真得晕过去了？”

杨天看着这凹痕，就算想不信，也有点难了。

“什么难道不难道，我还会骗你不成？

骗你有钱拿啊？”

老头子撇了撇嘴，道，“我估摸着，你可能是受了那白光的影响，进入了一种奇怪而特殊的状态，才会做那么个怪梦，还一直醒不过来。

对了，你知道你昏迷多久了么？”

杨天微微一怔，看着老头子，问道：“多久？”

“超过三整天了，”老头子道，“现在是第四天的傍晚了。

这里是在洞里深处看不出来，外边的话，天还没黑呢。

不过也快了。”

“三天多？”

杨天听完，更加惊讶了。

以他的身体素质，怎么可能平白无故昏迷三天多？

难道……难道真得是那白光在作怪？

难道……进入白光之后的一切，都是一场梦？

 