 潘帕斯联盟经过一系列的整顿之后，如今已经初现规模了。

回头陈强大可在潘帕斯联盟展开新一轮的光线星球融合，从而各处开花，大大加快联盟整合的时间。

但是陈强现在并没有太大的兴趣，因为他的兴趣完全集中在了潘帕斯联盟的次元空间里。

也就是之前玛尔扎哈提到过的二点五次元世界，也就是神界所在的世界。

再度回到神界，雅美娜无疑是最紧张的那个人。

在玛尔扎哈的实力大幅突破之后，他们能不能够打破维度空间，然后找寻到其他诸神的下落呢？

对于雅美娜来说，他肯定是非常迫切地想要找到其他诸神，哪怕只找到一个两个，好歹也能够找到同类不是么？

如今她只找到了一个蕾欧娜，显然是不足够的！“你们帮我遏制一下我的精神气息，要是让它们察觉到了这里的气息，恐怕他们就会不予余力地攻打过来，到那时候，我们谁也抵挡不住。”

玛尔扎哈的真心实意地想要与陈强合作的，要不然的话，它有很多机会可以留下线索，可以让第八次元宇宙世界的人知晓它的存在，甚至是将注意力转移到宙斯宇宙来。

到那时候恐怕就真的像玛尔扎哈说的那样，谁也无法抵挡第八次元宇宙世界的侵袭了。

陈强认真地点点头，随即自身的无上大道完全铺展开来，将自身与周围的世界完全融为一体。

他也想要见识一下所谓的维度空间，到底是怎样的空间可以将第八次元宇宙世界隔绝在外呢？

随着玛尔扎哈的寂灭能量施展开来，陈强明显就可以感受到周围的空间正在进入到寂灭状态。

是的，哪怕是空间都进入到了寂灭状态，更别说空间里的能量了。

这寂灭能量绝对是整个第三次元宇宙世界最大的威胁！很快，玛尔扎哈的寂灭能量就以类似于量子材料的骤变反应侵蚀了极大范围的空间。

作为承载着这片空间的陈强，他所要承受的压力当然是非常大的。

不过好在陈强的实力也有所提升，特别是在悟到了禅的更高境界之后，陈强的综合实力绝对不止提升一点半点。

所以陈强还是显得较为从容，同时陈强还能循着玛尔扎哈的寂灭能量去感受空间的变化。

突然，陈强的精神力一下子像是被人硬生生掰了一下，强烈的精神力扭曲差点就让陈强失去了对周围的掌控不说，更是差点让陈强遭重！得亏是雅美娜第一时间将自身的灵魂之力传给了陈强，要不然陈强还不一定可以扛过来！这是什么东西！陈强自认为自己的精神力算是宙斯宇宙第一人了，可刚刚那突如其来的扭曲差点就重创了陈强，这让陈强感到万分骇然。

老实说，这是陈强在突破星耀至尊以后第一次遭到如此强大的挫折！“这就是维度空间，与异空间的扭曲不同，维度空间是成几何立体的效果，也就是说，空间与空间之间完全是由断裂的维度连接。

你刚刚只是触摸到了维度空间的边缘，如果再探入你的精神力，你可能会死。”

玛尔扎哈一本正经地看着陈强，示意陈强不要再做贸然的尝试了。

这要是一不小心丢了性命，那它找谁合作去？

陈强一脸苍白，就算是他的精神力可以快速恢复，他也不敢贸然再做尝试了。

这要是真的嗝屁了，那他就真的是追悔莫及了。

虽然还有小雷霆的平等精神契约，但是这玩意儿在这种情况下还真不一定可以保住自己的性命，因为这股力量根本不是宙斯宇宙的力量，是超越了宙斯宇宙的力量。

玛尔扎哈控制着寂灭能量不停侵蚀着陈强刚刚发现维度空间的地方，既然找到了维度空间，而且还是在这个本身就是维度空间的空间里，背后的真相意味着什么，玛尔扎哈心里很清楚，陈强心里也很清楚。

所以玛尔扎哈可以不受任何干扰地绽放出自己的寂灭能量，刚刚才毕尔巴斯联盟得到了大幅提升的寂灭能量，此时正在不断侵蚀着维度空间。

玛尔扎哈没有撒谎，寂灭能量确实是唯一可以突破维度空间的办法，至少目前是如此。

在玛尔扎哈逐渐侵蚀了第一层的裂变空间之后，陈强尝试着将自己的精神力延伸过去。

果然，那片空间的撕裂效果已经不存在了，取而代之的是一股阴冷的寂灭，如同地球、如同毕尔巴斯联盟那些被侵蚀了的星球。

“因为只需要侵蚀一半的维度空间，所以我应该可以成功找到另一个空间。

至于另一个空间同样是二点五次元世界还是第二次元宇宙世界就很难说了。

你更希望是哪一个世界？”

玛尔扎哈显得有些轻松，甚至是还有空暇与陈强攀谈。

陈强想都没想，直接回答道：“当然是第二次元宇宙世界，虽然这么说会让雅美娜有些难以接受，但是相较于诸神，我觉得第二次元宇宙世界对于局势的影响会更大。”

“不，你不用觉得我会难以接受，相反，我非常认同尊上大人你的说法。

老实说，我的实力已经差不多算是神界巅峰了，仅有的能够位列于我之上的家伙，其实也不比我强大多少，只是因为我本身不善战的原因，论神格，我们其实都是一样的。”

“所以我也认为第二次元宇宙世界会更重要一些，如果真的找到了第二次元宇宙世界，我也会非常高兴的！”

雅美娜一脸认真地看着陈强，她可不是在昧着良心恭维陈强，而是真的认为第二次元宇宙世界比诸神们更能对局势产生影响。

毕竟诸神的实力就摆在那里，绝对不可能达到陈强的高度，自然也就不可能体现出比陈强更重大的用处。

所以相比之下，第二次元宇宙就显得更为重要了，因为第二次元宇宙世界是完全未知的世界，就连玛尔扎哈都不甚了解。

第二次元宇宙世界说不定就会成为解决局势的关键所在！ 