
“这算什么？不过就是捏了个火诀烧毁了你的拂尘，怕是你还不知道吧，那日我在白府破了你用在大夫人身上的术法，想来你受伤不轻吧，看你如何与我斗。”

楚清辰身上自有一股强大的气场，威震住道士。

“你就是那个破了我术法的高人，可惜了，你纵然本领再高，也逃不出我这结煞界里”

道士利用邪神的煞气在周遭结了个界。

道士意念一动，念了个咒，楚清辰便被困在结煞界里。

“还是二叔有本事，楚清辰这小妮子别想出来”

刘氏在一旁吹捧着，巴不得楚清辰赶紧死了。

“结界里煞气很重，她被困在里面，连骨头渣都会被煞气侵入，被煞气折磨而死”

道士单手抚上长长的胡须，一脸的邪气，一看就不像个正派人。

楚清辰被困在结界里，  周围都是煞气，从心里往外都能感受到一阵阵森寒。

她必须得尽快从煞气布得结界里出去。

从空间里取出一张高阶五雷符，往结界中一掷，口中念着雷咒。

原本晴空万里的天空瞬间乌云密布，五道惊雷劈开道士的房盖，直冲着结界而来。

道士和刘氏听着轰的一声闷雷，结界被劈开。

地上都劈开一个巨大的深坑，俩人吓得顿时六魂没了三魄。  连滚带爬爬到门外。

道士修道以来第一次眼中惊恐，那道五雷符是他生平所见威力最大的符箓  ，要是用在他身上，劈得他连骨头渣都不剩。

这女子年纪不大，道行颇深，远在他之上。

若非他用邪术，女子踩死他就像踩死一只蚂蚁一般简单。

“二叔没想到这妮子有如此逆天本事，真是中邪了，二叔等着，我去找救兵回来救你”

刘氏说完不等他作答，打开大门一溜烟的跑掉了。

道士身上有伤，加上方才受了惊吓跑不了多快。

楚清辰破了结界，也耗费了她不少精力，身体有些虚，好在还能坚持一会。

她看着两座被道士供奉的邪神，从空间里取出两张避煞符贴到邪神身上，将两座邪神装到空间里，留在这里对百姓不利  ，邪神身上的煞气会冲撞这个村庄。

楚清辰做完这一切饿，从屋中快步走出，刘氏没了踪影，道士跑到大门口，眼看就要逃出去。

“你坏事做尽，想逃也要问老天爷答不答应”

楚清辰说着，手指之间凭空出现一张中阶雷符  ，雷符化作一道白光钻进道士身体里。

一道惊雷从天而降直奔道士头顶劈去。

道士吓得瘫软在地，他的死期到了，眼神因为极度惊恐而没了焦距，空洞溃散，连眼珠都不转动了。

道士看着头顶的惊雷离自己越来越近，他不甘心，孤注一掷，用他全部道行施展了个邪术，召来怨灵冲着楚清辰而去。

“本道死也要拉你个小妮子下地狱，本道先行一步”

道士话音刚落，一道惊雷落到他身上，瞬间劈得外焦里嫩，整个人面目全非，躺在地上只剩黑乎乎一片，压根看不出是个人。

楚清辰也没料到道士临死前摆了她一道，用邪术召唤出恶灵将她团团围住  。

她的天眼看到周遭都是些鬼魂，大多数是心有怨恨不愿投胎的恶灵，留在人间害人。

“你们这些鬼魂作恶人间，今日我就替天行道斩杀你们”

“小丫头好狂的口气，这丫头身上真好闻，有灵气，吸了她的魂魄，我们还能变得更强”

魂魄飘在半空中，阴森邪恶的声音回荡在院落中，久久不散，很是诡异。

楚清辰天眼所见一群鬼魂贪婪的冲她而来。

她依旧淡定自若，意念一动，从空间里调出来一把驱邪的桃木剑。

手执桃木剑，三枚五帝铜钱放到桃木剑顶端。

捏了个火诀，将俩张驱邪符在空气中点燃。

执桃木剑双手一挥，一道金光闪现，冲着鬼魂身上而去。

“完了，是斩鬼术  ，快逃，看不出来这个小丫头是个隐藏大佬  ，连斩鬼术这种茅山秘术都会”

鬼魂游荡在人间几十年，横行霸道，吸了不少人的阳气。

不成想今日出鬼不利，遇到世外高人，金光劈得魂魄四处逃窜。

“你们都得灭，一个不能留”

楚清辰清冷决绝的声音传来，紧接着又一道斩鬼术，劈得鬼魂避无可避，一碰到那金光就魂飞魄散。

院子里一时间鬼哭狼嚎，不出半盏茶的功夫，鬼魂便一个不剩，尽数被斩鬼术斩尽。

院落里安静的掉针可闻，阴气散去，再次恢复平静。

楚清辰收回桃木剑，一下子用了太多术法，头晕的很，脚下虚浮的仿佛踩在云朵上，她太累了，就想睡一会。

整个人再也坚持不住，朝后跌去，没有想象中冷硬的地板。

反倒是跌入一个温暖结实的怀抱。

楚清辰迷迷糊糊中看到的是沈墨初那张俊美无双的脸，冷漠的眼神中带着一丝探究。

她以为是在做梦，紧紧的闭上了眼睛，沉沉的晕睡过去。

沈墨初坐在轮椅上，一瞬间接住了楚清辰软软的身体  ，心里莫名的悸动  。

低头看了眼怀中的女人，安安静静的睡着，没了平日里的嚣张跋扈，看上去还挺养眼的。

不过一想到楚清辰故意避开他的跟踪，他就有些微怒。

这女人害他走了不少弯路  都没找到她，正打算回去。

突然听到不远处一声巨大的惊雷声。

原本他不是好奇的人，不知为何就是心底有一种感觉，这惊雷和楚清辰那女人有关。

不知她又在作什么妖？

寻着雷声赶到的时候，就看到女人整个身体直挺挺的倒了下去。

还好他速度够快，驱动着轮椅过去接住了她。

也不知道她身上发生了什么？院落里有打斗的痕迹，一个黑不溜秋的东西在他脚下不远处。

冷不丁一看还吓了他一跳，这院子太过诡异。

沈墨初将女人放到双腿上，一手拦着她的腰，另一只手驱动着轮椅上的机关，就一个想法，得赶紧带着她回去，离开这诡异之地。

“快跟上，会妖术的妖女就在我二叔的院子里，一会你们看到她不要手软，直接拿着工具上去就揍，千万别给她反抗的机会”

刘氏在楚家村找了十来个壮汉，煽动他们说楚清辰会妖术，用妖术害人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502242"  chaptername="第七十四章  跟我斗，找死">加入书签</a>
</div>
