
　　“这么说……当年在亚马逊，也是九头蛇的手笔？”凯冷冷的看着两个已经有点慌了手脚的铁霸王。

　　这两位也算倒霉，如果碰到其他人，他们的能量防护罩加上音波武器一起上，绝对能造成巨大的麻烦，就像红坦克一样。可偏偏就遇到了凯这个怪胎！

　　两个死亡战士也是慌得一批。他们多次联系上司希望撤退，却毫无回应，让两人的心神更加难以平静。为此他们甚至尝试着联系顶头上司，就是那个冒牌货，九头蛇军团科学家，李斯特博士。

　　有一说一，九头蛇这个组织虽然邪恶，但相当的尊重科学家，他们组织内部就有很多人居于高位。比如这位李斯特博士，这位可不得了，妥妥的元老级别，不管是在神盾局还是九头蛇都是！

　　如果不出意外，就算九头蛇被发现，也没人会发现这家伙居然是九头蛇。

　　但偏偏意外就出现了。

　　亚历山大临时变卦，不同意洞察计划，这让以李斯特为代表的一众垂垂老矣的九头蛇，感到非常不满。千万别以为这些老家伙就乐意听从亚历山大的指挥，于是这帮人联合起来，直接绕过了亚历山大强行通过了洞察计划！

　　而这些死亡战士，就是李斯特为首的九头蛇科学家的产物。他们内部命名为蜈蚣计划。但可惜的是,这些死亡战士依然有缺陷。

　　那就是每次行动过后，这些死亡战士,就会陷入不可避免的虚弱,需要精心维护才能恢复。但好处也有,那就是大脑一些神经被破坏，充满了破坏欲,九头蛇想过很多种办法，希望能够将死亡战士改造的更加适应他们的要求。但九头蛇内部也充满了急功近利的思维，他们没去解决实验中的缺陷,反而决定改造那些死亡战士。他们对那些死亡战士进行了洗脑。

　　嗯，不是脑子有问题么？

　　那就不需要脑子了！

　　直接上去莽就够了！要不然，你以为那些死亡战士真就那么忠诚？

　　九头蛇核心成员从小被培养洗脑，自然忠诚。可这些死亡战士，说白了,都是从世界各地忽悠来的大头兵。他们能够对九头蛇所谓的美好愿景有什么共鸣么？

　　所以咯,指望一棒子雇佣兵忠诚,除非九头蛇脑子有洞。

　　洗脑操控多方便。

　　还特么不用发工资,付抚恤。

　　要不然哪有那么多悍不畏死的九头蛇成员，要是九头蛇的人都这么忠肝义胆……那也不需要这么躲躲藏藏了。

　　但也不是所有死亡战士都被洗脑,毕竟傻乎乎的战士也需要人指挥啊,要不然一群智障也不可能打仗。

　　而这些穿着铁霸王的死亡战士就是没有被洗脑的死亡战士。

　　他们又不悍不畏死，他们当然怜惜自己的小命。

　　可现在联系不上李斯特博士了，他是这次行动的最高头领，联系不上肯定出事了。之前另外一艘母舰也传来消息，同时遭到却极其凶猛的敌人进攻，与他们遇到的情形差不多一致。更可怕的是,原定于神盾局的三艘母舰也到现在没起飞！

　　而眼前这位大佬,可是凯·韦恩啊！

　　打了几分钟，他们手上的护盾已经摇摇欲坠，这两个重甲死亡战士就已经想跑路了。可李斯特博士在这个节骨眼上联系不上，下落不明。万一这家伙没死，那即便他们最后活了下来，恐怕也会受到惩罚。ŴŴŴ.23sk.com

　　想让人痛不欲生，却不损伤到身体的方法，九头蛇那里一大堆，绝对能让他们灵魂出窍。两个死亡战士只能向自己能够联系上所有上司发紧急请示，只要有一个人同意，他们就赶紧提桶跑路,可问题是他们这种甩锅动作太明显了,一时间居然没有得到任何回应。

　　然后他们两个人明白了。

　　上面的人显然认为，比起洞察计划完成的价值，这两人再怎么也没两艘空天母舰重要。到底是继续跟注，还是果断收手，这对九头蛇上层也是一个艰难的选择。

　　偏偏对手太猛，根本不给喘息的机会，让这两人感觉到浓厚的死亡危机。他们倒是像选择，可问题，他们做不了主啊！

　　……

　　另一边的两个重装死亡战士处境要多了，他们至少拦住了红坦克。但红坦克显然也被彻底激怒了，他不断发起一次次冲锋，把两名死亡战士看的也心惊胆战，妮玛，总算知道啥叫猛将了。

　　他们的音波武器一次次将其放倒，但每次，他都会再次站起身来，继续冲。

　　跟一头愤怒的公牛一样，都不知道转弯，想其他办法。就楞冲！

　　这把两个死亡战士吓的真的够呛，他们的音波武器并不成熟，至少做不到无限发射。音波抢的能源全部来至于他们背后的能量背包，这玩意的能源是有限的，更可怕的是，这种不停歇的射击，已经让枪体开始发热，他们也不知道，这东西本来就是试验品,鬼知道什么时候,会报废！没了这玩意……他们真的没信心拦住红坦克啊！

　　更糟糕的是,就在这时，他们的耳麦里传来中控室的呼救声：“敌人从B区通道过来了，快回来。”

　　两人的脸色变了。他们现在就在B区后面的C区，也就是说有人绕过了他们，直接进攻中控室。之前他们很小心这一点，但随着时间推移，坦克搅的他们心慌意乱，抵抗力越来越弱，哪还有心思去顾及后方，这样一来，不就给了弗兰克他们机会吗。

　　弗兰克他们艰难的在甲板上摆脱了剩下的死亡战士之后，立刻朝红坦克这边赶来。之前坦克的通讯器早在第一次被音波抢击中的时候，就报废了。音波武器就这点好，它的打击是全面的，只要在覆盖范围内，什么东西都给你震碎掉。

　　通讯失联，弗兰克第一时间就想到红坦克出事了！

　　这种情况下，即便还有残敌，弗兰克也没有心思去处理了。本来，作战重点就在母舰核心区域，在外围打的再好也没用。现在坦克出事，他们自然不可能继续缠斗。

　　可问题是，现在他们堵在这里还好，一旦分开后退……那是找死！

　　两人对视一眼，其中一人朝一条通道摆摆头。那是一条对外的运输通道，很快就能逃离母舰。只要到了外面，凭借着铁霸王的飞行能力，他们很快就能离开。

　　他对面的同伴默然，面色挣扎片刻，突然微微点头，然后站出去向对面继续开枪，将红坦克打退。然后其中一人转身就跑，另外一人也开始撤退，但手上的动作并没有停，反而无视了音波枪的能耗上限，将音波弹不断宣泄到坦克身上！

　　可惜，他们晚了一步，弗兰克听到了这边的动静，立刻明白，坦克在这边被拦住了！弗兰克也是个狠人，直接拿出身上所有的高能手雷，这是托尼发明的新家伙，威力非常大，而且还附带EMP效果，可以短时间瘫痪电子设备，之前也用过，但甲板上的死亡战士的机甲电子设备不多，所以效果其实并不明显。

　　可这次不一样，铁霸王完全是托尼的钢铁侠战衣的魔改型，里面电子设备多！

　　于是片刻后，一声轰然巨响一名已经撤退到通道内的重装死亡战士就被气浪炸了回来，口吐血沫。

　　在后面的同伴立刻一把拉起他：“你怎么样了？”

　　同伴口中问着，这人只是吐血，连连摇头，似乎连话都说不出的样子。只是拼命摇头，那个死亡战士也不再迟疑，拖起受伤的同伴就跑。叮铃当啷声中，两个重甲死亡战士一溜烟地跑掉了。

　　罗根立刻跟进，打算拖住两个重装死亡战士，可刚刚走到刚刚两名死亡战士所站的地方。一个黑色铁板状的物体闪烁着急促的红点。

　　金刚狼抬起头，看着消失在通道内的死亡战士。

　　谷传</span>面无表情，双眼无神的说出了一句祝福语。

　　“法克……”

　　轰！

　　岔道口火光喷涌，把罗根直接炸飞，顺便将通道也出了一个大洞！

　　弗兰克这个老银币，没那么冲动，再者说了，队伍里尽是肉盾，他吃撑跑去当先锋，躲在后面远程输出不好么？他是一名军人，军人只会以完成任务为己任，当然是怎么有效率，怎么简单便捷怎么来。打黑枪没面子这种事，他从来不考虑。

　　“罗根！没事吧？！”

　　“没事，就是我的内脏飞了出去，嗯，别特么踩我的肝脏！”罗根依然生龙活虎……对罗根来说，这种伤势不算啥。

　　说起来，罗根和韦德的再生能力还是不一样的。

　　罗根属于只要身体主体还大差不离，就能飞快再生。但如果被弄肉臊子饺子馅，也的玩完。这也多亏了他又一声艾德曼金属骨骼，这让他非常非常难以被杀死，毕竟虽然骨骼变成了艾德曼金属，可骨骼本身的功能依然健在。他的骨髓细胞依然能够分裂。

　　这也导致了，哪怕把他的血肉都烧成灰，只要骨头没事，依然可以复原。

　　而韦德，则就完全不讲理。你哪怕只给他留下一丁点细胞，他都能复原。时间长短而已。不过如果把他烧成灰，不知道能不能彻底杀死他，这个还没试过。

　　“吼！”伴随着一声兽吼，两名重装死亡战士又被逼了回来！

　　是维克多！

　　维克多和罗根一样，也接受了艾德曼金属改造。在这种环境下，对付这些重装死亡战士，其实维克多和罗根其实蛮有优势的，毕竟他们的利爪破防一点问题没有！

　　轰！

　　那边沉寂了一会儿的红坦克也冲了出来，他冲破了一堵金属墙壁，直接破墙而出，狠狠的撞在了一名重装死亡战士身上！将那家伙撞进了墙壁之中，接着双手犹如大猩猩一样，猛砸他们的金属外壳！

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　一下一下！

　　整艘母舰都好像跟着在震动！

　　已经发狂的红坦克好像要把全部的力量都用出来！疯狂的砸！

　　等到罗根和维克多将他拉开的时候，那个倒霉鬼已经和母舰金属墙壁以及铁霸王机甲融为了一体，想要将他的尸体弄出来，估计只能用镊子一点点的夹出来了……拼是拼不回去了，收集点烧了，算个念想。

　　至此，神盾局母舰里的九头蛇们基本没什么抵抗之力了，中控室内，九头蛇的指挥官通过监控看到了这一切。他面露绝望之色，旋即变得疯狂，举臂高呼：“砍掉一个头，长出两个头。Hailhydra！”

　　其余十多个九头蛇也立刻站起来，同样高呼：“Hailhydra！”

　　然后，指挥官快速地在面前的虚拟光屏上输入一长串密码，再打开了控制台上一个透明保护壳，他红着眼，咬着牙，看着屏幕上发生的一切，最后眼神闪过疯狂的光芒，狠狠的对准里面的那个方形红色按钮拍了下去。

　　就在这时，他背后的大门红光一闪，旋即裂成两半。

　　接着一把武士刀嗖的一声钉在了他的脑壳上！

　　其他九头蛇看过去，发现……门口站着一个带着红色的死侍面罩，赤身裸体的大头娃娃。

　　哈？

　　所有九头蛇的脑壳之上都出现了无数问号。

　　死侍……娃娃？

　　超级英雄有这号人？

　　“哈哈！十分！满分！我就说我飞镖技术绝对是满分，那帮人能赢我，绝壁是我嗑药嗑多了！要不然飞镖大赛冠军是我的！”但很快那个大头娃娃发出那标志性贱兮兮的声音……

　　特别是，他还用胖乎乎的小手狠狠的抓了几下小迪克……

　　这种贱人绝对是百年一遇的贵物，不会认错的！

　　这就是我们的小贱贱！

　　死侍韦德·温斯顿·威尔逊！

　　“你们被包围了，放下武器投降，好好洗赶紧菊花，享受黑哥哥们的宠爱去吧！”

　　然后他就被人乱枪扫射了。或许他不加那句话，别人会考虑下投降……

　　但没办法，这就是这个贱人的风格。

　　立刻有九头蛇打算去按那个红色按钮。

　　那是母舰的自毁程序。

　　这玩意要是爆炸，别的不说，方圆二十里绝壁死伤惨重！

　　好在这个时候，突然一声巨响，红坦克闪亮登场，他再次撞开了主控室的墙壁冲了进来，一把将一条直线上的九头蛇全部撞成了血肉泥浆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零四十五章：最后的挣扎免费阅读。https://xs.23sk.com 