    职业顶尖装备，是每个职业都拥有的一套独特的装备，职业越普通，相对应的职业顶尖装备品质越低，数量越多；职业越稀有，相对应的职业顶尖装备品质就越高，数量越少，当然，获得的难度也就越低；

    自从许峰获得了混沌剑仙这个唯一职业后，已经不抱有获得职业顶尖装备的想法了，唯一职业，对应唯一顶级装备，这可不是对于地球来说，而是对于整个宇宙。

    前世许峰转职的是战士，相对应的战士职业顶尖装备，是一套暗金品质的套装，只有六个部件，名称叫做战争勇士之套装，这套职业装备，数量超过了三万件，但相对于地球庞大的战士职业基数来说，也是很难获得的；

    一般来说，战争勇士之套装，凑齐一套很难，获得一两件散装，难度就相对较小，前世许峰曾经凑齐了五件，就差一件，就能把这套职业战士套装凑齐，可惜最后陨落，到死也没有将这一套战士的顶级职业装备凑齐。

    相对于这一世的混沌剑仙，许峰可以肯定，职业顶尖套装的数量，全宇宙恐怕只有一套，所有唯一职业的顶尖套装数量，都是唯一，和职业一样。

    整个宇宙中，也只有一套，想要获得其中一个部件的难度，恐怕比起获得整套的战士职业套装，也要难无数倍，因此许峰从来没有想过能够获得剑仙的职业套装。

    然而现实就是如此奇妙，原本已经放弃了获得顶级职业套装，没想到，竟然在这里，就突然得到了一件。

    职业套装部件之间，是有相互联系的，只要获得一件，在一定距离范围内，就能感应到其他部件的位置，因此相对来说，第一件职业套装部件，是最难获得的。

    “你，真的愿意将这件物品赠送给我吗？”许峰惊喜的说道；

    “是的，我能够感觉到，这件装备和你有着一丝的羁绊，我想，它是最适合你的装备。”指导者满是皱纹的脸上，露出一丝笑意；

    刚才那个建议，对于许峰来说，可能就是顺嘴一说，但是对于一个已经存在了上千万年的机械生命来说，却是醍醐灌顶一般的当头棒喝，让它朝着完全进化的方向，又朝前迈进了一大步。

    这样的领悟，对于引导者来说，实在太难得了。

    “那就多谢你了。”许峰说完，将这枚戒指戴到了自己左手手指上。对于本职业的顶级装备，许峰可不会客气。

    在和手指皮肤接触的一刹那，许峰感觉自己的灵魂似乎微微颤动了一下，和这枚戒指产生了一丝羁绊，除了他，再也没有人能够戴上这枚戒指。

    咔嚓~

    一声清脆的响声，从许峰左手手指响起，许峰一愣，低头一看，原本左手手指戴着两枚戒指，现在有了剑仙之戒，自然换下了一个品质较差的戒指，结果在戴上剑仙之戒后，旁边那枚没有摘除的戒指，突然从中间出现了一道裂缝，之后之戒碎成了粉末。

    理论上，戒指每个人可以佩戴四枚，一只手两枚，再多就会引起魔法排斥，即使再多戴一枚，也不会有任何效果；

    结果这枚剑仙之戒，竟然连一只手上的戒指它都排斥直接将那枚戒指搞碎了，这让许峰就很郁闷。

    “呵呵，希望你能收集齐全部剑仙装备，我的朋友！”引导者笑着点头道；

    说完，引导者带着所有完整的机械内核离开了，走之前，它特意留下了一个机械守墓者，充当哥布林商人的角色，这个角色还是比较简单的，只需要设定好固定程序就行了，给所有人发布寻找机械内核的任务，然后挑选一些品质不错的装备作为奖励；

    许峰看了一眼手指上闪烁着紫红色光芒的戒指，既然拿到了第一件职业顶级装备，那么他也就不得不进入到寻找其他剑仙顶级装备的任务之中。

    假如能够凑齐整套混沌灵宝的剑仙装备，再将手中飞剑升级到神圣品质，同境界之下，许峰不知道谁还能是自己的对手；

    雪山附近，已经没有什么值得许峰留恋的了，召唤出五桅帆船，许峰朝着距离最近的城市飞去；

    ……

    自从许峰将章鱼海皇击杀后，海兽的攻击就戛然而止，仅仅一天时间，地球又恢复到章鱼海皇未成为行星级强者之前的状况，让人感觉，之前经历的似乎是做梦一样。

    三个月后，许峰正在静室中努力修炼，想要挣脱第二条劫链。

    滴滴滴~

    通讯器上红光闪烁，轻微的震动让许峰停了下来，此时，他赤裸着上半身，浑身汗水淋漓，周围数十个能够承受行星级以下攻击的合金桩已经扭曲变形，不知道经受了怎样的蹂躏。

    “洪少将，有何贵干啊？”许峰打开通讯器，擦了把汗水，笑着说道；

    “听说徐城主最近很悠闲啊，能够击杀行星级的强者就是不一样，哈哈！”洪峰哈哈大笑道：“这次找你，是为了通知你一件事，因为你击杀行星级海兽，华夏军方决定授予你人民卫士的称号，同时军衔提升到上将军衔，准备三天后举行授勋仪式，看你有没有空，能不能来一趟燕京？”

    “授勋？”许峰一愣，原本他只是挂了个上京护国军的少将，也没当回事，各个地方的护国军，为了拉拢强者，都会按照等级，授予不同军衔，许峰的等级最高，因此授予了少将军衔，许峰估计，这恐怕已经到头了。

    这种军衔，没有任何领兵的权利，只是虚衔，不过相应的福利，却是一点都没有少；

    至于那个“人民卫士”的荣誉称号，许峰前世曾经听说过，只有为华夏立过巨大功勋的人，才有资格授予，没想到，这一世自己竟然也会有如此荣誉。

    “我没有问题，三天后，一定准时到燕京！”许峰笑道；

    “好，到了通知我，我去接你，哈哈，到时候请你喝酒，不醉不归！”洪峰笑道；

    ……