    沈怜走到烟儿床前坐下，当她看见烟儿稀疏干燥的黄发，皮包骨头的手腕，还有被刀划了一下的小脸，心里恻隐顿生。这个少女到底受了多少苦？被折磨成了这样？

    也不知道她和莫无忌是什么关系，让他如此紧张。

    沈怜将手放在烟儿的手腕上，眼睛闭了起来。仅仅十几秒钟点，她就忽地睁开眼睛，眼里全是愤怒，甚至手都微微有些颤抖。

    “怎么样？”莫无忌语气一样紧张起来，沈怜和烟儿素不相识，这种情景让他有些惊慌。

    沈怜松开了手，吸了口气平缓了自己的心情，这才问道，“她之前是不是灵根非常好？”

    莫无忌立即点头，“是的，烟儿之前是极品木灵根。”

    青色光芒是木灵根无疑，在跃仙门大会现场看了这么久，莫无忌对灵根测试早有了一定的了解。

    沈怜同情的看着莫无忌说道，“在修炼界，有一种极为歹毒的手段，就是转嫁灵根。他们想要将别人更好的灵根转移到自己身上，提升自己的修炼潜力和资质……”

    不等沈怜说完，莫无忌就是脸色大变，忽地站起，震惊的盯着沈怜道，“你是说烟儿她……”

    沈怜知道莫无忌在想什么，她点了点头，“你想的没错，烟儿被人转嫁过灵根。”

    “畜生……”莫无忌一巴掌拍在了桌子上，将那桌子直接拍碎，依然不觉得手疼。

    沈怜叹息一声说道，“这种手段极为歹毒，一般施展的人都是挑选没有来历和根基的凡人。真正有跟脚的人，他们是不敢动的。因为一旦被说出去，那施展这种功法的人名字就等于臭了。不但如此，这种人无论走到哪里都是人人叫打的老鼠。”

    莫无忌冷静下来，脸色变幻了数下，这才问道，“既然如此，为何烟儿还活着？还能一个人来到跃仙门大会广场？”

    他不相信烟儿被人进行了歹毒的转嫁灵根后，还能活下来。

    沈怜也是皱眉说道，“我也很奇怪，按理说，就算是烟儿出身是凡人，他们也不会留下活口的。因为转嫁灵根的人，不会允许任何人知道他曾经转嫁过灵根。现在看来，他们不但留下了活口，还让活口逃了出来，这不合理。”

    “那烟儿的灵根是否被转嫁走了？”莫无忌完全压制住了自己的滔天怒火，他必须要冷静。

    怒火和冲动，不会帮助他报仇成功。

    沈怜摇了摇头，“烟儿灵络尽数被毁，显然是转嫁失败了。转嫁灵根这种手段恶毒，成功率也是非常低，一般成功率不到百分之一。”

    莫无忌再次握紧了拳头，厉声说道，“一个不到百分之一成功率的恶毒手段，竟然还有人要去施展，不顾别人的死活。”

    沈怜淡淡说道，“你太天真了，不顾别人的死活？告诉你吧，在有灵络的修炼者眼中，凡人根本就是随意可杀的蝼蚁。灵根再好，只要没有修炼，也是凡人。面对区区凡人，不要说百分之一不到的成功率，就算是千分之一，估计也有人去做。”

    说到这里沈怜似乎想起了什么，又说道，“不管烟儿是怎么逃出来的，你都必须要早点离开这里。跃仙门大会最后一关，你最好不要参加了。其实杂役弟子和外门弟子的区别很大，你当了杂役弟子后你会发现其实和没加入宗门几乎没区别。”

    莫无忌也知道沈怜说的对，但是烟儿如此样子，他能去什么地方？长洛好歹还是一个大都城，留在这里治好烟儿的希望会更大一些。

    “沈师姐，我想请问一下，烟儿还能不能治好。就是恢复不了她被毁的灵络，能不能让她康复起来?”莫无忌问道，这才是他最关心的事情。

    沈怜同情的摇了摇头，“她的这种状况很难治好，灵络被毁，身体根基也同样败落的厉害。就算是我爹，也治不好。我想……能再活十年已算是非常了不起。”

    事实上沈怜判断烟儿最多只能活三年，只是她见莫无忌很是在意烟儿，所以说了十年的话宽慰莫无忌而已。

    “我一定要治好烟儿。”莫无忌似乎是在对沈怜说，又似乎在喃喃自语。

    沈怜的父亲是地丹师，没有办法治好烟儿，那天丹师呢？星河帝国没有天丹师，别的地方难道就没有？

    如果都没有，他自己就学习炼丹。

    “沈师姐，我知道我的请求会让你为难，我想要跟随你去，求你父亲教我炼丹……”莫无忌下定了决心后，立即站起来对沈怜躬身施礼。

    如果不是为了烟儿，他绝对不会这样去求沈怜。他知道，若是沈怜能带他走，肯定早提议过。更何况，沈怜那个叫吴经武的师兄就不是一个好相与的。

    果然，沈怜面露难色的说道，“这恐怕很难，我爹不会收你为弟子的，更不会因为你认识我就教你炼丹。所以，我不能带你一起去。”

    沈怜心里很是苦涩，她爹要是那么好说话，她也就不会偷偷跑出来了。莫无忌这话是对她说，若是对别人说，估计会将别人的大牙笑掉。假如这话是莫无忌对她爹当面说，那她百分之百肯定，莫无忌会活不到下一刻。她爹会立即出手杀了莫无忌。

    正因为如此，她是绝对不会带莫无忌去求她爹学习炼丹的，那样才是真正的害了莫无忌。

    莫无忌面露失落，他也知道自己的所求有些强人所难。

    两人之间陷入了尴尬的沉默，好一会后，沈怜似乎想起了什么，从怀里掏出一本薄册递给莫无忌说道，“这应该是一本丹书，我偶尔从一个坊市地摊上购买来的。不过我打开后，是没有字的。也许用什么药液浸泡后会有字迹显示出来，我试了很多办法，都不能成功。你拿去碰碰运气吧，万一成了呢。丹书是购买不到的，假如真是丹书，你要记得不能让别人知道你有丹书。”

    这本书可不是她从地摊上找来的，而是她离开家的时候，偷偷从她老爹书房里面偷出来的。她用尽了一切办法，都无法让丹书上有字出现。现在想到莫无忌要学习炼丹，索性将这本她破解不了的无字丹书送给了莫无忌。

    “多谢沈师姐，无论是不是丹书，莫无忌将来若有所成，都是必有所报。”莫无忌虽然不知道丹书是购买不到的，他也能从沈怜说话的语气中听出来，丹书很是珍贵。

    沈怜带给他的薄册的确很有可能是丹书，因为在封面上有一个古朴的丹炉影子。

    “我能帮你的就是这些了，跃仙门大会过后，我要离开长洛回家，咱们后会有期吧。”沈怜说完，再次同情的看了一眼昏睡的烟儿，这才走出了房间。

    莫无忌没有说话，只是站起来再次躬身施了一礼。沈怜和他萍水相逢，他虽然出手帮了一下沈怜，但是比起沈怜帮助他的，他那点帮助完全可以忽略不计。

    恩情不是靠嘴说的，而是用自己的而行动去还的。将来如果他能够偿还，那就去还，如果不能偿还，相信沈怜也不会在意他这样一个凡人报答她什么。

    “无忌……”沈怜前脚刚走，丁布二跟着就冲了进来。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，请求推荐票支持。）

    ......