    不到半个小时的时间，从外面又来了不少的警察以及工作人员，村子后面的人全部都疏散到村外，最不济也是到村子前面去。

    衣心水从外面走了过来，看到我也在这边，先是对一尺雪点点头，随后对我打了个招呼：“李先生也在。”

    我笑着点头：“嗯，路过碰上了。”

    一尺雪问道：“这边的人都疏散完了？”

    衣心水摇头：“正在进行，估计再有个十来分钟的时间吧，有几户人家有腿脚不便的老人。”

    又等了一会儿的功夫，村子大半已经被戒严，不少人都围在前面议论着这里面到底发生了什么事情，要想让他们彻底离开有些难度，毕竟现在看起来无灾无难的，不到万不得已，就任由他们在那边待着就好。

    一尺雪又给衣心水交代了几句，随后就和我一起前往后面。

    影儿之前进入查看的时候已经是发现了另外一个出口，于是我让她再次进去，直接将另外一条出口给打开。

    山背面的一颗大树边上，影儿已经将这边的出入口清理了出来，这里也是人进入里面的唯一一条出路，那边要是想进去的话得破开那个大窟窿。

    我将影儿在里面的发现和一尺雪说了一下，等着一尺雪的打算。

    如果我在这里，直接捣毁这边的一切就行了，然后把阴气给处理一下。

    但现在一尺雪在这里，也是他们先发现这里状况的，所以要怎么处理还是要他来做决定，毕竟他是特殊部门的人，可能还需要一些调查什么的。

    一尺雪转身看向身边跟着的风水术士，说道：“怎么样？能进去查看一下吗？”

    这人点点头，也没废话，头一低直接就进入通道里面，朝里面走去。

    一尺雪伸手将伸手的雪尺拿了下来，跟在这人身后就走了进去，我想了想，还是决定不进去的好，万一这山洞突然崩塌什么的，那可就不好办了。

    “哥哥，那边有人。”影儿忽然说道。

    “嗯？”我扭头朝对面的斜坡下看去，之间一个人影闪到了大树的后面去，不过影儿既然看到了，那一定是的，于是我说道：“去，把这人给我制住，如果有更多的人，直接全部打晕过去。”

    影儿应了一声，身影一晃就朝那边闪了出去。

    我扭头对通道里的一尺雪说道：“你们还是先等一下吧，外面发现了人。”

    “有人？”一尺雪当即就从里面退了出来，前面那个风水术士也是第一时间转身钻了出来。

    “人呢？”

    一尺雪看向周围，话音未落，就看到远处的大树后面一个人歪倒下来，接着旁边一个人一声低呼，接着整个人就定在了当场。

    我朝那边指了指：“那不，走吧，过去看看，我已经让家鬼出手了。”

    一尺雪赞叹了一声：“方便，走，过去瞧瞧，估计是黑暗天神的人。”

    来到这边，我扫了一眼被影儿打晕的那个家伙，这人身上挂着一个黑色的斗篷，此时已经晕倒在地，而另外一个人则满脸警惕的看着我们三人。

    只是他现在不能动，影儿一只手已经贴在了他的后颈，已经将他完全控制在了原地，只能眼睁睁的看着我们来到他的面前。

    一尺雪也没和这人说话，只是从他身上摸索出了一些东西，我凑上前看了一下，也没看明白，似乎有一个是身份的证明。

    “说起来还是你们黑暗天神的人胆大包天。”一尺雪冷哼一声，扭头对风水术士使了个眼色，这人上前就直接将他给五花大绑，接着又将另外一个人也捆了起来。

    “你们是谁？！”这人面露惊恐。

    一尺雪冷笑一声：“我们是谁等以后你就知道了，现在老实一点，你有权保持沉默。”

    我扫了两人一眼，对一尺雪说道：“沉默就没必要了，还是先问问那个山洞里面的东西到底是个什么玩意儿，还是村子里面的尸体又是什么东西。”

    “我不会说的，要杀要剐随便！”这人也是横，脸一扭，一副请随意的表情。

    “他们这种人不动用一些特殊手段是问不出所以然来的，所以等回去之后我们再问。”一尺雪目光看向别处。

    我摆摆手：“没了，似乎就这么两个。”

    影儿已经将方圆五百米内查看了一番，没有再发现其他人的存在。

    很快衣心水带着人过来，将这两个人带走，随后我们便回到了那入口的边上。

    我说道：“省点儿事，我们直接把这里给破了吧。”

    “不进去看看怎么破？直接炸山吗？”那风水术士不以为然，似乎觉得必须要先破了阵法才管用。

    我摊开手：“得，那你来。”

    一尺雪拍了那人一下，“别多嘴，既然不凡兄弟有办法破除这地方，你也不用费劲儿去破除什么阵法之类的了。”说完他不好意思的对我笑了笑，“别见怪，这人脾气就这样。”

    我点点头，“那我直接动手了？你们确定不进去查看？”

    “要进去也是之后进去，这阵法都在运转当中，进去的话安慰是个问题。”一尺雪也是个精明的家伙，不然也做不到组长这个级别。

    我笑了笑，扭头对影儿说道：“交给你了。”

    影儿应了一声，身影一闪就进入到了山洞里面去，而我则带着他们俩远离这小山，到对面的一座山上等着。

    片刻之后，从那山洞当中传出一阵呼啸的风声，这应该是影儿在使用黑珍珠，之前她用这东西的时候动静就是这般，威力大的惊人，也不知道这玩意儿到底是何种神奇宝贝。

    不出两分钟的时间，影儿身影缓缓出现在我身边，正准备说话，她身形陡然一转，一声娇喝，伸手直接抓出了一根疾射过来的弩箭。

    我一看，顿时这额头就惊出了一层的冷汗，而我身边的一尺雪和他的同伴反应到是很快，就在影儿抓在那弩箭的同时他们俩就朝着弩箭射过来的方向冲了出去。

    一尺雪的速度很快，嗖的一下就冲我身边窜了出去，瞬间就化作一道白影。

