    莫邪只是想帮干将完成心愿，斩妖剑的锻造之术是莫邪找来的。

    干将只知道这是一种邪术，却不知道这就是传说中的魔道至宝斩妖剑。

    现在大错已经铸成，其它的都不重要了。

    干将把自己铸造的所有邪剑都带了出来，就是要找一处地火销毁。

    身为人族却选取了以人族为祭品的煅剑方法，即便是欧冶子不说，干将也无法原谅自己。

    莫邪没有干将和欧冶子那样的觉悟，在她眼里大是大非并不重要，只要干将想要的，她都会想办法给到他。

    现在干将被放逐了，莫邪也选择了自我放逐。

    两人走了三天三夜，大雨也下了三天三夜。

    为了便于铸剑，欧冶子住的地方不远就是一处地火洞穴。

    洞穴中地火常年不息，并且经常有一些火属妖兽出来肆虐。

    欧冶子在这里铸剑，借助地火的同时也是为了镇压妖兽。

    干将找到最大的一处地火，把自己的一千柄剑全部投了进去，然后回头看向身后的妻子。

    “我虽然踏上了邪路，可是并不甘心。

    身为铸剑师，不能铸造出一柄绝世神剑我死也不能瞑目。

    既然以人祭剑是邪路，那我就以己铸剑。

    就让我临死之前铸造一把神剑来镇压地火，也算是弥补我一生的过错。”

    干将取出身上最后的一块神铁，正准备纵深跃入地穴时莫邪走了上来握住了干将的手。

    “我既然嫁给了你，就要和你生死与共。

    你想以人祭剑，我便陪你祭剑。

    正也好，邪也好，我并不在意。”

    莫邪常年与炉火相伴，皮肤被炙烤的黝黑，双手粗糙，四肢夯实，并不算一位美人。

    然而此时在干将的眼中，莫邪就如同天上的星辰一样耀眼。

    “好，你我夫妻同心，必能炼就出绝世神剑。”

    干将也不多说，握住莫邪的手一跃而下。

    “痴儿，糊涂啊！”

    欧冶子一直暗中跟在两人身后，毕竟是自己的衣钵传人和亲身女儿，看着两人以身饲剑欧冶子不由得老泪纵横。

    可即便是这样，欧冶子还是打出了一套法决，暗中破坏了干将莫邪以自己生命为代价铸造的邪剑。

    邪剑就是邪剑，不管干将有多么执着，莫邪有多么痴情，也改不了两人炼的是一柄邪剑的事实。

    既然是师从欧冶子，欧冶子就有责任守护剑道。

    决不能让邪剑出世，是欧冶子的底线。

    如果干将用这种方式炼出了邪剑的事流传出去，洪荒中必然又会掀起一阵以人族炼剑的狂潮。

    到那时，欧冶子就算死一百次，也难辞其咎。

    干将、莫邪两人情感动天，却到底是失败了。

    两人的魂魄来到了幽都的时候，在三生石回看洪荒就已经知道欧冶子破坏了干将临终的布置。

    不过干将可以说失败了，其实也算成功了。

    留在人间的剑没有炼成，两人的魂魄中却暗含着一柄绝世神剑。

    如果没有欧冶子破坏邪剑的举动，两人的魂魄就要被邪剑吞噬，生生世世被邪剑奴役。

    欧冶子为了人族的未来，没想到却救下了干将和莫邪。

    地藏招了招了手，两人稀里糊涂的穿过大半个幽都，来到了东华面前。

    “你两人以身饲剑，已经入了魔道。

    现在人族遭遇危机，你们可愿放弃转世轮回，回人世偿还恶业？”

    地藏演化洪荒，把两人造成了后果展现出来。

    欧冶子虽然破坏了干将的谋划，干将之前铸造的邪剑却流传出去了几柄。

    这些邪剑能吸收死者的精血神魂滋养自身从而不断的进化，已经在魔修中造成了不小的影响。

    人族因为干将莫邪的举动，将来会有无数的族人被抓走祭剑，这一切都要算到两人的头上。

    “是我连累了你，我们愿意听从世尊的安排！”

    干将低头看了莫邪一眼，莫邪回以微笑。

    即使在地藏面前，莫邪也不后悔，不管是刀山火海，只要有干将陪着莫邪都甘之若饴。

    “很好，既然如此，我便成全你们。”

    地藏点点头，伸手一指凭空一声剑鸣，一道犀利的剑光闪过幽都，似乎连天空都被分成了两半。

    干将莫邪魂魄中的剑气被地藏引动，两人求仁得仁，化成了一柄雌雄宝剑。

    斩妖剑的本体就在幽都，地藏引动两人的魂魄和斩妖剑引起了共鸣，吸收了一缕诛仙剑阵中的煞气。

    雌雄宝剑亦正亦邪，悬浮在空中不断的振动，似乎随时都要破空而去。

    “你能舍己救人，实属难得，你身为剑仙，原本的神剑已毁，一身的功力便废了七八成。

    这柄神剑原本是不详之剑，跟着你造福人族，也算是替他两人偿还一些业障。”

    地藏倒转雌雄宝剑递给东华，东华看出雌雄宝剑的不凡，连忙双手接过。

    还没等东华道谢，一股凌厉的剑气直冲紫府，东华连忙镇压。

    雌雄宝剑犹如脱缰的野马，桀骜难驯。

    东华费尽九牛二虎之力才把剑气捋顺，等他按住神剑的时候，地藏早不知道去了哪里。

    得剑气之助，东华凭添了万年法力，已经从地仙之境一跃到了天仙。

    不过这里是幽都，东华的肉身早已经毁去，想要回到人间只能投胎转世。

    东华把自己的功力和记忆封存到雌雄宝剑之上，然后才施施然喝下孟婆汤，纵深一跃进了六道轮回。

    因为地藏的关系，鬼差们对东华大开绿灯。

    不仅不催促，在东华转生的时候还特意帮他挑选了一具九窍玲珑心的转世身。

    普通人的心脏上只有五个孔，分别连通着四肢和头颅。

    一些天生聪慧，资质不凡的人，就会生有一颗七窍玲珑心。

    七窍玲珑心五百年一出，后世传说中的比干就有一颗。

    在七窍玲珑心之上，还有九窍玲珑心。

    九乃数之极，生有九窍玲珑心的人天生有异象，已经是人族能达到的极限了。

    火族中，一位孕妇已经生产了三天了，就是生不下来。

    眼看孕妇已经脱力就要一尸两命，全家急的团团转的时候忽然传来一阵异香。

