    第53章 未来的发展计划（二）

    中午12点34分，轩辕修、郑胖子和王斌盛载返程。三人用了快五个小时的时间把酒店18层到26层给巡了个遍，期间杀了45个敏捷型丧尸，12个力量型丧尸，和4个变形型丧尸，付出的代价是砍刀和王斌的武器报废还有轩辕修的体力透支了，以及郑胖子右肘上的一块肥肉。

    得到心核后，三人就地升级，轩辕修吃了其中的3颗力量型心核，把进化推进到了30%电30%敏30%力，实力发展非常均衡。就差最后一颗辅助型心核，他的进化方向就可以定型了。

    郑胖子吃了4颗力量型心核，把进化推进到了70%力20%敏。故意留着一颗心核没吃，他想看看能不能碰上更特别的心核，好让实力进展的更加多样化一些。同时他也担心凭他现在的精神意志，再吃就没有改造效果了。他觉得或许再等两天，等他多打几仗，意志更坚定了，那时再吃才能确保达到100%的进化极限。

    轩辕修得知到郑胖子的想法后，偷偷的笑了。之前他说郑胖子意志懈怠，很可能达不到100%的进化极限，那是吓唬他呢，省的他老懒。其实只要人在吃第一颗心核时，能抗住那种痛不晕，就说明他足够意志坚韧，体内抗体也足够多了。按照他前世的经验，只要能抗住第一颗心核不晕的人，几乎都能达到100%的进化极限。

    看郑胖子一脸的忧色，轩辕修觉得还是先不告诉他这个经验，就让他一直保持着积极的精神比让他及时升级更为重要。反正他们现在有的是心核，郑胖子多受几次伤也不用担心变异，只要不伤的太重就行了。多受点伤，对他的意志绝对是个磨练，这轩辕修深有体会。

    王斌这边吃了2颗力量型心核，把进化推进到了70%力20%敏10%变，完成了100%的进化定型。之后他又吃了一颗敏捷型心核，想挑战一下110%的进化极限。可惜抱着十足的斗志把红色菁华灌入嘴里后，他身体里并没有出现敏捷型菁华改造身体产生出的那种灼烧感，而是产生出了一种近乎于高.潮的痉挛感。

    王斌不知道这是怎么回事，向轩辕修请教。

    轩辕修告诉王斌，这种痉挛就是升级的感觉，他的改造已经完成了，他已经开始升级了。

    人服用心核菁华升级，其本质是利用心核菁华对身体催化，从而达到快速接受大气中生化病毒改造的效果。这时王斌所以痉挛，就是因为大气中的生化病毒快速侵入他体内对他改造的一种表现。

    进化方向定型后，人每服用一颗同阶菁华，身体里都会产生一次痉挛，不过这感觉会越来越弱，直到服用菁华身体没有痉挛感了，这阶也就算升满了。

    王斌得知到自己只达到了100%的进化极限，相当的不满足，本来脸上的期待表情在一瞬间就黑掉了，那感觉就好像看到袁红梅和别人偷.欢似的。

    轩辕修知道王斌是个总喜欢奢求得不到的东西的人。他欣赏王斌身上的匪气和身手，但并不喜欢王斌这种好高骛远的性格。然而现实就是这样，并不是所有事都能按着他的想法走。就像以前天天都深处险境那样，并不是他想不碰上丧尸就能不碰上丧尸，想有饭吃就能有饭吃。

    以前他想活下来，必须忍受很多痛苦，甚至忍受很多屈辱。而现在，他想要成为一个真正的领袖，也必须有足够的耐心接受并且统御住各种各样的人才。对于一个想要成为领袖的人，吞吐天地之志和包藏宇宙之机，缺一不可。

    捅开了两颗敏捷型心核，递到黑着脸的王斌面前，轩辕修劝他：“一万个人里也不见得有一个人能达到110%进化极限，这还是末世爆发后的人数，你不用那么丧气。强大的战斗力并不是靠进化极限得来的，而是要靠千百次的实战磨练出来的。相信我，你现在有着很好的进化方向，只要沿着这个方向走下去，在未来你一定会成为一名顶尖的终结者。”

    如果是普通人说这话，王斌一定会不屑，甚至会觉得这是在讽刺他，但说话的人是轩辕修，情况就不一样了。他刚刚已经见识了轩辕修近乎于特种兵的身手，而且有两次，都是轩辕修在丧失要咬到他前出刀救了他，他对于轩辕修的佩服已经超出了朋友的范围而达到了仰慕的程度。现在面对着轩辕修，他常常有面对一个末世教父的幻觉。

    能听到轩辕修这样的鼓励，他心里郁闷的情结顿时化开了许多，对轩辕修坚定的点点头，用眼神表示出一定不会辜负轩辕修的期望，同时接过了两颗敏捷型心核灌到了嘴里。

    猛的抖了一下身子后，他长顺出一口气，桀笑道：“真踏马爽！”说着又要从包里拿敏捷型心核吃。

    轩辕修拦住王斌手，说：“别吃了，这种升级效用的心核不能吃的太快，否则吸收太多空气里的病毒很容易走火入魔。你这两天隔几个小时吃次敏捷型心核和力量型心核，然后再隔几个小时吃敏捷型心核和变形型心核。记住，一次别吃超过三颗，用不了多久你的一阶战力就能修满，到时你将是咱们终结党的一把锋利的尖刀。”

    轩辕修说着露出了勉励的微笑，王斌被感染着也跟着微笑。虽说没达成110%的进化期望，但提早进化成他们这群人里的佼佼者，他觉得也不错。

    都吃过心核，并且给郑胖子右肘上的伤口又抹了一颗敏捷型心核后，三人包里一共剩下了59颗敏捷型心核，3颗力量型心核，以及4颗变形型心核。

    回程的路上，郑胖子负责背包。装下所有的心核后，他们的背包有将近30斤重，不过对于已经几乎定型成力量型战士的郑胖子来说，这点重量实在不值一提。

    楼道里都被扫干净了，三人回程的路走的相当放松。

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

