    长街之上，一个中年男子走过。

    二楼茶馆靠窗位置上的田川角荣目光落在他身上，眼中泛起沉思之色。

    从在对面的郑平小声说道：“那人就是江苏行省布政使罗德元了。”

    郑平是商人打扮，衣着富贵，说完又补了一句：“听说他任期已满，考评不错，马上要进京任职了。”

    “是吗？”田川角荣道：“我看他一个随从也没带，不像是个高官。”

    他眯了眯眼，只见不远处有一辆脚蹬的黄包车，方才那个罗德元便是从车上下来的。

    田川角荣对这种小车颇感兴趣，他在长崎就从未见过此物。

    当然，这小车看着虽不难制造，但对路面很有要求，要想推行并不容易，也只有这南京城能有这样平整的道路。

    不愧是“万国都会”的大城……

    “田公子有所不知，那姓罗的一向就是这德性，出门并不带随从。”郑平道。

    田川角荣再次把注意力放回到罗德元身上，见对方走在路上身子挺得笔直，脸色不威自怒，确有几分官气。

    “他就不怕被人刺杀吗？”

    “这南京城如今治安甚好。”郑平道：“再说了，姓罗的平时上下衙走的这条道路多有巡丁。若真要去某地视察，衙门自会配备护卫。呵，那人也是出了名的抠，幕僚、仆役一个不雇，全是官府给他配的。”

    田川角荣抿了一口茶水，微微冷笑，道：“抠？让他抠，若我现在下去，一刀就能捅死一个布政使。”

    “这……虽是如此，只怕田公子也逃不掉。”

    “逃不掉就逃不掉。”田川角荣道：“用我一个小人物，换他这样的一方大员，有何不值当的？”

    郑平有些尴尬，缩了缩脖子，暗想没来由陪这个狠人把自己的命送在这里。

    幸而，田川角荣说得虽凶狠，但又道：“不过我这次费尽周折才远渡重洋，不是来杀他的，我还有重要事情要办……算这姓罗的走运。”

    “是、是，在小的看来，田公子前程远大，性命远比姓罗的贵重。”郑平松了一口气。

    两人再转头往窗外看去，只见罗德元已拐进了一条巷子。

    “说正事吧。”田川角荣道：“我这次来，可以带走多少遗臣？”

    “三百七十八人。”

    “这么多？”

    “是。”郑平道：“都是心向我隆昌帝与国公爷的忠直之士，文人、武士、工匠都有，还有大量的典籍、财物。”

    说到这里，他压低声音，把头凑得更近，轻声道：“还有几张火器图，都是军械局还在制的最新火器。”

    “真的？”田川角荣眼中绽出喜色。

    但他沉吟半晌，又有些忧虑起来，喃喃道：“怎么带得走呢？”

    郑平道：“公子放心，遗臣之中，有人的亲友在江南水师任职，打点之后，得了一艘水师淘汰下来的大船……一应文书俱在。”

    “此事竟如此顺利？！”

    “哈，这些遗臣以往是何等地位，如今日是何等地位？到了那边，可都是从龙之功，谁敢不尽力？”

    田川角荣于是笑了笑。

    相比这些，方才路过那个布政使确实是不算什么了。

    他的家主田川七左卫门如今已下了决心，要助其兄一起推翻德川幕府……立国建邦，这才是真正的大功业。

    田川角荣又与郑平聊了一些细节，末了，他站起身，道：“这些年你留在这边辛苦了，尽快安排吧。”

    “不辛苦。”郑平笑道：“无非就是做些生意，再联络一二，不辛苦。”

    田川角荣点点头，离开茶楼。

    这里属南京城上元县，是主城的核心区域，又是闹中取静的一条街巷。

    田川角荣下了茶楼，才走没几步，正遇到那名叫罗德元的官员从巷子里走了出来。

    只见这罗德元一袭布衣，走进了一家杂货铺，不一会儿，捧着一小坛酱油出来。

    “布政使？呵。”

    田川角荣心中冷笑，不由伸手到袖子里，握出了一柄匕首。想着只要上前两步，捅上几下，就能把一个从二品大员捅死。

    这种轻而易举的刺杀，在长崎，可是想都想不到的事。

    然而，终究是有要事在身，他摇了摇头，最后还是放弃了这个念想，迈步而去。

    不远处一间高楼之上，有人放下千里镜，轻笑道：“哈，这小子，居然还想节外生枝？”

    另一人放下手中的火铳，淡淡道：“他生不了枝，真要敢对罗大人动手，我一枪崩了他。”

    “崩了他简单，好不容易安排好的要送人到倭岛的大事可又耽误了。”

    “也不知郑氏什么时候才能和德川幕府打起来，等得人心焦。”

    “快了……”

    ~~

    长街上，有个年轻人跑过。

    “卖报喽！江南周报……王师出嘉峪关、远征哈密；五世活佛入京觐见；南京农研处改良播种机……”

    罗德元打了酱油，远远看了那年轻人一眼，招了招手。

    “这位先生，可要买报？”

    “为何到了傍晚，报纸还没卖完？”

    “哈，紫金山大学堂的学生们今日好闲，聚在城内议论时政，把我报纸上的事情都说尽了，谁还买呀？真是气煞我也……先生你要买吗？买一份如何？”

    罗德元又问道：“你多大年岁？可曾读过书？卖报可能支撑生计？”

    “我二十四岁，识字咧，我可不仅是卖报，还在那边远洋商行会帐……不是，先生你到底买不买呀？王师远征哈密、活佛入京……”

    “这样吧，你可有旧报纸？我买几摞来练字，每斤……这个数。”

    罗德元伸出三根手指比了一比。

    那年轻人“哈”了一声，摇了摇头，道：“这个数不卖哈。”

    许是因这个数实在没什么好聊的，他竟是懒得再看罗德元一眼，转身就走。

    “卖报卖报……王师远征哈密，老少爷们又有国债可以买喽……”

    罗德元一愣，也不放在心上，捧着酱油就往家里走。

    他妻子是个木讷的女人，正坐在堂屋里刺绣。

    厨房里一个老妈子快步出来，嘟囔道：“老爷买个酱油也太久了。”

    这老妈子也是官府安排来他家做事的，罗德元唤她吴妈。

    她平时说话就是这般硬气，因此别的官员不要她，但做事还是不错的。

    罗德元也不顶嘴，吃过饭，又回到书房做事，外面他妻子与吴妈已在收拾准备进京的东西。

    这夜，刘妈忽然进来道：“老爷，有客人来，不是来求你办事的，说是来找你讨论什么东西的。”

    “那就见一见吧……”

    一会儿之后，有个白面无须的中年人推着轮椅过来，到书房前，把轮椅一搬，搬过门槛进来。

    罗德元一转头，见到轮椅上那人，不由愣住。

    他揉了揉眼，只觉恍在梦中。

    “陛……陛下？”

    “咚”的一声，罗德元起身想绕过书桌，因走得太急，膝盖在桌上撞了一下，生疼，但他已不顾不管地迎上前，认认真真行了一礼。

    “臣，江苏行省左布政使罗德元，见过陛下！”

    “不必多礼，我早已不是什么陛下，你叫我周先生就好。”

    周衍笑了笑，打量着这间书房，又道：“你堂堂从二品大员，家里就一个老妈子做事？”

    “臣……臣不知陛下所言何意？何谓……不是陛下？”

    周衍道：“这么说吧，八年前，我就已经丢了皇位，成了普通人。”

    “什么？！这……”

    “你先听我说，这些年以来，坐在龙椅上的只是一块木头而已。天下政令，皆是姐夫与议院裁决，与我无关。”

    罗德元已完全呆立在那，一拱手，又道：“臣……”

    “不要向我称臣，你这左布政使也不是我封的。”周衍微笑着，看着罗德元，又道：“你看，这么多年你也没发现皇帝不见了。可见有我没我，没什么不同。”

    罗德元终于反应过来，脸一扳，仿佛有浩然正气从他身上散发出来。

    “但礼法、纲常，这天下的秩序……”

    然而，他才说了一句，周衍再次打断道：“你不必与我说这些，你若是想请我回去当皇帝，我是不去的。对了，忘了告诉你，我如今有两位平妻，有二儿一女，大儿子五岁，小的三岁，女儿二岁。我家是制琴的，我很喜欢做这个，而且平时涉猎颇广，你也许还读过我写的诗，也许还看过我在报上发的文章……”

    罗德元就愣愣站那儿，傻傻看着周衍。

    自从周衍断了腿之后，想到堂堂天子成了残废，他心痛是真真的，幸而如今国事还好，倒也不必强求天子做什么。

    不过这些年来，罗德元总想着，陛下会有振作起来的一天。

    但这时见到的周衍，却与他想像中完全不同……那气定神闲的样子，像个隐士，又像个凡人。

    “我这次本是想去黄山游玩的，因听了一些消息，所以绕到你这里来。你别看我这个样子，这些年去过不少地方……”

    “陛下……”

    “我说了，别叫我陛下。”周衍道，“好吧，我有点啰嗦了，说正事吧，这次过来，我是想来保全你。京城那边，姐夫马上要改朝换制了……”

    “谋朝篡位？！”

    “你不要这么激动。”周衍摆了摆手，又道：“你已经打断我好几次了，这虽没什么关系，总归是不礼貌，哈，你虽是高官，还是要对我一个普通人礼貌一点为好。”

    罗德元一愣，竟觉得周衍这语气有些像王笑。

    “马上要改朝换制了，这大楚的国号、这建武的年号必然是要改的。更重要的是，制度礼法也将不一样。这些，我未必了解，我也还在学习，就不与你细说了，你到了京城，自会参与到讨论当中。我来，只是想告诉你，到时不要去闹。平静地、理智地去想一想，怎么做才是为天下人好。想一想天下人是需要你的礼仪纲常，还是你继续为他们做些什么……”

    罗德元摇了摇头，喃喃道：“臣不能……不能附逆……”

    “什么叫顺、什么叫逆呢？天下大势，如长江之水滚滚而下，想要逆流而行才叫逆。世事在更跌、在发展，你何必去阻拦呢？”

    “可是，晋王篡位若没一个人站出来反对，往后这世间规矩还有谁肯守，坏了秩序，礼仪崩坏，必须要有人……”

    周衍摇了摇头，道：“不一样了，这不是皇权更跌，这是要立新的秩序。你可以反对，姐夫也愿意听你反对的声音，甚至能把你反对的理由记载下来，让世人讨论。我来，是劝你不要去死谏，留一条性命，多做些实事吧。怎么说呢，你就不想看黄河浚清的一天吗？我是很想看的。”

    罗德元眼眶一红，却是哭了出来。

    “臣……臣不明白……臣不明白要怎么做啊……”

    “你有孩子吗？”

    “有。”

    听到这回答，周衍愣了一下。

    他还以为罗德元这种人是没有妻子儿女的，正想说“你若没有孩子，也可以……”

    话到嘴边，周衍改了口，问道：“你孩子多大了？”

    “十三岁。”罗德元泣声道，“在老家读书。”

    “上的学堂？还是你请了先生在家中教他？”

    “学堂。”

    周衍笑道：“你进京前回乡一趟吧，与你的孩子聊一聊，如今有些事他们更理解，学堂里都会讲。我走了，忘了楚帝周衍吧……等哪天你致仕了，可以来寻我玩，我现在烧菜烧得不错，回头烧给你尝尝。”

    “陛……周先生……”

    罗德元脸上泪水更甚，一时竟不知说什么才好。

    而那中年人已把周衍的轮椅搬过门槛，往外推去。

    院子里，两人的对话声还传了过来。

    “听说长江的鲥鱼不错，如今正当节，我们可以尝尝。”

    “好。”

    “王现和我说，他听过一个故事，说是有个皇帝喜欢吃鲥鱼，派人从江南送到京城，沿途劳民伤财，花费无数。但你看，我们想吃就吃，哪有那么多麻烦？”

    “说实话，周先生最近烧菜有些淡了。”

    “那是你口味渐渐重了……”

    那声音渐行渐远，等罗德元反应过来，跑出门一看，只见夜色中那个推着轮椅的剪影已拐入了长街。

    他抱着门柱，只感到心里有什么东西完全崩塌了，坐在地上嚎陶大哭。

    “我的纲常！我的纲常……”

    院中，吴妈拿着扫帚走了几步，喃喃道：“老爷的肛肠又不舒服了，给他买点药吧，唉，还是不要跟着去京城吧，这老爷官虽大，性子却古怪，不跟他去……”

