    五年后……

    深城，白家。

    “妈咪，妈咪！有帅哥！有大帅哥来了！”

    一个四五岁大的小男孩从白家前院跌跌撞撞地跑到了后院的草坪这边……

    一个女孩正躺在草坪上，悠闲地枕着双臂，翘着二郎腿，闭目养神。

    女孩身材窈窕，身上穿着女佣的工服，轮廓很美，然而，她的脸上却布满了非常难看的疤，像是烧伤形成的。

    那些皱皱巴巴的疤几乎把女孩原本的容貌毁掉了，已经很难看出她原来的模样，而她那双低垂的眼睛上的睫毛却很长，就像盛放的太阳花的花瓣一样浓密……

    小男孩见母亲没有搭理自己，自己她是睡着了，便走过去蹲在女孩身边轻轻推了推，“妈咪！妈咪你快醒醒呀！”

    “我听说刚才客厅里来了两个大帅哥，女佣姐姐们都找了借口跑去客厅里干活，其实是趁机偷看大帅哥去了！”

    “妈咪你要不要去看看呀？我听姐姐们说看帅哥会对身体好哦！尤其会非常地养眼睛！妈咪最近不是总觉得眼睛干涩吗？妈咪也去看看大帅哥吧，对眼睛好的！”

    躺在草坪上女孩蹙了蹙眉，缓缓睁开了眼睛，她的嘴边衔着的一根狗尾巴草动了动，有些不悦地半眯着眼睛，似被扰了清梦……

    小男孩还在旁边聒噪个不停，“妈咪，我还听到女佣姐姐们说了，那其中一个大帅哥是来和白晴姐姐相亲的，说他是京城的……呃……我忘了姓什么来着？”

    白晴，白家大小姐。

    “哦，好像是……京城沈家的独生子，人称沈公子！女佣姐姐们形容那位沈公子，用了好多四字成语呢！有风流倜傥、玉树临风、仙姿佚貌、宛若天仙、翩翩佳公子什么的……”

    “妈咪！粒粒也想去看看被姐姐们夸成天仙的沈公子到底是长什么样子的呀？”

    女孩眼神烦躁，偏头看了看儿子，伸手便对准了儿子的脑门弹了他一个脑瓜崩儿！

    “啊呦！”小男孩捂着被妈咪弹痛的脑门儿，撇了撇小嘴，“妈咪……你老是对男人这么没有兴趣，以后肿么给我找爹的呀？”

    女孩白了儿子一眼，那意思:你妈咪我不需要男人！

    粒粒无奈地叹了口气，妈咪什么时候才能开窍鸭……

    这时，一个十分暴躁的老女人的声音传来:

    “丑八怪，我说怎么找了一圈到处都找不到你，原来是躺在这里偷懒呢！”

    “让你扫院子，不是让你躺在这里晒太阳的！”

    女孩看向身材臃肿老脸纵横的女人，眼神犀利，毫无惧色，依旧躺着没有起身。

    “你还躺着是不是？我看你还能躺得下去躺不下去！”说着，老女人就要过来把人拽起来……

    小男孩张开两条短短的小胳膊挡在妈咪面前，仰头瞪着那老女人道:

    “刘婶婶，我妈咪是扫完院子才稍微休息一下的，不信你看，院子已经很干净了！”

    刘婶这才望了望四周，看到地上一片落叶都没有，她脸色有些挂不住，端着架子，没好气地哼了声，“扫完了院子就该去找其他的活儿做，谁允许你在这里休息的？别忘了，白家当年收留你们，是为了让你给白家干活，不是让你们在这里好吃懒做的！”

    “行了！这回我就大人大量放过你了！今天家里来了两位贵客，厨房里忙着准备晚宴，正缺人手呢！你还不过去帮忙！”

    女孩一个鲤鱼打挺就起来了，噗一声吐掉了衔在嘴边的狗尾巴草，表情依旧无波无澜，看都不看那老女人一眼便领着自己的娃走向了厨房的方向……

    白家的管家刘婶冲着那对母子的背影啐了一口，“一个又丑又哑的佣人，态度成天比家里的大小姐还拽！真不知道老爷为什么要留下这样的人，一脸难看的疤，还是个哑巴，看着她就来气！真是影响白家的家容！迟早得找个由头把她炒了！”

    ……

    白家后厨。

    几个小女佣一边忙着备菜备茶，一边叽里呱啦地聊着……

    “喂！你们几个刚才去客厅送茶的时候看到没？来和大小姐相亲的那位沈公子到底帅不帅啊？是不是和网上的照片一样绝帅？”

    “帅！真的帅！帅得我差点手一抖把茶水撒了，紧张死我了！”

    “瞧瞧你，和沈公子相亲的又不是你，你紧张什么！”

    “我倒是希望我能够格和沈公子那样的人物相亲，可惜我只是个小女佣，我不配啊！是因为沈公子非常绅士，我给他上茶的时候他对我笑，还对我说谢谢，我差点被他的笑容帅晕过去……”

    “你们说，像沈公子那样帅的男人，怎么会需要相亲呢？”

    “对沈公子那样地位的男人来说，女人当然不会缺了，但是谈婚论嫁就一定要会门当户对又温婉大气的女人，咱们家大小姐是国内第一名媛，当然最合适了！”

    “嗯，说的对！”

    “欸！你们有没有看到陪沈公子一起来那位厉少啊？也帅惨了，我……我……我都没见过那么帅的真人，简直就是建模脸……”

    “看到了！看到了！不过厉少的帅比沈公子的帅更具攻击性，我觉得压迫，都没敢多看！”

    “听说厉少已婚，非常爱自己的妻子，对外面的女人看都不会看一眼。”

    “是啊！我刚刚给厉少上茶的时候还看到厉少无名指上带着戒指呢！”

    “也不知道是什么样的仙女能嫁给厉少那种地位，又那么帅，多金，还那么专一的男人！那位仙女上辈子一定拯救了银河系吧……”

    “如果咱们家大小姐和沈公子相亲成了，他们订婚典礼上，厉少应该会携他的夫人出席吧？到时候我们就能看到那位传说中的仙女了！”

    这时，满脸疤痕的女孩领着自己的娃走进了厨房……

    女孩神色非常平淡，对旁人的议论声丝毫不感兴趣，低头看了看儿子，一个眼神示意。

    小男孩很容易就明白了妈咪的意思，点点头，便乖乖地坐到了门口的小板凳上，等着妈咪忙完再去找妈咪。

    这是妈咪特意给他准备的小板凳，妈咪领养要在厨房里帮忙，而厨房里都是刀具厨具，热汤热水，怕他碰着受伤，所以不准他乱动。

    粒粒乖乖坐在小板凳上鼓捣着妈咪的手机，粒粒软乎乎的小手娴熟地打着字，搜了一下女佣姐姐们刚刚念叨的那位沈公子……

    百科出现了沈公子详情:

    沈氏集团唯一继承人，人称沈公子。

    除了介绍沈氏集团在他的英明领导下如何登峰造极，还附带了很多关于沈公子的情史……

    粒粒嫌弃地蹙了蹙眉，这么滥情的男人，再帅又有什么用呢！不喜欢！

    这时候，他看到页面下方有一个关联人物……名字叫做厉赫鸣的男人。

    照片上的男人，真的好帅啊！

    这位叔叔应该是刚刚那些女佣姐姐们提到的厉少吧？

    与沈公子的关系:表兄弟

    粒粒好奇地点进了厉少的详情页，看到有关厉氏集团旗下高科技公司那些丰功伟绩的介绍，小家伙不禁对这个素未谋面的男人产生了崇拜之情……

    厉赫鸣:私生活简单，无恋爱史。

    已婚。

    妻子:不详。

    粒粒又遗憾地蹙了蹙眉，这位叔叔已经结婚了，不然妈咪还有机会拿下这个高质量帅叔叔给他做爹地的！

