    虞文巽的话音方才落下，虞文敬生平第一次怀疑自己的耳朵是否出了问题，呆滞了许久，方才一脸不悦道：“祁王怎会来府中？为何竟无人和通传我一声！”

    论理说虞文巽才是侯府的主人，而今日是侯府设的宴，下人们只同虞文巽通传合乎情理。但虞文敬自负能力强，所以素来不将虞文巽当做兄长侯爷敬重。

    一旁虞文巽并不知道虞文敬心中想法，解释道：“祁王是和孟将军一同来的，说是今日闲来无事，便来侯府镜湖垂钓，不许惊动旁人。”

    闻言，虞文敬眼中闪过了一抹沉思之意。他在宦海沉浮多年，城府极深，自然不信燕宸曦来侯府仅仅是来垂钓。

    世人皆知，祁王殿下燕宸曦生性冷僻，鲜少与朝中大臣来往，为何单单来虞家，莫非同样是为了那件东西？

    就在此时，虞文巽身边的随侍来回话道：“侯爷，祁王殿下和孟将军准备启程回府了……”

    虞文敬有意探查燕宸曦的底，便对虞文巽道：“我与兄长一同去送祁王殿下去。”

    一行人来到侯府前厅，虞文敬一眼便看见了厅中坐着一个锦衣玉袍的白衣男子。

    容颜俊美，神情清冷，举止投足之间，自有一种凛然不可侵犯的贵气。

    真的是祁王燕宸曦！

    祁王燕宸曦，是除太子之外，最受天子倚重的一位皇子。正是因为如此，东宫与庞家都对其十分忌惮，恨不得除之而后快。

    虞文敬依附于庞家，对于突然出现在侯府的燕宸曦，不得不防！

    此时晴雪园，绘锦向虞玦回话道：“方才奴婢去二房打听到，庞国舅并无大碍，只是喝多了水，昏迷过去了而已。没过多久便就醒了……”

    闻言，虞玦眼中闪过了一丝失望之意，道：“可惜了……”

    若是庞统那个祸害就这样死了，那可避免很多麻烦，不过……虞玦心思微动，问绘锦道：“二房那里可查出庞国舅究竟是怎么落水的？”

    “并无。”绘锦回道，“奴婢偷偷打听过了，二爷对外说是庞国舅醉后失足落水，并没有怎么动用人力调查……”

    闻言，虞玦冷笑了一声，道：“他当然不敢查了。”

    一旦查下去，便会牵扯出西苑之事，他这位“光明磊落”的二叔，如何对外自圆其说。

    “庞国舅醒后，二叔那边是什么反应。”虞玦问道。

    虞玦知道，依照庞统的性子，接连在她手中吃了两次亏定不会善罢甘休，再加上二房的人都不是什么善茬，早就准备好了一场硬仗要打的心理准备。但是未曾想到，庞统醒来之后竟然如此风平浪静，让虞玦不禁有些奇怪。

    “庞国舅醒来之后发了好大的脾气，将二房的东西能摔的都摔了。但是二爷和二夫人，都不在二房，庞国舅负气离开，直接回了庞家。”绘锦看出庞统落水与虞玦有关，一脸庆幸道，“如此一来，今日之事算是翻了过去，小姐也不必担心受其连累。”

    虞玦本以为还有一场硬仗要打，未曾想到这一页竟然这般容易就被翻了过去，心下难免诧异，问道：“二房将庞统奉为座上宾，庞统落水昏迷，二叔不在那守着，又去了哪里。”

    “奴婢听说今日府上来了一位贵客，不仅是二爷、二夫人，就连侯爷与公子都去了前厅作陪呢！”绘锦行事素来周到，在庞统走之后，将消息打探的通透之后才回的晴雪园，“只是那位贵客究竟是何人，连二房的人都不清楚，但是据说连孟将军也对他毕恭毕敬的呢。”

    听到此处的时候，那个人的身份已然是呼之欲出了，那个让虞文敬如此紧张应对的人，不是别人，正是燕宸曦！

    想到此处，虞玦不自觉的握紧了手中的茶杯，心道：前世的时候，清平侯府与祁王府并没有什么交情，可是今日燕宸曦为何会出现在侯府？

    “庞统意外落水，莫不是和燕宸曦有关？”

    “小姐，您在说什么？”绘锦不解的看着虞玦问道。

    虞玦回神，勉强的笑了笑，道：“没什么……”

    希望只是她多想了而已，如果燕宸曦也对藏在虞家的秘密感兴趣，那事情只会越来越麻烦……

    “车到山前必有路，真到那时候再说吧！”虞玦长长叹了口气，按下不安的心绪，眼下要紧的是西苑那里的痕迹要消除干净，比如说林姑姑、以及藏在石头下面的衣服！

    想到此处，虞玦眉心微皱，道：“惊羽不过是去镜园传个话，怎么这么久还没回来，难不成出了什么事？”

    绘锦见虞玦忧心忡忡的样子，劝道：“小姐不必担心，惊羽行事机灵，应当不会出什么事的。或许……是看到什么好玩的东西，所以忘记了回来……”

    就在此时，门外传来惊羽清脆的声音道：“小姐，我回来了。”

    绘锦见状，道：“怎么回来的这么晚？”

    说着，目光落在惊羽的怀中一团包裹一样的东西，道：“你手中拿着的是什么？”

    听到绘锦的话，惊羽也是一脸茫然道：“我也不知道是什么东西，我回来的时候，是一个侍卫打扮的人塞到我手中的，让我拿给小姐。”

    “侍卫？”闻言，虞玦眼中闪过了一丝疑惑，接过了惊羽手中的包裹，准备打开，却被绘锦拦住了道：“小姐，我来吧。”

    虞玦淡淡的笑了，道：“无妨。”

    顺势打开了那黑色的包裹。

    待看清楚里面的东西的时候，主仆三人的脸色瞬间都变得十分古怪。包裹里面，所放着的不是别的，竟是虞玦藏在西苑假山石下的衣物！

    “交给你衣物的侍卫，是哪个院子里的人？”虞玦面色瞬间变得凝重起来，问道。

    惊羽摇了摇头道：“他穿着一身黑衣劲装，冷着一张脸，很是面生，不像是咱们侯府的人……”

    绘锦无奈道道：“不认识你的人给你的东西也敢接。”

    惊羽小声道：“那个人虽然看起来冷冰冰的，但是模样却生的极好，应当不是坏人。”

    闻言，虞玦与绘锦二人嘴角微微抽了抽，惊羽什么都好，就是喜好以貌取人……

    不过，一身黑衣，冷冰冰的，长的不错，虞玦脑海中很快浮现出一个人的模样，道：“他身后……是不是还背着一把黑色的长剑。”

    “咦，小姐你怎么知道！”惊羽一脸诧异的看着虞玦道，“难道您认识他。”

    果然是他！此时虞玦脸上的神色看起平静，但是实则心中已经生出了惊涛骇浪。那人是玄七，燕宸曦的近卫！

    燕宸曦为什么要帮她？

    方才在芷兰汀燕宸曦已经帮了她一次，西市的救命之恩也已经还，依照他的性格不可能再多管闲事，除非是为了……

    是为了离魂之毒的解药！

    燕宸曦饱受离魂之毒困扰，而她的血恰恰能够缓解毒性发作之时的痛苦，正是因为如此，所以燕宸曦才会出手相助。是否也就意味着，她与燕宸曦之间，就注定纠缠不清了。

    “为了避免重蹈前世的覆辙，还是要早些将离魂的解药，给研制出来。如此一来，就不会与燕宸曦纠缠不清了。”虞玦暗道。

