    秦华眼底笑意不断，看向秦少封的眼神非常欣慰。

    他忍不住感慨一句：“大哥，少封当真成长了不少，看到他现在的样子，我真是自豪啊！”

    “他们两个不懂事，你也跟着犯傻？”

    秦扬冷哼一声，沉声，“我和慕容家的婚事即将举办，倘若这时候他有什么意外，你觉得秦家面上还有光吗？”

    秦少封固然毫无用处，但毕竟是他唯一的儿子，他不可能眼睁睁地看着他去死！

    闻言，秦华的眼神闪烁着，他看向身后的几位长老，沉吟道：“大哥，少封是我看着长大的，我对他自然存在着一定的感情，可今日这事，似乎是少封率先挑衅提出，现在万兽城上下皆知，若是现在反悔……”

    他的话音未落，几位长老便吵吵嚷嚷。

    “家主，此事非同小可，已经到了如此地步，不如将错就错下去。”

    “家主，望三思而后行啊！”

    “家主……”

    他们商谈的声音不大不小，秦少封刚好可以听清楚，他掏了掏耳朵，“二叔，有句话你可说错了，当初是你儿子求着找我比拼的，为了这生死擂，他还给了我十万两让我答应，啧啧，话说秦少羽哪里来的这么多银两？”

    他的话刚一说完，秦扬和秦家长老们的眼神都看向秦华。

    他尴尬地擦拭了一下额头的汗水：“这……估摸着是他自己做了点小生意吧。”

    “钱是小事，可秦少羽的心机明显不单纯啊，众人皆知我爹只有我一个儿子，倘若我出现了什么意外，那好处都落到了你们二房头上了。该不会等我爹娶了后娘，你们又把主意打到了我后娘身上吧？”

    秦少封句句咄咄逼人，他笑眯眯地欣赏秦华和秦少羽的表情。

    秦少羽满脸慌乱，一副被人戳中了心事的样子：“秦少封，你少在那里含血喷人了，我当初只是看不惯你成日无所事事，想激励你一下，谁知道你意气用事之下提出了生死擂？”

    “哦？原来生死擂是我提出的啊，那我本人怎么毫不知情呢？”

    秦少封勾唇：“不然你当着秦家家主和诸位长老的面，用你的性命发誓，你没有向我提出生死擂？”

    “你……”秦少羽万万没有想到，他一出口就这么狠！

    众人看他不敢多言，哪里会不清楚是怎么回事。

    秦扬冷着脸：“秦华，秦少羽，这件事情过后我再跟你们算帐，谋害秦家子嗣，这可是不小的罪名，还望你们以后做事定要深思熟虑！”

    这一顶帽子扣下来，秦华面如土灰：“大哥，我……”

    秦扬懒得听他解释：“今日之事，秦少羽你当众解释，只是你们之间的儿戏，当不得真！哼！”

    他大手一挥，这件事情就这样被决定。

    秦少封不乐意了：“爹，你貌似没有问过我的意见吧？我为了这日，可是苦练了数月，为的就是把秦少羽打败，怎么说不打就不打了？”

    他的出声，让这件事情迎来了转机。

    “你个混账小子，赶紧给我闭嘴！”秦扬恨铁不成钢，在他的下一个子嗣还没有降生之前，他不允许秦少封有任何的意外。

    眼看着秦华和秦少羽的眼睛都亮了起来，秦少封笑意更深：“我才不是在开玩笑呢，既然当初我答应了，就说明我没在怕的！秦少羽，来吧，今儿个睁大眼睛看看本大少怎么打败你的！”

    说完，秦少封走上擂台，提高音量：“感谢大家伙今日来见证我和秦少羽的生死擂，生死擂的规矩不用多说，大家都懂，待会儿若是我把秦少羽给打死了，大家可得拦着点我二叔，我怕他红了眼睛要杀了我！”

    天地良心，他句句所言属实，可台下的群众们纷纷不信，反而哄笑十足。

    “是不是我耳朵出了问题？秦大少居然说他要打死秦少羽，我看他是还没睡醒吧！”

    “他要是能伤了秦少羽的一根手指头，我直接果奔沿着这条街跑十圈！”

    “大言不惭，着实可笑！”

    秦扬铁青着脸：“秦少封，我再给你最后一次机会，你再不下来的话，今日你是死是活，我都不会再插手。”

    “爹，儿子的事情从小到大你都不管不问，现在装出关心的样子，不觉得太迟了吗？”秦少封收回视线，脑海里回想着《灵武妖诀》和《无情铁砂掌》，待会儿他得帅气地打败秦少羽，让所有人都为之震惊！

    秦少羽藏住心中的窃喜，他冲着秦扬抱拳：“大伯，抱歉，秦少封他冥顽不灵，为了秦家的颜面和声望，我只能上台去应战了！”

    说完，秦少羽一跃而上擂台，他冷笑：“秦少封，既然你自己不知死活，那就别怪我不客气了！”

    “看剑！”秦少羽从腰间抽出一把软剑来，引得周围人惊呼一声。

    “竟然是七灵剑！”

    “秦家不愧是万兽城的三大家族之一，竟然连七灵剑都被收入囊中！”

    眼看着秦少封的视线投来，秦少羽得意：“这七灵剑刚硬时可比金刚，柔软时又柔弱无骨，乃是一把上好的名剑，秦少封，我今天都把这等宝贝拿出来跟你对战了，这是你的荣幸！”

    说着，秦少羽便持剑刺过来，秦少封的眼神凝住，“你已经武徒七重天了？”

    按照正常人的修炼速度，秦少羽能在短短时间内从五重天突破至七重天，这算得上是不错的苗子。

    “那是自然，秦少封，拿出你全部的实力来吧！”

    “哦，真是不好意思了，我刚好比你厉害点，我已经武徒八重天了。”秦少封亮出实力来，他的拳头捏紧，反守为攻。

    当众人看出他浑身萦绕着的光芒时，不由得惊讶地揉揉眼睛。

    他们真的没有看错吗？

    草包秦大少怎么都武徒八重天了？

    秦华不敢置信地起身：“他……他……”他已经震惊得说不出话来了。

    别说是他，秦扬以及诸位长老的表情都非常的精彩。

    “你们别看我，我对这混账小子也不怎么了解。”秦扬有些尴尬。

