    第137章猎杀兔子

    秦老夫人怒瞪着乔若云道：“哪个是你的侄女？我孙儿媳妇乃是侯府长女，你们若是要说我孙儿喜欢是你们农家的女儿，那这孙儿媳妇，我们秦家也不认了！”

    秦老夫人本就不喜乔若云这性子做世子夫人，也不知孙儿被什么迷住了眼，偏偏就看上了她？

    乔五婶只对着乔若云道：“好啊你，原来以为你是一个好的，没想到你比乔锦娘还要没有良心？这给了一千两就想要把我们给打发了，没门！”

    乔若云低声啜泣着。

    秦术在一旁安慰着乔若云道：“没事，但凡是能用银子打发了事情都是小事，来人，给他们取两千两银子过去，这是国公府最多的银两了，下次你们再来闹就没有了！”

    乔老五连连笑着拱手道：“还是国公府有良心，不像那些一毛不拔的铁公鸡一般，没皮没脸的，陛下都下圣旨了，她还都没有当回事呢！”

    乔锦娘深呼吸一口气，知晓他骂的是自个儿，不恼反道：“五叔瞧你说的，原本我还想着，若是我和四堂叔家的孙儿没什么缘分，就想着让你家那个元哥儿来做父亲的嗣孙，元哥儿这么活泼可爱，只是岁数有点大了……”

    乔老五听到这里，便动了心思，元哥儿是他的三孙子，头上还有两个兄长。

    若是能成为乔遇的嗣孙，这百味楼和知味阁不就成了他的了吗？

    他必定不能让乔老四和刘翠花如愿呐。

    看来他的去找乔二狗商议商议，若是能让乔二狗帮衬着自己，他不像乔老四那般忘恩负义，乔二狗必定会帮着自个儿的。

    “锦娘，我刚才不过是开玩笑的罢了。”

    乔老五夫妇见着秦家管家拿出来的银两，都快笑得合不拢嘴，连说着好话。

    乔锦娘见着他们离去之后，对着乔若云道：“有一就有二，有二就有三，姐姐一开始就不该给他们银两的。”

    秦术道：“若云不像县主这般不计较旁人的言语，她也有她的难处。”

    乔锦娘见着秦术这护妻的劲，冷声道：“合着倒是我白白担忧了，日后乔家人再找上姐姐，我也不管了。”

    乔若云连上前对着乔锦娘道：“妹妹，我知道你袒护我的心意，只是，我还要顾着秦家的颜面，对不住了，妹妹。”

    乔锦娘道：“爹娘生前，本就不将他们当亲戚看了的，姐姐何必去认他们这些吸血的水蛭做亲戚，但今日银两已经给了，我也不能再说什么，日后乔家亲戚与姐姐间的事情，我不会再管！”

    乔锦娘说完后就离了秦国公府的别苑。

    乔若云对着秦术小声埋怨道：“世子，妹妹也是一番好心。”

    “我知晓她是一番好心，可她不该这么来教训你，她是孑然一身什么颜面都不顾，可你与她不同呐！”

    乔若云浓浓地叹了一口气，“唉。”

    ……

    翌日一早，礼乐班子便吹起了号角声。

    乔锦娘醒来时，一旁的陆宸早就不在了，她起身看了眼天色，已经天亮了许久。

    难怪外边已经响起了号角与阵阵的马蹄声，向来是狩猎已经开始了。

    乔锦娘打扮了一番，穿着一袭红色的骑装披着白色的雪貂毛大氅便去了围场之中。

    此处温泉山庄内，男女的围场并未分开，乔锦娘赶到时，陆宸还在一旁等着她。

    “你为何不先叫醒我？”乔锦娘问着陆宸。

    陆宸道：“也不着急，怕你刚学会骑马，射艺不精，围场之中暗箭伤人不少，我陪着你也能安全些。”

    乔锦娘会骑马，但对射箭确实不擅长，炒菜学菜虽然也劳累，费力气，可那些费力气的活都有别人打下手。

    她的力气怕是连弓弦都很难拉开。

    入了林中深处，枯木众多，陆宸浅声道：“这几日你最好不要离开我的视线，别被牵连进去。”

    乔锦娘也听说了不少皇家斗争的凶险，她也不想枉死，便随在陆宸的身边。

    老远便见到了一只灰扑扑的小野兔。

    这一次围猎，陆宸倒是没有禁止猎杀野兔，到底是冬日里，不让猎兔子就没有多少猎物了……

    乔锦娘虽然属兔，但到底对这个忌讳没有多少，特别是她头一次狩猎，比起护住兔子的命，她更想要的是将兔子猎中。

    乔锦娘便让陆宸教她开弓。

    陆宸坐到了乔锦娘的马上，帮着她拉开了弓，将箭羽对准了野兔的腿，“松！”

    箭羽一下子飞了出去，乔锦娘见到野兔被射中之中，十分欣喜地道：“射中了！”

    乔锦娘翻身下马，过去捡着小野兔，箭羽只是打在了小野兔的腿上，乔锦娘刚要将小兔子腿上的箭拔下来。

    便见着一群贵女围着周思思而来。

    周思思下马道：“兔兔，我射中的兔兔！”

    陆宸骑马过来，贵女们见着陆宸便纷纷福身行礼。

    乔锦娘指了指兔子身上的箭羽道：“这只兔子是我射中的，箭羽上边写着我的名字。”

    围场之中，未免有人故意用箭伤人，箭头之上都是写了名字的。

    周思思一旁的佟盈盈道，“县主何必与一个与六岁孩童无异的人计较，这不是欺负小孩子吗？”

    陆宸凉薄道：“佟家的教养便是仗着年幼如此可以随意抢夺别人东西的吗？”

    佟盈盈连连道：“殿下，臣女不是这个意思，只是觉得县主与其杀害生灵吃掉这只野兔，倒不如给周小姐，还能挽救一条生灵。”

    乔锦娘呵了一声，“佟小姐既然这般心善，那来什么围猎呢？佟家不吃荤腥的吗？围猎还要讲求生灵，可笑！”

    佟盈盈眼神看向着陆宸道：“殿下心善，曾经说过兔子可怜弱小，不许猎杀，我不过是遵循着殿下的话罢了。”

    陆宸将手搭在乔锦娘的腰上道：“春日里不许狩猎兔子，是因为锦娘属兔，既然她不在意别人猎杀兔子，我何曾需要介意？”

    乔锦娘轻轻一笑，原来那时候不许猎杀兔子，是因为她……

    同属兔子的佟盈盈只觉得这一幕有些刺眼得紧！

    午间修整时，乔锦娘便闻到了不少炙肉的香味，荣小郡王与林墨猎杀了一头梅花鹿，便弄了一个鹿肉锅。

    荣小郡王对着乔锦娘道：“你尝尝咱们着鹿肉锅，必定不比你的厨艺差。”

    (本章完)

