    

    巫行烈收兵后，善后的事便都交给曹松了，好在顾阳击败巫行烈，幽州军士气沸腾，百姓纷纷拍手称赞，民心可用，大家修缮房屋,重建城池，热火朝天。

    这也让曹松松了一口气，因为以顾阳现在的声望，可谓是一呼百应，响者云集，如果他有夺取幽州大权的想法，只需振臂一呼，幽州军民都只会听他指挥。

    主要是因为这次幽州之战,朝廷的援兵迟迟不到,宗师和兵马都调往徐州，这也让幽州的百姓们十分失望。

    在顾阳的示意下，曹松做出让步，派人偷偷将洛口仓的粮食分出一半，送至蛮军，这也是顾阳和巫行烈约定好的。

    曹松并未不满，事实上巫国此次乃是为种族延续而战，就算巫行烈败给了顾阳，但如果没有获得粮食，他们很有可能会继续殊死一搏。

    一半粮食就能消除一场战争，这其实是一件很划算的事。

    曹松忙活完一系列的安顿政策后，天色已经很深了，他沐浴更衣，戴上衣冠，刚一出门，看到杨烈也是穿着将服，牵着马在向城外走去。

    “杨大人也是要为顾大侠送行?”

    杨烈先是对着太守行礼,然后叹道:“大战刚刚结束,咱们尚没有来得及款待感激，顾大侠就要离开了，不取一分，不拿片缕，事了拂衣去，千里不留行，如此德行，真叫人佩服!”

    他眼眸黯淡，道:“家母若是还活着，知道幽州城守下来了，一定会非常高兴。”

    曹松叹一口气，道:“杨老太君忠烈报国，荡气回肠，我辈男儿亦不及也，她若是活着，一定能和顾大侠相谈甚欢，成为忘年知己。

    两人结伴而行,但当他们来到城外的十里亭时,不禁一愣。

    只见黑夜中，竟早有无数人站在道路两旁等候,他们中有打着哈欠的稚童，有白发苍苍的老人，有携手而来的夫妇，也有孤身一人的乞丐。

    更离谱的是，曹松甚至还看见了几位幽州教坊司的花魁，打扮的甚是精致，流光溢彩，娇媚动人。

    无数百姓提前得知了顾阳要离开，不分职业、不分贵贱，竟都自发地等在道左两旁，要为顾阳送行。

    曹松不知是谁走漏了风声，但见到这一幕，心中十分动容。

    他突然想起，自己刚刚为官时，是在一个偏远山区担任县令，那里的百姓经常受剥削，过着猪狗不如的生活。

    他奋起一腔热血，除山贼，斗贪官，抗山洪，寒冬腊月他鼓动山民修路，为了以身作则，他穿着草鞋和山民们一起挖路，以至于冻伤了脚，落了顽疾。

    之后他被提拔，本想悄悄离开那里，趁夜而走，却发现百姓们早已等候多时，那时他们的眼神，就和现在的一样。

    后来官越做越大，考虑的东西越来越多，反倒不再和年轻时那般纯粹了。

    不知过了多久，一辆马车缓缓驶来。

    顾阳换了一身干净整洁的青衣，头戴斗笠，长发被青绳束着，嘴中叼着一根青草，驾车前行。

    衣着虽不华丽，但气度超然，青衫磊落，潇洒不羁，刀剑放于两旁，江湖气十足。

    马车内自然是两位绝代佳人，秦如霜本想立刻以轻功赶回徐州，质问父王为何要这么做，但被顾阳强势阻止了，理由是她们伤势还未完全康复，不宜过多催动轻功。

    一刀一剑，轻舟快马，有美相伴，逍遥江湖。

    这是他最喜欢的生活，如今好不容易有机会压住二女，顾阳肯定要珍惜。

    只是他没有想到，离开的消息不知被谁泄露出去了，以至于百姓们深夜相送。

    马车缓缓前行，行过了十里亭。

    道路两旁的百姓们，纷纷下跪，躬身行礼。

    “恭送顾大侠!”

    有老人眼含热泪，从怀中掏出几枚还热乎的鸡蛋，早已煮好，想送给顾阳。

    他的家被黑油引起的大火烧毁，只剩下这几枚鸡蛋，若非顾阳及时灭火，恐怕他的小孙子也会被烧死在里面。

    许多百姓要么提着腊肉，要么拿着瓜果，想送给顾阳。

    顾阳停下马车，轻叹一声，抱拳道:“诸位的心意顾某心领了，顾某收下一些即可，幽州城重建在即，诸位还要早早休息，赶紧回家吧。”

    他收下一些鸡蛋和瓜果，对着百姓们躬身行礼，然后一拉缰绳，缓缓离开。

    直到马车已经驶远了，百姓们都还纷纷跪着，望着那道渐行渐远的影子，迟迟不肯离去。杨烈心中无比动容，感慨道:“大丈夫当如是!”

    马车中。

    桃天天放下帘子，哼了一声，道:“刚刚那些人里，倒是有几个狐媚子，大晚上的打扮得那么光鲜亮丽，那眼睛里的痴迷，都快写脸上去了!”

    某醋坛又被打翻了。

    她看着安静打坐的秦如霜，气道:“你就一点也不生气?”

    秦如霜缓缓睁开双眼，长长吐出一口气，道:“一群庸脂俗粉罢了。”

    她瞥了一眼桃天天娇媚无比的容颜，道:“你容貌胜她们十倍，即便是飞燕合德复生，亦不能与你相比，又何必在意这些庸脂俗粉?’

    桃天天微微一笑，顿时马车中明媚生光，灿若桃李。

    “这你就不懂了，再美的容颜也是会看腻的，对男人而言，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。

    这也是她身为玉琉璃玉大家时感悟到的。

    秦如霜轻轻一叹，美眸中浮现出一丝担忧，若是平常，她还会与桃天天斗斗嘴，但此时她挂怀着父王之事，倒是没了心思。

    一日后，黄昏。

    马车停在一家客栈前。

    顾阳携两女下车，一个清冷如仙，皎皎如月，一个千娇百媚，国色天香，两位绝代佳人一瞬间吸引了客栈中所有人的视线。

    一些剽悍的江湖人士当即就想出言调戏。

    但顾阳目光一扫，众人顿时打了个哆嗦，不管修为几品，都如遭雷劈，身子发麻。

    这个年轻人好可怕的武功!

    顾阳走到掌柜的面前，眼中不着痕迹地闪过一丝幽光，悄然运转九阴摄魂。

    “掌柜的，开三间厢房。’

    掌柜的目光一怔，然后笑道:“不好意思客官，小店今儿住的人多，只剩下一间房了。顾阳两手一摊，对着两女无奈道:“怎么办，只剩下一间房了。”

    (今天身体不舒服，头很疼，本来想请假，不过想想还是算了，坚持一下。下一章会稍晚一些。)

