    “没想到在这个法则秩序相当稳固的中宫之星上，竟然还有这么一个空间如此不稳定的谷地。”沈子健对身周的人传音说道。

    尽管已经在空玄谷里埋伏了半夜，而且已经习惯了空玄谷里的空间环境，沈子健还是对这个奇特环境很是感慨。

    “我现在就有点担心，如果等会陈岳的队伍真的进入了我们的埋伏圈，我们按照预定计划对付他们那六架超凡机甲的时候，过于溢出的力量会不会把空间撕裂，从而导致一些不可控的事情发生。”黄一伟有点担心地说道。

    “我想应该不会。小宇宙的道灵对中宫之星上的一切都应该有很强的控制力。加上我们自己注意并小心一点，应该不会波及到我们。”明斯克说道。

    “但愿如此。现在万事俱备，就看陈岳他们会不会如期进入这里。要是他们不进入这里，我们又得另想办法。如果到传送阵出现的最后一天都还没有拿下他，干脆就直接硬上。”沈子健又说道。

    “硬上是没关系。关键是我担心石梦涵撺掇天心门下那十几人，尤其是那个庄阡陌出来搅局啊。我如果猜得不错的话，石梦涵他们昨天发现我们没回临时驻地，多半已经猜到了我们的目的。他们现在肯定在疯狂地推算和追踪我们的行迹。”黄一伟沉吟着说道。

    “这确实是一个隐患。天心门下毕竟还是有他们的真本事，在预测推算上面的能力还是不容小视的。我估计我们留在各处的假痕迹不会迷惑他们太长时间。希望他们在我们把陈岳干掉之后再找到我们。那时候，他们就是有天大的怒火也将是无济于事。”沈子健说道。

    “希望如此。”黄一伟点头。

    这个时候，沈子健的神色忽然一肃。

    “谷外的观察哨传来消息，陈岳队伍已经到来。他们目前已经进入谷口，正向着这里而来。”沈子健说道。

    “看来我的预料真的没有出错。他们昨天把前面部分的资源采集完毕。他们如果不愿意放弃空玄谷里其他资源的话，今天就会接着采集。既然如此，陈岳今天必死无疑！”明斯克兴奋地说道。“明斯克阁下先别兴奋过头。让你的人各自藏好，不要让陈岳队伍提前发现到这里的异样才是正事。”沈子健声音微冷地说道。

    “沈子健阁下说得甚是。”明斯克微微不快，但还是依照沈子健的话对手下人传音进行了吩咐。

    ......

    谷地接近中央地带，陈岳队伍10人正在前行。

    因为对空间灵材的特别重视，他们对空玄谷里的各种资源收集得比较干净。所以他们昨天只采集了不到一半。今天要接着采集。

    他们现在已经入谷一段时间，正向着昨天最后的采集地段走去。

    当越过某条无形的线的时候，陈岳的机甲忽然一顿，停了下来。

    陈岳的机甲停下，他身后周鸿等人的五架机甲也跟着停下。

    “陈岳，你怎么了？”倪兰回头疑惑地问道。

    “不知道为什么，我总觉得今天的空玄谷好像有点不对劲。”陈岳沉吟了一下说道。

    陈岳从进入谷口开始，心里就莫名地涌上了一种压抑感觉。

    他开始时没有太过在意，但越是往里走，压抑感觉就越是强烈。但他看见周围的伙伴们似乎都毫无所觉，就以为是自己的错觉，也就没有太放在心上。

    但是就在刚才一刹那，他的心脏竟然毫无征兆地狂跳了一下。

    陈岳顿时认为这是他的先天灵觉在向他示警。他不由得停下脚步想要仔细思考一下到底是哪里出了问题。

    听到陈岳的话，倪兰微闭双眼，仔细感受了一下周遭的环境，随后又疑惑地睁开了眼睛。

    “不对劲吗？我怎么没有感觉到。龙浩，你们有感觉到吗？”倪兰问龙浩等人道。

    龙浩三人和周鸿五人也连忙进行感应。

    但是他们感应的结果都是‘一切正常’。

    就连对灵气感应最为敏锐的欧楠楠也没有感应到什么特别之处。“奇怪。难道真的是我神经过敏了？”陈岳自己的心里也疑惑起来。

    “既然是这样，那也许就是我多虑了。大家继续前行吧。不过为了稳妥起见，我建议大家还是一直保持着战斗戒备为好。”陈岳想了想说道。

    “好的。”

    “明白。”

    一行人遂继续向着谷地深处前行。

    陈岳他们可是不知道，当他们停下说话之时，藏在暗中通过特殊手段观测他们行迹的沈子健等人可是紧张得连心脏都要跳出来了。

    因为陈岳等人那时候刚刚踏进沈子健等人专门为陈岳队伍埋设下的夺命埋伏圈。

    这个夺命埋伏圈是一个品级为六级上品接近七品的宝物装备，名叫‘改天换地乾坤圈’。

    这个乾坤圈一旦发动起来，可以瞬间改换一定空间范围里的宇宙法则，将之重新进行组合。

    也就是说，乾坤圈的作用范围将瞬间变成另一个由乾坤圈主人设定好的世界。

    这个威能相当于是一个长生境人物‘真实世界’的威能。只不过这里的‘真实世界’范围极其有限而已。

    这个宝物属于领域类的高品级宝物，制作极为不易，价值也是惊人的昂贵。就是一般的中低级境界长生境大神都玩不起。

    但沈子健偏偏就拥有这么一个。

    他能拥有这种堪称绝世的宝物，主要原因是他与他的师父五境永生大神春华大尊者沾亲带故，并且资质也是九级中品。春华大尊者担心他陨落在拔山小宇宙里面，在他临行时才把这个绝世宝物赐给了他。

    春华大尊者的考虑是，如果沈子健在拔山小宇宙里面真的遭遇到了超出星战士境界的打击时，可以祭出乾坤圈临时保住性命。就算乾坤圈因为暴露威力遭致拔山小宇宙的针对，因为乾坤圈的真正威能上限是长生境高境，与拔山小宇宙的永生一境威能相差并不是太大，所以应该能扛上一段时间。这个时间段就足够沈子健灭杀敌人或者从容逃逸。

