    第361章 偷梁换柱！   

    闻元白轻咳一声，看向别处。

    

    他手下，一个身着制服的女人出来说道：“闻秘问你什么，你回答就好了，不要自作主张！”

    

    “闻秘就问你为什么要在这里工作，没有问其它的，知道吗？”

    

    女人看起来三十多岁的样子，一副教训的口吻对庞莹莹说道。

    

    庞莹莹脸色微变，忙道：“对不起，是我没理解到，请闻秘原谅。”

    

    “哈哈哈，算了，没事，先进去商议一下流程吧。”

    

    闻元白目光一闪，让人看不清喜怒，像是来到自家一样，先一步走在前面。

    

    徐来刚把伸出去的手收回来。

    

    闻元白没有跟他握手，徐来略微有点尴尬。

    

    这一幕落在调查组其他人眼里，顿时一阵轻笑传来。

    

    庞莹莹走到徐来身边，低声道：“徐大哥，对不起，我刚才好像说错话了，引起他们的反感。”

    

    “没事，你做得很好，不用道歉，而且你也没说错话，再者，你觉得他们会对我们有好感吗？”

    

    从刚才的接触徐来就知道，这些人恐怕永远不会对自己有什么好感了。

    

    徐来和庞莹莹，以及功德基金会另外几个人来到会议室里。

    

    闻元白一副公事公办的模样。

    

    他拿出文件。

    

    放在办公坐上。

    

    “这是此次调查组的工作流程，你们看一下，然后请全力配合我们。”

    

    徐来和庞莹莹几人拿起文件扫了一眼。

    

    这次的调查流程并没有出乎他们的预料。

    

    根据预演的内容来看，并不是很多，甚至比他们预计的还要少。

    

    “放心吧，我们一定全力配合。”

    

    徐来笑了笑，刚才没握手的尴尬好像不存在一样。

    

    “那好，我们现在就开始吧！”

    

    三十多岁的女人冷哼一声说道。

    

    “好的，需要怎么配合，请通知我们即可，随叫随到。”

    

    徐来立即带着他们前往库房。

    

    库房里面都是准备进行公益或者捐赠的物品。

    

    绝大部分都是功德基金会自己出资购买的。

    

    因为现在基金会刚成立不久，没有稳定的捐赠渠道。

    

    到了库房，女人便开始四下查看。

    

    不时用手机拍照。

    

    好半天之后，她眉头一皱。

    

    这不是她第一次参与这种组织调查，可眼前的仓库，比她见过的其他地方都要运营的好。

    

    干净不说，还很有条理。

    

    也没有网上说的各种过期物品。

    

    但是她也很清楚，他们过来的根本目的并不是简单地调查。

    

    女人跟闻元白对视一眼，闻元白朝她点点头。

    

    她立即道：“好了，我们要仔细检查，你们现在马上离开这里，不要干扰我们行动！”

    

    “那好吧……”   

    庞莹莹犹豫一下开口道。

    

    女人继续催促：“还愣着干什么，赶紧走！不要妨碍我们！”

    

    “走吧。”

    

    徐来和庞莹莹对视一眼，离开了仓库。

    

    出了仓库。

    

    徐来问道：“摄像头这些没问题吧？”

    

    “没问题的，一个小时前我才专门检查过的。”

    

    “那就好，走，我们去看看这些人要干什么！”

    

    徐来冷笑一声，和庞莹莹还有刘婧婧两人专门来到一个小房间里。

    

    这个房间里有一台刚装好的显示器。

    

    显示器中显示的就是近期特别安装的监控。

    

    基本上功德协会大大小小的地方都有，一共一百多个摄像头！   

    徐来刚打开监控，眼睛一转，却看到一男一女走进一间办公室。

    

    刘婧婧和庞莹莹也忍不住看过去。

    

    瞬间，两女俏脸绯红。

    

    因为这一男一女走进办公室后，直接靠在一起，然后开始飞速脱衣服。

    

    男的比较心急，一下将女人的内衣都撕成两半。

    

    女人娇笑骂了一句，也连忙解开工作短裙。

    

    “咳咳，这两个家伙，以后让他们注意点。”

    

    徐来轻咳一声，用笑声掩饰自己的尴尬。

    

    “他们那边好像有动作了。”

    

    刘婧婧偏头不敢看，却发现仓库里传来动静。

    

    徐来和庞莹莹连忙扫过去，就看到他们打开箱子，开始用了什么仪器。

    

    “不好，他们可能要用一种屏蔽信号的东西！”

    

    庞莹莹惊呼一声。

    

    徐来也发现了，眉头紧皱。

    

    真实之眼瞬间笼罩过去。

    

    这些人的一举一动再次被他一览无余。

    

    可刘婧婧她们却没办法看到。

    

    两女焦急起来。

    

    徐来紧皱的眉头也没有散开。

    

    因为虽然真实之眼可以将对方的行动看得清楚，却没办法录下来作为证据。

    

    他有真实之眼，还要用这些摄像头，就是为了记录证据。

    

    “先别慌，你们一定要保持冷静，你们先在这里等着，看看有没有变化，我去想想其它办法。”

    

    “也只有这样了。”

    

    庞莹莹叹口气。

    

    她知道徐来很神秘，绝对不会坐以待毙的。

    

    徐来从房间里出来，没有去别的地方，就直接来到自己的办公室。

    

    通过真实之眼，他注意着对方的一举一动。

    

    只有真正了解了这些人在干什么之后，他才能够找到办法。

    

    这时，仓库里。

    

    三十多岁的女人和闻元白等人聚在一起。

    

    随着一组仪器打开，女人露出笑容道：“现在好了，哪怕他们在这里放了录音设备和摄像头，也根本没用，发现不了我们做的事情。”

    

    “嗯，那就好，既然这样，就让这小子知道我们的厉害！”

    

    闻元白笑了笑，直接挥手。

    

    “嘿嘿，这小子既然敢得罪杨家和余家，就是找死，还害得我们跑这么一趟！”

    

    小组里另外一个成员有些抱怨道。

    

    另外一人却笑了笑：“这样也不错，我们可以再杨家和余家面前露个脸。”

    

    “要是平时的时候，我们怎么有机会见到杨家大少，这种风云人物，说起来还是沾了闻秘的光呢。”

    

    几人你一句我一句的拍着闻元白的马屁。

    

    闻元白笑眯眯的听着，心里挺爽。

    

    脸色一板，重重的道：“我们是来工作的，不是闲聊的，先把事情做好再说。”

    

    这些成员都知道闻元白的脾气，也不多说，开始布置。

    

    但是他们并不知道，虽然摄像头和录音设备失灵了，但是徐来有真实之眼。

    

    “网上传的那些过期食品就是这些。”

    

    女人找到一堆食品。

    

    “我拿来了！”

    

    小组的另外一个成员，立即拿着一袋同样的食品过去。

    

    食品看上去一模一样，只是日期完全变了。

    

    原本那些食品他们检查过，都是保质期内的。

    

    但现在拿过去的那一袋，却是过期的东西！   

    

    

