 叶凡冲进浴室，只见朱婉婷正在干湿分离的淋浴间里冲洗身体。

淋浴间雾气昭昭，但是分明看得出来，在玻璃山沾染了大量的血迹！“谁？”

朱婉婷听到了外面的动静，连忙低声问道。

“我！”

叶凡感觉得到，从干湿分离里面传出的奇异血气。

这种血气绝非寻常的血腥味，而是带着一抹似魔非魔，似武非武的诡异气息！虽然这种气息很轻微，但是叶凡依旧能分辨得出来，它源于血魔宗的血煞之气！“哥……是你？”

朱婉婷猛地一滞，身体的动作僵直起来。

“洗好了出来见我。”

叶凡沉声低喝：“我有话要问你！”

“……好。”

朱婉婷的声音瑟瑟颤抖，充满了害怕担忧的情绪。

叶凡退出浴室，来到她的床边坐下，叼起一根香烟。

不一会儿，朱婉婷穿着一件睡衣从浴室里走了出来。

她的头发湿漉漉的，眼神满是惧意，“哥，你听我说……”“你最好解释清楚，不然的话，别怪我对你不客气！”

叶凡的脸色阴晴不定，眼中怒火熊熊燃烧，俨然是气到了极点。

他万万没想到，真正出问题的人，居然是朱婉婷！在此之前，他还怀疑董玥君，让朱婉婷去监视她。

结果监视的人成了血魔宗的走狗！这让叶凡打心底无法接受。

朱婉婷跟他关系非常好，两人的感情就连陈韵这个亲表妹，都比不上。

朱婉婷的所作所为，辜负了他莫大的信任。

若不是叶凡还念着旧情，此时朱婉婷已经被打成废人了！“哥，我……我对不起你，我被控制了。

有的时候，我无法违抗她的命令……”朱婉婷耷拉着脑袋，一副失魂落魄的模样。

“被控制？”

叶凡鼻端轻轻一哼：“所以，你就甘心为血魔宗的人驱使？

为什么不来找我，为什么不跟我说？”

“你能帮我么？”

朱婉婷叹了一口气，神色昏暗：“我每日都得服用血珠，否则就痛痒难忍，好像数不尽的虫蚁在啃食我的身体。

我也不想欺骗你，可是你没有解药，我实在是没有办法。”

“血珠？”

叶凡眉毛一挑，“血珠是什么？

拿给我看看！”

“是这样。”

朱婉婷从床底拿出一个玉盒，里面有三个小玉瓶，其中两个已经空了。

她从剩下的一个小玉瓶里，到处十几枚绿豆大小的小红珠。

叶凡拿在手里微微一感知，脸色骤变。

因为，他武源丹田里的源核，居然跟这种小红珠产生了一丝呼应。

“这里面有……魔瞳能量？

！”

叶凡倒吸一口冷气，看向朱婉婷：“你被什么人控制了？”

“就是……就是……”朱婉婷张了张嘴，想要说出那个名字，可是她一有这个念头，整张俏脸瞬间通红起来，痛苦的倒在地上。

叶凡二话不说，连忙将她扶起，一股温和的武劲涌入她的体内，护住她的内腑。

同时，精神之力贯入她的身体，细细寻找她体内的魔瞳能量。

隐藏在朱婉婷体内的魔瞳能量不算多，叶凡很快便将这些能量抽取出来，被精神源核吸收。

这些能量对魔瞳所有者是补益之物，但是对普通人来说，却是恐怖的毒药。

它不仅仅会破坏人体的内部结构，还会造成幻觉，摧残人的意识。

朱婉婷之所以被控制，就是有人把这种魔瞳能量打入了她的体内，让她从精神到身体，都跟吸毒者一般，无法自抑，只能沦为对方手中的工具！“哥……我，我不能说她的身份，不然……不然我会死的……”朱婉婷的痛苦依旧没有减弱。

“嗯？”

叶凡脸色骤变。

因为在她体内的那股魔瞳能量，又重新滋生出来！“怎么会这样？”

叶凡顾得继续询问朱婉婷，连忙说道：“别再说了！”

朱婉婷紧紧搂着叶凡，牙齿在他的胳膊上留下了一连窜的咬痕。

叶凡没敢催动武劲护体，任由朱婉婷撕咬发泄。

十分钟后，朱婉婷的情况稍稍好转。

她趴在叶凡怀中大口大口喘着粗气，血红的脸色缓和许多。

“哥……”朱婉婷抬头一看叶凡胳膊上的血痕，不由得愧疚的流下了泪水。

叶凡叹了一口气，轻轻摸了摸她的头发，低声道：“算了，这件事情以后再说。”

“哥，我向你保证，她不会害你的。”

朱婉婷说道，语气很怯弱：“我也不会。”

“她……不会害我？”

叶凡自嘲一笑，“血魔宗的人，恨不得把我扒皮抽筋，你别逗了。”

“真的。”

朱婉婷信誓旦旦的保证道。

“好好好，我知道了。”

叶凡苦恼的咬咬牙。

原本他还以为能从朱婉婷这里得到一些线索，可是没想到对方居然给朱婉婷下了如此狠毒的招数。

叶凡不可能让朱婉婷冒险，所以在她这条线只能被迫放弃。

不过可以确定的一点，血魔宗的确有人融合了华龙煌留下来的那颗魔瞳！而且，这人很有可能跟董玥君有所联系！董玥君啊董玥君，你到底是怎么了？

华功林那一伙人是什么鬼，你难道还不清楚吗？

莫不是他们也用了婉婉这种手段操控你？

可是，你为什么不跟我说呢？

以董玥君的性格，遇到这些事情的确会选择自己一个人应付。

但是叶凡一直以为她已经改变了，她不会对自己再有所保留。

奈何现实并非如此，她一直瞒着自己！“婉婉，你早点休息吧。”

叶凡想了想，将那一瓶血珠收走，低声道：“从今天开始，你不能再服用这种玩意儿了。

明天你跟学校请一个假，住到我家里去，我会想办法帮你治好魔瞳之毒。”

“哥，什么是魔瞳之毒？”

朱婉婷愕然。

叶凡摇头苦笑：“我刚取的名字，以后有机会再跟你解释。”

这种血珠肯定不止是抑制朱婉婷体内魔瞳能量爆发的药物，它有依赖性，药性强烈，对朱婉婷的内部损耗很大。

靠这种东西来缓解魔瞳能量爆发，只能治标不治本，长久下去必定元气大损。

虽然刚才叶凡吸收走朱婉婷体内的魔瞳能量，它还能去而复生。

但是叶凡不相信，它是无穷无尽的。

此时时机不好，还是先让朱婉婷好好休息一夜，等明天自己空出手来，再好好研究一下。

朱婉婷很疲惫，没一会儿便睡着了。

叶凡轻手轻脚的离开了她的宿舍，返回叶家祖宅。

第二天，朱婉婷拎着一个行李箱来祖宅报到。

老爸、老妈有些懵逼的把她接进客厅。

“婉婉，你怎么到我们这里来了？

马上就要期末了，不上课吗？”

“干爹，干妈，是哥让我来家里住一段时间的。”

朱婉婷笑眯眯的说到。

“啊？”

老妈有些奇怪，“小凡尽在想什么呢？”

这时候，叶凡一手抱着依依，一手抱着小不凡，和李若昕从后院出来。

“哥，李姐姐。”

朱婉婷蹦蹦跳跳的跑到叶凡面前，轻轻逗弄小不凡，“哎呀呀，依依，小不凡，有没有想姑姑呀？”

朱婉婷跟叶凡的人走得很近，逢年过节就会来串门，叶家一家人都对她很好。

小不凡看着朱婉婷，手舞足蹈“咯咯”直笑。

依依甜甜的对朱婉婷笑道：“婉婉姑姑好。”

“依依最乖啦！”

朱婉婷摸了摸依依的小脸蛋。

老妈把叶凡叫到一边，皱眉问道：“小凡，你跟婉婉什么关系啊，好端端的带她回来住干什么？”

老妈一贯疑心病比较重。

叶凡和朱婉婷没有血缘关系，干哥哥、干妹妹的住在一起，多遭人说闲话啊？

叶钟华摆摆手，纠正道：“老婆子，你说什么话呢！婉婉是咱老乡，咱们哪次回去，不是朱总招待的？

他让女儿认咱们做了干爹干妈，不就是为了在大城市里有个照应么？

现在期末了，孩子学习压力大，来咱们家住就住咯，有什么好说的！”

“老头子，你懂什么？

！”

老妈白了老爸一眼，严肃的对叶凡说道：“小凡，你是有孩子的人，可不能犯错啊！”

“妈……”叶凡无奈得紧：“你就别胡思乱想了。

婉婉期末考试内容是园林写生，她的同学都跑去苏杭那边考察了，婉婉一个女孩子跑外面我不放心。

再说了，咱们家就是知名的园林设计师设计的，她就没必要舍近而求远啊！”

叶凡的回答有理有据，但是纯属扯淡。

朱婉婷的期末考试根本就不是这个，她之所以能在这个时候请到假，全靠林轩羽去帮她找关系。

老爸听完，呵呵一笑：“我就说了吧！老婆子，你就喜欢瞎想！咱们小凡无所谓，人家小姑娘可经不住你这样瞎猜。

要是传扬出去，她还要不要活啦？”

“老头子，你什么意思？”

老妈也知道了自己理亏，不再跟叶凡纠缠，反而把炮火导向了老爸。

老爸据理反驳，举了好几个例子，说得老妈恼羞成怒，开始胡搅蛮缠。

李若昕抱着小不凡，微笑的看着公公婆婆斗嘴儿。

“依依，你跟不凡弟弟玩一会儿，爸爸带婉婉姑姑去房间。”

叶凡懒得掺和这老两口的日常活动，反正他们隔一两天就会打一仗，不然就浑身骨头痒。

“嗯！”

依依点点头，对婉婉挥了挥手：“姑姑，待会儿依依再陪你玩！”

“好，真乖！”

朱婉婷笑道。

叶凡来到婉婉身边，拎起她的行李箱，把她带到二楼的客卧。

 