    三艘战舰保持着前后并进的隐形状态开始潜行，打算趁着核爆混乱穿过敌军防线，进入到马头星云的内部。

        由于受到核爆的影响，此时众多的空中防御力量都前往了核爆区域，可第五枚核弹引发的连环爆炸，却还未完全停止，冲击波挟带着爆炸火焰正在宇宙空间中四处肆虐，更多的运输飞船被爆炸气团给摧毁。

        但是我们的攻击行动似乎引起了敌军的愤怒，突然从无畏号的侦测系统上，传来了急促的预警警报声。

        “残月，由敌军另一个空间防守区域里飞来了更多的支援战舰与无人机，数量接近六万架，是之前我们正前方防御力量的三倍。”多多迅速将最新情况对我禀报。

        “看来爆炸引发了中央星系集团军群指挥部的注意，这么快就把如此多的支援力量给派来了，反应倒挺迅速。”休斯男爵在一旁补充道。

        “只来了六万架，不是有几千万架的无人机吗，这是不是看不起我们的表现。”张保尔在一旁说着废话。

        “保尔兄弟，这里的防御距离是一光年，你想清楚后再发言比较合适。”休斯男爵对着张保尔调侃道。

        “这家伙眼神一贯不好。”令人惊讶的是，通信系统里面居然响起了道姆的声音。

        “这是指挥通信系统，闲杂人员怎么也可以利用这套系统进行闲聊。”张保尔立即大声呵斥道姆。

        “胖子，实在不好意思，我现在负责天鹰号侧面警戒工作，必须随时将情况对舰长进行汇报反馈。”道姆得意洋洋地对张保尔说道。

        “张星星实在是不会安排工作。”张保尔不敢大声说出来，对着我低声抱怨。

        保尔与道姆的矛盾是众人皆知的事情，此时军情紧急，并没有人去在乎张保尔的感受。

        “残月，目前我们已经潜入敌军正面防御阵地，大约需要十五分钟不加速飞行，才可以避过敌军的侦测系统。”多多对着我继续通报道。

        为避免被敌军侦测系统扫描到，三艘潜行战舰一起放慢了速度，以匀速穿越敌军的防御阵地。

        此时，运输舰的连环爆炸已经被帝国无人机群所阻拦控制，外圈的防御系统正在开始逐渐恢复，在我们身边零散的留守无人机也在重新集结，试图打算对当前空间进行全面搜索，找出进攻者。

        侦测系统显示，支援的无人机正快速朝着我们这一块的区域靠近，如果它们赶到我们当前的位置，以敌军的密集程度，不需要扫描就能够发现我们的踪迹。

        但是现在三艘战舰为保持强隐形状态，无法加速，只能小心翼翼地避开任何可能发现我们的物体，继续前进。

        在我们后方，敌军战舰已经开始重新布置防线，核弹爆炸的余光与蘑菇云还仍然没有消散，这种形态在没有大风的宇宙空间中可以继续存在很长的时间，也许从蓝星上的天文望远镜看过来，会误以为这是一朵新的星云诞生。

        此时核弹的冲击波已经向更远方飘散而去，核爆中心区域开始逐渐平静下来，但是我们的核爆偷袭行动必定了惹恼了帝国军队，大面积的搜索行动已经开始，只是敌军可能还未预料到我们已经进入了他们的腹地之中。

        “残月，敌军的防御圈重新集结形成了，咱们已经没有了退路。”休斯男爵对着我提醒道。

        “我本来就没有想过进来后还能原路出去，只有进入那片黑色区域，那才是我们逃生的路线。”我指着远处高耸的马头星云对着休斯男爵回复道。

        “残月，我们已经靠近敌军的太空基地了，注意结合手动驾驶，避免触碰。”多多正在通信系统中提醒我。

        听到多多的话，众人的注意力一下子从战舰后方转向了前方，神圣帝国宏伟的太空基清晰地出现在了我们所有人的眼前。

        之前远眺这座宇宙基地之时，就觉得这是一座无以伦比的太空堡垒，现在三艘战舰借助隐形状态缓缓地靠近了这里，大家可以从近距离对着这座钢铁建筑进行更加仔细的观察。

        “天啊，看这基地的修筑工艺，起码领先我们好几个世纪。”望着眼前宏伟的太空基地，我们几个人一起发出了惊叹。

        一条粗壮的环形管道看不见尽头，似乎是环绕着马头星云而建，悬浮在宇宙空间之中。

        在这条管道的外圈，一个个巨大的立体正方形按照等比距离漂浮在空中，而环绕马头星云的圆形管道正好从这些正方体正中央穿过，每一个正方体的距离，大小都是一模一样，同时我们还可以清晰地看到，在每个建筑的外观上，铸造手艺都非常精细，每一个正方体外部都有数以百万计的螺母，但是每个不同正方体外观中的螺母大小与距离都是一模一样。

        “这简直就是一件精美的工艺品，美到让人都不忍破坏这里。”我看着这座太空基地，由内心不禁发出了赞叹，这等科学技艺，确实领先我们许多年。

        “悟舟，让你试试，能不能有这种手艺。”张保尔又对着悟舟开始说废话。

        “这种设备需要超大型太空建造机配合才可能完成，并需要强大的能源支撑这座基地方可平稳运行，它们排列的这么整齐，并不是依靠空中的暗物质来固定位置，而是依靠能源支持来实现定位。”悟舟对着张保尔说出了其他的内容。

        “什么，悟舟你刚才说这座基地是依靠能源动力维持平衡，不是依靠太空中的悬浮力吗？”听了悟舟的话，我感到非常震惊。

        “是啊，按照你这个说法，这座军事基地需要耗费多少能源才有可能支撑得了如此庞大的规模。”张保尔也跟着表述了质疑。

        “宇宙空间中最不缺乏的就是能源，这么宏伟规模的基地，如果完全依靠宇宙空间的暗物质造成的悬浮力，只需要有一个正方体出故障，就有可能导致整座太空基地被损毁，如此精细的工程，一定有着最强的能源动力保障。”悟舟的分析让所有人不得不信服。

        “我观察了整座基地，并没有发现辅助的动力系统，悟舟你所指的动力能源到底在哪里？”张保尔依旧不服地继续说道。

        “我认为可能是电能，这些正方体是利用强大的电磁悬浮系统，来固定住自己的位置，保证不发生偏移。”悟舟对张保尔说出了自己的分析。

        “真的很奇怪，帝国耗费巨大的资源，建造一个这么大规模的太空堡垒到底作何用途。”听了悟舟的描述，我看着这座空中碉堡百思不得其解。

        “残月，你看那些运输舰，它们在运送什么？”休斯男爵指着头顶上方的运输舰队对着我说道。

        众人此时可以非常清晰地观察到，在一堆无人机掩护之下的运输舰，穿过了正方体空间，在远端处停了下来，大约五分钟后，这些运输舰就掉头返回了。

        “好诡异啊，这些运输舰啥也没做，就这么来一趟就撤回去了，不明白是什么意思。”张保尔此时的注意力也转移至运输舰怪异的行为上。

        “残月，不用再去分析什么，也许我们穿过这个巨型管道，在对面就可以发现这里的秘密了，我认为这个堡垒的另一面一定有我们需要的答案。”张星星师长通过通信系统提醒我。

        接到了张星星的提醒，众人不再继续猜测，驾驶三艘战舰保持缓慢地进行穿越行动，至少到目前为止的好消息是，我们并未被敌军发现。

        “多多，调整一下路线与管道的距离，注意那上面的电能，如果我们触碰到，也许会被敌军发现。”悟舟谨慎地提醒多多。

        听了悟舟的建议，多多立即着手对路线进行了一些调整，尽量使飞船远离巨型管道。

        这是一个无比精细的工作，因为三艘战舰既不能靠巨型管道太近，也不能离开太远，毕竟上下层空间都布满了隐形磁地雷阵，只要我们一不小心触碰任何物件，都会被愤怒的无人机群给生吞活剥。

        我相信多多此刻一定把自己的计算机功效发挥到了极致，我感觉三艘战舰沿着一条黄金距离通道，正在稳健地穿越眼前这座精致的太空堡垒。

        几分钟过后，在老天爷的眷顾下，我们居然安全地越过了巨型管道的中轴线，逐渐来到了这座堡垒的另一边。

        一越过中轴线，众人就感觉似乎与之前的宇宙空间不大一样，天空中仿佛有一种奇异的发光物体从上而下笼罩在我们三艘潜入的战舰身上。

        “多多，这是什么光线照射？”我立即将发现的异常询问多多。

        “具体光谱还在分析，一出结果我就立即反馈。”多多快速回答我道。

        战舰继续前行，舰身已经完全越过了环形管道，向着正方体的末端靠近。

        不一会，我们就来到了头部运输舰停留的同轴位置，望着眼前一片黑茫茫的空间，大家总感觉这里隐藏着什么巨型物体，但是任何侦测系统都没有发现异常。

        “残月，目前我们已经到了运输舰运动的临界点，我观察过继续往前没有一架帝国的飞行器，请问咱们是不是继续前行。”此时，多多的请示来了。

        这时候，无畏号舰内的队友们再次将眼光看向了我，前方也许是一个恐怖的深渊，但是大家历经千辛万苦来到这里，就是为了要深入并了解这里，询问我也许只是按照流程办事的一个必行动作。

        “没有什么可让我们犹豫的，继续前进，这里只是马头暗星云的外层空间，由无畏号先行进入，其余两艘战舰接到我们的安全信息后，再跟随进入。”我对着多多下达了自己的命令。

        “残月，左右各有一组无人机正在靠近我们，似乎在扫描管道周边的区域。”就在这时，在天鹰号上负责警戒的道姆发出了警报。

        “无畏号迅速展开潜入行动，你们要注意安全，其余两舰等待你们的命令后再进入。”张星星再一次通过通信系统发出了确认加急命令。

        “保尔，立即手动操作无畏号，缓慢前行。”听到张星星的话，我快速对着张保尔命令道。

    

