    “师兄！”

    宾客几乎全部走了，武家的人也将喜庆的气氛内敛，换做的则是凌厉，浑厚的战意直冲云霄，将这天穹都要撕裂出一个口子。

    武家武启。

    武家族老。

    他们一步步走去，尤其是武启身上更是披上了久违的战甲，这是一层金黄色的战甲，在晨光的照射下折射出一道道光泽。

    他的掌心提着一柄大日剑。

    武九霄抬头看着这一幕眼眸内也有锋芒闪烁，大婚当天被人接连的搅局，要说他没有愤怒明显是不现实的，只是一直都压在了心口。

    “需要我吗？”唐云问道。

    “我是挺想的，但有人不同意！”武九霄耸耸肩，武家这般大总有一些迂腐的人，觉得武家的事就要武家的人来解决，总靠一个外人算哪门子事。

    “那好，我也有数年没有回东州了，便告辞了！”

    “行，等我解决完这里的事，再去找你！”武九霄随意而洒脱。

    “好！”

    洪剑念头涌动有一口飞剑停留与几人身前。

    “我让人送你！”

    唐云笑了一下，道：“不用了，已经不是当初那个少年了！”

    武九霄怔了一下，看了看唐云，又看到了一侧的凰，赵牧，甚至是洪剑，忽然觉得时间竟然是流逝的如此快，令人应接不暇。

    “那好！”

    “告辞！”唐云四人走在了巨剑之上，随着破空声响起，许多道目光都停留这了这柄巨剑上，凝视着那道身影，直至消失与眼前。

    “我们也出发！”

    数天后。

    东州，有一口巨剑降临在剑冢之内，顿时间，大地上的剑阵如被激活，有一口口血色的巨剑本插在大地，陡然之间悬浮在苍穹中。

    一面巨大的阵图悬挂在苍穹上方，与下方的大地所映照，让流动的空气内充满了剑意。

    洪剑内心一惊。

    他未曾想到传送过来竟然直接进入了一处凶险的剑冢，然而看着唐云一行人都神色淡然，仿佛不是第一次来，内心便稍稍稳固了不少。

    “剑冢！”

    唐云低语了一声，他的感知能敏锐的感受有一道剑光正在飞速的赶来，它穿梭在虚空深处，每一次跨越便是数不尽的距离。

    眨眼功夫，便来到几人身前。

    “铮铮！”

    “小心！”洪剑眸光一凌，他自然认出了眼前的东西，知道极其的危险。

    “不用！”唐云摇摇头，掌心摊开能看到三尺青锋如游龙一样环绕在他的掌心，时不时轻轻的抵触唐云的手掌，做出亲昵的动作。

    “这……！”洪剑哑舍。

    “没事的！”唐云笑了笑，目光朝着后方望去，这一次以他王境八重天的修为能看出一些端倪，一口残破的圣剑落在剑阵的中央。

    周围无尽的剑气都是以它为中心，数不尽的剑气将此地化作了特殊的领域，每日都有数不尽的剑道气流没入圣剑体内，对它进行养伤。

    “怕是过不了多久，这圣剑便会愈合了！”唐云眯起眼看着。

    不过他也未曾在这多做停留。

    出了剑冢，洪剑还陷入蒙圈当中，他不清楚唐云是什么时候掌控了这剑阵，要知道，这三年唐云都在东州修行，而自己第一次见唐云的时候，他似乎还是金身境。

    以金身境掌控这剑阵？

    只是想了一下他便陷入了一阵的犯傻。

    这太梦幻了。

    “好久没回来了！”唐云眼眸泛着灼灼的明亮，他已经有数年未曾回来，池志华，老妪，甚至是百国之地的大道学宫，他都好久没回去过了。

    “我有一些想父母了！”赵牧忽然低声了一句。

    “过几日就回去！”唐云轻笑。

    一行人漫步行去，他们的速度很快，不多时便看到了前方的一座巍峨学宫，脸上也泛起了灿烂的笑容，他们回来了。

    三年的时间，大道学宫似乎有很大的变化。

    不仅更加的繁华气派，甚至还有蒸蒸至上的气运，这是肉眼难以寻到，可唐云莫须有的拥有这一种感受，脸上的笑容也更浓了。

    只是。

    他的笑容渐渐凝固，因为前方的山头一位模糊的身影盘坐在那，他的周身被朦胧的雾团所覆盖，让人难以看清他的容颜。

    “谁？”洪剑道了句。

    “比我想想中的要晚了许久，不过不要紧了！”那盘坐的身影站起身来，无比熟悉的声音没入耳中，让几人一瞬想到了此人是谁。

    九龙山，老祖！

    当目光再望去的时候，九龙山老祖周身的雾霭已经散去，将真容给显露出来，天穹都在眼下陡变，风云逆流激荡，寂静与冷幽的气息弥漫天地间。

    苍穹之上，有一抹凄艳的红，像是无边无际的火烧云，最后的夕阳残留。

    只是在这火焰之内，人们感受了极致的炽热。

    九龙山老祖走了一步，他那垂垂老矣的身躯竟然站的笔直，从他的身上也一下爆发了惊人的气息，如同是天地之间的王者。

    有仿佛是一尊无限接近圣人的存在。

    在他的背后，无尽的火焰呼啸而来，如要将他吞没，在他的身后凝聚了一尊更加巍峨的身影，宛若只手托天，浑厚的气息，压盖了一切。

    一柄弯刀降临在了他手中。

    一道道吹拂的威风犹如弯刀，不断的切割人的肌肤，生冷刺痛。

    唐云的眸子渐渐收缩。

    “不会再给你机会了！”九龙山老祖一字一顿道，他感受了威胁，一个源自与小辈的威胁，听上去有一些荒唐，却确实如此。

    他杀气与胸膛内积攒了数年。

    昔日圣人一叶法纸的降临便是一根刺，难以拔出。

    今天他将亲手将这一切都给解决。

    “回剑冢！”唐云眼眸闪过凌厉之色，他清楚的知道九龙山老祖持有的是什么，持有圣器的老祖足以劈杀一切，非同境持有圣器这难以抗衡。

    “留这吧！”

    九龙山老祖的大手朝着前方拍下，他后方的那尊巍峨法相同是如此，一只磨盘大小的手掌本就令人绝望，其上又覆盖了一只遮天之手。

    双重之下，令人感受了无尽的绝望。

    “重瞳！”

