    努力地睁大眼睛，双唇微张，震惊地看向面前的男人。

    这个男人怎么会突然用鞭子打她？不会是个疯子吧。

    没搞清状况，捂着手臂跑出去。

    男人一怔，这女人怎么跑了，不是说喜欢他吗？

    她要是不喜欢这个，换一个就是了，还想着娶她呢，转身焦急地追出去。

    走廊的尽头是一个会议室，一个穿着黑色西装的年轻男人走出来，竟然是谢言，身后跟着一个助理，十分恭敬地向他汇报什么。

    瞥见休息室里跑出来一个女人，目光停留了几秒，看清楚侧脸，眉头紧缩。

    “谢末桃？”

    “谢执行长，您说什么？”

    旁边站着的助理小心翼翼地询问，没听清他小声说了什么。

    “没事，你继续说。”

    走到休息室门口，刚巧有人从里面推开门。

    两人迎面撞上，刘副执行长看清走廊上的人，吓了一跳。

    “谢......谢执行长。”

    说话磕磕巴巴，眼神胆怯，似乎很是心虚。

    “你慌什么？”

    谢言沉着脸，是上一级领导的压迫感。

    “没.....没什么。”

    男人低着头，斜眼瞥了一下电梯口，哪还有那女人的身影。

    谢言看出他是在找谢末桃，紧绷着眉头，他是不想活了吗？

    “刚刚出来的那个女人，你知道是谁吗？”

    看了他一眼，一副烂泥扶不上墙的样子。

    “您看到了啊！那女的就是个公司职员，来汇报工作的。”

    语气轻率的说，眼底还有些看不起的意思。

    既然谢言都看到了，就没什么好躲的了，他也没对那女的干什么啊。

    “哦？汇报工作，我看她是捂着手臂跑出来的。”

    谢言虽然是宁城的执行长，但实际上比金城的执行长地位还要高，自然知道面前这个男人是个什么样的人。

    听说好的那一口很特别。

    “您瞧您这话说的，哪能啊，没有捂着手臂出去，就是有事被领导叫回去了，着急走。”

    男人一脸媚笑地解释，心里害怕极了，谢言一句话就能让他前半辈子付出的心血付诸东流。

    “你是不明白我的意思吗？”

    谢言厉声呵斥，阴沉着一张脸。

    蠢死了，这样的人是怎么当上金城二把手的。

    “您的意思是......”

    男人脸色惨白，本就不大的眼睛努力地睁着，前倾身体，两只手畏畏缩缩地攥着。

    谢执行长是什么意思？他还真不明白。

    “以后离这个女人远点，你这顶乌纱帽不想要了，我也帮不了你。”

    这个男人在官场上算是站在谢言这边的，做事还算谨慎小心，谢言好心提醒他，没想到这么蠢。

    男人大惊失色，莫不是惹上了什么人，慌张失措，邹柔柔这个贱人，敢给他下绊子，看他怎么收拾她，冷哼一声，满是愤恨。

    完了，他打了那个女人一鞭子，虽说没有用力，只是招呼了一下，但确确实实打上去了。

    谢言并不知道他打了谢末桃，要是知道就不会跟他在这废话了，虽说他是谢予的哥哥，但从谢二爷手里捞人是不可能的。

    “您.....您放心，我以后再也不敢了。”

    谢言沉着脸，目光直直地看向前面，大步离开。

    男人杵在原地，都走很远了还在点头哈腰，好似古代皇帝旁边的拿着拂尘的大太监。

    究竟是什么人？连谢执行长都要卖几分情面。

    谢末桃气喘吁吁地回到办公室，扶着座椅良久没有坐下。

    小李见她脸色白皙，似是受了惊吓，走过来关心她，手刚一碰到她的手臂。

    “啊。”

    谢末桃吃痛地喊了一声，把她吓一跳。

    小李这才发现她衣袖破了，白嫩的手臂上红了一片，像是擦破的。

    “你不会是让车撞了吧！”

    大声地说，皱着眉头查看她的伤势。

    办公室里其他的同事齐刷刷地抬头看过来，有几个临近的同事围了上来，叽叽喳喳。

    “你让车撞了啊？”

    “天哪，这一片都擦破了，还流血了。”

    “你咋还在这呢，赶紧去医院啊，那肇事车主人呢？”

    ......

    她还没来得及否认，一群人你一言我一语，江随听到外面吵闹声，隐约听到谁受伤了，向这边走过来。

    “不是车撞的，就是不小心擦伤了。”

    也没有他们形容的那么夸张，只要不碰到就不疼，只是擦破也没流多少血。

    江随一看是谢末桃，步伐加快，穿过人群。

    “我送你去医院。”

    神情担忧，坚定的口气。

    “不用了，抹点药就行。”

    语气平淡，不带感情地看着他。

    哪能让江随送她去医院，欠他人情没法还，只会越欠越多，到时候想离他远远的都不行。

    他的好意，她可承受不起。

    “你等等再下班，我去给你买药。”

    江随说完，从人群中大步走出去，走得很着急，生怕被拒绝。

    他不是傻子，能猜到谢末桃为什么突然对他很冷淡，不是知道了那晚小混混的事情，就是知道了他和程佳宁发生的事情。

    后者，可能性不大，程佳宁主动提出保密，不会傻的去跟别人说，哪怕是好闺蜜。

    谢末桃抬头看他走远，也没说什么，安静地坐下。

    围在一旁的同事散开，各回各位，继续埋头工作。

    很明显领导上赶着操心，谁敢出头。

    小李用奇怪的眼神看了一眼谢末桃，嘴唇嚅动，最后一个走开。

    江经理似乎过线了吧，就算是工伤，给补贴就好了，有必要亲自去买药吗？

    这段时间，全部门的人都能看出来末桃对他不冷不热的，还有些爱搭不理，不会是江经理跟她表白了吧，两个人关系闹掰了。

    如果是她，有个那么帅的老公，虽然不是什么有钱人，也不会接受江经理的。

    不道德，也没有可比性。

    部门里的人陆续下班，到最后只剩下一个人，江随还是没有回来。

    谢末桃拿上包，离开办公室，没有关灯。

    她前脚迈进电梯，江随后脚从旁边的电梯出来，急匆匆地走到办公室，远看亮着灯，心中一喜，等走到跟前了，仔细找找，一个人也没有。

    靠近门口的电脑亮着屏幕，显示正在关机，眼前一亮，又冲出去。

