 苏洛微微抬起左手，示意明殇和黑衣禁卫等人，全部不准妄动。

秋雨亭轻声询问：“洛帅，咋了？”

“我昨晚便在这里，昨晚黑暗生灵，对帝坟棺椁朝拜，明显不是第一次，而是日日夜夜朝拜，你觉得棺椁中会藏着什么生灵？”

苏洛淡然一句话，让所有人毛骨悚然。

黑暗生灵极其强大，日夜朝拜一个棺椁。

那帝坟中的秘密，还真是有些恐怖啊。

若是棺椁内有活物，可想而知，一旦出世，势必石破天惊。

苏洛不急于进入帝坟，反而让所有人在外等待。

帝坟内有机缘的话，要是先到先得。

怕是千百年来，早就被人得到了，而不是等到现在。

花何在那边，倒是有大汉子弟，跟随过去。

苏慕希眨着眼，直接走来，俏声道：“苏洛！”

“几天不见，吃胖了！”

苏洛捏着她的琼鼻，将这位族人视为妹妹。

苏慕希翻了个白眼，小声说：“那里面，你不要去！”

“为何？”

苏洛有些好奇。

苏慕希蹙眉小声说：“我以前好像去过，但记不起来，里面有守墓人，很强大的！”

苏洛略显诧异，觉得苏慕希的记忆并不完整。

纵然当年有守墓人，可是到现在，守墓人还活着？

要是活着的话，为何黑暗生灵日夜朝拜，守墓人而不管！可守墓人要是死了的话……苏洛瞳孔骤缩，暴喝：“但凡我大汉子弟，速退！”

一声令下，来自苏洛亲口所说。

前方的花何在一愣，果断道：“人皇下令，全员后撤！”

“老祖，帝坟有大机缘，我们不能白白错过啊！”

花落雨是花家年轻一代的天才，曾经在灵蕴山和苏洛他们见过。

如今年轻一代，对于所谓的新人皇，并没有多少敬畏。

在犹豫的瞬息间，有人进入帝坟瞬间，便引发触发帝坟的能量潮汐。

只见裂开的帝坟，口子张开的更加大。

万道霞光，宛如喷泉那般，四面八方散去。

每一道霞光，似乎都是一道冷箭，爆射而出。

众多武者惊怒中，纷纷撑起气血护罩。

结果仿佛豆腐般，被霞光冷箭透体而过，瞬间毙命！可怕的冷箭，纵然是至尊都挡不住。

这种箭，似乎破防效果异常强悍。

率先靠近的武者，瞬息间死伤大半。

唯有反应快一点，顷刻间血遁百里，方才逃过这一劫。

花何在那边，惊怒中动手，裹卷十余名大汉子弟逃回去。

原本百余名年轻武者，瞬息间横死大几十人。

先前苏洛的示警，若是花何在等人撤退的果断些，伤亡绝对不会这么大。

小小的迟疑，便换来杀身之祸。

这种情况，让各大势力惊怒。

更有不少强者，齐刷刷看向苏洛，以及他身后上千黑甲精锐。

毕竟苏洛这边，人数过千人，先前按兵不动，而且更是提前示警，明显不凡。

所以很多人，都想看看接下来，苏洛有什么动作！帝坟的恐怖，如今仿佛是刚刚爆发。

苏洛并没其他动作，而是一念间，隔空取物，将四面八方的霞光冷箭，全部给吸了过来。

略带锈迹的铁箭，似乎平淡无奇。

可是下一刻，苏洛拿出一根锈迹更为严重的铁箭！两者几乎一样！这把铁箭，是当初苏洛获得紫金葫芦，从里面得到的，是射杀强者的箭矢。

如今没想到，这跟箭和帝坟中的铁箭一样。

苏洛收拢所有铁箭，足足七八万根，惹得所有人一愣，瞬间回过神，也有人暗中收集铁箭。

可是超过八成的铁箭，都被苏洛抢先收购，分发给身后的黑衣禁卫。

这时众人才注意，苏洛背后黑衣黑甲黑金刀的禁卫，竟然全员配备黑色的战弩。

方才爆射的铁箭，已经让人看到起威力，气血护罩在其面前，根本如若无物。

若是这种覆盖射击，怕是至尊也要丧命。

明殇把玩着铁箭，轻声说：“气血至尊，生命力极其强大，就算被射穿心脏，一时半刻也不会死去，若有灵药，强大生命力还能让他伤势痊愈！”

吴涛他们回过神，明白苏洛为什么会亲自收集铁箭。

很明显，苏洛早就看出其特殊性。

铁剑内的特殊力量，能瞬间让至尊致命。

明殇顿时不然把玩铁剑，要是被割破手指，小命就得交代在这。

等待所有人被震慑时，苏洛漫步走向帝坟，轻声道：“慕希既然说曾经有守墓人，怕是守墓人已经死了，被黑暗侵蚀，化为了黑暗生灵！”

“夜夜朝拜帝坟的黑暗生灵，便是当年的守墓人？”

明殇可不傻，精明的很。

吴涛等人反应过来，顿时惊了。

若是黑暗生灵就是当年的守墓人，那么极有可能，千百年过去，帝坟所有防止入侵者的手段，绝对都完好无损。

那些守墓人，怕是每隔一段时间，都会修缮一番。

所以之前苏洛才会示警花何在。

苏洛轻声说：“我倒是有些好奇，帝坟棺椁内的生灵，到底是谁，守墓人已经被黑暗同化，所有过往都会消失，在原本的身体会诞生黑暗灵魂，只尊黑暗，不敬天地万物的一切！”

偏偏化为黑暗生灵的守墓人，竟然还记得生前事情，夜夜朝拜帝坟。

对于这种事情，苏洛当年也经历过！可是那种黑暗生灵，都是极其强大的生灵，纵然被黑暗同化，可是原本的记忆依旧在。

诡异的是，至尊窟可没这种恐怖生灵。

待苏洛靠近帝坟，再度喷涌千百道霞光。

每一道霞光，形状不同，里面包括着一件件兵器。

有金色长弓，黑色大枪，三尺青锋等等！这些兵器，让苏洛锐眼闪过精光，诧异道：“法器！”

唰！苏洛没有动手，眉心浮现九节青莲，在霞光喷涌瞬息间，便将上百件法器收入囊中。

帝坟霞光喷涌，一瞬间却吓坏周围武者，以为又是刚才那一幕重演。

可是待他们回过神却发现，这一次喷涌出来的都是宝物！一件件兵器，似乎都是特殊的天尊器！这可是价值连城的东西。

 