    在一周之后，华东政*府收到了顾拜旦的一篇长文回复，仅是电报就发了8个多小时，而译成中文接近万字，也显示了顾拜旦对这件事情的重视。

    在文中，顾拜旦首先对华东政*府希望参加第5届奥运会表示了支持和感谢，然后表达自己对中国的尊重，并用了很长的篇幅，表达了对中华历史文明的盛赞和向往，这样一个古老而历史悠久的文明国度参加奥运会，将使奥林匹克运动具有更大的现实意义，自己和奥林匹克委员会都期望看到华东政*府在第5届奥运会上的精彩表现。而对华东政*府提出的问题，顾拜旦则认为，困难虽顾拜旦的一篇长文回复，多，但只要双方共同努力，都是可以有办法解决的。在最后顾拜旦表示，自己将计划在今年5-6月之间，访问青岛，和华东政*府当面协商参加奥运会的细节问题。

    应该说顾拜旦的这篇长文回复，显示出了相当大的诚意，因此华东政*府也认为，可以着手进行迎接顾拜旦访问的准备工作，并且先制定好如果参加第5届奥运会的计划安排，反正只是做计划暂时不实施，也花不了多少功夫，一切都等顾拜旦来了之后再说。

    不过现在离顾拜旦的到访，还有2个多月的时间，而且华东政*府也不可能为了奥运会中断其他的事情，因此很快就又恢复了正常的工作。

    这一年华东政*府的主要工作是消化这两年占领的地区。总体来看，北京地区、山西由被华东政*府占据的时间较早，而且华东政*府也花了大力气管理，因此到现在基本稳定下来，并且大部份地区己经进行了土地改革，建立了基层的行政管理体系，而陕西地区由于是西北军区的司令部所在地，在强大的军队威慑下，华东政*府不仅顺利建立地方行政系统，同时也展开了土地改革，也并没有遇到什么麻烦。

    但甘肃和青海的情况就十分复杂了，一方面这两个地区的地域广阔，加起来超过了100万平方公里，而且人口的民族成份复杂，地方势力更是盘根错节，在清廷统治的时期，就曾多次发生叛乱，虽然两地的清廷官员基本都像华东政*府投降，包括像七世章嘉活佛这样的宗教人士，也都投靠了华东政*府，但在甘肃、青海仍然有许多地方势力没有向华东政*府表示臣服，而是在静观时局的变化。

    而在收取了甘肃、青海之后，华东政*府一方面建立地方行政管理体系，一方面布置军事据点，因此暂时也没有动这些地方势力，以免节外生枝。双方到是暂时相安无事，华东政*府占据了城市及周边地区，而地方势力则盘据在城市以外的乡村或山区。

    不过这种平衡局面终究是暂时的，华东政*府绝不会允许在自己的统制区域内还会有其他的势力存在，因此在控制了甘肃、青海的城市，并且布置好了军事据点之后，自然要向乡村或山区发展，和地方势力的矛盾也自然就会激化，争斗也是不可避免的。而且根据情报部门的报告，有一些地方势力己经和沙俄有所勾结，打算合力对抗华东政*府，那么也就到了必须解决的时候。

    甘肃、青海的地方势力是在近代以来，清廷势微，对西北地区的控制下降的情况下发展起来，以家族为主要骨干，并由其亲戚、同乡、同民族、同宗教的人士凝聚而成。而且由于清廷对西北地区的控制力度下降，对这些地方势力的倚重加强，因此对他们扩充势力的行为也只能睁一眼闭一眼，这就更助长了地方势力的气焰，有的甚致公然不将清廷的地方官员看在眼里。

    现在西北地区的地方势力主要有三股，为首的人物都姓马，又都是河州（今甘肃省临夏回族自治州）西乡人。主要分为马占鳌、马千龄、马海宴三个集团。旧时空著名的西北三马军阀集团，马鸿逵、马鸿宾、马步芳都是他们的后人。

    不过这个时候，三马集团的第一代首领都己经过世或退隐，当权主事的是他们的儿子。分别是马安良、马福祥、马麒三人。其中马安良的势力主要是在河州（今甘肃临夏州）和凉州（今甘肃武威地区）地区；马福祥的势力主要是在甘肃西北、青海北部和绥远地区（今内蒙古呼和浩特一带）、马麒的势力主要是青海东部以及河西走廊，这三马各自拥兵超过万人。旧时空著名的西北三马，马鸿逵是马福祥之子，马鸿宾是马福祥之侄，马步芳是马麒之子。

    当然华东政*府决定在这个时候对三马集团动手，也是因为有足够的把握，这个时候西北军区己经基本完成组建，整个军区共计有4支野战军，军区直属骑兵旅2支，炮兵旅2支，装甲团1支，摩机团1支，军用卡车300余辆，总计兵力约30万，并且在甘肃、青海均设立了分军区，建立营级据点30余处，连级据点100余处，可以说据点己遍布甘肃、青海地区，军事准备基本完成，甚致是对三马集团的控制地区形成包围之势，只等军区下令，就可以对三马集团动手了。

    另外清廷的官员也有部份留任，七世章嘉活佛也回到青海，帮助华东政*府稳定西北局势，并且频频向三马集团传话，希望三马集团能够看清局势，主动向华东政*府投诚，以及自误。而即使是发生战争，也能尽力将战争控制在一个小范围进行，不会波及太广。

    而在蒙古势力失败、溥伟集团又逃到南方之后，俄国将扶植的目标分为两批，一批是新疆；而另一批就是这三马集团，这也给了三马集团不小的信心，因此直到现在，三马集团虽然没有对华东政*府表示服从，也是有这些倚仗。

    但三马集团对华东政*府仍然相当忌殚，毕竟华东政*府的战绩摆在那里，连俄国都是华东政*府的手下败将，只要稍稍一打听就能知道这些情况，因此他们并不想和华东政*府武力对抗，只希望能够借助俄国势力，和华东政*府进行谈判，争取保持在清廷时那种在名议上服从，但事实上独立超然的地位。不过华东政*府通过前清廷的官员开出的条件显然是和三马集团的预期相差甚远，但三马仍然还抱有一定的幻想，认为华东政*府这只是谈判的手段，因此对华东政*府建立军事据点，慢慢收缩，挤压三马集团时，也不敢轻举妄动，怕彻底撕破悛。

    而相比于西北地区基本只能用武力来解决，对南方的浙江省，华东政*府则尽力不要动武，毕竟华东政*府是打算将浙江省做为南方的典范。当然浙江的地方势力也没有那个胆量，敢公然和华东政*府武力对抗，他们采取的是迂回战术，希望能通过舆论、走上层路线、装可怜等手段，拒绝土地改革。

    新任的浙江省长王乐之上任之后，浙江的士绅乡贤们是怀着很大的期望，因为他们己经打听到这位省长大人喜好书法，看来也算是个风雅之士，士绅乡贤们对这种人是很有手段的，有爱好就好办，最怕的就是那么软硬不吃，油盐不进的官员。

    但王乐之在上任之初，去在参观西冷印社时，曾在社里提了一幅“耕者有其田”的字幅，实际也是表明自己的态度，也让士绅乡贤们颇为失望，不过他们还是不甘心，毕竟新官上任三把火，这初来乍道，装装样子也是有的，这种人也见得多了。

    于是一些士绅乡贤试着请王乐之为他们提匾，写对朕，写碑文等，这当然是少不了是有一笔润笔费，给得也是名正言顺，也有人干脆就送给王乐之一些名家字画印章之类。

    对于提字，王乐之当然尽力满足，毕竟写几个字也花不了多少功夫，但对润笔费却是尽力推辞，而送来的名家字画印章之类，则全部拒收，不过这些士绅乡贤也都见惯这一套，自然都有一番说辞，总之说得都是头头是通，一定要求王乐之收下。而王乐之推辞不过，便表示自己不能收，但可以捐赠给西冷印社，也算是支持国粹。而士绅乡贤们当然明白这个套路，无不满口答应，同时也写下了捐赠字据，以为这不过是王乐之找的个收礼的名议，这数百年来，什么套路没玩过。于是都满意而归。

    那知王乐之收下了润笔费、字画印章之后，居然真的都赠给西冷印社，并且让西冷印社公示了捐赠字据，还在报纸上发表文章，对这些士绅乡贤支持国粹表示赞扬，结果这些士绅乡贤只能是哑吧吃黄莲，有苦说不出。

    而王乐之则下令，任命周馥为省政*府特聘顾问，并下令成立浙江省土改指导工作组，自己亲自任组长，并下令浙江省各地，要求各地都要成立土改指导工作小组，做好土改工作的准备，只能省政*府派下工作队，立刻在浙江省各地展开土改工作。

