    林洛回了宿舍，她简单的梳洗了一下，然后爬上床睡觉。

    再醒过来的时候，狭小的屋子内一片漆黑，伸手不见五指。

    她点亮手机屏幕看了一眼时间，18点25分。

    这一觉足足睡了七个小时啊。

    打开微信，像往常一样直接忽略掉一大片红色未读消息的角标，找到“洛儿的小仙女群”点进去。

    林洛：【甜甜，圆圆，我要疯了。】

    现在恰好是饭点，范甜和甘小圆的回的速度很快。

    范甜：【你说话能不能少加上昵称，想到你的语气我饭都快咽不下去了。】

    甘小圆：【怎么了？】

    甘小圆：【稿费不是已经打给你了吗？】

    林洛：【我之前跟你们提过我有个舍友叫江安朵吧？】

    甘小圆：【就是那个家里很有钱看谁都不顺眼的女生？】

    范甜：【等等，你突然提她不会是和你的江医生有关吧？】

    范甜：【艾玛，我想到一个可能，他俩不会是兄妹吧？】

    林洛：【你猜对了。我上午知道的时候眼珠子都快瞪掉了。】

    林洛：【你们说我该怎么办啊，是不是该趁我还没爱的死去活来的时候及时拔腿走人？】

    范甜：【你这么做和拔X无情的臭男人有什么区别！】

    甘小圆：【你不是早就猜到江医生家境富裕了吗？】

    林洛：【谁拔什么玩意无情了，我就是随口一说！】

    林洛：【但是我万万没有想到他会和江安朵有关系！而且还是江安朵的亲哥哥！还有我觉得我不够了解他，我害怕就算追到手了，以后也会有数不清的麻烦要解决。】

    范甜：【亏你还好意思说你喜欢了他三年。】

    林洛：【我就是喜欢了他三年啊。】

    范甜：【那你的喜欢可真不值钱。】

    林洛：【之前劝我放弃他的是你，现在劝我别放弃的也是你，你为什么老跟我唱反调？】

    范甜：【之前人家对你一点意思也没有你非要凑上去讨嫌，现在人家终于对你有点意思了你却要放弃，这是我想跟你唱反调吗？】

    甘小圆：【你俩能不能别每次说话都让我感觉像要吵起来似的？】

    林洛和范甜：【你还没习惯我俩的相处模式？】

    甘小圆：【……】

    林洛关掉群聊界面，大致的浏览了一下未读消息，绝大部分都是群发的中秋快乐的节日祝福。

    再往下翻，凌梓墨学弟给她发了十多条消息，她点开看了一眼。

    中秋节日问候三条，问她什么时候有空一起出去吃饭约七八条的样子，还列举了好几家她还没吃过的餐厅。

    林洛简单的回复了一下放下了手机。

    她在考虑要不要打个电话跟江云景说一声中秋快乐，抱着脑袋想了半天还是决定不要了。

    在她没有想好她的下一步要怎么走之前，她还是少联系他为妙。

    尽管林洛是这么想的，但是她依旧苦大仇深的望着手机屏幕。

    手机的提示灯忽然闪了起来，林洛只以为是凌梓墨回的消息，懒懒的拿起手机打开来——

    竟然是江云景……

    他又给她发红包了。

    中秋节快乐的主题红包。

    点进去入目便是一轮圆月，然后才是金额【927】。

    苍天啊，谁来救救她……这个人有钱没处花吗？

    为什么老是给她发红包！没谈过恋爱的男人泡妞技术真可怕！

    林洛胡思乱想了好大一会儿，直到饿的快不行了才下床，套了一件外套出门买东西吃了。

    在面包店买了一盒鸡肉蔬菜三明治，在酸奶店买了杯芒果酸奶，在水果店买了一串葡萄，林洛满载而归。

    她单手提着三个塑料袋，另一只手慢悠悠的掏出手机给母上大人打电话。

    回宿舍的路走到一半，林洛蓦地想起来她忘记买小蛋糕了，出门前她还想着买两个送舍友当做中秋节礼物呢。

    她转身往面包店走的时候，母上大人的电话恰好接通，“妈咪，中秋节快乐呀。有没有吃月饼啊？”

    “我们家就你爸爱吃那玩意儿，今年我专门给他买了一盒，让他当早饭吃，省的我早上还得爬起来给他做早饭。你今天晚上吃了什么？”

    林洛怕母上大人念叨，不敢说自己还没吃，更不敢说自己打算吃点面包三明治。她笑着回道：“我晚上啊，和舍友下馆子了。”

    “嗯，你在外面吃好点。下个月生活费我明天上班的时候就给你打过去。”

    林洛赶紧拒绝：“妈，不用了，我最近不缺钱花。你给你自己和爸爸买点好吃的吧。”

    “你这死丫头，我跟你说校园贷碰不得！你敢碰这东西我剁了你的手！”

    林洛：“……”

    她无奈的叹了一口气，“我说妈，你一天到晚想什么呢？我这个月发稿费了！还有……”

    林洛抬头仰望着夜空，终究没把剩下的话说出来。

    “还有什么？”

    “没什么……妈，我舍友让我去给她买吃的，我先不跟你说了啊。我爱你们哦，白白。”

    林洛匆匆忙忙挂掉电话。

    她在原地站了一会儿，还是打了一个电话给江云景。

    她只是想告诉他别给自己发红包了。

    嗯，就是这样，没有其他意图，更不是想听他的声音了。

    至于脸颊为什么有点发热，绝对是还在发着烧。

    林洛咬了咬下唇，她的枕边书厚黑学的精髓还是没有掌握到位啊。

    电话接通的那一瞬间，她清了清嗓子说道：“我有钱，你以后别给我发红包了。”

    说完林洛总觉得哪里怪怪的，但是说不出来哪里怪。

    江云景清冷低沉的嗓音传过来，衬得夜色越加动人，林洛忍不住抬手从面前的树上摘了一片树叶，放在手中细细把玩。

    他说：“你嫌少？”

    林洛的动作顿了一顿，她倏然一笑：“你为什么总是给我发红包，是不是因为你……喜欢我？”

    电话那端静默了一瞬，良久她才等到他的回答：“我不知道。”

    林洛有些失望，心里空落落的，她收起笑容，声音冷淡下去：“我还没吃晚饭，我先挂了哈，中秋快乐。”

    将手机塞回口袋，林洛接着朝面包店走去。

    她的心有点塞，难道之前她觉得他对她有点意思全都是她的一厢情愿吗？

    *

    周三的国际贸易课，朱萌萌六点不到就去教室占座了。

    林洛没和她一起，不知道她打的什么鬼主意，等她慢条斯理吃完晚饭走到教室的时候，发现她竟然占了第一排。

    ……

    林洛从大一进校以来就没有坐过第一排，虽然说整个教室都在老师的眼皮底下，但是后排的位置能给她安全感，让她能安然自得的自欺欺人。

    朱萌萌正低头写着什么，林洛刚想趁她不注意悄悄的往后排溜，刚迈开步子就听到后面男人磁性的声音：“林洛同学。”

    林洛余光里瞧见朱萌萌一脸荡漾的望着她身后，她闭了闭眼转过身去打招呼：“赵老师好。”

    打过招呼，她径直往朱萌萌身边走过去。

    林洛低声跟朱萌萌说道：“我想坐里面。”

    朱萌萌莫名其妙的看了她一眼，无所谓道：“好吧。”

    说罢，她将桌上的书推到外面，拿着书包起身给林洛让路。

    林洛从新买的包里掏出从图书馆借的国际贸易的教材，端端正正坐着，营造出她认真听课的假象。

    思绪却越飘越远。

    今天周三了，距离中秋节已经过去三天了。

    这也意味着江云景三天没有联系她了，当然她也没主动找他。

    林洛的胳膊被朱萌萌用手指尖戳了一下，她习惯性的先看了一眼讲台，赵哲源正抬头念着PPT。

    于是她小声的问：“怎么了？”

    朱萌萌看起来一脸纠结，咬着牙像是在做什么艰难的决定似的。

    林洛眨了眨眼，关切的问：“你肚子疼要去厕所啊？”

    朱萌萌瞪了她一眼，刚想开口说话，讲台上男人的声音一顿。

    赵哲源的目光笔直的朝这边射过来，落到她们俩身上。

    林洛扶额，不敢看讲台上老师火辣辣的目光。

    所幸赵哲源没有为难她，没说什么不想听课就滚出去的话，他只是阴沉的看了她俩几秒便接着讲课了。

    课间，林洛朝朱萌萌笑的亲切和蔼，“你上课想跟我说什么？你现在可以说了。”

    朱萌萌依旧一脸便秘的表情，看的林洛心头火冒了三丈，她压下心底的暴躁安慰她道：“没关系，有什么事你跟我说就行了。”

    朱萌萌闻言，将脑袋凑到林洛耳边，对着林洛的耳朵小声的咕哝道：“我想追赵老师，你能不能给我支支招？”

    林洛将脑袋移开了些，她皱着眉望着朱萌萌，“你不考公务员了吗？”

    “考呀，但是你想想赵老师刚来教书，我不早点下手等我考完公务员他被别人追到手了怎么办？”

    林洛想了想，觉得好像是这么个道理，她问：“那你怎么知道他现在没有女朋友？”

    朱萌萌可怜兮兮的看着她：“我不知道呀，所以你得帮我出出主意呀。再说了，进校以来追你的人可不少，你在这方面的套路总比我多点吧？”

    林洛：“……”

