    第595章 必吃大亏   

    想到这里，李义阳沉声道：“你父亲的是是个意外，与我无关。

    

    可你真要将这事怪罪到我的身上，我也无话可说。

    

    但你们公司现在的情况并不容乐观，我还是那句话。

    

    如果你们原因以八千万的价格转让给我我就接手，但如果你们不同意，那就自求多福吧。

    

    其实我也知道，你们饿想法就是把烂尾楼重新修盖，将来也能多卖点钱，毕竟现在的房地产事业还是蒸蒸日上的。

    

    但也提醒你们一句，这烂尾与你们公司犯冲，你们若坚持己见，将来必吃大亏。”

    

    李义阳面无表情的说完，看向了袁景奇：“袁老板，该说的我已经说了，怎么决定是你们的人。

    

    没别的事我就先走了，你不用送。”

    

    说完，他毫不犹豫的转过了身，往办公室的门口走了过去。

    

    看着走的如此决绝的人，袁景奇很想跟过去解释几句，只是他又不知道自己该怎么解释。

    

    毕竟解释的再多，他也没法做主将烂尾楼送给他，这出尔反尔的依旧是自己。

    

    直到李义阳离开，他这才看着云彩儿道：“我说大侄女，我只是不就提醒了你，与李先生说话要温婉吗？

    

    这个李先生不是普通人，绝不是咱们能够得罪的。

    

    本来你说不能直接送，我也没有反对你。

    

    但李先生愿意用八千万接手，为什么不同意？”

    

    然而云彩儿听后，并不为所动：“他是不是你说的奇人我并不清楚，但退一万步讲，就算他是奇人，也是一个为了钱，不讲道德的奇人。”

    

    说完，她还停顿了下，随即紧接着道：“那片烂尾楼，就公司目前来讲，是唯一最适合我们发展的项目。

    

    想要快速的把公司的账填满，也只有房地产来钱快。

    

    我相信，只要我们把烂尾楼盖起来了，就一定能赚到钱。

    

    那公司就能度过最艰难的时期了。”

    

    “可重新建楼盘，需要不少钱，咱们拿什么盖？”

    袁景奇问。

    

    “可以向银行贷款，房子自然就建起来了。”

    

    “但刚刚李先生也说了，那片烂尾楼与咱们的公司犯冲，不出手以后会出大事。”

    袁景奇担忧道。

    

    云彩儿依旧不为所动：“他不过是在危言耸听罢了了，很有可能就是为了便宜买下烂尾楼，故意这么说的。

    

    你要是怕，可以不用插手这事，到时候交给我全权负责就行。

    

    另外，这是在公司里，不是在外面，你还是喊我总经理吧！”

    

    看着冷冰冰离开的人，袁景奇愣在原地，气的不行。

    

    他知道，云彩儿对于她父亲的死，对自己也是有怪意的，说自己没有提醒她父亲。

    

    可那样的事，让他怎么说。

    

    万一没死，那就是另一种说法了，死了也成了是他在诅咒。

    

    唯一能做的，就是提醒他注意身体。

    

    可说实话，他打心底不想盖什么烂尾楼，一是要花不钱，二来需要花费的时间太长。

    

    而且做这个有太多的不确定因素，一旦中途发生了变故，那损失就很大了。

    

    只是公司目前，也确实没有好的项目做，如果不盖楼，那就得坐吃山空了。

    

    他虽然替云庭生把债务都还清了，但云家的人，并没有因为这事，就对他有所感恩。

    

    而云彩儿也是干管理的，有能力有学历，他父亲一走，这位置自然而然就落到了她的头上。

    

    至于自己的钱，他们就当是借的，工资和分红她都不要，用来还债。

    

    她虽然是这样说，不过做事比她爸要强势多了，什么都喜欢插一脚。

    

    而袁景奇作为董事长，说的话她都要质疑，烂尾楼不能给李义阳她就最大的阻碍。

    

    而此时，李义阳已经离开了袁景奇的公司。

    

    来到外面，他的表情才有所缓和。

    

    他最担心的问题还是发生了，这个云彩儿似乎比陶家的人还要难对付。

    

    原以为自己重生了，凭借上一世的记忆，赚钱会是一件手到擒来的事。

    

    但没想到还是这么的不顺利，有太多不确定的因素，会阻碍他的道路。

    

    而他对于云彩儿，说实话他并不了解，也不知道还有她这么一个人。

    

    但通过刚刚的交流，不管她是不是对自己带有私人恩怨，但想要八千万把那个烂尾楼买下来，几乎是不可能的事。

    

    让他一亿五千万买下那烂尾楼，他也能赚点钱，但他也不是一个轻易妥协的人。

    

    所以，他宁愿不赚这笔钱，也不会按照他们的想法来。

    

    就在这时，李义阳的手机突然响了，心情郁闷的他拿起来一看，是黄宗伟打过来的。

    

    自从上次和黄宗伟谈成了微商的合作后，他们之间就没有再联系过了，也不知道他今天给自己打电话什么事。

    

    李义阳也没多想，当即就接听了，很快电话里就传来了黄宗伟的声音：“李先生好久不见，最近可好？”

    

    “还可以，黄老板今天怎么有空给我打电话啊？”

    李义阳笑着问。

    

    “哈哈哈，咱们也算是朋友了，给你打个电话还不能叙叙旧了？”

    黄宗伟笑呵呵的说道。

    

    李义阳也淡淡一笑：“当然可以。”

    

    “你还在青城市吗？

    我找个时间去你那找你喝几杯。”

    黄宗伟问。

    

    

