    临近清晨的时候，桑行之回房，苏慕歌盘膝坐在他门口，门神一样。

    “师父。”苏慕歌感应到他的气息，立刻起身行礼，“不知秦铮如何了？”

    “他回蓬莱闭关去了。”桑行之笑了笑，似是很满意眼下的结果，“我原意是想着你伤他一伤，岂料你那情郎倒是更有手腕，还颇具大家风范。”

    苏慕歌并未计较“情郎”二字。

    “你来寻我，总不是只为询问秦铮，进去说吧。”

    禁制破除，苏慕歌随着他进入房间。

    先前在门外未曾察觉，师叔竟也在这屋内，缩进九尾蜷成的毛团子里，砸吧着小嘴儿睡的正香。听到动静之后抬了抬眼皮儿，见是桑行之和苏慕歌，便翻了个身继续睡。

    桑行之盘膝在榻上打坐，示意苏慕歌可以开始了。

    她想要询问噬魂剑的事情，但又不知先前裴翊是怎么说的，便具体连带假设，将九夜笙和噬魂剑说了个七七八八。最后询问桑行之的看法。

    桑行之只道：“青木同我说过了。”

    苏慕歌讶异：“师叔是如何知道的？”

    桑行之避而不答：“剑皇哪有那么可怕，弑神之力和地狱之火的力量，绝不足以烧掉整个魔域，此乃无稽之谈。”

    苏慕歌想说这是真实发生过的。

    “九夜笙天性通透，剑心通明，一分戾气也无。除非伤他至极，痛断他肝肠，这样熬个千把年，熬出剑皇之怒，那一腔怒火焚毁魔域我才信。”

    果然还是如此。

    同苏慕歌猜的一般无二。

    “魔剑皇是杀不死，毁不掉，更无法飞升的。教他以人的姿态活下去，熬到寿终正寝即可。”桑行之缓缓道，“其实乱世必有妖孽生，即便是剑皇之怒，也需吸收足够的怨气和怒气，只要这魔域世道太平，他的存在，便无甚威胁。”

    苏慕歌微微颔首，其实这根源还是出在魔族的战火中。

    自幽都王离世，原本就连年战乱，后来裴翊大动干戈，这把火便越烧越旺。

    苏慕歌正欲再问，抬眸窥见桑行之一手捂住心口，频频蹙眉，极痛苦的模样。

    她心下骇然：“师父，您怎么了？”

    桑行之绷住唇半响不语，稍稍平稳后，才忧心道：“蓬莱出了大事，有股力量正在试图攻击护宗结界，你师伯和众长老联手催动我体内禁制，急召我回去。”

    “是何大事？”苏慕歌惊道。

    “我继任蓬莱掌门以来，这还是头一遭，想必是极严重的。”

    苏慕歌仔细回想上一世此时，可有发生过大事。冥思之下，骤然一凛。

    是兽潮爆发！

    那是苏慕歌再世五百年内，经历过最大的一场浩劫。

    谁也不知那些诡异妖兽是从哪个界域来的，只知道某一天，北海某个小岛上空，赫然出现一个黑洞。起先黑洞只有一尺宽窄，从内窜出大量一二阶妖兽。尔后黑洞越来越大，妖兽的级别也越来越高，整整持续了八十多年，十洲三岛各宗各门折损大量弟子，连元婴道君都损了五六名。

    蓬莱算是各门派中最安稳的，但也陨落了不少弟子。

    金光师父还命自己前往蓬莱，求教过桑行之御敌之道，却被他挡在门外。

    痕说，那是神的灭世天罚。

    然而就在众修士忧心忡忡，揣测会不会有什么化神大妖物从黑洞内涌出时，北海上空那个恐怖黑洞，莫名其妙就消失了。

    痕又说，那是灭世神同守护神达成了协议。

    苏慕歌只是当成笑话来听。

    “咱们走。”桑行之思虑罢，倏然起身，“我本想留下瞧瞧焰魃打的什么主意，如今没得功夫同他纠缠了，咱们即刻启程追上秦铮，同他一起返回蓬莱。”

    “走得掉吗？”苏慕歌不免担心。

    “他拦不住我。”桑行之向九尾使了个眼色，九尾立刻会意，撑起一层禁制，将熟睡中的青木保护好，“若焰魃真想杀你，让他来蓬莱，我大开宗门恭迎他。”

    苏慕歌自然跟着桑行之走，身为蓬莱弟子，守护宗门，她责无旁贷。

    桑行之也不再理会什么法度，只管撑起剑罩飞出天机城。

    守城魔卫士见是他，不敢阻拦，只上报天机侯府。

    一路上，苏慕歌脑子里全是当年兽潮爆发时的景象，想着想着，连鲜血都不免沸腾起来。遥想当年，她和裴翊作为昆仑弟子，一起……

    等等……

    她将裴翊坑来了天机城，然后自己走了？

    九夜笙和噬魂剑的事情还未曾解决，而且裴翊似乎正在筹谋什么大事，她就这么丢下他走了不成？

    “师父，徒儿现在不能走。”苏慕歌掐了个决，止步，“不能走。”

    桑行之毫不意外，只是轻叹：“你一人留下，为师断不能安心。”

    “我不是一个人，我还有浮风。”

    “你……”

    苏慕歌撩开袍角，跪下之后垂眸拱手，愧疚地道：“暂不能为蓬莱效力，徒儿愧对您的栽培教导之恩，待徒儿结束在魔界的杂事，必当即刻折返蓬莱御敌。”

    兽潮之灾固然重要，宗门安危她固然时刻端在心中，但她不是桑行之，身为蓬莱掌教，肩负重任，桑行之必须第一时间回宗坐镇，一来怕蓬莱人心不稳，二来怕外敌趁机入侵。

    而宗门弟子多她一个不多，少她一个不少。

    当年有她，昆仑没见得平安。当年没她，蓬莱也没见得遭殃。

    除此之外，苏慕歌心中埋着一个强烈忧虑，师父一人离开魔界，应是畅通无阻的，如若带她同行，必遭险阻。

    虽不知焰魃存的什么心，但他是不会放任自己就这么离开魔界的。

    师父虽然进阶元婴后期，但之前耗损大量修为帮自己疗伤，识海又遭重创，并未曾复原。如今身在焰魃的地盘上，同他交手恐占不得便宜，何况还有虎视眈眈的魔三侯。

    若是从前，苏慕歌不会长他人志气，但灵识洞天神交一场，焰魃的境界绝不容小觑，这是毋庸置疑的。

    就算她能离开，兽潮爆发之际，焰魃追来蓬莱杀人，蓬莱危矣。

    这是她自己无端惹来的麻烦，断不能连累师父和蓬莱。

    当年师父不肯收她，言她许会给蓬莱带来危难，她断不能教此话一语成谶。

    故而苏慕歌的态度十分坚决：“师父，我蓬莱泱泱大宗，数万年基业，乃十洲三岛第一正道！魔族天机侯爷一连下了两张帖子，而师父亦是接下了帖子，眼下不论遭遇何等危难，我等连夜离开若无一人出席，此举实在有损我蓬莱颜面！”

    桑行之一撩广袖，笑了：“什么颜面，那是个什么东西，能吃么？”

    苏慕歌苦笑道：“徒儿心知师父大智慧，您胸襟阔达，从不理会这等俗事俗思。然徒儿道行浅薄，不及师父分毫，尚未有此豁达胸襟。身为蓬莱弟子，更身为您座下亲传弟子，实无法不顾及您和蓬莱的颜面啊……”

    桑行之目色微动，并不作答。

    苏慕歌伏地再拜，面色肃然：“何况，祸事乃是徒儿闯出，且不论徒儿是否有能力脱困，都不能因此而退缩。徒儿一贯信奉正面突破，即使在您看来冥顽不灵，但徒儿哪怕为此道消身殉，亦是无怨无悔。”

    “我想我或许知道，我同青木之间的差距究竟在哪里了。”桑行之偏了偏头，探一眼熟睡的小青木，“你如今这性子，真是同他如出一辙。”

    “师父……”

    桑行之沉思半响，叹息道：“世人皆说我收徒弟眼光毒，却不知我亦有走眼之时，慕歌，为师竟从未想到，你有这般惊人心志。”

    “师父，请您立刻返回蓬莱坐镇。”苏慕歌拜请。

    “也罢。”桑行之心口的痛楚一阵比一阵强烈，他纵是想留，也留不得了，望天长叹一声，“那你且诸事小心吧，了断之后，即刻回来。”

    “徒儿领命。”

    目送桑行之和九尾飞远。

    苏慕歌方才起身。

    一转脸，没走多远，即窥探到裴翊在远处看她。

    苏慕歌御风飞至他跟前儿去，见他面色不善，也没有上前：“你何时出来的？”

    天机城外，古树之下，裴翊站姿挺拔如松：“你本该随桑行之离开的，我已经做好他若敢拦你，便在他面前现身的准备。我想，对叔叔来说，我这个侄儿的存在，应该是个更大的冲击。”

    苏慕歌方才早已想到了这一茬：“所以我没走。”

    “我见你回来，准备痛骂你一顿。”裴翊肃着脸上前，同她只余一寸之距。静默片刻，绷紧的下颚却陡然一松，伸手将她揽进怀里，“但我又忍不住开心……

    “裴翊，我回来是要同你聊聊噬魂剑的事儿。”

    明日不知将要发生什么，苏慕歌决定先将噬魂剑给解决掉，也不管眼下这个气氛说出来是有多煞风景，只一五一十的说个清楚明白，包括桑行之的评断。

    她能感受到裴翊的手臂越箍越紧，他在极力隐忍。

    “你是杀不死九夜笙的。”苏慕歌指出。

    “那我也得试试，绝不能留着这个祸害！”裴翊逼人的酷戾煞气再次泛起，松开苏慕歌，看着她的目光锐利起来，“我知你同他有些交情，但此事不比魔核，没得商量！”

    “你尽可以去试试，即便放他一身血，他还会再生出来！”这一点，苏慕歌再清楚不过，“而且你为何不往深处寻一下根源，当年地魔族为何会被煽动造反？这一路我扮成堕魔者，随九夜笙走过来，连我都觉着，你们天魔族的优越感实在太甚，且不说他们并不你们低贱什么，如此严苛压迫，造反只是早晚的事！”

    裴翊唇畔浮起轻嘲：“地魔原本就低贱，此乃祖制……”

    苏慕歌厉声截断他的话：“那你打算入魔还是入道？！”

    裴翊微顿，吐出一个字：“魔。”

    苏慕歌怒道：“那你我日后若有一子，岂不是日日被你嫌弃？！”

    裴翊一时语塞，呆呆的。

    苏慕歌观他表情，便知他未曾考虑过。

    在这个节骨眼上，并不想火上浇油刺激他，但有些话，她不得不说在前头：“你近来总说想同我一路携手走下去，竟从未想过你我该如何携手走下去。你魔魂内的血统是有多重要，你不会不懂，待那时，不知又有多少你的手下要来毒死我！”

    裴翊怔忪了下：“你之前丹田崩裂……”

    “当然，这些我并不畏惧。”苏慕歌胸口有些发闷，声音也沉下去不少，“但你若坚持恪守所谓的祖制，我想，你我真的可以到此为止了。”

    裴翊显得愕然。

    “此事你来琢磨吧，也不必顾虑我的感受，因为日后有你没你，我都是一样的。”

    苏慕歌说完一拂袖走人。

    只留下裴翊一人在树下阴沉着脸。

    但他不否认，慕歌的顾虑合情合理。

    上一世娶她的时候，裴翊从来不曾想过这个问题，因为他眼前压着几座大山，翻都翻不过去，哪里会思考什么血统和子嗣问题。

    如今被她一骂，这的确是个大问题。

    焰魃一生无子，他是天魔王族唯一血脉，若是生个地魔出来，这可如何是好

    ****

    一早，苏慕歌收拾妥当。

    正准备前往天机侯府时，银霄终于打了个哈欠，从灵兽袋探出头：“哎呀，总算是醒过来了。”

    “我已醒了三日，你为何才醒？”苏慕歌欢喜的抓了抓它的头。

    银霄也不躲，任凭蹂|躏，摊着爪子说：“损耗大就是这样啊，若你下次再来一回，我可能睡得更久。”说完“呸呸呸”，一连啐了好几口，“瞧我这乌鸦嘴，诸天神佛莫怪莫怪，慕歌你鬼神不近，大吉大利，逢凶化吉啊！”

    逗的苏慕歌哈哈大笑：“行了行了，醒来正好，随我一起去参加寿宴，我底气也足啦！”

    “谁的寿宴？”

    “幽都大长老的。”

    苏慕歌便将这几日的事情粗粗一说。

    银霄震惊的半响说不出话：“所以桑行之走了，你一个人去？”

    “是啊，代表师父，我必须去。”

    苏慕歌理了理道袍袖口的褶皱，今日她特意穿的比较正式，水蓝色的素雅长袍，长而宽阔的月白腰带，长发以玉簪绾了一半，另一半则随意的披在身后。

    这装扮与在昆仑时是不同的。

    昆仑弟子清一水的合身长袍，道髻端正，显得英气逼人。

    而蓬莱的风格，则是清雅灵动，恣意飘逸。

    银霄这才注意到她今日确实有所不同，咂咂嘴道：“如此装扮，别说，还真有一派仙风道骨的大家风范。”

    “是这具皮囊好看。”苏慕歌笑了笑。

    “不，皮囊算的了什么，你由内而外透出的气质才是根本。”银霄挤了挤眼睛，“慕歌，比起聚窟洲与你初见时，你身上的戾气少了太多。”

    “弟弟救了回来，程灵璧被我虐杀，仇报了大半，戾气自然会少。”

    苏慕歌心道这不是明摆着的么，她原本就不是个嗜杀之人，若不是遭过那些个罪，谁愿意有戾气，谁天生爱杀人啊？

    摇摇头，出了门。

    却又被裴翊堵在门口。

    “我想清楚了。”裴翊扬臂拦住她，“我若有幸得一麟儿，横竖都是你生的。这所谓的天魔血脉反正也延续不下去了……”

    一听这话，银霄立马吃惊的伸出头，高声嚷道：“我X，我错过了什么？才三天不见，你们就进展到生孩子了啊？

    苏慕歌一拳头将它锤下去，只剩下“嗷”的一声。

    “你是这样决定我不意外，但后果你考虑过没？”

    “若真不行，那就学我父王以暴制暴，杀到天魔族不得不承认，不得不俯首称臣为止。”

    裴翊话虽说的冷冽，其实内心并不认同赤魃当年的所作所为，而且说的也不是特别坚决，心里头怎么都觉得有些不服气。

    或许是他没有赤魃觉悟高，搞什么众魔平等，不分种族。

    他心中天魔族的优越感一直存在，嫌弃地魔族也并非一天两天。尤其上一世地魔族造反，搞得他功亏一篑，更是恨不得日后将他们一一杀个干净。

    不过他如今再一想，他孩儿也是个地魔。

    虽然这孩儿八字没有一撇，连孩儿他娘都还没搞定。

    但这感觉就是有些不一样了。

    不管天魔还是地魔，他裴翊的孩儿一定是天上地下最优秀的，根本不必怀疑。

    苏慕歌本想再说什么，却惊异的发现他的脸颊居然微微泛出一丝红晕。

    “行了，别挡路。”苏慕歌的嘴角狠狠一抽，一俯身从他手臂下钻过去，放他在那胡思乱想。时间不早了，她还得去天机侯府。

    早一点见到焰魃，早一点知道他的打算。

    才能早一点回去蓬莱抵抗兽潮，护她宗门。

    ……

    一路步行至天机侯府，递了帖子，有魔卫士专门引她入内。

    主殿外的广场上坐满了魔人，瞧着装扮，一半以上都是长老院内的长老们。当然只是级别不够的长老，类似姜颂红濛几位，必然是居于主殿内的。

    她是代表桑行之来的，自然也是主殿。

    果然，魔卫士前行引路，走的正是中道，这一走可就引来诸多目光。

    她这身灵动飘逸的道修装扮，实在太扎眼，整个寿宴上，独她这一份儿。

    甚至有金丹后期境的魔人释放威压，妄图令她出丑。

    苏慕歌又不是没见过大场面的人，一面蕴起内息抵御，一面目不斜视拾级而上，看在魔人眼里，颇有遗世独立、羽化登仙的气度。

    愈发显得他们魔人小家子气。

    魔卫士只送她至主殿门口，并不敢僭越殿内一步。

    苏慕歌独自入殿，酒馔果菜已是一应俱全，两侧前排共设十席，已落座九人，她见过其中五人。天残侯、炎武侯、姜颂、红濛、双斩。另外四位从未见过，理应是天魔族贵族。

    而余下一空席，在殿中主座左手下方第一个，为一等客位，应是留给师父的。

    至于火罗刹他们，都各自在父亲背后的小席位安分坐着。

    能进内殿来的，尽是耳聪目明之辈，早将苏慕歌的身份摸个门清。而且不见桑行之，也不觉得意外，估计知道桑行之已经离开，她是作为代表来的。

    因此一干元婴天魔人无人侧目。

    顶着元婴修士的气场，苏慕歌心里不发毛是假的，她强撑着走去最前方，犹豫自己是坐在师父的主桌位置上，还是坐在师父后排的小桌上。

    犹豫来犹豫去，她一屁股坐在主桌后。

    与她对面而坐的炎武侯立刻不干了：“竖子小儿，好大的胆子！”

    苏慕歌别的不行，就是胆子大，她要看一看这焰魃的态度，胆子不大可不行。

    “人家代表着桑行之，坐主位有何不妥？”天残侯坐在苏慕歌一侧，本在她坐下时，也是火大，但比起自己的位次低于炎武侯，他更火大，“一把年纪的人了，还斤斤计较这个。”

    “并非本侯斤斤计较，位次代表的乃是身份！”炎武侯对于能压天残侯一头，原本十分兴奋，如今反被一个金丹道修给压了，岂不气闷，“你只是代表桑行之，并不是桑行之，滚后面去！”

    “你就坐那。”天残侯指了指苏慕歌。

    “滚！”炎武侯也指着苏慕歌。

    “不必理会他。”

    “再不滚，本侯扒了你的皮！”

    “无妨，本侯替你顶着。”

    “狄残废，你分明是同我过不去！”

    “同你过不去怎么了？”

    ……

    殿上只听见两魔侯的争吵声，两位元婴魔侯对骂，这威势波及殿外修为低些的魔人，好端端吃个果子，一张嘴，全都开始大口呕血。

    苏慕歌距离他们最近，也是拼命压住喉头一股腥甜。

    岂料威压一瞬间便消失了，两魔侯也没了动静，瞧他们的脸色，似乎被一股更强大的威压所震慑住，紧紧抿着唇，一动不动。

    就听见一个清悦的声音笑道：“好端端的，又吵什么？”

    众魔人尽是一凛。

    神识目光纷纷向殿外寻去，恍惚间，主座上竟就多出一个人来。

    焰魃歪靠在座椅上，坐的并不端正。一手支着下巴，一手拎起果盘内的一颗褐色果子，各扫两侯一眼：“千年的玄天果，也堵不住你们的嘴。”

    果然是他……

    直到这一刻，苏慕歌才真正相信了。

    声音同相貌是分毫不差的，只是灵识洞天内，他是一身翠竹纹样的长衫，如今一袭黑袍，显得阴郁了许多。

    她不由皱了皱眉。

    火罗刹一群小辈儿的眼睛，“唰”一下便直了。

    两侯哑忍许久，炎武侯才哼道：“我只是在教这小道士规矩。”

    “欺负人小姑娘才是吧。”天残侯冷笑。

    “今儿你是主人，你且说她该不该坐主位上！”炎武侯逼问焰魃。

    天残侯也将目光投向焰魃。

    殿上众魔人全都望过去。

    苏慕歌坐在哪里，同他们有个屁关系，他们在乎的是焰魃对于座次的态度。

    焰魃终于向苏慕歌看了过去。

    苏慕歌回以讪笑，意思是给您添麻烦了。

    焰魃徐徐道：“苏小友，那里的确不是你的位置。”

    炎武侯脸上就露出几分得色。

    岂料焰魃竟然招了招手：“过来与本座同席。”

    此言一出，阖殿哗然。

    苏慕歌同样怔住：“这……前辈，这不妥吧。”

    “有何不妥？”

    焰魃旁若无人，拎起玉壶，抚袖将面前两樽空杯斟满。众魔人直至此时方才注意，主座上一直摆放着两樽酒盏，“你敢入我灵识洞天，敢坐我的锻心崖，敢喝我的七情茶，如今不过小小一杯酒水，便不敢了？”

    苏慕歌手指颤了颤，这是要发难了。

    输人不输阵，她起身鞠了一个全礼：“那晚辈恭敬不如从命。”

    言罢，撩开袍角拾级上了主座，再向焰魃鞠了个礼，便在他一侧坐下了。

    炎武侯和天残侯各自落了个没趣，却顾不得遮掩，目光全都凝在苏慕歌身上，似要将她里里外外看个干干净净。

    一时间数道元婴视线汇聚，苏慕歌猛的一颤。

    尚未有所反应，焰魃微一拂袖，全给扫了回去。

    这一举动，众魔人瞧个清清楚楚，先前在他们眼中，这女道士还只是一个代表桑行之的小人物，然而现在，谁也不敢再忽视她的存在。

    姜颂蹙着眉，端起酒盏饮了一口。

    红濛睇了个眼色给他，打着哈欠道：“我说一定会有好戏看吧。”

    姜颂阴沉着脸不语。

    红濛纳了闷，想起之前他同这女道士聊过天，恍然大悟：“老姜，她该不是你相好的吧？”

    “吃你的果子。”

    姜颂屈指一弹，一颗玄天果便塞进红濛嘴巴里。

    他向主位看了一眼，忧心不已。

    虽然裴翊已向他解释过，两人曾在梦中一番神交，实乃意外。但姜颂总有一个感觉，焰魃是在筹谋着什么，而且针对着裴翊展开。

    但裴翊一直隐藏的极好，不应该啊。

    若是一早发现，以他的修为，又为何迟迟按兵不动呢？

    这厢寿宴正式开始，气氛却古怪到极点，除却主位上的两人，几乎无人主动说话。当然，也不排除他们私下里正在传音。

    “我本欲与桑贤弟把盏言欢，岂料天不遂人愿。”焰魃微微叹了口气，少顷，又倏然莞尔，“不过小友竟肯留下，倒是令本座颇为意外。”

    苏慕歌心道，我倒是想走，也得看您老人家让不让我走啊。

    她面上不动声色，淡淡道：“前辈寿宴，家师未能前来已是遗憾，晚辈自是要来的。与前辈洞天一别，晚辈甚是想念。”

    “确实，得遇小友洞天抚琴品茶，实人生一幸事。”

    “不过晚辈百思不得其解，那日重伤昏迷，是如何入得您洞天之内的。”苏慕歌做出绞尽脑汁的模样，以示她那日并非故意，也不能再进入第二次，对他没有威胁。

    焰魃不以为意：“机缘同际遇，冥冥之中自有天意，小友无需挂怀。”

    苏慕歌不由探他一眼，怀疑他是否真有那么豁达。莫非自己和师父全都揣测错了，他邀她前来，只为叙旧？

    若不知他是焰魃，凭那琴音与七情茶，苏慕歌是信的。

    知他是焰魃，她不敢信，也不能信。

    苏慕歌也不再同他绕弯子，单刀直入：“前辈，晚辈确实不知入您洞天的法子，若您信不过，可以抹去晚辈那日的记忆，晚辈听之任之。但若想要取晚辈性命，晚辈可是会反抗的。”

    焰魃执盏之手微微一颤，讶异的转头看她。

    倏然便笑了，笑容中隐隐透着几分萧索:“不知本座身份之前，小友引我为知音。知悉本座身份之后，小友视我如虎狼。本座所拥有的这个身份，真有如此可怕么，或者说，一日活在这个身份之下，便注定只能曲高和寡？”

    苏慕歌不答，她有些坐不住了。

    今日上殿，她做好了他亮刀子的准备，结果他一直装棉花。

    看来寿宴上是摊牌不了了，正想寻个说辞离开，突然有位长老从姜颂背后的位置走出，三跪九叩地道：“大长老，如今已到时辰，您看，是否将魔典取出……”

    众魔人这才想起来，今儿是要祭魔典的。

    大家伙儿陡然来了精神。

    魔典是他们魔族做审判、祭祀、占卜时才会祭出的神物。

    而此番用途，自是让焰魃用魔典选出一名最合适他的伴侣。

    小辈们谁都不曾见过魔典，各个引颈以待。

    红濛也搓搓手，好戏就要来了。

    “不必了。”焰魃站起身，驳回了他的请求，“你们总不让本座安生，成日里这个逼迫，那个要挟，本座不同你们计较。如今本座已尽垂暮之年，所图不多，只求个清净都不成？”

    扑啦啦的，殿外一众长老纷纷跪下：“但我天魔族人才凋零……”

    姜颂三人同时捏了捏眉心。

    咱真不能换个词儿了么？

    “你们就非得逼本座娶妻？”

    “我天魔族人才凋零……”

    “那也不必劳烦魔典了，本座所择之人，便是她。”

    一众魔人纷纷顺着他的手势望去，再是纷纷惊掉下巴。

    苏慕歌坐在他手臂下方，直到被目光所包围，仰起头，才看到焰魃所指的人，正是自己。

    搞什么？

    打算用这种方式玩死她？？

    苏慕歌忙不迭起身，向后退了一步，错开他的手势：“前辈，这种玩笑可万万开不得。”

    殿上站着的执事长老，心知这位大长老从不开玩笑，瞠目过后，几乎要一头撞死：“大长老，她是一个道修！一个人类！”

    “本座长眼了。”焰魃漫道。

    “您岂能娶一个女人类？！”

    “本座没说娶个男人类你就该偷笑了。”

    “此事万万不可！”

    “你反对？”

    “誓死反对！”

    “那就快去死。”

    那执事长老原本是跪着的，闻言直接跳起，身后又有九名长老装扮的魔人上前，齐齐拱手：“我等宁死也不……！”

    话未说完，但听“轰”一声！

    谁也不曾看到焰魃是怎么出手的，总之那十位长老同时被他给轰杀！

    整个殿上一时间血腥弥漫，肉屑翻飞，震慑住了所有魔人。

    这个结果，红濛并不曾料到。他惊愕过后，愈加兴奋：“哈哈，终于等到他再开杀戒了！有生之年，终于可以知道他究竟想干什么了！”

    “还有谁反对？！”

    焰魃此刻的气势，同先前的温润柔和截然不同，厉声怒斥，“反对的，大着胆子站来本座面前！不反对的，继续喝你们的酒！”

    下首的几位侯爷有些恍惚。

    依稀回到当年在幽都王座下战战兢兢求生存的日子。

    幽都王失踪了那么多年，他们也日渐骄傲起来，却忘了这位大长老身上，也流着同那暴君一模一样的血。

    故而心有余悸的继续低头喝酒。

    焰魃重新落座，杀气一瞬收的干净，抚袖邀苏慕歌入座，笑意吟吟：“苏小友，对不住，惹你看笑话了，继续。”

    继续？

    请问还怎么继续？

    苏慕歌简直快要气笑了，这王族一家子妥妥的神经病吧！

