
“你刚刚为什么不理我？”沈烽霖来的匆忙，甚至连鞋都没有换，就这么穿着拖鞋出现在她门前。

江清柠当真是没有想到他会过来，而且算着时间和距离，他应该是跑过来的。

她怯生生的望了他一眼，只见他额头上有不少热汗，却依旧表现的面不红气不喘，半分不像是刚刚才百米冲刺的样子。

“扑哧。”江清柠掩嘴笑了出声。

沈烽霖不明她为什么要笑，疑惑道：“你这是怎么了？”

江清柠摇头，“三爷过来做什么？”

沈烽霖被她反问，一时半会又想不出自己特意跑过来是为了什么，他还那么焦灼，就跟遇到了人生至关重要的大事似的，跑得心急火燎恍若火烧眉毛了那般。

江清柠见他无话可说，准备关门道：“不早了，你早点休息。”

沈烽霖抬手挡在了门上，“柠柠，你真的不愿意跟我回去？”

“我以为我说的很明白了，我以为你听得也很明白了。”江清柠给了一个看似模棱两可的答案，但两人却是心知肚明她的言外之意。

沈烽霖依旧死死地撑着门，并不打算放手。

江清柠眉头轻蹙，“我需要休息了。”

“你休息了，明天好继续去照顾那个赵舒？”沈烽霖光是想到自己的媳妇儿去别的男人面前事无巨细的照顾，他心中压抑的火便以着星火便可燎原的趋势蔓延开。

江清柠没有作答，而是目不转睛的望着近在咫尺的男人。

沈烽霖一把抓住她的小手，“跟我回去，好不好？”

“我在这里，挺好的。”江清柠避开了他的接触。

沈烽霖退后一步。

江清柠始料未及他会后退，那决然的动作似乎在和她拉开距离。

说实话，他后退的那一下，自己的心脏仿佛一下子就空了，好像她知道了接下来她可能会失去什么。

思及如此，她恨不得扇自己两耳光，是谁义无反顾的推开他，现在在这里矫情个什么劲儿？

沈烽霖道：“既然你不愿意跟我回去，我只有另想办法。”

江清柠听不懂他的弦外之音，就这么双目一眨不眨的和他对视。

沈烽霖微微一笑，“你早点休息。”

他那个笑容，像是十面埋伏的陷阱，将她的去路和退路全部封死了。

江清柠不由得心脏一紧，她双腿不听使唤的追上前，“三爷，你要做什么？”

沈烽霖侧过身，月光洒在他周身上下，镀上一层淡淡的银辉，他笑了笑，“我不会做什么，你好好休息。”

夜，沉的厉害，好像压抑着什么，空气里又燥又闷。

宁静的别墅，传来脚步声。

程家成两天未进一滴水米，早已是奄奄一息，连挣扎的力气都没有了。

他不知道自己还能坚持多久，可能是一种信仰，支撑着他要活下去。

江清河掀开厚厚的箱子，手电筒的光照耀在明显已经出现脱水症状的男人身上，她道：“伯父还好吗？”

程家成虚弱的睁了睁眼，意识恍惚，“你、你会不得好死的。”

江清河笑意盎然道：“就是可惜了，你可能看不到那一幕了。”

“我就算死了，也不会放过你。”程家成费力的喘着气，“程易迟早会发现你的恶行的，你会得到应有的惩罚，你会不得善终的。”

“我的人生早就毁了，既然都没有光明，我又何必去奢望得到谁的救赎，谁的原谅呢？”江清河放肆的大笑起来。

程家成听着那笑声，头皮都在发麻，他畏惧的蜷缩着身体。

江清河的笑声忽然间停了下来，她扯住对方的头发，迫使着他高高的仰着头。

程家成拼尽全力想要挣脱开她的束缚，奈何自己实在是提不起一点力气，只得任凭她摆弄自己。

江清河道：“你知道当初你儿子为什么会执意娶我吗？”

程家成咬牙切齿道：“还不是你使了什么诡计，我儿子还不至于眼瞎到被你一次又一次欺骗还无动于衷。”

“所以说太聪明的人往往更容易反被聪明误，程易天真的以为把我困在身边就可以困住我一辈子，却没有想到引狼入室毁了自己的一辈子。”江清河拍了拍程家成的脸，“你可真是生了一个好儿子。”

程家成有些听不懂她的话，“你在说什么？”

“你儿子妄图报复我，想把我困在身边，可是他太蠢了，早早就暴露了自己的想法，让我死心，让我彻底失去了善良，你和露西有今天，全拜他所赐。”

“原来我儿子并不是真心实意要娶你的。”程家成大笑道，“我还以为他糊涂了，看来他是舍身成义，不愧是我的好儿子。”

江清河掐住他的脖子，一点一点的加大着力度，“他确实是个好儿子，亲手将自己的未婚妻和父亲一起送上路，这舍生取义的精神，让我不得不叹为观止。”

“你、你会得到、得到报应的。”程家成呼吸不到氧气，瞳孔开始涣散。

江清河不怒反笑，“我说过了，你看不到这一幕了，你放心，我会好好地留在你儿子身边，陪着他白头到老，你安心上路吧。”

“我、我不会——”程家成说不上话了，视线慢慢的昏暗，他仿佛看见了程易小时候蹒跚学步的样子，这大概是他这辈子最温馨的时候了。

“咚咚咚。”有唐突的声音从楼梯间传来。

江清河面无表情的往后望了望，将只剩下一口气的程家成扔回了箱子里，她就近选了一个角落藏起来。

“咯吱”一声，铁门打开。

程易拿着手电筒四下照了照，“看来真有老鼠，得找个捕鼠公司来瞧瞧了。”

头顶上的光一闪一烁，他再抬头看了看不知道什么时候坏掉的灯泡，扇了扇空气里那股霉味，“灯也坏了。”

江清河躲在角落里，目不转睛的盯着不远处的背影，他试了几遍开关按键之后，转身准备出门。

“咚。”有声音从箱子里传出来。

程易被突如其来的声音吓了一跳，他惊愕中转过身，视线落在箱子上。

江清河越发用力的捏着手电筒，双目更是一瞬不瞬的盯着越来越靠近箱子的男人。

他的手握住了箱子把手，慢慢的往上提。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338221"  chaptername="第875章">加入书签</a>
</div>
