
    封妃大典过后，文武百官散去，大家各自回府休息，而孟获则带着人回到驿站休整。

    明日，他就将回到南蛮！

    今夜，皇宫之中还有一战，那就是秦隐与花鬘的战斗。

    今夜的花鬘被册封为大乾贵妃，身为蛮人女子的她穿上的汉人女子的喜服，一身大红华贵衣裙，头上盖着红盖头，被送入秦隐居住的宫殿之中。

    可就在她满心期待自己的洞房花烛夜的时候，宫殿外却走入一个个美丽的女子，花鬘的眼眸偷偷地透过红盖头看去，却发现这群女子个个都是穿着嫔妃的衣服。

    她们，竟是宫中嫔妃，正是苏小小等人。

    “花鬘妹妹，掀开红盖头吧，陛下还没来呢！盖着红盖头多累呀！”

    “是呀，咱们姐妹说说话，免得你害臊，今晚你可是陛下的女人了！”

    “嘻嘻，我还没见过蛮人女子呢，据说花鬘妹妹长得如花似玉，不知道是不是真的！”

    苏小小等人笑着打趣！

    因为秦隐不喜欢后宫争宠的缘故，苏小小等人平日里也是没什么心计的，所以在后宫之中大家就好像姐妹一般，说话也都比较放得开。在大家的嬉笑声中，花鬘满脸忐忑的掀开红盖头。

    花鬘一眼望去，苏小小、木婉清等人都是满脸笑意，眼神中带着一丝亲近，让花鬘紧张的心顿时放松下来。

    她慌忙起身，学着汉人的礼仪，盈盈下拜说道：“花鬘见过各位姐姐。”

    “妹妹请起！”

    “妹妹可千万别客气，大家以后都是自家姐妹！”

    “哎呀，花鬘妹妹长得可真是漂亮，陛下今夜是有福气了呀！”

    大家嬉笑着拉着花鬘叙话，这让花鬘紧张的情绪也放松不少，大家说话间，花鬘也把各位嫔妃认全了。

    苏小小、董小宛、木婉清、姜媛、宋玉蝶、任盈盈、柳欣儿、索菲亚、王语嫣、陆贞。秦隐的嫔妃足足有十位，加上花鬘的话，直接就是十一位，这数量在帝王之中算是少的，但是他的妃子个个都是一等一的美。

    这些妃子，个个美貌如花！

    花鬘看到大家如此漂亮，她心中不由得涌起一股自卑，身为蛮人女子，她总是觉得自己不如汉人女子好看。

    其实她也不比任何人差！

    今夜的她身穿大红喜袍，身材高挑却又模样清纯可爱，外表好像完美小萝莉，可是身材却不是一般的好，发育的要多大有多大，再加上她带有一丝蛮人的野性美感，绝对是男人最渴望征服的妹子。

    吱呀！

    宫殿大门忽然打开，秦隐在宫女们的服侍下，直接走入宫殿之内，妹子们的说笑声忽然停下，大家纷纷笑着看向秦隐。

    “拜见陛下！”

    “陛下，您可是来晚了呦！”妹子们嬉笑。

    “你们怎么都在？”秦隐诧异反问。

    “陛下！”一个老宫女行礼说道：“您今夜封妃，按照汉人的礼仪，洞房花烛夜之时，诸位嫔妃都要在的。”

    “恩？还有这说法？”秦隐一愣，花鬘也有些傻眼。

    难道说，秦隐与花鬘洞房，还得有人围观？

    老宫女笑着说道：“陛下，如果是没有正规封妃大典封的妃子，是不需要这样的，可是您今夜正式封妃，所以规矩多了那么一些。汉人礼仪，大户人家纳妾，洞房之夜为了表示自己不会喜新厌旧，得先满足了其他妻妾，才能与新婚女子同房。一来是有个先来后到，二来嘛也是为了树立规矩，让后来者尊敬姐姐。”

    “这？”

    秦隐与花鬘再次傻眼，尼玛，这规矩都有？没听过啊，而看苏小小等人脸色红晕的样子，显然她们都是知道这规矩的。

    也就是说，秦隐今夜必须先把他的所有嫔妃战的服服帖帖，然后才能睡花鬘，否则就是不讲究先来后到，就是没树立好规矩。

    也就是说，今夜他得连睡十一个嫔妃！

    这就让人尴尬了！

    眼看一个个妹子们那若隐若现的完美身躯，秦隐眼睛发亮的之余，也是升起了一股兴趣。

    一夜战十一人，他还没试过呢，很有挑战性啊，大被同眠的感觉可是爽歪歪的。

    “哈哈！”秦隐大笑着摆手：“所有人下去，朕要洞房！”

    “是！”

    宫女们纷纷行礼，然后缓缓退了出去，随着砰的一声关门声，宫殿内的嫔妃们一个个都面色羞红，显然不知道该如何是好。

    可秦隐已经迫不及待了！。，,。