
　　夏纪感受到了窥视，那是一只试图着从黑暗深渊里探出的手，它在无尽的时空、维度里迷失，所以在寻找。

　　似乎是因为与自己间隔太过遥远，它遥遥一指，便是一道奇异的力量扑向自己。

　　这应该是力量赐予？

　　“感受到了吗？”周美美有些紧张。

　　夏纪并不回答，神色有些落寞。

　　周美美觉得他有些冷，所以强颜欢笑着去握住自己选定夫君的手。

　　“我会做个好妻子的。”

　　她咬着唇。

　　每个女孩都有粉色的梦，而现在这个梦以及她所有的幻想，全都投入到了这个男孩身上。

　　“我爱你，夏纪。”

　　周美美又道。

　　但是，下一刻，一道凌厉璀璨的刀光从天而降，那刀光带着霸道，以及地狱火焰时刻焦灼的痛苦。

　　刀光后是一双不再浑浊的眼，以及满脸胡渣的酒鬼的脸庞。

　　来人竟是夏纪的父亲。

　　夏荒！

　　周美美想也不想，从腰后拔弩就射。

　　鬼晓弩的箭矢带着破空呼啸，逆向直奔苍天而去，似要破裂这一切。

　　强大的后坐力，带动着这新娘身子往后倒了倒，夏纪适时的揽住她的腰部，这才使得周美美免于摔倒。

　　呲...

　　鬼晓弩的威力，在这一刀之下，便是飞蛾扑火。

　　根本无任何作用！

　　那刀光如烈日，如地狱之火。

　　夏纪眉头慢慢拧起，然后勾着红纱新娘的手臂舒卷之间，已经将她拥入怀里，然后足间踏地，便是连退。

　　他退，刀光便在追。天籁小说网

　　退追退追退追退追！！

　　这一切皆发生在电光火石之间，所有的时间，也不过是眨了两眼。

　　人退的再快，也没有光快。

　　但最终，那颓废的男子一刀猛然顿下。

　　之所以停下，是因为在刀与目标之间，有着他的儿子。

　　周美美反应速度也不可谓不快，尽管她还想多享受片刻这怀抱的温暖，但手却已经抽起了腰间的一条水晶管，拇指已经扣在了管塞处，准备取出其中的神纹。

　　大月蚀并不能使用，除非她想毁了整个木兰城，同时直接抽掉自己并不算富余的寿命。

　　然而，她下一刻停下了。

　　因为怀抱着她的男人说了句话：“爸爸，这是我的妻子。你要杀他，先杀我。”

　　夏荒神色痛苦，“无论是我，还是你母亲，都希望你平平安安过一世，这周家...岂是善宅？你若和这魔女结为夫妻，这一世便不会再安宁。”

　　说罢，他轻轻咳嗽了两声，脸上的潮红却不减退，似乎是酒意上涌。

　　但猛然抬头之间，目光却是无比锐利：“周家，你莫不是忘了当年和刀神一族的契约，若非如此，你们怎可能安然存活至今？

　　如今，是要废弃约定吗？”

　　周美美：“......”

　　“叔叔，我并不知道这样的约定，而且我是真心喜欢夏纪，为什么不能和他在一起？！”

　　说罢，便是紧紧抱住了夏纪的腰，像是一只可爱的树袋熊。

　　“那你可曾去过紫薇古迹？”

　　“去旅游过...”

　　“那你父母岂会不告知你这千年约定的细则？”

　　“叔叔我真不知道...”

　　自从察觉面前这个男人居然是自己公公后，周美美立刻从杀手变成乖巧小女生。

　　“儿子，过来。”

　　夏荒不再理她，而是露出期盼的神色。

　　但是夏纪原本还有些自嘲的神色，却变化了，他顺势搂住了怀里的女孩，嘲笑道，“我可不会抛弃我的妻子。”

　　夏荒眉头锁起，其中没有愤怒，只有悲伤：“你们还没拜堂！儿子...爸爸知道自己不对，这些年不该喝酒，尤其是你妈妈还走了，更是不该这样，可是很多事情你并不知道，爸爸也不希望你知道。”

　　他脸色露出病态的红，孤独的似乎只剩下一把刀。

　　然后低声，轻声道：“我们回家好不好？”

　　夏纪脸上露出隐晦的报复快感，然后拍了拍怀里女孩的背：“叫爸爸。”

　　周美美扑朔着水灵灵的眼睛，乖巧道：“爸爸。”

　　这说话的语气，声调，一点都没有拔弩时候的气势。

　　她突然有些感谢这个大叔及时出现阻拦婚礼，否则自己的夏纪还不会这么的温柔...

　　但，夏荒却突然哈哈大笑，只是笑声里充满了无尽的苦涩。

　　“周家一脉单传，而我夏家却是天煞孤星，你们如何配？如何成双成对？

　　你若安宁一世，说不定也能躲过宿命，就算是街头混混般的荒废学业，去追寻你母亲设下的秘密，也比现在好的多。

　　至少，那还是平凡快乐的小日子。

　　有什么不好？

　　若能从来，我...夏荒便是宁可折寿三十年，也只想和她一起好好过这样平常的日子！”

　　夏纪声音冷了下来：“我只问你，为何不给母亲报仇？”

　　夏荒沉默了下来，然后叹息道：“很多事...知道，远比不知道要快乐幸福。”

　　夏纪笑道：“所以，要掩耳盗铃，闭上眼，去当做什么都不知道，再傻乎乎笑着过完一世？”

　　他厉声道：“这是你想要的生活！！也正是你这样的怯懦，害死了母亲！！”

　　夏荒道：“不是你想得这样。”

　　夏纪似乎是将心中所有的压抑全都爆发了出来：“我永远不会原谅你。现在这是我的婚礼，若你还将我当做亲人，便请你离开。”

　　夏荒如坠冰窟，脸色浮现出苦涩的笑，弧月长刀反插入腰间，几个起纵之间，便是消失在了远处。

　　良久。

　　怀里的新娘小声问道：“你不会是和他赌气...才说我是你妻子的吧？”

　　夏纪松开前一刻还紧抱着的女孩，似乎那个颓废的男人一走，他这样的动作就失去了意义。

　　他并没有回答新娘的话，而是淡漠道：“那开始婚礼仪式吧。”

　　以对拜开始，又以交杯酒结束。

　　如此的同盟就形成了。

　　洞房花烛夜，连秋末那冰冷的夜色也变得暖了。

　　只是夏纪却是侧睡在一边，怎么也不去碰属于他的新娘。

　　便是到了半夜，他依然没有动作。

　　周美美甚至几次都很主动了，他却还是没有任何反应。

　　快凌晨时，响起一阵幽幽的叹息。

　　“睡吧，我知道你也没睡。”

　　周美美道。

　　夏纪却不答话，他的眼睛一直睁着，看着无尽的夜色，不知在想些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，23.报复免费阅读。https://xs.23sk.com 