    第756章强塞狗粮

    盛漾是行动派，她一脸认真地盯着他。

    易隽承彻底败北了，没办法，只能收下了她这份“厚礼”，顺带拿起手机，发了个更大的红包过去，算是“礼尚往来”。

    在旁见证整个过程的经理都惊呆了，这就是究极有钱人的爱情吗？

    没想到裴子期也在，一瞧见盛漾，顿时兴致冲冲，“丫头，你不是说你不二刷吗？”

    一双含情眼天生就自带磁性。

    盛漾没什么表情指了指易隽承，“不是我玩，是他玩。”

    裴子期一看到易隽承，讶异地张大了嘴，是他……

    但很快又坦然接受了，“丫头，既然你不玩，那就借你男朋友陪我玩玩呗。”

    “可以。”盛漾说完，易隽承也朗声开口，“正有此意。”

    他本就看裴子期这盯着小怪物的眼神不爽很久了，既然如此，正好找个机会教训教训他。

    于是才不过几圈之后，裴子期扶着自己的老腰下来，“不玩了不玩了……你们真是上阵夫妻兵，没一个弱的……”

    他本以为赛车是自己的强项，上次输给小丫头挺丢脸的，跌的份子就在易隽承那找回来，没想到得！又被狠虐了一次！

    他都开始怀疑自己玩了大半辈子，玩到究极的东西，倒是玩了什么出来。

    盛漾挑眉，没说什么，但她心里对易隽承方才的技术是很认可的。

    如果可以，真想跟他好好比一场。

    尤其看到的画面也是赏心悦目，易隽承穿着黑色赛车服，身形轮廓真是极致了，高大挺拔，又没有一丝赘肉，清绝的眉眼，添着几分妖冶。

    易隽承见她目不转睛地盯着自己，笑道，“漾漾，你不是单纯喜欢我，你是图我身体吧？”

    盛漾耸肩，她也是实在人，不置可否。

    裴子期禁不住翻了个白眼，他被虐的一塌糊涂也就算了，居然还要在这被强塞狗粮？什么世道！

    欺负单身狗么？

    算了，他找康立行去！康立行现在没管唯行拍卖行了，他应该很闲。

    **

    被藤校学生嘲笑的事闹得很大，以至于华夏大学的学生都听到了风声，跑来看热闹。

    华夏大学和帝都大学一直在争国内第一大学，尽管华夏大学一直被帝都大学压得很厉害，但颇有些不服输的意思，所以平静的外表下，早就水火不容了，这也就是为什么廖校长和钱校长两人一大把年纪了，拼了老命地争夺生源。

    “哟，几颗老鼠屎坏了一锅粥。”

    “我说呐，原来帝都大学也有这样的学生，把自己的利益看得高于一切。”

    “我突然想起当年赵院士在国际会议上为了华夏舌战群儒的场面，帝都大学真是一届不如一届了。”

    盛漾回宿舍的时候，这些华夏大学的学生们也在宿舍楼附近，悄咪咪地打量她，她已经出名了。

    帝都就是个圈儿，大学生论坛里都能知道这些事。

    “爸爸，你不用在意那些人，我力挺你！”

    就连欧叶都赶过来了，跟他一起来的还有方朵，这种时候她怎么能不在？

    (本章完)

