    “如果你要去，我也要去。”唐妩这样说的时候，充满着坚决。

    平白的让苏灿联想到泰坦尼克的那句经典对白，只觉得自己到二十七中来，能够等到的是这么一句话，他也毫无怨言了。

    出乎意料的是苏灿竟然答应，“好啊。”

    远远看着他们的孙蔓等人私底下在讨论着，“喂，你们说唐妩在和苏灿说什么，做他的工作？”

    “我哪知道，又不能太靠近，唐妩就是心地太善良了，这种事情按理说根本就不应该过问的！”

    的确如此，以二十七中的环境和氛围来看，对这种校内校外争强斗狠并不是很关心，也没兴趣，这又不是古惑仔世界，若非这件事情牵扯到的是一向横行霸道的赵承言，势力庞大的张贤，庄志羽，一个初入学校很受争议的转学生，乃至于全校顶尖学生唐妩，这样诸多的因素错综复杂盘根错节的纠结在一起，也不外乎如此受人关注。

    “喂，不是吧，唐妩竟然他和一起走了！”随后的现让孙蔓一圈子的人为之惊讶，紧随着两人之后，远远的吊着。

    “唐妩可千万不能被牵连到这件事情里面啊，这可是学校重点关注的”

    苏灿和唐妩走到校门处的时候遇上了张菲菲一众人，张菲菲看到苏灿身边的唐妩还愣了一下，随即出声提醒，“苏灿！”对他微微的摇了摇头，示意暂时避开风头。

    至少校内是很安全的，学校的保卫如临大敌的在门口站着，警惕的盯着远处街角的那群人，多少给人打了一针强心剂。

    苏灿对他们笑了笑，随后和唐妩在众人抽搐着嘴角的表情之下，迈步出了校门。

    可以看得到远处的赵承言一众人都兴奋起来。

    身后是张菲菲的愕然，“他，怎么”

    张贤庄志羽没说话，倒是他们这个圈子有人道，“他这是自己送上门去，找死”

    这个时候很多人也追了过来，孙蔓和张菲菲认识，愕然，“他们出去了？唐妩出去了？”

    看到张菲菲点头，孙蔓等人也簇拥着，朝着外面看去，不敢相信

    苏灿感觉得到身边女孩的紧张，毕竟唐妩从未经历过这些事情，她不过是一个正值高二的女生罢了。

    就对她笑了笑，朝着对方大队人那边努努嘴，“我可没闲工夫和他们纠缠，今天真是见一个老朋友的。”

    唐妩真是不知道是好气还是好笑，看四周围人的表情就知道今天的事情很难办，苏灿面对这样的压迫，即将爆的风暴，还能如此轻松，他是否过分自大了呢？

    来到校外一间在街道上摆放着木桌和藤椅的茶摊面前，唐妩愣了愣，面前坐着一个三十来岁的中年男子，健硕，头短飒，穿着一件衬衣，手膀子外露，桌子上摆着杯盖碗茶，怎么看怎么像是和他们扯不上关系的大叔。

    这样的人，又怎么会是苏灿的“老朋友”呢！？

    中年男子看到苏灿不出奇，看到苏灿身边漂亮的唐妩倒是愣了愣，随即起身“哈哈”一笑叫了老板，“哎，早知道有你女同学在，我就不约在这个茶摊见面了嘛你们要喝什么？这里好像只有茶噢！”

    唐妩原本满心的担忧，看到这个中年男子，一下子就疏解了开去，大概只是因为她担心苏灿争强斗勇，演变成校外斗殴，导致整个事件一团糟。

    但是现在，看到眼前爽朗，成熟稳重，带给人无限安全感的中年男子，她的心立刻就放了下去。有这么一个沉稳的男子在场，恐怕远处那些蠢蠢欲动的赵承言众人，都不敢轻举妄动吧。

    这毕竟不是一个层面的，也不知道这个男人，是不是苏灿的哪个叔叔，这样的话就好办多了，难怪苏灿示意不用担心，这样的场面，有家人来处理，总好过几个学生之间对立。

    周围人都朝着这边看来，对这样的目光，中年男子似乎置若罔闻，只顾看着唐妩，又和苏灿比较打量，弄得唐妩都有些不好意思，中年男子姓情开阔，就连忙挠头，又是爽朗的一笑，“喂，小子，你行啊！这么漂亮的女娃，你爸知道不？小子真牛啊，刚到二十七中就找了女朋友，你说实话，赵叔叔不会是第一个看到的吧！”

    唐妩红了脸，盯着面前老板端上的竹叶青，望着里面漂浮的茶叶末，心里面却想着这说的是什么啊

    苏灿双手捧起面前的茶，吹开茶沫，小心的啜着，对唐妩微笑，对中年男子也呵呵直笑

    婆娑树荫之下，中年男子这才舒畅的靠着靠背，环顾了一下四周，那对鹰目很快的扫了一遍，将一切情况放在眼里，这才对苏灿一笑，“鬼灵精，我说你怎么会突然约我见面，你小子就知道惹事吧！嘿，还聪明，让我给你擦屁股！”

    苏灿就笑，“赵叔叔，你心里怎么这么阴暗呢，不是给你擦屁股，而是送你一份大礼，作为你的升迁之礼。”

    唐妩被两人的对话搞得一团雾水，只觉得两人之间谈笑风生，完全不把周围的危险放诸眼内，最不可思议的是苏灿竟然和一个中年男子如此对答，还真如朋友一般。

    而远处校门那头，孙蔓，张菲菲，张贤，庄志羽乃至平时所见得到比较亲近的那个圈子的人，都心急火燎的望着他们这头，特别是赵承言和体校那一帮人开始过街，朝着他们越逼越近。

    这种挟风带雨风暴般的压迫力，伴随着昌光瑞等一干体校学生的走近逼胁而至。

    但是在光斑和林荫交织覆盖的茶座之上，又是另一番风平浪静谈笑风生，仿佛两个世界。

    昌光瑞提着一根棍子，就是那种老式木制的扫帚杆，被锯了三分之一的短棍，在手上拍啊拍的，看着赵立军，居高临下。

    “你是他的帮手？”

    赵立军眉头挑了挑，抬起头，看到不过是一个十**岁，有些社会气的体校学生，就道，“你哪个学校的？放学了就早点回家，别在外流里流气的晃荡，学坏了不好。”

    唐妩忍不住“噗”一声笑起来，紧绷的气氛被赵立军这么轻描淡写的一挑，立刻就转变得幽默了。

    苏灿这个时候抬头对昌光瑞和赵承言道，“昨天没找你们麻烦，你们今天还真就贴上来了？赵承言，我一直有句话想跟你说了，但是一直觉得不合适，不过今天说起来应该比较合适了。”

    赵承言还道苏灿是仗着这个中年男子肆无忌惮，阴阳怪气的问，“什么话，说来听听。”

    苏灿将茶盖朝着茶碗上面一搁。

    “滚！”

    赵承言差点没从原地跳起来，“你你说什么！？”他没料到苏灿竟然在劣势情况下言辞还如此肆无忌惮的激烈，特别是唐妩在旁边，越加凸显这句语气的分量，让他呼吸都是一滞。

    这边众人面色立刻就变了，昌光瑞乃至一干体校的人情绪立刻就有些高涨，“你敢再说一遍！”，“有种再说一遍！”

    赵立军转过头，阴冷的扫了为的昌光瑞一眼，“叫你们滚，没听到吗？”

    赵立军身材高大，结实，不怒而威，昌光瑞一时不敢妄动，这个时候两个巡逻民警走了进来，“怎么回事？”

    昌光瑞一喜，“王哥，马哥，这人要打我们！”说着就递了两支烟过去。

    民警接过，点燃，对昌光瑞还摆着谱，知道也是这帮人先闹事，就问，“你们校长呢？”

    “校长正和你们杨所长吃饭呢，他说一会过来看看。”

    这下民警的目光就正义了，转过头看着桌子上的赵立军，“喂，兄弟，怎么回事。”他原意是赵立军起来说点什么，斡旋一下，摆平这事就简单了，毕竟建阳体校是出了名的蛮横。

    谁知道赵立军冷冷的将其盯着，那目光让人毛骨悚然，“你们哪个分局的。”

    马姓民警就有点火，“我们哪个分局管你什么事，怎么，你还公安局长啊！知不知道这是什么地方？”

    赵承言，昌光瑞这些人表情不知道多得意的盯着赵立军。

    突然有人激动的喊，“校长来了！”

    众人转头过去，就看到一辆警车唰！得在路边停了下来，警车驾驶座上的人没下来，副驾驶下来的赫然是李建阳，虎步走来，昌光瑞立刻迎上去，和他说着什么，李建阳点点头，和赵立军隔远对视。

    然后分开众人，顺手从老板那里提了把椅子，在赵立军旁放着，坐下来，目光看也不看苏灿和唐妩，直视赵立军，压抑之势凝重。

    “兄弟，怎么回事？这些都是我体校的学生，看你也是有头有脸的人，和一群在校生计较，不应该吧。”

    说着不待赵立军说话，就道，“这样吧，我看了看他们的伤势，被你打得不算太严重，也不多，万儿八千的你总要出吧”

    苏灿不由得冷笑，对唐妩道，“看到了吧，这就是**裸的敲诈！他们这群人都这样，没法讲理。”

    唐妩不知道自己是什么表情讶然的望着苏灿，他难道不知道情势是敌众我寡吗，还出言挑衅。

    李建阳这才冷冷的盯向苏灿，“是，没法讲理又怎么着。”

    苏灿就笑，“讲理说不通，那就只有[***]了！”

    李建阳嗤然一笑，指着苏灿，对自己体校的那些打手般的学生说道，“你们看准了，这个学生一会儿就不要让他离开了。”

    李建阳转身欲走，事实是欲擒故纵，果不其然，赵立军从原地站了起来，道，“你就是李建阳吧？”

    “嘿，是我，你算说对了。”

    “听闻你大名鼎鼎啊，今天一看，果然不俗啊，这警车坐着舒坦吧，那是谁的车？杨毅杨所长？”

    赵承言至此是说不上话了，这已经不是他们这个层面的斗争了，气息屏得大气都不敢出。学校那边也惊动了，已经有教导主任学校领导站在校门那边，和大多学生一起朝着这里张望，看到了警车，反倒让他们松了一口气，就看怎么处理。

    “我告诉你，那车你甭管是谁的，也轮不到你管！你还是担心担心你自己吧！”

    赵立军也不说了，拿起电话，拨了个号码，雷霆怒火爆，“高真，是我！你马上带人给我来二十七中，什么事什么事！黑社会聚众围困学生，你这个副局长他*不想干了是不是！”

    赵立军声如猛虎，偌大的街道，立时有些寂静。

    李建阳愣了愣，随即哈哈大笑，然后就势回来在椅子上坐下，“行啊，把我归结到黑社会去了啊！你还挺牛啊，蓉城公安副局长高真也给你呼来喝去的，这个世界上能够把高真这样呼喝的大概只有两个人吧，一个是省公安厅厅长付玉春，我还和他吃过饭！第二个可能就是新任公安局长赵立军！兄弟，你是哪门哪路的，我要得罪了你，我给你道个歉，你别计较啊！不过”

    李建阳牙齿一咬，“你先确认你手机拨了号吧，别以为对着话筒一阵叫骂就唬得住谁了！你不打听一下，我李建阳什么场面没见过。”

    说着他对赵立军伸出粗壮的手臂，展开五根指头，“我给你五分钟，我只给你五分钟，你叫什么人来都没有用！”

    五分钟过去了。

    静谧，绝对的静谧。

    李建阳从座椅上站起来，捏了捏拳头说，“不好意思啊朋友，时间到了，看来你这百八十斤今天要摞这里了。”

    警笛声由远及近，原本还处于得意状态的众人面面相觑。

    几乎是瞬息之间，闪着红蓝警灯的十几台警车横七竖八的插入这个街区，迅的将众人团团围了起来。

    一大众体校的学生乃至几个跟随者李建阳的打手估计被吓傻了，大片人如受惊的飞鸟苍惶四顾。

    警车嘭！嘭！嘭！的关门声传出，不住有警察围满，有人用扩音器指挥着喊话。

    苏灿端起茶杯，面对远近对此幕呆若木鸡的人群，喝了一口，知道该收场了，就说，“忘了告诉你们了，他就是赵立军。”

    赵立军将腰间的枪提在手上，一脚将李建阳连人带后面的木藤椅踹翻在地，一股凌厉的肃杀之气现露于外，“他说得对，老子就是赵立军！信不信我就地嘣了你！”

    （未完待续）