
　　“那个...大家...”

　　玛修是个善良的孩子，她看到了豹人。

　　没办法，那么大一个玩偶演员站在那里，很难发现不了呀。

　　但是，玛修也是一个很会看气氛的孩子，她觉得既然大家都没有看见，那她也就当做没看见吧，毕竟...如果只有她一个人看见的话，岂不是会不合群！

　　于是...

　　“呃...啊！是宝具！一定是我的宝具没关，再来一次！”

　　豹人看着走远的队伍突然像是想到了什么，她装模作样的把自己的宝具[潜伏豹子的暗黑森林]打开又默默关闭，然后转身跳上树枝，从上方追上了众人。

　　[潜伏豹子的暗黑森林]是一种结界宝具，B级，是一种能在黑暗中隐匿自身，类似气息遮断的宝具。

　　效果是非常不错的，但有个缺点，只能在夜间使用。

　　现在是黎明之刻，属于昼夜交替之时，所以才能主动打开和关闭，但其实这能力，除了上次用来偷袭梅林，她都没有使用。

　　也就是说。

　　“嗖！”

　　“哈哈哈哈！这次我就废话少说了！你们进入森林当中已经成为我的猎物！接受豹子的愤怒吧！”

　　豹人叉腰大笑道，但她说完，莫疏影等人又从她身边走过去了。

　　“呜...”

　　明白果然跟宝具没有关系的豹人咬紧嘴唇，猛的转身一个飞扑将队伍最后的玛修扑倒在地，但是却没有攻击，而是将脑袋埋在玛修胸前，嚎啕大哭起来！

　　“啊！太欺负人了！你们就没看到一个快要被你们欺负哭了的神灵吗！！啊啊啊啊！！”

　　“呀！不要蹭了！”

　　玛修满脸通红，伸手想要推开豹人，但是却一把没推动。

　　“够了！你不是已经在哭了吗？”

　　莫疏影走过来伸手抓住豹人的脖颈布偶装，像是抓着猫咪一样直接将她拎了起来，眼睛一瞪道。

　　“大猫，你应该不是魁扎尔召唤的从者吧，还没有御主，跟我混怎么样？我这魔力管够。”

　　莫疏影看着豹人水汪汪的大眼睛开始策反，哪知豹人岂是那种为了魔力就背叛的小人！

　　“才不要呢！”

　　豹人一抬手打开莫疏影的手臂，迅速往后一跳龇牙道。

　　“就算库库尔最喜欢暴揍我，使唤我，说我笨！我也不会背叛她的！”

　　莫疏影听了都快为豹人的忠义鼓掌了。

　　“真棒，真是一只忠义的豹子，看来你是不会抛弃魁扎尔了，既然如此，我要在这里把你打倒了，不然我怕你影响我战胜魁扎尔。”

　　莫疏影双手伸出，已经准备给豹人来一整套八极按摩。

　　豹人看到这一幕，却是猛地伸手制止，并开口道。

　　“你说什么？”

　　“什么？”

　　“你说你能够战胜库库尔？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“虽然不会很容易，但应该也不是特别困难。”

　　莫疏影四十五度角仰望天空，一脸的高深莫测。

　　身后的众人全都一脸无语，什么时候胜算这么高了？

　　“哦！我明白了！”

　　但豹人却是猛地用拳头一敲手掌，做出恍然大悟的表情，然后下一秒。

　　“就让我加入你们吧！一起讨伐库库尔！惩戒黑心奴隶主人人有责，我要为劳动人民找回公道！”

　　豹人一个闪身就站在了队伍前面，双手叉腰大笑道。

　　其他几人都差点没有反应过来。

　　伊什塔尔一脸无语，没想到这个豹人这么好骗。

　　安娜则是一脸嫌弃。

　　“真要收下她吗？真收下她的话，我可能会因为随时想吐而影响战斗力。”

　　安娜对豹人的厌恶，是来自于神性的，很难改变。

　　“抱歉了安娜，我们现在还很缺人手，豹人小姐的加入，对我们来说也是不可或缺的助力。”

　　莫疏影有点歉意的说道，安娜扭过头不再说话。

　　“豹人，能带我们去太阳神殿吗？趁着魁扎尔还没有出发去乌鲁克，在出发前打败她！”

　　莫疏影转头对豹人说道。

　　“没问题！”

　　豹人猛地立正敬礼，然后嗷呜一声就跑了出去。

　　莫疏影张了张嘴，但最后还是没有开口，他还没有和豹人签订临时契约呢...

　　......

　　......

　　太阳神殿，矗立在森林之中。

　　看上去像是一座高塔，没有尖的金字塔，而在神殿顶端，有一块巨大的太阳历石。

　　魁扎尔手持一把锯齿剑站在顶端，她早就察觉到莫疏影他们的到来，所以没有出发，而现在...

　　“终于来了呀～我就知道～你们一定会来的。”

　　她的视线看向森林当中，她的眷属翼龙已经升空，对着靠近的敌人展开攻击。

　　但这种攻击，豹人早就透露了，于是安娜和伊什塔尔牵制翼龙，莫疏影和豹人则是越过森林来到神殿前的空地上。

　　“哟！库库尔！我叛变了哟！”

　　豹人一出现就对着魁扎尔挥手，然后又被华丽丽的无视了。

　　“你来了呀～你今天的眼神～很不错呢～”

　　魁扎尔面带笑意，她已经能看出莫疏影眼中的坚定，这种眼光，让她体内的血液都沸腾了！

　　“我来挑战你了魁扎尔。”

　　莫疏影走向前去，仰望上方的魁扎尔。

　　“嗯哼～我很期待呢～如果是你，不管是怎样的挑战我都会接受的！”

　　魁扎尔高举双手很是兴奋，抬腿开始从神殿上走下来，一步一个台阶，每一步都是那么有力。

　　莫疏影也是不怂，同样一步步走去，两人步伐一致，眼神相对，最终在神殿脚下相遇。

　　魁扎尔的身高是181，莫疏影锻炼后现在的身高也在182左右，两人几乎同一高度，视线都能撞出火花。

　　“我赢了，你就加入我们。”

　　莫疏影开口。

　　“嗯哼～只要你赢了，什么要求大姐姐都会答应啊～”

　　魁扎尔眯着眼睛笑道。

　　莫疏影点头。

　　“那...开始吧，没有规则，谁的背部地被压制三秒，就算输。”

　　听到莫疏影的话魁扎尔眼睛一亮。

　　“摔跤吗？很好！大姐姐最喜欢的就是摔跤，那么...”

　　魁扎尔反手，猛地将手中阿兹特克神话特有的锯齿剑丢了出去！

　　“轰！”

　　锯齿剑直接撞进墙壁，拦住了鬼鬼祟祟猫过来的藤丸立香和玛修，两人一脸尴尬。

　　“你们是想去偷袭历石吗？空手可不行，用这把剑吧。”

　　魁扎尔笑着说道。

　　藤丸立香一愣，这什么情况？

　　而魁扎尔没有再看藤丸立香，而是看着莫疏影，开口道。

　　“既然是比赛，自然要有铃声，就把这当做是结束铃吧。”

　　莫疏影：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第302章 相互奔赴的战斗！免费阅读。https://xs.23sk.com 