    看着客气无比的平阳公，李九霄和疯道人亦是抱拳点头。

    别人笑脸以对，他们自然不会给冷脸。

    毕竟谁也不愿意无缘无故地结下一个仇人，那是傻子才会干的事情。

    一番客气行礼后，平阳公打发走自己的儿子，邀请李九霄两人落座。

    然后亲自为李九霄和疯道人斟满茶水，显得客气无比。

    待李九霄和疯道人喝下一口茶后，平阳公这才神色感慨无比地道：

    “洪门势大，没想到竟然被两位给覆灭了，当真是令人难以置信。”

    面对平阳公的感慨，李九霄和疯道人都没有说话，各自端着茶杯轻抿。

    两人都在猜测平阳公请他们来到这里的用意，绝对不会无缘无故喊他们过来。

    平阳公看了两人一眼，这才深呼一口气笑道：

    “拍卖会马上开始，老夫也就不卖关子了，此次邀请两位前来，是想请两位帮一个忙。”

    此话一出，李九霄和疯道人这才放下茶杯，看向了平阳公。

    在两人的注视下，平阳公深吸一口气开口道：

    “你们覆灭了洪门，所以那洪七爷定然不会放过你们。

    老夫希望你们两位能在拍卖会结束之后阻拦洪七爷半个时辰。

    若是你们能杀了那洪七爷，那自然是最好的。

    事成之后，今日你们拍卖的物品就算是老夫送给你们的，如何？”

    当心有疑惑的两人听到平阳公说出的这个条件后，皆是眉头微皱。

    他们不太明白平阳公的意思。

    既然洪七爷要来这里，见到自己两人定然会出手斩杀。

    可是平阳公为何要单独请自己两人来到这里说一番呢，还许诺了赠送拍卖品的条件。

    “那洪七爷霸道护短，而且性如烈火，见到你们绝对会出手，所以这也算是帮你们自己。”

    看着再次开口的平阳公，李九霄和疯道人愈发觉得这里边有什么问题。

    想到这里，疯道人率先开口询问道：

    “平阳公，既然要做交易，是不是应该如实相告，为何要我们阻拦洪七爷？”

    面对疯道人的询问，平阳公并没有任何意外，直接开口道：

    “老夫和洪七爷同样不对付，今日有一位仇敌会来找老夫报仇，老夫担心他们两人会联手，所以便让你们阻拦片刻。”

    听着平阳公的解释，李九霄和疯道人对视一眼，皆是看到了彼此眼中的不相信。

    不过此刻他们倒是没有多说，点点头后便直接道：

    “好，这个交易我们答应了。”

    不管这平阳公有什么阴谋，有一句话倒是说得没错。

    那就是洪七爷是他们的敌人，就算没有这个交易，他们同样会对洪七爷出手。

    既然有了这个交易，那他们就完全没有拒绝的理由。

    达成交易后，李九霄和疯道人也不想在这里过多逗留。

    当即站起身来，在平阳公的亲自护送下来到楼梯口，又在陈安平的带领下来到三楼包厢。

    进到包厢落座后，疯道人便立马布置灵气结界将整个包厢包裹在内。

    然后便皱着眉头满脸狐疑道：

    “你说这老家伙到底打的什么鬼主意？会不会是想和洪七爷联起手来对付咱俩。”

    看着说出自己猜测的疯道人，李九霄毫不在意地淡淡道：

    “兵来将挡水来土掩，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳。”

    平淡无比地说完这话，李九霄便从面前的晶石墙看了出去。

    透过面前的晶石墙，可以清晰无比的看到拍卖台。

    不过此刻他的注意力并不在拍卖台上，而是在心里询问道:

    “龙老，有没有感受到那件宝物的气息？”

    “感受到了，就在拍卖行内，应该是要拍卖的物品，倒是不用着急，先等等看。”

    得到龙老的答复，李九霄心里略微松了一口气。

    他来到这里完全就是为了龙老说的那件宝物而已，至于其他的他都不感兴趣。

    疯道人此刻也不在琢磨刚才的事情，目光同样看向了拍卖台。

    一楼的所有位置全部坐满了修士，包括二楼和三楼包厢里边同样都是修士。

    而这里的绝大部分强者都是冲着神兽麒麟的下落来的。

    在诸多修士急切无比的等待下，一名白发老者走上了拍卖台。

    对着四周拱手抱拳后，白发老者笑眯眯的开口道：

    “老朽佟奉全，想必各位都认识老夫，今日的拍卖会由老夫主持。

    多余的废话就不多说了，拍卖会正式开启，现在开始今天的第一件拍品。”

    随着这名拍卖师干脆流落的话音落下，第一件拍品被一名靓丽侍女端上了拍卖台。

    “第一件拍品乃是一把中品灵器，起拍价十万下品灵石，每次加价不低于一千下品灵石。”

    随着拍卖师介绍完毕，顿时有一道道喊价声响起。

    “十一万下品灵石。”

    “十一万一千下品灵石。”

    ……

    竞拍第一件拍品的都是第一层的普通修士，第二层和第三层包厢里边的修士没有一个开口。

    一把中品灵器而已，对他们来说压根没什么用。

    毕竟他们今日来的目的不是这个。

    很快第一件拍品成交，接着便是第二件拍品，第三件拍品。

    前五件拍品都是一楼的修士在竞争，知道第七件拍品出来，第二层包厢的修士才陆续出价。

    李九霄和疯道人全都没有喊价，这些拍品他们自然是瞧不上眼的。

    在这样热烈的气氛中，十八件普通拍品很快便拍卖结束。

    宣布第十八件拍品成交后，台上的拍卖师这才笑眯眯开口道：

    “接下来要开始拍卖的便是我们今天这场拍卖会的压轴拍品。

    今日的压轴拍品共计有四件，此刻我们便拍卖第一件压轴拍品。”

    随着拍卖师话音落下，一名绝色女子端着一个玉盘走上了拍卖台。

    玉盘上放置着一个半米高的物品，不过被红绸遮盖着，看不见到底是什么东西。

    但龙老头兴奋无比的声音已经在李九霄的脑海里边响了起来。

    “哈哈哈，小子，就是这个宝贝，一定要拍到手。

    虽然老夫暂时无法确定里边到底是什么宝物，但绝对不简单。”

    听着龙老头兴奋无比的话语，李九霄也是眼睛微眯，浮现出淡淡精光。

    在诸多修士的目光注视下，绝色侍女将玉盘放在了拍卖台的桌子上……

