    毕竟，秦然在朝堂中毫无根基，权势依附于皇权，若是他连秦然都不敢用的话，那康熙就真的是再也没有人敢用了！

    所以他才直接将秦然封为征南将军！

    否则，以秦然的资历，怎么可能独掌一军。

    这些念头在康熙脑海中流转，他神色郑重的朝着秦然说道：

    “阿然，这次攻打吴三桂，你千万不要掉以轻心，你的兵法虽然学的很厉害，但毕竟没有上过真正的战场，我会派索额图作为你的副将，遇到问题，你要和他多商议，千万不要刚愎自用！听明白了吗？”

    索额图是顾命大臣索尼的儿子，也久经沙场十数载。

    “是，皇上！我一定和索额图多做商议！”

    秦然答应了下来，心中却是冷笑不已，派索额图来和我相互制约，还是不相信我啊！

    见秦然这么听话，康熙满意的点了点头，制衡的帝王手段，他用的还是非常熟练的。

    不过在约束秦然之余，他又打算给秦然一个甜枣作为安抚。

    “待你平定了吴三桂的内乱，到时候你想要什么我都可以给你，就算是加封你为王爵都未尝不可！”

    说到这儿康熙顿了顿，他忽然想到了一件事情，不由轻笑道：“若是你能够顺利击溃了吴三桂，我就把抄他家的任务，也全部交给你！”

    说完，他大有深意的看了秦然一眼。

    之前抄鳌拜的家，秦然在其中贪污很多的事情，康熙自然不可能完全没有耳闻，甚至鳌拜的一些女人，也都被秦然抓去当了侍女。

    对于这些，康熙并不想管教，因为他深知一个道理，水至清则无鱼。

    贪污这种事情，不光是秦然在贪，难道其他人就不贪了吗？

    明显是不可能的。

    自己纵容身边人贪，身边人还会对自己更加忠心，纵容下面那些官员贪？他们能管什么用！

    “臣，谢皇上恩典！”

    秦然装作一副惶恐的模样，但是心中却是对康熙的这些话嗤之以鼻，与其抄吴三桂的家，还是抄皇上的家更让他更兴奋一些。

    康熙满意的拍了拍秦然的肩膀，两人又谈论了一些调动粮草兵马的细节。

    一个多时辰后，秦然才离开了御书房。

    他刚刚走出御书房，旁边忽然传来了一个声音。

    “然哥哥！”

    秦然转头一看，建宁公主正面带笑容的跑了过来。

    “公主殿下。”

    秦然向建宁行了一礼，毕竟是在宫中，他暂时还不敢太过放肆。

    看着向后退了一步的秦然，建宁嘟着嘴巴，满脸不高兴，但她虽然任性贪玩，可也明白，秦然现在的身份非常敏感，此时和她这个公主表现的太过亲密，未必是好事。

    最起码的一点，自古驸马不能掌握实权。

    所以建宁也没有胡闹，只是依依不舍的看着秦然，“你在外一定要照顾好自己哦！我等你回来！”

    “好！”

    秦然趁着左右无人注意，悄然上前摸了摸建宁公主的头，随后转身朝着皇宫外走去。

    建宁不舍得看着秦然的背影，微微叹了口气，最后也转身离开。

    而这一幕，全被御书房中的康熙看在眼里。

    他眼中闪过复杂之色。

    果然！自家妹妹和秦然是那种关系吗？吴应熊也是因为这个原因，才身死的吗？

    对于建宁和秦然之间的胡闹，他隐隐知道一些。

    而通过朝廷的情报网，康熙对于吴应熊蹊跷的死亡自然也有所耳闻。

    吴三桂虽然早有反意，可是这么匆忙的起兵造反，实在是唐突。

    现在想想，吴应熊的死恐怕和建宁甚至是秦然都脱不开关系。

    建宁不想嫁给吴应熊，伙同秦然怒而杀之。

    吴三桂见儿子被杀，怒而造反。

    这很合情合理！

    想到这，康熙就苦笑不已，不过现在看来，这未尝不是一件好事。

    吴三桂是迟早会反的，都提前动手，清廷未必吃亏。

    而秦然展露出的军事天赋很高，在外面又手握十万大军，又是汉人，康熙未必能够真的放心。

    那现在有了秦然和建宁公主这件事，康熙就彻底的安心了！

    只要能够拉拢住秦然，平定了吴三桂之后赐婚又如何？到时候刚好可以用外戚不得干政的名目，收了他的兵权。

    康熙心中算计的很好。

    而秦然走出皇宫之后，回头看了一眼御书房的方向，眼神深处闪过一丝讥讽。

    康熙一定想不到，这一切都是他故意营造出来的，包括建宁来御书房外找自己，也是他让建宁做的！

    自己毕竟是个汉人，康熙随时有可能改变主意，更换军队的主帅，

    所以秦然才故意借助自己对建宁公主显露的情意，好让康熙彻底安心。

    离开皇宫后，秦然换了一身战甲，便带着几个侍卫前往拱卫京城的京营。

    京营驻扎着二十万军队，此次秦然出征，所统帅的士兵就在其中。

    秦然要在出征之前，从二十万人中挑选出适合的十万军队。

    挑选士兵本来是一件很艰难的事情，这种事情是相当繁琐和繁杂的。

    好在，秦然早有准备，早在抄家鳌拜之后，他就指使天地会的人调查京营士兵的身份背景。

    在收复的龙儿之后，神龙教的部分教众也参与进了这项任务当中。

    秦然不需要挑选出来的士兵有多么的能征善战，但却需要尽可能多的提高汉人的比例，以及绿营和新兵，最好是在整个京城都无牵无挂无产者。

    这样的军队才更加听话。

    在一众助力的帮助下，秦然用短短两天的时间便将十万大军挑选完毕。

    随后，宴请了数百名军中将官一起吃了一顿饭，算是联络感情和拉拢。

    暗地里，秦然则用貌似亲昵的肢体接触，悄然将自己的化骨绵掌‘慢性毒力’输送入这些将官体内，加以掌控。

    接下来的几天里，秦然待在军营里与众将士同吃同睡，算是基本梳理清了军队的脉络。

    很快，就到了大军出征的时候，出征前的誓师出征大会即将展开。

    届时，京城大部分的权贵都将来送行。

