    感受到秦尘背后传递来的诸多厮杀之声，石痕至尊心中瞬间急了，第一时间就朝着秦尘愤怒厮杀而来。

    他必须尽快杀出去，否则即便是他赢了这里的战斗，他石痕帝门也将死伤惨重。

    这一刹那，就看到天地间的九千九百九十九颗魔星同时绽放出来了刺目的魔光，一颗颗的魔星之上，浮现出诸天的黑暗符文，震慑四方。

    轰！隐约间可以看到，整个天地好像进入到了一片无穷的黑暗世界，一道道的魔威萦绕，而这些魔威，并非只是黑暗一族的力量，同时还有这渊魔族无间魔狱中的力量。

    “魔族天道，石痕至尊，你竟然在魔族天道上领悟到了这等地步？”

    临渊至尊大吃一惊，面露骇然。

    此刻的石痕至尊施展出来的力量，居然蕴含极为惊人的魔族天道之力，他在魔族天道上的境界，已经达到了一个极其惊人的地步。

    石痕至尊咆哮一声，双手用力挥落，嘶吼道：“灭！”

    轰轰轰轰！顷刻间，无数的轰鸣之声响彻天地，就看到天际之上，九千九百九十九颗魔星同时爆发出了刺目的魔光，对着秦尘重重轰落下来。

    “杀！”

    与此同时，刀龙长老等石痕帝门的强者也纷纷动了，杀了过来。

    千眼长老亦是怒喝一声，催动自己的绝杀神通，漫天的眼瞳悬浮天地，这些眼瞳之中，齐齐睁开，诡异瘆人，漫天瞳光汇聚在一起，直射秦尘。

    千眼长老很清楚，现在的自己只能一条路走到黑，和石痕帝门完全站在一起，石痕帝门生，他就能活，石痕帝门死，他也必死无疑。

    看到无数的攻击朝着秦尘袭杀了过来，临渊至尊顿时脸色大变，急忙冲了上来，怒喝道：“大人，小心。”

    石痕至尊见状连咆哮道：“拦住他！”

    不需要石痕至尊吩咐，刀龙长老等人已然齐齐杀向了临渊至尊，因为他们很清楚，必须给石痕至尊创造机会，逐一突破，若是能先灭杀掉一个，那么只剩下临渊至尊也惊不起半点波澜。

    此时此刻，石痕至尊心中甚至还有着一丝激动的。

    因为司空圣地的司空震并未跟着秦尘杀来，而是带着临渊圣门的人去围杀他石痕帝门的其他高手起来，虽然这样一来会令他石痕帝门中的诸多强者损失惨重，但同样的，也将司空震和临渊至尊等人分了开来，给了他逐个突破的机会。

    若是三大强者汇聚在一起，他还真会头大。

    念及至此，石痕至尊身躯一震，整个人的气息，形如山岳，杀伐果断的威严从他身上瞬间冒了出来，宛若盖世魔神，强势无敌。

    这是石痕至尊在黑暗大陆，在这片宇宙，杀戮出来的无上气息，尸山血海一般，身经百战，所向无敌，不知道灭了多少强大存在自然而然休养出来的威严。

    此刻，他体内的本源顷刻间爆发，强势杀出，不留任何的余手，就是为了能够在刹那之间，将秦尘斩杀。

    轰！众目睽睽之下，恐怖的魔星光芒坠落，好似一片片的大世界陨灭，威猛的一塌糊涂。

    然而在如此恐怖的攻击下，秦尘却是神色不动，宛若不动明王，仅仅是在那无穷攻击落下的一瞬间，向前猛地踏出一步。

    轰！伴随着他这一步的落下，秦尘脚下，虚空破碎，一道宛若至高的符文升腾了起来。

    这一道至高符文，蕴含强大的黑暗本源，正是秦尘所炼化的中期至尊本源，此时此刻，全都融入到了他的身体之中，被他猛地打了出去。

    轰隆一声，无尽的攻击宛若汪洋，与秦尘碰撞在一起，一重重的魔族之力，不断的冲入秦尘身体中。

    这一股力量强大无匹，足以将一名中期至尊震得身受重伤，但是秦尘面对这样的一股力量，却是纹丝不动，反而是不断向前。

    轰轰轰！秦尘每一步落下，地面上便升腾起来一股通天的符文，这些符文不断的冲天而起，然后与天地间的漫天魔星骤然结合在了一起。

    “不可能。”

    石痕至尊发出惊怒之音，他难以想象，自己的全力一击，竟然无法将眼前这年轻人击退。

    此人，看起来极其年轻，可为何竟会有如此恐怖的实力？

    在石痕至尊惊怒的同时，千眼长老的瞳术攻击也已然冲入到了秦尘身体中。

    轰！一股可怕的瞳术之力，瞬间进入秦尘体内，试图入侵秦尘的灵魂。

    “哼！”

    秦尘冷哼一声，体内雷霆血脉只是轻轻一震，便将这一股瞳术之力瞬间击溃，而后，秦尘转头看向千眼长老，眉心之处，陡然睁开一道虚无的眼瞳。

    轰！一道无形的力量席卷而出，横扫诸天。

    “啊！”

    就看到千眼长老发出一声惨叫，天地间，他的无数眼瞳齐齐裂开，流出鲜血，一瞬间尽皆破灭。

    他捂着自己的眼睛，手指之中鲜血横流，极其的凄惨。

    轰，千眼长老整个人倒飞出去，吐血倒退，狼狈不堪。

    一个眼神，身为至尊强者的千眼长老便吐血倒飞，震惊世人。

    紧接着，秦尘不再理会如同死狗一般的千眼长老，而是继续向前。

    一步！十步！三十步！每一步落下，都有可怕的黑暗符文冲天。

    当秦尘走出七七四十九步的时候。

    轰隆隆！那一道道升腾入天地间的符文陡然绽放神虹，竟与那九千九百九十九颗黑暗星辰瞬间融合在了一起。

    下一刻，九百九十九颗魔星齐齐震动，竟然与秦尘的精神力结合在了一起。

    “什么？”

    石痕至尊心中大惊失色，他清晰的感受到了，自己对天地间魔星大阵的掌控，竟然弱了许多，秦尘竟然在强势掠夺他的控制权。

    这怎么可能？

    石痕至尊心中惊怒交加，不断的施展出一道道的手诀，道道符文冲天，试图催动九千九百九十九颗魔星中的力量。

    但是没用，他对魔星的掌控在一点点的消散。

    “这石痕至尊是白痴吗？

    居然用我魔族的魔星来对付主人，怕不是个棒槌啊。”

    混沌世界中，渊魔之主和洪荒祖龙、血河圣祖几人汇聚在了一起，盯着外界的战斗，一个个无语道。

    

