    这一代的年轻奥终极还是差点。

    想当初的奥特曼，只用那双发光的眼睛瞄一下，对面不管是宇宙人还是怪兽都得原形毕露。

    能瞒过众多老奥眼睛的，也就只有少数厉害的伪装天赋的宇宙人。

    但斯特鲁姆星人的伪装能力，好像也并不怎样啊，身上的气息斑杂黑暗，要多明显有多明显，一看就不是人类！

    追羽啧啧摇头：“宇宙交给你们还真是危险。”

    赛罗被怼的满头黑线，咬牙切齿道：“你到底想说什么，那个人有问题？！”

    他好歹也经历了那么多事情，宇宙也拯救过不少次了，当然也不笨，那个人类仔细看确实有点怪怪的，但实际挑不出什么问题。

    追羽没说话，上下打量着伊贺栗令人，看了看赛罗的情况。

    最后，再次遗憾的摇头叹口气。

    赛罗被他看的浑身发毛：“有话快说！本少爷的时间很宝贵的！”

    “忙着修复帕拉吉之盾吗。”追羽意味深长的看着他：“前两天，令人好像还去给你找了个有治愈能力的东西来着？”

    “嘁，那个东西根本不管用的！”

    赛罗不耐烦的摆了摆手，但说完后，他忽然僵住，反应过来了什么，有些心虚问道：“你…你知道？”

    究极圣盾好歹还是诺亚给他的武器，跟着赛罗参加了大大小小的征战，可谓劳苦功高。

    也是因为太强大，那个东西修复起来也要花不少的功夫，上次才刚刚好一点他就自信满满的用来穿梭时空了，结果就导致究极圣盾又损坏了。

    把诺亚之神给的东西两次弄坏，他现在还怪不好意思的。

    追羽语气中满是忧愁与嫌弃：“就你现在这样，连出去做个靶子都没有用，赛罗，不如你还是赶紧回光之国多晒晒等离子火花吧。”

    赛罗不爽道：“喂！就算没有究极圣盾我也没有问题，你想要本少爷做什么赶紧说！”

    伊贺栗令人听到这话，忍不住关心的插了一句：“可是……赛罗，你的伤其实还没有好吧？”

    前两天他去找那个拥有治愈能力的人，就是因为这个原因，虽然赛罗说没有用，但他也还是想试一下。

    结果，真的没用。

    那只是个被利特鲁之星寄宿的外星物种，治愈能力也根本没有这么强大。

    最后两人也只是躲在暗处偷看了捷德打了一顿怪兽，因为赛罗说他的伤势还没好，目前暂时不打算变身帮忙。

    现在，被自己人拆台的赛罗气急败坏：“令人，你别说话！”

    伊贺栗令人讪讪的噤声。

    追羽在旁边兴致盎然的看着他，见男人目光瞪过来，语气中依旧充满了怀疑：“赛罗，你真的可以吗？”

    “快说！”

    “那个人是斯特鲁姆星人。”戏弄够了赛罗，追羽才开始懒懒说道：“之前是贝利亚身边的科学家，捷德就是他利用贝利亚的基因制造出来的人工生命体，只是这个基因有点缺陷。”

    光是这些信息就让赛罗微微一怔，再次看向远处那个西装革履的男人，紧锁着眉头。

    但据他所知，那个孩子似乎并没有走上贝利亚的老路，相反还充满了正义之心，而且目前奥特胶囊也正被捷德奥特曼所使用着。

    赛罗想了想，若有所思说道：“难道后来这个人丢弃了捷德，才被你给收养了他？”

    “居然还有点脑瓜子。”追羽挑了挑眉。

    这有什么好想不通的？！

    时刻都在被对方埋汰的赛罗黑着脸问：“然后呢？”

    追羽突然一副很惊讶的样子：“咦？然后的你想不出来了？”

    赛罗：“……”

    伊贺栗令人明显感觉到自己的血压在不断升高。

    现场的气氛在诡异的沉默了好半响后，赛罗不知道想了些什么，总之让伊贺栗令人松口气的是自己的血压降了下来。

    只见赛罗看向青年，忽然正色说道：“前辈，我们好好说话，之后我可以告诉你艾瑞斯刚到光之国的那些事！”

    追羽一愣，然后眼睛一亮，顿时笑意盎然：“好啊。”

    （正在出任务的艾瑞斯：“阿嚏！”）

    于是，在伏井出矽还在悄悄观察的时候，两人当即一本正经的说起正事。

    “这次斯特鲁姆星人召开演讲会，不出我所料应该是打算做些动作，且是针对我们这些刚刚出现在地球上的奥特曼。”追羽悠悠分析道：“捷德对他有用，在还没有收集完奥特胶囊之前，他大抵是不会对捷德出手的。”

    赛罗皱了皱眉：“既然这样，得在他的计划成功之前阻止。”

    “阻不阻止我是无所谓啦，但之前他躲了好长一段时间，我们这局要是还没有出场的话，他可能会狗急跳墙。”

    “所以你想让我出去当靶子？为了什么？”

    “为了看你被打啊。”

    “……前辈，我们之前说了好好说话。”

    “噢。”追羽一顿，接着笑嘻嘻道：“好了，我的意思是，他身上有贝利亚的力量，或许也有贝利亚复活的关键，你可以借此试探一下。”

    赛罗怀疑的看着他，难得脑瓜机灵：“如果捷德对贝利亚有用的话，我能想的就是他想利用奥特胶囊的力量来完成复活，既然这样，不如前辈这次就和我一起将斯特鲁姆星人控制？”

    这个宇宙目前可是与奥特之王融合了，所谓的「利特鲁之星」，其实就是奥王的光芒。

    如果是利用那样的力量，贝利亚确实完全有可能复活，甚至，还可能会给奥特之王带来意外。

    赛罗可不想这样的事情发生。

    “你想的可能没那么美好。”追羽嘴角的笑意不减。

    他放目看向广场那群热忱的小说粉丝，幽幽说道：“赛罗，你看，这里那么多人，如果我以这些人要挟，你能怎么办？”

    赛罗面色一变，猛地转头看向会场。

    他这下终于明白刚才青年所说的“针对他们”的意思是什么了，召集这些原本仰慕他的粉丝，斯特鲁姆星人想做的动作，大概就是想以此要挟，逼他们退出地球！

    “卑鄙无耻！”赛罗忍不住骂道。

    “所以说我们之中必须要有一个人出去当靶子，如果我们没出现，斯特鲁姆星人或许会放弃，或许会直接孤独一掷的攻击，你出现阻止了的话正好遂他意，你没出现……”

    追羽说着，忍不住有些幸灾乐祸：“那他们就是因为你而死。”

    所以只要想想，都知道身为和平大使的奥特曼，绝对不会对此袖手旁观，能坑一个是一个。

    说到这里，追羽歪了歪头，很是疑惑说到：“其实，我看到他召开演讲会的时候，就感到很奇怪，有必要花费时间聚集人吗，直接跑到闹市里开炮就好了啊。”

    气的怒中火烧的赛罗闻言，无语道：“你能不能别再给他出主意了。”

    他现在已经被整的头都大了。

