    十一月，江东，吴郡、吴县。

    步入仲冬的江东，已日趋寒冷。

    孙权听闻刘景于数月前攻取武陵，一统荆南，并再度大破蔡瑁于水上，立时动了心思，当即大置酒会，宴请江东文武。

    孙权今方弱冠之年，其继承了父亲孙坚的优良基因，生得形貌甚伟，方颐大口，目似朗星，奕奕有神，仪表十分出众。

    孙权虽然年少，却十分好酒，每次举办酒宴，不醉不归，今日宴上亦如从前一样，频频举杯，乃至起身行令，与群下对饮。

    不久，孙权行至一名冠剑革履，体貌魁奇的青年面前，持杯邀饮道：“子敬，请满饮。”

    “诺。”鲁肃已有几分醉意，其举止豪迈地饮下杯中之酒，继而开口道：“将军，荆州与江东比邻，顺水而北可直达中原，其外带江汉，内阻山陵，有金城之固，沃野万里，士民殷富，若据而有之，此帝王之资也。”

    孙权听到“帝王之资”四字，一时嘿然，这让他不由想起去年鲁肃刚刚来投时，所献《榻上策》，其开篇直接宣称“汉室不可复兴，曹操不可卒除。”暂时“鼎足江东，以观天下之衅。”接着为孙权铺陈出未来之路，即“剿除黄祖，进伐刘表，竟长江所极，建号帝王以图天下。”

    其时孙权才十九岁，不久前还在私自挪用公款，并让手下做假账欺上瞒下混日子，岂料兄长外出狩猎，遇刺身亡，继位江东，完全是强行赶鸭子上架。

    孙权年少无威严，卒领江东，不仅庐江太守李术不服，连自家兄弟，叔父孙静长子孙暠亦怀异心，企图取而代之。江东境内山越、黄巾、士族、豪杰……无不对其虎视眈眈，孙权当时处境之艰难，唯有用“内忧外患”来形容。能否保住江东基业，尚未可知，更勿提“建号帝王以图天下。”鲁肃所言，在孙权听来，简直就是天方夜谭。

    但不可否认的是，鲁肃这番言论，深深地打动了孙权的心，让素来没什么远志的少年，隐隐有了一种名叫野心的东西。

    不远处张昭听到鲁肃当众毫不避讳的言及“帝王之资”，登时面露不悦之色，出言斥道：“小子安敢在此胡言乱语！”

    张昭话音一落，堂中原本欢快的气氛，顿时一扫而空，众文武纷纷停下酒杯，面面相觑。

    《榻上策》虽是鲁肃私下说与孙权，可世上哪有不透风的墙。

    何况孙策在世时，张昭就以长史的身份，辅佐孙策掌管江东文武事，孙策将其视为自己的管仲。

    后孙策遇刺，临终将孙权托于张昭，并直言“若孙权不任事者，君便自取之。”张昭地位更上一层楼，达到人臣极致，几可与后来的诸葛亮相提并论，在江东根本没有事情能瞒得住他。

    张昭乃徐州名士，本就看不上豪族出身，年少粗疏的鲁肃，闻其所献《榻上策》，言论中充满大逆不道之语，内心更恶其人。

    以江东之形势，孙权能够最终保住基业，当个窦融第二，便已是天幸，鲁肃竟暗中唆使孙权逐鹿天下，简直就是不知所谓。

    张昭后来多次在公开场合贬低鲁肃狂妄无知，谦下不足，不可重用。可惜孙权已被鲁肃的狂瞽之言彻底迷住双眼，不仅不听劝告，反而对鲁肃更加看重。

    “张公所言有道理，‘帝王之资’岂是人臣所能用。”孙权摆摆手道：“我执掌江东，惟愿继父、兄之志，辅佐汉室，成就桓、文之业，如此足矣。”

    张昭乃江东之望，连孙权都畏惧三分，鲁肃为人再狂傲，也不敢与张昭反唇相讥，只得故作不闻，继续说道：

    “昔董卓废立天子，残害国家，天下义士，蜂起讨之，然而关东州郡尽皆大败，唯有乌程侯一路北上，所向无敌，走董卓、复洛阳，西入函谷，董卓丧胆。岂料袁绍、刘表不顾社稷兴废，出兵袭于后，乌程侯中刘表诡计，殒于岘山。将军与刘表，乃有国仇家恨，势不两立。”

    “刘景去年崛起于荆南，收张羡余众，抗击刘表。表儒人不知兵事，竟毫无招架之力，一败再败，颓势毕露，无能为也。”

    “将军继位江东已有载余，外平李术，内肃山越，万里清静，士庶咸悦而服之。今江东带甲十万，楼船千艘，将士踊跃，将军若举兵向西，联合刘景，必可一战诛灭黄祖，夺取江夏。江夏一下，顺汉水而北，直抵襄阳，刘表坐困孤城，难逃败亡。”

    鲁肃最后慷慨陈词道：“肃不才，愿为使者，出使长沙，说服刘景与将军共讨刘表。”

    孙权听罢怦然心动，尚未表态，张昭即出言斥驳道：“将军勿信其妄言，事情哪有他说的那么简单……”

    昔年孙坚讨伐刘表时，刘表亦军败困守襄阳，形势一度危急，可最终却是孙坚命丧沙场。况且江东远谈不上稳固，孙权如派大军西征刘表，江东必生叛乱。

    张昭峨冠博带，气度从容，立于堂下，侃侃而谈，分别从内外两个方面，反驳鲁肃言论。

    从张昭忽视自己，自顾自插话开始，孙权的脸色就变得越来越难看。张昭性情刚强，加上自诩托孤之臣，屡屡在众人面前折其颜面，令孙权内心常感忿忿。

    “我倒是觉得鲁子敬建议颇为可行。”就在这时，一把清朗的声音响起，传入众人耳中。

    出言者年约二十六七岁，头戴白纶巾，身着素雅纩袍，丰姿英伟，相貌轩昂，此人正是和张昭共掌众事的周瑜，也只有他才敢与张昭分庭抗礼，声援鲁肃。

    周瑜素与鲁肃交厚，他深知后者心有壮节计略，乃当世奇才，为避免鲁肃投奔他人，周瑜不惜将其老母接来江东为“质”。

    鲁肃在赴宴前，已先和周瑜通过气，周瑜亦赞同其“联合刘景，共攻刘表”的策略，甚至有意亲率兵马，讨伐刘表。不过此事多半不能如愿。

    孙坚外甥，孙权外兄徐琨开口道：“舅父一世英雄，却死于小人之手，此仇不可不报。然仲谋乃江东之主，不可轻动，不若由我统军西征，为舅父报仇！”

    徐琨虽然在三国历史上默默无闻，但其此时在江东的身份地位，却极其崇高，冠绝诸臣。

    徐琨初随舅父孙坚征战四方，孙坚死后，又随孙策平定江东。曾率军击走袁术所置丹阳太守袁胤，被孙策表为丹阳太守。不过不久孙策就忌其麾下兵马过多，以舅吴景代之，将徐琨召回身边，收其徒众，壮大自己。

    去年孙策遇刺，庐江太守李术不尊孙权号令，阴怀异志。孙权即发兵剿灭李术，此战孙权名为亲征，实际上前线指挥作战的乃是徐琨。所以战后，曹操封徐琨为广德侯，迁平虏将军。

    曹操此举用心十分险恶，要知道，孙权也只是讨虏将军，两人同为杂号将军，官位上不分上下，且徐琨还被封了县侯，隐隐高出孙权一头，曹操这么做，简直就是赤裸裸的挑拨离间。

    孙权摇头道：“外兄有此心意，足矣。《春秋之义》：‘子不复仇，非子也。’父仇安能假于他人之手？我必当亲取黄祖、刘表首级，告慰家父在天之灵。”连孙策都对徐琨心有忌惮，就更别说孙权了，他可不敢让徐琨独自领兵，征讨刘表。

    周瑜、徐琨在军中有着举足轻重的地位，二人相继发言，皆赞同出兵之议，孙权亦有此心，张昭心知大局已定，无可改变，只得退而求其次，建议孙权坐镇江东，遣一将率军西征。

    孙权想也没想就拒绝了，如今江东军权，皆在其父、兄旧部手中，他必须抓住一切机会，培养亲信，掌握军权，只有掌握了军权，他这个江东之主才算名副其实，否则就只是傀儡而已。

    张昭几番建议，皆被否决，内心颇有怨咎，不免出言责难于鲁肃，最终闹得不欢而散。

