

    顾明卿这会儿除了附和顾明月的话，又还能说什么？

    顾明卿一脸伤心道，“大姐说的很是。临安公主看上了相公，我差点被陆家人给害死啊！我现在还能好端端地出现在大姐面前，这可真是我命大了。”

    顾明月美眸里满是同情，“是啊，当时听说二妹你出事，我心里就担心得不行。我甚至想出宫去看二妹你。不过二妹你也知道我的身份，我在东宫，是不能随意外出的。所以——”

    顾明卿忙道，“我明白，我明白。我们姐妹间的情谊，我比谁都明白。”

    顾明月这才笑了，“二妹，你能明白，那真是再好不过了。二妹啊，你有没有想过你如今的处境其实很不好啊。你想想，这件事虽然是临安公主不要脸，你和妹夫两个都是受害者。可是那些人哪里会管什么受害者不受害者的呢？

    还有皇家的人其实是最讲不道理的。贤妃——不是，现在她只是陆贵嫔了，陆贵嫔和临安公主更是两个不讲理的。你想想陆贵嫔如果不是一个坏的，哪里能养出临安公主那样的女儿呢？”

    顾明卿连连点头，“大姐，你可真是说到我心上去了。”

    “妹妹啊，俗话说得好，先下手为强，后下手遭殃啊！你是个聪明人，你肯定能明白这话的意思吧。”

    顾明卿眼神一闪，不解道，“大姐，你在说什么？我怎么一句话都听不懂啊。”

    顾明月干脆挑明了说，“二妹，我这当大姐的实在是很担心你。你想想，有个陆贵嫔和临安公主在一旁对你虎视眈眈的，你想过你以后该怎么办吗？要我说，与其等陆贵嫔和临安公主对你做什么，不如你先下手，彻底弄死陆贵嫔和临安公主，这样不就万事大吉了。”

    顾明卿真想啐一口顾明月，还万事大吉，是万事皆休，她死翘翘吧！

    顾明卿一脸惊慌，“大姐，你说什么呢！陆贵嫔是宫妃，临安公主是公主，我哪里有本事对她们做什么？我看还不等我做什么，怕是我稍微有点异动，我就死无葬身之地了。不行！不行！我不敢。”

    顾明月蹙了蹙眉头，显然是对顾明卿的胆小懦弱十分不满，“二妹，你怎么如此胆小！你怎么不想想要是陆贵嫔和临安继续好好的，你以后的苦日子就要来了。我当然知道二妹的手伸不进宫里了——”

    顾明卿眼睛一亮，“难道大姐你想对陆贵嫔和临安公主下手？我就知道大姐你对我最好了。”

    顾明月差点没喷出一口老血，她要是能这么直接简单地对付陆贵嫔，也不用等那么多年了，好不容易等到临安公主犯蠢，她才敢动手。

    “二妹，我这当姐姐的自然是想帮你的。可是我没那么大的本事啊。说白了，我只是东宫的一个侧妃。侧妃还是好听的，其实就是一个小小的妾室罢了。我能做的实在是有限。要想对付陆贵嫔和临安公主，还是得靠二妹你啊。”

    顾明卿一脸失望地低下了头，暗地里却翻着白眼。真不知道是陆贵嫔得罪了顾明月，还是临安公主不知道在什么时候将顾明月得罪了透。顾明月居然如此费尽心机地要整她们。

    顾明月继续开口，“二妹，之前临安公主喜欢妹夫的事情爆出来，导致陆贵嫔和临安公主丢了大脸。现在陆贵嫔和临安公主在宫里活得可是小心翼翼。这时候要是那好不容易平息下来的流言再起来。我相信皇上怕是会对陆贵嫔和临安公主厌恶透顶，到时候二妹你就再也不用担心陆贵嫔和临安公主两人对你做什么了。”

    顾明卿嘴角抽搐不停，她真的很想问顾明月一句，在你眼里，我就是这样一个不折不扣的傻子吗？会被你几句话就说动去做这送死的事。

    开什么玩笑，之前放出流言的人是手段高超，有本事将所有痕迹扫去，这才保证了自己的安全。顾明卿可没这个本事保证她放出流言后，能神不知鬼不觉，没人知道是她做的。只要一旦发现是她做的，顾明卿这条命怕是就交代了！顾明月明摆着是要她当炮灰啊！顾明卿傻了，才会听顾明月的话。

    直接拒绝顾明月当然不行，顾明卿抬起头，脸上满是可怜兮兮的表情，“大姐，我不敢，我也没那么大的本事。不行不行，我做不到的。”

    顾明月急了，“怎么不行？二妹，大姐知道你一定可以的，你想想只要你往外放了流言，从此你就再也不用担心陆贵嫔和临安公主了。这是多好的事情啊。二妹，你得想清楚啊！”

    顾明月的声音里含着浓浓的诱惑，要是男人见如此美人，怕是早就被迷得什么都答应了。可是顾明卿是女人，她不是百合，所以不会被顾明卿迷惑。

    顾明卿的眼底有一瞬间的心动，可是很快再次摇头，“不行不行！我不行的。”

    顾明月气得差点仰倒，只能继续耐着性子劝顾明卿。

    顾明月劝得嘴皮子都要起皮了，可是顾明卿就一个态度，不行！

    顾明月还想再说时，她身旁的静兰小声提醒，“主子，时候差不多了。”

    顾明月雪白的贝齿紧紧咬着殷红的嘴唇，美眸里一片不甘，她见娘家妹子，蒋芷珊虽然同意了，但肯定是有时间限制的。顾明月也不敢多留顾明卿，否则蒋芷珊知道了，到时候又是一桩麻烦。

    顾明月心里就是再不甘心也只能眼睁睁看着顾明卿离开，只是在顾明卿离开前，她还是劝了一句，“二妹，你好好想想我的话。我是你大姐，咱们是一家人，我怎么可能害你呢？”

    顾明卿羞涩一笑，低着头，很快离开。

    顾明卿离开后，顾明月将手边的杯子狠狠摔在地上，眼底燃烧着熊熊怒火，“真是气死我了！顾明卿就是个榆木脑袋！亏得我好说歹说，什么都说遍了，她居然还是不答应！活该被陆贵嫔欺负死。”

    静兰柔声劝道，“娘娘，如今陆贵嫔和临安公主遭了皇上的厌弃，她们已经被打入尘埃了，您不需要再担心她们了。何必要特地求了太孙妃，宣二小姐进宫呢。”

    顾明月的眼里忽地迸射出滔天的恨意，那恨意恨不得将眼前所有的一切都席卷干净，白皙细嫩的双手紧握成拳，开口时，语气一片幽怨，“我怎么能不恨！我这一生，几乎都差点会在陆贵嫔的手里！陆贵嫔现在瞧着是不成气候了。可是谁知道她以后会怎么样？谁能保证陆贵嫔以后都起不了了？她就没有翻身的机会了？彻底将人打趴下，打入泥地，永不翻身，这才是我该做的。

    可惜顾明卿那蠢货不上钩！可偏生的，我手里也没有其他人能做事。就是能有，我也担心会被查到。顾明卿就不一样了，她可是苦主啊，她做些什么，别人都不会觉得奇怪。真是可惜了这大好的机会。”

    “小姐，要是侯爷知道您如此利用二小姐，他怕是会——”这几年，沈茂每年都给顾明月送了不少的银子。

    顾明月毫不在意道，“京城距离江南有千里之遥，他怎么可能知道我做的事。指不定消息传到江南，我这二妹人都不在了。人死如灯灭，到时候就什么也不会留下了。”

    静兰心里已经一惊，真心觉得顾明月有些太狠了。就算没有血缘关系，好歹在同一屋檐下生活了那么多年，何必为了自己的那点子私仇，非逼着人送死呢。

    静兰心里倒是有些庆幸，好在顾明卿没答应，否则真是死了也是白死。

    晚上，唐瑾睿问顾明卿，顾明月找她什么事。

    顾明卿将在东宫的事情都说了。

    唐瑾睿的第一反应就是，“顾侧妃跟陆贵嫔母女有什么深仇大恨，这是非要对方永不翻身啊！”

    顾明卿点点头，“我也是如此想的。不过我也不清楚我那大姐对陆贵嫔到底有什么深仇大恨，这一点，怕是没人知道，恐怕就我那大姐知道了。只是有一点，我心里很清楚，我那大姐是巴不得我去死啊！

    我就不信我那大姐是傻子，她会不知道我要是真的再往外传临安公主喜欢你的事情，一旦被查出来，我会是什么下场。我那大姐明明什么都知道，可她还是一味逼着我去做，那副急切的样子真是恨不得用手按住我的脑袋答应了。”

    唐瑾睿满脸不悦，“就算没有血缘关系，但终究是姐妹，她怎能如此！”

    顾明卿眼底划过一丝讽刺，好笑道，“她怎么不能如此。这样的事情，她又不是第一次做了。我一点也不觉得奇怪。幸好，我从未对她有过丝毫的姐妹之情，因此她做出什么，我都不会难受。

    不过可惜啊，如今她是东宫的侧妃娘娘，我没法子对她做什么。她把我当傻子，利用我，算计我。我要是什么也不做，我心里憋得慌啊！”

    顾明卿从来就不是受气的人！

    唐瑾睿握住顾明卿的手，渐渐的，唐瑾睿握住顾明卿手的力气逐渐增大，“娘子，要是我能有出息，有本事，这样就不会有人敢算计欺负你了。说到底还是我没本事。”

    顾明卿拍了下唐瑾睿的手，“混说些什么东西。你已经很有本事了，别老是妄自菲薄。说多了，你自己就会深信不疑，到时候你的自信心就一点都没有了。”

    顿了顿，顾明卿眼睛一亮，“我得写封信送去江南。顾明月如此算计我，为什么不能给我父亲知道。”

    顾明卿相信，她和顾明月之间，沈茂选择的肯定是她。

    “岳父能做什么？”

    顾明卿眼底闪过一丝狡黠之色，就跟最狡猾的狐狸似的，“我父亲啊，他远在千里之外的江南，他目前当然是不能做什么了。不过他在江南能做事情就多了。”让沈茂跟顾琴吵去吧，两人心寒去吧！

    顾明卿对她做的事情，是一点也不觉得过分。从顾琴决定设计她为顾明月铺路时，她们就注定站在对立面了。只是这些年，他们没什么交集。这一次，因为顾明月，顾明卿不介意搅搅混水。

    顾明卿说做就做，很快就去写信，第二天就把信送出去了。

    *

    孝康帝这里开始处理朝政。

    前一个月都是皇太孙处理朝政，因为有一众老臣辅佐，就算皇太孙有什么做得不到位的，描补一番，大面上看着还是不错的。

    皇太孙就跟在孝康帝的身边，生怕孝康帝会对他之前一个月里处理的朝政说出什么不满。

    皇太孙那小心谨慎的模样当然没有逃过孝康帝的眼睛。

    看着皇太孙的神情，孝康帝的心里不是不难受的。

    孝康帝至今还记得从前皇太孙在他面前，从来没有这样小心翼翼，也没有这样的战战兢兢。是从什么时候变的呢？

    孝康帝心里很清楚，那是从两年多前，也就是边关的事情发生后。

    孝康帝心里忽然钝痛钝痛的，他强行将这种感觉压下，淡淡开口，“朕听说你跟堂儿（赵王世子）还有锦儿他们谈论了关于唐瑾睿的去留。”

    皇太孙不知道孝康帝忽然说起这件事做什么，但他很快回答，“是，孙儿的确跟他们讨论过关于唐瑾睿的去留。”

    “朕记得你是主张唐瑾睿现在就外放。而堂儿和锦儿两个不同意。”

    皇太孙点头，“皇祖父说得没错。孙儿的确是这样的想法。毕竟临安公主的事情闹得有些大，要是唐瑾睿还在京城。别人看到他，就会想起临安公主做的事情，这到底是不好。所以孙儿主张还是让唐瑾睿外放，人不在了，到时候事情就渐渐平息下来。也不会有人在提起来了。”

    “想法不错。只是太急了。你怎么不想想，流言还没平息多久，你就急吼吼地将唐瑾睿外放，在别人看来，这都成什么了。别人只会当你心虚。”

    皇太孙的心顿时沉到谷底。

    “你啊——其实你一直有这样的毛病，太急了。你小时候还没怎么看出来，可是等你长大了，这毛病就——”孝康帝再次想起了两年多前边关发生的事情。

    “为君者，要戒急戒躁。你懂吗？”

    皇太孙忙道，“孙儿明白，之前是孙儿太急切，思虑得不周全。孙儿定会谨遵皇祖父的教诲，戒急戒躁。”

    孝康帝点点头，“你能明白就再好不过了。好了，你先下去吧。”

    皇太孙依言告退，只是在转身的刹那，他温和的面庞顿时下沉，脸色阴沉无比。

    孝康帝望着皇太孙离去的背影，眼底闪过种种思绪，最后还是沉沉叹气，“陈忠，你说太孙真的将朕的话听进去了吗？”

    陈忠迟疑道，“应该——是听进去了吧。”

    “你也不确定。”

    陈忠不说话了。

    孝康帝不再为难陈忠，只是吩咐陈忠将那道圣旨取出来。

    陈忠当然知道孝康帝说的是哪一道圣旨。

    只有那道两年多前的废皇太孙圣旨放在御书房里，只有孝康帝和陈忠两人知道在哪里。

    陈忠没想到孝康帝今天会想到要看那圣旨，毕竟皇太孙才刚刚离开啊！陈忠忍不住想，如果不是孝康帝刚刚对皇太孙不满，那就是孝康帝病了的那一个月里，或者是更早，还是日积月累的不满呢？

    一时间，陈忠的心里闪过许多想法。

    陈忠将心头的想法全都压了下去，转身去取了圣旨。

    当圣旨放到孝康帝的手中，他颤巍巍地打开了圣旨，颤着手抚摸着圣旨，眼底的纠结犹豫还有为难更深了。

    “朕还是下不了决心啊！那是朕从小带大的孙儿。是先皇后和先太子唯一的血脉啊！”

    陈忠看着这样的孝康帝，心里十分心疼，“老奴知道皇上下不了决心。皇上就别为难自己了。老奴看得心疼。”

    孝康帝苦笑，“可要是到了不能不下决心的时候，朕——罢了，先放起来吧。”

