    克拉夫特扑下去的同时，马丁和暴乱也都从坦克中钻了出来，跟着他一起朝那群异能者扑了过去。

    皮特罗和旺达第一时间就盯上了穿着奥特曼装甲的暴乱，只不过皮特罗的速度更快，先旺达一步冲到了暴乱身边，然后一脚踹在了他的腰部。

    “任务目标就交给你了，旺达。”

    在暴乱被皮特罗踹飞之后，他对旺达说的话才堪堪结束。

    旺达虽然也很想去找那个疑似钢铁侠手下的家伙的麻烦，但她也知道事情的轻重缓急，抓到了克拉夫特·李，之后对付托尼·斯塔克就会轻松很多。

    “抱歉了……”

    旺达轻声说道，她并不想对克拉夫特这个比自己还要年幼的孩子出手，但为了复仇，她不得不做一些违背自己良心的事情，而且看克拉夫特那下手狠辣的样子，显然也不是什么好相与的。

    绯红色的能量化作锁链，向正在挥舞着双剑的克拉夫特缠去。

    就在能量锁链即将缠上克拉夫特的时候，他犹如背后长了眼睛一样猛地伏低了身子，整个人前倾到几乎是贴在地面上，然后像是游蛇一般向前窜出去一大段距离，在直起身子的时候还顺手砍翻了两个九头蛇。

    虽然梦境里那些内力、真气、魔力强化、神降、妖魔化之类的特殊能力克拉夫特都无法获得，但其中的一些招式他却是能够学会的。

    只不过之前碍于克拉夫特的身体能力，很多招式他就算学会了也用不出来，但是在现在这套梦境装甲的能力加持下，那些曾经无法使用的招式克拉夫特都能够模拟出来了。

    刚刚那招贴着地面前进的剑术，就是梦境里一位称号为食尘者的大姐姐的招牌技能，梦境中克拉夫特是看着那位姐姐被植入了妖魔血肉，然后获得了超凡力量的。

    躲过了红色锁链后，克拉夫特回过头去，发现出手的就是和那个极速者很亲近的白人女性。

    “啧……我可不喜欢打女人。”

    克拉夫特左右看了看，暴乱被那个极速者直接打浮空了，像个PPT一样在半空中摆出各种被揍的姿势，估计一时半会儿是下不来了，而马丁也被一圈异能者围着抽不出手来。

    “奇怪，老爹为啥不用咸鱼能量？”

    克拉夫特一边躲避着旺达射来的能量弹，一边好奇地询问安吉拉。

    一直在监控全场的安吉拉回答道：“那些异能者身上的装备有问题。”

    将一名异能者的全息图投射到克拉夫特的视野中，安吉拉将那人太阳穴两边的贴着的两个梯形的小型装置做了高亮显示。

    “每当他们中了马丁叔叔的负面情绪能量，他们身上的衣服，特别是这两个装置，就会释放一种奇怪的脉冲能量，让他们迅速清醒过来。”

    马丁·李的能力也不是什么秘密了，九头蛇有所准备也很正常，只是克拉夫特没想到他们居然有这么有效的解决手段。

    “是因为那颗无限宝石么……”

    克拉夫特看了一眼那种脉冲的参数，发现其中同样包含了伽马能量，便如此推测到。

    而他推测的也并没有错，斯特拉克男爵通过洛基的权杖，开发出了这种能够抵御大部分心灵能力的装备。

    虽然马丁的咸鱼能量失效了，但他有着底片战衣的保护也不会有什么危险，克拉夫特看了两眼之后也就没再关注，专心对付起面前这个金发小姐姐来。

    眼前这个小姐姐所使用的绯红色能量可塑性很强，能够形成各式各样的造型，也能调整其能量的性质，无论是攻击、防御还是控制，都能一手包办，其泛用性几乎不输给古一那手橘色火光法术。

    “所以你也是魔法师么？”

    克拉夫特闪避着旺达发射出来的光弹，忍不住吐槽道。

    面对那种奇怪的绯红色能量，他想要靠剑术解决旺达显然是不太可能了。

    “别以为我的剑只能近战！”

    克拉夫特打开小臂上的装甲，从中飞出两支钢笔大小的梭子状飞行器，分别钻进了他手中的双剑中。

    “御剑术，去！”

    学着梦境里那些修真人士的动作，克拉夫特将手中的双剑抛到空中，然后装模作样地比划了一下，两把黑色的共生体之剑在安吉拉的操控下，快速地刺向了旺达。

    接着克拉夫特又掏出了砰砰枪，对着旺达连连扣动扳机。

    旺达连忙竖起绯红色的能量罩，将自己保护在里面，同时制造出两条红色的长鞭，将空中不断飞舞着的共生体剑给缠住。

    然而被缠住的共生体剑直接化作了流体，轻松地从长鞭中挣脱了出来，然后重新附着到飞梭上，继续对着旺达的防护罩劈砍起来。

    与此同时，克拉夫特再度打开自己的臂甲，又放出了五只飞梭，并控制着共生体物质附着上去，七把共生体飞剑在空中摆出了北斗七星的阵势，然后以一种古怪的合击方式对旺达展开了攻击。

    “唔……果然不行啊……”

    共生体飞剑使用的是某个修真梦境中一种名为天罡北斗阵的剑阵，梦境中这个剑阵能够大幅提高飞剑的各项属性，而且还能在飞剑上附带一些奇奇怪怪的属性。

    但克拉夫特的共生体飞剑摆出了剑阵，却没有产生什么奇特的效果。

    “是因为没有灵气么？”

    克拉夫特挠挠头，有些遗憾地叹了口气。

    他之前也有问过神矛局，他们并没有什么内力或者是真气之类的修行方法，除了昆仑特有的“铁拳之力”之外，也就是道家说传承的道术了。

    克拉夫特也有问郑贤要了本道术入门，他试着修炼了一下，然后吐血了……是真正意义上的吐血……

    所谓的道术，其实就是魔法，只不过因为文化差异所以有着不同的名字和表现形式。

    至于昆仑的铁拳之力……在知道地狱厨房的那个铁拳就是所谓的昆仑传人后，克拉夫特就对这个力量没有一点兴趣了。

    所以克拉夫特现在已经基本放弃了去学什么神秘侧能量了。

    不过就算没有特殊力量的加持，七把共生体飞剑加上砰砰枪的压制，旺达也被克拉夫特给压制得毫无还手之力，只能撑着红色的能量盾苦苦支撑。

    “旺达！”

    利用极速将暴乱打得毫无还手之力的皮特罗察觉到了旺达那边的情况，稍稍分了下心，立马就被暴乱给抓住了机会。

    早就一肚子火的暴乱趁着皮特罗分心之际，张开双臂一个擒抱将其牢牢勒住，然后身子大幅度向后仰起，让皮特罗的双脚立刻了地面。

    “这下看你怎么跑！”

    头盔下的暴乱露出一个残忍的笑容，双臂渐渐收紧。

    “啊啊啊啊啊啊——！！！”

    皮特罗·马克西莫夫发出惨烈的哀嚎。

