    明羽是睡到自然醒的。

    睁开眼，看着那轮已然西斜的太阳，明羽眼中浮现几分自然而然的茫然。

    “早上好呀，羽大哥……”

    将男人大梦初醒时的呆滞收在眼底，绯玉丸捂着嘴轻笑说道。

    没有回应女孩满是取笑意味的发言，明羽呆呆坐起身来，伸出脚踢了踢那试图靠近的青色小蛇：“一边玩去。”

    没看到他正在和绯玉丸过二人世界吗，这条蛇真是一点儿眼力见都没有。

    至少他在极东停留的时候，菲尼斯可乖巧多了，从来不会多事，每天都只是混迹在逆熵娱乐里玩各种内测版游戏。

    据布洛妮娅所说，但凡一款游戏能够让菲尼斯在十次以内通关，就必须返工加大难度。

    “嘶～”

    被明羽一脚踢开，青色小蛇也不敢反抗，只是信子伸出轻唤几声，两对眼睛眨巴着写满了委屈。

    “喵！”（你干什么！？）

    见青色小蛇受到了欺负，一旁的灰猫顿时忍不了了，冲着明羽张牙舞爪地大叫起来。

    “哦？小鬼，你很勇哦！”

    眉头一竖，明羽看向史丹的眼神多了几分赞赏。

    敢对他露出利爪，这可是连凯文都不敢做的事情。

    回想起了明羽的恐怖，史丹身子不由一缩，但作为军人的骄傲却不容许它就这般认输。

    “喵～”（你、你想干什么！？）

    身体骤然紧绷，史丹两颗尖牙露出，威胁式地低吼道。

    “告诉幽兰黛尔，今晚我请她吃猫肉火锅。”

    丝毫没有理会对方的威胁，明羽出手如电，一把抓住史丹后颈将整只猫提了起来，脸上露出一个不怀好意的笑容。

    得到主人的命令，青色小蛇只是多看了眼那努力挣扎的灰猫，点了点头便转身蜿蜒离去。

    虽然这只傻猫似乎有人罩着，但这既然是主人的命令，那她只需要执行就够了。

    “喵～”（你这个魔鬼，猫肉是酸的啊！）

    四只爪子在空中胡乱挥舞着，史丹又惊又惧地大叫道。

    “啧，不试试怎么知道猫肉酸不酸呢……”

    拎了拎手里的灰猫，明羽眼中浮现几分思索，像是在称量对方到底有几斤肉一般。

    “喵～”（救命啊，有人要杀猫了！）

    意识到了自己真的碰上了魔鬼，史丹叫声顿时凄厉起来。

    “整座天空岛都是我的人，你叫破喉咙也不会有人来救你的。”

    舔了舔嘴唇，明羽脸上笑容愈发放肆。

    “喵……”

    四只爪子在空中蹬了蹬，史丹舌头伸出，身体顿时垮了下去，再没有半分活力。

    即便是作为地表最强的猫，有时也会碰到无力应对的危机，所以装死并不是什么值得羞耻的事情。

    它都已经死掉了，这个魔鬼总不至于还想吃它吧？

    这样想着，史丹眼珠微不可查地动了动，眼角余光向着面前的银发男人偷瞄而去。

    “哎呀，这只猫似乎中暑了呢？”

    双眸微睁，明羽用无比浮夸的语气惊讶说道。

    你才中暑了呢！你全家都中暑了！

    暗暗翻了个白眼，史丹铭记着自己死猫的设定，没有发出丝毫动静。

    “据说，中暑的猫更适合做成火锅呢，你想不想吃？”

    拨弄了下史丹的爪子，趁机摸了摸那软乎乎的肉垫，明羽笑着对绯玉丸问道。

    没有回答，少女只是一手掩住嘴巴，发出阵阵银铃般的轻笑来。

    好机会！

    趁着明羽注意力暂时离开自己，史丹猛然一个发力，身体顿时从明羽手中挣脱开来，瞬间便钻入了灌木之中消失不见。

    “喵！”（我一定会回来的！）

    远远地，传来一声充满不甘的尖叫。

    “真是只不经逗的猫呢～”

    看着史丹消失的方向摇了摇头，明羽无奈地长叹了口气。

    “哈哈～”

    再也无法忍耐，绯玉丸的笑声顿时放肆起来，一阵花枝乱颤。

    看着眼前女孩的笑靥，明羽嘴角也不由勾起，眼中满是宠溺。

    “现在是什么时候了？”

    良久，耐心等待少女止住了笑，明羽才轻声地问道。

    “已经快五点了哦，羽大哥这一觉睡得很好呢～”

    掩着嘴轻笑说道，绯玉丸眸里尽是柔和。

    喜欢的人能在自己身边安然入睡，世上再没有比这更幸福的事情了。

    “你也该回去工作了呢。”

    大大伸了个懒腰，明羽不无遗憾地道。

    与他这个闲散人员不同，作为普罗米修斯的学园长，绯玉丸能陪他半个白天已经有些失职了，他不该再占用对方更多的时间了。

    “嗯……”

    想到那些被自己翘掉的工作，绯玉丸脸色顿时黯淡了几分。

    但即便很不愿同明羽分开，少女也没有说出继续翘班的话。

    普罗米修斯是明羽交给她的东西，她必须好好完成自己的工作，不应让对方失望才是。

    “今晚有什么想吃的吗？我待会就去买食材。”

    揉了揉女孩的脑袋，明羽微笑着问道。

    给少女做上一大桌的好菜，就是他能给予对方唯一的补偿了。

    “不用了哦，我已经在冰箱里储备好食材了呢。”

    轻声说道，绯玉丸脸上不禁露出几分得意。

    为了迎接明羽的到来，她可是很早之前就开始做着准备了。

    不单单是食材，就连决胜内衣她都准备了好几种款式，保准能让明羽大吃一惊！

    眼底露出些微的惊讶，明羽摸了摸女孩的脑袋，心中感到了几分深深的歉意。

    “今天的晚饭，可以好好期待一下哦～”

    再无需更多的解释，明羽顿时明了了少女的心意。

    除了大展身手做上一桌豪华美食外，他再想不出任何方法来回报了。

    “嗯～”

    重重点头，绯玉丸嘴角是掩藏不住的笑意。

    她知道，今晚一定会是一个值得铭记终生的美妙之夜。

    滴——

    正打算起身送绯玉丸回办公室，突然响起的通讯提示音却令明羽脸色一变。

    “凯文？”

    看到屏幕上这个无论如何也不应该出现的名字，明羽眼中浮现几分惊讶。

    “羽大哥，赶快接吧。”

    同样看清了这个名字，绯玉丸心中涌现些许不安，却还是柔声劝慰道。

    没有立即点开，明羽拧眉想了想，才缓缓将手指放到了屏幕上。

    “有什么事？”

    看着那张隔着屏幕都能感受寒意的冰块脸，明羽不悦地道。

    难得的二人世界被打扰，他的心情怎么可能会好？

    “我希望你能来世界蛇总部一趟。”

    丝毫没有顾及明羽心情的意思，凯文开门见山地提出了自己的要求。

    “现在？”

    明羽有些惊讶。

    “……尽快。”

    似乎是意识到了明羽有什么难处，凯文声音中的冰冷降低几分。

    “我会好好考虑的。”

    摸了摸下巴，明羽只是给出一个模棱两可的回答来。

    通讯很快挂断，明羽目光看向一旁的樱发少女，眼底满是歉意：“绯玉丸……”

    才刚承诺过这几天会一直陪着对方，甚至还约好会做一顿无比丰盛的晚饭，但结果……

    “没关系的，羽大哥赶快过去吧。”

    脸上露出一个善解人意的柔和笑容来，绯玉丸催促着说道。

    “抱歉……等这次回来，我一定会好好补偿你的，一定！”

    一把将眼前女孩拥入怀中，明羽用轻缓而又坚定的语气说道。

    虽然不知道凯文到底发现了什么，但能让那种人开口的，一定不会是什么小事。

    “嗯，说好了的哦！”

    低声地说道，绯玉丸同样紧紧抱住了明羽，像是生怕对方下一刻就会突然消失一般。

    “一定会的！”

    感受到了少女对自己的眷恋，明羽轻轻拍了拍女孩的背脊，心中也满是不舍。

    但即便再如何不愿面对，离别的时刻却终会降临。

    “等我回来。”

    在少女额头印下一个重重的吻，明羽双手缓缓松开。

    “绯玉丸？”

    看着依旧紧抱住自己不愿放开的樱发女孩，明羽轻声提醒道。

    “我会等羽大哥回来的……”

    声音里的哽咽和颤抖再也抑制不住，绯玉丸额前发丝垂下遮住一双泪眼，却终是慢慢放开了紧抱住明羽的手。

    上一次对方这样说的时候，再次重逢便已是半年之后。

    那……这一次呢？

    “我一定会尽快回来的……”

    不敢再和少女有任何的接触，生怕自己会忍不住地心软下来而将一切事情都抛之脑后，明羽只是丢下这样一句话来，身形迅速化作一道银色流光向远方飞驰而去。

    呆呆坐在原地，感受着面前明羽留下的体温如阳光下的晨露般迅速消散，最终一阵微风吹过带来丝丝寒意，令绯玉丸身躯不由一颤。

    “羽大哥，走掉了呢……”

    嘴唇蠕动着，从少女口中飘出的话语沙哑无比。

    “是啊，你的羽大哥，他头也不回地走掉了呢～”

    一道饱含讥讽的声音响起，少女左边脸庞是失魂落魄的黯淡，右侧嘴角却上扬露出一抹娟狂笑意，发丝遮掩下的右瞳已是如血般的殷红。

