    虽然说秦法道此时身边仅仅只不过是带着四五个保镖，不过杨叙也知道，像是这种老贼，出行绝对不会如此的大意。

    想必这间医院应该也已经被暗中包围了，他还是了解秦法道是一个什么样的人的。

    秦家势力不小，现在连秦家老爷子都亲自来了这里，那么也就说明他们这一次真的是动用了许多的力量，可是现在江圣凌还没有醒来，杨叙也不敢去打扰，只好自己先应付着。、

    “杨叙？上一次见面还是在省特种大队了吧了，你在这里干什么，难不成说你也认识江圣凌？”

    秦法道对杨叙还是有些印象的，杨叙作为省特种大队的队长，曾经也去训练过他的武装组织，只是他出高价也没有拉拢过来。

    “没错，江先生现在正在休息，有什么事情你可以对我说。”

    杨叙直接说道，他跟秦法道虽然说并不陌生，但也还真没有什么好说的。

    “江圣凌果然在这里啊，你们现在就打电话，可以包围这间医院了！”

    秦法道听后连忙说道，确认了江圣凌在这里的话，那么他也就放心了。

    他这一次带了这么多人来，完全可以把这间医院围的水泄不通，就算是连一只苍蝇都无法飞出去。

    “秦老爷子，包围这间医院并不是什么难事，不过我想，抓江先生怕是不简单吧。”

    杨叙笑了笑说道，知道自己现在势必要把江圣凌的身份抖出来了。

    “不简单？我告诉你，这间医院的一只蚊子都没办法飞出去，我倒要看看他会什么七十二变。”

    秦法道冷哼了一句，当即就要继续吩咐孙鹏的保镖打电话。

    “秦老爷子，你倒是稍安勿躁啊，我知道你们人多，但你怎么不想想江先生敢做到这个地步，难道就没有什么倚仗吗。”

    杨叙看着秦法道说道，故意把江圣凌的身份说得很是神秘。

    “依仗？你的意思是江圣凌还有什么背景吗？”

    秦法道听后有些吃惊，他还真是有些怀疑江圣凌的来历，只不过查了很多次都依然是一无所获，仿佛这个人就好像是凭空出现的一样，最终也就只能把它当成没有任何背景的人看待了。

    只不过这样也完全不合情理，毕竟像是江圣凌拥有如此强大的实力，放在任何地方都绝对是会被招揽的人才，怎么可能会没有背景势力呢。

    “当然，不过他的背景，可不是你想象中的那样，他背后靠着的，是上。”

    杨叙用手指了指天花板，嘴角有些意味深长的笑着说道。

    “上？你不要跟我说他是外星人。”

    秦法道脸部有些抽搐，他怀疑杨叙是不是在耍自己。

    “秦老爷子的想象力还真是丰富，我说的是上级，你能想象到的，最最上级。”

    杨叙冷冷地笑着，其实关于江圣凌的身份，杨叙所了解的还真不是很多，他只知道江圣凌的身份不少，而且来头也都很大。

    “最最上级！杨叙，你说的到底是什么意思，难不成他的背后是上层吗？你有什么证据。”

    秦法道眼神一凛，他感觉完全无法相信，江圣凌如果真的要是这种背景的话，借他一百个胆子，他也不敢让自己的孙子来招惹江圣凌。

    “江先生是安全保卫公司的人，这样的身份，你确定你能够招惹吗？”

    杨叙说道，安全保卫公司隶属直接领导，所以还真可以说江圣凌的背景就是最上级。

    “这……杨叙，你不会是在开玩笑吧，保卫公司的人怎么会出现在这里，而且他明明只是一个二十来岁的年轻人！”

    秦法道满脸都是不敢相信，他全然没想到江圣凌的背景竟然大的十分惊人。

    “秦老爷子，我完全没有骗你的理由，我之所以认识江先生，是因为他曾经担任过非黑州特种雇佣部队的总队长。”

    杨叙冷哼着说道，也不管秦法道信不信。

    “我刚刚说的这些身份，只不过是江先生这么多身份当中的几个，你要是不怕死的话，大可以试试。”

    “你，你以为我们秦家就是吃素的吗。”

    秦法道被杨叙这样威胁，当即也是脸色一沉说道。

    “我不知道你是不是吃素的，但江先生绝对是肉食动物，我认为他可没有这么好的脾气对你们。”

    杨叙淡淡地说道。

    虽然说杨叙每句话里面都针锋相对，让秦法道极为不满，但此时他还真是什么话都不敢说。

    本来他还想要凭借着他们秦家强大的势力去给江圣凌施压，却没有想到江圣凌的身份比他们秦家所有的势力都要更强。

    这种身份已经可以接触到中央人物，哪里是他这么一个地方草寇敢涉及的。

    “既然你已经来了的话，那刚好，我也不用再另外打电话，江先生给你孙子留了一条活命，但能活多久，就全看江先生的意思了。”

    杨叙想起江圣凌对自己交代的，于是又对秦法道说道。

    “他这是什么意思？他已经把我孙子打成这样了，难道还想要再杀了他吗。”

    秦法道一愣，没想到江圣凌完全就是得理不饶人，丝毫没有要放过秦乘风的样子。

    “目前看来，江先生确实是没打算让他活着，不过你可以去求求江先生，给自己的孙子多争取几天时间。”

    杨叙笑了笑，随后就没再理会秦法道。

    秦法道咬了咬牙，也说不出什么话来，最终只能大手一挥，带着那几个保镖离开了医院，同时也让那些隐藏在周边的人全部都撤散开了。

    他现在在仔细端详着江圣凌刚刚那些话的意思，按照那些人告诉自己的情况，确实是整个大厦只有秦乘风一个活口。

    江圣凌连老妖和疯魔都可以杀死，却最终把秦乘风留了下来，他当然不会把这件事情归功于秦乘风命大，而是江圣凌还有其他的什么企图。

    不过现在他也得不出什么结论，只好带着人回去了。秦法道前脚刚走，王龙象此时也接到了消息，很快就赶忙来到了这家医院里面。

