    “我，我是……”

    “顾清雅。”傅斯年直接念出了她的名字。

    他声音无波，又沉又冷，甚至，还有几分狠。

    顾清雅倒吸了一口凉气：“我……我是……”

    “慕念睡了。”

    “那我没事了，傅总打扰了，再见。”

    顾清雅一气呵成地说完，直接把电话给挂了。

    她心跳加速跳动，手心都挂上了一层薄薄的汗。

    早知道，她就不打这个电话了。

    ……

    最热闹的酒吧街，最热闹的bobot里，传闻中的美女调酒师，正在调制最拿手的绝活。

    厉司爵半靠在卡座里，面无表情地看着面前，带着谄媚笑容递来合同的男人。

    男人见厉司爵不说话，自己也不敢说话，只能维持着递合同的姿势坐在那等厉司爵发号施令。

    这时。

    顾清雅被侍者带到了卡座边。

    “厉总，您的客人来了。”侍者毕恭毕敬道。

    “嗯。”厉司爵缓缓颔首，示意顾清雅在自己身边入座。

    顾清雅不明所以地坐下，还没说话，就被厉司爵搂进了怀里。

    她心跳，一停。

    厉司爵把玩着她的发丝，温柔地笑着唤她：“宝贝，想我了吗？”

    顾清雅吞了吞唾沫：“我，我每时每刻都在想你。”

    她不知道厉司爵究竟想做什么，她只知道事出反常必有因，配合他演，总是没错的。

    递合同的男人，表情一下变得格外难看。

    他收回了合同：“厉，厉总，顾，顾小姐……”

    “现在知道，我为什么不和你签约了？”厉司爵松开了顾清雅，抬眸瞥向对面的男人。

    “我，我有罪！”那男人颤颤巍巍地说。

    “有罪倒不至于，不过，想要玩我的女人，是不是该跟我打声招呼？”

    “对不起，我没有想到顾小姐是厉总的女人，我，我有眼不识泰山，是我太……”

    “滚吧。”

    “是，是！”

    男人屁滚尿流地走了，顾清雅一脸茫然：“他这是怎么了？”

    厉司爵只是冷冷地看着她。

    顾清雅更茫然了。

    “司爵哥，我……”

    “别这么喊我。”厉司爵冷笑，“你不配。”

    前一秒，浓情蜜意叫她宝贝的人是他，后一秒，说她不配亲昵喊他的人也是他。

    顾清雅的心被狠狠刺痛，她低着头，眼眶微微泛红：“我又做错了什么，你为什么要这么凶我？”

    “自己没长脑子，凡事都要我来给你善后，你是猪还是狗？”

    厉司爵的话说得很狠，也很难听。

    顾清雅眼泪一下子就留下来了：“我没有想你给我善后，我……”

    “废物。”

    这两个字一出。

    顾清雅瞬间泪崩。

    她一下子站了起来：“厉司爵，你说我什么都可以，可是你不能说我是废物，我最讨厌自己的老大说我是废物，你知道的！”

    顾清雅声嘶力竭地道：“我都不认识那个男的，你说是为了我善后，我不明白！”

    “呵。”

    他只是冷冷地发出一个音。

    顾清雅就感觉，自己不能呼吸了。

    她静静站在原地，却觉得自己好像已经死了一样。

    不。

    被厉司爵否定，比死还难过。

