    清晨，陈牧从梦中醒来。

    身边是还在燃烧的篝火，黄霖还没睡醒。

    陈牧感觉身上暖洋洋了，不知何时身上多了一床毛毯。

    腰间储物袋传来连续的震动，是传音盘。

    “玲儿，大清早找我何事？”陈牧对着传音盘说道。

    “什么玲儿，别叫得那么亲热，搞得我和你很熟似的。”付玉玲没好气地说道。

    “哦。”

    “我是想告诉你，紫青峰的传承要开启了。”付玉玲说道。

    “传承！”陈牧一听，立即酒醒坐起。

    “不错，本来这传承两个月前就要开启的，但是当时紫青峰的首席大弟子卿丝雨正在闭关，所以峰主徐沐阳就将传承的开启延后了。”付玉玲说道。

    “这是专门为卿丝雨开的传承？”陈牧问道。

    “本来我也以为是。”付玉玲接着说：“但是有一点很奇怪。”

    “怎么了？”

    “每个峰的传承照理说，都是只为本门弟子开放的，可是这一次紫青峰却很反常，邀请暮天宗各峰弟子前去参与，就包括你们寒庐峰。”付玉玲疑惑道。

    “我们寒庐峰也有资格？”陈牧惊讶地问道。

    “不错，现在这个消息已经传遍了暮天宗了。听说是紫青峰峰主徐沐阳一个人连夜拍板决定的，连长老都拦不住。现在他们峰内很多长老和弟子都对此事不满。”

    陈牧皱起了眉头，为何这徐沐阳要对暮天宗各峰的弟子开放传承呢？

    事出反常必有妖！

    陈牧对此感到担心，不知道这徐沐阳葫芦里卖的什么药。

    不过，陈牧觉得必须前去一探究竟。

    这紫青峰和寒庐峰似乎有着千丝万缕的联系，就拿那峰印来说。

    它没有被埋藏在寒庐峰内，或许是担心被其他各峰的人找出来。

    但是它为何偏偏被埋藏在紫青峰内呢？选择紫青峰的原因又是什么？

    这里面谜团重重，陈牧觉得必须得去紫青峰把事情搞清楚。

    若是能顺手捞到这紫青峰的传承，那就再好不过了。

    就在陈牧接收到付玉玲的消息时，整个暮天宗的年轻一辈弟子也都获取到了这个重要的消息。

    紫青峰对暮天宗所有三十岁以下的弟子开放传承，这是一件大事。

    平时这种传承只会对首席开放，如今人人都能进去，岂不是都有机会获得传承？

    所有弟子都按耐不住内心地激动了，全都跃跃欲试。

    这日晌午，紫青峰，人满为患！

    数万人聚集在紫青峰上，大殿前的平台如同爬满了蚂蚁似的。

    五峰的弟子各自为营聚在一起议论纷纷。

    说是五峰不太准确，其实是六峰。但是寒庐峰颇为冷清，只有陈牧和瞎爷两个人前来参与传承！

    虽然是对所有人开放，但是陈牧不敢把旺德等人带来，他们修为太低，若是遇到打斗根本无法自保。

    届时，很可能传承没得着，还把性命搭在里头。

    本来陈牧打算一个人来，但是瞎爷一听到传承，就嚷着也要来。

    陈牧告诉他只有三十岁以下的弟子能进入。

    瞎爷实际年龄才二十九，这让陈牧大跌眼镜。

    这瞎爷看起来如此显老！

    所以，这次紫青峰的传承，寒庐峰就只有陈牧和瞎爷二人来参加。

    此刻，陈牧和瞎爷两人站在一个角落，显得格外孤独。

    不少人鄙夷地看着他们这边。

    “那两个就是寒庐峰前来参与传承的人。”

    “就两个人能顶啥用？”

    “可不是嘛，每个峰至少都有上万名弟子来参加，每人朝他们吐口唾沫都能淹死他俩！”

    “小声点，你不知道那人是扎男吗？”

    “我去！他就是扎男？”

    “感觉除了长得帅，一无是处啊！”

    “别侮辱我的男神扎男牧！”有女子不满，出来维护陈牧的名声。

    众人议论纷纷的时候，只见人群中骚动了起来。

    “是仓木峰的首席大弟子何志斌！”

    “好潇洒，爱了爱了。”

    “这么年轻就鸿宇境四阶了。”

    ……

    “那是张若雪！”

    “秀莲峰首席！看来这次，这些首席弟子都不愿意错过传承！”

    “好美啊，要是我能长成那样该多好。”

    “少羡慕嫉妒恨了，人张若雪是多少男人心中的梦。”

    “卿丝雨也来了！”

    “哇，她和张若雪走在一起了，两个人都是倾国倾城！”

    “要是能得到二女的青睐，就算让我死也愿意。”

    “你就做你的白日梦吧。”

    “鹤林峰和主峰羽化峰的首席不知道来了没？”

    “听说他们来不了，都在闭关做最后的冲刺，都在争取大比前能有所突破。”

    “错过了传承实在可惜。”

    “咦！卿丝雨和张若雪朝我们这边走过来了。”

    随着一声轻咦，所有人都聚焦到了二女身上。

    只见她们步伐婀娜地朝着人群边缘的角落走去，所过之处，阵阵香风，所有男人都忍不住深呼吸几口，生怕错过了这个味道。

    “她们好像是去寒庐峰那边了。”

    “找扎男？”

    “这扎男何德何能？竟然同时能让两个美若天仙的女子去找他！”

    “就是因为人家扎得厉害，你扎你也行。”

    “这比不了，没他扎，没他扎。”男子摸着脑袋笑笑说道。

    “牧兄，又见面了。”卿丝雨淡淡笑道。

    “两位姑娘别来无恙。”陈牧抱拳道。

    “这位是？”卿丝雨看着陈牧身边的瞎爷皱起了眉头。

    陈牧正想介绍瞎爷，扭头一看，好家伙，口水都快滴在地上了。

    “啪！”

    陈牧给了瞎爷一板头。

    “在下瞎爷，见过二位仙女。”瞎爷搓着手说道。

    可是二女却鄙夷地看着瞎爷，没有理会他。

    瞎爷也不在意，就直勾勾地盯着二女看，看得二女浑身有些发毛。

    “若雪姑娘，几日不见，甚是想念你的茶艺。”陈牧嘴巴一咧，笑道。

    张若雪脸色微微红，想起上次输给了陈牧，还被其言语羞辱，心中顿时上了火气。

    “扎男，你莫要得意，今日进了传承之地，有你好果子吃。”张若雪冷冷一笑。

    “若雪姑娘，何必动怒，我不过就是一个霞气境三阶的弟弟而已，你一个鸿宇境五阶者，欺负我一个弟弟，不太好吧。”陈牧没脸没皮地说道。

    “像你这个年纪，才修炼到霞气境三阶，确实不太像样，你看看周围的弟子，在你这个年纪的，鸿宇境一抓一大把。”张若雪回击道。

    “哎，若雪姑娘教训得对，我修炼了一个月，才从凡人到霞气境三阶，实在太慢了。”陈牧耸耸肩说道。

    “一个月？”二女异口同声地惊呼。

    就连瞎爷也不再瞪着二女看，而是惊讶地望着陈牧。

    一个月从凡人到霞气境三阶，这速度简直是匪夷所思，可是到了陈牧口中竟然觉得慢。

    三个人恨不得冲上去对其一顿狂揍。

    张若雪更是气得说不出话来，不知道怎么去反驳。

    上一次，她是亲眼看到陈牧竟然在袁青的幻术中突破的，当时要不是卿丝雨，她早就提剑杀了眼前这个男人了。

    一想到错过了杀陈牧的大好时机，全是因为卿丝雨的阻拦，张若雪顿时也怨恨起了卿丝雨。

    “丝雨。”张若雪给卿丝雨发起传音。

    这传音只有她们二人能听到，陈牧和瞎爷则听不到。

    “怎么了若雪？”

    “你上次不阻止我们杀了这扎男，若真如他所说，他一个月就从凡人到达了霞气境三阶，用不了多久必定会成为我们的大敌。”

    “若雪，你们责怪我，我可以理解。但是当时那样的情况，若是我们真动手了，你就不怕我们以后的修炼道路内心有愧，无法成就大道？”

    “修仙世界本来就很现实很残酷，各种阴暗肮脏的手段比比皆是。”张若雪不满道。

    “哎，可是现在说这些又有何用。”卿丝雨微微皱起了眉头。

    “丝雨，你老实回答我，你是不是喜欢扎男！”张若雪单刀直入问道。

    “若雪！你胡说什么？”卿丝雨有点娇怒说道。

    “丝雨，我不知道你心里的真实想法是什么，这男人虽然长得好看，但是油腔滑调的，你可千万别着了他的道。”张若雪提醒道。

    “若雪，我的事不必你操心，你且顾及好你自己，我看牧兄对你很感兴趣，开口闭口就提起你的茶艺。”卿丝雨淡淡道。

    “还说你没动心思，一直牧兄牧兄的叫，论实力，他在我们之下，论修为，更是拍马不及。都不知道他给你灌了什么迷汤，让你牧兄牧兄地叫他。”张若雪不满道。

    “若雪……你……”卿丝雨也不懂如何反驳。

    这两个外表高冷的女子就这样莫名其妙地吵了起来。

    幸好二人都是传音，否则陈牧听到定然又要自恋地以为是自己的魅力将其二女折服。

