    在秦用心中暗暗得意之际，却不知道，他前面故意拉出来的话题，并没有引起面前两人多大的注意，只是随口一问，有些不解而已。

    但他后面的话一出，却瞬间引起嬴政心中震动，还有吕不韦心中凉意。

    是啊，这个问题，他们两个可都没有想过呢。

    一时间，嬴政看向了吕不韦，眼中略带警惕。

    虽说他和吕不韦道不同不相为谋，可是，吕不韦的才能他嬴政从来没有否认过。倘若吕不韦去了他国，例如赵国，到时候必定是秦国一大对手。

    在嬴政看向吕不韦的时候，吕不韦同样也转头看向了嬴政。

    他眼中也带着一抹警惕，似乎害怕嬴政会胡思乱想。

    这一对视，两人都愣住了。

    嬴政苦笑收回目光，道：“伯父，你与吕相是旧识，你说，这吕相到时候会怎么选择？”

    这句话，已经是正大光明的询问了。

    吕不韦心中苦涩，沉吟片刻，摇头道：“掌柜的所言，确有发生的可能。然，各位可知，吕相曾经说过的一句话？”

    嬴政和秦用心中一动，异口同声道：“何话？”

    吕不韦道：“奇货可居！”

    奇货可居四个字出口，嬴政一脸茫然，他可从来没听说过这句话。

    然而，秦用却是心中一动，瞬间明白了什么。

    “这句话我听说过！”

    秦用一拍桌案，吓了嬴政一跳，笑着说道。

    “哦，掌柜的听说过？”

    嬴政十分不解，吕相何时说过这句话的？

    嬴政却不知，吕不韦这句奇货可居，现在可不敢说出口。但在他的人生笔记中却永远记着。因此，这个时代的人不知道，但后世的人却一清二楚。

    嬴政问出这番话的时候，吕不韦也有些惊讶。

    他正准备道出奇货可居的由来呢，没想到秦用竟然听说过，当即忍不住奇怪道：“掌柜的不放说说，这奇货可居是来由！”

    秦用见嬴政衣服茫然不知的样子，心中有些小小得意，道：“要说到吕相，就不得不提这一句奇货可居了！”

    “当年，正是这句话，彻底改变了吕相的一生！”

    “把话说当年、我大秦先王嬴子楚还在赵国为质，吕相见之，心中感念，奇货也！”

    “于是回到家中，就问其父，耕耘获利几倍。父曰十倍！吕相又问，贩卖珠宝，可获利几倍？父曰百倍！吕相再问，若扶持一国君主，可获利几倍？父曰，无数！”

    “从那一刻开始，吕相便决心扶持先王子楚，救其归秦，认华阳夫人为母，从异人改名为子楚，后被立为太子！”

    “这奇货可居中的奇货，说的正是先王！”

    秦用夸夸其谈，讲出这句成语的典故。

    待得说完，嬴政愣住了，十分惊讶的看向吕不韦，倒是没有想到，自己父王，在这位商人的眼里，竟然成为了一件货物。

    不过嬴政并没有生气，仔细品来，吕不韦当年散尽家财，不就是做了一番天大的买卖吗？

    如今获利早已无数，本就没有任何亏损。

    吕不韦闻言，却是心中一震，不可思议的看着秦用。

    好家伙，自己这些事，可从不对外人言，他是如何得知的？

    当然，现在的吕不韦可没有询问的心思，见嬴政朝着自己看来，他也没辩解什么，反而摆摆手，笑道：“没错，这正是奇货可居的来由！”

    “不过有一点掌柜的说错了，在吕相的眼中，真正的奇货可不是先王，而是秦国。”

    “先王，说到底只是打开秦国这件奇货的一把钥匙而已！”

    此话一出，可谓是大逆不道了。

    换做一般人，那就是在找死。

    可从吕不韦的嘴里说出，却引起了嬴政深深的注意：“何意？”

    嬴政开口询问。

    吕不韦笑道：“商人做买卖，向来货比三家。小买卖者，残缺次品足矣。大买卖者，卖相，货品层次，必须上上等，举世无双，方位上上之选！”

    “你们说，当今天下，哪一国比秦国更强？哪一国的土地比秦国更大？哪一国比秦国更加富足有力？”

    说着，吕不韦自问自答，道：“没有，根本没有。这一个人做事，最怕的就是心有余而力不足。一个国家的力量不足，很多事本身就有限制。所以，秦国才是这天下最大的奇货！”

    “如今，尝试过这件奇货的吕相，你们觉得，他还会再去选择残次品吗？”

    说完，吕不韦迎上嬴政的目光，似乎在告诉嬴政，你不用担心，即便秦国容不下老夫，然，这天下除了秦国，还没老夫能看得上眼的地方！

    这一番对视，嬴政明白了吕不韦的心思。

    他放心了，缓缓转头。

    而吕不韦该说的，也基本上都说完了。

    秦用在一旁看着面前这二人奇怪的举动，满是无语。

    但他也不得不承认，这位老伯所言，确实很有道理。

    一个得到过这世间最好宝物的人，岂能再去看其他的残次品？

    这列国与如今的秦国相比，可不就是残次品吗？

    接下来，几人又是一番扯谈，直到酒菜上来，一番推杯换盏，酒过三巡，菜过五味之后，方才散去。

    离开酒楼后，嬴政并没有回到车撵，而是吩咐一声，让阿瑶先行回去。

    他则骤然间伸出手，一把抓住吕不韦的手腕，道：“仲父，记得年少时，仲父曾带着政儿在咸阳城头看尽万里山河，谈论天下大事。当时还结识了稷下学宫大才李斯。”

    “如今一晃多年过去，那种畅谈的感觉已不知不觉远去。今日，仲父可愿再随政儿城头一观天下？”

    说着，嬴政转头看向吕不韦。

    吕不韦心中一动，一股莫名的暖意袭来，他知道，两人之间的矛盾，从今日起，算是彻底化解了。

    “请！”

    吕不韦做出请的姿势。

    嬴政闻言，也不废话，一手抓着吕不韦，两人扬长而去，径直来到城楼之上，眺望远处万里山河。

    这对义父义子的目光，几乎同一时间，看向山东六国的方向。

    那里，正是秦国百余年来，数代人努力，想要踏足过去的地方。

