    “这次小鬼子的20万大军将兵分三路进攻南京，同时也是海陆空一体推进，刚才岸上的防守阵地我们已经布置完了，接下来防空和防江也是此次成败的关键。”

    江东的铅笔重重在地图上画了两条线，一条连接希望码头两岸的航线，另一条与第一条垂直，画在了长江的江面上。

    “淞沪会战失败后，为了阻挡小鬼子沿江而上迅速进逼南京，我们的海军将许多舰艇自沉在了长江下游，因此小鬼子的军舰一时半会还进不来。江防的主要任务是防备小鬼子的小型炮艇，不能让他们威胁到任何撤退的轮船。”

    江东看了看刘大贵和朱二狗，继续道：

    “南京是中华民国的首都，这几天你们也都看到了，小鬼子出动了大量的飞机，这还不是他们最后总攻的时刻。到了12月10号之后，小鬼子飞机的出动还将更加频繁。我们在江面上搞出这么大的动静，小鬼子的飞行员只要不是瞎子就能发现。一旦大批日军飞机来袭，将会对江面上的船只和防守阵地产生巨大的威胁，因此防空火力也是很重要的。”

    江东又对朱二狗和刘大贵道：“你二人可明白了防江和防空的重要性！”

    “明白了，请团长下命令！”两人挺身立正。

    “刘大贵！”

    “在！”

    “之前让你从溃兵和补充兵员中找会使机关炮和高射炮的弟兄，人手找齐了没有？”

    “报告团长，我们团部现有的，加上从德国佬那里弄来的，全团现在共有高射炮10门，机关炮6门。我手底下共有弟兄150人，老兵新兵各占一半，人手充足，请团长放心！”

    刘大贵的话让江东大大松了一口气，机关炮和高射炮需要的都是技术类型的兵，他之前还担心人手凑不齐。

    “好，大贵你是好样的！现在我就任命你为咱们团机炮营长，负责敲掉小鬼子的天上飞机和水面上的舰艇，能不能办到？”

    刘大贵脸色潮红，他之前只是一个机炮班的班长，今天却一下子成了一营之长，心中对团长充满了感激，“团长如此信任我，我刘大贵一定以死报效！”

    江东笑了笑，他也懂得刘大贵的心思，“我不要你以死报效，你过来看！”

    “这就是长江两岸的希望码头，你要在一边的码头两侧构建两个防空阵地，总的有四个防空阵地，十门高射炮的火力配置，你必须保证不让一架小鬼子飞机接近航线和码头。只要小鬼子的飞机敢过来，你他娘的就给老子把他干下来！”

    “是，团长，一定干下小鬼子飞机！”

    “还有，机关炮你要布置在江边的隐蔽地点，要是有小鬼子炮艇沿江而上，可以打他们一个措手不及。”江东拍拍刘大贵的肩膀，“放心，小鬼子的炮艇如饺子一般，皮薄馅多，你的20毫米机关炮能够轻松打穿他们的防护，就看你刘大贵的胃口大不大，能不能吃得下了！”

    “嘿嘿！”刘大贵看着地图嘿嘿直乐，“咱的火力都快赶得上中央军一个军的装备了，小鬼子来多少我就吃下去多少。”

    “哈哈……”一众军官都自信地笑起来。

    我们的国家拥有最好的士兵，只要给他们最精良的装备，不让他们用血肉之躯去对抗敌人的坦克大炮，任何侵略者都将在他们昂扬的战意前颤抖。

    “朱二狗，你小子炮倒是抢了不少，能不能给我打得响？”江东知道朱二狗基本上把德军仓库里的炮都搬空了。

    “报告团长，现在有迫击炮22门，炮弹充足。”朱二狗笑嘻嘻的，“新兵里有一个刚从中央军校毕业的炮兵，俺让他给俺当副手，弟兄也有100多个，保证每一门炮都能打响！”

    “哦，中央军校炮兵科毕业，你小子倒是捡到宝了。”江东一听来了兴趣，“叫什么名字？带过来见见！”

    “团长，他叫高权，俺这就去把他叫过来！”朱二狗说完就准备去叫人。

    “算了，时间紧迫，都是好兄弟，打完这一仗再见，现在继续部署。”

    “是！”

    “朱二狗，既然你有20多门炮，那就任命你为咱们团的炮兵营营长，高权担任你的副营长！”

    “是，感谢团长栽培！”

    军官们既觉得兴奋又觉得搞笑，炮兵营，机炮营，这至少得中央军一个师才有的编制，现在自己的团里竟然就有了这两个营，真可谓是兵强马壮啊。

    “你的炮兵要帮助两岸的弟兄防守阵地，如果有余力还可以炮击江上过来的小鬼子炮艇！”

    “是，请各位营长放心，我朱二狗的炮弹一定随叫随到！”

    “哈哈，老猪你可别吹牛，别到时候啪啪啪打在你的猪脸上！”张胜清笑着说道。

    “要是你不能压制小鬼子的掷弹筒，这一仗结束老子一定把你当生猪给煽了。”这是何定远。

    ……

    江东耳朵听着大家七嘴八舌的讨论，心里却在盘算自己手里的兵力，要抵挡小鬼子两天的进攻似乎有些吃力。

    “各位，刘大贵和朱二狗挖走了一部分弟兄，刚才给你们分配的兵力可能会有些不足，只能临时抓些从战场上下来的溃兵了。”

    “是！”大家也清楚团里的状态，故不再多言。

    王老虎的大脑袋一直朝江东晃啊晃，眼睛不停地眨巴着。主官们基本都安排了任务，就剩他一个人还没有着落。

    “你那眼睛又丑又小的，就别冲我眨啊眨，知道你想要什么，别着急，老子自有安排！”江东忍不住笑骂道。

    “嘿嘿，我就知道团长不会忘记俺老王的！”

    江东的数落王老虎毫不生气。

    孙邦国是一个医生，他不知道为什么江东开作战会议要把他一起叫上，他从头到尾没有说过一句话。

    听着江东有条不紊的安排部署，他才完全搞明白江东将要做的事情。

    心里对江东生出了无尽的佩服之意，能在大战开始之前便搞来如此众多的装备，又敢以一团之力阻挡数万小鬼子的进攻，真可谓是有勇有谋。

    孙邦国觉得男人就该如此，在谈笑间便定下了决定数十万人生死的大事。

    “孙医生！”

    江东一连喊了好几声，才将孙邦国从震惊和幻想中拉出来。

    “江团长有什么吩咐？”孙邦国下意识地学习之前的营长们站直了身子。

    “吩咐不敢当，孙医生和我们团并无隶属关系，只能算得上是贵宾，想请你和你的护士姑娘们帮些忙！”江东对全团唯一的医生还是很客气的，毕竟无论在什么时代，医生的工作都是很神圣的。

    “江团长客气了，我孙邦国也是党国军人，守土抗战亦是我之本分。江团长将要做的是大事，我也不愿意落下。”

    “好，谢谢孙医生！”江东热情地和孙邦国握手，

    “你带你手底下的护士和张胜清一起去北岸，在北岸建立一个临时的医护站，弟兄们或老百姓发生伤亡，我都将把他们交到你的手里。”

    “是，请团长放心，这些天我们也收集了一些药品，我会尽最大努力挽救弟兄们的生命！”孙邦国敬了一个军礼。

    营长们脸上都露出了笑容，有孙邦国这个专业的医生在，受伤弟兄活下来的概率将会大大提升。

    只剩下最后一个人了，他也是屋子里唯一没有穿军装的。

    丁北风！

    这个上海地下世界的2号人物此刻也是内心激荡，作为一个年轻人，能参与到这样轰轰烈烈的大事中来，是幸运也是机会。

    “大哥！”

    丁北风点头。

    “这次你的工作也很重要。你手底下的那1000个弟兄这几天先帮助我的兄弟们修战壕，等到那一天来临的时候，你们要负责组织老百姓登船。到那时情况肯定很混乱，老百姓的心中充满了恐慌，如果组织不当会造成拥挤和踩踏！”

    “你放心，这些弟兄都跟着我好些年了，平常这样的事情也没少干，不会出什么大乱子的！”丁北风的语气颇为轻松，其间有一股子淡淡的骄傲，并不是任何人都能在南京组织起一千青壮的。

    “嗯，还有就是轮船的调度。”江东尽量把每一件事情都交代仔细，“咱们家的和我租来的一共有15艘轮船，这15艘轮船一定要安排好接人和撤退的顺序，不要一窝蜂的都堵在码头上。油料也得准备充足，十几艘轮船可能一刻也不停歇，要来回跑。”

    丁北风脸上露出笑容，“东子，你大哥做事儿你还不放心？要是这点小事都搞不明白，那我还怎么在南京这个地头上混！”

    江东也笑了。

    是啊，大哥的能力比起自己可是只强不弱。

    至此一切都已安排妥当了。

    屋子里所有的人都在看着江东，目光中满是坚定与决绝。

    江东深吸一口气，郑重地说道：

    “兄弟们！”

    “这一仗之后，我们中间有的人可能就会牺牲了。我要告诉你们的是，就算是咱们全团都死完了，我们所做的一切也拥有无上的意义。我们将唤醒全国民众的抗战意识，我们将为民族的抗战留下星火和种子，我们将救下无数个家庭。我们的名字会让日本人闻风丧胆，我们的功绩历史会铭记！”

    “兄弟们，在这一战之后，只要你们还愿意跟着我，我将带你们走上一条全新的道路。没有官僚的腐败，没有长官的压迫，我们之后所做的一切将只为我们自己，只为杀鬼子，只为报仇血恨！”

    “我将带领你们屠尽中华大地上的小鬼子，我们会有机枪，会有大炮，我们会杀到小鬼子的老家去。日，本人给我们民族带来的苦难，我们将百倍千倍的奉还给他们！”

    江东说完，目光灼灼地看着手下的兄弟们。

    “誓死跟随团长，杀鬼子，报血仇！”

    ……

    所有人热血沸腾，激情澎湃，心中充满了自信！

    “现在我命令！”

    “唰！”所有的人一下站得笔直。

    “从此刻起，全团进入战斗状态，执行战场纪律，违令者，杀！逃跑者，杀！”

    “是！！！”

