    钱多多：沃日！傲世大神，求求你不要来刺激我们了好不好？

    风行天下：尼玛升级如此困难，我黑白昼夜通宵达旦的练级，如今才19级呢，傲世天下都30级了。怎么感觉他升级比吃饭还简单啊。

    左盟主：楼上的，你别吹牛了行不？通宵达旦的练级，我特么每天固定上线十次，十次都见你在公屏之上当水军，你这是通宵达旦升级水军呢，你看你的发言等级，都成【极品话痨】了。你能不吹牛，堂堂正正聊天不？

    风行天下：···········

    ··························

    下一秒红色全区公告出现。

    【叮~全区公告，诺丁城已有勇士突破到了30级，触发了地域效果。为了能相互成长，开启公共区域，凌晨十二点以后，公共地域正式开启。达到25级的玩家，可前往公共区域寻求更多的机缘。】

    下一秒，公屏之上多了一个窗口，公共区域聊天窗口。

    七十九，八十，八十一，三个大区的人都可以在此进行聊天。公共聊天区域，每次发送消息5个银币一条消息，即便是普通消息也不免费。

    公屏瞬间热闹起来。

    米希尔：哇，开启公共区域了，我得去公共区域，看看有没有小哥哥，万一看上我了呢，到时候可以相约一起去主城那边。

    七少爷：楼上的你清醒一点吧，你不过23级，连25级都没有，去公共区域的资格也没有。

    米希尔：·········

    雄霸天下和家族的人正在砍野怪升级，看到这条公告整个人立马兴奋激动地手舞足蹈起来，之前被傲世天下杀了一次，这两日心情十分低落，头顶之上仿佛布了一层阴霾，收敛了不少，如今那阴霾一扫而空，嚣张跋扈的性格再次出现。

    “哈哈····终于开启公共区域了，我们雄霸家族的好日子来了！”

    雄霸叼毛也激动兴奋起来了。

    “族长，我们可以回归了，有了家族的帮忙，我们很快就可以起飞了。”

    雄霸天下十分赞同，扫了一眼周围的人。

    “快，抓紧时间，把等级升级到25级去。到时候我们就可以去公共区域找大部队了。”

    雄霸家族的人一听，奋力开始升级，到了25级，他们直接去公共区域刷怪，到时候他们家族的人，自然会帮助他们。公共区域的野怪最低30级，故此需要达到25级的人才能前往公共区域。

    霸王项羽此时也十分激动兴奋，他刚好升级到了25级，达到了前往公共区域的要求，整个八十区的人都在奋力升级，争取达到225级，准备凌晨十二点后去公共区域看看。

    杨晨检查了一下自己的疯魔结晶，已经有五百颗了，还差五百颗才能足够一千颗，这还是杀戮魔法杖所需要的材料，另外五件所需要的材料都是相同。

    【杀戮靴】制作材料：杀戮值X1800，疯魔结晶X800，金币X40，狼核。

    【杀戮上衣】制作材料：杀戮值X1800，疯魔结晶X800，金币X40，修罗核。

    ·····················

    狼核，修罗核这些东西都是公共区域的精英领主所爆，当然这得看运气了，并非每一只精英领主都会爆，不过对于拥有百分百幸运值的杨晨来说，这爆率十分容易。

    回城准备休息之后，继续来这里击杀疯狂野怪，等他到了32级后，这里的疯魔野怪提供的经验值会降低不少，到时候他还得分一些体力去升级。

    想要将杀戮套装做好，需要耗费的精力可不是一星半点，这可是一个巨大的工程，也并非是一朝一夕能完成的，随后准备回城，恢复体力值后，再来继续刷疯魔结晶。

    八十区此时所有野怪刷新的地点，都围聚着不少玩家，疯狂地升级。

    “傲世天下！”

    杨晨快要进城之际，一道声音传来，回头一看来人，露出诧异之色。

    霸王项庄有些略微有些畏惧，屁颠屁颠地跑了过来。

    “傲世大神，不要误会，我是代表我们族长来讲和的。”

    杨晨愣怔了一下，眼神连续闪烁几下，有些摸不着头脑，不明白霸王家族的人又想要搞什么。讲和？在他的记忆中，霸王项羽并非这样的人，嚣张跋扈，居然来和他讲和。

    “傲世大神，你千万不要误会出手，我是真的来讲和的。为了表现我们的诚意，我们族长有个妹妹，打算介绍给你，做你的女朋友。我已经打听过了，你还没有女朋友。如此以后我们就是一家人了，傲世大神，你也不用处处防备着我们了。”

    杨晨顿时觉得有些好笑，一向高傲无比的霸王家族的人，居然主动来向他祈求讲和，霸王项羽居然将他的妹妹都给推了出来。

    “你们霸王家族人多势众，可谓是我们八十区第一大家族，干嘛跟我讲和，何况最近我也没有招惹你们霸王家族吧？只要你们不招惹我，我肯定不会招惹你们。”

    霸王项庄苦笑一声，内心无比的苦涩，还第一大家族，如今铁血家族的整体实力都已经赶上他们了，若没有你杨晨插手，整个八十区都在他们的铁蹄之下，他们霸王家族的人早就起飞了。

    “傲世大神，我们家族虽然人多了一点，不过和傲世大神你相比，完全不值一提。之前完全是误会，保证以后我霸王家族的人不会招惹傲世大神你了。”

    杨晨神情冷漠看着他。

    “你回去告诉霸王项羽，他的妹妹就不用介绍了，只要你们霸王家族不招惹我，我也不会招惹你们的，我还有事先走了。”

    霸王项庄点点头，连忙回去告诉霸王项羽。

    “哈哈···，没想到傲世天下这个狗逼！这么容易就相信了我们，没有了他的干预，我们可以加速发展，等我们发展起来之后，再好好找他算账。”

    霸王项羽一听欣喜若狂。

