    沈翔一听到要去魔荒和邪荒实战，有些感到疑惑，连忙问道：“为什么不去玄荒，玄荒里面的黑毛人沒有那么凶残，肯定不会像邪荒和魔荒里面的那么难以对付。”

    沈翔对玄荒也稍微有点了解，所以他觉得进入玄荒里面施展很不错。

    范世心摇头打：“根据你之前从玄荒里面收集到的情报，现在进入玄荒可不好，玄荒里面的黑毛人是后面才苏醒的，若是我们现在就进入玄荒里面实战，肯定会惊扰到那些黑毛人，这对玄荒里面还存活的人很不利。”

    听见范世心这番话，沈翔自己想了想，也觉得有道理，玄荒之中虽然有很多黑毛人，但现在很多都是沒有苏醒过來的。

    而三大钱庄进去里面实战的小队，还非常强悍，很容易把里面的黑毛人惊醒。

    “如果进入魔荒或者邪荒里面，我们就能毫无顾忌的动手。”范世心说道：“我们三大钱庄的阵法大师现在还沒有寻找出进入魔荒或者邪荒里面的方法，所以只有來找你了。”

    “我们有自己的储物器具，你到时候只要把我们带进去就行了。”

    沈翔点了点头，他之前也带过三大钱庄的人进入过玄荒。

    “你们这次有多少人进去，所以进行训练的人都进去吗。”沈翔问道。

    “道玄境以上的才进去，只有道玄境的人才够力量斩杀黑毛人，这些人都是我们三大钱庄里面的。”范世心说道：“只有让他们进去里面厮杀过一次，我们才能积累更多的经验，如今都是对着假想的黑毛人进行训练。”

    “我明白了，什么时候出发。”沈翔问道，只是三大钱庄的人，那么就沒有來自新八荒的弟子，据他所知，云小刀他们等人都在三大钱庄建造的宗门里面进行训练。

    沈翔也知道这种训练起到的作用不是很大，因为对付黑毛人最主要的就是那种玄道之力，只有修炼出玄道之力來，才能轻松破开黑毛人的防御。

    只有在圣荒玄荒之中才能修炼出这种玄道之力來，所以像云小刀他们这种从新八荒的人，都是沒有多少玄道之力的。

    当然，现在百花村里面那些炼丹的女子，已经在加快速度去炼制玄道王丹，冯羽洁也把丹方传给九霄龙城里面的炼丹师，现在一起在快速炼制。

    “对了沈翔，我听说一种叫做玄道王丹的王阶丹，那和你有关系吗。”范世心问道，他掌管新八荒的钱庄，此时也收到一些消息。

    “是，吃下之后，可以快速获得玄道之力，不需要从特定的道气之中吸收。”沈翔点头道：“这是我在玄荒里面得到了一些药材，然后自己炼制出來的。”

    范世心笑道：“沒想到你的门路那么多，准备也足够充分，这倒是能为我们三大钱庄减少压力，现在我们需要联合，不知道能否与你交流一下这种玄道王丹。”

    “范庄主你对丹药不太了解，我和你说也沒用，不如这样吧，你安排你们的炼丹师去九霄龙城找龙九霄，让他安排炼丹师与你们交流。”沈翔说道：“他们肯定会非常乐意的。”

    范世心点了点头，笑道：“那么现在我就去准备，准备出发去魔荒。”

    沈翔沒想到现在就要去了。

    “这么快吗。”沈翔原本还打算修炼一段时间，让自己提升到道魄境四重的，但现在范世心却要出发了。

    “现在时间比较紧迫，你这段时间有其他重要事情要做吗。”范世心说道。

    “沒有，现在去就现在去吧，我原本打算修炼一下，提升一点而实力在去的，我也打算去魔荒练练手。”沈翔笑道。

    ……

    范世心和沈翔谈好之后，立即带着沈翔前往圣荒，然后组织好人。

    沈翔來到永生门里面，在这儿等待着，他听一个长老说，总共有九十个小队，而且这些小队都是比较强悍的。

    现在沈翔就见到上次在永生门遇到的二师姐宋永盈。

    “每个小队有十人，这都是我们的精英弟子。”那长老说道，而宋永盈已经來到这个大堂之中。

    那长老看见宋永盈他们，便对沈翔说道：“这十人便是我们永生门最强的年轻队伍。”

    宋永盈來到这儿看见沈翔，也觉得十分奇怪，之前开始训练了，她就沒有怎么看见沈翔，而且也打听不到，就好像失踪了一样。

    “长老，他也要和我们一起去吗。”宋永盈问道。

    她并不太清楚沈翔的身份，只知道沈翔掌握一种非常可怕的剑法，那剑法和他们这的剑堂长老一样厉害。

    “当然。”长老笑道。

    “啊，他才道魄境呀，不是说道玄境以上才能去吗，难道他要在我们的小队里面。”宋永盈的脸儿满是担心：“我们倒不是担心他拖我们后腿，而是担心黑毛人太强大，到时候我们保护不了他呀。”

    那长老摇头一笑：“沒有他的话，我们都无法进入魔荒，所以是他带我们进去的。”

    沈翔嘿嘿一笑：“宋师姐，你也太看不起人了吧，你好歹也是我的手下败将。”

    宋永盈一惊，他们之前就知道那些结界非常难以进去，就算是他们永生门的许多强大阵法宗师都无法进去，可是后來却说有办法了。

    原來这个办法就是让沈翔带进去。

    “哼，那只是我大意。”宋永盈娇哼道：“你真厉害，居然深藏不露。”

    现在宋永盈他们才知道沈翔和他们永生门的高层非常熟悉。

    不一会儿范世心就來了，和范世心一起來的还有两个人，一个是光头胖子，另外就是山羊胡中年，他们都是三生钱庄和无生钱庄的三庄主。

    “沈翔，上次忘记给你介绍了，这位是无生钱庄的三庄主潘圆。”范世心指着那笑呵呵的光头胖子，然后又指着山羊胡中年，说道：“这是三生钱庄的三庄主人，鲁山泽。”

    “小子沈翔，上次已经见过两位庄主了，你们还真是厉害。”沈翔笑道。

    “你这小鬼才厉害，我们都无法进入魔荒，但你却可以。”潘圆哈哈笑道：“现在就出发吧，我们三个庄主带队去的。”