    车换了销售经理来开，陈祖安想了想说道：“还是算了吧，我们跑回去得了也不比开车慢，而且万一路上车碰了你也不好跟4S店交代。”

    结果销售经理不乐意了：“你们回去是要执行任务吧，万一跑的体力都不够了到时候还怎么执行任务，放心，车碰了算我的……”

    然而话还没说完，陈祖安和成秋巧两个人便已经推开车门跳上了屋顶，一路向着北邙山上的洛神修行学院奔去。

    这一路上，陈祖安和成秋巧看到洛城的天罗地网成员已经开始从南到北的疏散老百姓，龙门山在南，天罗地网则是把洛城老百姓都往北边带去。

    天罗地网的修行者不够，就拉来散修们一起帮忙。

    老百姓们大部分都是明白事理的，大家都知道如今的时代不同了，能让天罗地网这么紧张的事情必然是一场浩劫，所以也超乎想象的配合。

    有些散修看到陈祖安和成秋巧还打招呼来着，以往一个个贪生怕死的散修这时候并没有自己逃难，而是天罗地网征召他们，他们便站了出来。

    只能庆幸，还好洛城有全国最大的黑市，还好有几万散修聚集在这里。

    可是，时间还是有点仓促了，这场疏散，恐怕要持续几天几夜才能完成，陈祖安不知道他们能不能为这些老百姓拖住这段时间！

    其实他们俩应该是直接赶去龙门山上的，但是钟玉堂给他们发的信息明确要求他们必须先回去取到自己的青铜盔甲。

    也正是这个指令让陈祖安和成秋巧意识到了这次一级戒备的严重程度，不然为什么必须穿青铜盔甲？肯定是这次太凶险了！

    等陈祖安和成秋巧两个人全速赶到的时候，已经有上千名青铜洪流的成员聚集在了这里。

    陈祖安看着钟玉堂阴沉的面色问道：“老钟，发生什么了？”

    “空间通道提前开启了，我们的要塞还正在施工根本没有完成，”钟玉堂凝重说道：“那空间通道里面忽然冲出来了上百名身穿黑甲的修行者，实力也未必有多强，但是我们在工地上的人都不是实战类的，那些人竟然不由分说见人就杀！我们阵亡了一百多个战友！不过你二爷爷已经到了，将他们尽数斩去，但……空间通道没有像之前那次一样关闭。”

    陈祖安心情也凝重了下来，他之前在老虎背还和那群天罗地网里的基建狂魔聊过天来着，大家都很热情，还带着他介绍要塞的结构。

    现在，人说没就没了？

    不知道牺牲的那一百多人里有没有他认识的，可认不认识，那都是战友啊。

    “我们抓住的那个人叫李克，他是那边的转运使，专门负责押运粮草，”钟玉堂忽然说道：“这人是个吃货，我们请了大厨一天给他换一个菜系，而他则一天告诉我们一个秘密，现在据我们所知，这空间通道附近集结了将近20万的修行者军队，聂天罗分析，这军队很有可能是冲着我们地球来的，因为那位叫做端木皇启的西方天帝，实在没理由无缘无故往这里屯兵，一定是对方发现了这个空间通道的秘密。”

    “所以，他们打算全面入侵地球？”陈祖安愣了一下问道。

    “其实不光是我们这里，”钟玉堂凝重道：“北欧那边也出现了能量波动，北美也出现了，所以我们设想过一个情况，可能两个世界……要全面开通了。”

    “这怎么跟游戏合并服务器一样呢，”陈祖安怔怔的说道：“卧槽你别说，我还真有点玩游戏的感觉了。”

    成秋巧愣了半晌：“？？？”

    “你看啊，咱们这就是两个服务器，而树兄就是咱们地球的GM，也就是game master，只要你充钱，他就能带着你变强……”陈祖安认认真真的分析道。

    钟玉堂：“……”

    成秋巧：“……”

    其他青铜洪流：“……”

    “说实话，我感觉陈祖安说的有点道理，你看咱们这青铜盔甲……”有人慢慢说道。

    大家现在最依赖的青铜盔甲，可不就是吕树带着大家硬生生从人家海族身上拔下来的吗……

    陈祖安不就是依靠吕树带着他去喝灵液到的B级吗，眼瞅着A级都能展望一下了。

    然后天罗地网的第一高手聂廷，不也是给吕树气到了神藏境界的吗，后来自断根基，也是吕树帮着恢复的……

    所以大家这么一算，忽然感觉这天罗地网的发展有点离不开吕树啊……

    “现在不是讨论这个的时候，”钟玉堂打断了大家的思绪：“所有人披上青铜盔甲前往龙门山驻守，不管对方什么时候过来，你们必须带着天罗地网把他们给拖在龙门山上，为疏散百姓争取时间。”

    “是！”陈祖安等人领命而去。

    还没走两步钟玉堂忽然又喊住他们，陈祖安等一千多名青铜洪流忽然回头看到钟玉堂竟然朝他们鞠了一躬，钟玉堂说道：“我已经从李克那里得到情报，对方的一品高手要比我们天罗地网多的多，我知道在场的各位有可能会牺牲，但还是请你们不要后退，因为我们天罗地网没有退路，背后就是百姓了。”

    “你看老钟你说这话就见外了啊，”陈祖安穿好青铜盔甲，带好头盔瓮声瓮气的笑道：“搞得好像咱天罗地网就你一个人深明大义似的，我们也不怂好吧。”

    钟玉堂挺直腰杆：“我已经通知到聂天罗了，所以也许事情并不像我想的那么糟糕，全国各地的天罗地网成员都在向这里集结，祝各位都能活下来！”

    “放心，我还打算活下来去那边找我树兄让他给我开个挂呢，”陈祖安挥挥手便带队朝龙门山上奔袭而去。

    百姓在往北逃散，在这人海里有一股青铜盔甲组成的洪流向着南方倾泻，很多老百姓一边往北走，一边抬头看着那青铜的颜色。

    整个世界，唯独他们还在逆行。

    此时正值日落，残阳如血。

    ……

    晚点还有一更，建议明早起来看……

