    在引气入体，纳入丹田后，许昭玄正式成为了一名练气一层的修士。感受着丹田内那一丝丝轻微的暖流，慢慢的体会着和纳气入体截然不同的感受。

    “嗯哼”，许昭玄无意识的呻吟了一声。

    “这就是修仙者的世界吗？”

    正式进入练气期后，许昭玄感觉一切都不一样了，整个身体比以前更加舒适轻松，简直是神清气爽。运转功法后吸收灵气速度和灵气在经脉中的运转速度加快了十倍不止。

    周围的一切也变得不同，以前细微的看不清楚的东西，现在清晰可见，眼睛能看见的距离也更加遥远：耳朵的听觉也变得灵敏，听得更远了，听到的声音也多了起来；鼻子的嗅觉更是以前不能相比的······

    屏蔽五官后，许昭玄细细的感受着，发现依然能感受到八丈以内的景物，就连细小的灰尘颗粒也能感受到，这种体验前所未有。

    许昭玄知道这是《纳气决》里提到的修士的神识，修士的神识随着修士修为的提高而缓慢增长，修为越高神识越强大，能覆盖的范围越大。一般练气期修士神识在十丈以内，筑基期是百丈，金丹期千丈······

    修士的神识在炼丹、练器、对敌时都异常重要，神识越强大，越能得心应手。

    神识受创后想要恢复极为缓慢，而修复和增加神识的灵物、灵丹、功法又是非常稀少，价格也异常昂贵，一经出现就招哄抢，当然正常情况是有价无市，不可遇也不可求。

    云灵山许氏种植的云雾茶就是能增加和修复神识的灵物，喝云雾茶，能凝心静气，加快神识的回复。常年饮用，能增加一丝，对修复受伤的神识也有一定的效果。

    云雾茶繁殖不易，产量也不高，经过许氏家族千年的悉心照料繁殖，每年的产量依然有限，供应许氏族人尚且不够，概不外售。

    高阶云雾茶更是少的可怜，家族长老偶尔能匀到一点，其他的只有筑基长老享用，还有招待贵客，或人情往来，或作为贺礼，市面上很少流通，即使有量也很少，价格也不是普通修士能接受的。

    一般练气一层的修士神识在五丈以内，而许昭玄的神识明显要强大很多，觉得这就是他为数不多的福利吧，还有经常喝云雾茶也有作用。

    许昭玄继续定下心神，运转《纳气决》，按照功法的描述吸收周围的灵气，流转奇经八脉，然后纳入丹田。感受着丹田内法力一丝丝的增加，许昭玄欣喜异常。

    继续运转功法，时间在不断地流逝，周身红色和青色灵气不断汇聚，被一点点吸入体内。一周天，二周天······

    两个时辰后，当运转完第十二个周天后，许昭玄感受到经脉的丝丝阵痛，知道已经到了极限。

    没成年之前，人体的经脉还非常薄弱，不能长时间修炼。超过经脉承受的极限，还要继续修炼，严重的会经脉寸断，除非有天才地宝，否则是自毁道途。

    许昭玄深深的吐出一口浊气，停止运行功法，缓缓收功。

    睁开眼睛，只见幽邃的眼眸射出一缕精光，一股难闻的味道扑鼻而来，许昭玄看到自己身上有一层薄薄的黑色污垢。

    他知道这是纳气入体后体内排出的杂质，随着修为的的提升，也是身体褪凡的过程，寿命跟着缓慢增长，直到量变引起质变。

    由于还没有学习任何术法，只能动手打水沐浴更衣。

    一炷香后，终于把身体清洗干净，许昭玄穿戴好服饰，一边呡品着云雾茶，一边思索要不要现在告诉九叔公许青宇。

    想到一般的三灵根纳气入体快者两三个月，慢者半年，现在去有点超出太多，谨慎得决定再等等。

    收拾一番心情，许昭玄拿起一本书籍翻看起来。

    ······

    云雾峰，许氏族学。

    一座不起眼的洞府里，各种颜色的灵气正缓缓的向一道身影流去，而身影的周围有红色和青色形成的灵气团旋转着，而后进入体内。

    许昭玄运行完最后一个周天，缓缓收功，周身的灵气很快消散。

    感受道丹田内的气流的增加，许昭玄嘴角露出一丝笑容：“是时候了。”

    起身收拾了一下衣着，整理好自己的物品，恋恋不舍的流连了一圈，走出住了四年的洞府。

    许昭玄看着眼前的洞府，有种莫名的感觉，随后豁然一笑，转身离去。

    一盏茶后，许昭玄出现在九叔公许青宁洞府前，伸手碰了一下禁制，朗声道：“九叔公，孙儿昭玄求见。”

    片刻，洞府禁制关闭，随即传来苍老的声音：“进来吧。”

    许昭玄推开院门，抬腿进入。只见院子并不大，有半许亩的池塘，其上种满了一阶中品紫玉莲。莲池旁边有一座用青玄石建造的石亭，石亭呈六角，亭前种着云雾茶树。

    老者许青宇正坐在石亭中翻看书籍。

    许昭玄见此便抱拳行礼，随后恭声道：“孙儿昭玄见过九叔公。”

    许青宇闻言抬起头：“是昭玄啊，不用多礼，找叔公何事啊。”

    “九叔公，昭玄昨日进入练气一层了，今日特来向九叔公禀明。”

    “哦，”许青宇激动地站起来，把手搭在许玄的手上感受起来。

    “哈哈哈，好好好。”许青宇畅快的笑了起来，语气都是轻快了不少。

    “不错不错，以三灵根之姿能在两个月进入练气期，玄儿你的天赋想必在三灵根里也是顶尖的，真是天佑许氏啊。”

    “叔公已经老了，就是希望家族能出几个好苗子，好壮大家族。以后家族就要靠你们撑起来了，玄儿，以后要好好修行，切勿怠慢，修仙不进则退啊。”

    “诺。”许昭玄语气郑重道，知道他在勉励自己。

    许青宇看着许昭玄的表现很满意：“好啦，人老了就爱说闲话，把正事给忘了。”

    拿出一个储物袋给许昭玄，“这是家族为每一位进入练气期的族人准备的，里面有家族制式一阶下品云灵剑，五块灵石，一瓶辟谷丹，一瓶纳气丸，是一次性奖励。”

    “以后每月发放一块灵石，每年一瓶辟谷丹和纳气丸，当然随着修为的提升，家族俸禄也会增加。”

    “孙儿知晓了。”

    “恩，玄儿，明日还有两件事，一是到家族祠堂入族谱，拜祭先祖，领取家族身份令牌；二呢到藏经阁选取一本和灵根属性相配的功法，还有两个法术。”

    “选取功法和法术要慎重，毕竟事关以后的道途，可以询问一下长辈再做决定。”

    “好啦，事情差不多就这些，你也族学结业了，没什么事就可以回家了。”

    许玄躬身行礼，诚恳诚恳：“谢过九叔公这几年对玄儿的教导，玄儿必不会辜负叔公的期望的，玄儿告退。”说完便步伐坚定的离去。

    许青宇看着许昭玄远去的背影，既感到欣慰，也对未来的期许。

