    保持着风筝的打法，陈风的游轮绕着圈将身后追击的十艘幽灵船全部击杀。

    而击杀十艘幽灵船总共才用了一个多小时的时间。

    这可让陈风乐坏了。

    前两天遇到幽灵船的频率已经越来越小，往往两三个小时才能遇到一艘，一天一下来也就七八艘。

    这下好了，有了丹尼斯的诅咒，陈风觉得，最多一天半，他就能将剩下的破碎的丹尼斯之眼全部集齐。

    刚刚十艘幽灵船，除了破碎的丹尼斯之眼，其他的收获也非常丰富。

    白银宝箱一个，青铜宝箱四个，黑铁宝箱五个。

    沙漏十六个。

    先把沙漏全部点击使用。

    【游轮升向29所需时间减少1600个小时，还剩3个小时！】

    不错，现在只剩三个小时的零头，游轮就能升级到29，而29到30级应该是需要5000小时。

    也就是说，再有50个沙漏，陈风就能将游轮这个阶段升到满级。

    到时候开启4级商城，不说4级商城里的其他商品，陈风想想下个等级的载具图纸，就隐隐有些激动。

    “不知道下个大等级会升级成什么呢？战舰？航空母舰？”

    陈风差点流出口水，当然现在猜测也没有用，不如等到游轮满级再看。

    收起这个心思，陈风又将宝箱全部打开。

    黑铁宝箱先开，一些白色品质的东西陈风现在都看不上眼，全部先随意的丢进船舱。

    然后是青铜宝箱，四个青铜宝箱开出大量的现代成品食物。

    有风干的牛肉、大白兔奶糖、大列巴面包、压缩饼干。

    不光种类很丰富，而且这些食物的量还很多，够吃十多天了。

    别的不说，青铜宝箱这种开出来精致食物的能力就连白银，甚至黄金宝箱都比不了。

    但是青铜宝箱也就开现代成品食物比较好，其他的几个蓝色物品就一般般了。

    四个蓝色物品陈风只对一个感兴趣。

    【菠菜种子（蓝色）】

    说明：绿色健康的蔬菜种子，需要种植在农田中，生长周期十天，成品的菠菜食用后可以快速恢复体力。

    评价：我很强壮！我很爱吃菠菜！

    蓝色品质的菠菜种子，这种蔬菜其实本身对人类就有好处。

    而游戏好像赋予了其他的能力，说明里提到了可以快速恢复体力，这个效果应该非常不错。

    这几天持续战斗，陈风一直都感觉非常疲惫，再加上偶尔还要给周灵睿交公粮，给吉娜交私粮，陈风只感觉身体被掏空。

    以后有了这个菠菜，说不定会好上很多，

    回头让周灵睿种上。

    最后打开白银宝箱。

    30秒进度条慢慢读取，多个物品出现在眼前。

    【空间宝石*10】

    拓展仓库物品栏的道具还是非常不错的，直接使用。

    【高强度连体作战紧身服女士（紫色）】

    说明：由弹性较好、面料不易破损的高强度材质制成，穿上后一般刀具都无法划开，女性穿上，还能秀出完好的身材。

    评价：不仅能秀身材，而且手感跟皮肤一样哦～

    这是一个防具，还是女士的，陈风当即丢给周灵睿，让她穿上。

    吉娜需要变身，会撑坏衣服，周灵睿穿最合适。

    等周灵睿换好衣服走到陈风面前，陈风看了后忍不住咽了一口口水。

    黑色的紧身服将周灵睿曼妙的身材体现的玲珑有致。

    该凸的凸，该翘的翘，虽然陈风看过很多次，但好像穿上制服的周灵睿显得更加迷人了。

    “陈风～我不介意去房间陪你做运动哦！”

    周灵睿哪里不懂陈风，看到他的眼神就知道想的什么心思，随意摆了一个诱人的姿势，甜腻腻的说道。

    QNMD！再有两天的时间幽灵王丹尼斯都要找过来了，陈风可没心思想这些。

    现在还要抓紧时间杀幽灵怪物呢。

    有了这么好的诅咒效果，正是杀怪的好机会。

    就是破碎的丹尼斯之眼都集齐了，还有宝箱和沙漏呢。

    不能浪费时间！“啪！”的一声，陈风一巴掌呼在周灵睿的翘巍上，弹力十足，手感真棒：“过两天再收拾你，先干正事！”

    周灵睿也不觉得疼，只是舔了一下上嘴唇，一脸期待的样子。

    陈风的游轮继续前进，他现在已经有了杀怪计划。

    既然诅咒的效果是方圆两万米的幽灵船都会主动找到陈风并攻击。

    现在方圆两万米的幽灵船已经被杀完了，那陈风只要继续行驶一段距离，就又会有新的幽灵船被吸引过来。

    不管幽灵船的数量有多少，到时候陈风完全可以继续使用风筝打法就可以逐个击杀。

    就算一次性引的幽灵船比较多，反正有幽能防御罩的保护，最多损失些幽能晶石和金属材料。

    游轮快速前进，很快就到了两万米外的海域。

    不一会，游轮的周围雾气弥漫，陈风知道，这是幽灵船来的征兆。

    护目镜加持，陈风仔细看去。

    龟龟！这次也不少，12艘幽灵船！

    不过都很弱，一个3级首领都没有。

    陈风操控游轮直接向后行驶，带着一众幽灵船开始绕大圈。

    幽灵船抄近道，一个接一个的追上陈风，都被陈风逐个击杀。

    又是十多个沙漏到手。

    没有使用，反正只有3个小时的零头升级时间，沙漏可不能浪费。

    就这样，陈风利用丹尼斯的诅咒效果，操控着游轮不停的继续击杀幽灵船上的怪物。

    虽然损失了不少幽能晶石和金属材料，但是陈风的收获正在快速的增加。

    而且，世界排行榜上，陈风的杀怪数量正在以恐怖的速度提高些。

    这让整个世界的人全都惊呆了。

    此时的世界聊天。

    “卧槽！你们快看世界排行榜！陈风大佬是什么鬼？！为什么他杀怪的数量在短短的半天里都快翻了一倍了？不是越到后期，幽灵船越少吗？”

    “妈呀！有没有搞错？！我现在都能看到排行榜上陈风大佬杀怪数量正在不停地跳动，都是以十位数跳动的！能这么快的？！”

    “不是吧！不是吧！如果他能一直按照这个速度杀下去，那200个破碎的丹尼斯之眼估计他一天就集齐了吧！”

    “是啊，之前还以为就连陈风大佬也收不齐200个破碎的丹尼斯之眼，没想到他就要成功了！”

    “尼玛！难不成他又要得到一个红色品质的道具吗！！啊啊啊啊啊！我好酸啊！”

    “我的天！陈风大佬一定是开挂了！！！”

    “陈风大佬，我们再求攻略啊！你是怎么击杀那么多幽灵怪物的啊！”

    ……

