    砰。

    没有震耳欲聋的声响，没有地动山摇的场面，光芒一闪，圣人结界就消失了。

    刺猬没了，四散的力量很快被周舒收回去，他站在那里，气定神闲的看着玲珑天仙还有老者，似有所思。

    “不愧是创道者。”

    虚影压下了惊诧，镇定的点了点头。

    老者苦笑了下，转向虚影道，“看来你我都失算了。”

    虚影沉声道，“不要乱扯关系，你是你，我是我。”

    “天仙，你这句话说得还真是时候。”

    老者不觉而笑，转向周舒道，“创道者，之前你和我们有点误会……”

    周舒顿了顿道，“道友，抱歉，我不知道你是谁，现在也不想知道，我正在领悟大道不想被打扰。”

    “不错，领悟大道要紧。”

    老者眼里的杀意一闪而逝，转向虚影举了举手，“天仙，老夫就先告辞了，之前做的约定很好，老夫等着玲珑天的好消息。”

    话说完，人不见，一点痕迹都没有。

    隋如芙忍不住喊道，“什么约定，根本没有约定，玲珑天刚才就退出了！”

    “别喊了，如芙。”

    虚影摇头，微微欠身，对周舒行了一礼。

    这一礼，让隋如芙愣住了，她从未见过天仙行这种礼，不过仔细想想，却也只能如此。

    虚影抬起头，沉声道，“创道者，之前我出手是逼不得已，他一直都跟在你身边……”

    “天仙，不用解释这些，我明白。”

    周舒摆摆手，淡然一笑，“不管你是什么想法，我都不会怪你。”

    一个接近圣人的怎么死都死不了的强者，只要周舒还正常，自然不会视之为敌，那等于为仙舒城招来无穷的麻烦，这也是这等人物的麻烦之处，不管是仙界还是仙舒城，亦或其他势力，都不愿意去得罪他们，因为根本没有根除他们的办法，——成圣才可能做到，而成圣后又不可能去做。

    现在的周舒，差不多也步入了这样的行列。

    仙界肯定是这么看的，不然刚才老者不会立刻跟他解释。

    不过，他们代表的只是自己，并非背后的势力，他们本人无法解决，但势力却可以被拔除，玲珑天仙自然明白这点，很快道，“那玲珑天呢？”

    周舒认真起来，“那要看玲珑天怎么做了。”

    “那就好。”

    虚影微笑道，“创道者，我打算在玲珑天推行你的舒之道，到时希望你能过来，再说说其他事情。”

    周舒点点头，“放心吧，我一定过去。”

    玲珑天能主动推行仙庭禁法，等于公开和仙庭做对，诚意不错，是个好的开头。

    虚影也很满意，与其说这是对周舒的道歉，倒不如说是顺水推舟，今日之后，便是仙庭也不敢直接针对周舒，玲珑天尽早确定和仙舒城的关系，尽力拉拢周舒，对玲珑天可能还是好事。

    周舒淡淡一笑，天仙的计较他明白，但不在意，反正今后舒之道和仙舒城的发展，任谁也阻挡不了。

    想到了什么，他缓声道，“天仙，对于玲珑天，我始终有点不明白。”

    虚影淡然道，“愿闻创道者高见。”

    周舒摇摇头，“不是什么高见，其实和其他人的想法差不多，宗门是为修行者服务而存在的，而玲珑天却是反其道而行之，天仙还要为宗门服务，这不是自我设限么？不要宗门，天仙发展得应该会更好吧。”

    虚影身形一滞，笑着叹了口气。

    如果能够成圣，她要宗门做什么呢？

    隋如芙皱眉道，“周舒，你别乱说话。”

    虽然她也很好奇原因，但周舒当面这样说，身为玲珑天弟子，肯定会不舒服。

    “乱说话的是你，快跟创道者道歉。”

    虚影瞥来一眼，隋如芙心神一悸，这种眼神她见过几次，说明天仙是真的生气了，连忙行礼道，“对不起创道者，是我乱说话，请别见怪。”

    “呵呵，我不在意，天仙。”

    周舒笑着道，“执令仙，你还是叫我周舒周城主，没关系的，别创道者了。”

    “好的。”

    隋如芙下意识的点头，但自己也意识到了，其实两人的地位本就有很大的差别，之前就是这样，不过因为周舒不在意她也就忽略了，但天仙指出来，自己今后必须要注意一些，免得惹出事来。

    能引来圣人帮忙，现在还摆脱了圣人结界，至少也要把周舒当成玲珑天仙来对待。

    她犹豫了下，“那还是周城主吧。”

    周舒笑了笑，没说什么，今后自己也要适应这种地位的改变，不过是在外面，在仙舒城里就没有这么多规矩，没有谁高人一等，圣人都可以直呼其名，周舒这城主当然也一样。

    “不是自我设限，是找别的方法。”

    虚影开了口，有些苦涩，“不瞒创道者，我在命运星河里看到了自己的命运，通过修炼我不可能成圣，永远都会停留在目前这种状况，所以我只能去寻找其他方式，比如建立宗门，我的确在为宗门服务，但根本还是为了自己，只是我也知道，这样的希望还是很渺茫，呵呵。”

    “啊……”

    隋如芙心神一紧，还是忍不住叫出了声。

    实在太震惊了，能否成圣是衡量玲珑天仙这类修行者的唯一标准，如果玲珑天仙不可能成圣，彻底失去希望，她和玲珑天在别人眼里的地位就会降一大截，今后的路也会异常难走。

    不止于此，她更震惊于玲珑天仙坦然把这件事说出来，等于把自己的底完全交了出去。

    这样的大秘密都泄露给了周舒，就算是要道歉也过了吧。

    “别这么惊讶，如芙。”

    虚影缓缓道，“创道者不是第一个知道这件事的，仙庭那边也有人知道，要不然这个掌管宗门都很难争来，他们其实不在意玲珑天，不把我们当成真正的大宗门，但我还是很想做给他们看看，哪怕我最后成不了圣，玲珑天也能成功，我做不到的事情，玲珑天未必不能做到。”

    隋如芙用力道，“不是的！玲珑天要有人成圣，一定是天仙你！”

    天仙为玲珑天做的事情，他们弟子每一个人都看在眼里，说是呕心沥血一点不为过，如果玲珑天能帮助天仙成圣，他们绝对会不遗余力，舍弃一切都可以。

    虚影笑了起来，“我也希望如此，可命运难改啊。”

    依然很苦涩。

    （PS：谢谢星魂qwerr的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

