    第10534章一切交给我！

    百里红妆听到这话之后脸色亦是一变，“不可。”

    “有何不可？”帝北宸笑容轻松，“你为了我连神女之位都不要了，我难道还舍不得这魔帝之位吗？”

    当初红妆便是因为这一段感情而放弃了神界的一切，如今亦是如此，她付出了这么多，他自然也没问题。

    百里红妆微怔，“可整个魔界除了你，没有人更适合当魔帝了。”

    她了解北宸的优秀，他是这么多任魔帝之中最为优秀的一人，在他的带领下，魔界正变得越来越强大。

    她虽然是神女，但是她和北宸存在的意义是不同的。

    神女在神界更多是大家精神上的寄托，是一种象征，但是除了她之外还有很多长老是真正掌权的，而她相应的过得也比较自在。

    虽然若是出了什么问题，她也需要去处理，但是比起北宸这般，魔界的所有事情都归他管，那是不一样的。

    所以当初在喜欢上北宸之后，她便自己选择放弃了神界的一切。

    因为就算是没有她，神界也不会受到太大的影响，可如果北宸放弃了魔帝之位，对魔界的影响可就大多了。

    宫俊亦是连连点头，他的看法和红妆一样，老大对于整个魔界的影响力实在是太大了，一旦他放弃了魔帝之位，那接下来的场面他真的无法想象。

    “不必太过担心。”帝北宸看着着急的二人，声音温醇而淡然，“最坏也不过是这种结果，何况未必会是最坏的结果。”

    听言，百里红妆的心这才稍安了几分，这的确是最坏的结果。

    柳云姿被发现得有点快，他们还没有太多的时间来稳固魔界的一切，如果这时间能够再多一点，让北宸将魔界的改革完成，那么一切都会变得轻松很多。

    因为换的人都会是对他忠心耿耿的人，而如今那些老部下虽然曾经也是跟随着他忠心耿耿，但是时间会改变一个人。

    这么多年过去了，北宸回来之后大刀阔斧的举动的也让不少人心生忌惮，就怕这下一个出问题的就是他们自己。

    现如今出了这样的事，他们说不定巴不得将事情闹得更大一些。

    一时间，三人的心情都有些沉重。

    次日，帝北宸前往了议事堂，百里红妆原本想要跟着去，或许她也能帮忙解释一二，不过被北宸拒绝了。

    她明白北宸是担心她去了之后会被大家针对，所以让她不要去。

    不论什么样的风暴，他自己将其扛下来便够了。

    对此，百里红妆也不免心疼，不过她也担心自己去了之后或许会让这情况变得更混乱，毕竟对于魔界众人而言，她是一个外来者。

    因为她的出现，整个魔界面临着巨大的动荡和威胁，心里对她的印象自然不可能会好。

    即便之前在炼丹殿做出了一些成绩，但在这么大的事情面前，那些小事着实算不上什么。

    “那你小心点。”百里红妆眼底难掩担心之色，“不要冲动，所有的事情都可以好好商量。”

    (本章完)

