    听到宋初见的话，林昀也没有拒绝，而是将车子拐向了另外一个方向。

    夜色渐浓，霓虹灯的街道上，人来人往的，热闹非凡。

    车内，气氛显得有些压抑，宋初见看着窗外，林昀看向前方，两人都不曾开口说话。

    林昀想了半天该去那里，最终决定将车开到附近的一处广场上那里适合散步。

    将车停在广场附近后，林昀和宋初见两人下了车，走向广场。

    广场上人挺多的，俩人站在人群中显得有些突兀，但是两人都没有在意。

    两人就这样朝着前方走去，在看到有拿着吉他弹唱的男生时，宋初见拉着林昀朝着那里走去。

    此刻男生正唱着一首民谣，宋初见和林昀就站在一边安静的听着。

    一曲终了，林昀掏出手机在他的微信二维码扫了下，付下仅剩的八块钱打赏。

    男生说了声谢谢，便继续唱着歌，俩人继续向前走着，一直来到了广场的边缘，这里有一处空旷的草坪，林昀和宋初见坐在了对面的石凳上。

    “林昀，我们可以聊聊吗？”宋初见看向林昀问道。

    林昀点了点头：“嗯，可以，你想问什么就问吧。”说着林昀从口袋里掏出了一根烟点燃抽了起来。

    “你的心里还是放不下黄珊珊吗？”宋初见看向林昀问道。

    林昀吸了口烟，缓缓说道：“在她选择离开我的时候，我就已经放下了她，只不过有的时候还会想起与她在一起的点点滴滴。”

    宋初见听后沉默了一下。

    “那你和舒桐是打算结婚了吗？”  沉默了许久后，宋初见抬头换了话题问道。

    “嗯，是有这个打算的，但是……我们之间出现了一点意外，她的前夫来找他提复婚的事情了，她……”

    林昀说道这里停顿了一下：“她没有同意，但是我却感觉到了她的犹豫，有一次我下班回去的时候，看到了他前夫醉醺醺的从她的房间里走了出来，而且……”

    “而且怎么了？”宋初见问道。

    “而且，他们是搂在一起出来的，我看的真切，所以我感觉到了很失望，但是又能够理解她，毕竟她的前夫是她的前夫，他们是相爱的，即使我再如何不愿意承认，但是这是事实。”

    林昀有些自嘲的笑了笑。

    宋初见看着他的表情，心里不知道该说什么好，只能安慰道：“也许并不是你看到的那样，也许是误会也说不定呢。”

    “我开始以为也是误会，可是后来又有一次，还是这个场景，你说我该怎么办？”林昀苦涩的说道。

    他将一支烟熄灭后，又抽出一支叼在嘴里，随后点燃，深吸一口气，然后抬头看着天上的月亮，眼神迷茫。

    宋初见没有再说话，静静的陪伴着林昀，看着林昀抽烟。

    “在后来，我就从她那里搬了出来，在旅店住了几天，舒桐在这几天里给我打过电话，说这一切都是误会，可是我还是无法释怀，我不相信她，也不相信我自己。”

    “于是我去找了她，而恰巧今天是她女儿依楠的生日，我又看到了他前夫醉醺醺的走了出来，骂我当凯子还当的这么开心，傻.逼。”

    林昀抽了口烟继续说道：“对于这样的辱骂我没忍住打了他打一顿，但是我也不敢打死他，所以只是将他狠狠的揍了一顿，然后又掏出了最后剩下的两千块钱扫码支付了给了他，当我打算离开的时候，舒桐留下了眼泪，挡在我的车前不让我走，在那一刻我想了很多事情，所以跟舒桐说了给对方一点时间让我们都好好想想，然后我离开了。”

    宋初见听完林昀说的这些话后，心中一阵感触，她没有想到这段时间发生的这些事情，全部都是林昀的痛楚。

    “林昀，对不起，我不应该问这件事情的。”

    “没关系的，说出来我心中会轻松一点，也许半年后我和她就这样错过也说不定。”林昀苦笑着摇了摇头，随后将目光重新转移到远方，看着远方。

    宋初见张了张嘴，最终什么也没有说，只是安静的陪在林昀身旁。

    “初见，你对我的感情我是知道的，但是我们之间不合适，你的未来不应该在我这里，我给不了你幸福也配不上你，”说着，林昀将目光从远方收了回来，落在宋初见的脸上，眼中满是认真。

    “林昀，在我心里，只要能够待在你的身边，我就很满足了，至于未来是否能够遇到一位合适的男人，那就看老天爷的意思了。”宋初见淡笑着说道，眼神坚定。

    看到宋初见这幅模样，林昀笑了笑。

    “如果你需要帮助，可以随时联系我，只要我能做到的一定尽量帮你。”林昀看着宋初见说道。

    宋初见点了点头，笑着说道：“谢谢你。”

    林昀和宋初见两人又聊了许多，直到广场上的众人散去之后，林昀才将宋初见送回了住的地方，然后自己才驱车离开。

    回到地下车库，林昀调整好座椅，躺在上面打开了手机的网络，在连上网的一瞬间，微信多了很多条消息。

    大多数都是舒桐发来的，其次还有林雅发来的消息，林雅的消息是问和宋初见去了那里，谈的怎么样了。

    林昀回复了林雅的消息。

    【我和初见在广场上散了会儿步，聊了挺多的，我也跟她说清楚了对她的感觉，你也劝劝她不要在我身上浪费时间，其实做朋友是最好的选择。】

    发完这条消息，林昀便点开了舒桐的头像，看着舒桐询问自己住在哪里，他却不想告诉她自己住在什么地方。

    于是刚想回复舒桐，林雅的消息又发了过来。

    【哥，初见也挺好的为什么你们就不能在一起？】林雅的语气中充满了疑惑。

    【我自己的原因，不想耽误她，所以我们不会在一起的。】

    回复完，林昀也懒得再看消息，便把手机关机了，躺在车里闭上了双眼，却不自主的想到了舒桐，想到了自己和舒桐的一切。

    想着想着，林昀慢慢的睡着了。

