    

    见自己父亲面上露出惊色，姜绾芸赶忙不动声色地在一旁帮腔，“这都是陛下的一片心意，父亲您就收下吧。”

    姜晏平：“…”

    孩子这话说得…

    他倒是想拒绝，可东西都是陛下赐的，陛下人还站在他面前，他怎么可能开口说拒绝的话？要拒绝了，岂不是不识抬举？

    无奈之下，他也只能恭恭敬敬地冲顾瑾渊再次俯身行礼，“多谢陛下赏赐。”

    见岳父收下赠礼，顾瑾渊心里，不由松了口气，他还真怕眼前这位像绾芸说的那边，太过公正，不肯收这份礼呢。

    不过，放松的同时，他还是不忘纠正了一下岳父的说法，“算不得赏赐，不过是晚辈挑选的一些小礼物罢了，姜大人喜欢就好。”

    他把自己跟姜绾芸算在一处，面对姜晏平，自然是要称自己一声晚辈的。

    不然，他还能越过自家岳父去不成？

    可他这一声自称，却着实把姜晏平吓得不轻。

    皇帝一声晚辈，哪里是平常人担得住的？除了皇亲国戚，大概…也就只有帝师，能担得住陛下这么一个自称了吧？

    陛下这般客气，他倒真不知该说什么好了…

    以前，不曾窥得龙颜，但他也知道，这位少年称帝，铁血手腕，是千百年来难得一见的有魄力、有能力还有胆识的君王。

    在他的认知里，这位应当…不说冷酷无情吧，但至少也还是清冷矜贵、高高在上的。但今日一见…总觉得有些不一样…

    若不是女儿就站在旁边，还有几名太监跟着，他还真有些不敢相信，面前这位就是那上得了沙场，统得了朝堂的皇帝陛下！

    “能得陛下赏赐，臣心中本就欢喜。”姜晏平客客气气道了一声谢后，又犹豫请示道，“不知陛下打算在尤县住上几日？这住宿的地方…可有安排？”

    “待半个来月吧。”说完，顾瑾渊又淡淡解释了一句，“京城有不少事情是不能长久脱身的，所以…这一趟出来，也不能太久。”

    希望岳父能够理解…

    在他之后，姜绾芸又道，“陛下没有特意寻住的地方，就打算在咱们家住上半月。”

    “住宿的事，我已经拜托丁管家和裴总管一道去安排了，父亲就不必操心了。”

    “可是县衙简陋，陛下恐怕住不惯…”家里朴素，那金尊玉贵的人也不知能不能住惯，“不然还是…”

    “您放心吧，陛下没那么多讲究。”没等姜晏平说完，姜绾芸就连忙打断了他的提议，“陛下以前在西北边关打仗时，不也是风吹日晒的吗？那条件怎么也不如咱们家里吧？”

    进门之前，旁边这人可是特意交代了，要她帮他说话。

    所以她这会儿打起圆场来，简直是不遗余力。

    听姜绾芸已经帮自己找好了理由，顾瑾渊也赶忙顺着她的话道，“出门在外，没那多讲究，况且这县衙也没什么不好，直接住下即可，也免得大家再折腾。”

    当然要住家里，不住家里，怎么跟岳父友善交流，让岳父看好他？

