    因为剧本是通过版权网站，所有的事宜都会由网站专门的签约编辑进行，双方不需要见面，合同也是电子版。

    吕青签约成功后，几个晚上没睡觉，虽然《千与千寻》的剧本相当成熟，他有足够的信心，甚至他都觉得500万的版权费便宜了。

    要不是对方在编剧界还没有名气，怎么可能用这么便宜的价格卖给自己，他甚至确定，　等到爱芒写第二部作品的时候，一定不会这个价格出售。

    在唯美动画制作公司里，吕青只负责技术这一块，资金是由安琪负责。

    吕青只管拍，安琪给他去找钱。

    自从老董事长去世后，俩人合作五年了。

    他俩不是情侣，默契程度却胜过情侣。

    是多年来的好搭档。

    无论是公司效益好的时候，还是现在效益不景气他们都在一起奋斗。

    唯美动画制作公司第一会议室。

    安琪将吕青拦到门外，“你安心去拍电影，这里有我。”

    吕青不肯走，“那些老头子又开始找事儿，我跟他们说理去。”

    安琪摇摇头，“说理有啥用啊，他们不讲理的，只讲利益。”

    “那我就跟他们讲利益。”吕青不想安琪一个人去对付那么多股东。

    安琪笑了，“我知道你关心我，但是你擅长的是当导演，而且留给咱们的时间不多了，现在要抓紧一分一秒的时间创作，争取让《千与千寻》早点上映，只有上映了才会有钱赚，才能堵住股东们的悠悠之口。”

    吕青没话可说，但又不想走。

    安琪继续说道，“况且你去了也没有用，除了拍桌子瞪眼睛，在谈判桌上你还会啥？”

    这句话彻底把吕青说服了。

    在谈判桌上他确实啥都不会。

    每次去了就是一言不合，一拍两散。

    他处事没有安琪圆滑，那帮股东又是利益熏心的，只知道赚钱，他们三观不一致，半句话都说不好就要吵架。

    况且最近几年公司的业绩一直上不来，股东们就更加发难了。

    吕青同意了安琪的建议，“那我走了。”

    “去吧，赶紧让电影上映，它是咱们的唯一希望了。”

    吕青深深的点点头。

    安琪握紧会议室门把手，倒吸一口气。

    吕青走了几步又回头不放心的看向安琪。

    安琪摆摆手，让他放心走吧。

    吕青轻声叹了口气，离开了。

    会议室的大门刚一打开，屋内嘈杂的议论声传进安琪耳朵。

    “我们不同意花这么多钱拍一部动画片。”

    “是呀，我们股东的钱也不是大风刮来的。”

    “年年都说能拍叫好又叫座的动画电影，排出来了吗？”

    “现在必须面对现实，转型，也别什么动画电影了，根本没出路。”

    “那公司名字也要改一下。”

    “随便拍个电影都比动画强，成年人才是电影票房的主力。”

    安琪推门的瞬间，众人都看向她。

    但是并没有因为安琪进来嘈杂的议论声停止，反尔更大声了。

    每个人都有自己的观点，但是无一例外是反对的声音。说白了，股东已经对吕青没有信心，不相信他能拍摄出高质量的动画电影。

    “请大家安静一下，听我说几句。”安琪提高嗓门说道。

    安琪和吕青不同。

    她的父亲曾经是非常著名的动画导演，这家公司也是她父亲创立的。

    但是父亲在五年前，因为心梗死突然去世，股东们都是她父亲曾经的朋友。

    父亲在的时候，他们毕恭毕敬，但是父亲去世了，人走茶凉。

    这些年公司确实经营的不景气，原来都对她笑脸相迎的“叔伯”们，也露出来本来的样子。

    话虽是如此，在那些老头子心里，毕竟还有安琪父亲的几分薄面在，在他们心里吕青只是个打工的，还是个不能创造业绩的打工的。

    但是安琪毕竟是曾经老大的女儿，是晚辈，该给的面子还是要给。

    会客厅里逐渐安静。

    “自从父亲去世，唯美确实经营的不太好，是我的失职，我很对不起各位叔伯。”安琪给股东们深深的鞠了一躬。

    股东们没想到安琪一上来就是跟大家道歉，有点措手不及，不知道她葫芦里卖的的什么药，你看看我，我看看你。

    “这个嘛......确实公司业绩不好，但也不能都怪你。”老家伙们虽然抱怨，但毕竟安琪是他们看着长大的，小姑娘已经鞠躬道歉，他们做长辈的，不好意思再出言为难。

    “是啊，这跟经济大浪潮有关，现在影视业发展的这么好，动画电影已经不吃香了。”

    “咱们需要转型。”

    “小琪啊，叔叔是看着你长大的，更不想你父亲一辈子的心血付之东流，浪子回头金不换，咱们只要转型好了，我相信肯定可以扭亏为盈，大家一起赚大钱，哈哈，哈哈，”

    “对对，转型，没人看动画电影了。幼稚的我孙子都不爱看。”

    大家七嘴八舌又回到原点。

    安琪起身环视会议桌两边的股东们，表情冷峻。

    “二十八年前，父亲靠倒卖碟片赚的第一桶金，创造了唯美动画制作公司，那时我刚刚出生，父亲为我导演了第一部动画电影。”

    会议室沉默片刻。

    似乎大家都陷入到深深的回忆，他们跟着安琪回到了二十八年前，他们这些意气风发的小伙子，一起开创的人生的第一家公司，那时候还有很多人嘲笑他们，觉得动画电影怎么可能有人看。

    要知道那时电影刚刚兴起。

    可是安老大不信邪，非要搞。

    他们信任老大，就跟着一起干。

    第一部电影上映的时候，他们几个大小伙子抱在一起痛哭流涕。

    当然那时候的票房收入和现在没法比，大家收入也很低。

    可是上映才一天，各大报纸上全都是关于他们电影的消息。

    二十八年前的电影院没有现在多，电影票特别不好买，很多家长都是带着孩子站在后面看，还有自带小板凳在走廊看的。

    第一部动画电影的一炮而红奠定了他们坚持作动画的决心。

    没想到这一晃二十多年过去了。

    安琪继续说道，“我知道现在动画电影不景气，但请再相信我一次，《千与千寻》的剧本我已经看了，绝对会成为经典之作。”

    “如果这次的动画电影再扑街，唯美动画制作公司以后绝对不会再拍动画电影，我安琪也不会再担任公司的任何职务。”

    会议室再次陷入寂静。

    这回大家没有互相观望，而是各自陷入沉思。

    突然会议桌左侧传来声音。

    “我决定再相信琪丫头一次。”

    然后是右侧，“我看着你长大的，张叔叔决定再相信你一次。”

    紧接着一声接着一声。

    “刘叔叔也相信你。”

    “王伯父也相信你。”

    “我也相信你。”

    ......

    安琪向他们鞠躬感谢。

    最后挨着安琪最近的位置的股东陈嘉仁最后说道，“我也可以相信你，但你的电影必须在三个月内上映。”

    三个月？

    从制作到宣发都不止三个月啊。

    安琪有点没底。

    她陷入沉默。

    刚刚安静下来的会议室随时都可能重新燃起战火。

    股东们看着她，等待她的答案。

    陈嘉仁勾了勾嘴角。

    就在这时。

    “可以。”

    门被推开。

    众人看向大门的方向。

    吕青朝安琪露出自信的笑容。

