    谢长生见着自己手下的将士死死伤伤，心中甚是阴郁。

    “谢殿主果真盖世英雄！”

    聂远也因此站彻底了解了谢长生的为人。

    他完全和传言中的野心家不同，谢长生能做到现在的位置，不仅是实力所致还有他能受他人信服。

    “在下定会择日去长生殿拜访。”

    谢长生也十分感激聂远的及时出手。

    不过，这万妖岛覆灭之后，其领地所属也是一个极大的问题。

    若是以往只有长生殿一方出站，那其领地必定归长生殿所管辖。

    但如今三方混战。

    胜者就有飞火门和长生殿两方势力。

    若是领地所属分配不均，资源分配不公。

    他们二人都知。

    长生殿与飞火门一战在所难免。

    众人分别。

    伤员也都被转移到了战船之上。

    这一次中了敌方的计谋的确损失惨重。

    九千将土死伤大半。

    吞云部与鳞蛇部更是几乎全军覆没。

    而且这一次长生殿虽然除掉了至今威胁最大的对手，但却并未寻到龙族秘宝。

    若是如此就算大军踏破了整个破碎之海，谢长生没有活出第二世这一切都将没有意义。

    谢长生站在舟首，抬头闻着海风。

    二百九十九年。

    这一切都好像只是在一瞬间。

    横空出世直至如今。

    不知有多少生灵直接死在他手。

    若是算上所有间接死在他手上，那数量变更为夸张。

    “他们二人的伤势如何？”

    谢长生对着杜心武询问道。

    杜心武现在与谢长生说话都带着冷汗，若不是因为他自己的武断，邱雨也不可能因此受了重伤。

    长生殿大军也不会因此险象环生。

    “他们二人的伤势都已稳定，修养百日之后定无大碍。”

    杜心武毕恭毕敬地站在谢长生身旁。

    他战尽一生向来细心谨慎。

    如果不是因为谢长生寿元在即，他也不会这么急着去寻那龙族秘宝来续谢长生之命。

    而这一切也有他自己的野心。

    若是谢长生能活出第二世，那长生殿手下四大将便都有能活出第二世的机会。

    他如今已渡二百七十余年。

    而自己的境界与谢长生相比又相差极大。

    如若之寻求突破境界而延寿，那自己能够延寿的概率简直微乎其微。

    当他知道有龙族密宝的那一刻。

    他便认定了自己的目标。

    他自己要活出第二世，要前往中土，要称霸一方。

    无论有没有谢长生。

    “军中将士又安排的如何？”

    谢长生见到杜心武的神情有些恍惚，现在就连他自己都开始怀疑这个曾经忠心耿耿的搭档了。

    “军中将士已安排妥当，战死士兵的抚恤金也已陆续发出。”

    “好，万妖岛的事物就交给洪武来管吧。”

    谢长生说出这一句时，杜心武也知道这一句明显是针对他。

    曾经占领的领土，绝大多数都由杜心武负责。

    况且万妖岛的战略地位十分重要。

    于情于理也都应该归他管辖。

    可如今谢长生却直接当他的面将万妖岛许给了洪武。

    就算这万妖岛的归属还有争议，飞火门一定不会就如此将岛域让给长生殿。

    但这个口头的一句话却表明了谢长生对自己的信任早已不比当初。

    “殿主，还有一事未来得及向您禀报。”

    杜心武如今只想巩固自己原先的地位。

    若是要在长生殿继续寻求发展。

    再怎么样也不能丢了殿主的信任。

    “何事？”

    谢长生现在的语气十分平淡。

    似乎还有一丝不与理会之意。

    “我在阎鬼的附甲中寻到一件宝物，不知是否与龙族秘宝有关。”

    杜心武取出了那流光溢彩的水晶瓶。

    这水晶瓶先是被赤螭赏给了阎鬼。

    后又被杜心武所得。

    事先他早已检查过数遍。

    无论他使出多大的劲力，这水晶瓶就是纹丝不动。

    一直到现在他都没有打开过它。

    不过就凭这重量与手感，这大概也只是一个工艺品罢了。

    而现在杜心武将它献于谢长生也正是为了重新获取后者的信任。

    “那赤螭不是说了吗，龙族秘宝与升基延寿毫无关系。”

    谢长生接过水晶瓶。

    他本是对此十分不屑，但他接过宝瓶，便感受到了一股异常强大的能量涌动。

    “这是！”

    与此同时，那把被他遗弃的长剑又再次出现在了他的手上。

    两种宝物的能量交相辉映，又互相融合。

    霎时，火舟主舟似乎被这股能量带到了另一个世界。

    船上的所有人都没有察觉到事情的经过。

    除了谢长生和杜心武。

    “你们是何人？”

    他们二人似乎出现在了异空间内。

    而站在他们面前对他们说话的竟是一只货真价实的龙！

    “龙族理应早已灭绝，你又是何物？”

    谢长生此时并没有因为奇遇而慌乱。

    但杜心武此刻却完全不知所措了。

    “老夫乃是东海龙王敖烈之神知，在此等候认可之人已有万年之久。”

    这些信息迅速冲击了谢长生的大脑。

    熬烈之名他虽有听说，但能将神知独立出本体存活万年，他还真没有听说过。

    “这认可之人是何意？”

    杜心武此刻才明白，现在他们经历的便是一场奇遇！

    “东海玉瓶所认可之豪杰才可入此秘境。”

    他们面前的虚幻之物不紧不慢地说道。

    “而老夫便在此等候，将三枚龙族精魄交付于认可之人。”

    二人听到心中大震。

    龙族精魄，一滴融入丹田并运转周身便可延寿百年！

    但一滴精魄需吸收三月，不然也与寻常补品无异。

    原来真正的秘宝就在这不起眼的水晶瓶中。

    “不过认可之人只有一位，你们谁是？”

    杜心武从来没有离自己的目标如此靠近。

    但他现在如果与谢长生相争，到头来可能是竹篮打水。

    “那当然是殿主！”

    杜心武咬牙下跪作辑。

    因为他也有自知之明，自己并不是认可之人。

    现在的他也只能依附于谢长生。

    “龙息也认可了你？”

    那龙王神识并未理会杜心武，他只见谢长生有龙族神兵龙息，便知道认可之人到底是谁了。

    “看来，万年之久，吾，终于解脱了！”

    龙王神知似云烟一般飘散。

    随后又凝聚成了三枚玉盒。

    谢长生隐隐约约感受到了，这便是上古秘宝，龙族精魄。

