    “竟然是我们，这也太巧了吧？”

    在会场四周的一条悬空走廊上，听到主持人喊出，对战天斗皇家学院的竟然是天星学院，孟依然不禁很是惊讶。

    但是听到孟依然的话，林夜却眼神微眯地看向了主席台上的白金主教萨拉斯，他感觉这并不是巧合。

    不过林夜也不在意。

    今天既然都以剑一的身份来了，那就干脆向外界好好展示一下，他们天星战队的厉害吧！

    “待会儿，我跟你们一起上，知道要干什么吧？”

    林夜缓缓说着，看向了身边的众女。

    “知道，在后面喝茶、下棋、嗑瓜子！林夜小弟你放心，茶水、棋盘和棋子、瓜子还有桌子和凳子，我们都已经备好了，保证在后面安心看你大发神威！”

    岳绮珊很是兴奋地道。

    “嗯，不错，就是要展现出你们很不在乎的样子，你们就安心地一边玩，一边看，一切交给我就行！”

    林夜满意地点了点头。

    既然他上场了，那自然是一切都教给他，对手他一人解决就行。

    今天是天星战队的第一场比赛，就让他来个完美的首秀，向世人宣告剑一的存在。

    而在轻松击败了这个天斗学院二队后，之后，他除去像对战五元素学院战队，这样有实力的魂师战队外，其他比赛都不出场，应该也不会让人特别惊讶了。

    ……

    “好了，第一轮预选赛的对战安排已经宣布完成，下面请天斗皇家学院二队和天星战队做好准备，接下来请萨拉斯主教致辞！”

    在念完了预选赛的对战安排后，主持人托尼杨再次振翅飞上了天空，大声说道。

    而随着托尼杨的话，比赛会场顶部的聚光灯也顿时达到了萨拉斯的身上。

    “本主教刚才的配对，绝无虚假，这一点本主教以武魂殿的名誉起誓。”

    在魂导聚光灯的灯光下，萨拉斯轻抚着雪白的长须，缓缓说道。

    “另外，在这里，本座宣布，凡是参加本次全大陆魂师学院精英交流赛的学员，只要是能够进入到决赛的，如果愿意加入我们武魂殿，我都可代表武魂殿破例将其收入武魂圣殿之中！”

    听着萨拉斯前面的话，雪夜大帝脸色还很平静。

    但是听到后面的话，雪夜大帝的脸色却顿时难看起来。

    进入决赛就可以直接进入武魂圣殿，你这是在恶意竞争！

    银白色带金纹的王座上，雪夜大帝有些愤怒地握紧了拳头。

    作为天斗帝国的皇帝，雪夜大帝和武魂殿联合举行了数十届的全大陆魂师学院精英交流赛。

    但是在以往的大赛中，武魂殿都是公平竞争。

    对于有潜力的学员，只是纳入武魂城进行培养，根据实力分配到各个不同等级的武魂分殿中任职。

    但是这一次，萨拉斯却给出了如此优渥，甚至优待得过分的条件，还在他的面前公然地说出来，这分明就是在挑衅！

    虽然天斗皇室名义上是天斗帝国的主宰，但是地主家也没有余粮。

    因为需要维持偌大的天斗帝国的运转，天斗皇室所能给出的吸引魂师的条件，其实远不如萨拉斯刚才的给出的条件。

    所以对于萨拉斯这样破坏以前默契的拉拢，雪夜大帝很是愤怒。

    不过注意到了雪夜大帝的愤怒，一旁的宁风致在对着雪夜大帝耳语了几句后，雪夜大帝的脸色还是很快恢复了平静。

    而另一边。

    在说完了条件后，萨拉斯便背负着双手，很是淡定地走回到了后方的银色王座前，坐了下来，完全无视了雪夜大帝。

    天空中，主持人托尼杨也是魂师，听到了萨拉斯的话，不禁很是惊讶。

    不过他倒并没有想太多，而是在萨拉斯说完离开后，再次拿起了手中的扩音魂导器，大声道。

    “好了，萨拉斯主教已经说完了，接下来，有请我们的天星战队和天斗皇家学院二队登场！”

    随着托尼杨的话，大赛会场的顶部，魂导聚光灯的灯光突然分为了两个方向，集中照射了过去。

    那是两个进入会场的通道前。

    在其中一个通道里，站着的是林夜所在的天星战队。

    对于这场比赛，除了林夜自己外，林夜还带上了岳绮珊四女、孟依然和叶娜。

    至于朱竹清，因为不需要她出手，所以朱竹清选择了在休息室里修炼。

    而苏魅因为有同为控制系魂师的木清月上场，所以也被留了下来。

    在会场顶部的聚光灯照射过来后，林夜很是平静地带着众女向着会场中央的斗魂台走了过去。

    因为天星学院在天斗皇城的高级魂师学院里并不出名。

    而林夜以及众女虽然穿着很不俗，但是因为都戴着面具，看不出长相。

    所以四周的观众并没有发出欢呼声和喝彩声，反而满是疑惑。

    这个学院的战队，为什么都要戴着面具？

    而就在会场一片安静的情况下，林夜很是淡然地带着众女走上了斗魂台。

    “咦？那个天斗皇家学院的二队呢？”

    跟着林夜走上了斗魂台，但是却发现对手天斗皇家学院的二队，并没有出现在另一边通道的聚光灯下，孟依然很是疑惑。

    而四周，因为看到了天星战队上台了，但是天斗皇家学院的二队却还没有出现，观众们也不禁满是疑惑地议论了起来。

    就在议论中，比赛会场顶部的聚光灯突然开始移动起来，最后竟然集中到了观众席上的一条悬空走廊的进入通道前。

    而就在灯光变向后，在悬空走廊的通道里。

    伴随着一阵欢呼，一个人影突然从通道里冲了出来，从走廊上一跃而起，在空中一个翻腾，稳稳地落到了斗魂台上。

    而紧接着，又有六道人影也陆续从通道里冲出。

    在从走廊上一跃而起后，纷纷飞落到了斗魂台上。

    然后七个人在斗魂台上聚集在了一起，各摆出了一个poss。

    “哦！还真是出乎意料，我们的天斗皇家学院二队竟然以这种方式出场了，还真是与众不同，让人惊讶呢！”

    看到天斗皇家学院竟然从悬空走廊一跃而起，飞落到了斗魂台上，天空中的主持人托尼杨不禁笑着道。

    而四周，因为天斗皇家学院的名气，再加上天斗皇家学院二队的出场方式。

    四周的观众席上，也出顿时响起了热烈的欢呼声和喝彩声。

    “现在双方战队都已登场，下面有请我们两大战队互相行礼！”

    在看到天斗二队出场后，天空中主持人托尼杨再次朗声道。

    而听到了主持人的话，林夜顿时带着众女走到了斗魂台的中央，而天斗二队也走了过来。

    “哟，还都戴着面具呢？你们是见不得人，还是想学那个史莱克学院装x啊？看你们队伍里的女的身材都不错，应该都是美女，不会是为了装x吧？”

    “呵呵，在我们天斗皇家学院的战队面前装x，小心装x不成反被打！”

    在行完礼后，天斗皇家学院的二队里，一个青年在看到了林夜脸上的面具后，不禁嘲讽道。

    “我们是不是见不得人不需要你们关心，至于我说们装，我看是你们装才对，你们应该感谢你们刚才跳过来的悬空走廊跟斗魂台比较近，不然小心摔死你！”

    对于这名天斗二队队员的嘲讽，孟依然反唇相讥道。

    “呵呵，还真是牙尖嘴利，不过一切最终还是看实力说话！”

    听到孟依然的话，天斗二队里，一个应该是队长的英俊青年不屑地道。

    “那就看实力吧！”

    林夜淡淡道。

    说完，也不多说，林夜直接带着众女走到了一边，

    而天斗皇家学院的二队也缓缓退到了一边。

    “双方行礼完毕！”

    “下面，有请双方战队召唤出你们的武魂，或进入武魂附体，接下来你们有十秒钟的时间进行战斗前的准备，十秒钟后，当我宣布战斗战斗开始的时候，战斗方才可以开始，直到一方认输，失去意识，或者跌落下斗魂台为止！”

    天空中，主持人托尼杨大声说着。

    而随着托尼杨的话，天斗皇家学院的二队已经站好了队形。

    所有人都都纷纷怒喝着，或是召唤出了器武魂，或是召唤出了兽武魂，进入了武魂附体。

    随着一个个天斗皇家学院二队的队员，在武魂附体后身体迅速发生变化。

    当看到都是最佳的魂环配置，从天斗皇家学院二队的队员脚下缓缓升起的时候。

    四周的观众席上，顿时爆发出了热烈的欢呼和喝彩声，所有人都期待着比赛的开始。

    不过就在这时，天空中却传来了主持人托尼杨满是难以置信的声音。

    “天星战队这是怎么回事，他们……他们竟然没有召唤出武魂或进入武魂附体，而是……而是在后面拿出了桌子和凳子？！”

    随着主持人托尼杨满是不可思议的声音，会场里的目光，顿时都纷纷聚集到了天星战队所在的半边斗魂台上。

    只见林夜缓缓走到了前方。

    但是后方，孟依然、岳绮珊、风嫣儿、谢韵柔、木清月和叶娜，却在原地拿出了桌子和凳子，还有瓜果点心，竟然就坐了下来，开始笑嘻嘻地聊着天，嗑起瓜子起来。

    一瞬间，整个会场顿时都寂静了。

