    “既然所有的雷遁都是从雷属性的性质变化中演变而出的。”

    “我溯本求源，寻找雷的奥义，不就掌握所有雷的规则了吗？”

    “等我掌握雷的法则，规则，秩序，世间的雷电不就为我所用了吗？”

    “同理可得，其他阴、阳、土、风、水、火亦是如此。”大蛇丸道。

    波风水门：“.......”

    卡卡西：“........”

    说得倒轻巧。

    想想都觉得不可能。

    但是大蛇丸有这志向还是挺好的。

    ......

    “言归正传！”

    “转生术之类的同样如此！”

    “我猜测，那幕后黑手复活宇智波斑的术，很有可能是岩隐村的土遁·究极创生之术·死者土壤或者我们木叶的秽土转生之术。”

    “当然这只是我个人的猜测，究竟是与不是，我可不敢保证。”大蛇丸道。

    “土遁·究极创生之术·死者土壤与秽土转生？”听到这两个术，波风水门有点懵。

    “没错。这两个术被称为土遁最究极的复活之术，两者都可以把人短暂的复活。”

    “只不过，岩隐村拥有的是前者，我们木叶拥有的是后者。如果岩隐村用是土遁·究极创生之术·死者土壤，那他们就需要事先准备好充满死尸气息的土壤，再使其土壤中的死尸复活过来成为施术者的傀儡。”

    “只是我疑惑的是，这术有很明显的缺点，也就是死尸的身体是用土分子之类架构而成的，所以只要一击就能被解决掉；而且复活过来的死尸就只能复活一次而已。”

    “根本比不上我们村子的秽土转生。”

    “但是根据政的描述，复活的宇智波斑明显不属于那种一碰就碎的傀儡。”

    “所以只有一个可能。”

    “那就是岩隐村或者幕后黑手对这术进行了改良。”

    “也就是说，最糟糕的情况是，这宇智波斑除了具备土遁·究极创生之术·死者土壤那栩栩如生的特点外，还有秽土转生那拥有无限查克拉与复活的特点。”大蛇丸道。

    波风水门：“........”

    “不过你们也不必过于担心！”

    “说到底，他们不过是一群死人罢了！”

    “即便能活，肉体也不可能是真的！”

    “至于灵魂嘛，这个课题我还在研究，不过既然他们带着意识，很有可能是真的。”

    “只不过这复活的意识是被人约束的”

    “也就是说，想要对付宇智波斑或者与他类似的傀儡，用封印术解决他们是最优的办法。”大蛇丸道。

    “封印术吗？”波风水门听到这话想了想道：

    “如果是战场，只要把敌人制住，自然有封印班负责解决。”

    “只是我担心的是，万一政以及红玉带土他们真的碰到宇智波斑与四尾、五尾两个人柱力。”

    “他们有办法解决吗？”波风水门担忧道。

    “放心吧。”

    “政，什么忍术都擅长！”

    “既然政选择了留下来，证明他有十足的把握可以逃生。”

    “我们不必担心。”

    “至于带土有着写轮眼，写轮眼的幻术是精神伤害，本就是针对灵魂和尾兽的，他对付一般的傀儡应该不是什么难事。”

    “如今我们最紧要的是，想着，怎么趁着四尾、五尾人柱力不在的间隔对岩隐村发起进攻。”

    “否则，等他们解决完政，下一个就轮到我们了。”大蛇丸道。

    “说得确实是这个理。”波风水门深以为然道，既然大蛇丸都对政，带土，红玉几人这么放心，他所能做的就是尽可能给岩隐村压力，让他们顾此失彼，不能全力对付政了。

    “只是，我们怎么知道他们什么时候离开？”波风水门道。

    “这个政已经做好了准备。”

    “只要四尾、五尾人柱力离开。”

    “我们木叶安插在岩隐村的间谍，就会把情报传出来。”

    “那时，我们就可以对岩隐村发起进攻了。”大蛇丸道。

    “安插在岩隐村的间谍？”波风水门眼睛一眯：“情报可靠吗？”

    “怎么确定他说的是真的？”

    “万一我们自投罗网，被敌人来个瓮中捉鳖，不就完了吗？”

    “不会的，放心吧。”

    “这人绝对可信。”大蛇丸道。

    “绝对可信？”波风水门完全没想到大蛇丸会如此相信一个人。

    “毕竟，他可是同届忍者中，除了我之外，木叶最为出色的男人啊！”大蛇丸道。

    “最为出色的男人？”波风水门有点懵。

    “他姓王，名安石，字介甫。你可以猜猜，他在岩隐叫什么名字。对了，他可是很强的哦。”大蛇丸神秘的说道。

    波风水门：“........”

    岩隐那么多人。

    我怎么知道是谁？

    还安石，起这么膨胀的名字不怕被岩隐村这群又臭又硬的石头人打死吗？

    .........

    岩隐村驻草隐前线阵地。

    “半山啊，你说，派谁去好？”大野木看着舆图对身边一位上忍问道。

    “您不久前曾下达命令，非影级强者，在执行任务期间但凡遇到木叶银色闪电，白色恐怖宇智波政，可以直接放弃任务逃走，且不会受到任何处罚。”

    “如今木叶派银色闪电偷袭神无毗桥，就是知道您拿他没办法！”

    “如果派一般的上忍去，跟送死没什么两样。”

    “如今岩隐能与银色闪电一战的，只有您以及四尾人柱力老紫，五尾人柱力汉了。”

    “可是根据宇智波政生擒AB组合的战绩。”

    “说句不好听的话，如果您单人遇上他。”

    “说不定还会阴沟里翻船。”

    “加上他拥有飞雷神之术。”

    “您根本就奈何不了他！”

    “依我之见，如果您想要把银色闪电捉住，只能派出四尾人柱力老紫，五尾人柱力汉了。”被称为半山的男子分析一番后诚恳的说道。

    “这样子吗？”三代土影大野木沉默了。

    “没办法。”

    “谁让宇智波政同时拥有白眼和写轮眼？”

    “这两种眼睛放在任何人身上都难对付，何况放在一个人身上？”

    “有着白眼观察，写轮眼复制，无论是体术，还是忍术，以及查克拉量，都没人比得过他。”

    “除了出动两位人柱力，我根本想不到其他方法破局。”

    “再加上他有着飞雷神之术。”

    “来无影去无踪！”

    “想找到他，更是难上加难！”

    “万一他杀进岩隐腹地，在后方搞破坏。”

    “我们即便前线战场取得胜利，最后也输了。”

    “毕竟家都没了。”

    “获得再多的战利品也没用。”半山摊了摊手无奈道。

