    第420章打脸冒牌神医（2）

    见谢桢生气了，林雨珊忙劝说道：“谢神医你别生气，我外甥不是这个意思。”

    这要是换做其他事情，林雨珊毫不犹豫地支持自己外甥的想法。

    但事关外甥的身体健康问题，林雨珊根本不敢赌，哪怕是万分之一的让外甥康复的可能，她都要牢牢地抓在自己的手上。

    “我就是那个意思。”陆湛禹毫不客气地说道，“小姨，他就是一个江湖骗子，不值得你花时间和心思。”

    “湛禹，你别这么说谢神医……他是你小姨夫为你找来的……”林雨珊一惊，忙阻止道。

    林雨珊还是说晚了，谢桢已经生气了：“你说我是骗子？”

    “是，我说你的骗子。”陆湛禹毫不畏惧，小小年纪，在面对这种争吵的场面的时候便已经可以气定神闲地处理应对了。

    谢桢被气笑了：“你个黄毛小儿，你懂什么你就说我是骗子？笑死个人了，我开始治病救人的时候你都不知道在哪呢！难怪你这腿到现在都不会好！你这么个态度谁会来给你治病？”

    “我就是这个态度，你既然觉得不爽现在就可以走了。”陆湛禹面色依旧平静。

    “我偏不！我不爽你，但我偏要给你这个瘫子治病！你家大人在哪里？我现在就去找他，告诉他我就是能治好你的腿，看他让不让我治！”

    谢桢傲慢又自信，一脸嗤笑地说道。

    “不许你说我小哥哥的坏话！”苏酥当即站出来，双手叉腰，一脸凶样。

    别的不重要，反正说她小哥哥是瘫子的人就是坏人！

    “我不光要说他，还要说你这个小屁孩！满口大话！吹牛都不打草稿！说认识我师父？也就是你年纪还小，要是再大个几岁，我要告你欺诈！”谢桢十分不客气地数落苏酥。

    “我就是认识白胡子伯伯！你才是骗子！坏蛋！”

    苏酥嘟囔完正要上前，准备给这个欺负她小哥哥又说她坏话的男人断个手脚。

    讨厌的坏蛋，是有害垃圾！把他丢出去！

    陆湛禹反应及时，拉住了苏酥的小手。

    “苏酥不要去，他不值得。”陆湛禹说。

    这种人不值得小苏酥动手，真要动手他可以让张管家来。

    “可是他说我们的坏话……”

    “没关系，他没有别的本事，只能过过嘴瘾。”陆湛禹声音温柔地跟苏酥解释。

    “嗷。”那就听小哥哥的吧。

    “呵，我不跟你们说，你爷爷呢？我要见你爷爷！我堂堂殊一老先生的徒弟，不稀罕跟你们两个小屁孩计较！有失身份！”谢桢鄙夷道。

    “我当是谁在大声嚷嚷呢，原来是你啊。”

    谢桢正嚷嚷着，忽然一个中气十足的老人家的声音传来。

    杨老头不紧不慢地走进了陆家客厅，脸上带着轻蔑高傲的笑容。

    声音是那样的熟悉，熟悉得谢桢整个人都僵硬了，他缓缓地转过头去。

    只是一眼，谢桢脸上的神情就发生了一百八十度的转变。

    “师……师父？”谢桢简直不敢相信自己的眼睛。

    (本章完)

