

    “我找到汤荣荣的尸体了。”

    终于当那人第三次喊出了这句话，当下众人的脸上立刻都挂上了狂喜的表情。

    找到了……

    竟然真的找到了……

    萧季冰的反应最快，他立刻站了起来，便忙向着喊出这话的那人身边奔去。

    一时之间他倒是忘记了，他一直跪在沙子里挖沙，这双腿早就已经麻了，所以这情急之下的一冲，他的身子倒是不受控制地又重重地砸在了沙子里。

    还好这里全都是沙子，所以这一下子虽然摔倒了，倒是也没有摔痛。

    不过倒是啃了一嘴的沙子。

    萧季冰抬起头，吐了几口，也没有将嘴里的沙子吐干净。

    不过这个时候一只纤细而白净的小手却伸到了他的面前。

    这只手的主人并没有想要征求萧季冰意见的意思，便直接探到了他的腋下，直接将他扶了起来。

    “谢谢！”萧季冰有些不好意思地对苏青说了一声谢谢，然后便直接抬起了手，想要擦擦自己嘴角边残余着的沙子，不过那只手腕却被苏青手疾眼快地一把抓住了。

    萧季冰有些不解地看向苏青，却看到苏青只是向着自己一笑，然后另一只手夹着一包纸巾送到了自己面前。

    “你手上现在全是沙子，还是用面巾纸擦得好，而且也不用太着急，汤荣荣就在那里，不会跑的。”

    萧季冰的脸皮一向很薄，而且他虽然没有去看周围大家现在在干嘛，可是却还是可以清楚地感觉到周围众人的目光可是一个个的全都投在自己的身上。

    一时之间，萧季冰只觉得自己的脸孔上有点烫。

    萧季冰抿了抿唇，不过却还是伸手从苏青的手里接过了面巾纸，抽出一张，然后飞快地擦了擦嘴。

    这才和苏青两个人一起走到了，刚才叫着挖到的那人身边。

    他是挖到了，不过只是挖到了一角床单，还能看得出来是粉色的。

    至于其他的还得继续挖。

    苏青一挥手。

    “大家一起帮忙，挖出来，我们这几天的努力就可以画上一个完美的句点了。”

    司楠也是跟着道。

    “来，大家一起！”

    说着，司楠便已经率先蹲下来，然后双手齐动，开始飞快地用手挖了起来。

    人多，手多。

    于是很快的，一个被床单包裹得严严实实的物体便被挖了出来。

    这是一个长形的物体，而且很明显可以看得出来，一头大，一头小，而且还用绳子绑着结结实实的。

    而且那包裹着的粉色床单，也因为里面的物体腐烂的关系，而被洇得黑乎乎的。

    而随之而来的是一股相当浓郁的腐烂的味道。

    司楠皱了皱鼻子，看着苏青道。

    “苏组长，你们是要在这里验还是回到我们局里再验？”

    苏青立刻就有了决定。

    “当然是回你们局里验了。”

    于是这具被床单包裹着的尸体便被吊了上去，而众人又在尸体的下面，还有附近详详细细地检查了一遍，发现并没有任何遗漏，于是大家这才一一被吊了上去。

    至于填坑这种事儿，便顺利得多，铲车直接几铲下去，他们费死了牛劲儿挖的大坑便被填上了。

    苏青，萧季冰，雷动，孙晨还有吴凡五个人一到了刑警队，苏青便直接和司楠道。

    “司队长，我们现在需要立刻借用你们的法医室一用。”

    司楠也很爽快，一听这话，当下就是一点头。

    “好的，没有问题。”

    虽然这个时间，法医已经下班了，法医室也已经锁门了，可是司楠很快的便拿到了法医室的钥匙，直接打开门，请苏青几个人进去。

    “苏组长，那么今天晚上这法医室就是属于你们的了。”

    萧季冰一进入法医室里，便开始换衣服，他自己的白大褂也带来了，换好了装束，萧季冰这才开始先清理那床单上的沙子。

    他的动作很轻也很快，苏青也直接戴上了一副手套进行帮忙。

    萧季冰看了苏青一眼却并没有阻止，苏青的验尸水平，萧季冰可是一直记在心底里的。

    而孙晨一看到自家头儿都已经上手了，这小子多主动的一个人呢，当下也立刻一卷衣服袖子就要往上凑，不过却被雷动直接一扯衣服，又把这小子给扯回来了。

    孙晨不高兴了。

    侧头一脸抗议地看着雷动。

    虽然这话没有说出来，可是那双小眼神里却是在清清楚楚地提出了控诉：雷哥，你这是想要干嘛？

    居然不让自己去帮自家头儿。

    所以雷哥，你这态度不对嘛。

    雷动直接没好气儿地白了孙晨一眼。

    然后这才淡淡地开口了。

    声音很轻。

    “你小子会验尸？”

    孙晨一呆，不过却立刻摇了摇头。

    验尸这绝对是用脑的技术活儿。

    在这一点上，孙晨还是自家知道自家的事儿，他在这方面真的不行，而且验尸这种活儿，是随随便便什么人都可以干得了的吗？

    雷动看着孙晨摇头了，这才道。

    “所以你既然不会验尸，那你往前凑个什么劲儿？”

    孙晨：“……”

    唔，雷哥果然不愧是雷哥啊，听听这话说得多有道理，居然让他孙晨直接无言以对了。

    不过……

    孙晨眨眼，眨眼，再眨眼。

    等等，还是有些不对劲儿呢。

    孙晨看看萧季冰再看看苏青，终于反应过来了。

    他终于想起来了面前的这一切到底是哪里有些不对劲儿了。

    不过这小子被苏青收拾了太多次了，所以现在也多多少少的上了点道儿呢。

    于是孙晨当下便将声音压得极低极低的。

    “可是雷哥，咱们头儿也不是法医，她为什么就可以呢……”

    最关键的一点是，自家头儿出手，不只是雷动，就连萧大法医也没有任何意见。

    所以，这两只果然也是看脸的。

    要不要这样嫌弃他啊。

    雷动挑了挑眉，看着孙晨。

    “你怎么知道，咱们头儿不会验尸？”

    孙晨：“……”

    吴凡也是第一次听到这样的大新闻。

    当下孙晨和吴凡两个人迅速地交换了一下眼神。

    两个人虽然吃惊，可是却也都整明白了雷动这话里的意思了。

    不只是孙晨这个一向喜欢大惊小怪的家伙，就连吴凡这个家伙的脸上也不禁露出了吃惊的模样。

    孙晨更是差点跳起来，还好吴凡简直是太了解他了，当下就在孙晨将跳未跳的时候，及时踩住了他的脚，同时还没有忘记伸手捂住了这货的嘴巴。

    孙晨激动吃惊的情绪可没有释放出来呢，当下直接瞪圆了一双眼珠子，直盯着吴凡。

    吴凡小心地看了一眼苏青，自家头儿一直在专心地和萧大法医一起忙活，倒是根本就没有注意到他们这边。

    于是吴凡不禁舒了一口气。

    不过却还是立刻用眼神瞪向孙晨：你小子能不能不要扯嗓子叫？

    孙晨点头，瞪着一双大眼睛，用力地点头：阔以，这个必须阔以。

    吴凡又盯着孙晨的眼睛看了两秒钟，这才放下了心来，好吧，孙晨这货的信誉虽然差了点儿，但是好好歹歹的，这个人的人品还是可以信上一信的。

    于是吴凡先抬脚，再抬手。

    孙晨这才长长地吁出一口气，然后看向雷动，尽量将自己的声音放轻再放轻。

    “雷哥，你说得都是真的？”

    他们家的头儿居然会验尸？

    雷动点了点头，然后扫了一眼吃惊不小的两只。

    声音却是无比淡定那一挂的。

    “咱们头儿，当时可是修的刑侦还有法医双专业，你们不知道吗？”

    孙晨和吴凡两个人再次对视了一眼，然后两个人、一起齐唰唰地摇头。

    天地良心啊，这事儿他们两个可是真的不知道啊。

    而苏青倒是听到了雷动的这话，当下她的眉头不禁微动了动，倒是有些意外，原来这具身体的原主，也修过法医专业呢。

    想到这里，苏青也不知道自己现在应该是用什么样的心情来面对这事儿。

    这具身体现在给她的感觉就像是早早就为她准备好了一切，只等着她进来。

    或者，苏青想了想，她其实更喜欢第二种解释吧。

    她们两个人毕业是一胎双宝的孪生姐妹。

    所以性格上，爱好上，会一样也是理所当然的。

    如果不是自己当年的那张脸被毁了，只怕萧季冰看到的就会是两张一模一样的脸。

    一想到萧季冰，苏青的目光不禁微微一动，便转到了萧季冰的身上。

    男人已经很认真地解开了床单上的绳子，然后小心地将床单掀开。

    露出来的尸体，已经腐败得相当彻底了，一眼看来，都是黑漆漆的腐肉，而且只要轻轻一碰，这些腐肉便会往下掉。

    汤荣荣的尸体被埋在沙子里，而沙子这种东西，昼夜的温度差是很大的，而且还是江边的沙子里，所以越往深处去，沙子里的含水量也是颇多的。

    所以这具尸体的腐烂程度，与埋在正常的土中的尸体却是不一样的。

    萧季冰在自己那边仔细地搜寻了一番，没有找到他想要找的东西，然后他抬头看向苏青。

    这么一抬头，他才发现苏青居然正盯着自己在看。

    当下萧季冰手上的动作不由得就是一顿，不过萧季冰的反应也是挺快的，他立刻就反应到了，话说现在在法医室里的，可不只他和苏青两个，还有雷动，孙晨还有吴凡三个人呢。

    所以也就是说，这个女人，居然当着那三个人的面儿，竟然这么看自己。

    所以这个女人，这是生怕别人不知道，她对自己的心思是吗？

    其实萧季冰如果真的将这话说出来的话，雷动一定会告诉他，萧大法医，你真的想多了，其实咱们特案组上上下下的人，已经全都知道了头儿对你的心思。

    两个人都是成年人了，而且男未婚，女未嫁，最关键的一点是，萧大法医没有女朋友，货真价实的单身狗一只，同样的，苏大组长也没有男朋友，所以这位也是妥妥的一只单身汪。

    所以真的说起来，大家还真是挺赞成他们的苏大组长直接在组内消化的。

    毕竟在他们看来，他们的苏大组长，真的是一个极品大美人，这么漂亮，这么能干的好姑娘，明明产自特案组，如果被特案组外的狼叼走了，那岂不是肥水流了外人田了。

    所以，苏青和萧季冰之间的那点事儿，特案组上上下下的人可是全都盯着呢。

    看戏归看戏，可是他们也看得挺着急不是吗。

    萧大法医居然偏偏长了那么一颗榆木脑袋瓜，居然死活不开窍。

    急啊，雷动甚至都已经不只一次地想过，直接将萧大法医的脑袋瓜开了瓢得了，也好让大家好好地看看，这颗榆木脑袋瓜里到底装得是些什么东西。

    但是萧季冰不知道啊。

    所以现在萧季冰只能是狠狠地瞪了苏青一眼：你看够没？

    苏青笑，漂亮的眉头微挑了挑：没看够，怎么了？

    萧季冰清咳了两声，然后将声音压得很低，非常低的那种，用只有他们两个人才能听得清楚的声音缓缓开口了。

    “苏青，你到底知道不知道，雷动，孙晨，吴凡他们也在呢！”

    所以，你要不要表现得这么明显。

    苏青立刻就明白了萧季冰的意思，于是她弹了弹手指，扭头看向雷动，孙晨还有吴凡三只。

    “那个你们三个，辛苦了这么多天，也累了吧，所以现在你们回宾馆好好地休息一下吧。”

    孙晨嘴巴快。

    “不用，我们还是在这里等你和萧法医的验尸结果好了，要不我们就算是回去了，这颗心也放不下呢！”

    说着孙晨还看向雷动和吴凡两个人，求同似地发问了。

    “雷哥，小凡凡你说是不是啊？”

    雷动的嘴角一抽，不过他也不想回宾馆就是了了，但是他的理由可是和孙晨的理由不一样呢。

    “头儿，我们还是先等等吧，不是说这里面还有凶器吗，只要能验出凶器上有何贵林的指纹，我们就立刻夜审何贵林！”

    所以，雷动的意思也是不准备走了。

    吴凡则是也立刻表态了。

    “那个，我嘛，我听雷哥的。”

    苏青的目光在三个人的脸上一扫，然后点了点头。

    “嗯，挺好，真的是好得紧呢，不错，不错。”

    一个个的现在主意都大了，居然想要看她的戏。

    嗯哼，所以这几只可以当心了，当心她给这几只穿小鞋了。

    当然了，这样的话，苏青才不会说出来了。

    萧季冰那边也是顶了一脑门的黑线了，不过他却是已经再将看向苏青。

    “你看看你那边应该有凶器吧，我这边没有！”

    何贵林当时可是说了，他把凶器也和尸体卷在一起了。

    苏青在自己边翻了一下，果然找到了一把乌蒙蒙的菜刀。

    “嗯，这里有把菜刀。”

    萧季冰伸手接过了菜刀，仔细地看了看刀锋，然后又看了看面前的尸体，虽然尸体已经高度腐烂了，从皮肉上是别再看出来点什么了，可是从皮肉掉下去的骨头上，却还是可以看得到有刀劈的痕迹。

    不得不说，何贵林当时得有多恨汤荣荣。

    汤荣荣为了他，抛夫弃子，顺便还卷走了夫家的一百七十万的拆迁款，然后便义无反顾地跟着何贵林离开了。

    可以说，汤荣荣已经爱这个男人爱得魔怔了，而她如此为爱付出的结果就是，她的身上，单是这种深入骨头的刀伤，便有六十八处。

    比对了一下菜刀上的刃口，萧季冰舒一口气。

    “没错，这刀就是杀死这个人的凶器，苏青你去看看，能不能从这刀上提取到指纹，如果能提取到指纹，便和何贵林的指纹进行一下比对，我先验死者的DNA，看看这个人到底是不是汤荣荣。”

    “好！”苏青答应得很痛快，便立刻拿着菜刀坐到了一边的检验台边。

    菜刀把上找到了四枚指纹，其中两枚已经模糊不清了，还有一枚已经残缺不全了，不过还有一枚，却是完整地保留了下来。

    苏青将这枚指纹还有那枚残缺不全的指纹提取了出来，再与何贵林的指纹进行了比对。

    看着电脑上显示出来的指纹比对结果，可以证明了，这两枚指纹都是属于何贵林的。

    一看到这个结果，雷动，孙晨还有吴凡三个人的眼底里飞快地掠过一抹兴奋之色。

    “头儿，我们现在就去突击审问何贵林。”

    雷动立刻就道。

    苏青抬手按了一下打印按钮，然后淡淡地道。

    “不急，我们一起去。”

    孙晨没有忍住，立刻就开口问道。

    “可是头儿，你不是要和萧法医一起验尸吗？”

    所以，你这是刚刚抢了萧法医的生意儿，然后又立刻赶过来抢我们的生意了。

    头儿，咱们做人不带这么不厚道的。

    苏青直接白了孙晨一眼，打印机已经打印完了指纹比对的结果。

    苏青将这张还微热的纸拿在手里，随手一弹。

    纸张发出了一声响。

    “走吧，我们一起去审何贵林！”

    苏青说着，便已经一马当先向着法医室的门口走去。

    雷动和吴凡忙跟上。

    孙晨抬手抓了抓自己脑袋瓜上的头发，然后再一看，前面的那三位，居然也没有人想要停下来等等他的，竟然都已经走出了法医室。

    于是孙晨忙低呼一声。

    “头儿，雷哥，小凡凡，你们倒是等等我啊，咱们可是一起的啊。”

    说着，便也忙追了出去。

    萧季冰看着不过只是转眼之间，便又只剩下自己一个人的法医室，不禁笑着摇了摇头。

    不过他已经将这具尸体上的提取物放进了DNA检测仪，然后这才重新回到了尸体的身边，开始了再一次详细的尸检。

    而审讯室里，何贵林一听到门响，便抬头看了过来。

    当看到进来的人是苏青，雷动，孙晨还有吴凡四个人的时候，何贵林虽然不觉得意外，可是却也有点没有想到。

    当下他眯了眯眼睛。

    “怎么，现在公安局居然这么快就能做出DNA检测了吗？”

    苏青笑眯眯的看着他。

    “你觉得呢？”

    何贵林想了想，他也是一个聪明人，倒是很快的就想通了这当中的关键所在。

    于是何贵林也笑了。

    “我明白了，你们是找到了那把菜刀了吧，唉，说起来我后悔了。”

    听他的语气挺沉重的，应该是真的很后悔那一挂的。

    孙晨冷哼一声。

    “哼，现在你再怎么后悔也晚了，早知道今日何必当初呢，你如果不杀人，怎么会落到这种地步。”

    听到了这话，何贵林不禁抬头看向孙晨，然后目光却是又很快地转到了苏青身上，他向着孙晨的方向努了努嘴，问道。

    “苏组长，有这么一个多嘴多舌的下属，你难道不烦吗？”

    孙晨：“……”

    妈的，这货是几个意思，这是明目张胆地挑拨他和自家头儿的关系不成？

