    赢了！

    看到传界香上凝出的两个字，宁知意提了多天的心，终于彻底放下。

    多年前仙界发现的两条食血虫战力太强，原先她还以为自己又要放弃修炼多年，才重凝的这具身体，现在好了，保住了。

    宁知意一边往口中倒了一口酒，自我庆祝一下，一边接着看下面再凝的字。

    “密！”

    一个密字还没有完全成形，宁知意手中便泄出一点灵光，打向书案的一角。

    嗡~

    殿内的禁制，以眼见的速度一层层加持！

    半晌之后，看完所有的宁知意，眸中惊讶惊喜之色尽显。

    如果重平他们实验成功，能以食血虫消耗幽古战场的佐蒙人，而食血虫又能更好的加持地脉，那是不是说，天渊七界能以更快的速度，追上仙界，成为第二个仙界？

    宁知意知道这件事情的重要性，直到殿内的烟气彻底熄灭，才重开禁制！

    咚~

    一枚传音玉简，恰好飞了过来。

    “老夫一庸！”

    灵力一点，一庸的声音，从玉简中传了出来，“惜时殿主，若无大事，速到天下堂一会，老夫有些事情，要与殿主详谈！”

    宁知意一把收了玉简，抬脚走出她甚少走出的震幽殿。

    ……

    无相界，百禁山！

    大战结束了，以没有代价的方式结束，这是谁都没想到的。。

    敖恩带着火麟儿一群小妖王，对驰援在此的人族修士尽地主之谊，几乎搬空了猿王家的猴儿酒。

    忙了多天，神经也崩了多天的陆灵蹊窝在蛟王洞府，享受爷爷和爹娘的投喂！

    “这里住着不错！”

    看着外面的一层飞瀑，给孙女忙活了好长时间的陆永芳心情甚好，“灵蹊，你说你买的地，离这里不远, 以后也给爷爷打造一个跟这差不多的洞府吧！”

    “行啊！”

    寒漠的灵气虽然复苏缓慢, 但是, 有了五行万象土就不一样了。

    陆灵蹊为自己请功的第一件事，就是帮青主儿兑五千斤五行万象土，这一会……

    以前, 一眼就能见的灵植空间，现在是一团灵雾。

    陆灵蹊知道, 空间在晋阶, 青主儿也在晋阶。

    “回头, 我跟敖厘说一声，让他帮忙找几位水龙道友, 从阴阳海引一条水道过去。”

    寒漠需要水，水道必须有。

    “对了，爷爷, 爹, 娘……”

    陆灵蹊一边喝爷爷亲手熬的三元汤, 一边问：“你们现在的身份是不是可以公开了？”

    “你觉得, 你爹你娘，现在还要靠你提高身份？”

    陆懔笑眯眯的给她夹了一块肉, “我们可是合欢宗的弟子，百宗大比的时候，我和你娘可是拿了第四十二, 第五十七的好名次！”

    这还是分开的。

    但事实上，合欢宗的功法, 是夫妻两个在一起。

    真要给他们在一起，前十必有他们的席位。

    “我们现在可有名了。”

    以合欢宗弟子的名义, 驰援天渊七界，他们还从天下堂拿了四十万的贡献点, “以后啊，你混你的，我们还是混我们的。”

    “那我呢？”

    陆永芳瞄瞄儿子，“我是不是也要混我自己的？”

    “爹！”

    眼见夫君要挨打，蒋思惠忙道：“您当然跟我们一起！阿懔没您看着可不行！”

    陆懔：“……”

    他并不想让老爹看。

    但是，他不敢说出来。

    “那我呢？”

    陆灵蹊朝老爹眨眨眼，“我就不要爷爷看着了吗？”

    “你不要！”

    陆永芳对孙女儿放心的很, “你师父师叔他们能看着你，再说，还有青主儿。”

    只有儿子是个麻烦。

    陆永芳嫌弃地看了一眼亲儿子，“灵蹊, 青主儿这次晋阶，大概要多久？”

    “我也不知道啊！”

    陆灵蹊帮青主儿多喝了一口汤，“埋了五行万象土后，她就扎根睡着了，我现在连看都看不着，睡的应该是特别沉。”

    这是好事。

    “您放心吧，她是睡的越好，长的越好。”

    就跟人族的小孩儿，小的时候，也要靠睡觉来长个。

    现在这情况，她睡之前，也没跟我说，

    “娘，回头您给青主儿做两套小法衣吧！也许她还会长个。”

    “成！”

    蒋思惠给女儿添汤，“有关五行万象土的情况，你们打算一直瞒着仙界？”

    “怎么是瞒？”

    陆灵蹊可不承认，“当初食灵蜿虫的事，他们不也没在第一时间告诉我们吗？

    再说了，食血虫是我们自己打的，是我们自己发现的。

    他们比我们更早的认识食血虫，可是结果呢？”

    缘！妙不可言也。

    天渊七界恰好需要更快的进化到仙界同等高度，圣尊就把食血虫引来了。

    所以……

    这也可以算圣尊还天渊七界的因果吧？

    “等我们升级了地脉，等陆望老祖晋阶金仙，界心空间里的前辈们再出来一些，我们就可以跟仙界公开食血虫的秘密。”

    到时候，他们能不能运气的抓到食血虫，就不归她管了。

    陆灵蹊开开心心的享受美食，享受爷爷和爹娘的关爱，却不知道，逃出的石三，在绕了好大的一个圈，避过追兵后，又回到了天渊七界。

    只是曾经引以为傲的血域，以为可以打遍天下无敌手的血域，只剩一点还没散尽的血气。

    他……

    石三小心的在外围转了好一会，想要寻找红桃、十一他们大军离开时，应该散出的一点味道，可什么都没有。

    都死了吗？

    控制着不让身体泛红的石三，眼睛忍不住的红了。

    他的大军啊！

    可以覆灭一方宇宙的大军啊！

    怎么会……

    石三磨了磨牙，到底又把自己藏在一块陨石的石缝和上，绕着圈，寻向圣尊所在的方位。

    王八蛋，他明明都提了世尊，还一个屁都不跟他放。

    如果早知道……

    世上没有后悔药。

    石三历经千辛万苦，小心了两个多月，终于锁定了小谷中的圣尊。

    躺在木榻上的圣尊，若有所感的望向缓缓东移的薄云。

    此时的佐蒙一族，已经收到仙界的消息，知道，天渊七界拿下了食血虫大军，连虫王石三，都被斩杀于外。

    这一个……

    圣尊微微嘶了一声，到底抬手干预了一下。

    “有朋自远方来，不亦乐乎！石三道友……，好久不见！”

    石三一闪冲进，没一会，就化成人形站到了圣尊面前。

    “道友没死，真是太好了。”

    石三就在眼面前，那是不是说，天下堂给天下人看的所谓喜报，其实很掺了一些假？

    圣尊报着这一份希望，脸上的笑容都真切了许多。

    “是吗？”

    确定圣尊没有讥讽的意思，石三坐到小几另一边的椅子上，“我也觉的很好。”

    他到底还活着。

    十多亿的大军，铺开可以把整个天渊七界都裹住的血域，全都没了，他还活着。

    “不过，再好……，也掩盖不了我族几乎全军覆没的事实。”

    圣尊：“……”

    这几乎全军覆没，到底几乎到哪里？

    “你们一直只打一个百禁山吗？”

    “我有那么蠢吗？”

    石三冷哼反问，“天渊七界十三个空间薄弱点，全都我们找出来了，我们……”

    他到现在都不知道，天渊七界用何种办法，灭了他的大军，他的血域。

    石三顿了一下，“圣尊，你当初给我的消息，很不全是吧？”

    呃~

    圣尊叹了一口气，“在老夫的印象里，你们食血虫大军所过之处，不说寸草不生，至少生灵涂炭！”

    他真的对他们太放心了。

    要不然，肯定多提点几句，“怎么也没想到……，”圣尊脸现悲悯，“天渊七界林蹊那些人，到底用什么方法，拿下你们的？”

    按理根本不可能的。

    圣尊想不通。

    “……不知道！”

    什么？

    圣尊有些呆的看向石三。

    “你是这方宇宙的圣者，你们在这里也经营了很长一段时间吧？”

    石三反问他，“你们放在人族的探子，就没回报任何消息？”

    “我们以前在人族有不少探子，不过后来……都被清理了。”

    “你……不管吗？”

    “想管！”

    圣尊给他倒上一杯茶，“奈何不敢管！”

    “因为天渊七界？”

    “是！”圣尊点头，把当初打入这方宇宙，欠了因果的事，跟石三说了出来，“……世尊因为这份因果，身陨道消在这个小谷里。”

    石三：“……”

    他真没想到，堂堂圣者，会在憋屈几百年后，在将要见到曙光的时候，那样死了。

    “百禁山的空间壁垒被我们打开了，不过，守在那里的……是一条有着本命法宝的雷龙。”

    雷龙？

    林蹊？

    圣尊的眉心紧蹙，“那只龙善使花刀？”

    “是！”

    石三憋屈的回他，“不是说妖族都没什么脑子吗？这只龙……”

    “她不完全是龙。”

    圣尊打断道，“准确的说，她应该是人，是爹生娘养的人，只是第二丹田修了特别的功法，又能变成龙。”

    人、妖同修？

    石三最怕这样的妖孽，“她叫什么？”

    “林蹊！号小杀神。”

    圣尊瞥了他一眼，看到他脸上深刻的恨意，心下一动，“世尊几乎可以说，就是陨在她手。”

    什么？

    石三按下眼中的恨意，看向他。

    “此人号天道亲闺女，结丹中期就与我徒弟等，在一个叫乱星海的地方遭遇到一起……”

    一百零八星卫，原本是去抢运的。

    他也算的好好，却没想……

    圣尊有时候都怀疑，当年在一百零八星卫身上，做下的暗手，结果全都便宜了林蹊。

    林蹊反吸了他们的运。

    圣尊把他所知的林蹊，全跟石三道了来，“此女，勇谋兼备，想要拿下天渊七界，就必要先把此女拿下，石道友，你……可有什么办法？”

    他是一点办法也没有了。

    “……如果我说有，不知圣尊，又愿意给我什么？”

    圣尊：“……道友想要什么？”

    找他要仙人尸体，吸食血肉，完全不可能。

    他们也需要修炼成仙的人族修士，那些人族修士，对他们来说，就是世上最好的大补（人）丹。

    “想办法，送我去天渊七界。”

    “这个好办！”

    话音刚落，圣尊就后悔了。

    好办的事，他之前没帮他们办。

    早知道，就应该让他们从育堡进幽古战场，再从幽古战场的通道，进天渊七界。

    圣尊好后悔！

    “道友别误会，我也是最近才想到的。进那里……，我族要冒一些风险，你们得先寄生到我族人身上。”

    是吗？

    石三深深地看了一眼圣尊，“什么地方？”

    ……

    突然之间，收到仙界各方送来的各种稀缺仙植，连陆灵蹊都有些愣了。

    “老祖，天渊七界界域保护升级到天仙境的事，仙界那边一点也不追究了？”

    “他们还能追究什么？”

    宁知意亲自押送宝贝们回来，闻言忍不住笑了，“没有天渊七界，没你们在前面，把食血虫全都拿下了，这方宇宙，你以为能是什么样？”

    “所以，他们现在是感激我们？”

    “自然！”

    “那我就放心了。”

    陆灵蹊伸个懒腰，“用佐蒙人养的那些食血虫，听重平师叔说，已经生小虫了，回去的时候，您帮我们再跟一庸堂主请个功！”

    牺牲了天渊七界这么久，总要拿点利回来了。

    陆灵蹊在等陆望老祖更进一步，等界心空间里的妖王前辈们，再出来几个。

    只要他们都到位，各方已经准备好的五行万象土，就可以尽数埋进灵脉，到了那时，哪怕仙界的人，不记恩，他们也不怕了。

    “真有小虫了？”

    宁知意有些惊喜，“这还真是大功！”

    幽古战场上佐蒙人的十条命，看的她牙痛。

    如果能利用食血虫，加快水泵……

    “不过，听到这个消息，一庸堂主可能不会冒进，但其他人……，或是要求你们多养食血虫呢？”

    “怎么养，如何养，那是我们的事。”

    陆灵蹊讨厌那些自以为是的人，“您就跟一庸堂主说，谁要想多养，就自己过来，当投喂员好了。”

    宁知意：“……”

    她忍不住的笑了，“这个办法，是你想的？”

    “我师父！”

    随庆啊！

    宁知意在心里叹了一口气，“你师父是个厉害的人，如果可以的话，还是劝他，再把修为往上提提。”

