    “你们有什么想说的吗？”

    望着自家两个伤势还没有恢复过来的部下，死者之神终于开口。

    他的话音刚落，巫妖之王就已经站起身。

    “禀告陛下，对方的半神数量远超咱们，最少不低于九个！而且实力都在巅峰！恐怕他们后方也有神明坐镇！此战不利于吾等啊！”

    旁边的骨龙君主见此立刻补充了一句。

    “而且对方能入侵这么多半神，要么他们的实力比咱们想象中的更为恐怖，要么就是他们找到了与咱们世界已经彻底相容的时空通道，可以永久性驻扎到这里，不管是哪一种，情况都不容乐观。”

    坐在旁边，之前并没有与敌人正面相撞的幽灵女王，此刻眼神深邃。

    “相较于后者，我宁愿是对方实力比咱们想的更强，哪怕是有中位神明撑腰也无所谓，如果是侵略战争，他们就算再强也只能传送过来一小部分士兵罢了，神明出手更是代价极重，存在时间也有限，可真的要是他们找到了稳定的时空通道，可以避开法则的排斥，那就做好打攻坚战的准备，咱们的主场优势到时可就彻底没了。”

    幽灵女王的话，让众人包括死者之神都是一阵沉默。

    当年他们之所以会和另一个位面打起来，就是因为他们这个位面与另一个位面产生了融合现象。

    只不过当时是他们主动入侵的对面，刚开始凭借亡灵天灾打的可谓是顺风顺水，连续灭了好几个族群。

    直到对方组建起联军反攻，并牺牲自身大量高手，强行制作出一名神明后，他们才一溃千里。

    那一战打的极其惨烈，虽然他们这边有神明坐镇，对方却半神高手众多，足有三十二人。

    可就是那么多的半神，却完全不是这边的对手，最终半神死的只剩下了五个。

    那些死亡的半神中，有13人是战死的，另外十几人却是眼看着打不过了，为了避免亡族而选择了自我牺牲，以生命的代价强行催生出一位神明，这才反败为胜。

    最终，战败的亡灵位面为了避免对方反攻，不得不选择自行切断双方连接点，将自己的一大片领地永远留在了对面那个世界。

    可以说此时的亡灵界，其实只有当年的三分之二而已！

    当然了，对面也没能讨到任何好处，毕竟一处只会制造亡灵的黑暗之地，活人要去能有什么用处？

    非但没有用处，那里还会一直滋生亡灵骚扰他们，可以说双方打的都非常憋屈。

    那一战，不光折损了这处亡灵世界九成以上的精锐，折损了四名半神级高手，还彻底打断了死者之神的脊梁。

    要知道亡灵位面从不是靠高手出名的，他们真正出名的地方是亡灵天灾，是无穷无尽的数量，与漫长时间中所积攒出的中端战力。

    在最鼎盛的时期，死者之神麾下虽然只有八个半神，但他手中领主级别存在却足有几万之众，八九阶亡灵更是成百上千万之多。

    而就是如此精锐的天灾部队，硬是被对方凭借着一腔血勇给拼没了。

    毕竟对方已经无路可退，一旦退，那就是灭族的下场。

    亡灵可不懂得征服，他们只会杀戮，只会赶尽杀绝，只会将一切活物转化为他们的同类，比恶魔还要恶魔。

    可以说那场战斗中，对方是用人命强行将亡灵天灾给推回来的，是正面硬冲亡灵天灾，用命换来的胜利。

    等到战斗结束时，整个位面两百多亿生灵，残存者不足十分之一，其中七成以上都是幼子。

    如果亡灵天灾能再强一些，已经达到极限的对方必败无疑，可惜事情没有如果。

    所以死者之神败了，并且被对方打出了心理阴影。

    眼睁睁看着号称无敌的亡灵天灾，被对方从正面强行击溃，眼看着数之不尽的精锐就这么尽数折损在对方的人海战术中，他甚至开始质疑起亡灵天灾是否真的是天灾。

    而之后修生养息的上千年里，他更是没敢入侵过任何一个位面，就算最近鼓起了一些勇气入侵，也只敢拿那些最多也就有半神撑腰，甚至连半神都没有的超小型位面开刀。

    用直白点的话来说就是，他怕了。

    身为死者的他，被活人打怕了。

    此时突然得知这次很可能又是位面级别的战争，坐在王位上的死者之神很明显抖了一下。

    沉默，漫长的沉默，在场四人谁都没有说话。

    许久之后，死者之神终于开口。

    “求援吧。”

    此话一出，其他三人脸色一变。

    “陛下，您的意思是…………那消耗恐怕非同一般啊！”

    “事已至此，咱们的实力又没有恢复，只能出此下策了。”

    死者之神无奈叹息一声，整个人化作雾气消失在原地。

    “集结军队！通知整个亡灵界内所有领主！全部做好战争准备吧！”

    “遵命！”

    目送着死者之神离开，三位半神对视一眼，幽灵女王突然摇了摇头。

    “自那一战之后，陛下已经失去身为神明的勇气了。”

    其他二人闻言没有说话，只是默默对视了一番。

    下一秒，二人转身离去，只是巫妖之王在路过幽灵女王的时候，幽幽开口道。

    “失去勇气的又岂止他一人，你当时在负责入侵小世界，没有亲眼目睹过那支疯狂的联军，否则你就没勇气在这里说风凉话了，小鬼。”

    跟着离开的骨龙君主，同样深深看了幽灵女王一眼。

    “与咱们相比，他们才更像是天灾。”

    议会结束，而在宫殿深处，一场新的议会正在展开。

    宽阔的大厅内，死者之神坐在圆桌旁的一处位置上，双手交叉抵住额头，突然开口道。

    “诸位，我需要你们的帮助。”

    话音刚落，圆桌亮起，桌子四周浮现出各种各样的雾气，最终幻化成一尊又一尊造型诡异的身影。

    算上死者之神，桌子旁一共出现了12人！凭他们能跟死者之神平起平坐这一点来看，他们的身份已经不言而喻。

    下位神明！

    准确来说是下位神明在这个世界的投影！

    巫妖！死亡骑士！无头骑士！尸魔！影魔！各种各样的高阶亡灵应有尽有！

    现身的众人一阵沉默，许久后，坐在死者之神正对面的那只影魔神明才缓缓开口。

    “你想请我们帮你？”

    “对！”

    “这好说，但你得给钱。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>