    在打神鞭被拍卖完之后，第二件重宝就是伐天。

    　　伐天的名气并不大，主要是它的属性虽然逆天，可对持有者的要求极高，一般人拿在手里，显得有些鸡肋，可即便如此，这还是一件了不起的神兵。

    　　低价依旧是九万，但是，出价者还是很多，想走刀剑双修的人，肯定不止许一凡一个人，毕竟能够出现这样的兵器，就说明在很早之前，就有人走过这条路，而且走的还很远，对于一般修士来说，或许刀剑双修很不可思议，可对于那些顶级大宗门来说，还是有一定的捷径可走的。

    　　很快，这把兵器的价格就突破了五十万，而且还在继续上涨，这一次，一楼出价的人不多，可能他们也想明白了，这样的武器不是他们可以拥有的。

    　　现在是在包袱斋，有包袱斋和朝廷的人坐镇，自然无人敢挑事儿，可一旦等拍卖会结束，东西拍到手了，可能不能守住，那就是一个很大的问题，修行者不会轻易对世俗之人出手，那是因为在他们看来，世俗之人和修行者是两种人，说白了，世俗之人就是蝼蚁，可一旦利益得当，出手也未尝不可。

    　　当然，肯定不是直接出手去抢，而是以比较温和的手段，比如收购等等，面对这种情况，即便是在世俗当中拥有极高地位的人，也只能选择妥协，规矩可以束缚修行者，可真正能束缚多少，没人清楚。

    　　此次竞价，主要是二楼和三楼的人，甲五号房的人还是老样子，继续出价，好像甲五号房的人，从第二场拍卖会开始，除了最开始几件东西没有出手之外，其他的拍卖品出现之后，他都会掺合进去，被其拍走的东西着实不少。

    　　许一凡拍了四样东西就花了三百多万，其中占据大头的是舍利软甲，可甲五号房花费的就比许一凡多得多，他粗略的估算了一下，甲五号房的主人，在第二场拍卖会至少花费了五百来万元币，这可是一个天文数字，这家伙觉得不是某个世家，或者某个江湖宗门。

    　　看到甲五号房人出手如此阔绰，难怪李隆会选择忍气吞声。

    　　不过，这一次，许一凡对伐天是志在必得。

    　　价格上涨的很快，很快就突破一百万，朝着二百万进发，而许一凡也终于开始参与进去，他的参与并没有引起什么轰动，也没有人太把他当回事儿。

    　　只是，当价格从一百万飙到三百万的时候，看到许一凡还在出价，很多人都有些意外，这些人心中此时只有一个想法：【知道百货楼有钱，没想到这么有钱。】

    　　只是，想一想百货楼弄出来的那些产品，众人也就恍然了，同时，很多人看向许一凡的眼神越来越不友善起来，狗-日-的，百货楼主要经营的产品，都是针对女子的，而这些东西却要男人来买单，曾经有人戏称百货楼的东家是妇女之宝，是被无数女人共同豢养的小白脸。

    　　这句话虽然有些夸大其词，而且极其侮辱人，但是，仔细一想，还别说，真的很贴切，百货楼的主要顾客群体，都是这些女人，她们为百货楼的扩张起到了不可磨灭的贡献。

    　　一想到这个，很多人对许一凡都是咬牙切齿的，果然啊，女人的钱最好骗了，想一想就为自己感到不值。

    　　不过，这只是一般人的想法，很多大人物此时却察觉到了异常，百货楼是一只吸金兽不假，可其成立的时间短，即便日进斗金，也不可能任由他如此挥霍，即便是之前百货楼抛售了很多产业，可这也不足以让许一凡如此肆无忌惮啊，看来这小子手里掌握着他们不知道的财路。

    　　打神鞭之所以以二百五十万的价格被拍走，是应该一楼那女子的身份特殊，众人给她一个面子，可许一凡的面子，在一楼有用，在二楼或许也有用，可是，现在主要竞拍者是三楼的人，许一凡的面子可就没用了。

    　　价格很快突破到了三百万，这还在许一凡能够承受的范围之内，而此时，竞价者越来越少了，除了三楼的五个房间的人之外，二楼这边只有许一凡一个人了，甲五号房的人在价格突破到三百万之后，就没有再出价了。

    　　当价格来到三百五十万的时候，三楼天七号房的人突然推开窗户，看向许一凡，开口道：“小兄弟，给个面子，此物对你用处不大。”

    　　这是三楼第一次有人公开露面，是一个五十来岁的男人，男人长得慈眉善目的，穿着简单而朴素，其手里握着两片龟甲，看那龟甲的质地，就知道不是寻常龟甲，而是某种妖兽的龟甲。

    　　“方昊天，他怎么来了？”

    　　许一凡不认识此人，可有人认识他，对于这个名字，许一凡很陌生，不过，也正是因为陌生，在对方开口之后，许一凡缓缓道：“此物都对我用处极大。”

    　　“小兄弟，还请高抬贵手，算我方某人欠小兄弟一个人情。”方昊天并没有因为许一凡拒绝而恼羞成怒，只是缓缓说道。

    　　许一凡皱了皱眉头，他没有立即回答，而商怜似乎也不着急，并没有出声催促，而之前三楼开口竞价的几个人，在方昊天露面之后，就纷纷沉默下来，似乎是选择放弃了。

    　　赵娣似乎认识此人，他看着许一凡的侧脸，说道：“此人是方士一系的三长老，二品天机境。”

    　　虽然赵娣没有说太多，可许一凡却听懂他这话的内涵意思了。

    　　方士是一种很特殊的修行体系，方士是集炼金、布阵、炼丹、铸器、占卜于一体的体系，其在占卜一道上造诣极高，四品方士的预言境，堪比儒家三品的言出法随，灵不灵验且不说，主要是这玩意儿很难解，沾上之后很难处理，就像诅咒一样。

    　　二品方士的天机境更是厉害，因为他们可以窥探天机，不过，代价很大，一般窥探天机只是能窥探一点点的碎片，反噬不大，可一旦他们愿意付出沉重的代价，是可以窥探到更多东西的，甚至顶级方士具有逆天改命的能力。

    　　当然，其中的代价之大，超乎想象。

    　　赵娣的意思很明显，让许一凡不要得罪对方，要知道，今天许一凡得罪的人可不少了，如果再招惹一个二品方士，那结果可想而知，最重要的是，许一凡的大本营还在东海城，而海洲现如今还在方士手中，这种潜在的威胁才是最大的，也是让许一凡很不爽的。

    　　就在许一凡犹豫着要不要答应的时候，姜三甲看着拍卖台上的伐天，突然说道：“给他。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡闻言一愣，转过头看向姜三甲，下意识就要去问为什么，但是，姜三甲已经闭上眼睛，这让许一凡有些无语。

    　　姜三甲应该是发现了什么，不然的话，他不会这么说的，二品天机境的方士确实很棘手，可许一凡相信，如果把姜三甲惹毛了，二品修士在其面前也得跪。

    　　想到这儿，许一凡就抬起头，说道：“希望你的人情值这么多钱。”

    　　“当然。”

    　　方昊天在说完这话之后，就重新坐下，而一旁有人关上窗户，那是一个女子，一个绝美女子，看起来很像是东海城日月斋斋主姬如雪，但是，许一凡见过姬如雪，此女比姬如雪年龄要长，而且姿色更加出众，也更加出尘，显然她不是姬如雪，而这样一个女子，却只能在方昊天身边充当婢女的角色，看来方昊天的身份比他想象还要高不少。

    　　这突如其来的一幕，让所有人都有些意外，那些看许一凡不爽的人，很希望许一凡在这个时候，脑子拎不清，跟方昊天发生冲突，而冲突之后的结果如何，似乎已经可以预料到了。

    　　当然，也有些人不希望许一凡做那意气之争，但是，更多的人还是抱着看好戏的心态去看待这件事，许一凡的退让，出人预料，却又在情理之中。

    　　另外，这个时候众人都看出来了，许一凡的底气很足，没有他们想象的那么简单，不过想想也是，能够以超乎常理的速度崛起，又在拍卖会上先后得罪那么多人，尤其是从佛门手中抢走舍利软甲，没有一定的底气和实力肯定是不可能的。

    　　拍犬神刀的时候，得罪魔修，可能是年轻气盛，不知道天高地厚，可之后拍赑屃铠等物品的时候，显然不能在这样看待他了，尤其是在方才，许一凡那句希望方昊天的面子价值三百多万元币，这说明，要么许一凡有足够的底气和实力，要么就是他脑子让门板给夹了，而显然许一凡是属于前者，毕竟，能够让方昊天点名送人情的人，岂能小觑了。

    　　不管众人心里怎么去想，这件伐天，最终被方昊天收入囊中。

    　　在伐天被拍卖出去之后，第二次拍卖会最后一件重宝，闪亮登场。

    　　翻天印！

    　　翻天印是众所皆知的存在，无需商怜如何去介绍，拿出来之后，直接说出低价，然后就有人开始出价。

    　　作为第二次拍卖会的压轴法宝，价格自然不能低，其价格突破百万只是一瞬间的事情。

    　　许一凡对这东西的兴趣不大，倒不是他不眼馋，只是这东西对他来说要鸡肋了，因为姜三甲说过，翻天印在道教地宗修士手里，才能发挥从超强的实力，在其他人手里，虽然也很强，可也仅限于此而已。

    　　一楼没有人叫价，二楼叫价的人也不多，主要还是三楼的人在竞价，让许一凡感到意外的是，乙七号房的女子，一直在不停的加价，似乎这样东西对她来说很重要，而之前一直积极参与竞价的甲五号房的人，这一次却选择了沉默。

    　　三楼出价最频繁的是天六号房的人，虽然对方一直没有露面，但是，许一凡已经猜到天六号房的主人是谁了。

    　　道教的人！

    　　估计也只有道教的人，才会如此不遗余力的出价，毕竟，严格来说，翻天印算是道教的东西，虽然地宗在道教已经名存实亡，可地宗依旧属于道教。

    　　想到这一点儿的，不止是许一凡，还有其他人，随着价格的不断攀升，逐渐有人选择放弃。

    　　当翻天印的价格超过三百万元币的时候，只剩下天六号房的人跟乙七号房的人在竞价。

    　　方才，许一凡参与竞价，很多人不觉得意外，因为他们知道许一凡的身份，而乙七号房的女子的身份，众人却不知晓，而且看那架势，对方是志在必得。

    　　又是一个敢跟修行势力掰手腕的人，看来，这次拍卖会隐藏的大佬很多啊。

    　　又是一番激烈的竞价之后，价格终于来到了四百万，三楼的人终于有些坐不住，有人开口说话了。

    　　“楼下的朋友，此物乃是我道教所有，给个面子如何，算我赵玉衡欠阁下一个人情。”一个清冷的女声响起。

    　　“赵玉衡？”

    　　听到这个名字，许一凡微微眯眼，赵玉衡这个人他知道，是道教圣女，此次跟随东海诸国的使臣，一同来到了长安，修习的是太上忘情，听说他跟圣子李璇玑的关系不好。

    　　“道教的东西？呵呵！”

    　　乙七号女子闻言冷笑一声，冷声道：“你赵玉衡算什么东西，也配我给你面子，这话你师父来说还差不多。”

    　　“哗......”

    　　此话一出，现场一片哗然。

    　　卧-槽，有大瓜可以吃啊！

    　　这是拍卖会从开始到现在，第一次有人如此不给对方面子，之前李隆和呼延英俊的那次不算，那纯属是小孩子过家家，而许一凡跟一楼魔修那次，也不算什么，那位魔修看似很强大，实则在今天这个拍卖场，只能属于二流角色，甚至二流角色都算不上，因为真正的魔道话事人不在一楼，而是在三楼，之前有好几样对魔修有极大裨益的拍卖品，都被三楼的人拍走了。

    　　“朋友，你这话就有些过分了啊，我师姐怎么也是道教圣女，这点儿面子都不给的吗？”

    　　天六号房的窗户被推开，一个十五六岁的少年，出现在窗边，正是李璇玑。

    　　许一凡是第一次看到李璇玑，虽然是初次见面，可在他出现的那一刻，许一凡就确定了他的身份，不得不承认，李璇玑确实生了一副好皮囊，丝毫不比许一凡差，可能是因为其修道的缘故，整个人给人一种如梦似幻的感觉，单单就这份气质来说，他要超过许一凡很多。

    　　“道教圣女？很值钱吗？”

    　　乙七号房的女子说完之后，又说道：“现在的道教真是一代不如一代了，现如今，什么阿猫阿狗都能当圣子圣女，也不怕丢老祖宗的脸。”

    　　好家伙，这一骂骂两，不但骂了赵玉衡这个圣女，也骂了李璇玑这个圣子，这可是赤-裸裸的打脸啊。

    　　李璇玑的脸色此时很难看，他盯着对方，沉声道：“朋友，还请慎言。”

    　　“一个前任圣子，也配在我面前叫嚣，还有刚才那个叫赵......赵什么玩意儿的女人，怎么看不到她呢？让她出来说话，至于你......”

    　　说到这儿，女人微微眯了眯眼睛，看向天字号房，然后说道：“你最好别插手这件事，这是我跟道教的事情，现在的你，应该已经不是道教的人了吧。”

    　　嚣张，极其的嚣张，乙七号房的女人可谓是嚣张至极。

    　　女人在嚣张的同时，也透露出了两个重要信息。

    　　第一，李璇玑道教圣子的身份已经被抹除了。

    　　第二，李璇玑脱离了道教。

    　　这两件事说明，李璇玑的身份即将付出水面了，但是，许一凡更好奇的是，乙七号房的女人到底是什么身份，看样子她跟道教有很大仇怨啊，可是之前怎么没看出来呢？

    　　道教没有佛门那么霸刀，却比任何一个修行势力都要无情，因为道教大部分高修走的都是天宗路线，修习的是太上忘情，一个无情之人，做事自然会格外的无情。

    　　被人揭穿真相，李璇玑的脸色变得格外的难看起来，他并没有反驳，显然，乙七号房的女子说的是真的，只是，他方才已经站出来了，如果三言两语就被人吓退回去，这着实有些下不来台。

    　　不过，这个时候，赵玉衡走了出来，转过头对李璇玑说了句什么，李璇玑冷哼一声，转身坐下。

    　　“你到底是谁？跟我道教有何恩怨？”赵玉衡开门见山的问道。

    　　“怎么？现在的道教出门在外，也要看身世吗？什么时候道教也变得这么势力了？”乙七号房的女子讥讽道。

    　　“既然你不肯说，那我就不问了，这里是拍卖会，那就按照拍卖会的规矩来。”

    　　“既然你愿意守规矩，那自然最好。”

    　　赵玉衡深深地看了一眼乙七号房的女子，眼中没有什么表情变化，她只是转过头，对身边人说道：“点灯。”

    　　乙七号房的女子见状，也笑着说道：“点灯。”

    

