    车子一路开往韩氏旗下的水泥厂。

    霍梓菡一直在车子里如同黄莺一般叽叽喳喳地问着韩泽昊各种问题。韩泽昊虽然习惯性的面无表情，但也没有怠慢霍梓菡，对于霍梓菡的问题，他几乎是有问必答，只不过十分言简意骇。

    对于韩泽昊的表现，副驾上的霍展鹏十分满意。他虽然与韩泽昊是第一次合作，但对于韩泽昊其人，还是有些了解的。

    他所了解的韩泽昊，是一个在商界里十分冷酷，对待感情又十分专一的人。他的女朋友三年前意外去世了以后，无数的千金名媛想要成为他身边的那个人，都不能如愿。

    霍展鹏看着车后座自己的女儿，唇角扬起笑意。他的女儿那么单纯漂亮，或许，会有不一样的结果。

    车子在韩氏旗下的水泥厂停了下来。

    韩泽昊绅士地为霍梓菡拉开了车门。

    霍梓菡欢快地跳下车：“韩哥哥，这就是韩氏的水泥厂吗？好大！那个是搅拌机吗？韩哥哥，我想去看看！”

    “林政，让人给霍小姐准备安全帽！”韩泽昊安排着。

    霍梓菡心头又是一动，没想到他竟然这么体贴细致。

    一路上，霍梓菡都让韩泽昊陪着她。一路上，霍梓菡都好奇地问着各种问题，整个一好奇宝宝。

    “韩哥哥，为什么砼会有那么多的型号啊？”

    “韩哥哥，不同的标号到底有什么区别啊？”

    “韩哥哥，它们的价格为什么会悬殊那么大啊？”

    “可是它们看上去都是一样的啊，这样不是可以以次充好吗？”

    “……”

    霍展鹏为了给女儿制造机会，谎称有些累，直接让林政带着他去现场办公室休息去了。

    韩泽昊一路陪着霍梓菡参观水泥厂，一路给她解答着各种有技术含量和没有技术含量的问题。一开始还有些耐心，有问必答。到下午四点多钟的时候，他不时地抬手看时间，开始有些心不在焉。霍梓菡问他问题的时候，他也会走神。

    霍梓菡微显不满地嘟起嘴来：“韩哥哥，你是不是有事？”

    “嗯，是有事，稍后要去趟医院！”韩泽昊如实回答。

    “去医院吗？为什么要去医院，韩哥哥哪里不舒服？”霍梓菡一脸的关切。

    韩泽昊再说道：“没有不舒服，我去医院接我妻子！”

    对于霍梓菡的心思，他一眼就能看出来了。他不想惹不必要的麻烦，所以，说得直接一点，断了霍梓菡的想法，是最好的。在他看来，女人，是这个世界上最大的麻烦。

    嗡，霍梓菡听到韩泽昊的话，如遭雷击，她感觉她的心被重重地一击，接下来，她整个人就不再喋喋不休了。

    又走了两三分钟的时间，她抬起头来，问道：“韩哥哥，你妻子，是上次我见到的安姐姐吗？”

    “是！”韩泽昊答。

    “那，你快去接她吧，原材料咱们看过水泥了，下次再另约时间看钢材好了。”霍梓菡心情依然很低落。

    “好，替我跟霍总裁说一声抱歉！我让林政送你们回去，我先走了！”韩泽昊说完，大步朝外走去，一边掏出手机给集团的司机打电话，让他过来接。

    韩泽昊素来守时，四点四十分赶到了医院。他的神情才由刚才的冷凝转为柔和。他坐在车子里，静静地等安静澜出来。

    五点整，他看到安静澜的身影匆匆走出来，他立即打开车门准备走过去，却看到一个西装笔挺的男人追在安静澜的身后，他的手里捧着一束鲜红娇艳的玫瑰，追着安静澜说道：“静澜，我对你是认真的，从我第一眼看到你的时候起，我就喜欢上你了！”

    韩泽昊不由地皱紧眉头，他顿下欲走过去的步子，眸光深邃地望向医院大厅里手捧玫瑰拦住安静澜去路的男人。

