
　　这套衣裙的名称叫凤舞霓裳，一共三件，分别是头冠、衣裳、绣鞋，这也是貂蝉的专属装备，每一件装备都有一个专属技能，头冠和绣鞋附带的技能杨天并不是很看重，因为它们全是保命技能，杨天从未想过让貂蝉上阵杀敌，这保命技能的价值应该不会很大。但那衣裳的附带技能却有些可观了，其名称叫“魅惑”，可以让人短时间内失去判断力，对施术者言听计从。该技能使用次数越多，效果持续时间越长，直到被施术者被永久魅惑。该技能持续时间长短与施术者魅力值以及被施术者主属性值有关。当施术者魅力值和被施术者主属性值相等或更高时，该技能无效。天籁小说网

　　而这三件一起装备的时候，还拥有一个套装属性，那便是极大增强“魅惑”效果，忽略双方属性值对比差距，即不论施术者魅力值与被施术者主属性值是否存在差距，该技能都有效。

　　对于这套装属性，杨天想到了一个很纠结的情况，若是让一个“如花”一般的美女，穿着这套凤舞霓裳，会不会同样能将吕布给魅惑掉，毕竟其无视属性差距这一点太变态了一些。

　　当然，并不是这凤舞霓裳套装就无敌了，毕竟这技能还是有冷却时间是一天，除非是对那些没有任何实力的人，否则一次魅惑的效果不可能持续一天。因此，要想永久将一个人给魅惑掉，除非对方对其毫无戒心，同时还得是有那份色心才成。如果是让貂蝉去魅惑一个太监或者一个女人，那成功的可能性就微乎其微了。从某种程度上而言，这个魅惑技能只是放大一个人对“美”的追求，而不是无中生有。

　　这时候，杨天也总算明白了为何吕布会为了貂蝉而去将董卓给宰了！

　　“哇……，这衣服好漂亮！”朱菱第一眼看到这套衣裙，立刻忍不住惊呼了一声，倒不是说朱菱的定力差，估计就算是任何一个女性在看到这套衣裙时，都会忍不住心中的那股蠢动。

　　朱菱的惊呼也打断了杨天的沉思，貂蝉拿起这套凤舞霓裳，微红着俏脸道：“阳将军，能否请你先出去一下？”

　　杨天先是一愣，接着便恍然说道：“行！那我就先出去！”反正现在自己的任务应该也算是完成了，他也不担心貂蝉会从自己手心溜掉，何必急于一时呢？随即，杨天便转身走出了船舱。

　　此时蒋钦和杨超正站在船舷上，指挥着舰队继续朝西航行，他们还未得到杨天的进一步命令，只好先找地方呆着。而现在天已经完全亮了，他们需要找一个没有人烟的地方停下来。这样才能避免被董卓一方发现自己的行踪。

　　见到杨天出来，蒋钦二人立刻走上前来，问道：“主公，接下来我们怎么做？””

　　杨天看了看天色，说道：“昨夜里我们算是敲了董卓一记闷棍，以他的个性，恐怕会加大洛阳城周围的防御力度。以我们现在这些兵力，不足以对其造成威胁。因此我们现在先静观其变，同时等待龚钧率领锦帆水军的一部分舰只赶来与你们会合，到时候再伺机而动。”

　　蒋钦点了点头。

　　杨天接着道：“这段时间你们要注意洛阳城的动向，我会给你们留下二十位修习了隐身术的刺客专门做这件事情，特别董卓大军如果从洛阳城撤出，你们务必准确的掌握到对方的动静。这可是一只大肥羊啊！”

　　对于杨天秉性最了解的杨超立刻笑道：“主公放心吧！我们必然不会让这些家伙从我们眼皮底下溜掉的。”

　　忽然，杨天想起刚才自己从皇宫中抓住了一个禁卫军士卒，还没有好生拷问一番呢！要知道他对自己一进入洛阳城就被对方发现可是非常好奇的。

　　当即杨天便从璇玑戒中将这晕倒的士卒放出来，然后让杨超去弄了些凉水将这家伙弄醒。

　　本来杨天还准备对这家伙严刑拷打一番，哪知道自己还未动手，这家伙就立刻投降了，让杨天在心里将这家伙好生鄙视了一番。但实际上这也是很正常的，本来禁卫军是效忠于皇帝的，但现在皇帝却成了董卓的傀儡，因此他们心中早已经没有了效忠的信念，在自身安全受到威胁的时候，自然便选择了投降。

　　接下来的事情可就很简单了，在杨天问出了心中的疑惑之后，这位投降的禁卫军立即就像倒豆子一般将自己所知道的一切都给说了出来。

　　不过这家伙知道的事情并不多，只知道杨天一进入到洛阳城，自己便能够清楚的感应到他的位置，这效果的得来却是皇帝通过某件宝物赋予他们军团的，到底是什么宝物，这家伙并不知道。同时，他还说出了刚才杨天在洛阳城中放出铁鹰锐士的时候，他们并不能感应到对方的存在，这让杨天多了些思考。

　　半晌之后，杨天大致弄明白了这所谓的宝物的大致效果，同时也暗骂了自己一声愚蠢，要是当初自己就使用地遁术潜入到洛阳城内，对方根本就不可能发现自己，也就不会出现后面那种被动的局面了。那样的话，自己说不定还能从皇宫之中弄些意外的好处。

　　要知道那可是皇宫，大汉朝数百年积累的财富，绝对不是杨天能够想象的。如果自己能将国库洗劫一遍，那可就发大了。

　　同时，杨天对这投降的士卒口中所说的宝物也是垂涎不已，虽然自己领地内已经拥有碧眼金雕这头灵兽，对于敌人隐身或者伪装潜入能够做到很好的分辨，但若是对方避开巡逻士卒的视线，那可就不容易发现了。若是能够得到这件宝物，两者之间互为补充，必然可让白云城变得铜墙铁壁一般。

　　当然，杨天也知道自己这也仅仅是想想而已，自己能够通过这降卒知道那件宝物的大致属性，董卓也同样可以通过那件宝物推断出自己地遁术的大致能力。这时候自己要再想潜入洛阳城，必然会面临董卓有针对性的策略。而且自己的地遁术冷却时间需要二十四小时，一个不小心可能就得逼着自己使用另一种保命手段了。而那手段，可是他最后的底牌，不到关键时候，他绝对不会使用。

　　不过就杨天所知，只要董卓从洛阳城撤出，其必然会将城内的所有宝物全部带出，到时候说不定自己就有机会了。

　　这时候，朱菱从船舱中探出了小脑袋，对着杨天说道：“杨大哥，你可以进来了！”

　　“好！”杨天回应了一声，然后对蒋钦二人道：“你们先指挥船队找地方停下来，我先进去看看。等这件事情了了，我便需赶回虎牢关，到时候这里的事情就需要你们几位军团长商量着办了。”

　　言毕，杨天便重新回到船舱，刚一进门，他顿觉眼前一亮，除了这完美的身影，其他一切都失去了颜色。

　　“奴家貂蝉见过主公！”貂蝉盈盈一拜，同时也让杨天回过神来。

　　杨天双手虚扶，让貂蝉起身，此时在他心里却已经是无限惊喜了。因为在这一刻，他听到了一则系统提示：

　　“恭喜你，获得中国区超级美女貂蝉的效忠，特奖励你天级装备同心戒指一对，声望值1000。特此公告。”

　　“由于超级历史美女貂蝉的资质超越现阶段开放的最高资质，特启动封印功能，其资质限定为sss级。作为补偿，特将其所有特长等级提升一级。”

　　“系统将进行全服公告，请问是否隐藏姓名？”

　　“不隐藏。”这收服一个历史美女可是大涨男人脸面的事情，杨天可没打算隐藏姓名。

　　“世界公告：中国区玩家阳光获得超级历史美女貂蝉的效忠，特奖励阳光天级装备同心戒指一对，声望值1000，特此公告。”

　　“世界公告:由于历史美女被收服，系统将开放魅力值。魅力值不与其他四项属性并列，为先天属性，无法使用自由属性点进行提升，某些装备或者或者丹药等物品可增加个人魅力值，提高自身四项属性值，也可提升个人魅力值。非装备增加的魅力值可与现实世界同步。”

　　毫无疑问，貂蝉是整个三国时期当之无愧的超级历史美女，同时也是唯一的一位超级历史美女，收服她丝毫不比收服一位超级历史武将容易。这种情况下，收服貂蝉所得到的奖励自然也是很丰厚的。先不论这同心戒指的属性，单单就说那天级的等级，就足以说明一切。要知道，天级装备可是仅次于神器的存在，到目前为止，杨天也仅仅见过一次神器，而且还只能看不能用。而天级装备虽然看过不少，但都是他收服的那些历史武将的专属装备，与他杨天是一毛钱的关系都没有。为此，他心中还是颇有怨念的。

　　现在总算是得到了天级装备，而且一次就得到了一对，买一送一啊！完全是天上掉馅饼的事情。想到这里，杨天便拿出了那一对戒指查看起来。

　　这两枚同心戒指一大一小，外形几乎是一模一样，只是在色彩方面，这枚大一点的戒指是天蓝色，而小的那一枚戒指则是瑰丽的七彩色，大的戒指给人一种厚重的感觉，而小的那一枚则是美得动人心魄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百二十五章 收服貂蝉免费阅读。https://www.23sk.com 