    厅堂。

    四方水幕升腾，把厅堂团团包围，水流不断的流动，光泽先后流转。

    曹龙吉抬手，制止了窦长生开口，用着不容置疑的语气讲道：“以你的为人，无利不起早。”

    “简直就是陈灭周的翻版。”

    “不。”

    “昔年陈灭周年轻时期，意气风发，却是光明磊落，直至到大天命一出，陈灭周才开始逐渐堕落。”

    “要数天下间，何人如你一般狡诈，这肯定有着不少，但小小年纪不足二十岁，就有这等心计和城府，这肯定是天下无人能及。”

    “这是什么定亲，就是去图谋九幽冥教去了。”

    曹龙吉仔细思索着记忆，眸子浮现出回忆，喃喃自语讲道：“九幽冥教普通神魔武学，对于我已然无用。”

    “根基以固，断不容更改，但要是镇派级别的神魔武学，要是转换根基的话，这并不是太难。”

    镇派。

    这是一种级别。

    也代表着潜力和底蕴。

    要是通俗而言，镇派级别的神魔武学，代表着先天神魔层次。

    作为先天神魔层次的武学，自然是神妙无比，不需要从九品开始筑基，到凝聚特定法相，才能够继续学习深入。

    是能够在凡俗层次，任何一个层次，都能够转换根基。

    甚至是下品法相，转换根基后晋升为中品法相，这才是镇派神魔武学的强大，也是其魅力所在，当然这只是镇派神魔武学的一种能力，远不是镇派神魔武学全部。

    倾听着曹龙吉喃喃自语，窦长生知道曹龙吉已经心动，立即趁热打铁讲道：“曹叔要是这次发现了《阎罗镇狱经》后，可以一起阅览。”

    “如今曹叔武力正值巅峰，寿数还有近乎三十载，怎可轻易放弃，获得《阎罗镇狱经》增添自身底蕴，去激发大天命，一举证道神魔。”

    逍遥自在四个字，刚刚要说出，立即就被窦长生吞入肚子中，顿了顿后继续讲道：“血战异族，扬我族威，岂不快哉。”

    能成为武道一品，无上宗师，凝结的法相至少是上品法相。

    绝品法相被誉为神魔之资，上品法相证道神魔希望低了一些，不代表着没机会。

    而要是借助着《阎罗镇狱经》重铸根基，衍生出绝品法相，这万分困难，可却是有着希望。

    权势和美人，已经吸引不到曹龙吉了。

    唯有战斗，武道，才能够让曹龙吉动心。

    曹龙吉手掌已经按在了八仙桌之上，目光看向窦长生，叹息一口气讲道：“我本以为未来二十多年，一直居于黑水关，终生不在外出。”

    “却是想不到，你才来不到一个时辰，就已经让我生出了离开的心思。”

    “说的不错，如今我寿数尚足，岂能失了锐气。”

    “我少年从军，一直为朝廷南征北战，战功彪炳，哪怕遍数史书，功劳之大入我者又有几人？可换来的却是大周寡恩，姬氏薄凉，”

    “感激昔日张大哥恩情，我自封于寒冰之中，其一为了夺取黑水关，马踏龙庭的机会，其二就是不想和大周反目。”

    “如今正如你所说，局限于大周君臣间不过是小道，血拼异族，扬我族威，这才是大道，”

    “我会在梁洲一事了结后，主动前往蜀地。”

    “天下未乱蜀先乱，天下已平蜀未平。”

    “这正是我起事之地。”

    等等。

    让我顺一顺，重新捋一捋。

    窦长生一愣，却是呆如木鸡。

    是哪里不对劲的。

    窦长生呆立三五个呼吸，浮现出苦涩神色。

    艹。

    你也是一个反贼。

    还有最为重要的一点。

    窦长生又回想了一遍，作为一名中三品武者，记忆力是很强的，根本没有寻找到什么大道小道的说辞。

    心中生出不好预感，未来伴随着曹龙吉当众一说，这一口黑锅，怕是又扣在了自己头上。

    我冤啊。

    窦长生愤愤不平，神色浮现出剧烈的变化。

    曹龙吉见此反而浮现出了笑容，对着窦长生安慰了一句讲道：“不愧是你，时时刻刻都在伪装，如今这情绪变化，伪装的惟妙惟肖。”

    “任谁一看，都知道你心忧大周。”

    “不过大可不必，如今黑水关神魔大阵，已经被我执掌，这里就算是神魔也看不穿，大周是没途径获得消息的。”

    窦长生沉默了，自己来黑水关，真是来错地方了。

    光是这一番话，不足以引动曹龙吉在此踏足尘世，真正的缘由是《阎罗镇狱经》，要是曹龙吉获得《阎罗镇狱经》就有希望，把上品法相晋升为绝品法相，这就有冲击神魔的能力了。

    这都是什么事。

    本以为寻找一个保驾护航的强者，怎么又找到了一个反贼。

    都说物以类聚人以群分，自己是一位好人，按道理接触的都应该是好人啊，怎么都是陈灭周这样的逆贼，或者是曹龙吉的这样反贼。

    窦长生深深呼吸了一口气，平息一下复杂的内心。

    虽然内心无法接受，但自己干预不了对方，而且最关键的是曹龙吉活不到甲子之乱的时候，这么一想就好受了。

    要是陈灭周和曹龙吉一起发动起义，对大周的冲击绝对是1+1=4=5这样，威力是倍增的。

    但光是曹龙吉起义的话，效果就是大减了。

    声音干涩的问道：“曹叔的大天命也是灭周？”

    这大周到底是肿么了？

    怎么都是要灭他。

    曹龙吉看着窦长生这幅姿态，眉头直接一挑，你也不是什么好东西，大哥不笑二哥。

    脸色不愉开口讲道：“大天命一事，关乎一个人的道，这是万万不能够打听的。”

    “下一次不能够这么直接问，不然就是结仇。”

    “这一次算你是小辈，不和你一般见识。”

    曹龙吉伸手一推八仙桌，最后不耐烦的讲道：“滚吧。”

    “梁洲一事，我应了，到时候梁洲联络。”

    窦长生心思复杂，对于前往梁洲一事，心中对《阎罗镇狱经》的贪婪都淡了，因为不知道获得了，是好事还是一件坏事。

    起身后走出了一步，窦长生神色肃穆，压低着声音讲道：“前往梁洲后，曹叔不要把行踪暴露，尤其是被萧氏知道。”

    “曹叔你们是战友，关系匪浅，可萧氏被怀疑是九幽冥教，这可是魔宗，要多加小心，不要被暗害了。”

    曹龙吉冷笑起来，不屑一顾的讲道：“我知道你的心思，你把我当做底牌，想要最后翻盘。”

    “这你可以放心，论起阴谋诡计，我是不如你的。”

    “当然不会破坏你的计划。”

    “当初亚圣说过术业有专攻，你负责坑人，我负责战斗。”

    “不过我可不是你的保姆，这一次你请我前往梁洲，当初的承诺不变，我会为你杀一人，或者是救你一次。”

    “《阎罗镇狱经》是我们合谋，各自有着义务。”

    曹龙吉态度明确，自己是不会当保姆，处处去保护窦长生，窦长生神色凝重，点了点头讲道：“可以。”

    “曹叔在暗中等我消息，我要确定是否有九幽冥教，要只是有阴极宗的话，那么这一次曹叔就自己返回吧，当初答应我的条件继续有效。”

    “可以。”

    听见曹龙吉回答，窦长生走了一步，却是又停止了。

    不需要曹龙吉救自己，又不需要曹龙吉杀人，这一次要是《阎罗镇狱经》出现后，抢夺《阎罗镇狱经》是双方义务，完全就是白嫖，未来还能够让曹龙吉动手一次。

    当然出现这一种情况，自然是窦长生命多，不需要曹龙吉保护。

    站在窦长生角度是大赚，在曹龙吉角度来看，窦长生实力弱，要是无自己出手保护，死亡的几率很大，救对方一次，把当初的承诺完成，未来是生是死，就没必要去管了。

    想白嫖，那是不可能的。

    窦长生一共走了两步，却是又重新退了回来，重新端坐在八仙桌旁，向前凑了凑开口讲道：“曹叔。”

    “我实力有一些不足。”

    “如今正要渡风火大劫增强实力，可遍数天下没一处安全之地，只有曹叔的黑水关最安全了。”

    “还请曹叔帮忙遮掩一二，隐匿是我渡风火大劫，再为我护法一次。”

    看着曹龙吉才舒缓的眉头，再一次开始皱起，窦长生连忙开口讲道：“最近曹叔也看天机报了，西江剑派几百年的家业，全部都被我买来炼制渡劫法器了。”

    “可以说是准备充足，万无一失。”

    “我不担心天劫，就担心包藏祸心的人，为了我们的大业，曹叔就辛苦一下。”

    曹龙吉冷淡的看着窦长生，嘴中憋出了几个字：“下不为例。”

    窦长生连连点头讲道：“曹叔放心，就这一次，下一次绝对不来劳烦曹叔了。”

    艹。

    下次请爷来，爷都不敢来了。

    谁敢和你这个反贼在一起。

    这岂不是污了我仁义无双窦长生的名节。

    希望梁洲萧氏不是九幽冥教，梁洲也没有九幽冥教，安安稳稳的定亲，然后完婚。

    断掉曹龙吉的野望，天下安安稳稳的，不用总出事了。

    不然这大周撑过这甲子，怕是都困难了。

