    到了后院，陆峰还没有放开曲婉儿的手。

    她倒是挣扎过，可那男人极其认真的在往前走，不给她丝毫挣脱的机会，她这才索性放弃挣扎，由着他去了。

    “这里太大了，婉儿，我们兵分两路？”陆峰提议。

    曲婉儿微微点头，“好。”

    “那我们开始。”陆峰转身便朝着另外一边走。

    可刚走开就又被扯了回去。

    他回头，视线落回自己跟曲婉儿交握着的手上，眉宇间快速闪过一丝尴尬。

    “对不起，我……”

    曲婉儿牵了牵唇角，轻轻推开他的手，“没什么，我们开始吧。”

    转身，她朝着另外一边走去。

    陆峰目送着她离去的背影，唇角扬起苦涩的笑容。

    就这么毫不留情，干脆利落的放开他了吗？

    真就没有一点留恋？

    陆峰站在原地很久，这才强压下心头纷繁的情绪，去搜证了。

    两个人足足花了两小时的时间搜证，等天完全黑下来，这才算结束，但却并没有找到什么线索。

    一时间，整个人养殖场人心惶惶。

    当天晚上，简单的吃了点东西，陆峰便找到曲婉儿，“婉儿，养殖场如今最重要的还不只是猪病的问题，饲料也是极大的问题。”

    “我知道。”曲婉儿有些头疼的扬起手捏了捏自己的眉心，“县城米厂有些问题，他们故意拖延时间，就是不想给我们送米糠。”

    “还有这样的事情？”陆峰眉头下意识皱起，“可是你最近得罪了什么人？”

    曲婉儿抬头，眸光幽幽的看了他一眼。

    得罪什么人？

    他心里就没点数吗？

    是，她知道这并不怪他，可这一着急，她就有些忍不住的怨念。

    这一眼看的陆峰心下一沉，“是他？”

    没说名字，但两人都知道这个他指的是谁。

    “对不起，是我的错。婉儿，我……”

    “算了！”曲婉儿扬起手打断了陆峰的话，“现在不要说这些没有意义的话了，如今最重要的是怎么解决这事儿。”

    陆峰的脸色立刻阴沉下来，他看了看曲婉儿，这才开口说道：“去一趟隔壁县城吧。”

    “我也是这样打算的，原本我打算回来收拾一下就出发，但……”

    现在没有车，想出门只怕不容易。

    “你等我会儿。”陆峰丢下这话，直接转身就跑远了。

    曲婉儿叹息了声，也没多管，回房就给自己收拾东西。

    这趟出门，也不知道要去几天，但孩子们是没办法带着了。

    好在两孩子也都是那种听话懂事的，答应了会留在家里好好听话，不会给张翠花惹事儿。

    再加上家里还有曲文斌跟曲正祥他们守着，曲婉儿倒是并不太担心。

    她唯一担心的就是弄不到米糠。

    他们养殖场的猪，现在吃的是以米糠为主，添加一些猪菜等物，算是眼下最基本，也最普遍的喂法。

    但曲婉儿也心知肚明，这种养殖方法并不科学，回报率也低。

    只不过，他们才刚开始，再加上现在猪饲料才刚开始发展，她有心科技化养猪，也并不是容易的事情。

    一切只能一步步慢慢来。

    先解决眼下的困境再说其他吧。

    正思量着，门外突然传来一阵汽车轰鸣声。

    曲婉儿跑出去一看，竟是一辆拖拉机。

    陆峰从拖拉机上冲着曲婉儿伸出手来，“走。”

    这车……可真够拉风的。

    曲婉儿无奈至极，但眼下这光景，也由不得她选择了不是吗？

    她伸手搭着陆峰的手，借着那股力道，直接上了车。

    原本，陆峰是打算让曲婉儿坐在他身边的，但她坐上去觉着实在是太拥挤了，不利于他开车，她索性就坐上了后面的车斗。

    “坐稳了，我们走了。”陆峰高高的喊了声，随即，拖拉机在一阵轰鸣声中，快速朝着前面蹿去。

    这一路颠簸，要不是曲婉儿不晕车，只怕要被折腾的半死。

    好容易上了大路，这种情况才稍稍缓解了一些。

    他们要去的是隔壁县的米厂，距离他们这也不能说远，主要是着急，所以一路上，陆峰将车开的飞快。

    可怜曲婉儿，上了大路刚觉着舒坦点，这又开始了。

    她在心中暗骂了一声，裹紧了外套，蜷缩在车子一角，闭上眼睛，想象自己徜徉在的海中，倒是觉着舒服了些。

    也不知过去了多久，迷迷糊糊的，曲婉儿被人给叫醒。

    她睁开眼睛的时候发现天都亮了。

    “到了吗？”曲婉儿问。

    “到了，先下来。”陆峰冲着曲婉儿扬起手。

    曲婉儿晃了晃脑袋，让自己清醒一些之后，这才握住陆峰的手，在他的帮助下，跳下车。

    站稳之后，她回头看了一眼，果然是米厂。

    “我们先进去问问。”曲婉儿说。

    陆峰微微点头，随着她往厂子里走。

    “等等。”眼尖的曲婉儿突然一把扯住了陆峰的胳膊。

    “怎么了？”陆峰一脸诧异。

    曲婉儿拧着眉头，一把扯开陆峰身上的外套，她一眼看见了他腰腹上的伤口。

    “你受伤了？”

    而且，可能是因为这一路的颠簸，他的伤口被扯开了，虽然出血量不大，但若是不处理，只怕伤口会恶化，还会引起一些并发症。

    “怎么不说？”曲婉儿很生气的问，“你这样很危险的。”

    陆峰不自在的拢了拢自己的外套，“小伤而已，其实已经没多大事儿了，只是伤口绽开，我包扎一下就没事了。”

    “别动！”曲婉儿阴沉着脸低喝了声。

    陆峰被吓了一跳，那去拢自己衣服的手瞬间僵在原处。

    “从来就没有小伤的说法。哪怕就算是再小的伤，不注意，也容易出大事。”曲婉儿一边沉声说着，一边直接撩起自己衬衫的衣摆，微微一个用力，刺啦一声撕下了一长条，不给陆峰拒绝的机会，帮他包扎了伤口。

    若不是那男人目光灼灼的盯着，她就暗中给他用点自己的血了，只是眼下没办法，也只能后面再找机会了。

    曲婉儿快速给他处理了伤口后，直起身来，面无表情的说：“走吧。”

    陆峰扬手摸了摸自己腹部的伤口，唇角微微扬起后，快步跟上去。

    两人直接去了厂长办公室一打听，居然被告知所有库存米糠都被人给买走了。

    曲婉儿的脸色瞬间阴沉下来，这么巧，他们赶过来买米糠，就有人提前一步将东西买走了？

    “请问，我们能问问是谁买的吗？我们有急用，所以想找买家商量一下，看看他们能否转卖我们一些。”曲婉儿轻声询问。

    那工作人员倒也热心，直接就将联系方式跟地址写给了曲婉儿。

    拿到联系方式，曲婉儿跟陆峰两人便直接赶往那地方。

    到了地方一看，两人脸色就都变了。

    曲婉儿扭头看了一眼身边的男人，问道：“怎么着，去问问？”

    “你在这里等我，我先去看看。”陆峰丢下这话，直接绕过房子，去了后面。

