    金恒笑，“如果你只是担心我会泄露一些治疗过程发生的事情，那么我会保密！”

    “谢谢！”沐寒道。

    其实，还有很多的问题想要说！

    但是沐寒知道，金恒和祁墨的关系很好，说的过多，很多事情，也会被祁墨知道！

    “我需要怎么配合你？”沐寒问。

    “先做一个全身检查，如果可以的话，我希望你跟着我到我的地方，不然的话，只有到医院！”金恒道。

    沐寒想到最近可能不会太过平静的A国，心中也是担忧会发生一些不好的事情，所以，目前为止，他绝对不能就这么离开这个地方，他得留下来，留在这个地方守着！

    他绝对不可能会在这个时候抛弃这两个人自己单独去治疗。

    “我进行一番伪装，让他们找一个信得过的地方，先在这里检查，你看情况给我治疗，我暂时不会离开这里！”沐寒开口：“还有，所有的检查，我不希望你给到他们两个任何一个人！”

    金恒嘴角一抽：“你到底是对我的怀疑有多么的深？你知不知道用人不疑，疑人不用的道理？”

    沐寒面无表情的望着人，整个人神情淡漠。

    “我只需要你做到这一点，其他的事情，我不管！”

    “好，我答应你！”

    得到金恒的保证，沐寒稍微放心了一些。

    毕竟，现在，最为重要的还是鹰组织，所以，他绝对不能影响到那两个人！

    事情进展到现在，也希望一切朝着顺利的方向发展，否则的话，他终究还是会走向那条不归之路！

    -

    唐靳御汇报完事情之后，刚准备回去，祁墨倒是出现，所以当两人一同回到部队，却是没有看到简柒和沐寒，还是让大家有些小小的失望。

    “老大，柒姐了？”闪电开口，带着几分担忧的问出了所有人想要问的话！

    “去执行任务了！”唐靳御开口。

    现在也只能如此回答，毕竟，简柒伪装沐寒的事情，知道的人越少越好！

    并不是对他们不够信任，而是有些东西，需要足够的保密，才能够确保一个人真的会安全！

    而现在，他一定要确保，没有任何鹰组织的人收到这个消息！

    “所有人准备，有任务！”唐靳御开口：“鹰组织的人来到A国，想要从中利用楚家，击垮唐家，并且破坏国防军校内部一些东西，所以，这次的任务，上面已经下达，好处在A国隐藏的那些鹰组织的雇佣兵，并且瓦解他们这次的行动，找到潜伏在国防军校的，属于鹰组织的卧底！”

    “是！”众人异口同声道。

    “所有人解散，半个小时之后离开出发！”唐靳御沉沉开口。

    众人离开，封亦走过来望着唐靳御，很是担心的开口：“老大，是不是女神出什么事情了？”

    唐靳御凉凉望着人：“叫什么女神，战友给我好好叫！”

    封亦：“……”

    众人：“……”

    封亦叫简柒女神也不是一天两天的事情了？

    以前都没什么事情，为何突然之间就被炮灰了？

