    第二百四十九章进展情况

    其实呢，说美利坚去工业化，也不完全正确。

    应该说，美利坚去工业化是去掉那些劳动密集型的、低门槛低利润的行业，真正的高端行业、高技术高门槛行业都还是留在美利坚国内。

    比如说飞机制造、电子产品制造，这些在美利坚还是保留着。

    只是美利坚将那部分的工业转移了，就给了其他国家崛起的机会，拥有产业升级的机会。

    比如华夏，正是靠着庞大的人口红利、基本完善的教育体系，承接着一大部分的工业转移，以此促进国内的工业体系完善和原始资本积累，假如美利坚没有进行去工业化那么华夏想要像现在赚辛苦钱都没得赚，更不用说像现在已经完成了工业化和原始资本积累，然后开始科技大爆发，在推动着工业升级改造和产业的结构转型。

    而华夏靠着廉价的劳动力、数以千万计的大学生，产生的效应是极为可怕的，欧美的中端制造业开始竞争不过华夏了，不断的有中端制造业的订单被华夏给拿下了，而失去一部分中端制造业订单意味着将会有欧美的中端制造业破产倒闭，想要不倒闭、想要赚钱就只能将工厂设置在华夏。

    一个很明显的例子，就是华威，在通讯设备领域，华威已经成为世界同学设备领域第二大巨头，而且每年拿到的合同不断增多。在新开辟的智能手机领域，华威所占市场份额不断扩大，前二个季度的手机出售量就超过了2012年一整年，牢牢把控着华夏高端智能手机的市场。

    苹果手机完全落入下风，毕竟同样性能的手机，苹果比华威mate2要贵一千块钱，消费者又不是傻子，谁面对这种情况，都会知道怎么选择，毕竟华夏只有极少数人是有钱人。至于让苹果手机降价去与华威竞争，那简直是比让苹果手机去死还让它难受，因为苹果手机市场的大头不是在华夏，而是在华夏以外。

    只是随着华威开始进军南洋和欧洲，苹果手机的统治地位还能维持多久，就犹未可知了。

    秦元清在陪女儿玩了一天后，二个多月的疲惫尽皆烟消云散，第二天哼着歌走入自己办公室。

    两个多月不在，办公室已经有一股霉味和灰尘了，后勤部门第一时间打扫了一下，秦元清则是通知了一下，要技术领头羊到会议室开会。

    汽车研究院到了现在，已经设立了12个研究所，基本上涵盖汽车行业方方面面。

    汽车研究所的定位很清晰，是培养人才可科研，至于经费来源则是专利技术授权，只是还有些不尽人意的是，除了秦元清带头主导的自动变速箱、汽车底盘技术外，其他的突破获得的技术授权费用一年都不足以给研究人员发放工资。

    学校是一直眼馋着想要拿分红，只是被秦元清给否决了，不然的话可能连工资都发不出来了。

    秦元清已经两个多月没有到研究院，汽车研究院的人一个个都激动坏了，虽然说运行很正常，但是秦元清长时间不在，他们就感觉研究院好似没了灵魂一样，做啥都没有之前的干劲和动力一样。

    而现在秦元清在，灵魂又有了，只感觉动力又满满的。

    “目前汽车发动机技术，已经攻克了重卡车发动机技术，计划在下个月与潍柴动力合作生产样机进入实验阶段！”发动机研究所所长‘陈毅锋’说道。

    陈毅锋是之前汽车变速箱研究室的一员，后面随着研究院成立后，先是任变速箱研究所所长，今年年初又调整为发动机研究所所长。

    秦元清微微点头，重卡发动机属于一个技术含量很高的领域，毕竟重卡载重很大，用了2年多时间，投入大量的资金才攻克下来。

    潍柴动力是重卡发动机领域的领头羊，自然是一个很好的合作对象。虽然重卡发动机的数量肯定比不上轿车发动机，但是也是一块很大的市场，一台好的重卡发动机价格甚至可以达到10万，哪怕一年就10万台左右，那也是百亿产业！

    而且重卡发动机攻克了，那意味着中卡发动机也同样攻克了，这同样也是一块很大的蛋糕。

    看来今后每年这一块都能让汽车研究院获得不错的收益。

    然后就是汽车底盘，之前的三款汽车底盘都是轿车类型的，这两年也研究成果了SUV的汽车底盘以及公交车底盘，算是研究院比较容易出成果的所。

    至于自动变速箱，研究的方向比较多，比如卡车的变速箱、公交车的变速箱等等细分领域，以及还有8AT领域、CVT的研究，反而是比较难出成果的。

    在秦元清不开挂的时候，研究院和其他的汽车研究院没有什么区别，研究人员都得一步步地去努力、去攻克，哪怕秦元清在的时候，顶多加快一些。

    说实在的，现在汽车研究院的专利授权费，哪怕是包括秦元清主导的自动变速箱技术、汽车底盘技术在内，依旧远不如秦元清的汽车发动机技术相比。

    毕竟随着国家刺激消费，社会经济的发展，口袋有余钱的人越来越多，再加上汽车金融品的衍生，很多人都愿意买车，有钱人买高端车，财富自由的买中端车，有些余钱的人则是买低端车。

    只要你肯买车，那么市场就肯定有一款车符合你的，甚至有的汽车1万块都不用，就可以全款买下来。

    连续数年的轿车市场的增长，让整个汽车市场充满着火爆和乐观，已经有专家预测，今年轿车销售量将达到惊人的1200万辆。

    而这结果就是，每一季度秦元清收到的钱都是不断的大幅度增长，让秦元清都有些苦恼怎么花钱。

    整体来说，今年汽车研究院有成果，成果比去年多、比去年大，但是没有当初实验室的爆炸性，转入了科研积累阶段。

    到了现在，整个汽车研究院的人，已经突破500人了，可以说已经算是比较大的汽车研究院了，相比起依附于车企的研究院，汽车研究院自主性、独立性最强，高学历占比最大，技术也是最强的，堪称华夏第一汽车研究院。

    每一年汽车研究院的本科生、研究生毕业的，都会遭到各个车企的抢夺，只是选择离开的寥寥无几，本科生毕业继续读研，研究生毕业继续读博，博士生毕业就更少有愿意选择离开了。

    当然连带着，汽车研究行业研究员工资的上涨，毕竟有榜样在，研究员也不甘心一个月拿着一万左右的工资。

    会议上也形成了会议纪要，包括春节放假时间2014年1月25日~2月8日，即农历十二月二十六至正月初九，尾牙宴安排在十二月二十五。同时也正式成立考核小组，进行年度考核。

    解决了汽车研究院的事，下午秦元清都在航空发动机研究院，召开了会议。

    珠峰航空发动机已经完成了测试，测试数据基本与设计参数吻合，全寿命12000小时，发动机加力推力16吨，涡轮进口温度达到1850~1950K，推重比超过10，可以供J20B战机短距离起降已经达到了240米。强劲的动力，让歼20B战机各方面表现优异。

    目前J20B已经生产5架用于实验，既是用于实验，同时也是培养飞行员，估计J20B将比J20A提前批量生产。

    新的发动机研制，则是比较坎坷，比较要在不降低太多性能的前提下，减少零部件数量，做到F135航空发动机对于F119那样，难度还是非常大的。

    按照当初会议要求，新的发动机推力将会更强，达到18吨，同时要让战机具备垂直起降，这是需要克服很多技术难度的。

    目前还有大量的技术难度需要公关，按照上级给发动机的代号，‘戈峰’航空发动机将直接对标F135航空发动机，从技术指标来看，明年再一年都不一定能搞得定航空发动机。

    秦元清也是无奈，有时候要吃透一套技术，真的不是短时间可以完成，他倒是可以，只是未免有些拔苗助长。

    然后秦元清又了解一下业内的事，倒也有个好消息，在材料技术突破后，重武装直升机的发动机解决了，华夏的重武装直升机将进入批量生产阶段。

    一直以来，华夏都没有一款重武装直升机，一个很关键的就是卡在材料上。毕竟重武装直升机，最大起飞重量10吨、空重超过5吨这是最起码的条件，相关的技术难度还是很大。

    当然还有好消息，就属太行发动机、昆仑发动机都取得一些成绩，解决了一些弊病，只是太行发动机、昆仑发动机依旧还有很多问题存在。

    秦元清了解一番后，也就心中了然，对于这两个月情况有了清晰的了解。随后和汽车研究院一样，定下了春节放假时间，以及成立考核小组，开始进行年度考核。

    相比起其他学院对考核制度多多少少抵抗排斥，汽车研究院和航空发动机研究院的工作人员，可是对于这个考核一点都不排斥，甚至是很欢迎。

    毕竟年终奖有多少，可就全部靠考核等级了。

