
香江证券交易所。

大厅中，原本购买股票的登记处那里，此刻却排满了人。

时间还没到九点，股市还没开始交易，交易所负责交易登记的员工也还没开始上班，但已经有大量的股民在排队等候了。

没有人是傻子，当和记黄埔的公告传到了这边来，股民们得知和记黄埔又赚了将近2.5亿美元后，就知道和记黄埔的股价今天必然会大涨，一会集合竞价买到就是赚到。

所以，但凡手上有钱的股民，当然是第一时间就去排队，把位置占住，想要第一时间就买到股票。

由于排队的人太多，未免引起混乱，交易所不得不安排保安在旁边盯着。

交易所的高层也在看着，有人说道：“这已经不是第一次了，我觉得我们应该学习伦敦和纽约那边，接入计算机，让股票交易可以通过电脑进行交易，这样就算有大量股民想要买入同一只股票，也不用像现在这样一起排队，直接在电脑上进行下单时间统计就可以了。”

有人点头表示赞同：“确实，这种事已经不是今年第一次发生了。”

“九龙仓、和记黄埔，我记得好像是这两只股票。”有人说道。

“接入计算机这件事可以考虑，不过要经过港府同意才行，而且这件事也不是一时半会就能成的。”

香江证券交易所是英国人在管理，在这边上市的也大多是英资企业，他们来自金融之都伦敦，对于伦敦那边的交易方式相当清楚，知道通过计算机交易有多么便捷，因此对此他们都表示赞同。

九点一到，交易所的员工开始上班，股市正式开始进行集合竞价交易。

“我要买和记黄埔的股票，27港币买入300股！”

昨天和记黄埔的收盘价还不到22.5港币，但没人是傻子，都知道和记黄埔的股价会大涨，在这个价位怎么可能买得到，因此肯定要以一定的溢价进行买入登记才行。

“我买和记黄埔，30港币价位买入500股！”

“我要卖掉和记黄埔的股票，39.9港币价位，总共400股，给我先登记着！”

“和记黄埔...”

“我要买和记黄埔...”

在排队股民的交易都是跟和记黄埔有关，有买有卖，不过不管买卖都是溢价登记，只不过具体溢价多少就看股民本人自己了。

与此同时，在大厅股民们看不到的地方，大户室的大资金们，也在排队买入和记黄埔的股民，他们一样是溢价买入，只不过他们买入的资金更多就是了。

直到集合竞价结束，还有很多人要登记买入和记黄埔的股票，但时间已经不允许了，因此暂停买入，进行集合竞价统计。

人工登记就是会这样，一旦买入的股民太多，就会忙不过来。

股市正式开盘前，和记黄埔的股价总算被计算出来，一些交易也完成了过户。

33.47港币！这是集合竞价后的价格！

“天，竟然大涨了50%，真是太疯狂了！”“啊！我竟然没有买到！”“亏了亏了，我卖亏了，我为什么要刚好在33港币价位卖掉啊？！”“好！涨的好！给我继续涨啊！”“发了！我要发了！”......

和记黄埔的集合竞价出来，大厅一时间闹哄哄的，每个股民都在自己立场下发出不同的声音。

集合竞价33.47港币，表示低于这个价格的买入全都没有买到，低于这个价格的卖出全都卖掉了。

竞价结束到股市正式开盘的时间很快就过去。

和记黄埔的股价以肉眼可见的速度不断上涨，虽然偶尔有一些卖单，但买单却更加汹涌，不过短短几分钟的时间，就将股价冲破40港币的价位，且还在不断上涨。

“涨！给我继续涨！冲破50港币，总市值突破200亿港币！”

手上拿着和记黄埔股票的股民，眼珠带着红丝大喊，只希望和记黄埔的股价越高越好。

“疯狂！真是太疯狂了！”

交易大厅的角落中，看着情绪激动的股民们，林清霞不由咂舌。

“是啊，真是太疯狂了！”

邓俪君喃喃自语，也不知道是受到现场气氛的影响还是因为股价的大涨，此刻的她，心中也很是激动。

昨天林佰诚和邓俪君说今天和记黄埔的股价会大涨，因为闲着没事的关系，邓俪君和林清霞两人就决定来交易大厅这边看看。一来是看看和记黄埔的股价会涨多少；二来是有些好奇股票交易是怎么进行的。

乔装打扮后的两人，来到这边后没有引起其他人的注意，刚来她们就看到很多股民在排着队，问了后才知道这些人是要排队买和记黄埔的股票。

之后，她们更是看到了很多股民情绪激动后的反应，觉得有些疯狂，就像失去了理智一般。

“俪君姐，你的投资翻倍了耶！”

当和记黄埔的股价涨到42港币上方后，林清霞有些激动的摇着邓俪君的手臂。

“我也看到了。”

邓俪君高兴的应着，她的股票成本价是21港币多一点点，现如今这个价位已经让她手上的股票市值翻倍了，由100万港币变成了200万港币。

“这赚钱也太快了吧！”

林清霞还犹自有些不敢相信的摇着头，要知道她现在一部戏的片酬也才十来万港币，这还是她去年才有的片酬，以前的片酬更是只有五位数。

这个年代演员的片酬还不是很高，以香江举例，一部电影的票房绝大多数不会高于五百万港币，要是演员片酬太高的话，制片方还怎么赚钱。

更何况，就算是同等档次名气的演员，男女演员的片酬也会不一样。可能男演员的片酬有10万港币，女演员却只有五六万最多六七万港币，女演员的片酬一向比男演员的要低。

“是好快！”

邓俪君赞同的点了点头，不过她很清楚，她自己是没本事赚这个钱，靠的是林佰诚的推荐，因此她也决定相信林佰诚，不管股价怎么涨都继续拿着，直到林佰诚认为可以卖了再卖掉。

当和记黄埔的股价走到45港币，涨幅达到100%后，卖单开始渐渐变多，上涨趋势变缓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68359792"  chaptername="第两百四十一章  股价暴涨">加入书签</a>
</div>
