    一个已经被打得稀烂的房间里，窗口的角落是一路退避的轨迹，他就剩了一丝血皮，茫然又震惊地看着陈谦和艾尔莎教官，他身上的猎荒者战斗服上全是血迹，背后在墙壁上蹭掉了很大一块白灰，脸上还有打翻的墨水，看上去特别狼狈。

    而他视线所指的方向，靠近窗口的地方，就是阻拦了艾尔莎的陈谦。

    此时，艾尔莎通红的眼睛正在慢慢恢复正常，目光也已经从死亡的聂宁远身上，转到了陈谦的身上，她嘴唇抖了抖，却没有开口说话。

    两个人脚边的，则是已经被轨迹杀死的聂宁远。

    陈谦只看了一眼就觉得，和简历上的差别太大了，简历上的照片，可能是他二十多岁的样子，虽然眼睛很小，眼神闪烁，但好歹胸背挺拔，还是有着青年人的一股英气，而现在张着嘴倒在地上的他，蜷缩而佝偻，双目瞪出，死鱼一样，临死前的恐慌都定格了似的，看上去特别的不堪。

    在房间的另一头，则是刚刚结束战斗的恩格队长，这个男人收到了轨迹的求助，虽然没有真的一个人前来，但城防军的其他人，都留在了下面，他是一个人上来的……

    陈谦在叫轨迹提出让他一个人来的要求的时候，其实是存了一点试探的心思。

    轨迹明确告诉了他，阿蒙是感染者。

    但如果恩格队长仍然一个人前来，就说明如果阿蒙有救，他有那么一点可能，是会继续帮阿蒙隐瞒的！

    所以，恩格队长不是他表现出的那样刻板的人。

    这个信息，陈谦心里有数就行了。

    恩格队长的对面，就是那位已经死了的城防军副队长，阿蒙。

    净木源的几个副队长里，比布罗斯属于身材不壮但很灵巧的类型，也是最没什么心思的，简放是个狙击手出身，平时不执行巡查任务，接触的少，娜尼尔常年驻守净木森林，防火防盗防发疯的科学家闯入，也几乎没怎么见过。

    而阿蒙在净木源的刷新率很高，和很多玩家、NPC的关系也都不错，身材高大，长了一张很正派的脸，如果不是亲眼看到了他发狂的全过程，陈谦估计也不会相信，他会是腥荭素的感染者。

    腥荭素感染一直没有死，还自行用药稳住了，也是个案中的个案。

    “唉。”陈谦只能叹息一声。

    刚才，他架住艾尔莎教官之后的动作相当流畅，以至于恩格队长并没有觉得哪里很突兀。

    本来战斗就很混乱。

    轨迹击杀聂宁远也没问题，反正是科学教的余孽，他不杀，恩格队长也是要杀的，而艾尔莎反过来攻击轨迹，也可以认为是目标错任……

    反正，聂宁远和阿蒙两个人，都没有办法开口说话了，这事就算结束了。

    因为距离的原因，陈谦刚才压低声音跟教官说的话，恩格队长也不可能听见。

    而且，现在，恩格队长的注意力，更多的是在已经死去的阿蒙身上。

    “我知道，阿蒙跟教官您有一些私人恩怨，”恩格队长说道，“但是，我想您保证，他还是一个好战士。即使是瞒报病情，私自用药，他也是希望，能够多出更多的时间，保护他出生长大的净木源。”

    艾尔莎想说话，却被陈谦给拦住了。

    可能是因为AI添加了某些参数，她现在的情绪并不是很稳定的状态，容易露出马脚。

    所以，陈谦替她应了一声：“恩格队长的意思是，不公布阿蒙副队长感染的真相，即使死了，也还是给他一个荣誉。”

    “是的，他所做的贡献，配得上任何荣誉。”恩格队长看了陈谦一眼，点头回答，“所以，尘民，我需要您也对今天的事情，保守秘密。”

    沟通过程很简短。

    无非就是恩格队长提出要求，陈谦秒懂并表示配合。

    “即使恩格队长不提出，我也会有这样的建议，”陈谦说道，“一旦阿蒙副队长是感染者的身份被确定，净木源恐怕会掀起一阵大风暴。”

    恩格队长站起来，朝着陈谦行了个军礼：“您说的很对。”

    陈谦走过去伸出手跟他握了握。

    他和净木源的城防军队长，这就算是有了一个共同的秘密了。

    “至于这位上民……”恩格队长又看向了轨迹。

    “哦，我跟他一起的。一起的。”轨迹赶紧说道。

    他现在是最懵的——刚才在语音里，自牧特意强调，只要恩格队长一个人来，等的就是这一幕吗？

    这是什么逆天的计算能力？

    很快，恩格队长就处理好了阿蒙的遗体，叫城防军进来，把他给抬了出去，然后，又朝着艾尔莎教官说了声抱歉。

    一片狼藉之中，艾尔莎一言不发地强撑着到恩格队长离开。

    然后，眼睛一翻，直接倒了下去。

    “啊！！”轨迹立马扶住了她的身体，“自牧！！”

    在看到艾尔莎倒下去的一瞬间，其实陈谦的心理也猛地跳了一下。

    AI抹杀艾尔莎的剧本，变成了重伤死亡吗？

    “哦，还好。”他探了一下艾尔莎的鼻息，“送上民医疗所。”

    “啊？”

    “伤重，累了。”

    不得不说，艾尔莎的身体素质是真的好。

    秦法拉但凡有她一半的身体强度，可能也不会死在托卡莱纳镇的黎明了吧？

    轨迹背起艾尔莎教官就走，一边走一边还回头问：“所以，其实刚才她气急了，要杀我的时候，我其实要抱住她，就可以了？”

    他看到陈谦破窗而入的时候，就是这么干的。

    “呃，”陈谦摸了摸鼻子，“你可能不太行。”

    你抱住她，可能反而会激怒她，更让恩格队长觉得，这太奇怪了，为什么艾尔莎要杀轨迹，又为什么轨迹不但不反抗，还要抱住她？

    身为一个战士的恩格队长，小脑袋瓜会爆炸的。

    “不是，为什么你可以，我不行？是少了什么道具吗？”轨迹追问。

    陈谦脸黑。

    这话该怎么回答？

    不少什么道具，只是因为，你不是谦谦君子的后代？

    “别问了。”陈谦拒绝这个梗，“加了百川的猎荒团吗？”

    “……”你这转移话题也转的太生硬了吧？

    猎荒团当然早就加了。

    轨迹是身为一百个发起人之一，加入的如龙猎荒团！

    “那一会儿送完了教官，猎荒团驻地见。”“

    “哦……好。”

    “还有，在教官醒之前，你最好快点溜。”

    “为什么？”

    “说不定醒了还要找你麻烦。毕竟，你可是杀了聂宁远。”

    “我靠，那不是你让我杀的吗？”轨迹大草，“……既然我有危险，你怎么不去送啊！喂，回来！”

    ++++++

    找到净木源猎荒团公告牌。

    传送。

    落地。

    “好家伙。”陈谦一落地就看到看不到边的一大片空白。

    他其实从来没有见过，这样一个全新的猎荒团驻地——他加入天狼猎荒团的时候，天狼都已经成立好久了，各种设施已经齐活。

    当然，他更没有见过像他们如龙猎荒团这样，一进来就地上摆了一堆掉落物品的驻地！

    基础设施还要等米塔修尔的图纸才能生成。

    现在，地上的一堆花萼兽的掉落，就成了一个地标，在线的玩家都围在掉落物品的一圈，大声地谈笑着。

    和小玔提交的申请一样，他们的驻地是和灯塔一样，飞在空中的，只是没法和灯塔一样移动……

    毕竟，驻地本身是一个永久副本。

    “一起并肩作战两次了，我好像都没问过，百川小姐姐多大啊？”一个名叫云妃的……一米八的壮汉，扯着粗大的嗓门问道。

    “谁不是了？”一个叫烛光四溅的玩家推了推眼镜，说道，“都是并肩作战两次了，什么都没有问过。”

    “稀里糊涂就上了贼船……”

    “对啊，但这艘贼船好像还不错的样子。”

    “嗯，刚才那一战是真的爽！！”

    和陈谦所预计的完全一样——花萼兽那一场战斗，为猎荒团带来了一堆掉落不说，还大大地增强了团队凝聚力。

    比如，哪有猎荒团成立之后的第一件事……是分赃？

    “你们不知道，女孩子的年龄是秘密吗？我怎么可能告诉你们，”小玔开心地指着那个叫云妃的玩家，“除非你先告诉我，你是怎么搞出这么个ID来的？”

    “……我说手滑你信吗？”那位云妃扭着衣袖，捏着声音说，“我叫云飞，飞翔的飞。”

    “兄弟，你这手滑的是很有点技术含量。”烛光四溅沉声给他点了个赞。

    围在掉落边上一圈的如龙玩家，一阵哄堂大笑。

    但云飞的性格还挺好，自报糗事，被笑了也一点儿都不生气。

    陈谦找了个空地坐下，正好旁边就是紫薯团子，他笑了笑，插入一句：“哦，怪不得一进来我就觉得少了点什么，没有篝火？”

    猎荒团驻地的天气和日夜都是可以自由调整的，一群人干坐在这里聊天，多没味道？

    他这话一出来，场面立刻就活络起来了……

    “哦，是自牧啊。”

    “神意识，神指挥。”

    “刚才还在问，怎么你没来呢。”

    一群人都站起来跟他说话。

    只有人生如茶指了指自牧，又指了指其他人，一脸震惊：“等等，不对啊，你们都认识他？”

