    “你本不必如此。”断臂摇头道。

    “佛宗落得如此境地，贫僧别无选择。”明恶微微一笑，“事情发展到现在已经无关对错，贫僧有一事相求，还望陆丹王能尽量应允。”

    断臂默然不语，他自然知道明恶所求何事，眼下尚且不知本尊，亦或是莲花分身那边情形如何，也不知项狂，杜疯虎，猪七那些故旧情况。断臂一时间也难以应允明恶。

    “看来陆丹王也有所疑虑，罢了，罢了，万物终有生灭，贫僧去矣。”语毕，明恶脑袋一垂，维系的那一缕生机就此泯灭。

    “确实无法承诺你什么，我看情况吧。”断臂怅然一叹，当下化作一道流光破空而去。正如明恶所言，混乱妖域与殚珠佛宗斗到现在与对错已经没有多大关系，事已至此，必然要会个胜负出来。

    倘若是自己败了，本尊，莲花分身后果会如何，苏晴不惜舍弃自身融入蚁巢，罗潜重伤，谁又来替他们感到惋惜。佛宗日后大举进入混乱妖域，项狂，猪七这些故旧，页石族又何以自处？

    远远的莲花分身与空见激斗，已然处于下风，若是没有外力插足，落败只是早晚的问题，幸好自己及时赶到。断臂二话不话，直接与莲花分身合击空见。

    空见与莲花分身亦是感应到了断臂的存在，莲花分身与断臂本就一体，并无表情，空见哪怕是心境趋于圆满，也不由面色衰败。断臂能安然出现在此地，那么作为断臂对手的明恶与那三十六铜人结局不言自明。

    待见到断臂赶来，空见内心亦是大急，连明恶与三十六铜人也并非这断臂敌手。可见这断臂实力之强。

    “佛宗衰败至此，贫僧之罪也。”空见面色悲慽，没想到他放弃了渡劫飞升的机会，决心留在此界，佛宗也依照遭受了如此惨重的损失。

    嗡….山河道境如沉重的大山压在三尊石佛头顶上，那三尊石佛一直保持着托山的姿势，却显得难随其重。另外几处，项倾城，东方仪，鬼蚁王，通天魔君各自大战对手。十数位大乘境修士激战连连。

    整片空域，到地面，都被大乘境修士斗法的乱流所肆虐。甚至整片空间都出现了巨大的震荡，那波动剧烈之处，隐约可见一丝丝空间裂纹。如此数量的在乘修士，聚集在这样一片相对集中的区域，所产生的波动竟是连空间都有些快承受不住的架势。

    不过佛宗本宗这里总归算是一处极为稳定的空间，那空间裂痕只是出现了极其细微的几丝，属于空间裂痕那毁灭性的气息似乎便没入远处，被什么东西吸走了一般。

    陆小天眼神一凛，他在与三尊石佛的斗法中已经占据上风，尚且还有余力注意四周的情形，此时那细微的空间裂瘦小看上去毫无征兆，陆小天的神识却是感应到裂痕似乎被吸往某往，然后消失不见。

    这一异常让陆小天亦是心头为之一跳，莫不是佛宗还有其他隐匿的手段？连东方仪都远道而来，此时他再也没有其他外援，哪怕是出现一丝细微的变化，也足以导致无法控制的后果，这一丝异常由不得他不重视。

    其他东方仪，空明，空厄，亦或是几尊石佛，要么是离得远，要么是专注于斗法，或者是元神不够，无法感应到空间剧烈震荡下的那一丝细微变化。

    相当十余大乘修士激斗，空间很快又出现一丝异动，与之前异常倒是如出一辄。

    “空天界？”事情反复了数次之后，陆小天终于大致锁定了目标。眼下佛宗众僧与噬空鬼蚁群大战成一团，空天界已经被撤下，对方用何等宝物配合佛宗大阵布下这等结界，陆小天暂时也不得而知，只不过能吸收空间裂痕的宝物，绝对是异数，不至于是低阶修士能办得到的。便是等闲大乘修士，怕也没有这个能力。

    只是神识来回扫动了数遍，陆小天也没有发现哪个暗中控制的迹象。难道对方隐匿在这附近？陆小天心里有些迟疑，眼前十余大乘修士斗法，在这片空间造成的震动非同小可，几乎移山倒海，大地陆沉，恐怕的乱流波动甚烈，这种情形下，陆小天自忖想要毫不受影响，且不被所有人发现也不现实。

    除非那个人就在自己这些斗法的人之间！

    冒起这个念头之后，陆小天心里陡然一跳，五绝僧不太可能。噬空鬼蚁似乎也没有这个实力。通天魔君此时尚且还被空明压制住，也不至于有这个能力。

    将项倾城与东方仪两个也排除之后，陆小天心头一跳，既然那空天界是佛宗所弄出来的，多半是空明，或者是空厄两个大乘高僧所为。也许是其中一个。

    原本看着挺隐秘的事，陆小天发现其中异常之后，一番推断，倒也将大多数人排除在外了。行事如此隐秘，应该是另有算计才对。

    陆小天此时对付三尊石佛，亦是占据了上风，对于这可能出现的变数自是十分在意。近乎取得了胜势的情况下，陆小天可不想再来个意外被佛宗翻了盘。

    十余个大乘境修士激斗造成的剧烈波动依旧还在持续，空间内的丝丝裂痕不断地被远处的一件异宝吸走。

    “通天道友，尽量向我这边靠近，这空明有些古怪。”斗了一阵后，陆小天大致锁定了空明，便暗中给通天魔君传音道。

    并且提醒项倾城，东方仪尽量离得远一些，以免受到暗算。

    哧—卡--

    剧烈如同撕裂整块大陆的声音暴响，远处的空中陡然间浮现出一只大鼎，以那大鼎为中心，空间之力撕扯，形成一只巨大漩涡。

    “空天鼎，怎么会？”此时别说是项倾城等人，便是空厄，甚至五绝僧亦是一脸震惊。

    那空间漩涡内传来一股恐怖的拉扯力。便是陆小天身体也禁不住一阵摇晃，连忙运转法力，趁势收回方天画戟，同时对着三尊石佛劈出一掌，那三尊石佛猝不及防下，被吸往那巨大漩涡。

    纵然是受到了陆小天的提醒，项倾城，东方仪，与之敌对的空厄，石佛，甚至通天魔君，都无一例外被吸扯向空间漩涡。

