    “云族的好东西可真不少啊……”

    苏世杰在云族的展厅中逛了逛，这里不单单充满了一种艺术气息，而且好东西也真不少。

    强灵药剂只是他们商品当中的一种，而且对比来说价值只是中等。

    甚至苏世杰还看到了‘多功能自律球’，只是版本型号不一样，参数上来看好像是比自己的差点。

    当初云景送自己的这个应该并不是外销品。

    就价格来说嘛，货币只收两种, 一种是天羽文明的羽币一种是云族自己的云币，就连海族、矮人这些文明的货币都不认可。

    除此之外还能够用‘贡献值’来进行购买，这展厅会发布各种各样的任务，完成可以积累‘贡献’，大多数看上去都是一些陪着冒险、感悟等等的奇奇怪怪的任务。

    云族喜欢艺术，同时也很有冒险精神。

    只是这些任务大多一看就很危险, 差不多陪富二代去玩翼装飞行并要跟着抗摄像机的那种。

    除此之外这里还表示云族还招收外编移民, 如果是技术移民得到认可还能获得‘荣誉公民’的称号，除了技术移民外还有劳动力移民。

    最低要求是变革阶, 可以支付不菲的安家费。

    其实也算是变相的人口买卖了，只是云族这种知根知底的和平文明，成为劳动力移民的待遇也不至于太差。

    而且云族是同时向其他所有种族招，现场苏世杰就有看到一台服务机器人正飘在一位兽族背后不断絮絮叨叨的说着一些移民的好处，而那位兽族也有着犹豫的情绪。

    在苏世杰判断来看很可能是这兽族发出过相关询问，露出了一点异色，然后便被这只导购机器人的大数据检索到了开始争取。

    “地球联邦最值钱的，果然还是人啊……”

    苏世杰叹了口气，除了人力资源输出外，其实网游某种程度上也是提供‘人’的。

    如果刘家实在找不到办法的话，保不定他们也会选择用一些变革阶旁系来云族进行交换。

    云族这方面很挑，他们不要药剂提升的速成品，只要自行修炼的。

    所以就算刘家，恐怕真要交换也会很肉疼。

    这也不怪最开始他们一直强调要用灵晶矿来换了。

    其实这样反倒是让苏世杰对刘家多少有点好感。

    因为他们宁愿花费更大的代价, 也没有选择相对更加简单的办法。

    看看当初孙家和现在的运输公司就能知道，这其中的暴利刺激下，多少人把持不住，现在看看云族这边的这些展品就知道这其中的诱惑了。

    云族还算是比较有节操的, 收人也是明摆着说，好歹还算是给了个‘移民’身份，虽然要求高点，但待遇和处境也很不错，主要针对的劝说对象是移民本身。

    相当于是‘我这缺个刷盘子的，来不来？’。

    联邦四大集团中的‘星际人力资源管理集团’也还凑合。

    但要换城海族那运输公司，以及诸多偷运走私的公司可就不会管这么多了，纯粹就是赚差价。

    劣质便宜的变革阶药剂强行喂上去，然后鬼知道会送到什么地方去，反正肯定比缅北可怕，比以前的黑奴也好不到哪去……

    不过现在也不是苏世杰多愁善感的时候，确认了目标他直接站在强灵药剂面前抬了抬手，招呼了一台智能终端过来。

    “尊敬的人族客人，请问有什么能为您服务的吗？”

    云族的机器人都很有礼貌，一口流利的汉语。

    “我们想要用灵晶矿交换‘强灵药剂’不知道可不可以。”

    苏世杰很直接的说到，先看看常规反应是啥。

    “真是万分抱歉，小店只接受‘贡献’‘云币’和‘羽币’三种支付方式。”

    “贵阁也收东西的，灵晶矿不收的吗？”

    苏世杰反问。

    “收，但我们的收购价格以地球联邦的产量出售并不划算。”

    引导终端很贴心的进行了解释。

    对于地球联邦颇为重要的灵晶矿对云族来说算不上什么, 在对方的判定中这种交易成交的可能性太低了。

    而这种回答其实才更加让人绝望, 对方并不是没有这个渠道，而是这个渠道给你你都不会选。

    甚至很可能单独用灵晶矿购买云族的药剂，可能比宰客的沙族都还要更贵。

    不是云族特地来宰你，而是在他们眼里就是这种价值。

    “那如果是南明溪大家来购买，贵阁能给予一定优惠吗？”

    苏世杰现在用的就是南景的南家旁系身份，但南家旁系借用三老婆的面子扯扯大旗也不是不可以嘛。

    “如果是南明溪大家亲自来，当然会有优惠，另外阁下可以看咱们的任务榜单，里面有长期任务是‘灵感激发’，如果有人能在艺术方面帮到了我们都会有贡献的，如果合适的话也能转化成折扣……”

    引导终端一边说，一边弹开了一个虚拟投影的面板，在几个任务上进行了标红。

    这让苏世杰也略微迟疑了一下。

    要不要这么拼呢……

    不过这样到时候要价再高点，好像也行，4000单位的灵晶矿按照这进度应该无法再完成两个新职业了，真用起来其实也蛮快的，就这样吧。

    “其实，我也是一位歌手……”

    噗~

    旁边的蓝玫直接笑出了声，但很快又收敛了起来，让苏世杰狠狠的瞪了她一眼，你完了，这次求饶也没用！

    苏世杰和南明溪一起赚钱可是赚到了七十二亿，而南明溪那种婉转的声音其实蛮增加情趣的，不管是主动还是被动苏世杰的天赋再怎么也掌握到了合适的方法与技巧。

    毕竟除了念动力外苏世杰还有着26级的波动特性，对于声音的把握能力极强！

    特别是苏世杰还有着对情绪影响的幻术，还有自己本身情绪读取的天赋。

    艺术细胞虽然没有，可全凭天赋吃饭的话应该也多少有点效果。

    “请开始你的表演。”

    引导终端直接弹出了一个话筒，那投影的画面也变成了一个简笔笑脸。

    看着眼前的话筒，再回头看着附近好奇的各路外星人，苏世杰莫名感到一窒。

    不过随后想想，这是南景啊，管我苏世杰什么事？

    当下咳嗽了一下后，便唱出了一种当初云景在濒海杯献歌时的那一首音乐。

    一个人靠着自身特性直接演奏出了一个乐队的效果，除此之外苏世杰还参入了自己的高等级幻术配合着幻术师强化了一波。

    随后，现场一瞬间所有人全部沦陷……

    ————

    四更~

