    第567章上门提亲

    修云司带上厚礼上门提亲，那样的阵仗看呆了路人，不知道的还以为是去迎亲。

    就算是大户人家提亲都不会有这般大的阵仗，光是提亲之礼就排了十里之长。

    这样的阵仗，让人不由的想起前段时间同样是来凌家提亲的孟长玉，同时似乎突然明白了誉王当街斩杀孟长玉的真相。

    “那个孟长玉也是够倒霉的，竟然跟云王抢女人,活该有那样的下场。”

    “我听说孟长玉死了之后，孟家的老夫人吵着嚷着要圣女给她那个孙子殉葬。虽然孟家传出孟老夫人病逝，但小道消息却说，她是突然发疯撞墙而死，这说不准是云王的手笔。”

    “孟长玉算个什么东西？他连给圣女大人提鞋都不配，还想纳圣女大人为妾,死不足惜。那个孟老夫人更是脑子有问题，竟然想让圣女大人给她孙女殉葬，脸可真够大的。”

    “不是说云王大人不近女色吗？”

    “那是对一般女子而言，圣女可不是一般女子，云王会为她动心也正常。”

    “可据说云王冷酷无情、杀人如麻……”

    “嘘……这话心里想着就行，小心祸从口出。”

    修云司上凌家提亲的阵仗极大，他人还没到凌家，消息已经传开，认识和不认识的人纷纷来看热闹。

    苍澜上神得知消息也赶到凌家大门外，心情很是复杂。

    他才是凌暖的亲生父亲，按理说九荒帝君上门提亲，应该是他出面才对。可是现在，他连走进凌家大门的勇气都没有，即便是有恐怕也走不进去，因为凌家外有无形的结界。

    那结界极强，即便是他也无法轻易穿过去。

    这多半是九荒帝君为了防止他出现捣乱设下的。

    更何况……

    想到凌暖不承认他这个父亲，苍澜上神的心情一下子就跌落到低谷,来到云风大陆已经有一段时日，但他至今还是那么的茫然,不知所措。

    作为凌家的家主，凌无极不管怎么样都得出面，即便早早就有心里准备，但依然还是被修云司这波操作惊到，尤其是看着抬进来满院子都快放不下的提亲之礼，实在是有点无奈。

    如果是别人，他早就回绝了，但云王不同，毕竟这家伙是暖丫头

    碧若梦也在现场，还有一般人都无法看到的凌无棱。

    修云司能够清楚的看到凌无棱，于是向他正正规规行了个礼，“我今日上凌家向凌暖提亲，还请三位长辈成全。”

    早在修云司进入大厅之前，他们三人就已经达成共识，由凌无极出面说话。

    凌无极看看这边又看看那边，即便心情再复杂也得面对现实，“云王殿下，您也知道暖暖的身份不简单，她的婚姻大事不由我们做主，只要她点头,您的提亲我立马答应。”

    “她答应了。”

    “啊？答应了？什么时候的事？”

    这时,觅语前来传达凌暖的话，“小姐说了，她的确已经答应云王殿下的提亲，所以一切按照礼数进行即可。”

    “就这样答应了？”凌无极总觉得事情进展太快，一时间反应不过来。

    暖丫头和云王认识的时间最多也就三个月，怎么就定亲了？

    碧若梦很清楚凌暖和修云司的关系，更知道修云司真正的身份，对于这门亲事她并无意见，“帝君，虽说你们只是定亲，但我希望你能够成为她这一辈子的依靠，让她永远幸福。”

    “岳母大人放心，我一定会的。”

    凌无棱有点小幽怨道：“只是定亲而已，现在就叫岳母，是不是太早了点？”

    修云司无视凌无棱那点幽怨，微笑说道：“岳父大人也放心，我必定会让暖暖幸福一辈子。”

    “叫什么岳父，还早着呢！”

    “早叫晚叫都是叫，区别不大。”

    “行行行，反正暖暖认定你了，我们就算再有意见也没用。”

    “多谢岳父大人。”

    凌无棱一开始有点排斥‘岳父大人’这个词，听多几次之后那点排斥感就没了，慢慢接受现实。

    没办法，女儿点头了，他只能接受现实。

    凌无极感叹道：“既然已经决定，那这定亲一事我就按照规矩办了。回头咱们再问问暖丫头，看看她要不要办个定亲宴？不过以我对那丫头的了解，这定亲宴多半是办不成的。”

    修云司淡然笑道：“无妨，她开心就好。”

    碧若梦现在看修云司是越看越顺眼，越看越满意，“帝君……”

    修云司以礼打断碧若梦的话，“岳母大人，直接叫我的名字即可。”

    “那我就不客气了。云司，你很清楚暖暖的身世，你们定亲之事一旦传出去，三界之中必定有人心生不满，尤其是神族的天君，所以你要做好应付的准备。虽然神族依然是三界之中站在最顶端的统治者，但其实一直在走下坡路。如今的神族，稍微能拿出手的便是苍澜上神，其他的全都是一群歪门心思用在别处谋利的家伙。天君的几个儿子皆是平庸之辈，若想让神族盛衰不败，唯有引入外力强大自身。暖暖不仅是苍澜上神的女儿，还是逍遥门的弟子，天君不会轻易放过这样一个增强神族的助力之人。”

    “一群搞不清状况、认不清现实的蠢货罢了，只要我想，随时都能将他们统统解决了。”

    “神族大多都是小人行径，不得不防。”

    “岳母大人放心，我已经有对策，神族那边翻不出浪花来。”

    远在某个旮旯之地的迟凕，突然打了个喷嚏，于是幽怨道：“阿修那家伙，竟然把我扔到这种鬼地方来，实在太没有爱了。”

    当初凌暖还亲自邀请他去参加那个什么烧烤，结果当天他就被修云司丢到这个鬼地方，说是让他历练获得传承，可是他在这里呆了这么久，别说传承，连点像样的东西都没见过。

    最可怕的是，时不时会遭受诡异的攻击，或许是雷电，或许是金石，又或许是草木水流，有时候还会被风吹飞。

    “亏我还辛辛苦苦的跑到云风大陆来找他，结果他却这样对我，卑鄙无耻。”

    “修云司，你放我出去，我不要这里的传承了。”

    任凭迟凕如何的叫喊都无用，四周毫无回应，人依然还在这种旮旯之地。

    (本章完)

