    “什么……造化炉？”项云听到系统所言不由有些发愣。
    “系统大大，这是什么意思？”
    “造化炉乃鸿蒙除开之灵宝，夺天地造化，大千世界之玄妙，可逆天改命，扭转乾坤！
    宿主完成系统任务，可获得低级改造一次，改变宿主的灵根天赋。”
    “什么……！”
    项云不禁大吃一惊呀，这“造化炉”听起来当真是非同小可，竟然还能够改变自己的灵根天赋！
    他心中不由有些激动起来，自己如今被卡在了地云境巅峰，不就是因为天赋太差吗。
    现在系统竟然可以改造自己的天赋，那么就算不能领悟破灭法则，那他至少也能够感悟到其他的法则之力吧。
    “系统大大，那我要如何才能接受改造呢，还有，造化炉能够将我改造到什么程度？”
    系统回道。
    “因为宿主接受的是低级改造，不能全面改造宿主的天赋，只能改造宿主的灵根天赋，宿主可以选择“数量改造”或是“属性改造”？”
    “什么是数量改造和属性改造？”
    “数量改造”是指造化炉根据宿主身体的最大潜力，将宿主的灵根数量提升，以宿主目前的条件，应该能够改造到八十条灵根左右。
    “嘶……！”
    项云顿时是倒吸一口凉气！
    “八十条灵根！”
    这是什么概念，要知道，自己两位兄长也不过是四十条灵根，已然堪称绝对的天才。
    而现在整个西北联盟，恐怕也找不到一个拥有八十条灵根的存在吧。
    这造化炉竟然有这等奇妙功效，若是灵根数提升到八十，项云恐怕立刻就会成为天赋惊人的妖孽吧！
    项云强压下立刻让系统给自己进行数量改造的冲动，又问道。
    “那……那属性改造呢？”
    “属性改造是根据宿主的需要，任选一种法则之力，造化炉可根据法则之力，将宿主改造成相应的灵根属性。”
    “……”
    系统此言一出，项云整个人都呆傻了，就像是定在了原地一般，一动不动。
    沉默了良久，项云忽而有些小心翼翼的问道。
    “那……那破灭法则对应的灵根属性，能……能改造吗？”
    系统平静的回答！
    “造化炉内蕴乾坤，三千世界，诸天大道，所有法则皆可！”
    “咳咳咳……！”
    项云顿时被呛得剧烈咳嗽起来，此刻他只想举起大拇指对系统，由衷的说一句！
    “系统，你真牛逼！”
    “请问宿主，是否立刻进入造化炉进行改造？”系统发出了询问。
    “呼……！”
    项云深吸了一口气，眨了眨眼睛，又伸手用力掐了自己一把，他要确认自己是不是在做梦。
    最终确定，一切都是真实无疑！
    “嗯……立刻改造！”
    项云用力的点头，似乎生怕答应的晚了，就会错过这次机会一般。
    而下一刻，项云头顶忽然毫无征兆的出现一个黑洞，竟然直接将他吸扯了进去！
    项云只觉得自己此刻仿佛化作了一道光，冲入了一片星河之中。
    与此同时，兽环内的女兽皇，以及血珠中的大魔王，突然发现。
    自己所在的空间，仿佛被某种奇异的能量隔绝，他们的神念无法探出，连躯体也不能离开了。
    项云被包裹在一团奇异的能量中，也不知道前行了多久，好像过去了百年，又好像只是转瞬之间。
    项云眼前忽然出现了一颗巨大的火红色星球，整颗星球仿佛一座巨大的火炉，滚滚烈焰燃烧，四面八方的虚空都如同融化了一般。
    项云就这么冲入了这颗星球，被那股能量隔绝了所有热量，最终他直接进入了星球的内部，来到了一片红蒙蒙的空间，身体悬浮其中。
    “这……这就是造化炉吗？”项云兀自有些迷茫。
    系统回答道。
    “宿主已经进入造化炉，准备开启天赋改造，请宿主选择改造类型，数量改造或是属性改造？”
    听到系统的声音，项云心中一动，他略微犹豫片刻，最终开口。
    “属性改造！”
    没错，项云并没有选择诱人的数量改造。
    尽管那样做可以让他的灵根数量飙升，立刻成为天赋顶尖的天才，可是比起成为灵根数目惊人的天才，项云更想融合破灭法则！
    即便是天才，也未必能够感悟到破灭法则这种顶级法则，而项云眼前就摆着一个千载难逢的机会。
    若非破灭法目，他不一定能够感受到毁灭法则，而如果没有造化炉的出现，他也没有丝毫希望。
    如今两个机会同时出现，项云可不是傻子，自然知道如何取舍。
    而且，灵根数量虽然也很重要，但别忘了，项云修炼的功德造化诀，他的灵根数量是可以增长的！
    “叮……宿主已经确认选择，造化炉开启，为属性进行属性改造！”
    这一刻，项云只觉的身周的红光突然暗淡，这颗星球仿佛变成了透明的。
    他看到了星空中，流淌的星河，绚丽的星云……
    下一刻，项云的身周忽然浮现出一条条，如同溪流般的光带。
    白色、青色、蓝色、绿色……各种奇妙的色彩，甚至有许多项云难以形容的色彩出现。
    这些光带密密麻麻的浮现，包围了项云，一眼望去令他都有些目不暇接！
    而且这每条光带之上，还会释放出特别的气息，那白色的光带之中，仿佛有一股锐气冲出，令人无法逼视。
    而那青色的光带之中，却又充满了生机，柔和、温暖……
    “宿主可以选择需要改造的灵根属性。”
    项云闻言，顿时明白过来，这些光点，便代表着天地间的各种法则之力。
    他的目光开始在这些法则之力上游走着，感受着这些法则之力的气息。
    金、木、水、火、土……
    风、雨、雷、电、冰、力……各种属性的法则之力，项云一一感知着。
    他的目光不断向着上方移动，最终定格在了最上方的条光带，准确的说，应该是那条透着深邃紫色的光带。
    那充满暴戾和破坏力的气息，与破灭法目中的毁灭气息一般无二，这就是毁灭法则！
    与光明、黑暗、空间、时间……等顶级法则并列，屹立在所有法则之上！
    项云目光再次扫过所有的顶级法则，最终，还是落在了毁灭法则之上！
    他缓缓的伸出手，抓住了那条紫色的光带！
    “嗡……！”
    这一刻，虚空嗡鸣，天地间唯有一抹紫色，照亮了星河！
    项云瞬间就失去了意识，朦胧中，他做了一个漫长的梦。
    梦中他感觉自己的身体，仿佛被一股强大的能量，轰成了无数的微粒，这些微粒在一片紫色空间中，不断的漂浮着。
    它们融入了紫色空间，吸纳着其中的能量，不断的湮灭，又不断的重生，直至这些微粒也与这片空间化为了一体。
    它们才开始慢慢的聚拢、融合、凝聚为一个整体！
    “噗通……！”
    当项云苏醒过来时，人直接落在了修炼室第四层的地面，他仿佛就是睡了一觉，旋即打了个哆嗦，又醒了过来一般。
    项云不禁挠了挠头，心里有些狐疑起来，难不成这一切都只是梦境，自己根本没有进入什么造化炉？
    正在项云心中惊疑之际，系统提示音又一次响起。
    “恭喜宿主，成功完成改造，获得毁灭灵根！”
    项云闻言，不由身心一颤。
    “这……这就完成了？”
    项云本以为进入造化炉中改造，定然会是一番痛彻心扉，直刺骨髓的折磨。
    却没想竟然只是睡个大觉的功夫，什么感觉都没有，就这样完成了。
    项云有些不可置信，他当即盘膝坐下，内视丹田！
    只是神念一扫过后，项云整个人就已经彻底呆滞了！
    此刻，项云的丹田内，原本十八根淡金色的灵根，此刻竟然尽皆化成了深邃如紫水晶一般的紫色。
    这种紫色看上去精益剔透，散发出莹润的光泽，是如此的绚丽迷人。
    然而，这绚丽的背后，项云却分明感受到了，一股令人心悸的恐怖气息蛰伏其中。
    “这就是毁灭灵根吗？”项云口中呢喃着。
    良久，他才终于确认，自己的无属性灵根，已经拥有了属性，而且是“毁灭属性”！
    他尝试着调动自己的云力，想看看有没有什么变化，却是发现这些云力与以往并无任何变化。
    项云也并不奇怪，灵根属性在天云境之前，并没有太大的作用，只是对修炼相应属性的功法，有所增益罢了，项云可没有修炼过毁灭属性的功法。
    但即便如此，他心中也是激动无比，既然自己是毁灭属性的灵根，那么引毁灭法则入体，想来也不是难事了吧。
    想到这里，项云迫不及待的开启了破灭法目。
    而这一次，他的神念还未探入法目之中，一粒紫色的光点，竟然从中飞掠而出！
    它不再如先前那般孤傲，此刻竟仿佛受到了某种气息的召唤，浮现在了项云的身前。
    项云此刻，竟然能够清晰的感受到，从毁灭法则之中，传来了一丝亲近之意。
    它从项云身上感受到了，那股同根同源的气息。
    望着眼前的毁灭法则，项云的呼吸变得有些急促起来。
    他不禁强自压下心中的激动，再一次的屏息凝神，开始运转功德造化诀。
    随着项云运转功法，体内的十八条紫色灵根，释放出淡淡的紫金色光芒，空间中的云力开始向着他周身汇聚，从窍穴中进入。
    而那一丝毁灭法则，在项云窍穴大开之际，终于被牵动着，向着项云的一处窍穴进入，循着项云的经脉，缓缓的来到了他的丹田所在！
