
    一时之间，众多妖王也是开始在这些记名弟子之中挑选了起来，“这个小子我看中很久了，我出二十万灵石！”

    

        “这位领主，小女心仪阁下已久，贤婿你看，你是不是去看看我那如花似玉的女儿？”

    

        “额，我现在修为还不够开拓令......”

    

        “没事，没事，过几天就够了，贤婿，我们边走边谈......”

    

        陈明看了一眼，还真是有意思啊，灵石投光了的，连卖女儿都想得出来！

    

        开拓令规定的，是所有入道境弟子都可以接受，现在记名弟子总共有三千多，三亿多灵石，陈明还真拿不出来，燕山库存最多提供一亿多灵石，加上自己在九幽寒泉之中捞了一亿灵石左右，再加上偷偷从燕山钱庄里面用一部分所有妖怪的存款，差不多了。

    

        反正他们的钱存着也是放着长虫子，还不如让自己偷偷做点有用的事。

    

        陈明估摸着，还是那最开始的六百记名弟子先组建起血衣剑卫，毕竟他们掌握着如何炼制血衣剑卫的制式灵兵。

    

        灵兵的价值超过丹药，可以在短时间内收获大量的灵石，用来招兵买马。

    

        攻伐十万大山的时候，估摸着这些记名弟子不会有足够的灵石组建太多的血衣剑卫，会建立各种炼丹房以及炼器房，现在征伐十万大山，就是让他们能够有地盘弄到足够多的入道境收到麾下，现在，还是赤潮的萌芽阶段，并起不了什么大用处。

    

        陈明已经将种子播撒下去，能够长成什么样就看他们自己了。

    

        地图上标注的，十万大山全部在内，鬼仙所属，魔宗所属，全部在内，现在估摸着他们也不会真的去打，也不急。

    

        时间转眼到了第二天清晨，陈明来到十万血衣剑卫之前，开始誓师，大概就是说我们为什么要打他们，我们这是一场正义的战争。

    

        十万血衣剑卫，整齐划一的站成数个方阵，陈明登到高台之上，高声道：“数月以来，我燕山的商队多受劫掠，都出于十万大山之中的大妖王以及妖族大君之手，是可忍孰不可忍，今日，我等在此誓师，就是要还妖族一个朗朗乾坤！”

    

        说的我自己都有点不信。

    

        人家抢你点东西，你就要灭人家满门.......

    

        陈明咳了两声，继续道：“尔等，可愿与我共同讨伐这十万大山？”

    

        十万血衣剑卫还是很给陈明面子的，“杀，杀，杀！”

    

        陈明道：“很好，将祭旗的东西抬上来！”

    

        正在这时，从风沙之中走出来一个衣衫褴褛之人，疑惑地看向周围，他的脸上，满是岁月的沧桑，手中还杵着一根白骨做拐杖，一瘸一拐的走了出来，“哈哈哈哈哈，我走出来了，我妖月，终于是走出来了！”

    

        瞬间，十万多双眼睛看向妖月，妖月被这么多的目光盯着，也是有些不安，却是看到了高台上的陈明，眼中冒出无尽的怒火，“陈明，我一定要杀了你！”

    

        陈明看到妖月，心里顿时一堵，不是，你怎么在这个时候溜达出来了？

    

        让他说出太多可不好，正好妖月朝着自己冲来，陈明眸光一眨，顿时万剑出鞘，化作一条剑龙，瞬间将妖月斩了个支离破碎。

    

        陈明取了一柄还带血的剑，将妖月的鲜血倾撒在燕山的大旗之上，高声道：“当年，我看他修行不易，本想放他一条生路，没想到，这孽障竟然恩将仇报，也罢，今日，便以这大妖王之血，祭旗！”

    

        众多血衣剑卫看到陈明瞬间灭杀了一位大妖王，都是对陈明的实力有所震惊，“山主威武！”

    

        “山主神功盖世！”

    

        “山主神勇无敌！”

    

        .......

    

        陈明看这样子还没完没了，挥手道：“行了行了，下面，开始下令，燕山大宗主卓青瑶何在？”

    

        卓青瑶一跃跳了出来，拱手道：“弟子在此！”

    

        陈明道：“命你率领三万血衣剑卫，攻破紫金山，覆灭金毛吼！”

    

        卓青瑶抬头，眼中满是战意，“弟子，领命！”

    

        陈明继续道：“命黑蟒，黑虎，火燕，银翼，各自率领一万血衣剑卫，兵分四路，各自攻伐诸位大妖王！”

    

        四位大妖王也是向前一步，单膝跪地道：“我等领命！”

    

        陈明继续道：“其余血衣剑卫，留下五千人驻守燕山，其他人，随我去会会妖族大君！”

    

        命令发布下去，燕山大将都已经开始行动，陈明看向凌仙和陈灵鱼，“你们两个，跟着你大师姐去见识见识。”

    

        然后陈明又看向众多的记名弟子，道：“你们，跟随在大军之后收服降兵，不投降的，交给黑蟒，黑虎，火燕三位处理。”

    

        处理，还能怎么处理？吞了呗！

    

        众多记名弟子拱手道：“我等遵命！”

    

        陈明看向已经陆续开始行军的燕山大军，看向魔宗的方向，也不知道李素衣现在怎么样了，不过系统并没有发布紧急任务，想必应该是没有生命危险的。

    

        素衣，别怕，师父，很快就会带着席卷整个大陆的赤潮来救你了。

    

        陈明看了一眼周围，登上自己的四个血衣剑卫抬着的大座，高声道：“出发！”

    

        紫霞仙子此刻正在等候陈明的到来，众多天才也是在山顶临时给他们搭建起来的小木屋中休息，等候陈明的到来，而在这时，他们忽然看到头顶之上，五片红云已经是从沙海之中冲了出来。

    

        众多的天才们抬头，看到这般景象还是有点惊讶的，虽说其中古仙门的天才不少，但是他们何时见过整个古仙门倾巢而出，当然，让他们惊讶的并不是燕山的人多，而是觉得燕山的人太少了，在他们的想象中，燕山应该是和他们古仙门差的不多的存在。

    

        不过等到红云靠近，他们终于是明白了，燕山的所有大军，全部都是制式灵兵灵甲，“怪不得燕山的大军并不多，原来是因为这些都是精锐！”

    

        “他们的灵剑，灵甲，全是一样的，说不定上面还有着特殊的阵法。”

    

        “以宗师的造诣，燕山的大军，绝对不能用常理来揣测！”

    

        “话说燕山的执行力还真是高，宗师这才回来多久，就已经发兵了，我们古仙门估计还在商议呢！”

    

        “我估摸着商议到宗师和紫霞仙子的封号了，至于应对魔宗，应该还没谱。”

    

        至于燕山，商议是不存在的，最多就是陈明充分的听取了麾下的意见，然后陈明说啥就是啥，说干谁就干谁！

    

        至于麾下的人，也没想过太多，反正陈明说干的，那基本上都是随便打，山主说啥就是啥，说干谁就干谁！