    “何事？”李成梁问。

    “辽阳那边传来消息，巡抚王大人下令，请总兵大人立即撤军。”跑过来的士兵禀报道。

    李成梁当即沉默。

    秦得倚与李平胡心头一喜，感觉这样挺好，有巡抚王象乾下令撤军，让李总兵也不至于失了面子。

    否则，让李总兵自己撤军，他会觉得很不甘心，有了巡抚的指示，那就顺坡下驴赶紧撤军吧。

    在这里坚持，敌众我寡，形势已然明朗，讨不到任何便宜。

    现在忍一忍，还是那句话，留得青山在，不怕没柴烧。

    回去再从长计议。

    所以秦得倚与李平胡都觉得，巡抚王象乾这道指示来得正是时候。

    然而，却见李成梁低头沉思，似乎并不愿意接受立即撤军的指示。

    “总兵大人。”

    秦得倚轻轻喊了一声，意思也很明白，就是提醒李成梁不要犹豫了。

    “既然巡抚大人已经下令，那我们还是撤军吧，此地本也不宜久留。”

    李成梁双眉紧蹙，依然不做声，他心里很是矛盾，平心而论，这时候王象乾传来撤军的指示，他应该感谢为他及时解围，给个台阶赶紧下，但很奇怪他内心反而更加矛盾了。

    此时此刻他的心情，想必秦得倚理解不了，更不用说李平胡了。

    这是李成梁的心事儿。

    为什么这次趁皇上离开，执意出兵征讨科尔沁部，而不等皇上回来？

    除了断定科尔沁部不敢明目张胆地反抗之外，还有一个重要的原因是，他要证明即便没有皇上，也有足够的信心与能力控制好辽东边外各个部落。

    所以豪迈地领兵来了。

    可没想到刚来就碰了一鼻子灰。科尔沁部让他的判断完全错了。

    第一，科尔沁部不是他想的那样不敢反抗；第二，他也已经控制不住科尔沁部了。

    原来，他所谓的控制，只不过是能够阻止边外各部落犯边，实际上对他们根本没有压倒性的控制。

    即便辽东军倾巢而出，与科尔沁部对峙，最终也不过是两败俱伤。

    这让李成梁不禁感到气馁。

    是自己控制力弱了？还是科尔沁部实力强了？又或是从前的认识压根儿就是不正确的？自己真的老了吗？

    李成梁虽然是个军人，可不是一个粗人，否则在辽东不会有如此地位。

    他当然感觉到，自皇上坐镇辽东又委任王象乾为巡抚之后，他这个总兵官的存在感就在不断降低。

    有些改革还是针对他的。

    李成梁岂能不知？

    为什么非要趁皇上回京之际，出兵征讨科尔沁部？而且还笃定地只要六千精兵，不就是想证明自己吗？

    然而，事实证明，他证明不了。

    至少，这次他证明不了。证明不了他对科尔沁部有足够的控制力，也证明不了他领导的辽东铁骑就是无敌的。

    所谓的辽东的“定海神针”，原来也只是局限于定辽东而已。

    所以，这会儿李成梁所想，秦得倚与李平胡两个又岂能领会得到？

    李成梁感觉到了一股挫败感。

    已经好多年没有这种感觉了。

    “总兵大人，我们需要作出决定。”秦得倚只得再次提醒道。

    “我是不是已经老了？”李成梁忽然有感而发地问了一句。

    “……”把秦得倚问得微微一滞，“总兵大人为何突然如此感慨？”

    “十多年了，都没有这样力不从心。”

    “总兵大人已经是我们心目中的常胜将军了，失败一次又有何妨？李总兵身经百战，功名赫赫，不需要这一次的成功才能证明。”秦得倚抚慰道。

    “可败就是败了。”

    “总兵大人无需多想，末将以为，以眼下的形势，将将士们安全带回去，才是最重要的。来日方长，皇上誓要收服蒙古各部，接下来还有大把的机会与科尔沁部交锋角逐。”

    “再来，即便胜了，又能如何？”李成梁摇了摇头，脸上带有两分苦涩，而这份苦涩，秦得倚又如何懂得？

    再来与科尔沁部角逐时，皇上就来辽东了，即便取得胜利，其功劳自然是皇上而不是他的。

    由此，李成梁还想到之前征服女真族各部，包括一怒之下踏平哈达部，难道也都是皇上的功劳？

    原来他不过是狐假虎威吗？

    以他的统治力，是不是早已控制不住辽东边外各大部落了？

    否则皇上为何坐镇辽东，又委任王象乾做巡抚，包括在此之前委任张学颜坐镇奴儿干都司？

    李成梁好像忽然间想明白了一个非常重要的问题。

    只要这个问题想明白了，那许多问题都能迎刃而解。

    都说皇上拥有神预测的本领，肯定是早已经预测到了他这个总兵官逐渐控制不住辽东边外各个部落。

    而他还一直活在自己的梦幻中，感觉只要有他在，无论之前的女真族，还是眼下的蒙古族，都翻不起大浪。

    原来不是。

    一念及此，李成梁不禁“嘿嘿”两声冷笑，又以自嘲的口吻问秦得倚：

    “我是不是太高看自己了？觉得自己无所不能，结果被狠狠打脸了。”

    秦得倚摇头，慷慨激昂掷地有声地回道：“总兵大人不要因为一次失败就怀疑自己，末将刚才说过了，总兵大人是我们心中永远的常胜将军。”

    李成梁一抬手：“立即下令，撤军。”

    秦得倚心中一喜，忙问：“总兵大人想明白了？”

    “也许原本就不该来。”李成梁道。

    “来了见识一下，摸清科尔沁部的态度也挺好的呀！”秦得倚又安慰道。

    “这倒是。”李成梁点点头，继而又感慨地道，“但我依然需要回去反思，必须重新认识我自己以及各个对手。”

    “总兵大人好像悟出了什么？”

    “的确悟出了许多。”

    在这一刻，李成梁终于不再紧锁眉头，感觉自己忽然一下子想明白了许多问题，心态已然大变。

    心想，回去必须与王象乾诚心诚意交流一番，感觉王象乾早已经想明白了这些，而他一直迷迷糊糊。

    哦，当然，最好是与皇上掏心掏肺交流一番，感觉皇上坐镇辽东的用心良苦，他之前并未领会。

    这会儿完全不一样了。

    ……

    。

