    吴宝才也感到不安，不停的看自己的母亲，却又在宋青小的目光下不敢退后。

    “厚山，厚山。”

    “进峰哥哥。”

    先前还哭唧唧的吴家小孩，这会儿一见到表兄，顿时咧开了嘴角，任由父亲抱着，冲着沈进峰的方向张开了手。

    “青小……”

    吴婶一见此景，发出一声哀呼，眼里露央求之色。

    宋青小却并不阻止，只是淡淡的道：

    “不会有事的。”

    孩子的心纯真而透明，还没有学会隔阂。

    有了她这话，吴宝才虽说仍感害怕，但却仍咬紧了牙关，放任儿子与沈进峰接触。

    他不敢再看，闭上了眼睛，两个久违的孩子终于历尽千辛万苦，紧紧抱住。

    “嘻嘻嘻——”

    “呵呵呵——”

    两个孩子欢快的大笑，吴婶、吴宝才等人听到笑声的刹那，不由自主的睁开了双目。

    他们想像中的恐怖情景并没有发生，两个孩子只是很顺利的抱成了一团，亲昵的拍了拍对方的后背，表达着内心的喜悦。

    “这……”

    吴婶怔了一怔，看着眼前的一幕，有些不知所措。

    而面色阴沉的沈家人也愣了，不止是沈进峰的母亲，就连沈氏夫妇，也愣了一下。

    大厅里原本正摇曳着即将熄灭的烛光，随着孩子的笑声响起，一下稳定住了。

    那火苗像是缓缓的越变越大，燃得比先前更稳定、更旺盛了。

    宋青小见此情景，抿了抿嘴，将小孩放到了地上。

    吴宝才犹豫了片刻，看儿子欢喜的模样，心中松了大半，隔了一会儿，也将手一松。

    两个孩子滑落下地，仿佛全忘了先前的忧愁，以及大人们喝斥的难受，欢喜的在屋中跑闹着。

    沈家的其他人沉默的看着这一幕，一语不发，不知在想什么。

    孩子的天真将此地的阴气驱散，越来越亮的烛光把黑暗逼退回屋外了。

    不知何时，门再度缓缓的关拢，沈家父母的脸也由黑转青，再由青转白，不再像先前一样瘮人了。

    “厚山，上回我不是和你说，我娘炸了油果儿，特别香甜么？”

    两个肉呼呼的孩子手拉着手，旁若无人的说笑着。

    沈进峰说这话的时候，吴厚山‘咕咚’一声吞了一大口口水，这憨态可掬的馋相逗得一干大人不由自主的露出一丝放松的笑容。

    “我缠着我娘炸了，偷偷藏了一个。”

    一手抓着冰雪小狼的沈进峰说到此处，不由露出得意而又欢快的笑容：

    “就等着你来呢。”

    他的另一只胖呼呼的小手上，不知何时握了一个炸得酥香焦黄的油果儿，递到了吴厚山的手上：

    “终于等到你了。”

    那油果儿一递出去，两个孩子之间仿佛完成了一件交托。

    沈进峰的脸上还挂着天真无邪的笑容，可下一瞬，他的嘴角开始溢出大量的血沫。

    “进峰哥哥——”

    吴厚山一见此景，顿时发出一声惊呼。

    他下意识的想要踮起脚尖替沈进峰将那血擦去，油果儿很快被血染红。

    “厚山，我好痛啊——”

    小孩口中的血越吐越多，不止是口里流血，鼻孔、眼睛及耳朵都开始往外流血了。

    这一突如其来的变故吓得众人不轻，吴婶撕心裂肺的惨叫，深怕孙子出意外，忙不迭的要将吴厚山往后拖。

    “别动。”

    老道士伸手将她一拦，吴婶恨恨的转头。

    这个时候事关她的后辈，哪怕就是老道士阻拦她也要拼命的。

    但不等她开口，老道士就道：

    “沈进峰身上没有恶意。”

    话虽如此，但老道士的表情也十分凝重。

    “可是……”

    吴婶愣了一愣，正要开口，却听吴厚山‘哇’的一声就哭出来了：

    “进峰哥哥你别死，我不要油果儿了，我要进峰哥哥别死……”

    孩子的感情是最纯真的，他们的眼睛其实早就已经看破了迷障，见到了背后真实的一幕。

    大堂静得落针可闻，沈家的人在沈进峰出事的刹那，仿佛已经意识到了什么，脸色惨白得可怕。

    而随行而来的其他人则是已经被这突如其来发生的事惊呆住了，却不敢贸然开口。

    小孩的哭声响彻整间屋子，童言童语令人备感酸楚。

    “别哭，厚山别哭——”

    沈进峰的脸上已经全是血液，看起来极为可怖，但他却像是想要极力安抚面前嚎啕大哭的表弟，不再像先前一样喊痛，而是强作出坚强的模样：

    “我不痛了……”

    说话的功夫间，又吐出一大口血，将他身上的肚兜染红。

    吐出的血液化为一条条黑色的丝线，钻破肚兜，钻进他胸腔之中。

    他的身体开始干瘪，恐怖的回忆终于涌上了心头：

    “厚山快跑！”

    关键的时刻，这个小孩突然发出一声尖叫。

    剧痛令他瞪大了双目，他的眼瞳之中有无数黑色的丝线缠绕。

    大股大股的黑气从他肚腹中钻出，像是闻到了站在他面前的吴厚山身上甘甜的味道，贪婪的想要往吴厚山的身上钻去。

    小孩不知从哪里生出的勇气，死死的将自己的肚子捂住。

    疼痛令他后背弓了起来，嘴里还在喊：

    “厚山快跑，不准伤害我的弟弟——”

    那声音已经不再像先前一样清脆，变得虚弱了许多：

    “沈庄闹鬼了，厚山快跑，快跑——”

    小孩的喊话声在大厅之中传响，听到的人无不震惊骇然，呆在原处。

    “姑婆，快带厚山……走……”

    “娘，娘，我好痛……”

    “我是不是要死了？”

    ……

    孩子一声声痛苦的喊叫令人动容，吴婶泪流满面，在听到沈进峰喊出‘厚山快跑’的时候，既是心如刀割，又是倍感惭愧。

    那坐在椅子上的沈太太直到这会儿，终于流泪了。

    她发出一声抽噎声，那眼珠里也有黑气在涌动，流出的眼泪是血色。

    “进峰临死之前，最遗憾的，就是没有看到厚山，没能将那油果儿送他一个……”

    她的话音一落，沈家的其他人的七窍之中也开始流出血液。

    众人见此情景，骇得不轻。

    吴婶也双腿一软，‘扑通’一声坐倒在地上，像是预料到了什么，浑身都在抖。

    原本以为这里是人、鬼共处，可从沈家人的表现看来，怕是沈家的人早就已经遇害了。

    既然沈家是这样，那么整个沈庄的人后果如何，老道士简直不敢去想了。

    一个知名的富裕城镇，发达至今，人口至少十万之多。

    他想到了先前进庄时遇到的那拉船、收讨赏钱的男人，也想到了进城之后遇到的那群鬼娃、街道两处做生意的人们，茶水坊中的小二……

    “作孽啊！”

    “沈庄半年之前，便出现了灾祸。”

    沈进峰与吴厚山之间的两个小孩纯真无稚的情感，打破了人与鬼之间的隔阂，令得沈太太终于开口，讲起了沈庄的变故。

    半年前，沈庄便接连出现鬼祸。

    开始是大家无故吐血，不出三天，便死于非命。

    最初只是死了一两个人，但随着发病的人越来越多，逐渐引起沈庄城内的人警惕了。

    大家一开始以为是瘟疫，镇长高价请了各地大夫前往此处。

    可是不止是大夫束手无策，甚至这些外来的知名大夫，随着进入沈庄，也相继染病，最终死于此处。

    大夫看不好这样的病，一旦脸上、眼中出现黑气的人，药石罔效，不出三日，便绝对会魂归地府。

    死的人越来越多，绝望、死气开始在沈庄内蔓延，灰雾弥漫天空，遮挡了太阳，照不进此处。

    往日络绎不绝的船只，也不敢再停靠沈庄。

    以往干净、整洁的街道，堆满了垃圾。

    有些死得很快的尸体放在家里，往往亲人还来不及收拾，便一家人都相继死了。

    死亡的阴影笼罩了沈庄，知名的大夫不停的被请来，接着悄无声息死在此地。

    家家户户都有人去世，‘瘟疫’以极快的速度蔓延至整个庄内。

    有人开始恐惧，想要逃离这片曾经给众人带来富裕生活，如今却带来恐惧、死亡的庄子。

    却在这个时候，发现不知不觉间大雾已经封锁河道，想要逃出去的人大多被困在雾中，十有八九会被送返回庄子。

    沈庄好像被一股无形的力量困住，与外界隔绝。

    渐渐的，夜里开始出现一些诡异的场景，曾经死去的那些人，不知何时‘悄悄’回了此地。

    无人清理的尸体复活，那段时间成为了整个庄子中的活人的梦魇。

    庄子闹鬼之后，镇内的人想尽了一切办法，将此消息传递出城。

    镇中乡绅、富户不惜财力物力，开始寻求得道的高人。

    幸存者们以为是沈庄百年前的屠城事件中死去的怨魂作祟，因此开坛祭祀，想要安抚怨魂，却没有料到，这是事隔百多年后，沈庄另一次的‘屠城’。

    抱持着或扬名立万、或为民除害、或除妖降魔的道士、僧人们来到这里，却都无一幸免，全都丧生在庄里。

    他们的死状极惨，死后被掏空了身体，化为人皮，每夜游荡在庄里。

    大家听得到他们临死前的惨叫与痛苦的求饶声，感应得到那股冲天而起的怨气。

    直到渐渐的，活人们相继死去，变成了一座彻底的鬼域。

    沈太太的眼睛、嘴中也喷吐出大量的血液，胸腔处破开一个巨大的洞，钻出无数肆意张扬的黑气。

    这是她临死前的惨状，除了早前死去的沈家夫妇以及财叔等人，大厅里每一个死于鬼祸的沈家人都是如此。

    “姑母回来的时候，我们懵懂不知，浑然不记得自己已经死了……”

    沈太太想起往事，哭得十分伤心：

    “爹娘却像是已经感应到了什么，催促着您快回去。”

    她说到此处，捂着脸大哭。

    厅内的其他人也像是一一想起自己已经死去，只是不知为何，懵懂的如行尸走肉般，仍如在生时一样生活在这大宅子里。

    糊里糊涂的，直到吴婶领了人再回来的时候，听她说要‘救’自己等人出去时，竟还全然不知发生了什么事。

    直到沈进峰与表弟玩耍，小孩虽说不知事，却担忧自己身上的‘瘟疫’传给表弟，催促吴厚山快走，现出死时的情景，才破除了这种鬼术幻境。

    “原来我们竟然已经死了……”

    大家说不出的失落、难受，最是难受的，就是再见亲人时，已经阴阳相隔。

    “进峰哥哥……呜呜……”

    吴厚山哭得上气不接下气，被他握在手中的那只酥油果儿，随着沈进峰的‘现形’，而突然干瘪、变黑，最终化为一滩黑沙，从他胖呼呼的指缝间溜走。

    “太可恶了！太过份了！简直天理难容！”

    老道士气得浑身直抖，咬牙切齿的道：

    “整个沈庄，已经全部……全部……”

    哪怕他是修道之人，常年与鬼神打交道，早就看破了生死，可在听到沈庄出事之后，依旧说不出的心中难受。

    沈庄自当年被屠之后，发展至今，人口比百年之前还要多。

    若是整个庄子出事，死的人数哪怕是以老道士性格之沉稳，都连话都说不清楚了。

    “……”

    回应他的，是一阵长久的沉默。

    隔了许久之后，吴婶身侧的一个男人突然伤心的哭了：

    “我的爹娘、妻儿都在沈庄之中……”

    他说这话时，语气颤得很厉害，显然是克制着悲伤：

    “我跟阿芦搬进沈庄时，是因为想着此地发达，工作机会也多。”

    “她说这里各式各样的布匹、丝绸，有全国最好的绣工、花样，进了这里衣食不愁，将来我们肯定会发达，儿子未来也有好出路……”

    一家人奔着更好的生活，才不惜一切代价搬了进来的。

    “爹娘跟着背井离乡，原本接他们来是想要过好的生活，让二位安享晚年的。”

    “想要让我的儿子未来衣食无忧，若是早知如此，我们便是穷苦也过得……”

    “怎么会这样，怎么会这样呢？”

    他絮絮叨叨的说了一堆，最终忍不住，放声大哭：

    “我们跟沈庄无冤无仇，既非沈庄人，祖上也不曾有瓜葛，就算城里冤死的鬼，也该冤有头、债有主。”

    “天老爷啊，您开开眼吧……”

    “……”他坐倒在地上，拍着腿痛哭。

    一会儿哭父母，一会儿哭妻儿，悲痛得无法自抑。

    其他无论是寻亲访友的，还是家在沈庄的人，听了他的话，尽皆轻声泣涰。

    老道士既是怒火中烧却又有一种无能为力的感觉，看到这样的惨状，也唯有不住的摇头。

