
第1950章第5档攻击

“恒星战舰，前进！”

侯芳域一声令下，这一艘庞大的战舰向小赵炎轰然碾压过来，当其撞击在一块尺寸不小的星陆板块上之后，只听轰的一声巨响，这一块星陆竟然被撞得四分五裂！

“这就是恒星战舰的力量吗！”

在这艘庞大战舰的最高处甲板，秦罡和夜狼对视一眼，心中都是震撼。恒星战舰果然可怕至极，堪称星空之中的巨无霸，简直就是无敌的存在！

发现这一点之后，秦罡顿时变得嚣张了许多，忍不住开口嘲讽道，“依我看，赵炎手中的蓝晶炮虽然厉害，但是面对这样庞大的恒星战舰！他，不够格！”

“确实如此！”夜狼脸上带着谄媚的笑容道，“侯少主的恒星战舰出手，当然不同凡响！赵炎在异世界搞来的一些手段，在如此强大的实力之下，不过是些土鸡瓦狗，跳梁小丑而已！”

虽然被这两人一左一右的拍马屁，侯芳域脸色不变，依然是淡淡的说道，“他的手段不能说是土鸡瓦狗，我还是很感兴趣的，如果能够落在我的手中，可以大显神威！”

“对对对！”夜狼连忙纠正自己的话，嘿嘿笑道，“我就是一个小小的星盗，没有什么文化，说话不够准确！还是侯少主你比较厉害，一言中的！”

“星盗又怎么了？”侯芳域脸上露出了嘲讽之色，“你以为那什么天狼山帝国的皇室是天生的星际主宰吗？他们也是从星盗起家的！天狼山帝国的第一代祖先，连你都还不如！所以就算是星盗，也能够走上巅峰！”

“竟然是这样！”夜狼这才知道庞大的天狼山帝国皇室的第一代成员，竟然是连他也不如的小小星盗，这让他感觉非常的兴奋。

他并不知道，侯芳域才是真正的心中惊喜和兴奋。

侯芳域说出这句话，并不是想要鼓励夜狼，而是泄露了自己的野心！侯芳域以前没有这么大的野心，但是当他看见小赵炎手中的超级蓝晶炮，顿时非常庞大的野心和计划浮现在他的心中！

只要拥有大量的超级蓝晶炮，装备在一批自己手下的奴隶大军手中，到时候什么天狼山帝国，全部可以直接推平，星际世界可以换一个主宰！

至于他所在的暗星殿，如果将来让他当殿主，他会将这个组织发扬光大；可如果其他的5个殿想要打什么主意，他会将这些人全部灭掉！

到时候我就是星际的主宰，古战场的主宰，暗星殿的主宰！

在那一瞬间，侯芳域仿佛已经走上了巅峰，成为星空之中最高的一人！

不过就在他心中满是雄心壮志之时，站在他身边不远处的一些手下，全部都是脸色震惊，抬手指着正前方不远处那一块星陆上站着的年轻人，全部都说不出话来！

“这！”侯芳域也是脸色为之惊变！

只见小赵炎肩膀上扛着的蓝晶炮，又一次准备发射了！这一次这门超级蓝晶炮并没有立刻发射，而是如同死光光柱一般，正在蓄力！

这门超级蓝晶炮在使用了几次之后，在场之人都已经看出了一些名堂：这东西威力越大，需要等待的时间越长！

虽然超级蓝晶炮可以连续发射，但是使用的档位越高，准备时间也就开始变长！小赵炎第4档使用的时候，发射速度肯定要比第一档慢很多！

而现在赵炎一个人面对庞大的恒星战舰，他决定使用这一门超级蓝晶炮最强的第5档攻击，所以当他全力催动之后，他事先放入其中的10万蓝晶币，在瞬间全部融化成为力量！

而这力量在这一门超级蓝晶炮的内部疯狂的聚集，一个明亮耀眼无比的星点在炮口之中出现，而在星点的四周有着吸收而来的盘旋雾状星云！

这些星云是弥漫在星空之中的无形力量，当超级蓝晶炮蓄力之时，这些无形力量被吸引过来，仿佛在小赵炎身体4周都形成了一片区域庞大的气旋状星云。

“这……”刚才还在大肆吹捧侯芳域的秦罡和夜狼，此刻都震惊得面如土色。

本来在如此庞大的恒星战舰面前，小赵炎只是一个微小无比的蝼蚁！但是现在当大量的无形力量吸引过来，小赵炎身后的大片区域变成了气旋状的星云，小赵炎就站在这星云的正中，肩上扛着那一门超级蓝晶炮，正目光森冷的看着这边！

“超级蓝晶炮的最强攻击吗！”侯芳域张开大嘴，此刻真的是彻底震撼了！

刚才这一台蓝晶炮，一炮就打穿了暗星殿的护航战舰，侯芳域就以为这已经是这一台超级蓝晶炮的最强攻击了！

但是现在看来，真正的最强攻击来了！不过，一种深入骨髓的危机感也同时传来！

“不好！”侯芳域在醒悟过来的一瞬间，大声呼吼道，“立刻停止恒星战舰！将恒星战舰发动机输出的力量，全部用来支撑保护光罩！”

恒星战舰最强大的地方，便是这一艘战舰的发动机，那是封印着一颗小型恒星的力量，每一瞬间输出的力量都非常可怕，如果将这力量全部用来支撑保护光罩，可以让这一艘战舰外的保护光罩防御力提升50倍！

但是，侯芳域的命令还是下达的有点迟，当他这句话说出的同时，在面前一块星陆上站着的小赵炎毫不留情的开火了，“超级蓝晶炮第5档攻击，让我看看你到底有多强！”

轰！

星空之中猛的震动了一下，小赵炎身后的庞大力量气旋在这瞬间，被一股无形的力量震得粉碎，与此同时，小赵炎也被强大的后坐力猛然向后推了出去！

而在他的肩膀上，一颗耀眼如同太阳的光球用一种极速砸了出去，几乎是一个瞬间就打在了恒星战舰外的保护光罩上！

强大的保护光罩就好像一个七彩色的气泡，从光球砸落点开始向着周围的四面八方轰然崩溃！

这一艘恒星战舰上所有的暗星殿修士，全部都脸色苍白，“永不破碎的恒星战舰保护层，竟然就这样破灭了！”

不过这个力量光球砸破恒星战舰的保护光罩之后，并没有停止前进，一下狠狠砸在恒星战舰正前方的舰首位置……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46082104"  chaptername="第1950章  第5档攻击">加入书签</a>
</div>
