
其实也就是几天之后，筹备了蛮久的《少年的你》，在重庆就正式开拍了。

早晨6点，韩升起床。

他拍现代戏的时候似乎很少起这么早，因为一般来说演员休息好也很重要，所以都是拍古装戏的时候需要做头发，换衣服，然后可能还涉及到一些妆容的问题，会需要他起的比较早。

但是这部戏其实不用。

至少原本不用。

导演希望呈现的就是两个演员的原生状态，如果可以的话，他甚至希望什么妆都不用：少有这么年纪小的时候，就开始用这些化妆品的。

或者说，电影里的两个主角不会。

可今天早上韩升起来这么早的原因，就是因为化妆的事情。

“来来来，男演员这个状态不行。”

这是前几天韩升听的一句话。

上次他听到这话的时候，可能还是拍《仙剑奇侠传》的时候，也就是第一部电视剧。

而且也没有说到状态不行这么严重。

当时韩升坐在化妆间里，剧组把男女演员安排在了一块，说是多培养感情，其实就是转场太多所以条件不允许。韩升对此也无所谓，他就这么看着周东雨化妆，顺便观察人家的状态，再想想戏。

开拍的那一天，他就一场戏，异常简单的那种，就一个画面。

用在影片的开头。

不过这个开头倒不是讲故事的一开始，事实上，观众看到的最开始的画面是已经一切都过去了。而故事从这里开始，是以周东雨饰演的陈念的视角来讲，以及闪过的一个镜头。

韩升饰演的刘北山，小北。

“他皮肤状态太好了，不行的。”

所以也就是那时候，导演从化妆间这边转过来转过去地给周东雨定造型，结果发现本来只需要拍一个镜头的韩升这边出了点问题。

因为导演以前一直觉得韩升是带妆见他的，结果那天见面后，他就让韩升卸妆。

人家一脸莫名：我没化妆啊？

导演当时就傻了，因为他见过很多明星，尤其是当红的。每天跑活动个不停，各种酒局，各种社交，其实整个人尤其是脸部的状态卸妆之后，都比较遭。

如此看来，韩升算是少见的例外。

所以他才这么说，然后继续安排：“没办法了，只能给他化点妆。还有，晚上要不让他去吃点麻辣火锅，长点痘什么的更好。”

韩升想起自己那天尝试点外卖要的“微辣”，上面浮满了红油和辣子...

他默默表示：

“导演，我拍戏的时候如果能保持肠胃健康，可能要来得更好一些...”

别到时候火锅吃了，状态好不好不知道，人直接GG了。

所以最后的结果，就是韩升早起化妆。

刚好，周东雨也在。

她其实还挺乐呵的，感慨道：“本来只有我自己要早起的，结果现在有人陪我，我有什么不高兴的？”

周东雨今天也是要做点造型，不过不用太多，主要是准备戏所以起得早。

韩升这个还是有点特效妆的意思。

所以她便接着道：“我其实第一次见你的时候，就挺羡慕你的皮肤的，怪不得你能接到那么顶级的化妆品的代言，结果现在反倒要画回去。”

说着，感慨：“哎，真是三十年河东，三十年河西...诶，你怎么不说话啊？”

“我倒是也想说。”

韩升就丢出这么一句话，就闭上了嘴。

当然化妆师并不会因为他这一句话，影响了她手上的工作，就有意见，反倒也觉得好笑。

确实，韩升现在你让他怎么讲话。

这起的痘吧，很多时候都是在面部的三角区，导演今天安排的就是在嘴角和脸颊边上的一颗，最好就别说话，影响化妆。

结果好家伙，周东雨今天话痨了。

开拍前的兴奋么？

“好好好，我知道了。”

周东雨很快闭嘴，安静等他化完妆。

韩升这才从紧绷的面部表情中缓解过来，觉得舒服了许多，笑道：“终于好了。”

“以后你还得每天都来一次，估计得早起了。”

周东雨还是觉得有些好笑：“感觉，你要体验一把女演员早起化妆的意思了。我们以前演戏的时候，基本上都是女演员早起。”

韩升叹气：“可不是么？我也没想过这事，不过也就是我这段时间休息的比较好。等真的拍戏起来熬几个大夜，估计脸上也就状态不咋的了。”

说着，两人就来到了今天的拍摄地点。

一个教室。

7月份的重庆，这时候还没热起来，但空气中却依旧能感受到潮湿的水汽。

有江河穿城而过的城市真的不一样。

韩升已经来到重庆好几天了，依旧是有点不习惯这种气候，感觉和干燥的北方完全不同。

好在也不会出现水土不服这种事情，就连吃的这方面，重庆也是大城市，包罗万象的，包括饮食也是。除了那一次出去他想吃鸳鸯锅，其他桌的人奇怪地看了一眼他，其余时候都还挺好。

就像今天上午拍戏一样。

韩升有一个镜头。

所以先拍周东雨的部分，她那个长，导演给她留足了时间。倒是没有想到，韩升这段导演也留足了时间去拍摄，说要有那种感觉。

什么样的感觉...

导演没说。

只是说，别看就这一个镜头，但我希望你能用这个镜头先给观众一个先入为主的欺骗，但如果更高级的话，这欺骗的底层逻辑要是真相为底。

...

“来，各部门准备，，，1，action！”

教师，一个生活中常见的职业，某度百科上写着，这是一份以教育为生的职业，也是人类社会最古老的职业之一。

最近几年也很热门，每年考教资的时候，都上热搜。

不过这不是今天故事的关键。

陈念是个教师，看起来，她是教英文的。

跟所有老师一样，她每天的工作，就是备好教案，站在讲台上，对着台下的学生们，认认真真地教导他们课程。

又或许，有时候，也并没有那么认真。

“This  used  to  be  our  playground

This  as  our  playground

This  is  our  playground”

白板上，周东雨写下了上述三个句子。镜头给了大特写，只能看到她长发微卷，搭到了肩上，穿着一件蓝色的衣服，表情真带着点教师的范儿。

看这开头，导演就松了口气。

人物立住了，因为这是一个近景大特写的拍摄方法。

这样的方法，意思就是摄影机基本上怼到演员脸上去了，只能给拍出来的画面大概就是，大家去拍证件照时候镜框里呈现的范围。

这样的拍法，在影片一开始就很大胆。

因为它给观众信息更少。

所以演员要从有限的信息里，给观众足以相信和联想的细节，包括表情什么的。

当然，更重要的是，放弃了那么多信息自然不是平白无故的，这种情况下，往往就是要强调少数的那么一两个点。

“有没有哪位同学知道，as和used  to  be的区别呢？”

下一秒，她开口。

画面里，或许很多人看到这时候才发现，她提问的时候脸上才带了点生动的色彩：“哪位同学知道？”

“as是过去的意思。”有群演学生回答。

周东雨很快便接上：“其实两者都是曾经的意思，但不同之处，如果用used  to  be的话，就有一种失去乐园的感叹。”

“...”然后监视器边上，也在围观的韩升就也感叹了：

他要是第一次听，会感觉啥啥啥？

这，你高中老师同意么？

哦不对，应该是初中学的这个吧，这失去乐园的感叹是怎么来的。翻译题这么写的话，你猜老师判卷会给多少分…

行吧，这真的是韩升拍的第一部文艺的片子，导演给的资料给得很足，老师们也一直帮他理解。但其实对于韩升来说，有时候还是满不同的。

后来他也就慢慢发现两者的一些不同，就比如台词上的理解，其实就和这句翻译很像：

如果之前拍的电影，是直译的话。

这个就是意译。

他觉得这些角色，更多地，是添加了自己的情感在里面，来理解一些东西的，更个人化。

是的，比较个人。

《少年的你》，或者说很多其他文艺片，重点展现的东西里面，肯定有一个“人”字。就是那种电影可能拍的颠三倒四，有的逻辑都不清楚，故事都乱糟糟的，但是人一定是很能让人记住的。

显然，陈念就是那个让人记住的人。

“大家都记住了吗？那我们一起再来读一遍吧。”

“This  used  to  be  our  playground

This  as  our  playground

This  is  our  playground...”

教室里台词重复，她的眼神却渐渐放空，似乎看见了远方的...

“咔！很好，状态不错！过了！”导演宣布。

“额，导演，过了？”

韩升有些愣神：“不再保一条？”

“已经超出我的要求了，保一条也未必能有现在的状态，反倒会消耗演员的情感。”

以导演拍文艺片的视角来看，演员的感觉才是最重要的。

第一遍演的时候也是最珍贵的。

他给韩升做了个简单比较：“哪怕是拍戏，第一次经过某条街的时候，和第十次是不一样的。你下意识里的那种对这条街比如未知，陌生感，就少了很多，也就难以让人感觉到这些细节了。”

细节，是非常重要的加分项。

能让角色更成立。

“我们还是多机位拍的，这个素材，肯定是够的你放心。”

他也能理解韩升的担心：“而且放心，不是每一次我都这么拍，事实上这样一条过的还是挺少见的。反正...”

导演有些揶揄：“我觉得你一会拍的时候，估计会多一点。”

倒也不是导演觉得韩升怎么样不行之类。

主要是韩升这人他从刚认识就发现，这家伙太理性，太商业，太会把控自己了。有的时候就感觉他整个人会有些许角色的漂浮感，反倒是周东雨演特定类型的角色，其实算演她自己。

那真是如鱼得水，顺畅得不行。

韩升的表演水平肯定难以触及这个感觉，但导演也不急。

慢慢来，就从这第一个镜头开始。

这个很简单，却是刘北山的第一次出场，不过是在想象中罢了。

...

刘北山，这名字太正式，或许更多时候观众提到这部电影提的是小北两个字。

因为他的名字和本人太不一致了。

第一次听名字的时候，感觉像是个略显严肃的中年人，但事实恰好相反。

小北从小混迹街头，生活在社会的底层的泥泞里，过着和他这个年纪的高中生完全不同的生活，终日打架混日子，目光所及没有希望，没有未来。

他对世界有自己的见解，但无力挣脱自己的人生。直到有一天，遇到了周冬雨饰演的陈念，他才看到了光。

剧本上说：

她成为了他最想不顾一切去成就的希望。

“哎哟，真的，你要单看最后一句搞得好像还是个什么偶像剧一样的人设。甚至加上点前面的东西，也不算特别违和嘛。”

拍完女主的戏，男主的戏就要安排起来了。

其实这前面也有周东雨的一段，相同的拍摄环境和设定，所以他能提前看到点东西。

而这个镜头最后呈现，其实就是背景虚化过的暖黄色，并不需要太多布置和配合，纯拍韩升自己，也就纯靠他自己。

韩升不由得有些紧张。

紧张过头的表现，有可能是沉默，也有可能是激素分泌过多，开始变得话痨：“真的看第一眼的时候，多少有点文艺的忧伤的故事了。”

再升级升级，到达郭小四的程度也说不定，至少是个老年郭小四的样子。

“也行啊，你也可以照着这么演，来骗骗观众。”导演就笑。

韩升无奈：“别逗我玩了导演，我知道你想要的大概是什么，就是...”

就是还有一些部分搞不明白。

因为剧本给的东西始终是少数，所以韩升还需要自己去丰富角色。

从小混迹街头，生活在社会的底层的泥泞里，这是什么感觉？

后面的打架混日子都还算好的，青春期的荷尔蒙碰撞，让这种事情倒也不是常见，但所谓的目光所及没有希望，没有未来，就很难搞。

如此年轻的年纪，却早已经下沉。

更难的是，这样的人生，或者说这样的人，要如何才能把握这个下沉的幅度？

肯定不会是霓虹国的某些0岁不到的暴走族，把生命当儿戏，沉沦于黑暗早就已经是生命的主题；也肯定不会是吴镇宇的某部片子里，整个周围一起沉沦，甚至出来后请他复吸那种看似平淡中的惊心动魄；更是肯定不会是偶像剧里的男主，最惨的经历甚至都下探不到所谓泥泞的最浅层。

要么太荒谬，要么太沉重，要么太玩闹。

当然，此刻更重要的是，映射在陈念眼里，小北是什么样的人？

“各部门准备啊！”

几分钟后，导演招呼着众人，然后一声令下：“，，1，action！”

于是，立马镜头对准韩升。

又是一个大特写，早上化了那么久那么精细的妆，就是为了这时候不掉链子。

但其实依旧还是真的很要命。

《少年的你》其实是带点实验性质的电影，因为很少有电影，敢于上来就使用这么多特写，近景镜头，并且后续一直是不断的。

也就是说，很多时候，纯靠演员用有些的画面给信息。就像现在，有限的画幅几乎就没收掉了演员的肢体，服装，以及背景。

得亏是想象中的人物，也可以表演得单薄些。

镜头里，韩升的脸完整呈现。

这张脸其实被造型师造作的，都已经不能完全说是帅气了，顶多来个坯子不错。痘痘，小雀斑，皮肤泛黄，头发长到遮住额头的造型也是韩升几乎没有接触过的。

关键是，还有点土气。

整个人在泛黄的色彩里，好像有点怀旧，又好像有那么一丝丝的伤感。

于是他这么笑了，蠕动着嘴唇，眼睛却直直地看着镜头，然后终于露出一点点牙齿。

这里，让她回想起了青春。

陈念的青春，并不是像韩升高中时候的经历一样，每日最多的东西就是学习，学习，学习。枯燥是枯燥了点，但绝对不会那么多的故事在自己身上发生，那些并不美好的事情。

但是她现在回过头来看。

记忆里的小北，是笑着的，朦胧质地的暖黄色的阳光背景里，他笑得没有那么开，但是是笑着。

“咔！”

导演喊了停，想了一会，道：“为什么不笑开呢？”

这一段其实就是两个人对着笑的镜头，刚才周东雨拍的时候，就是笑得很开，脸上满是笑意，牙齿露出来，眉眼之间弯弯的。

所以按理来说，这里面是想象中的小北，对应的应该是差不多的表情——因为毕竟不是真实的，而是幻想，会带上陈念个人的想法。

幻想嘛，还是笑着的幻想，多半也是希望对方开心一点。

“这个，其实我觉得是因为笑不开。”

和之前拍戏的时候不一样，韩升其实是没有和导演特别交流过的。他拿着剧本上门，人家却告诉他，按自己的演，演了再说有什么改变，因为要让演员发挥无限的可能。

现在么，韩升就发挥了。

“怎么笑不开？”

“故事，曾经的故事，让她即使是回想起来的时候，也无法释怀的。”

“所以设计成笑不开？”

“我是这么想的...”

韩升有些忐忑，但导演没说，然后就竟然也是让他一条就过了。

不过，他额外加上了句：“整体方向是对的，但细节上可能没有那么多。但没事，我一开始就没希望你能表现那么多，只是你现在有这个趋势...

反正试试，到时候补拍起来，也很方便。”

韩升于是更是彻底黑线了，觉得这些搞文艺片的是不是脑子有包啊？说戏，不说清楚，留个谜团让他一直想着。

但无论怎么样呢，故事，也就从这么一个简单地镜头，正式开始。

齿轮转动，时光流转。

下一幕，就已经是回到了那个难忘的青春期。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="70492072"  chaptername="第197章  笑">加入书签</a>
</div>
