    陈果依旧是木然的站在那里，但思绪却回到了叶修刚来时的那天。

    “告诉你一个秘密，其实，我就是叶秋。”

    “果果，走啦。”唐柔这时也回来了，她现在也打尽兴了，而且因为叶修搞出来的事，现在还是回去比较好。

    见陈果没反应，唐柔又试探性的叫了一声：“果果？”

    此时场馆内一直在喊着“叶秋”的名字。

    陈果也是呆呆的转过头，说道：“他真的是······”

    没等唐柔反应，陈果就直接说道：“不行，我要去问个清楚。”

    就在陈果想要走的时候，下面喻文州的声音传了上来：“唐小姐，帮我和他问声好。”

    陈果听到这个声音也是本能的从栏杆上向下望去，发现喻文州在抬头看着她们，不禁惊呼道：“喻文州队长！”

    喻文州只是笑了笑，说道：“如果你们找那孩子的话他刚和少天出去了。”然后就没再说话。

    这个时候的陈果，也顾不上那么多，直接拉着唐柔就往外边走。

    观众们又不好去阻拦，毕竟陈果现在这眼神，老凶了。

    而且科技飞速发展的今天，荣耀也是一年又一年地发展下来，受到的关注也是越来越高，各大媒体对于“叶某人”的围追堵截也是越来越是厉害。能坚持这么久都没有暴露，创造这个奇迹的难度不比打下一个帝国要来得容易。

    会场外。

    “厉害，居然比我还快。”叶修看到那个用口罩、墨镜把自己捂得严严实实的姑娘也是不由得赞叹了一句。

    “比赛打完了，去吃冰淇淋吧？”苏沐橙说。

    “大冬天的吃冰淇淋？”一个声音从叶修背后响起，叶修不用回头，就知道来人是谁。

    “靠靠靠，这就是你说的请客，大冬天的你想冻死我啊。”叶修一听也是不由得抽了抽嘴角，得，这个声音更不用听。

    “冬天最好，不会那么快化掉，可以慢慢吃。”苏沐橙嘟囔着说道。

    叶修没在意苏沐橙的这个理由，而是回头无奈的说道：“你怎么把他也给带出来了。”

    黄少天一听就不乐意了，准备直接开启话痨模式，但欧阳玄清拦住了他，毕竟还在会场周围，还是别暴露的好。

    欧阳玄清解释道：“因为你，现在里面都快搞不下去了，一个人出来又不好，只能把这货拉出来了。”

    叶修也是无奈的说道：“那行，走了。”

    黄少天这货原本以为有什么大餐，结果，居然是冰淇淋大餐，犹豫了一会，黄少天表示拒绝。

    过了马路，穿进小街道。苏沐橙熟练地点了起来。

    “要这个、这个、这个、这个，每样四分之一份，可以嘛？”苏沐橙娴熟地挑选着口味。

    “可以。”店主拿过一个大杯，四个口味，很均匀地每样装了四分之一，搁上小勺，递给了苏沐橙，询问的目光望向了一边的叶修和黄少天。

    “抽烟可以嘛？”叶修问道，这家伙不知道从哪又掏出来一包烟准备给自己点上。

    “可以。”店主点了点头，随后看向黄少天，毕竟我们的黄同学这时是用围巾围着脸的，而这个四十多岁的店主又不玩荣耀，所以也没看出什么。

    “我就算了。”黄少天表示拒绝，大冬天的，他的玻璃胃怕是吃了明天就可以去医院检查一下了。

    而欧阳玄清这时也提着两个塑料盒过来，把一份递给黄少天，说道：“诺，请你的麻辣烫。”

    黄少天一看到这个眼睛就亮了，冬天吃这个才对嘛，于是道了声谢后，就迫不及待地把装麻辣烫的盖子给打开。

    一旁抽着烟的叶修看着欧阳玄清，那眼神仿佛是在说：“我的呢？”

    欧阳玄清也是有些鄙夷的看着叶修，说道：“嘿，网吧给你包吃包住还不够啊？”

    叶修对此也是尴尬一笑。

    会场外。

    陈果和唐柔也终于是跑了出来。

    不过却没有看到叶修他们的影子。

    陈果倒不是担心欧阳玄清，喻文州之前也说了，欧阳玄清和黄少天出去了。

    陈果也没想到，自己身边大佬如此之多。

    偶像之一的“叶秋”在自己网吧打工就算了，另一偶像苏沐橙来过网吧她居然不知道，而且自家表弟还认识黄少天，关键是黄少天也在自家网吧上过网。

    “跑这么快！”陈果说道。

    “他说他先回去。”唐柔说着。

    陈果于是直接一个电话打回酒店，酒店前台告诉她所在房间的两个人都没回。

    “哦，好的，谢谢。”陈果也只能挂断电话，对唐柔说道：“酒店那边说没回，两个都没回。”

    陈果此时也是喃喃自语道：“小唐，你说他，是不是暴露身份之后，就不打算回来了。”

    唐柔也是不确定的说道：“不，不会吧。”

    “他，第一个月的薪水，还没领呢。”陈果黯然的说道。

    ······

    黄少天此时心里也有一个疑问：“话说，我现在十分怀疑你们跟主办方串通好了，要不然，今天你们怎么都能上台，快说快说，什么情况，放心，我嘴可严了，保证不说出去。”

    但换来的是三双鄙夷的眼神，好像再说：“你觉得我们会信？”

    看着黄少天又准备开始喋喋不休的时候，欧阳玄清直接拿出口袋里的手机，解锁，然后推给黄少天说道：“诺，看吧。”

    黄少天也是伸出左手接过，看了看上面的内容，才看了第一眼，黄少天虽然表示看不懂，但看得出来这是一段代码，至于是什么代码，从刚才的那几个活动中不难猜出来。

    “好啊，难怪你们都能上去，原来你们作弊，可耻，我要举报你们。”黄少天把手机还给欧阳玄清后，愤愤说道。

    “作弊，荣耀人的事情怎么能叫作弊呢？”欧阳玄清说道，“这叫合理利用漏洞。还有，这事你要是敢说出去明天我就把你们蓝雨电脑全黑了。”

    黄少天听完连忙保证守口如瓶，甚至用他跟喻文州下半辈子的桃花运做担保。

    这还没完，欧阳玄清要他保证如果泄露蓝雨以后都没冠军。

    黄少天听完连连保证。

    欧阳玄清闻言也是不在威胁黄少天，继续翻看手机。

    突然，一条新闻引起欧阳玄清的注意，看样子是刚发出来的。

    于是欧阳玄清对叶修说道：“老叶，你看，今天全明星这帮记者脑洞真大。”说完就把手机推给叶修。

    苏沐橙也凑上去看着上面的新闻。

    毕竟今天全明星最大的瓜不是欧阳玄清打平周泽楷，也不是杜明和唐柔大战八回合，而是叶修这货的“龙抬头”。

    《震惊，嘉世前队长叶秋惊现全明星会场》

    《叶秋惊现全明星，嘉世众人竟毫不知情》

    《叶秋在全明星上打出龙抬头意欲何为》

    《嘉世，究竟隐瞒着什么？》

    ······

    诸如此类，全是这些消息。

    记者招待会上，对于那些娱乐大众的游戏比赛还是老生常谈，没什么可说的，但作为被“龙抬头”打败的主角杜明，现在正在新闻发布会享受大神级别的待遇，估计回去可以吹上一阵子了。

    叶修把手机放在桌子中央，让四人都能看到手机中新闻发布会的情况。

    镜头前，杜明心情平复了许多，但还是有些尴尬，毕竟通过“龙抬头”来获得的待遇，他不想要啊。

    记者其实也知道在杜明这里问不出什么消息，能问的人在今天全明星结束之前全跑了，而杜明这边也只能用一些官方语言，例如夸赞唐柔的实力，然后表示着对大神的尊敬什么的。

    “那么对于叶秋大神突然现身全明星周末，你有什么看法吗？”这个问题，记者们几乎是对每个有机会采访到的职业选手都问了一遍，甚至还对不少现场观众进行了一些随机采访。

    观众倒是畅所欲言，但是也基本上是一些崇拜的话，至于选手那边，第一时间被战队高层下了封口令，所以个个谨言慎行，敷衍了事。

    而嘉世那边更是如此，毕竟“叶秋”退役的真相，没人比他们更懂了，而至于记者最想采访的苏沐橙，现在就坐在“叶秋”旁边呢。

    不过虽然几乎所有战队高层都下了封口令，但有一个战队除外，那就是霸图，毕竟连老板都敢喷的韩文清，哪会在意这么多，所以这位以霸气著称的队长直接瞪着镜头，很干脆地丢下了一句：“我等你回来！”

    韩文清的这一句最终成了诸多采访中最大的收获，报道多以此为头条，媒体们很欢迎韩文清这个有噱头的思路，纷纷揣测着这是否真是叶秋大神意图复出的信号。毕竟“叶秋”大神上一次用龙抬头是在两年之前了。

    而那些脑洞大开的记者更是把“龙抬头”当做是“叶秋”复出的宣言直接报了出来，美名其曰：“不会低头的宣言”。

    看着这些旁观者以及媒体的各种猜测“叶秋”的去向和打算，欧阳玄清看到这也不由得抽了抽嘴角，至于黄少天。

    “哈哈哈，老韩同学可真是霸气啊，不愧是连老板都敢喷的狠人，就是厉害，老叶啊老叶，你说说你，从荣耀开服到现在，十年了，人家还惦记着你，要不你们干脆原地结婚算了，还有还有，这帮记者脑洞还真是大啊，‘不会低头’，他们不去做作家可惜了，哈哈哈，话说，你打那个龙抬头不会真的是像那帮记者说的那样吧，是不是是不是。”

    黄少天现在是笑得合不拢嘴，不过他也庆幸欧阳玄清把他拉了出来，要不然，就他那性格，估计老早就把叶修暴露出来了，要知道，叶修他们几人的座位，可是在蓝雨上面的啊，要说黄少天不知道，那帮记者能信你的鬼话？

    叶修也只能无奈的说道：“你想多了，就是那时候用可以解决杜明罢了，而且，龙抬头这种操作想学也并不是很难，当初弄出来只是为了炫技罢了。”

    黄少天闻言也是尴尬的笑笑，炫技？你家为了炫技搞出这么一个操作？要知道现在荣耀里面除了你这个大神，没一个人会这招，装，你接着装。

    但随后黄少天想是想到了什么，笑着说道：“话说回来老叶，你要回来的话总要加个战队吧，嘉世你肯定是回不去了，要不你来我们蓝雨怎么样啊？工资包你满意。”

    “你说的算吗？”叶修笑眯眯地看向黄少天说道。

    “额。”黄少天也是被怼得说不出话，他说的确实不算，说的算的现在在被记者采访呢。

    “莫非你要自己创一个战队？”欧阳玄清像是想到了什么，说道。

    “嗯。”听到叶修肯定的回答，黄少天也是惊讶的合不拢嘴。

    “靠靠靠，你还真想这么干啊，话说回来，你哪来的钱？场地呢？这些都没准备好你就敢这么干，不怕到时候血本无归啊。”黄少天也是把他的想法说了出来，毕竟要建立一支战队可不是一件小事，人员问题还好解决，重点是，叶修这家伙，没钱啊。

    “放心好了，自有办法。”叶修笑着说道，随后望向欧阳玄清，“说到钱，这个好解决，你旁边这个可是很有钱的，你觉得高智商的他手上会没有几个专利吗？”

    黄少天和苏沐橙闻言也是把目光转到欧阳玄清这边来。

    欧阳玄清见叶修把主意打到他这来了，也是恶狠狠的说道：“我靠，原来在这等着我呢，我告诉你叶不羞，别想打我小金库的主意，钱是我的钱，只要我不同意，你一根毛都别想拿走。”

    叶修闻言也是笑笑不说话。

    欧阳玄清见吃的差不多了，也是站起身说道：“好了，吃完就各回各家，都快12点了，明天还有一天全明星。”

    叶修闻言也是站起身，黄少天也是快速吃完最后一口后准备道别。

    “你可一定要回来。”这是黄少天临走时说的话。

    “走了。”苏沐橙向两人挥了挥手，然后也离开了。

    “去哪？”叶修问道。

    “不回酒店你还想去哪？”欧阳玄清无语的说道，“难道没领工资的你有钱回H市？”

    说完就走在叶修前面，叶修闻言也只是无奈的笑笑，然后跟上。

