    第131章爸爸的命比较重要

    之前还在少年班的时候，薄芽在树上找到他，他醒来后，看着旁边的薄芽在慢悠悠的吃着玉米，还以为是三位教授送薄芽上树的，根本没想过，是薄芽自己爬上来的。

    原本裴珏想着，薄芽不会爬树，就算要爬上来，肯定也要费不少的时间，而这些时间，足够让他从这棵树跳到另外一棵树上去，以此彻底甩掉薄芽。

    但现在，薄芽都跟着他上树了，而且爬树的速度还一点都不慢，他连什么准备都还没有，薄芽就跟着上来了。

    现在要跳到另外一棵树上去显然来不及。

    裴珏冷静的停下脚步，看向上来的薄芽。

    小姑娘扑哧扑哧的爬上来后，看到他手里的旗子，眸光又亮了，想了想，将自己刚才吃的玉米掏了出来，依依不舍的说：

    “玉米哥哥，我用玉米跟你换旗子好不好？”

    裴珏沉默的看了一眼那被吃的光秃秃，就剩下一根玉米杆子的玉米，不知道她哪里来的自信，觉得他会用旗子换这么个鬼东西。

    但裴珏性格就是能少解释就少解释，他没有说出内心的真实想法，而是冷淡道：“我拒绝。”

    然后，他不动声色的移动脚步，站到树枝边缘，明明是极细极细的一根树枝，但裴珏站上去，却跟没有重量似的，树枝一点变化都没有。

    他环顾周围，显然是想趁薄芽不注意,从一棵树跳到另外一棵树上。

    “好吧,”小姑娘也不气馁,将玉米包好放回书包后，她白嫩.嫩的包子脸上满是认真，“玉米哥哥,你不换的话，我只能抢你旗子了。”

    说完,薄芽一点停顿都没有,就扑了上去。

    站在树枝边缘的裴珏：“……”

    【哈哈哈,薄芽这小姑娘是真的虎啊！我太太太喜欢她了，越看越喜欢,不过话说回来，她是真的没看到裴珏现在站在什么地方么！】

    【哈哈哈哈，薄芽这一扑,裴珏得直接从树上掉下去吧！】

    【何止啊,不仅裴珏会掉下去,薄芽也会掉下去,而且掉下去之后，薄芽还很可能一屁.股坐在裴珏身上,薄芽是没事了，但裴珏就不一定了！】

    【不对啊，以裴珏的身手,应该马上可以跑到另外一棵树上去吧！怎么会掉下去。】

    【你也不看看最近的树在哪，最近的一棵树都离他们这棵树有十米远,没有绳子那些工具根本过不去好吧，你以为裴珏是超人,还能飞过去呢！】

    裴珏说：“等等。”

    【哈哈哈哈，他慌了,他终于慌了。】

    【我还是第一次看裴珏慌了的样子,不过怎么脸上还是没什么表情？】

    【裴珏：表面面无表情，内心慌的一批。】

    【以往不是说裴珏面对一群孤狼都不怕吗？怎么现在面对一个薄芽就怕了？】

    【哈哈哈我怀疑裴珏只是不想被人一屁.股坐在身上,可以死，但男人的尊严不能丢！】

    薄芽在就差两步就能碰到裴珏的地方,猛地停了下来,她站在树枝上，睁着乌黑清澈的眼，歪头看他。

    但这一看,视线突然就看到了裴珏脖颈处,之前跳出来的那颗黑色琉璃珠上。

    她兜里的小白鼠突然就醒了过来，其实之前不是薄芽不想问小白鼠,只是最近小白鼠为了想办法去抢裴珏手中的琉璃珠,日日夜夜，没少费心思，白天一直在薄芽的兜里补眠，根本叫不醒。

    这下忽然嗅到琉璃珠的气息，小白鼠瞬间就清醒了。

    直播间的观众们先是看到两只粉粉的肉爪子扒拉在薄芽的口袋边缘处，还没反应过来怎么回事，就看到一只毛茸茸的白色小脑袋冒了出来，黑溜溜的圆眼睛恰好懵懵懂懂的望向树上的监控摄像头。

    【啊啊啊啊！这是薄芽的那只小白鼠吧！呜呜呜好可爱，太可爱了吧！】

    【它是不是刚睡醒啊，小小一只，看着太萌了！果然萌萌的小姑娘身边都有个萌萌的小动物。】

    【哈哈哈，感觉裴珏真的好惨。之前在树下，被三个人一条蛇围攻。好不容易爬到树上了，又被一个人一只小白鼠围攻！】

    小白鼠压根不知道自己在直播间弄出了多大的动静，兴奋的用小爪子拍着口袋的边缘：

    “小殿下！琉璃珠！！！琉璃珠就在裴珏的脖子上！我们快点把它抢过来！等凑齐了琉璃珠,我们就能救魔君陛下的命了！”

    经过这几天的刻苦钻研,小白鼠已经查明裴珏的身手为什么这么怪异了,像是修了古代的轻功一样,哪怕现在站在树枝上,都跟没有重量似的。

    而裴珏又为什么能将沾有薄芽死气的琉璃珠成天戴在身上却一点事都没有。

    这些全是因为裴珏的命格导致的。

    如果说，魔君陛下在这个世界是阴煞命格，体内时时刻刻都会产生死气，每天不是在死亡的路上就是在去死的路上。

    那裴珏的命格，则是千百年以来，难得一见的纯阳命格，好到离谱的那种。

    这种命格的人，体内不会产生任何的死气，也不会有死气能入侵他的体内，可以说，裴珏的身体再“干净”不过了，体内没有任何的杂质死气，自然不会感觉沉重无力，反而无病一身轻。

    这也是他戴了这么久琉璃珠却无事的原因，琉璃珠上沾染的死气，根本就染不到他的身上。

    面容冷淡的精致少年不动声色的收回打量周围的视线，看向对面的薄芽，语气平淡，听不出任何的情绪：“你想要旗子？”

    【不知道为什么，我感觉裴珏是想先找个话题稳住薄芽，然后趁机溜了。】

    【这不废话么！没见裴珏都偷偷的将包里的绳索都拿出来了吗？他肯定是想趁着薄芽不注意，用抓钩和绳索到另外一棵树上去。】

    “不想。”

    谁知，薄芽一口否认了。

    裴珏：“……”

    【裴珏表示，你这话我没法接。】

    在爸爸的命和赢得比赛之间，小姑娘想了想，还是觉得爸爸的命比较重要。

    这么想着，小姑娘又上前了一步。

    这下一来，两人之间的距离，就只有一步。

    (本章完)

