    这个世界的武学境界分为后天、先天、宗师、大宗师四大境界。

    大宗师之下，每个大境界又大致分为初期、中期、后期以及圆满。

    陆言现在已经将《紫霞功》参悟，只需要积蓄内力，便可以水到渠成的提升境界，一直到《紫霞功》的极限为止。

    陆言看着摆在面前的四枚真元丹，低声说道：“先来一枚下品真元丹试一试，看看能够得到多少内力。”

    想到这里，陆言便伸手将那枚下品真元丹拿起来，送入嘴中。

    下品真元丹入口即化，几乎是在瞬间就化作一股极为精纯的内力，疯狂的涌向陆言的丹田！

    轰！

    仿佛瀑布飞流直下一般，陆言的丹田当中几乎是在瞬间就被汹涌的内力填满！

    陆言见状立刻运转《紫霞功》，随着他的周身氤氲出一缕淡淡的紫霞，丹田之中的内力也开始被吸收消化，武学境界也随之开始提升！

    后天初期！

    几乎是没有任何阻碍的，陆言的境界便提升到了后天境初期！

    等到这枚下品真元丹的药力完全消耗掉之后，陆言缓缓睁开眼睛，张嘴吐出一口浊气，他感受了一下身体上的变化，英俊的脸庞上不禁露出一抹欣喜之色。

    “一枚下品真元丹就让我从普通人变成了后天境初期的武者！”

    说话间，陆言将目光看向眼前的三枚中品真元丹，毫不犹豫的拿起一颗送入嘴中！

    轰！

    又是一次内力大爆发！

    后天中期！

    后天后期！

    一直到陆言的境界提升到后天境后期，这一枚中品真元丹的药力才被完全消化掉！

    陆言也不废话，直接又是吞服第二枚中品真元丹！

    后天圆满！

    这第二枚中品真元丹的药力直接将陆言的境界从后天境后期提升到后天境圆满，距离先天境界仅有一步之遥！

    “再来！”

    陆言一鼓作气，将最后一枚中品真元丹吞下！

    轰！

    在强劲的药力冲击之下，境界壁垒几乎是在瞬间被冲开！

    要知道，后天入先天，需要贯通十二正经和奇经八脉，让内力在体内循环大周天。

    少开一条经脉，都无法破境。

    而且拓开经脉的过程也是极为凶险，江湖上不知道有多少武者在拓开经脉时落得一身残疾，终身都无法跨过这一道坎儿。

    而陆言在破境时却是毫无阻碍，如同吃饭喝水一样自然简单，堪称逆天！

    先天境！

    这一次，陆言仅仅只是突破到先天境界，中品真元丹的药力便被消耗完了。

    对于此，陆言也并不觉得意外。

    “虽然在后天境界的时候，中品真元丹的药力极猛，但是等到了先天境界，每次突破需要的内力大大增加，中品真元丹的药力就有些不太够看了。”

    “而且这也跟我的资质有关，等到以后再得到洗髓丹，再将资质提升一些，我可以吸收的药力就变得更多了，到时候境界的提升自然也会变快。”

    不管怎么说，陆言对于今晚的收获还是比较满意的。

    要是让外界知道他仅仅只是用了一会儿工夫就从普通人变成了先天境的高手，不知道要惊掉多少人的眼球。

    陆言在感受了一下体内那澎湃的内力之后，便将《霜风刀法》取了出来。

    现在他有境界，有内力，还需要学会一些武学招式才能最大化的发挥出自身的实力。

    陆言将手放在《霜风刀法》上面，随着一阵光芒闪烁，《霜风刀法》也被轻易参悟！

    “刀如风，气如霜！”

    “这门刀法倒是极为厉害，每次催动都可以生出风霜之力，酷冷严寒侵袭之下，对手的反应会不由自主的变得迟钝，想要取胜是轻而易举的事情！”

    陆言在研究了一下刀法之后，又从系统空间里取出了今晚的重头戏，名刀过河卒！

    陆言看着眼前的白鞘长刀，左手握住刀鞘，右手握住刀柄，轻轻将刀拔出不过两寸，昏黄的房间里便瞬间变得明亮了许多。

    陆言将过河卒完全拔出，看着清亮如同镜面的刀身，感受着从其上散发出的森森寒意。

    “这过河卒不愧是雪中名刀！”

    说话间，陆言放下刀鞘，屈指在刀身上轻弹一下，仿佛石子落入水中，在刀身上荡起阵阵涟漪，旋即又消弭无形。

    “好刀！真是好刀！”

    武林中人，最爱神兵利器，陆言虽然初入江湖，也不会例外！

    ……

    陆言在七侠镇同福客栈开讲《雪中》已经一月有余。

    在这一个月的时间里，经过口口相传，《雪中》的名头早已经传遍江湖。

    每天都有无数读者对《雪中》新一回的故事翘首以盼，而其中最为期待的，自然是各大书商。

    在《雪中》成名之后，大明王朝的各大书商便派人前往七侠镇长住。

    每当陆言开讲《雪中》的时候，这些人就会把新一回的内容记录下来，然后以飞鸽传书的方式送到书商手中。

    书商会在收到飞鸽传书的第一时间将新一回的内容编撰成话本，然后通过驿站等渠道分发到王朝各地，展开疯狂的印刷！

    ……

    “陆言居然不光会说书，还对天下顶尖强者了如指掌！”

    “而且他居然对嵩山派左掌门进行了一番点评，言语之大胆，令人咋舌！”

    “看样子这一期的《雪中》要加印才行！”

    金陵城，一名大书商在看到话本之后，第一时间凭借敏锐的嗅觉做出判断，要加大印刷量！

    ……

    “这个陆言真是好大的胆子，居然敢这么评价左冷禅！”

    “后生可畏！”

    “立刻加大这一期《雪中》的印刷数量，我敢保证，这一期《雪中》就凭陆言对左冷禅的评价，绝对要大卖！”

    临江城书商也是极为吃惊，没想到陆言居然这么敢说！

    这一期《雪中》一旦面世，陆言就算是彻底的把左冷禅给得罪死了！

    不过，这和他又有什么关系，只要能够赚到钱，陆言死活与他无关！

    ……

    “快快快！”

    “立刻加大印刷量！至少五十万册！”

    京都，大书商在看到陆言锐评左冷禅的内容之后，立刻做出决定！

    一旁，掌柜的有些犹豫的说道：“老爷，我们同行这么多，五十万册恐怕卖不完吧？”

    大书商哈哈一笑，说道：“这一期《雪中》标题就叫‘震惊！陆言居然对左冷禅做出这种事！’到时候绝对能卖光！”

