
　　希芙说出这句话的同时，关横离开自己的座位就往门口跑：“黑发黑瞳的人是吧？我马上替你出去找！”

　　“别让他跑了！占卜上说的就是这个小子！”托尼张嘴就喊，毫不留情！

　　一柄长矛倏然拦在关横面前！“黑发男人，你敢再往前走一步，我就扎你个透心凉！”女神希芙冷冷地说道。

　　关横缓缓转身，此刻他的脸沉得像黑锅底：“托尼.斯塔克，你拓麻竟然出卖自己的生意伙伴兼死党？！太没义气了！明知道我最讨厌麻烦缠身，居然还替我揽事，我和你什么仇什么怨？”

　　托尼耸耸肩膀：“朋友有难，你却想偷跑，你把我晒在这里，岂不是更没义气？！干脆一起跳坑，谁也别想脱身！”

　　关横又对希芙和索尔说道：“二位大神！其实我今天在这里纯属巧合！我就是一个多余的酱油党！而且你们要找的黑发黑瞳的人多得是！他们都在曼哈顿南端下城唐人街住着呢！你们可以去那里找！”ŴŴŴ.23sk.com

　　心中流着泪，关横暗道：“实在对不起！华夏同胞们，我也是没办法，被逼的！”

　　“咳咳！”索尔清了清嗓子说道，“根据仙宫占卜师的占算，我们这次要找的东方面孔，经常戴着一个红色的脸谱面具！”

　　关横的心开始砰砰乱跳，额头沁出汗珠。

　　“而且占卜显示，那个人刚刚在水源环绕之地，获得了神恩赐的巨额财富！”希芙跟着补充道。

　　关横的眼神开始慌张，汗流浃背中……

　　“最重要的是占卜说了，那人获得的财富中，最珍贵的不是珠宝！”索尔说道，“而是关于冰与火的启示！”

　　托尼在一边火上浇油：“没错！说的就是关横！我亲眼所见，铁证如山！”关横此刻已经颓然跌回座位，他口中喃喃自语道：“擦！有机会去仙宫，老子一定揪住那个占卜师，狠狠揍他一顿，然后再问他，我和你什么仇什么怨，你丫如此这般陷害我？！”

　　索尔满脸恳切地望着他：“关横，你现在可是我唯一的希望！看在昔日情分上，帮我一把！我绝不会忘了你的大恩！”

　　“当然！我们神域的人都是讲道理的！”希芙的语气依然冰冷，“你不想干的话，我们不会强迫你！”

　　“不强迫？”关横看着希芙手里的长矛，都顶到自己鼻子尖了，他头上的汗刷刷往下流，“我从来就没见过如此言行不一致的女人！！”

　　“哈哈，索尔！我的老朋友！”关横把脑袋偏了偏，尽量远离那根长矛，“我答应帮忙了，你赶紧把这勇猛的女汉子拉开！”

　　“谢谢你，关横！”雷神大喜过望，“你果然是我的好朋友！我的父亲奥丁现在又睡了！如果他醒来知道这件事，我一定会被骂个狗血喷头！而且我们动作要快，此时父亲借睡眠恢复神力，他虚弱又无助，我必须尽快赶回仙宫！”

　　“你先等等！让我捋一捋事情的来龙去脉！”关横摸着下巴思考，“很显然，这个偷走你裤腰带的二货，肯定是个熟人，等闲之人也无法在神域的仙宫出入自如！更别说从你的卧室拿走腰带！”

　　关横从座位上站起，在办公室内来回踱步，突然抬头说道：“腰带是索尔的力量之源，我推断，那个贼是想让他肾亏……”

　　“噗！哈哈……”托尼闻言直接笑喷了！

　　“你给我闭嘴！”希芙瞪着托尼，用长矛顿地敲得咚咚响，托尼赶紧收住了笑声！

　　可是索尔把这种假设当真了，他还沉浸在关横的分析当中：“谁会这么无聊？再说我就算没有腰带，也是很勇猛的！不信你问……”他抬头看向希芙，后者满脸通红，狠狠瞪着他，目光像是要杀人！索尔赶紧闭紧了嘴巴！

　　“嗯，这种可能性不太高！”关横继续说道，“那只能说明有人偷走腰带，为了让你着急寻找而离开神域，这是调虎离山之计！不过现在说这些完全没屁用，我们必须找到索尔腰带的线索，最起码是大致方位！”

　　脑中突然灵光一闪，关横突然说道：“我有主意了！大家跟我走一趟吧！”随即他又问索尔和希芙：“二位大神，你们的神力可以治疗人的头疼吗？”

　　关横准备领着雷神索尔、希芙出门，看见托尼要跟随，关横哼了一声：“这次我被你出卖，不带着你玩了，你留下！”

　　托尼早就把装甲换好了，他笑嘻嘻说道：“老朋友，多一个人多一份力量，我现在帮你，就是对刚才的事进行补偿！”

　　“随便你！”关横微笑着说道，“不过先说好，大难来时各自飞，有麻烦自己解决，休想哥腾出手来救你！”

　　“哈哈哈！到时候还不一定谁救谁呢！”托尼拍了拍关横的肩膀，“我知道你小子嘴硬心软！”钢铁侠早就摸透了关横的嘴炮功力，因为这个朋友哪次都没与丢下他不管！

　　片刻之后，关横带着众人来到自己以前住过的别墅。

　　砰！一脚踹开门！关横大声喊道：“西蒙.阿列谢克！你上辈子欠我一美分，现在哥讨债来了，你还不出来迎接？”

　　话音刚落，西蒙从二楼房间连滚带爬跑了出来，他哭丧着脸对关横说道：“瘟神！你一来准没有好事发生！”

　　在别墅的客厅里，关横很严肃地对众人说道：“诸位，我希望你们对今天发生的事严守秘密，我不希望我朋友西蒙的能力外传！这样我才能放心让他帮雷神！现在起誓吧！”

　　“我，雷神索尔，在此起誓，严守西蒙所有秘密，如违此誓，神力尽毁，万劫不复！”

　　“我，土地与丰收女神希芙，在此起誓，严守西蒙所有秘密，如违此誓，神力尽毁，万劫不复！”

　　“我，钢铁侠托尼.斯塔克，在此起誓，严守西蒙所有秘密……”众人严肃起誓后，希芙有些奇怪地问道：“现在誓言也发了，你打算让他怎么帮我们寻找失物？”

　　“我的朋友西蒙有一种特殊能力，应该能找到些许线索！”关横解释说，“不过，过程中他会头疼异常，你们谁有办法帮他压治一下头疼，好让他发动能力？”

　　“这个好办！”希芙从自己满头金发上随意扯下了一根，“我是土地与丰收女神，拥有极强大的治愈能力，把我这根头发赐予西蒙先生，他就不会发生任何痛疼的症状，只要我还存活，这个庇佑就会一直保持原样！”说着她念动咒语，金发钻入了西蒙的头发中，光芒一闪即逝，霎时不见了！

　　——【第0045章从此处开始阅读↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗】——

　　“原来希芙的头发竟让有这种功能？！”关横的心思活动开了，“极强大的治愈能力……找机会跟她要一撮，有备无患！”

　　此刻西蒙还傻愣愣站在原地，他嘴里嘀咕：“天呐，北欧神祗活生生站在我面前，我我真是不敢相信自己的眼睛！”

　　关横拍了他肩头一巴掌：“老兄！赶紧回魂啦！哥们已经帮你把头疼病都治好了！现在是你回报我们的时候了！”

　　西蒙缓过神来，有些茫然地问道：“我？我能帮神的忙吗？怎么帮啊？”

　　“还能怎么帮？你也就那一种本事了！”关横撇撇嘴，又问雷神：“索尔，和你的裤腰带最贴近的，是衣服的哪个部位？”

　　索尔摸吅着下巴答道：“嗯，和腰带最贴近的位置吗？当然是裤子了！”

　　“这就对了！”关横打了一个响指，脸黑黑地阴笑道：“赶紧把你的裤子撕下一条来，让我的好兄弟西蒙尝尝！”

　　嘶啦一声，索尔依言撕下了一条裤子碎布，递了过去！

　　“来吧，西蒙！我的朋友！”关横嘴里充满了推销员的语气，“这可是雷神的裤子，不是天天都能吃到的，绝对十足的珍馐美味！”

　　西蒙眼中含泪：“这要真是珍馐美味，你自己为什么不吃？”

　　“废话！哥既不好这口，也没有你那万中无一的食灵者能力！”关横哼了一声，“我就算吃十条八条裤子也没半点屁用，别犹豫了，快吃！”

　　西蒙满脸不情愿，忍住恶心把雷神裤子的碎布扔进嘴里，一阵咀嚼，大批信息的片段通通涌进了西蒙的脑袋里！本来他以为自己一定会头疼，谁知谁知脑袋上金芒一闪，以往熟悉的剧痛竟然消失了！

　　“我的头真的不疼了！太神奇了！”西蒙惊喜地叫道。

　　“等会再高兴吧！先说说你看见了什么！”关横急着了解情况。

　　“嗯，这个嘛……”西蒙开始仔细回忆在自己脑中回溯的片段，“我刚才在脑中感觉到，在北方的极高之处，有一处宫殿，它的构造异常雄伟，周围用巨石砌成。宫殿的柱子似长矛，屋顶铺满了盾牌和胸甲。总共有几百个门，西门有狼把守，天空有鹰在盘旋。有一个模糊人影，拿着一条黑色的腰带，在奔跑……”

　　就在此时，关横、索尔和希芙脑中同时灵光一闪，齐声叫道：“阿斯加德，神域仙宫！！”

　　“看来那个偷裤腰带的贼，并没有带着赃物离开仙宫！”关横一拍巴掌恨恨地说道，“俺们要去神域的仙宫走一趟了！”

　　“喂，索尔！”关横高声问道，“你们是怎么降临人间的？”

　　“当然是通吅过仙宫之门，踏过彩虹之桥降临这里！”索尔说道，“看门的可是我大舅子海姆达尔，我送了他两瓶仙宫好酒，他就开门放我和希芙出来了！”

　　“我擦！仙宫门将喜欢杯中物吗？电影里没说啊！”关横心中暗骂，“这个破宫斗剧电影！该提吅供的线索一样都没有，老吅子当年白花了六十五块买票进影院看了！”

　　“咱们赶紧到屋外去！”众人推门走到别墅外的草地。

　　“海姆达尔！！以雷神索尔之名，请你放下彩虹之桥！”索尔向着天际远方高声呼喊，一口气喊了几声，却没有丝毫动静！

　　“糟了！”索尔突然想起了什么，懊悔地抱住了脑袋，“早知道就不把酒送给他了！”

　　一旁的希芙也想起来了：“对呀！我哥吅哥一喝了酒就会打盹！通常几天都醒不过来！这可怎么办？”女神又急又气，连连跺脚。

　　“让我来！你们的叫门声音太温和了！”关横气呼呼对着半空中喊道：“老吅子要向众神之父奥丁举报，海姆达尔偷过弗丽嘉的小内内！”

　　“放吅吅P！是谁在下界说我的坏话？”拥有千里眼、顺风耳的海姆达尔揉吅着惺忪的醉眼，在半空打开仙门吼道，“胡说八道！简直是诽吅谤！”

　　弗丽嘉可是奥丁的老婆，关横的话要是传扬出去，奥丁神矛说不定会把海姆达尔拍扁……

　　“你既然听见了，就赶紧把彩虹之桥放下来！”关横大声对看门人说道，“有人偷藏了索尔的腰带，调虎离山让他下来，而他们要在仙宫搞破吅坏，要是回去晚了，就会像上次索尔被放逐一样出大事！”

　　“什么？！”此言一出，不论是天上的海姆达尔，还是地上的索尔和希芙，全部大吃一惊！原来是这样，在场的人可没有傻吅瓜，仔细一分析，关横说得还真是这么回事，在情在理！

　　索尔抬头看天，高声喊道：“海姆达尔，送我回去！海姆达尔！快一点！”

　　一分钟后，天空中异象突显，在众人的正上空，突然出现了一道如同极光一般绚烂的五彩光芒。嗡的一声，将所有人都罩在了光柱之中，随后关横等人的身影，全部化为七彩光芒，消失了！

　　站在门口的西蒙，在原地愣了一会，突然傻笑着自言自语：“众神都跑出来了？！我是在做梦吧？一定是！啪——”西蒙狠狠给了自己一个嘴巴，“哎呦！可要是做梦，为啥会这么疼？”

　　只是眨眼的时间，众人已经随着七彩光柱来到了阿斯加德，这里是彩虹之桥的传吅送室！传吅送阵边上站着一个头戴牛角盔，肌肉隆吅起，一身铠甲的黑大个，正是仙宫守门人——海姆达尔！

　　“喂喂，我的诸神啊！咋来了这么多偷渡客？”海尔达姆满脸惶急，“这要是让奥丁知道了，我守门人的饭碗就砸了！”

　　“闭嘴吧，大舅子！”索尔不耐烦地说道，“回头送你五瓶仙宫佳酿，那都是我舍不的喝的！”

　　“替你们但这种风险，十瓶还差不多！”海姆达尔嘀咕着。

　　“十瓶就十瓶！我们快走！”索尔一把推开守门人，扭头对众人叫道：“我有一种不祥的预感，仙宫要出变故，伙计们，脚下加紧了！”

　　说着索尔一马当先，带着关横、希芙、钢铁侠直奔仙宫！

　　风景优美，气势磅礴的阿斯加德，就此整个的映入了关横的眼帘。无数金碧辉煌的建筑，那像一根根金黄吅色的烟囱黏在一起的仙宫，一望无际、流水轰鸣作响的瀑布群，还有不时闪过彩色光芒的彩虹桥！

　　关横不禁感慨：“我擦，神住的地方就是不一样！”

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0044章——第0045章免费阅读。https://xs.23sk.com 