    

    “舒歌，先得谢谢你这段日子对我女儿的照顾，我听晚晴妈说，她发病后，一直住在那儿，你还给她安排了心理专家。”秦父感激地说。

    “我和晚晴是发小，从上学读书，到现在，这么多年的朋友，这些事儿不算什么。叔叔，您既然这么说，果然……您一直很清楚晚晴有人格分裂这事，是吗？”舒歌试探。

    秦父点点头，叹了口气：“其实，这病算起来，是晚晴十岁时患上的。那年她刚读小学四年级，放假时，我带她去乡下我一门远方亲戚家玩。那家有个女孩，比晚晴大一点，算是晚晴的表姐，叫——颜颜。那女孩是在乡下小地方长大的，天真无邪，很讨人喜欢，喜欢披着长发，穿一身白裙子，像个小仙女似的。”

    听到‘颜颜‘这个名字，舒歌和厉颢渊双双怔然。

    听见秦叔叔的描述，更是木然。

    这不就是对附人格颜颜的描述吗？

    所以，秦晚晴分裂出来的另一个人格，其实是她的表姐颜颜？

    “或许年龄差不多，晚晴和那个叫颜颜的表姐关系很好，在乡下住的时候，成天白天黑夜玩在一起。有一天，两人去河边画画，晚晴的画笔掉进了水里，本来说算了不要了，颜颜非要帮她去捡……结果……”

    说到这里，眼圈红了：“结果，颜颜溺水，爬不起来，在晚晴的视线中…淹死了。因为这件事，晚晴受了打击，又很自责，总觉得若不是自己的画笔掉了，表姐颜颜不会死。尽管我们安慰她，这只是一场意外，谁都无法预计到，她仍是病了足足一个月，不讲话，发烧，退了，又发烧，这期间也不讲话……直到一个月后，身体才恢复，也再没提颜颜这件事。我和她妈妈庆幸她终于想开了，谁知道，几个月后，我偶然发现了一件可怕的事……”

    “什么事？”舒歌屏气。

    “舒歌，你和晚晴是老同学，应该很清楚，晚晴上学时一向就是齐肩短发，长长了就绑成马尾辫，然后就是长裤。那天，我发现她竟然把头发放了下来，换上了一件……很少穿的白色裙子，举手投足，完全跟死去的颜颜一模一样，变得温柔内敛，谨小慎微，说话细声细气的，甚至有些怯懦。我当时吓到了，还以为她鬼上身了…后来，机缘巧合，又发现她这样过几次，刚巧每次都是被我发现，她这样的状况每次维持也不长，所以她妈妈没发现，我意识到不对劲儿，偷偷去咨询了医院的精神科，才清楚，晚晴有可能是患上了人格分裂。”

    “所以，晚晴是因为愧疚，才分裂出了死去的表姐颜颜这个人格？”舒歌尽量稳住呼吸。

    “没错，精神科医生的意思就是这样，强大的自责和内疚让她分裂出颜颜。可能她潜意识里想以这样的方式让颜颜活着，以此来……恕罪吧。”秦父再次叹息。

    “所以，那年，她高三在云城发生的事，也是因为人格分裂发作了？”一直没出声的厉颢渊开了口。

