    ”林飞，今天杀掉你，就一了百了！“黑巴大法师取出来一柄形式奇特的黑色弯刀，双手握刀，一刀朝林飞斩来。

    轰隆隆……这一刀犹如日月倒悬，天地反转，星河倾泻，携带着浩浩荡荡的黑暗能量和黑暗法则，朝林飞碾压过来。

    在滚滚黑暗能量之中，隐藏着一刀犀利之极的黑色刀芒，犹如一道弯月般，悄悄朝林飞的头颅斩来。

    这道刀芒，犹如奇兵突出，才是真正的杀着！只不过，林飞早已施展出心力能量和心力世界，将周围一大片时空都感知得清清楚楚。

    同时，在战斗的时候，林飞还在自己的身体周围布置了两三千个大阵，将自己的身体严密地保护起来。

    虽然，黑暗一族的法师擅长推演，在战斗力方面，不是很突出，但是，眼前这个黑巴大法师不同。

    黑巴大法师是黑暗一族身份地位最高的法师，战力比其他的法师强悍很多。

    所以，林飞在对战黑巴大法师的时候，一上来便是将自己威力最强大的功法武技施展出来。”

    哼，当年我曾打伤你，现在，你更加不可能是我的对手，想杀我，简直是痴心妄想！“林飞大笑说道。”

    林飞，上一次，我是在外面的世界和你战斗，这一次，是在我的地盘！“黑巴大法师大吼道。

    话音一落。”

    有请黑暗始祖！“黑巴大法师双手结出一个古怪的法印，迸发出来一道道黑色的符文。

    立即。

    轰轰……黑巴大法师的头顶上方，一大片时空都是剧烈颤抖，摇摇晃晃。

    然后，那儿的时空直接裂开。

    轰轰……一道高大的吓人的黑色身影，一步步从那个裂开的缺口中走了出来。

    这道身影一出现，便是释放出来可怕到极点的能量威压。”

    始祖加持我身！“黑巴大法师一声大吼。

    轰轰……那道黑色身影一步步走到黑巴大法师的身后，然后，直接就融入到黑巴大法师体内。

    轰隆隆……立即，黑巴大法师躯体之上散发出来的能量气息，开始以惊人的速度直线上升！”

    林飞，今天你竟敢闯进我的地盘，无论如何，我都要杀你！”

    黑巴大法师冷冷说道，他说话的语调也变了，变得粗旷宏大起来。

    “哼！区区召唤之术，只不过是召唤来一缕始祖的残魂，有什么了不起的，你就算再召唤来多几缕残魂，也杀不了我！”

    林飞冷哼说道。

    “真是不见棺材不流泪，林飞，你就好好看着，我如何杀你！”

    黑巴大法师说道。

    他的声音在强大能量和许多高明的法则的加持之下，轰隆隆作响，滚滚向四面八方传播出去，不知道传出来多少亿万里时空。

    “那就让我看看你现在到底有多少能耐！”

    林飞冷笑。

    轰……黑巴大法师向前冲来，所过之处，震得时空不断崩碎。

    杀！林飞也是直接迎了上去。

    轰隆隆……下一刻，双方激战在一起。

    锵锵……黑巴大法师手中的黑色弯刀，不断放大，压塌了前方的时空，出现一道道恐怖的大裂缝。

    黑色的弯刀斩断那片时空，携带着恐怖的黑暗能量和黑暗法师，直接对着林飞的面门劈了下来，凶威绝世滔天。

    召唤来黑暗始祖的一缕残魂之后，黑巴大法师所展现出来的战力果然恐怖之极。”

    雕虫小技！“林飞冷笑，手中握着一柄战刀，一刀迎了上去，滚滚刀浪跟随在战刀之后。

    当当……林飞手中的战刀和黑巴大法师的黑色弯刀，以最剧烈的姿态，不断碰撞在一起，发出一道道震耳欲聋的金属撞击声。”

    林飞，我成为混沌神已有漫长的岁月，你只不过刚刚突破成为混沌神，你就算再妖孽又如何，姜还是老的辣！看我如何斩你！“黑巴大法师大吼道。

    他是打算通过这种方式，多少吸引林飞的注意力。”

    哈哈……你没听说过后浪推前浪吗！你突破的时间再长，那又如何，今天一样斩你！“林飞放声大笑，并没有被黑巴大法师扰乱心绪。

    当当当……双方的兵器不断碰撞，打得十分激烈。

    “这个老东西，召唤来一缕始祖的残魂之后，战力竟提升了这么多。

    这种召唤之术，估计是黑暗一族的核心传承，不可小窥！”

    林飞看着浑身释放滚滚能量的黑巴大法师，心中不由得暗暗想道。

    如果是其他那些法师，就早被林飞短时间之内斩杀。

    可是这个黑巴大法师和林飞硬拼了这么长时间，到目前为止，居然一点事也没有！咻咻咻！林飞施展出一气化三清秘术。

    轰轰轰！    三个林飞各自施展出来不同的功法武技，一起冲杀过去。

    这一刻，林飞展开了最可怕的攻伐，展现出来最强战力。

    “林飞，你以为我会怕你吗！”

    黑巴大法师大吼。

    他浑身绽放黑雾，像是一片片黑色的海洋在汹涌咆哮，覆盖一大片时空。

    “黑暗牢笼！”

    黑巴大法师大叫道。

    轰隆隆……    他身体周围的黑色雾气不断凝聚，最后化成一个个玄奥的黑色符文。

    这些黑色的符文不断组合，串连在一起，最后铸成一个黑色的牢笼，方圆数亿里，散发出来诡异的气息，不断穿越时空，悄无声息地朝林飞笼罩过来。

    这个笼牢完全是由符文构建而成，每一个符文都无比繁奥，不能揣度，皆流动着至强的法则力量。

    “给我破！”

    林飞一声大吼，施展出太上周天感应篇，体内的各个秘境同时爆发滚滚光芒，那些秘境中的神祗同时站了起来，齐声大吼，然后这些神祗一起冲了出来，分散开来，围着那个黑色牢笼拳打脚踏。

    当当当……    很快，这个黑色牢笼的柱子就被打得不断弯折，开始崩裂。

    最后，这个黑色的牢笼被打得不成样子，弯弯扭扭，断掉了一半的柱子，根本就不成为一个能囚禁生灵的牢笼！    “老东西，还有什么手段，全都施展出来吧！”

    林飞大吼说道。

    轰轰轰……    大吼的同时，林飞施展出一千多个心力世界，层层叠叠朝黑巴大法师笼罩过去。

    

