
　　由于关横贸然吸走了冰霜王墓的寒气，这下约顿海姆等于失去了一半寒冷气息供给，现在只能勉强依靠寒冰之殿的慰灵碑为整个王国提供冰雪气候，这是远远不够的，因为这个王国在过去的温度从来不会升到水的冰点之上！

　　由于失去了能与之相互补充寒气的冰霜王墓，冰石慰灵碑已经开始严重溶化缩水，从而导致约顿海姆整个王国气温回暖，这对冰霜巨人是个致命打击，众所周知，冰霜巨人虽然可以勉强适应常温气候，可是天气只要稍微暖和一点，甚至更高的时候，冰霜巨人的身体就会收缩甚至融化！

　　最要命的是，在常温下单兵或团战，冰霜巨人都不是火巨人的对手，如果这时候和火巨人这类敌人遭遇，冰霜巨人只有任他们宰割的份！

　　“啪！”雕工细作的冰晶酒杯被掷在地上摔了个粉碎！现任的约顿海姆冰雪国王劳菲气呼呼的抓起酒瓶，一扬脖嘴对嘴开始咕嘟咕嘟猛灌酒！

　　“可恶啊！我的约顿海姆究竟发生了什么变故？”劳菲国王用手背一蹭嘴角的酒渍，兀自恨恨暗想：“全国的气候都在迅速变暖，气温越来越高了，这使我们冰霜巨人一族即将面临灭顶之灾！”

　　“现在又跑出来一群不知所谓的火巨人强盗军团，到处烧杀掠抢，偏偏我的军队和士兵因为畏惧高温又打不过他们！长此以往下去，我约顿海姆冰雪王国就真的要彻底灭亡了！”

　　劳菲右手捂着脸坐在王椅上沉吟良久，他心中暗忖：“最近的一系列变故都源于大雪山冰霜王墓的崩塌，我事后亲自去现场探查，发现那里的绝冷寒气已经荡然无存，难道说，这就是约顿海姆的灭国前兆？”

　　“唉……”此时，劳菲国王酒意上涌，只觉得眼前朦胧模糊，就在他眼皮子打架想要小睡片刻的时候，突然感到面前站了一个什么人！天籁小说网

　　“啊！你是谁？”劳菲的大脑陡然清醒起来，他的王座周围没有防身武器，于是迅速抄起桌几上的空酒瓶，不管三七二十一就猛力扔向对方，“去你的吧！”

　　“啪！”劳菲面前的铁甲人正是关横，他随手接住酒瓶后笑道：“堂堂冰霜巨人王，居然对客人扔酒瓶子表示欢迎……难道这就是约顿海姆王国欢迎来访者的方式？！”

　　“呃……”劳菲将瓶子丢向对方后，有七八分醉意的头脑略微清醒了一些，劳菲摇晃着身子从王座上站了起来，嘴里含糊问道：“你、你到底是什么人？我的侍卫都到哪里去了？！”

　　“对呀！为什么这个陌生人从宫殿门口走到这里居然都没人阻挡？”脑筋开始运转的劳菲凛然一惊：“他到底是怎么进来的？”

　　“嘿嘿，我出现在此处，是因为有些私事要和你这位冰霜巨人之王聊聊！”关横好整以暇地收回了全身铠甲，随即找了个大椅子坐在了上边翘起二郎腿：“至于你那些侍卫手下，我也不知是怎么回事？他们现在都浑身哆嗦着趴在地上呢！”

　　关横说的是实话，他刚才走到寒冰之殿的宫殿门口之时，守大门的十几个冰霜巨人卫兵刚要抡着巨斧和长矛扑过来拦住他，谁知众人一走近就感觉关横身上有一股强烈的冰霜王者气息，在约顿海姆王国，这种上位者的巨大威压只有国王身上才会出现，这群小兵卒子此时凭着本能全都匍匐在地，无比惊骇中浑身哆嗦成了一堆！

　　“难道是这些冰霜巨人的大锅饭伙食有问题？”关横看得莫名其妙，心中暗忖：“该不会是集体吃坏了肚子吧？”

　　微微摇头，关横也没把这件事放在心上，他一路长驱直入，大摇大摆走到了正殿之中，正看见劳菲国王在喝闷酒，他絮絮叨叨的自言自语，关横倒是也听明白了几分！

　　“哼！狂妄的家伙，看你的体型与那群神域的阿萨神族一般无二，你一定是奥丁的走狗！”劳菲国王狰狞的蓝色怪脸一阵愤怒扭曲，四下东摸西找终于抓到一把银质烛台充当武器！

　　“呼！”暴怒的劳菲一个横扫千军的架势，抡动烛台砸向关横的脑袋：“受死吧，入侵者！”

　　“喂，我好言好语和你沟通，怎么上来就动手？”关横微微一笑，右掌外翻啪的一下陡然接住砸过了的烛台，火神之源的烈焰霎时翻卷上去，立刻将劳菲手中的烛台座化为了滚烫的银水！

　　“啊啊啊啊！”冰霜巨人的体质最怕火高温，劳菲当然也不例外，他被银水烫得惨叫一声，倏地单膝半跪在地，额头上登时布满了豆大的汗珠：“可恶！你到底是谁？奥丁派来的刺客吗？”

　　“我都说了来意，你怎么没往耳朵里听啊？”关横无奈一笑说道：“咱就是来和你对话的，没有任何敌意，我的手段你也看到了，举手投足间杀你不成问题！”

　　“看！”关横说着掌心朝天，一个烈焰火团倏地形成，真可称得上是炽烈无比，“这种火神之源足够可以把你炼化成飞灰了，但是我没有杀你的理由！”

　　“啪！”火焰陡然在关横掌上熄灭，继而一股幽蓝寒气又瞬间形成，这寒气倏忽盘桓在劳菲国王被烫伤的手掌上，寒气是冰霜巨人的大补之物，烫伤瞬间就被治愈了！

　　“啊，这是……”感到这股极冷寒气让自己身心舒适无比，劳菲国王突然想起当初自己在继任王位时，曾经只身进入大雪山冰霜王墓洞穴，接受了足足十天寒风冰雪侵袭的试炼，那种冰冷刺骨的感觉终生难忘！

　　关横释放的这股寒气与冰雪王墓中的一般无二，劳菲身为约顿海姆的王者，并非愚蠢懵懂之辈，他脑筋急转，立时脱口而出：“你！就是你！大雪山冰霜王墓崩塌一定和你有直接关系！”

　　“好个聪明的冰霜巨人王！”关横对此事并不隐瞒，他含笑点头道：“你说得对，就是我把冰霜王墓的寒气吸得一干二净，所以才导致它崩塌的！”

　　—【10.20周二第一更，今天依然是五更爆发预告，老沙求点推藏】—

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0241章 和国王见面免费阅读。https://xs.23sk.com 