    <!--go-->第二日，李元醒得比较早。

    何建已经起床了。

    三个阿姨也在忙碌。

    “建哥。”李元叫住何建，“这几日我都比较忙，我们都没有好好说话，店里的生意，怎么样了？”

    何建正在穿鞋，头也不抬地说道：“自从你上次动手改了一下风水，这生意啊！还真就好了起来。”

    “你不吃早餐吗？”李元见何建准备出门，问道。

    “突然想吃以前我们经常吃的那家小笼包的味道，今天就在外面吃了。”何建笑道。

    “等等，我也一起去。”李元连忙追了出去。

    不多时，两人已经坐在了一个三十平方米的小店铺中。

    一个人一笼小笼包，还有一碗稀饭。

    何建咬了一口，“嗯！味道还是一样的，没有变。”

    李元不由得一笑，“我们隔不久就会来吃，老板都没有换，味道肯定是没有变啊！”

    何建也不由得哈哈大笑起来：“哎呀！我就是感叹一下，希望我们可以一直这样。”

    “哎~哎！”小笼包店的老板突然大叫了一声。

    引得所有的人都回头看着他。

    “小孩儿，你的钱，我要退你钱啊！”老板看着远处急匆匆抛开的小孩子，叹了一口气，“真是个傻孩子！”

    “老板，这小孩儿怎么了？”旁边有人问道。

    “这个小孩儿的爸爸妈妈离婚了，又各自组建了家庭，两个人都不想要这个孩子。”老板感叹道，“真是一个可怜的娃。”

    “他们爷孙俩相依为命，两人特别喜欢吃我家的小笼包，虽然是不是天天都来，但是一个星期，有五天都是在这里吃早餐。”

    “只不过，从上个星期开始，我就没有看到他爷爷了，都是他自己来买。”

    “这个小孩子啊！估计是被父母刺激大了，不怎么爱说话。”

    “这不，把钱丢在这里就跑了，钱都不知道退，不知道回去会不会被他的爷爷骂！”

    老板说到这里，还笑了两声。

    “说起来，也是一个可怜的孩子。”旁边的人叹息道。

    “谁说不是呢？”老板也说道，“现在，估计他爷爷生病了，才会让他来买包子。”

    “他们就没有其他的亲人吗？”那人继续问道。

    “我没有看到过。”老板摇摇头，“他们就住在那里，距离我们这里很近的。”

    老板指了指马路对面的一个小区。

    此时，小孩已经随着人流，穿过了斑马线，跑进了小区里面。

    看到小孩儿孤零零的样子，李元不禁想到他小的时候。

    有一次老妈生病了，李元就是这样一人孤零零地上街，买东西回去老妈吃。

    这个小孩还好，家里面有钱。

    李元小的时候，连钱都没有，看到超市什么的搞活动，免费发面包糖果什么，李元都会兴冲冲跑过去领取。

    这个小孩，让李元动了恻隐之心。

    何建吃完了东西，就去了店里面。

    李元则直接去了那个小孩儿所在的小区。

    “你去哪一家？”保安透过窗户问李元。

    “是一个老年人和一个小孩儿的家庭。”李元只知道这么一点信息了。

    保安见李元说得那么模糊，根本就不让李元进去。

    “你这几天有看到那个老人家下来吗？”李元直接问保安。

    保安摇了摇头。

    “就是这样，我就是见他一个人下来，所以，我怀疑，那个老人家生病了，本来他们家就一个老一个小，你们不上去查看，万一出事了，受影响的还不是你们小区。”

    保安一听，感觉李元这话说得有道理，他连忙打开门，让李元进来。

    不过，他也不放心让李元一个人去。

    他跟在李元身后，一起去查看房主的情况。

    爷孙俩住在九楼，李元和保安坐电梯直接上去。

    保安走在前面，敲了敲门。

    敲了好一会儿，一点动静都没有。

    保安不放心，继续敲。

    这一次，里面终于传出来了声音。

    “是保安叔叔吗？”一个小孩子的声音传来过来。

    “是的，我们来看看爷爷。”保安见小孩儿看到了他，立即回答。

    话音刚落，防盗门就打开了。

    小男孩儿打开了门，并没有和李源两人说话，而是转过身跑到卧室门口，朝着里面大喊。

    “爷爷，保安叔叔来了。”

    “爷爷，你还不起床吗？”

    “爷爷，你真是大懒虫！”

    小男孩儿说了几句话，就跑出来了。

    他也不理会李元两人，直接坐在沙发上看电视。

    看到高兴的地方，小男孩儿还嘻嘻嘻地笑了起来。

    “难道真的生病了？”

    保安嘀咕一声，直接走到了卧室门口，往里面一瞧。

    哗！

    保安手上的钥匙毫无征兆地落在了地上。

    他身子不稳，直接靠在了门框上，然后缓缓的扭过头，骇然地看着李元。

    李元被保安的表情吓到了，心里咯噔一下，急忙走了过去。

    只见卧室的床上，一个老人静静地躺在那里。

    这一幕，就像是李元小的时候提着超市发放的面包回家，见到妈妈躺在床上一动不动一样。

    那时候，李元吓坏了，丢掉手中的东西，直接扑了过去。

    还好，妈妈的呼吸还在。

    李元很小的时候，就明白死的含义。

    只是，此刻，床上的老人，已经不可能有呼吸了。

    虽然老人盖着床单，只看到一个脑袋。

    但是，从老人肿胀发青的面容以及上面嗡嗡嗡的苍蝇来看，老人，已经离开好多天了。

    老人的床头上，放着七个小笼包。

    有几个，已经坏掉了，还有苍蝇在上面爬！

    这是小男孩儿每天买的小笼包吧！

    他给爷爷留了，放在床头了。

    客厅里面，正在播放着葫芦七兄弟。

    “爷爷，爷爷……”

    七个葫芦娃欢快的声音响起，外面的小男孩也跟着叫了起来。

    他手里拿着遥控板，扑通一下从沙发上跳下来。

    “爷爷，爷爷……”

    “爷爷，你看，我是火娃，我要喷火咯！”

    说完，小男孩趴在床头，朝着爷爷的脸，使劲地吹了几口。

    “爷爷，你别睡觉了，起来玩儿，我们捉迷藏好不好？”

    小男孩儿见爷爷没有动，伸出手，给爷爷捂了捂被子。

    “爷爷真懒，再不起床，太阳就要晒屁股咯。”

    一旁的保安紧紧地抓着门框，他掏出手机，拨通了一个电话。

    “你们……”保安哽咽了，“你们来九楼。”

    李元看着床头的包子，刚好七个。

    那会不会，老人家已经死了七天了。

    如果今天是第七天的话，那今天就是老人家回阳的日子。

    【作者有话说】

    各位大佬，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，推荐票和催更点起来，让我知道你们在。

    <!--over-->

