    陶乐乐闻言，豪爽的一拍胸脯：“我去帮你助威呀。情敌见面分外眼红，你懂得！”说完还朝陶旭冬神秘的挤了挤眼。

    陶旭冬不领情的朝她白了一眼：“不需要。说了让你管好自己。”说完再不理她，转身朝外面走去。

    “喂……哥……”陶乐乐叫了他两声便放弃了。

    陶旭冬虽然没有直接承认，但是看这架势，八成是去和慕瑾谦会面了。气场那么强大的两个人，这一见面万一一言不合闹起来……

    乖乖！光想想这场面就让人觉得瘆得慌。

    可是陶旭冬又不让她多管闲事。怎么办呢？陶乐乐咬着手指头，小脑筋转啊转，终于她想到了，于是拿出手机来拨了个电话。

    电话那头响了好久，总算被接了起来。

    “喂……”电话那头慵懒无力的声音传来。

    “喂！琳琳。你怎么到现在才接电话啊？”陶乐乐抱怨了一句马上急吼吼的说，“大事不好了！你老公约了我哥见面，现在我哥刚出门。怎么办？我怕他们两个见面打起来。”

    “啊？”蓝裴琳的瞌睡虫一下子被吓跑了，一个激灵从床上坐起来，“他们约在哪里见面？”

    “不知道啊！我哥不肯告诉我，也不许我跟去。要是知道我早就去了。我没办法了，只有来和你通风报信了。你快想办法阻止他们见面吧。”

    “好。我知道了。”蓝裴琳挂了电话。想着，昨晚慕瑾谦那么震怒，像一头发了疯的野兽。一早又去约见陶旭冬，一定是去兴师问罪的。搞不好两人见面真会打起来。

    蓝裴琳急忙拿起床头柜上的手机，找到了慕瑾谦的电话，刚想拨过去，手指却停在了半空。不行，昨晚和他闹的那么僵，现在打过去他接不接还是个问题呢？就算接了，她该怎么说？阻止他们见面？恐怕这话一说，按照他的脾气，肯定更加火大。

    不行不行！绝对不能打给慕瑾谦。

    蓝裴琳正在研究对策，手机突然响了起来。又是陶乐乐打来的。

    “琳琳，我刚刚出门，发现我哥他的车停在小区门口的永和茶楼，我找了一圈，发现你老公的车也停在那边。你赶紧来，我在外面给你守着。”

    蓝裴琳谢了一声就挂了电话。

    一咕噜从床上爬起来，双脚才刚接触地面，酸痛感立马袭来，“嘶！”蓝裴琳发出一声痛苦的嘤咛，差点儿跌倒在地。

    蓝裴琳低咒了一声。走进浴室洗漱去了。

    走出卧室的门，刚要下楼，就听见慕瑾岚的房间里隐隐约约传来哭声和叫骂声。

    蓝裴琳停住脚步，上前敲了敲门。

    “谁啊？”慕瑾岚不耐烦的吼了一声，“快给我滚，我不要吃，拿走拿走！”

    蓝裴琳敲门的手一颤，顿了顿开口道：“岚岚，快开门。我是嫂子。”

    “嫂子！嫂子你终于来啦！”一听是蓝裴琳在门外，慕瑾岚像是见到救兵似得，奔到门口，隔着门喊道：“我被哥锁在房间里了，开不了门，嫂子，你赶紧拿钥匙救我出去。”

    “钥匙？在谁那里？”蓝裴琳没有时间问为什么慕瑾谦要软禁妹妹，一心只想救人。

    “钥匙在钟叔那里。”慕瑾岚说，“你去拿，他说不定会给。”

    “好。我马上去。你稍安勿躁。”蓝裴琳刚转身，一个女佣突然从旁边闪了出来，把她吓了一跳。

    蓝裴琳刚想问女佣这是怎么一回事的时候，女佣却先一步拉着蓝裴琳到一旁咬起了耳朵：“少夫人，少爷临走的时候特地交代过，谁要是敢放岚小姐出来，就要谁好看。这次少爷好像是认真的，连老太太都装作不知道。”

    蓝裴琳：“……”

    连阮淑芬都不敢帮慕瑾岚。恐怕自己的分量更加不够了。

    蓝裴琳无奈而又无比同情的朝慕瑾岚紧闭的房门看了一眼，转身下了楼。

    ---

    永和茶楼的包厢里，气氛有些诡异。

    慕瑾谦靠坐在沙发上，双腿交叠，指尖燃着一根香烟，分外惬意。

    陶旭冬就坐在对面的沙发上，亦是同样的坐姿。不同的是手里拿着一个茶杯，优雅的品着茶。

    如果光是看这画面，让人误以为是老朋友叙旧。

    实则不然！

    “慕先生，我们坐在这儿已经快十多分钟了，你却一句话都不说。我想慕先生那么忙，应该不会无聊到只是叫我出来品茶吧？”还是陶旭冬先沉不住气，首先开口。

    “我不爱喝茶。”慕瑾谦将指尖的香烟送到嘴边吸了一口，不紧不慢的吐出烟圈，“相比之下，我更爱抽烟。”

    陶旭冬：“……”不爱喝茶你约我来茶楼寻死？你不爱喝茶，我就爱喝吗？老子喜欢喝的是咖啡！

    这小子是有意拿自己寻开心，陶旭冬毫不示弱，故意轻笑一声，“如果我没记错的话，琳琳最讨厌闻到烟味，她有慢性咽炎，一闻烟味就咳嗽的厉害。”

    蓝裴琳有慢性咽炎这件事，他这个做丈夫的竟然从来都不知道。可这个家伙却知道的那么清楚。

    慕瑾谦拿着香烟的手一顿，脸上却是波澜不惊，“这个我自然比你清楚。我是爱抽烟，可我从来不在她面前抽烟。没办法，只能上外面抽。”

    “呵！那烟瘾犯了，岂不是忍的很辛苦？”陶旭冬笑道，“如果是我的话，会为了自己心爱的女人把烟戒掉。”

    “我何尝不想戒掉呢？”慕瑾谦无奈的摇了摇头，“可是琳琳告诉我，她喜欢我身上淡淡的烟草味道。说那样的味道很……性感！”

    噗！

    陶旭冬：“……”本来想用戒烟的事情膈应慕瑾谦，却无端端的被塞了一嘴的狗粮。实在是太失败了。

    “哦？”陶旭冬故作惊讶道，“琳琳什么时候说话那么直白了，不像她矜持的性格嘛。以前的她，和男孩子说句话都会脸红。”

    陶旭冬这话明摆着就是暗指慕瑾谦说瞎话。蓝裴琳这样矜持的女孩子，根本不可能说出这样没羞没臊的情话。

    慕瑾谦那么聪明的人岂会听不出来。蓝裴琳确实没有说过这样的话，可慕瑾谦哪会轻易承认。

    他将香烟在烟灰缸边磕了磕，“你说的没错。她认识我之前也是矜持害羞的狠。可是女人嘛，你是知道的。遇到自己喜欢的人后，什么矜持，什么害羞统统都没了。结了婚之后，尺度更是大的惊人。琳琳就是这样，有时候热情的……连我都招架不住呢！”慕瑾谦说完还笑着眯了眯眼睛，露出十分享受的贱贱哒的表情。

    陶旭冬两次主动进攻都被慕瑾谦四两拨千斤的挡了回去，嘴上便宜没占到，狗粮倒是塞的满满当当。

    饶是陶旭冬这个在法庭上口若悬河的资深大律师，在慕瑾谦这个巧舌如簧的腹黑总裁面前，也只能甘拜下风。

    陶旭冬打算转移话题，不想再在蓝裴琳的问题上和慕瑾谦纠缠下去。以免自取其辱。

    “慕先生在来之前的电话里，不是说找我有别的事儿吗？”

    “不错。是有事儿找你。”慕瑾谦点头，他就是在等陶旭冬自己切入正题。

    “什么事儿，开门见山的说吧。你我的时间都很宝贵。不是吗？”尤其是陶旭冬这样的大律师，平时他的谈话时间可都是按秒来计费的哦。

    “好。那我就长话短说。”慕瑾谦抬眸看着陶旭冬，“岚岚和你的事情，我都知道了。她的心思，我也清楚。我找你来是想问问你接下来的打算。”

    陶旭冬来之前已经猜到慕瑾谦约他来的用意。本来，他打算和慕瑾谦说清楚，自己对慕瑾岚根本就没有那方面的想法，让他好好的劝劝自己的妹妹，别再瞎折腾了。

    可是来了之后，慕瑾谦故意不切入正题，还在他面前撒狗粮，秀恩爱，生怕人家不知道蓝裴琳对他这个老公死心塌地。

    这让陶旭冬心里很不是滋味，既然慕瑾谦喜欢兜圈子，那么他也陪他玩玩好了。

    “我的打算？那请问慕先生，你希望我接下来如何对待令妹呢？”

    “干脆彻底的拒绝。”

    “怎么个干脆彻底法呢？”陶旭冬故意装糊涂。

    慕瑾谦将香烟掐灭在烟缸里，用手指比了个三的手势：“很简单，三不原则：电话不接，短信不回，约请不去。”

    “呵呵！”陶旭冬却突然笑了起来，“三不原则？这个倒是新鲜。想必慕先生也是这样拒绝追求者的吧。”

    慕瑾谦脸色一僵。

    虽然他知道是慕瑾岚追的陶旭冬，可这话从陶旭冬嘴里说出来却多了一份挑衅的意味。

    陶旭冬接着说：“令妹追求爱情的方式虽然我不太认同，但勇气可嘉。况且她并没有对我的生活带来困扰。用什么三不原则去狠心决绝的拒绝一个女孩子，我做不到。”

