    天地八荒针引入六合八荒与天地精气的理念，倡导通过相应穴位将自然天地之精气引入人体，专为治疗各种顽疾而生。

    更多的针法奥义在此便不多言，只需知道此针法是最适合用于治疗童鹤身上的顽疾便可。

    在静谧的静室内，梁院长专心致志地给夜帆打下手，童鹤因为身体舒服放松已经睡着了。

    而夜帆在施针之时，也不忘给梁院长讲解针法的医学原理和它的十八种变化。

    一小时后，夜帆起针，童鹤浑身一颤，悠悠地醒转过来。

    “舒服，真是太舒服了。我已经很久没享受过这么舒服的感觉了。”

    他缓缓下床活动身子，做着一些以前都不敢做的舒展动作，脸上充满了笑意。

    “白骨神医名不虚传啊，你就这么在一个小时内把我的老顽疾给治好了。”

    夜帆谦虚地笑了笑：“童先生过奖了，这病也就是恰好我会治而已。”

    “我已经把相关医术传授给梁院长，他也会把这门手艺传给更多的中医人。想必假以时日，便能在国土大地上开花了。”

    虽然他心里很清楚，其他人想要完全学会这套针术几乎没有可能，但是就算只学到五六成水平，也能造福万千百姓了。

    梁院长也恭敬地说道：“请师傅和童先生放心，我一定会尽快把这套针术吃透，让更多中医人学会和推广出去。”

    童鹤爽朗地大笑：“夜帆你果然不是凡夫俗子啊，别人有一门手艺都当宝贝一样藏起来，你却直接让它满世界传播。”

    “你的这份胸襟，已经胜过所有从医者了。”

    夜帆仍然谦虚地客套着，又聊了几分钟便起身提出告辞。然而童鹤则话锋一转，再次把他留下来。

    “先不忙着走嘛，咱们一起吃个午饭，再聊一聊旺豪集团的事情。”

    夜帆本身也是带着旺豪集团的事情来的，便显然应允了。

    当他看到餐桌上简单朴素的三菜一汤时，还是被小小震撼了一把。

    “童先生，以您的地位和收入，您的这个餐点简单得有点让我难以置信啊。”

    以童鹤的能力，腰缠万贯那都是分分钟的事情，但他这桌菜加起来也不过是一百块钱左右，还是一顿四人餐。

    李铭阳听到夜帆的话立即反驳道：“童先生一生勤俭节约，这三菜一汤已经算是他对你的豪华招待了。要换做早两天，我和他就吃一个菜。”

    夜帆虽然不太喜欢李铭阳的调调，但对童鹤是真的肃然起敬。

    梁院长生怕夜帆这头倔驴又跟李铭阳吵起来，就劝道：“童先生刚做完治疗，身体比较虚弱，还是先吃点东西补补能量吧。”

    童鹤动筷子之后，似乎就遵循着食不言寝不语的规则，只是安安静静地吃饭，绝口不提旺豪集团的事情。

    直到吃饱之后服务员将碗筷收走，换上茶水，童鹤才挑起旺豪集团的话头。

    “我听下面的人汇报，菲斯伯格主导的隐秘行动小组的战力成员已经基本被肃清，现在是执行拯救旺豪集团的最佳时机。”

    夜帆点头道：“经过菲斯伯格陷阱一役之后，他们几乎已经将所有战力都派出来追杀我和金融界女人圈，的确已经被基本肃清了。”

    “我之所要跟两位先生讨价还价，也是为了能有更多的钱去拯救旺豪集团。”

    李铭阳问道：“按你的估算，要救活旺豪集团需要多少钱？”

    夜帆伸出两个手指：“两千亿！”

    “在半个多月前的评估中，我认为它至少需要一千亿才能够救活。但是经过这半个多月的发酵，形势又比之前严峻了许多。”

    “加上菲斯伯格和谷鲁歌在自己战场上的大败，它们势必会把攻击重心放在旺豪集团身上，以此来报复我们对他们股票的阻击行为。”

    李铭阳拍着桌子骂道：“这帮狼子野心的畜生，无时无刻不在惦记着怎么坑害我们的国家和优秀企业。”

    “夜帆，我现在命令你必须救活旺豪集团，必须严惩菲斯伯格的那些畜生。”

    夜帆云淡风轻地反问道：“李先生在命令我？”

    “我一不是体制内的人，二没有编制，三不是你手下的员工，你凭什么命令我？”

    一看到这两个人又杠上，童鹤就觉得又好气又好笑。

    不待李铭阳发火，他就出声劝架：“行了，你们俩都消停一下。”

    “从夜帆用自己的性命引出隐秘行动小组的做法就看得出来，他一只在为旺豪集团的事情铺路。”

    “这是一个知道分寸的年轻人，李先生不用给他下命令，只需配合好他的行动就行了。”

    李铭阳虽然跟夜帆不太对付，但对童鹤是真的服气，见他这么说之后连忙认错闭嘴了。

    童鹤又问道：“对旺豪集团的行动你还有什么需要帮助的地方？你现在都说出来，我们尽可能帮你解决。”

    “旺豪集团大问题很多，但我归纳起来就两大点。”夜帆又伸出来两根手指，“一个是钱，一个是人。”

    “钱的问题我已经解决了，现在最缺的是人。旺豪集团几万人的职工体系，高中低层管理人才缺口高达数千人。”

    这个问题他之前跟林梦楠就探讨过，但是经过这段时间的核算之后发现，这个人才缺口绝不是靠他一个人就能解决的。

    童鹤问道：“我可以帮你解决一部分人手问题，但是很多人都带有那种关系和气息，你敢用吗？”

    “敢，为什么不敢？”夜帆毫不犹豫地说道，“不管他是从什么大企业来的，我都能把他们收拾得服服帖帖。”

    童鹤哈哈一笑：“我相信在大华国的土地上也就只有你才敢说这样的话。”

    “这件事我给你记下了，不出一个星期，我给你调配不少于一千五百个管理人员过来。”

