    刨祖坟这件事，在草原上闹得沸沸扬扬。

    亡灵们四处搞事情，让草原上的兽人部落不消停，对于他们来说，这都是无妄之灾。

    骸骨亡灵终究是遮掩不住的，总有一些会被发现。

    当草原原住民见到这些会动的骷髅的时候，他们惊呆了。

    原来世界上真的有亡灵！

    那如果有亡灵，是不是死后的世界也是真实存在的？

    这不能不让原住民多想，本来他们就有先祖崇拜，甚至还有血脉传承，英灵召唤术，相信死后世界这个事情也就合情合理了。

    亡灵挖坟掘墓这个事情是把双刃剑。

    草原部落知道自家坟墓是被亡灵刨了，这等于是玷污了先祖，对亡灵自然是恨的牙根痒痒，有的部落已经在研究如何找亡灵的麻烦了。

    但也有些部落，把怒火放到了赵洪波和人类骑兵的身上。

    他们的理由也很充分，我们已经归顺你了，你赵洪波不仅仅是轻骑兵的领主，也是我们的领主。

    平日里我们过的差一些，也都忍了，毕竟你是领主，你有权利分派资源。

    可现在我们的祖坟让人刨了，你这个领主又做了什么？

    为什么那么多轻骑兵在，却没能阻止亡灵？

    知道了赵洪波和亡灵是敌对之后，这些部落火就更大了。

    特么的，你赵洪波好死不死去惹亡灵干什么？

    惹了人家，你到是把事情搞定啊，你没搞定，让亡灵跑到我们家里面来闹啊！

    哪有这种道理的！

    草原上的部落大大小小星罗棋布，各个种族都有，统计一下，实际上数量也不少。

    现在分成了两派，一派主张报复亡灵，他们的理由是亡灵挖坟了，我们就要干他们。

    另外一派主张让赵洪波出头搞定这个事情，毕竟他是领主，出了事情难辞其咎。

    两派谁也说服不了谁，各做各的。

    赵洪波被搞得有些头疼。

    他是完全没想到亡灵领主居然这么贱。

    你特么去抛坟干什么？

    大家都是穿越者，难道你就不知道死者为大，不能打扰死者安息吗？

    哪有这样做事的，真的不讲究。

    李一鸣是不知道赵洪波咋想的，即便知道了，也不在乎。

    我一个亡灵领主，靠的就是骸骨，那特么眼睁睁看着有兵员，我还不能去拿了？

    挖坟掘墓这个事情，的确很缺德，但大家都是敌对状态了，我还得和你讲究一下吗？

    真当春秋战国呢，打仗前先下战书，然后对方允许了再进攻？

    开什么玩笑！

    这里是异界，异界懂吗！

    什么叫做万族争霸，能不能理解一下这个词的含义。

    而且抛坟这个事情，真不算是李一鸣开的头。

    在奥利的先祖记忆中，就有这个事情，属于亡灵族的传统技艺了。

    亡灵族的理念就是，你死了，那就成为我们的一员，反正你不能老老实实在土里躺着，那太浪费。

    当年亡灵族鼎盛时期，就不存在死后入土这种说法。

    死了，就成为亡灵。

    而且一个人死了之后，还可能不是成为一个亡灵，而是好几种亡灵。

    例如身体化作骸骨亡灵或者僵尸，灵魂则化作幽魂，身上的腐肉，还会被缝合起来化作缝合怪……

    反正是能利用的，都给你利用上，肯定不浪费就是了。

    更要命的是，当年的亡灵族发展得极为强大，有时候死了，化作亡灵了，却还有生前的记忆和意识，就是换了种样子。

    先祖记忆中，那个时期有着许许多多的亡灵家族。

    那是真正的亡灵家族，因为他们掌握了记忆和意识保留的方法。

    以巫妖为圆心，骸骨亡灵为半径，家族成员包含幽魂、女妖、缝合怪、黑巫师、食尸鬼、地穴亡灵等等……

    甚至有的家族传承了百年，就没一个成员的种族是重样的。

    亡灵是即在乎死者，又不在乎死者。

    在乎死者，是因为死去的生灵将成为他们的一员。

    不在乎死者，是因为他们看不上那些奇奇怪怪没啥用处的传统。

    例如入土为安，火葬，船葬，海葬等等，这都是亡灵根本无法理解的。

    好好的，为什么要把那么有用的尸体藏起来？

    坏掉了用途就少了，太浪费了。

    尤其是火葬，这是亡灵们绝对深恶痛绝的，对他们来说，火葬简直就是暴殄天物。

    都烧成灰了，还玩个屁啊！

    黑暗年代，各族横行的时候，阻拦亡灵发展最好的方法，就是火葬！

    各族将战死的战士，统统一把火烧掉，不给亡灵留机会。

    也正是因为这种行为，激怒了当时的亡灵大帝，定下了律法和规矩。

    亡灵帝国，严禁火葬，凡发现火葬者，消除其意识及记忆。

    在亡灵族中，消除意识和记忆，是最高惩罚，对于其他种族中的死刑。

    毕竟亡灵族中的死刑，就和笑话一样，谁特么在乎啊。

    而对外，凡是实行火葬的部族、势力、公国、国家等，皆为敌人！

    完全不讲道理，更要命的是，还发动过一场规模浩大的“火葬天灾”。

    不知道有多少火葬的部族消失在那场天灾中。

    可亡灵不在乎，用他们的话来说，火葬天灾就是正义的亡灵，给予那些邪恶生灵的惩罚……

    就离谱。

    挖坟盗墓，对于亡灵来说，那真的不叫个事。

    挖出来的骸骨，被亡灵们运回了驻地，然后转化成新的同伴。

    这些骸骨大多数都能转化成异种亡灵，例如牛头人亡灵之类的。

    但李一鸣没这么做，首先草原部落并不强力，即便转化成异种亡灵，价值也不高，只能用来当炮灰。

    而且异种亡灵等级的上线卡得太死，不如骸骨亡灵合适。

    李一鸣把从草原得来的骸骨，统一转化成了骸骨亡灵。

    开始刨坟之后，李一鸣好像开窍了。

    这里是草原啊，地下恐怕埋着不少的尸骸吧。

    让亡灵去挖，显然不现实，但他有别的招。

    有种建筑叫墓地，你说巧不巧。

    墓地可以自行吸收骸骨并转化成为亡灵，放在草原中不是正好吗？

    拿下埋在地下的尸骸，正好让墓地来吸收。

    这下不仅仅是铺塔了，还铺墓地。

    也不知道哪里的尸骸多，反正就放呗。

    骷髅塔成三角形摆放，没一个三角形，形成一个独立的侦查去，互相间能支援，而三角形的中央，就是一座墓地。

    墓地吸收周围土地里面埋着的尸骸，诞生新的骸骨亡灵，新的骸骨亡灵再去骷髅塔中驻扎，加强骷髅塔的防御力量。

    完美！

