    我先是悄悄的把门打开一个门缝，朝外面看去，发现确实周围没有什么人，周围是一个比较安全的状态。

    之后我们三人便从通道出来，快速的进入了湖泊旁边的那栋建筑里面。

    我记得是在二楼有一队岛国兵在不停的巡逻，并且陷入了时间循环，每一段时间都会巡逻一次。

    首先我们不知道这里的情况，而且为了避免引发不必要的动静，我们就进入了一层的小房间里面，暂时躲藏在这里面先观察一下这里的情况。

    大概十分钟之后，我们的头上突然响起了一阵激烈的枪战声，并且伴随着一声又一声的叫喊的声音。

    “我操，这岛国怎么人这么多？一波接着一波怎么打也打不死？”

    “老大都说了，这边非常的诡异，还是先把这队岛国兵给解决了再说。”

    “兄弟们，你们有没有发现这他喵的岛国兵跟上一波？我们杀死的那些岛国冰好像长的一模一样呀。”

    “卧槽，你一说我才知道，确实这个好像跟我们昨天打死的那一波岛国兵一模一样。这难道是我们见鬼了吗？这不会真的是鬼吧。”

    “你在想什么呢，这些都是正儿八经的岛国兵，这身体还是热乎的呢，怎么可能是鬼呀？”

    “我给你说，这就没有我们红蝎佣兵团解决不了的事情，这一次金主要求我们解决其他的麻烦就行。”

    红蝎佣兵团！

    这是一个什么组织，难道就是他们绑架了李大奔，他们来这里的目的是干什么。

    但是我们听了好一会也没有听到什么有用的信息，只知道这个是一个叫做红蝎子的组织，并且在网络上也搜不到任何有关红蝎子的信息。

    随即，为了确认李大奔的位置，我根据李大奔的生辰八字占卜了起来。

    随即我的脑海里面出现了坎的卦象，八卦之中，坎为水象，所以我判断李大奔应该是在湖泊里面，最有可能是在船上面。

    不一会，二楼上面的枪声渐渐消失，我让洛樱和胖子现在屋子里面待着，我出去探探路。

    随机我背靠墙壁，身形一动，便从一楼来到了二楼，我悄悄探出脑袋，发现有几个红蝎子的成员在二楼巡逻。

    我手指捏印，从裤兜里面拿出来一张黄纸，捏成一个小人的样子，用灵力激活了这个小纸人。

    然后这个小纸人便一蹦一跳的出现在了二楼的过道上面，在我的眼力，这个是一个小纸人，但是在红蝎子成员的眼中，这个确实一个穿着黄衣服的人。

    红蝎子的成员看到小纸人之后，立马就变得紧张了起来，毕竟突然冒出来一个人确实显得不太正常，红蝎子一脸警惕的问道小纸人：

    “你是谁？你是怎么进入这里的？”

    “快说，你是谁？要不然不要怪我们开枪了。”

    我控制着小纸人朝着三楼的方向跑去，红蝎子的人眼见不对劲，就直接口中手中的扳机，朝着小纸人的身上开枪。

    但是，小纸人毕竟只是一张纸而已，子弹不能对他造成什么实质性的伤害，小纸人还是一蹦一跳的朝着三楼跑去，身上有几个大洞，显得十分的诡异，不禁让红蝎子成员头皮发麻。

    其中一个像是小弟的人说道：“大哥，我们追不追，这个人看起来好像很不对劲，明明中了很多枪，但是看起来却没有一点事情，这怎么办？”

    为首的红蝎子老大说道：“装神弄鬼，我们红蝎子还没有怕过什么东西，管他是人是鬼，我们追上去都得给他解决了。”

    “而且，二当家的正在那艘船上干大事情，不能出现一点意外，我们必须解决所有的问题，走，我们追。”

    我看到大概有十几个人追了过来，我眼神一冷，心神和小纸人连接在了一起。

    首先在楼梯的拐角处，正当一个红蝎子成员走上楼梯的时候，小纸人直接倒挂在了楼梯上面，对着这个红蝎子成员露出来一个微笑。

    接着，一板砖砸在了这个红蝎子的脑门上面，直接当成晕倒，脑袋上面鼓起来了一个大包，没有一阵时间是根本醒不起来的。

    剩下的红蝎子成员又惊又怒，拿着枪就对小纸人扣动扳机，火焰不断从枪口上面冒出来，但是小纸人已经在子弹宣泄前躲开了，一群红蝎子的成员打了一个寂寞。

    接着，在一个破旧的屋子前，正当所有的红蝎子成员路过的时候，小纸人突然出现在了这群红蝎子成员的后面，把最后的拿一个红蝎子猛地拉到了这个破旧的屋子里面。

    一分钟后，这个屋子里面出现了一昏倒的红蝎子成员，同样是没有一天醒不来。

    就这样，红蝎子的成员不断的消失在三楼的各个角落，可能在某个破落的房间里面，也可能是在一个卫生间里面，甚至在一个护栏的下面就可能挂着一个昏迷的红蝎子成员。

    最后，红蝎子老大只能拿着枪械不断的对周围乱射一气，口中惊怒的喊道：“是谁？是谁？有种给我堂堂正正的站出来，不要搞这些装神弄鬼的东西！”

    突然，这个老大的脚底下的一张小人状的纸片动了动，接着纸片慢慢的变大，逐渐跟一个正常人大小，出现在了红蝎子老大的后面，脸上露出来了一个人笑容。

    接着，又是一记板砖，红蝎子老大翻了一个白眼，直接晕了过去。

    于此同时，我也从三楼的一个房间里面走了出来，在这个老大的衣服里面摸索，想要找一找有什么有用的信息。

    之前我在每一个红蝎子成员的身上都找了一遍，但是什么都没有发现。

    终于，我在这个红蝎子老大的口袋连发现了一张发黄的纸片，就和古代的法旨一样，上面写着捉拿李大奔，尹志高这八个大字！

    我眉头一皱，为什么红蝎子要捉拿李大奔和尹志高这两个人。

    难道李大奔的身后还有我们不知道的事情，而且这件事情还牵扯到了尹志高这个人。

    我的眉头不禁皱了起来，这些八个大字虽然简单，但是这背后的事情恐怕非常的恐怖。

