
　　在红玲的眼中，两人所在的战场之间，升腾而起一个巨大无匹的蘑菇云，这威力恐怖如斯。

　　“咕噜噜噜…”

　　唰！

　　在极其浓郁的烟雾当中，海帕芝顿毫发无伤，赛迦也同样如此。

　　“芝…顿！”

　　海帕芝顿扭了一圈脖颈，旋即身体突然一个俯冲，直接冲向了对面的赛迦，距离地面不过十几米。

　　同时海帕芝顿背后那一对翅膀，上面的明黄色水晶器官闪闪烁烁。

　　看到海帕芝顿冲过来的身形，赛迦居然也同样是采用了同等的方式，身体离地而起，朝着海帕芝顿冲了过去。

　　这是赛迦的其中一个招式，音速撞击。

　　至于海帕芝顿的撞击叫什么名字，可就没人知道了。

　　反正不会弱于赛迦的音速撞击，那也可以叫做音速撞击。

　　“不妙！”

　　看到这，红玲瞬间就感觉到这一次的碰撞绝对不一般，绝对会波及到她这里的。

　　唰！

　　红玲很果断的就进行了瞬间移动，出了这座城市的边缘，然后下一刻立马施展空间转移。

　　别问为什么这样做，因为如果直接空间转移，那根本就来不及。

　　海帕芝顿他们的碰撞绝对会比她先快上一步，她施展空间转移还是需要那么几秒钟时间的。

　　轰隆隆——

　　果不其然，在红玲刚离开原地，城市的中心处就发生了剧烈的大爆炸。

　　那恐怖的画面，看得红玲心惊肉跳，这简直就不是人能够爆发出来的威力，这俩个家伙果然非人类。

　　这时候的城市，也幸好是没有了人的存在，可以让他们两个大展拳脚，毫无顾忌的进行大战。

　　“芝……顿！”

　　根据有烟无伤的定律，海帕芝顿的身影缓缓从烟雾中走出。

　　赛迦也同时转过身，还摆着战斗的姿势。

　　两人的位置已经交换了过来。

　　唰唰！

　　然而下一秒，两人的身影都是齐齐消失在了原地。

　　海帕芝顿原地只留下了一道漩涡般的青色残影。

　　赛迦原地则是留下一个七彩色的光粒子残影，他们同时施展了超高速瞬间移动。

　　砰砰砰！！

　　两人又是展开了拳拳到肉的近身战，一下子闪现在好几处城市的边缘地带。

　　“这到底要打到多久，才会分出个胜负啊？我好想好想要海帕芝顿的卡牌，虽然没在外太空活动过，但是应该没有问题。”

　　红玲回到了战场的远处，抓了抓头发，同时一脸的向往。

　　看着海帕芝顿两个又一次展开了超级大战，她就很想要海帕芝顿的那种超高速瞬间移动。

　　看得她心痒痒，她自己的瞬间移动完全就不能和海帕芝顿他们两个的相提并论。

　　同时，红玲也已经有了自己动用空间转移到外太空的想法。

　　虽然她没有在宇宙真空中活动过，按理说普通人自然是不可能在宇宙真空中生存。

　　但是她能是普通人嘛？

　　红玲从自己的潜意识当中，隐约间能感觉出，自己可以在宇宙真空当中生存，并且还能不受影响的随意活动。

　　当然了，这个随意活动的前提下，得是她能够飞…

　　轰轰轰！

　　红玲的幻想被震耳欲聋的爆炸声给拉回了现实。天籁小说网

　　此时此刻，赛迦与海帕芝顿的战斗已经激烈到了无可救药的程度。

　　他们的战场完全就不会一直在一个地方。

　　从城市打到了城市上空，再从高空打到了地上。

　　又从地上打到了城市之外的荒山上，然后又从荒山激战到了最原始的那一处地方。

　　战斗简直如火如荼，热火朝天，每碰撞在一起一次就是地动山摇，恐怖如斯。

　　海帕芝顿和赛迦完全就是势均力敌，打得难分难解，天上到地上，一直僵持不下。

　　“咚！！”

　　最后，赛迦又是率先落在了一座山体之上，身形依旧是那么的稳。

　　“咚！”

　　“芝……顿…”

　　海帕芝顿同样随之落下，又是经典的一扭脖子，样子极其的嚣张。

　　“可恶！既然如此！”

　　海帕芝顿体内，百特星人已经被赛迦的战斗力给惊到了，没想到赛罗他们三个的新形态，居然能和他的海帕芝顿相匹敌。

　　打了这么久，百特星人已经意识到，他们再这么打下去，只会浪费时间，很难分出胜负。

　　而随着百特星人的话音落下，海帕芝顿展开双臂。

　　唰唰唰唰！！

　　顿时，五个白色的球形斯菲亚生命体从海帕芝顿的周身出现，一下子就冲上了它的头顶上方。

　　接着这些宇宙球形生命体斯菲亚纷纷落下，落在了海帕芝顿周围的几座山峰之上。

　　这些斯菲亚生命体齐齐化作了一只只的怪兽来。

　　“吼吼吼吼吼！”

　　五道吼声同时响起，五个斯菲亚生命体分别化作了导弹超兽贝劳克恩、暴君怪兽泰兰特、保镖怪兽布莱克王、磁力怪兽安东拉、双头怪兽庞顿。

　　五头怪兽一字排开，海帕芝顿站在中央的山体之上。

　　“这什么情况？怎么还玩群殴了？这种情况赛迦他是怎么打得过海帕芝顿的？为什么和我意想中的不一样？”

　　红玲一直在跟随着赛迦两人的战斗移动而移动，现在看到了海帕芝顿召唤出来的五只怪兽，她怎么感觉这场景怎么看，都是赛迦要吃亏的样子呀。

　　那这种情况下的赛迦，又是怎么打败海帕芝顿的？红玲有点迷。

　　“不过嘛，既然这样的话，这些怪兽就让我来对付好了。”

　　红玲一个意动间，哥尔赞、美尔巴、加佐特、立加德隆、宿那鬼、嘎地、加鲁拉、乔贝利艾、加拉特隆等九张卡牌同时浮现而出。

　　九张卡牌悬浮在红玲的面前，看着远处的那五只怪兽，红玲露出了久违的笑容。

　　让她对付海帕芝顿，她做不到，但是这五只怪兽嘛，她就没什么问题了。

　　而且，看样子如果自己帮了赛迦，那赛迦就又可以专心的对付海帕芝顿了，虽然不知道赛迦最后是怎么赢的。

　　但是红玲也相信，在这个奥特曼为主的世界，赛迦应该是会和自己看到的那样，打败海帕芝顿的。

　　只不过，红玲要动手将这些卡牌一一抵在手上的圆环之际。

　　她突然又多想了一个问题，如果她真的一次性就召唤出来了这么多的怪兽，那她会不会遭受到赛迦的敌视？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第102章 斯菲亚合成兽免费阅读。https://xs.23sk.com 