 一百颗星球固然很是重要，但是对于王柒这个级别的人来说，一百颗星球又不是想象中那么重要。

虽然整个联盟的星球都有了归属，但是浩瀚星河里还是有无穷广尽的星河没有被联盟占据。

所以王柒若是想要得到一百颗星球，她只需要去到那未知领域的星河就可以轻松得到。

只是那未知领域的星河距离实在是太过遥远，要知道现在整个宙斯宇宙的联盟已经占据了数百万光年内星河的绝大部分，也就是说，想要去到未知星河，那就得跨过无线遥远的距离才行。

虽然在辉盾联盟，光的速度是三千米每秒，比起人间界的光速足足慢了一百倍。

但是联盟已经探寻到了数百万光年以外的地方，就算最强王者战星的速度能够达到真正的光速甚至是超越光束，那也得经历上万年的星河漂流才能抵达。

“不，你想错了。

其实想要去到未知星河用不了那么长时间，以我现在的实力，再加上第五代飞行器以及空间力量的加持，一千年左右的时间我就能够抵达未知星河。

不过这个时间也不短了，虽然我的寿命已经是无限，但这个时间仍旧很长。”

王柒一脸认真地看着陈强，纠正了一些陈强的错误观念。

最强王者战星的速度虽然有限，但是别忘了，在整个宙斯宇宙里，最强王者战星并不是最无敌的存在。

最无敌的是整个宇宙空间里的科学技术，早在很久很久之前，辉盾联盟就诞生了可以对抗最强王者战星的技术，只是那技术的毁灭性实在是太强大，一直被联盟所否定。

同时联盟科技在空间技术上的运用更是达到了炉火纯青的地步，相比起最快速度的飞行，空间之力的瞬间移动才是整个宙斯宇宙的最快速度，也被称之为空速！“这么说吧，从这里到摩尔七号星球大约要飞行三个月的时间，以我的速度可以缩短到三天。

但是如果利用空速的话，大概十分钟就能抵达。

不过想要实现这一点所需要的资源太过庞大，一般城邦根本承担不起，所以现在蓝鹰蒂斯城邦只有一条空速通道，那就蓝鹰蒂斯城邦与一号空间堡垒之间。

通过这条空速通道，最强王者战星的都只能望尘莫及。”

王柒第一次给陈强说起了象征着联盟最快速的空间通道，这让陈强不由得想起了人间界和仙界之间的通道。

从人间界到仙界之间的距离根本无人可以测算，因为两个平行宇宙之间的相互重合使得这个距离可以无限长。

但是通过仙界和人间界之间的通道，大仙级别的存在只需要瞬息就能够抵达。

那个通道和这个宇宙世界里的空速通道是不是有异曲同工之妙呢？

这个宇宙世界对于最强王者战星的约束本来就是少之又少，毕竟最强王者战星代表的是世界最强战力。

同时宙斯宇宙还要面对一个永恒的敌人，那就是暗黑机甲。

在宙斯宇宙无限广阔的岁月长河中，暗黑机甲所占据的星河已经越来越多，虽然现在还不会直接威胁到所有联盟的安全，但是暗黑机甲一次次的突袭已经表现出了暗黑机甲的野心。

所以最强王者战星作为最强战斗力，他们不仅不会受到约束，反而拥有至高无上的特权。

“走吧，去看看那一百颗星球也好，正好带你去历练历练。

如果能够让你自身的实力一举跨入大师境界就好了。”

王柒抓起陈强轻轻一跃，一条火龙便直窜天际，出现在了茫茫星河中。

最强王者战星级别的王柒早就不会受到卡玛光线能量的侵蚀了，甚至是说，联盟还特意规定了，不准他们这种级别的强者放肆吸收卡玛光线的能量。

因为卡玛光线的能量是整个辉盾联盟存在的根基，没有了卡玛星球，辉盾联盟就将失去生命力。

到时候整个辉盾联盟将要走向灭亡不说，这甚至是会波及到整个宙斯宇宙，给整个宙斯宇宙的平衡都带来前所未有的破坏！“小子，要不要我直接帮你成为大师级战星？

改造你的身体虽然有点难度，但是以我现在的实力应该可以轻松做到。”

王柒拉着陈强的大手畅游在浩瀚星河，他们的速度直比那些飞行器的速度还要快。

自己能够突破最强王者战星当然是因为陈强的无上大道，只有真正领悟到了无上大道的至高之境，王柒才能够深切地感受到无上大道是多么牛叉的境界。

陈强自身的领悟必然还在她之上，如果能够让陈强自身的星力提升到大师级，那么凭借着陈强的无上大道，他一跃成为最强王者战星根本不是问题。

不过陈强却是拒绝了，“欲速则不达的道理我还是懂的，改造之后的身体能否承受无上大道的境界还不好说。

我不着急成为最强王者战星，你成为最强王者战星就够了。”

是的，有王柒这么一个最强王者战星在，陈强就不怕自己未来的修炼之路会遇到什么阻碍。

不管是蓝鹰蒂斯城邦也好，辉盾联盟也好，他们都不可能威胁到自己。

因为王柒是最强王者战星！虽然陈强很想快点成为寰宇至尊，但是陈强也最清楚欲速则不达的道理。

通过改造的身体固然可以拥有大师级的实力，但那毕竟不是一点点修炼得来的，万一承受不住无上大道的境界呢？

更重要的是，陈强的目标不是成为最强王者战星，他是要超越最强王者战星，成为整个宇宙星河的至尊！所以这就更加需要陈强一步步地去修炼，唯有真正领悟到了星力的真谛，才能够将它和自己的无上大道完美融合起来。

王柒虽然突破到了最强王者战星境界，可是在陈强看来这并不完美。

他的机会只有一次，所以陈强可以等，等到最合适的时机！“行，一切都听你的安排。

不管你做什么决定，我都会陪着你。”

王柒紧了紧小手儿，小脑袋依偎在陈强肩上，谁敢相信这小鸟依人的人会是王柒？

 