    莫光远给家里发了条微信，说自己要加班，晚点回家，随后便接着看起《疯人之口》来。

    小说家的楼上到底有什么，莫光远很好奇。

    气氛越来越凝重，莫光远的心也伴随着天花板发出的咯吱声而悬起。

    “这不能上楼吧......”

    莫光远暗自想到，这种情况下，楼上肯定不是什么好东西。

    按照一般恐怖片的套路，这时候上楼，十有八九要遭重。

    这时候，那名叫希雅的女生忽然抬起了手。

    咚咚咚——

    某种力量迸发，就看到天花板像是被什么东西撞击了一般震颤起来，接着就是爆炸，等到灰尘落下，上面已经没有任何动静了。

    “？？？”

    莫光远有些懵逼。

    正常情况下，这时候不是应该一阵惊险刺激的探索，最后才终于击败敌人，拿到收获吗？

    怎么这就解决了？

    这妹子是不是有点太逆天了？

    他看到陆绊对此发表了意见，三个人又说起了相声。

    “总感觉不正经。”

    莫光远虽然觉得这几个人的相声还挺有意思，但在一部恐怖片里说相声是不是有点不对劲？

    前面塑造的气氛令莫光远鸡皮疙瘩都起来了，可这几个人的互动总是让人觉得这是一部喜剧片。

    两者的反差让莫光远觉得......还挺带感的。

    要是一直都是恐怖的场景，精神一直紧绷，那很容易让人疲劳。

    这么有来有回，用轻松的剧情来缓解恐惧，倒是挺不错的。

    三人来到二楼，就看到了一个怪物的尸体。

    看到那有着章鱼触须脑袋，像是大型犬的怪物时，莫光远感到一阵头皮发麻。

    这种怪物本能让他觉得厌恶，尤其是那诡异的颜色分部，就像看到了大红配大绿一样，辣眼睛。

    而在房间里，他还看到了一幅画，那画里描绘着这个怪成群结队的模样，而最前面的位置有所空缺，简直就像是那怪物从画里蹦了出来一样。

    忽然，那怪物的肚子膨胀了起来。

    三人迅速离开房间，关上房门的一瞬间，怪物的尸体爆炸开来，细小的，带有触须的小蠕虫到处都是，令人作呕。

    “噫。”

    莫光远揉了揉自己的手，这场景里密密麻麻的小蠕虫以及血肉模糊的场景，让他这种轻度密集恐惧症患者都不太受得了。

    在一片污渍的房间里，主角又找到了一本名为《画中犬》的小说。

    伴随着小说被打开，画面变化，又呈现出了小说里的故事段落。

    从那一幅画里，怪物一步一步走了出来，它的脑袋完全由触须构成，身体滑溜溜的，就像一只大狗，那蠕动的触须以及身上诡异的色彩彻底激发出了莫光远内心原始的恐惧感，令他感到一阵心悸，想要远离屏幕，远离这画面。

    而那画的主人，也被这怪物吞噬，惨不忍睹。

    莫光远暂停了一下。

    他需要缓一缓。

    最近局里审核了不少恐怖片，莫光远也看过不少，但绝大部分都是粗制滥造的网络电影，唯一吓人的地方就是道具假得吓人，故弄玄虚，根本没有什么恐怖的味道，还不如自己私房钱被老婆发现来得吓人。

    可现在，这电影光是几个画面就让莫光远觉得脊背发凉。

    他看了看办公室里，一片寂静。

    忽然，莫光远的视线定格在了一幅画上。

    那是领导挂在办公室里的水墨画，仿的是名画，里面有一些人物动物什么的。

    莫光远之所以看这幅画，是因为他觉得，画里的东西好像动了。

    他摘下耳机，站起身，凑近到画的旁边。

    他看到正在树下喝茶的人，旁边的狗，结伴出游的女子，远处的小孩，似乎什么都没有变化。

    “嘻嘻。”

    这时，莫光远忽然听到耳畔传来了小孩的嬉闹声。

    他回头看去，想找找是不是哪家带孩子来单位了，来到空旷的走廊，却什么都没发现。

    再回来，莫光远又看了一眼那张画。

    树下喝茶的人，旁边的狗，结伴出游的女子......

    小孩不见了！

    “嘻嘻。”

    这一次，从莫光远的身后，清晰传来了小孩子的笑声。

    头皮发麻的同时，莫光远立刻回头。

    办公室空空荡荡，什么都没有。

    可他忽然看到，在一张办公桌的桌角，一只脚收了回去。

    那是一只小孩的脚。

    “......不会吧。”

    联想到电影里的剧情，绘制有恐怖怪物的图画里，那怪物走了出来，难道这画里的小孩也能出来？

    不可能！

    这个世界上没有这种灵异的事件！！

    莫光远小心翼翼靠近那张桌子。

    他猛地一看，就看到，一个小孩子坐在桌子后面。

    “！！！”

    莫光远心跳骤然加速，血液上涌，他慌忙后退了半步。

    那小孩才从手机里抬起头，看了莫光远一眼，没有说任何话。

    “小宝？小宝？”

    走廊传来了呼唤声，莫光远探头，看到是一个女人正在找自己的孩子。

    他叫住对方，指了指办公室。

    “这是你儿子吗？”

    他指着那个小孩问道。

    “对，哎，这孩子就喜欢躲起来玩手机，谢谢你啊，小莫。”

    女人拉着沉默不语，一直盯着手机屏幕的小孩离开了。

    莫光远这才关上办公室的门，回到座位上，刚拿起耳机，忽然又有些后知后觉。

    “刚才那个女人，好像从来没见过啊？”

    他在这边这么多年，其他部门的人也都很熟悉了，每天抬头不见低头见的，家属都认识，可刚才那个女人，好像之前从未见过，但她貌似还挺熟悉自己的。

    百思不得其解，莫光远又仔细端详了一下那幅画。

    这时，他看到，画里刚才不见的小孩已经重新出现在了画中，在他的旁边，一个女人牵着他的手，正往前走。

    “......”

    莫光远决定不去细想。

    由于电影母带不能带回家以防止泄漏，只能在单位看，他纠结了一会儿，最后还是戴上了耳机，继续往下看。

    随即，莫光远就看到，主角一行人的举动又被稿纸的内容记录，他们的所作所为，都成为了小说的一部分。

    这时，莫光远下意识抬起想看看那副画。

    他发现一张人脸就在那里。

    *

    求推荐票，月票！

