    （新年好！在这里给大家拜个早年，提前祝大家2023年新年快乐）

    要换做其他孩子，刚才被父亲毒打，现在又来上药，只会觉得假惺惺的，很虚伪。

    但索兰黛尔是一个很有共情能力的人，她意识到了自己的不妥，也已经理解了珀修斯的难处，心中没有任何怨念，很乖巧地配合他上药，还故意开了个玩笑：“没关系，凡事都有第一次嘛~波顿哥哥和安德烈哥哥犯错都被父王打过，我犯错也不该例外。”

    “你这孩子...”珀修斯无奈地笑了笑，上完药帮索兰黛尔整理凌乱的头发，看着那张梨花带雨的小脸，心疼地说：“父王才发现，你最近怎么瘦了这么多，连黑眼圈都有了...”

    索兰黛尔轻轻点头：“一直在整理账册，每天都睡得比较晚...”

    珀修斯长叹一声气：“把你的心血烧了，父王也很心疼，但这件事你不要怨父王，我也是没办法。”

    索兰黛尔垂着头，低声说：“父王，这件事难道就这么过去了？真让他们逍遥法外？”

    珀修斯眼中闪过深邃之色：“谁说过去了？这种私通敌国的大事，只是现在为了大局暂不追究而已。”

    索兰黛尔看着桌上那些烧尽的灰，神情有些难过：“可是...证据都烧没了...没有证据怎么定罪？”

    珀修斯露出神秘的微笑，伸出手戳了戳索兰黛尔的小脑袋：“索兰，父王记得你从小到大就聪明伶俐，看书过目不忘。那些账册你整理了那么久，就算烧了又如何？内容不都全在你脑子里吗？”

    索兰黛尔呆呆地看着珀修斯，先是心喜，但很快小心翼翼地问：“可是，这不一样啊...那些账册是很客观的铁证，不容置疑。可我写出来的东西，没有人可以佐证其真实性。”

    “我就算一字不差全部重写出来，父王能相信它们和原来账册上的内容一模一样？”

    珀修斯搭住索兰黛尔的肩，用力握了握：“我相信你。你怎么写，我事后就怎么查办。”

    这一幕如果让外人看见，恐怕会惊愕到无以复加，像珀修斯这样的国王，地位太高了，高到其他人遥不可及，也因此很难对下面的人推心置腹。

    这也是为什么，高位者永远是孤独的，因为以他们的地位，已经无法完全相信某个人，也不敢完全相信某个人，哪怕是自己的子嗣都要防着点。

    怎么写，就这么查办...放眼古今，能让一个在位将近三十年的国王委以这番信任的人，可以说是前所未有。

    索兰黛尔年纪小，根本没意识到这种信任对她来说是怎样的一种肯定，她只是单纯把它当成了来自父亲的关怀，当即破涕为笑，说着就要取来纸笔开始写。

    “不急这一时半会，回去慢慢写吧。现在先陪父王聊聊天。”珀修斯按下索兰黛尔的手，把她抱起来放到自己腿上，语气颇为感慨：“有时候啊，我经常会想，我的几个孩子里到底谁跟我最像。”

    “一开始，我觉得是安德烈，这小子为人处世非常老道，性格也稳重，是个干大事的人。但后来我又觉得，他做事有点太圆滑，跟谁都处得好，谁都不得罪，少了点棱角。”

    “波顿就不用说了，我的勇武是被他全继承走了，但这小子做事太冲动，甚至可以说是不动脑子，打仗是好手，政事上蠢得不能再蠢。”

    珀修斯说到这里，眼中浮现些许深意，用手指点了点索兰黛尔的鼻尖：“现在想想，要说谁跟父王最像，还是你最像。”

    索兰黛尔歪着头：“我？...”

    珀修斯微笑说：“你就跟父王年轻时一模一样，含蓄却富有血性，心怀正义，嫉恶如仇，眼睛里容不得沙子，巴不得拿一把剑杀尽全世界的恶人。”

    “不过啊，父王也是坐到这个位置的时候才明白，王位是权力的握柄，同时也是禁锢自由的枷锁，一旦成为君王，眼睛就必须容纳整个国土，而不能只盯着一隅，更没办法像侠士那样快意恩仇。”

    “就拿今天这件事来说，要是换作父王还没加冕的时候，管它什么大局，当场就拔剑大义灭亲了。但我现在已经是国王，身上的责任不允许我这么做，为了整个国家的稳定，我也无法这么做。”

    珀修斯说到这里，脸上浮现起愁容，有一下没一下摸着索兰黛尔的后脑勺：“我现在很为你担心啊，你今天这么一弄，把自己和叔叔们的关系搞得乱七八糟，他们以后哪怕表面对你笑脸逢迎，心里指不定怎么记恨你。”

    索兰黛尔撰着秀拳，很坚定地说：“我不怕，他们想怎么记恨怎么记恨，我不需要这些人的青睐。”

    珀修斯叹了一声气，微微摇着头，没再多说什么，也许是觉得索兰黛尔年纪还太小，很多道理现在听不明白，也听不进去，讲了也白讲。

    这时，索兰黛尔想起了正事，忧心忡忡地问：“父王，远东这次起兵，你想好了吗，到底要怎么处理？”

    珀修斯难得起了点坏心思，故意逗她：“不管打不打，先查办吧，斩了卢戈那些攻击过叶凌辰的人，奇诺也一起斩了，给远东一个交代再说。”

    索兰黛尔听后花容失色，急得不停摇晃珀修斯的肩：“不行啊！怎么可以这么做！”

    珀修斯一时没忍住，哈哈大笑，戳了戳她的额头：“父王逗你呢。真要斩，除非是像亲王们提议的那样，道歉示弱，赔款求和。”

    “但你已经分析得很清楚了，为了多古兰德的未来，这一仗不得不打。既然要打，那就要摆出强硬姿态，怎么可能临阵斩将？奇诺我还要留着用呢。”

    索兰黛尔这才松了一口气，紧接着又问：“父王想派遣谁担任这次的行动总指挥？波顿哥哥吗？”

    珀修斯短促一笑，眼中浮现起鹰隼般锐利的寒芒，缓缓说道：“斥候已经传来情报，远东起兵百万，大内高手倾巢而出，军中还能望见天子圣座。”

    “朝廷的最高领袖都来了，如果我们没有与之对等的人压阵，军心必然大挫，波顿应付不了这种场合。”

    “所以这一次，父王亲征！”

