    距离京城30里外。

    黑压压的兵马，横栏在辽阔的平原地带。

    原本太后纪氏是想激怒宁拓，逼他进京，可随着四虎上将率领兵马前来，太后纪氏不得不临时调遣附近护王城中的兵马。

    拦截四虎上将！

    她心里很清楚，就算她拦截，宁拓也一定会想办法进京。

    所以这不会影响她原本的计划。

    以宁拓的掌兵经验，一眼望去，就知道前方的兵马，超过了20万之众。

    比自己这一方的人数要多不少。

    然而，无论是他身边的常玉山、周少原、熊魁、仇七，还是身后的十几万四虎上将本部精锐，尽皆无人有惧色。

    士气丝毫不减，反而更显得凌厉。

    军心更是空前凝聚。

    宁拓更是神色平静如水，他能以十万龙骑军，一举击溃火枫国的三十万赤羽军，自然不会因为人数的劣势，而有丝毫波动。

    “北王，你当真要开战，导致民不聊生，百姓受苦吗？”

    此时，敌方大军中，走出一位中年。

    “阮丹秋！”

    宁拓认出了对方。

    阮丹秋在宁国，同样是大名鼎鼎的存在，封号“丹心候”。

    与信陵候并称。

    宁国军队原本的情况，便是一王、二候、八上将！

    一王，就是宁拓这位北王。

    二候，分别是信陵候和丹心候。

    八上将中，便包括五虎上将。

    “丹心候看来是投靠了太后纪氏？也对，好像丹心候的夫人，便是姓纪！”

    宁拓平静的开口。

    他以前还是北王时，主要在宁国的北面、西面掌兵，阮丹秋统御南面兵马，不过南方的诸国，和宁国关系还算不错。

    所以战事比较少，没有西、北两面激烈。

    至于宁国东面边境，有一座巨大的天险，名叫横断山岭，只有常规军队驻守，并没有什么战事发生。

    “北王为何回避我的问题？战事一起，民不聊生，是北王愿意看见的吗？”

    阮丹秋再次发问。

    他对宁拓显然是有不少的了解。

    他知道宁拓不调动西北的边军，不让信陵候调遣大军奔袭京城，就是不愿意让宁国内战，导致百姓受苦。

    接连发问，其实是在攻心，想让宁拓撤军。

    用兵之道，攻心为上。

    从这一点上来看，阮丹秋的兵法并不差。

    然而，宁拓却是不为所动。

    他只是淡漠的望着阮丹秋，道：“说我引发宁国内战，丹心候，你这顶帽子倒是扣的挺大。”

    “只不过，你觉得自己有资格，与我抗庭一战吗？”

    “若我一举击溃你这二十多万兵马，继而攻下京城，取了太后纪氏的人头，则宁国大局稳定，又何来什么内战？”

    “北王，你未免也太自信了点。”阮丹秋脸色难看的道：“年轻人不要太气盛了。”

    “不气盛，还能叫年轻人？”

    宁拓淡然摇头，从容道：“阮丹秋，别说我瞧不起你，区区二十多万兵马，你也想阻我去路？”

    “眼下的军卒，便是无辜者，他们也是百姓！”

    阮丹秋不死心的道。

    宁拓却是不再多言，他缓缓举起了右手：“众将何在？”

    “末将常玉山在此！”

    “末将周少原在此！”

    “末将熊魁在此！”

    “末将仇七在此！”

    四道声音，几乎同时响起。

    “放下兵刀者不杀！”

    “后退投降者不杀！”

    “其余人等，但凡一战者，杀无赦！”

    宁拓冷漠开口。

    他堂堂北王，生杀予夺，又岂会是心慈手软之辈？

    他不伤百姓，不杀妇孺，那是心中的道德底线，但这不意味着，他会瞻前顾后，畏手畏脚了。

    自古慈不掌兵！

    他的确不愿通过战争的方式，去杀了太后纪氏。

    但这不意味着，阮丹秋奉太后纪氏之命，率领大军前来阻拦，他还要退避了。

    更何况，如今他距离京城近在咫尺。

    如他所言，如果在一天内，直接杀进京城，那就不会引发宁国内战，可以将损失降到最低。

    而对于这一点，宁拓有绝对的自信。

    区区一个阮丹秋，从来就没有被他放在眼里，南方的士卒养尊处优，阮丹秋一辈子经历的战事，都没有他一年多。

    靠着纪氏扶持，靠着纸上谈兵，才被封了侯爵。

    真的打起来，不堪一击！

    信陵候向来稳重，可每次喝酒后，总会骂上阮丹秋几句，什么狗屁玩意，也配与他并称为候？

    “杀！”

    震天般的杀声响起。

    常玉山、周少原、熊魁、仇七，各自率领本部兵马冲锋。

    尽管人数占据着劣势，可十几万北王麾下的精锐，却是在士气上，压过了阮丹秋从附近护王城中拼凑出来的二十多万人马。

    这是一场毫无悬念的战争。

    就连阮丹秋的心里，其实也是明白的。

    所以他才打算攻心，试图让宁拓退兵，因为他根本没信心去面对，手握十几万大军的北王。

    这样的北王，世间无敌！

    “杀！”

    宁宣大喊着，一脸的激动。

    他终于可以和大哥并肩作战了，多少年的梦想啊！终于实现了。

    宁宣愿意称这一刻，为人生之巅峰！

    可是，还没等宁宣冲上去，他就被宁拓抓住了衣领，拉了回来。

    “哥你干啥，你快放开我。”

    “陆族长，帮我看住宁宣。”

    宁拓根本不理会宁宣，丢下一句话，便是迈步走上了战场。

    “哥你这样不对，我要上战场，我要杀敌，你不能剥夺了，一个热血少年抛洒青春的权利啊！”

    “啊……哥你都被贬为庶民了，我可是宣王，你没资格拦我。”

    “我就算是庶民，那也是你哥！”

    “……”

    很显然，不管宁宣用什么办法，宁拓都是不为所动。

    战场冲杀，绝没有那么简单。

    即便宁宣也有龙象境的修为，可在战场上，稍不留意，还是很容易被敌人包围杀死……

    宁拓不想让宁宣出事。

    他已经品尝过失去亲人的痛，不想再品尝了。

    所以哪怕他知道，自己这么做，是有点过于强势了，可还是选择了这么做。

    他是哥，必须保护好自己的弟弟。

    “轰！”

    宁拓一剑斩下，剑光将大片的敌军斩杀。

    他神色漠然，身上却是有惊人的战意在不停复苏着，置身久违又熟悉的战场，也让他体内沉寂依旧的热血，仿佛重新开始了沸腾。

