    面对镜头，小明郑重无比道，青涩的笑容中看不出任何开玩笑的意思。

    他的身旁，更加一本正经的司马老贼也用力的点着头，非常赞同小明的说法。

    因为用一句略显夸张的句子来说，就是如果没有陆经理的存在，就没有他们的今天！

    而小明和司马老贼如此的表现, 也令无数LPL观众们为止动容。

    身为电子竞技爱好者，他们最希望看到的事情，不就是奇迹的发生吗？

    赛季初，当LGD战队从LSPL引进这几位新人选手时，没有人愿意相信他们，所有人都等着看他们的笑话，甚至出言不逊, 嘲讽连连。

    但现在, 经过一个赛季时间的努力, LGD战队不仅摆脱了“保级战队”的头衔，更直接杀进了春季赛季后赛！

    最令人震惊的是，他们不仅杀入了季后赛，还3比0血洗WE成功闯入了总决赛！

    什么是奇迹？

    LGD战队从一支濒临降级的垫底战队，成为一支即将夺冠的战队，就是奇迹！

    而现在，他们距离成为真正的奇迹，就只剩下了一步之遥，只要战胜了最后的对手RNG战队，他们就将创造LPL的历史，创造属于LGD战队的历史！

    ……

    “陆经理，在LPL的历史上，还从来没有一支战队可以在重组后的第一个赛季就直接打进总决赛。”

    “老干爹战队已经创造了历史，对此您有什么想说的吗？”

    赛后采访结束后便是赛后群访，记者们的长枪短炮再次对准了陆浩然，对准了这位队员们口中的“最强经理”。

    “已经创造了历史？那这个历史还挺容易创造的。”

    听到这个问题，陆浩然轻声笑笑。

    “可能在诸位眼中这件事情是非常难以做到的，但如果你们认真回忆一下, 其实从赛季开始，我就一直在强调，重组后的LGD战队一定可以在本赛季取得优异成绩。”

    “因为我看中的选手，就是LPL的最强选手！”

    “这里我就不得不提一嘴，有网友们称呼我为抽卡滴神，认为我在赛季初的重组计划完全就是撞了大运，就像是在玩企鹅游戏一样，一个十连抽就抽到了五张SSR。”

    “在这里，我向大家澄清一下……”

    “我的确就是抽卡滴神！”

    “或者说，只要被我看中的选手，就是SSR级别的选手！”

    陆浩然笑呵呵着说道，也引得现场记者们轻笑连连。

    但他们并不认同陆浩然的说法，因为他们非常清楚，陆经理所谓的这几张“选手卡”，其实早就出现在了职业联赛当中。

    可为什么，这些SSR选手卡之前没有打出SSR级别的表现，是因为他们本身的实力不够强吗？

    并不是，而是因为他们没有遇到陆经理！

    他们就像是五张被封印了的SSR选手卡一般，只有被陆经理抽中并开光之后, 才能发挥出他们最佳的实力！

    “陆经理, 刚刚小明也在赛后采访里说了，老干爹战队就是最强战队。”

    “但这句话其实RNG战队几个小时前也说过，同时还宣城他们今年的目标就是剑指冠军。”

    “作为两支最强战队之一，您认为一周之后的总决赛，你们可以再次创造奇迹，勇夺春季赛的总冠军吗？”

    又有一个记者问道。

    “RNG剑指总冠军？”

    “巧了，我们老干爹战队也是剑指总冠军的。”

    “实不相瞒，去年我带领IM战队完成了三连跳之后，其实还是不太满意的，毕竟IM的每一次跳跃，都只是卡着最末尾的位置才完成了跳跃。”

    “今年，我也一定可以带领老干爹战队完成三连跳，而且一定可以是冠军跳！”

    “意思就是，我们老干爹战队不仅可以拿下春季赛冠军，还可以拿下夏季赛冠军，最终以LPL双冠王的成绩冲进世界赛！”

    陆浩然看着现场记者们郑重其事道，再次引起记者们的轻笑，但这一次，这笑声很明显的掺杂了“我不信”的味道。

    如果说LGD战队闯入春季赛季后赛想要夺冠还算是可以理解，但想要包揽春夏季赛的两个冠军，这个想法就有些太难了，而且太远了。

    但记者们今天是不敢嘲笑陆浩然的“梦想”的，一是因为老干爹战队现在真的拥有了夺冠实力，二是因为，他们曾经嘲讽了老干爹那么多次，可最后全都被事实打了脸！

    “让我们再次恭喜LGD战队挺进春季赛总决赛，并提前祝愿LGD战队可以勇夺桂冠。”

    “今天的记者群访结束，感谢各位的到来。”

    随着主持人的发声，赛后群访终于结束，LGD众人这才得以离开比赛场馆，迅速返回战队基地。

    ……

    距离下周末的比赛，不管是老干爹战队还是RNG战队，都拥有整整六天的准备时间。

    听上去备战时间非常充裕，但实际上，留给每支战队的训练时间其实满打满算也就三四天。

    因为在总决赛开始之前，两支战队的选手们都需要配合LPL官方进行大量的视频拍摄，以及海报照片的拍摄，没个一两天时间肯定是弄不完的。

    然后在最后的总决赛开始之前，选手们还得进行一下现场彩排，因为总决赛的比赛场地已经不再是虹桥天地，而换成了更大的室内体育馆。

    选手们需要提前熟悉一下场地，以及配合开幕式的表演进行登台走位等等。

    而且今天晚上刚刚打完半决赛也是不能训练的，毕竟选手们此时已经非常疲惫，需要好好休息。

    其次是陆浩然自己也需要一些时间去对RNG战队进行更详细的针对研究，然后才能为队员们去制定更为详细的总决赛战术！

    “RNG，又是RNG。”

    回到自己的房间，陆浩然却翻来覆去睡不着觉。

    虽然在赛后群访时他“口出狂言”，说老干爹战队也要剑指总冠军，但事实上，心中的压力多多少少还是有一些的。

    因为老干爹战队需要面对的这支RNG战队，可比前世的RNG战队强太多太多了！

    虽说在赛季初第一场和RNG战队的比赛当中，老干爹战队以2比0的比分零封了RNG，但当时能够赢，完全是因为RNG战队当时的状态很差，而且对LGD战队的研究非常不充分。

    而到了春季赛第二轮同组对抗中，在老干爹和RNG的第二次碰撞时，RNG战队的发挥就不可同往日而语了，直接以2比1的比分复仇成功。

    最关键的是，在半决赛当中，他们是以3比2的比分艰难战胜了EDG战队的，同样得到了一次彻底的进化！

    也就是说，一周后的RNG战队，拥有上单Looper、打野MLXG，中单Xiaohu，下路Uzi和辅助Mata的RNG，才是真正意义上的完全体RNG！

    老干爹战队虽然也通过今天半决赛的三场比赛得到了充分的进化，但最终到底能不能战胜RNG战队，其实还是需要打一个问号的。

    “老干爹一定可以赢，不过大概率是需要打满五局的。”

    陆浩然喃喃自语道，要知道RNG战队可不会像WE战队一样一直被动防守，他们也是会主动出击的。

    一旦被他们对线打出优势，或者被更绝食的麻辣香锅抓到机会，老干爹战队的局面就将会变得非常艰难！

    “这周的训练重点有了，那就是对线训练、团战训练、以及抗压训练。”

    “如果被RNG打成劣势了，但没有翻盘能力的话，老干爹战队是一定不可能最终战胜RNG的！”

    想到这里，陆浩然腾的一下坐起身来，将刚刚关上的电脑再次打开。

    然后，开始先行为老干爹战队的每一位选手指定需要进行特训的英雄。

    上单狼行，在面对世界冠军Looper的时候，大概率是需要抗压的，但如果有机会的话，也要掏出一些让RNG意想不到的进攻型上单，比如小鱼人，比如克烈。

    打野小宁，只需要继续加强蜘蛛、翠神、狮子狗、螳螂、盲僧、男枪这几个打野英雄的练习即可。

    中单韦神，英雄池已经很深了，但还是需要继续练习一下扇子妈这个英雄，因为这个中单面对麻辣香锅这种绝食流打野时，很有可能发挥出奇效！

    韦神需要练习小虎惯用的中单加里奥和岩雀吗？

    陆浩然纠结了许久之后，决定还是放弃这个想法，因为经过一整个春季赛的情况看，韦神是真的不适合这种支援型的中单，他更喜欢对线强势的英雄。

    中单扇子妈，可能就已经是韦神英雄池中支援型中单的底线了！

    至于下路司马老贼，这是陆浩然这周队内训练需要重点关注的选手，毕竟他面对的对手，可是Uzi！

    “大嘴这个英雄要练吗？在RNG面前打四保一的话，难度会不会有点大？”

    “要是老干爹打四保一阵容的话，那就要和WE一样，需要彻头彻尾的抗压了。”

    陆浩然皱皱眉头，虽然司马老贼的实力也非常强，但不得不承认的是，Uzi加Mata这对组合，真的可谓是世界第一的下路双人组！

    所以，在思索许久后，陆浩然决定让司马老贼暂且练习四个英雄。

    女警、艾希、韦鲁斯和大嘴。

    大嘴用于有可能选出的四保一体系，而韦鲁斯的话，则用于对抗Uzi选出女警的局面。

    辅助小明需要练习的英雄，除了锤石和布隆外，陆浩然也为他制定了露露和娜美这两个软辅的训练。

    同时，还安排了一个隐藏底牌辅助，那就是婕拉！

    因为婕拉的大招，是非常克制冲阵体系的，一旦RNG冲脸，婕拉反手一个大招，就可以将他们直接劝退！

    “大概就是这么些了，明天开始就让选手们加练。”

    陆浩然郑重其事道，然后关闭Excel文档，又点开了视频文件夹，开始认真研究起RNG战队今天的半决赛比赛。

    如果可以在RNG战队的比赛当中发现一些细节，那么他就可以再次制定出相应的针对性战术，在BP和对局当中，为RNG战队设下天罗地网！

    ……

    一周时间匆匆而过。

    前面几天时间，老干爹战队还可以认真进行赛前训练，不过从星期三开始，LPL官方就开始要求他们配合工作了。

    于是在接下来的几天时间里，老干爹战队和RNG战队一起拍摄了总决赛宣传片，还进行了赛前垃圾话的录制，以及其他一些细枝末节的事情。

    2017年4月28日星期五。

    就在两支战队进行最终的赛前彩排的同时，无数LPL观众们期待已久的赛前垃圾话环节，终于正式发布！

    所有LPL观众们在垃圾话视频发布的第一时间，便迫不及待的点击进入，想要听听在总决赛开始之前，双方战队的选手们到底都放出了哪些狠话！

    “感觉春天这个季节是比较适合我们RNG的，因为去年我们也是在春天夺的冠。”

    “而且我觉得粉丝们有个称呼还挺适合我的，春之虎帝！”

    视频开始，露出的便是RNG中单小虎的笑脸，他自信满满，一上来就想要将春季赛冠军再次收入囊中！

    “我上次夺冠还是在2015年的夏季赛，现在还差一个春季赛的冠军奖杯，再加上今年是我职业生涯的第二春，所以这个春季赛冠军，我是一定不会错过的！”

    “至于RNG想夺冠？上一个打四保一的队伍，已经被我们3比0 打回家了！”

    下一刻，LGD中单韦神登场，同样雄心勃勃，气势逼人！

    “韦神就算了吧，还职业生涯第二春？整个春季赛LGD都是其他几个年轻队员在C好吧。”

    “但很可惜，不管是哪个年轻人，都肯定不是我们RNG的对手。”

    “听说小宁在野区很猛？这个总决赛，我就会让你知道谁才是LPL第一打野！”

    “到时候，大龙、小龙、冠军，我全都要！”

    而当RNG打野麻辣香锅露面时，整个垃圾话环节才算是正式进入到了“互怼”的重点部分！

    “LPL第一打野那必然是我了，香锅这个二阵打野难道忘记春季赛常规赛一阵的打野是谁了吗？是我啊锅老师！官方说的话那还能有假吗？”

    “而且想赢RNG其实也很简单的，二级抓下就完事了，不过RNG要注意了，我肯定不会学厂长二级只抓下的，中路和上路我都有可能去抓！”

    “只要陆经理给我每局选个强势打野，麻辣香锅就真的只能绝食了，毕竟野区都被我吃光了！”

    LGD打野小宁自信心爆棚道，发誓要踩着麻辣香锅的肩膀成为LPL最强打野！

    “欢迎来二级抓下，虽然春季赛第一场比赛小宁的确抓成功了，但我已经吸取了经验教训，总决赛绝对不可能再给你们机会。”

    “反倒是你要来下路抓我，我就可以和Mata二打三反杀你们三个！毕竟你们下路的对线也就一般般，在我看来还不如路人组选手。”

    “而且谁说我们RNG只会打四保一？到时候让你们瞧瞧，什么才是风之BP！”

    RNG下路Uzi哈哈大笑着，直接将火力瞄准了LGD战队的下路双人组。

    “哦，我对线的确一般，伤害转化率也就比Uzi高了个百分之一吧。”

    下一刻，司马老贼的冷漠脸出现，只用了一句话回应。

    “没了？马哥你这话也太少了，还是让我来吧。”

    然后就被自家辅助小明怼了一句。

    “我们马哥春季赛可是拿过五杀的，Uzi拿过吗？好像没有吧？还说我们对线弱，就等着总决赛被我的钩子吧！”

    “再说了，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，Uzi加Mata这对最强下路组合，也是时候让出位置，让我和马哥上位了。”

    小明攥紧拳头冲镜头挥了挥。

    “年轻人说话就是狂，不过想要战胜RNG，还得靠真本事说话。”

    “虽然你和我都是M姓辅助，但M姓辅助也是有区别的！”

    “我是S4世界赛总决赛冠军，而且还是FMVP，小明又是什么冠军呢？”

    Mata轻笑着摇摇头，满脸都是不屑之情。

    “听说我对线的Looper也是冠军，那我只要对线单杀了Looper，是不是就比冠军更强了？”

    下一刻，狼行一脸天真的表情出现，看上去单纯无邪，实际上已然说出了他的总决赛目标，单杀Looper！

    “单杀我？可以啊，你先选出来一些战士型上单吧。”

    “要是左手泰坦右手慎的，那上路的对线也太没意思了。”

    Looper同样不屑说道，根本不怕狼行放在眼里。

    “我17岁出道，就拿下了世界亚军，但一直都没有拿过LPL的冠军，所以这个春季赛，将会是我拿下的第一座冠军奖杯！”

    RNG战队这边，最终以Uzi的豪言壮语作为收尾。

    “我虽然拿过了LPL夏季赛冠军，也进过了世界赛，但是春季赛冠军和MSI是真没打过，所以这个春季赛冠军，我们老干爹战队，势在必得！”

    老干爹战队这边，最终以韦神的发言作为结束。

    而在垃圾话视频的最后，便是双方战队十位选手们的总决赛海报！

    LPL银龙杯就摆在海报中央，每个人的眼神都充满锋芒，战意冲天，誓要拿下这座春季赛总决赛的冠军奖杯！

    而随着垃圾话视频和总决赛宣传片的发布，即将到来的2017年LPL春季赛总决赛的热度也越发高涨，所有LPL观众们，都迫不及待的想要看到总决赛立刻开打！

    于是，2017年4月29日，LPL春季赛总决赛之日，终于在万众期待之中，踏浪前来！

