    青烨夜里故意捱了一会儿,才慢悠悠地吹着夜风回来。

    屋内已点了灯，屋檐下悬挂的红灯笼映着暖光，化开一片冰冷的夜色,树梢头被风摇动，沙沙作响,魔气所至之处，任何灵物退避三尺，连蝉鸣都不曾出现过了。

    青烨漆黑的衣袍几乎与黑夜融为一体。

    唯独苍白的肌肤，在夜色下如玉石般熠熠生光。

    有侍女拎着空空如也的水桶,刚从屋子里出来，便看见廊下走来的青烨，蓦地大惊,俯首弯腰,正要行礼。

    平日里她们是瞧不见衡暝君的，因为衡暝君不喜欢走路，强者以法术瞬息便到屋内，无声无息，哪有从山下慢悠悠地走上来的道理？

    她诚惶诚恐,还没来得及说出一个字，便感觉一股魔气包裹着她,耳边风声一响，再抬头时，周围的场景已经变了，她已经来到了另一个偏僻的地方,离方才夫人的住处很远……

    那侍女：“？？？”

    是衡暝君把她丢过来的？

    那侍女完全不知道，衡暝君今日心情颇好，还怀着期待靠近屋子,一个字都不想听别人啰嗦，将她用法术变走之后，他甚至还不急着进去，站在屋子外，听了听里面的动静。

    是水声。

    小白似乎是在洗澡。

    哗啦啦的水声，传递着些许讯息——小姑娘光溜溜的模样再次浮现在脑海中，浴桶周围冒着丝丝水汽，清澈的水包裹着娇嫩的肌肤，香肩半露。

    画面感油然而生。

    上回水中玩得尽兴，青烨至今意犹未尽。

    他垂下眼，眸色幽深。

    等水声逐渐没了，便是她洗完了。

    接下来，她要穿衣服了。

    自从成婚后，她睡觉不会再穿得严严实实，而且倾向于居家式的舒适透气，套在身上的轻纱要天蚕丝做的，薄而不透，肚兜的系带松松垮垮，一双秀气的小脚裸露在外，时常这么放松地躺在床上。

    过来倒水的侍女估摸着时辰，又要过来搬走浴桶，青烨隐没身形，看她们陆续进去，便直接以隐身的状态走进屋子里。

    他微微一滞。

    他正好看到一个侍女正在为白秋擦背。

    她已经穿好了一件肚兜，红色的系带挂在脖子上，裸露大片光滑雪亮的背脊，精致的蝴蝶骨微微起伏，仿佛振翅欲飞的蝶，她的发尖透着湿漉漉的触感，正耷拉在莹润的肩头。

    流畅的线条往下，顺着尾骨，没入一片神秘的地带。

    仅仅只是一个背影，便让他产生了些许冲动。

    那侍女用柔软的白色巾帕，慢慢擦拭着她肩背上的水珠，她漫不经心地坐在木凳上，睫毛上也凝着水汽，漫不经心地摆弄着自己湿漉漉的长发，是一个浴后慵懒，又毫无防备的姿态。

    这是他第一次见到小白如此媚的一面。

    那巾帕是柔软的，在背上摩挲着，却总让人觉得，会磨红她娇嫩的肌肤。

    青烨冷冷盯了一眼给白秋擦背的侍女，原本有些生气，但转念一想……

    ……她今夜是来引诱他的。

    这媚态，这仅仅穿着肚兜的模样，泛着香气的娇躯，定是为他而准备。

    嗯……已经有点抓心挠肺了，但还没有到忍不住的地步，他姑且算她成功了一小半，想知道她还有什么把戏。

    白秋坐在梳妆镜前，拿梳子梳了梳头发，然后用绸带松松地系了起来，便起身去拿挂在架子上的外衫，套在身上，再将扣子一个接一个地扣紧，系好腰间的系带，又觉得今晚有点凉，刚洗完澡这样容易生病。

    想了想，她又披了一件稍微厚一点的披风在身上。

    瞬间把自己裹严实了。

    青烨：“……”

    他眯着眸子，抿唇不悦地盯着她，他还未出现，她便裹成这样？

    莫不是等他出现，再突然脱光，给他一个大大的惊喜？

    青烨一时没摸清她的意思，又慢慢凑近，白秋此刻已经从枕头下拿出了一本书，封皮上写着“道侣之间的二三事”，他用神识探听得知，这是白禾神神秘秘地塞给她的，说是可以从其中寻找解决办法。

    青烨便也凑过去，微微弯腰，凑到她颈边，和她一起看。

    白秋其实已经不指望白禾了，能出那么狗血的建议，她不觉得白禾极力推荐的书有什么用处，而且这名字还透着一股营销毒鸡汤的味道，不过她此刻也没别的办法，干脆先把鹅子藏起来，好好研究一下。

    说不定误打误撞就有办法了呢？

    白秋翻开第一页，低头看了下去。

    ——道侣攻略之相遇篇。

    下面洋洋洒洒写满了身为单身狗，如何吸引异性注意，白秋直接跳过。

    从相遇篇，到暧昧篇，再到恋爱篇，她直接迅速翻到最后面的婚后篇。

    红色大字：“以下内容仅有图画。”

    白秋忽然有了不好的预感，视线往下滑去，第一眼还没认不出来这画的是什么，再仔细看了一眼这白花花的图……

    白秋“唰”地关上书，耳根红了。

    卧槽。

    春.宫图？？？？？

    你妈的，婚后也有很多矛盾的好吗！放春.宫图是什么意思啊！你以为万事皆可滚床单吗？！靠这是什么没用的道侣攻略，她如果能找到原作者，一定抓起来打一顿。

    白秋按着书的封皮，深深地吸了一口气。

    她沉默着，站起身来，把那本书放到枕头下，但刚放进去她就觉得不太妥，毕竟青烨晚上会回来，她紧张地环顾一周，又将书悄悄塞到了床底下黑暗的角落里，再用一些杂物挡着，这样就不易察觉了。

    做完这一切，白秋才颓废地躺回了床上，捂住脸。

    指缝下透出红彤彤的脸颊。

    青烨方才还没看清那画上的内容，便看见她反应这么大的开始藏书，仿佛这书里记载着什么很可怕的东西，如今她一躺下，他凑了过来，看见她这失态的模样，便知那画一定非比寻常。

    日后再看也不迟。

    青烨耗了这么久，已经有些按捺不住了。

    他的身形穿透墙壁，走了出去，现出身形来，又重新推开门，走了进来。

    白秋听到声音，立刻坐了起来，抿唇看着青烨，“你回来啦。”

    青烨淡淡“嗯”了一声，盯着她的脸，在等下文。

    白秋定定地看着他，总觉得气氛有些怪怪的，但又说不上来，她也不曾多想，又问：“你今日去做什么啦？”

    “疗伤。”他说。

    白秋“噢”了一声，又问：“那你好些了吗？”

    “嗯。”他走了过来，坐到她身边去，眼睛从她身上不挪开，然后没了下文。

    白秋和他对视着。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    两人都没说话。

    白秋：？？？怎么感觉气氛好像怪怪的，他盯着她干什么？难道她是有什么不妥么？

    白秋忍不住往后挪了挪，抬手解开披风，说：“要不……睡觉吧？”

    “好。”他说。

    白秋便将披风取下叠好，放在床头，然后躺上床，拉着青烨的手，青烨看着这薄衫下微微隆起的曲线，手顺着她的手腕，落到她的肩头，白秋没想太多，顺势滚进他的怀里，感觉到他微微僵硬了一下。

    这大概是个开头？

    青烨等着怀里的人继续动作，却迟迟没等到后续。

    再低头时，她已经睡着了。

    青烨：“？”

    “什么？！”

    翌日清晨，白禾尖利的叫声穿透屋子，白秋吓得手忙脚乱地捂住白禾的嘴，环顾四周，低声道：“你别乱叫！”

    白禾在白秋手里“唔唔”地挣扎了一阵，这才微微冷静下来，还是觉得难以接受，“所以，那本书怎么不见了？”

    白秋：“……我也不知道，我明明藏的好好的。”

    她怀疑是被侍女拿走了。

    她一直藏的比较隐秘，而且这段时间青烨不知道在忙什么，早出晚归，按理说是不会发现她藏的书的，只有那些侍女们会时常收拾屋子，白秋也没想到自己一觉醒来，书就被人拿走了。

    其实被拿走就算了，反正不是什么宝贝。

    可是有春.宫图啊！

    白秋不太能接受这一点，果然好姐妹就是背后插刀的，继出馊主意之后，白禾送她的春.宫图又不知去向，全！都！是！白禾的锅！

    鹅子的事情还没解决，这种书还被人拿走了，白秋又不好堂而皇之地去找，万一人人都知道她暗搓搓地看这种书，就太对不起衡暝君夫人的名声了。

    她又继续自闭了。

    白禾也不太好意思，安慰道：“其实也无妨，毕竟偷书的人定会做贼心虚，不敢声张，只敢私下里看看，等你以后找到是谁，再想办法处理了就是，当务之急还是安置好你的鹅。”

    “也是……”白秋又叹了口气。

    白禾看着她郁闷的样子，心里暗暗咋舌，心道做衡暝君的女人果然也不是很简单啊，就这么简单的事，居然闹得这么复杂，反正白禾觉得勾引勾引就好了，不过小姐妹太害羞，她也不勉强。

    白禾也开始帮她想着其他的办法。

    比如用什么法宝给鹅换脸，或者让鹅强行维持原形，不要化形。

    但藏着掖着肯定是不行的，而且鹅如今刚化形，还不太熟练，还得学会人的生活方式，白秋每次把他放出来都有些战战兢兢的，别说让它在青烨眼皮子底下躲着了。

    主要还是怕青烨冲动杀鹅。

    这人的作风大概是“哦？长得像，杀了吧。”“不是私生子？那就杀了吧。”“这只鹅不听话，杀了吧。”“我只是看它不顺眼，杀了吧，再换个新的灵兽。”白秋满脑子都是杀杀杀。

    跟白禾说了之后，白禾也沉默了。

    等哄好白秋，白禾才回了自己的住处，打算歇会儿——最近她身子虚，昨夜又没睡好，今日一早就被白秋激动地召见，实在是撑不住了。

    魔修们给她单独安排了住处，在另一座山峰上，相对其他人退避三舍的态度来说，她住的离白秋的住处算是很近了，白禾慢悠悠地往自己的住处走去，远远的，就看见一道黑色的人影。

    咦？这是？

    白禾感觉到了一股浓郁的魔气，又忍不住走近点，看清对方是谁时腿一软，“噗通”一声，直接跪了。

    “衡衡衡衡、衡暝君！”

    白禾惊骇异常地望着青烨，青烨转过身来，目光落在白禾脸上，第一次，他对小白之外的人有了改观，正眼瞧了一眼白禾。

    小白的朋友。

    “问你。”他拢了拢袖子，懒懒散散地靠在树边，睥睨着她，“昨夜，为什么小白没有勾引我？”

    白禾：“……什么？”

    白禾懵了，又不敢抬头，但是一下子信息量太大，她有些没缓过来。

    青烨暴躁地皱了皱眉，像是懒得多说废话，但还是沉着脸，把一本书“啪”地丢在了白禾面前。

    微风拂过，纸页哗啦啦响。

    因是新书，用力翻开后便容易留下折痕，纸页在风下迅速翻动，最终停留在让人浮想联翩的那一页。

    白禾：“……”

    青烨沉声：“让她做。”

