    野马坡东北-突厥大营，午夜十分，凛冽的北风如同小刀子一般，吹到人脸上阵阵作痛，三三两两的突厥哨兵轮班在篝火堆烤一烤火，暖和一点都后继续巡逻。

    放哨的突厥兵卒无一例外，全都用突厥的俚语骂骂咧咧的，这么冷的天站岗就是活受罪，要是还在北边草原，早特么抱着婆娘到帐篷里去了，哪儿还能受这样的活罪。

    可哨兵们不算最惨的，最惨当属那些趴在雪窝子里的伏兵，即便身下铺着羊皮褥子，但也因为体温的原因，铠甲与羊皮褥子已经冻在一起了，冻的他们不停的打着寒颤，牙都快咬碎了。

    深谙军略的将领，到了一个陌生的地上，都会在营地周围埋下这样的伏兵，用来防止敌人偷营；这一点上，不管是中原将领，还是草原的胡人，都不约而同的遵循了这一铁律。

    秦睿也不是初上战场的生头了，这么简单的道理，他那里能不知道，只有解决了他们才有截营的可能，是以特地吩咐郭知云和杜宾客两个人早早就叮住了他们的落脚点。

    稍时，只见一记火箭划破夜空，郭知云和杜宾客所带领代州士卒则用隐蔽在山头上几台投石机，不停的将装着猛火油的罐子冲着营门口的两处雪窝子招呼着。

    没过一会儿，被冻得半死的突厥士卒们鬼哭狼嚎的在雪地中打起滚来。看着那些巡逻的士卒都冲过去帮着灭火，郭知云和杜宾客也是嘿嘿一笑，随即便让命令手下，冲着突厥人的营寨可劲儿的招呼着。

    要说这突厥领兵将领要么是精明过头了，要么就是太愚蠢了，营地靠山而建，是省去了一面防御，图个心里安心。可山头也得放人看着啊，这下好了，成为了致命的弱点，即便眼睛能看到，弓箭也够不着。

    看着敌军乱了套，秦睿嘿嘿一笑，面甲往脸上一带，随即抄起虎头湛金枪，一夹马腹，与薛讷和秦晙等一百骑，如疾风骤雨冲向了突厥大营。

    唐军的攻击来的太突然了，当秦睿突入到突厥军营的时候，帐篷里出来的士卒甚至都来不及着甲、上马，一个个光着膀子握着弯刀向唐军发起了自杀式的反攻。

    对于突厥人找死的行径，秦睿可不认这是悍不畏死，勇敢的想象，恰恰证明了是没脑袋的表现；只见他嘴角微微上扬，一夹胯下的宝马，手中长枪纷舞银蛇，寒光闪过必有光屁股的突厥人应声而倒，一时无一合之敌。

    薛讷和秦晙二将，犹如两把快刀狠狠地从寨门插进了，凡事想从堵住寨门的，不管是什么人物，薛讷等人都会不偏不倚的在他们身上戳个窟窿。

    秦睿这边正杀的兴起，一个肥肥胖胖的突厥汉子，操着生硬的汉语，手提着大刀，喝道：“兀那唐将，你爷爷阿史那睢在此，休得在我营中猖狂，看刀！”，话毕，舞着大刀就冲了过来。

    但见有人来找死，秦睿的嘴角浮现了一丝冷笑，夹了下马腹后，兜头就把长槊当棍压了下来。待阿史那睢半跪在地上硬生生地接了一招后，秦睿抽回手中的长枪，唰唰唰，三枪就把他的胸口戳烂了。

    不管阿史那睢嘴里吐着血沫和其脸上不甘的神情，秦睿又跃马上前，一枪跳翻了一个来捡便宜的突厥将领。

    于是，秦睿高举手中的长枪大声呼道：“凿穿，随我来”，听到他命令后，所有的骑兵一边砍着人，一边勒马转身，紧随在自家将军身边，犹如一把势不可挡的尖刀在突厥大营左冲右突。

    从山顶的投石机和箭矢，到突如其来的骑兵截营，知识突厥士卒惊慌，正不知敌兵多少，自相扰乱。秦睿所率领的百骑，在营内纵横驰骤，逢着便杀。各营鼓噪，举火如星，喊声大震。

    秦睿所率领的一百骑从寨之南门进入，又从东门杀出，无人敢当。而突厥主将-阿使那禄因野马坡是峡谷地带，恐唐军是请君入瓮之计，便严令不得追击，紧守寨门。

    野马坡，唐军临时营寨，早就依照命令焚毁了投石机的郭知云和杜宾客二人，焦急的在寨门口等待着；见到秦睿率领的一百军骑尽数而还，立刻就笑的屁颠颠的跑了过来。

    “将军神威，百骑截营，可惊天地，可泣鬼神，在我唐军之中仅有太宗朝的席君买将军可以比肩，我等有幸附以尾翼，三生之幸也！”

    “世人皆言，秦氏将领，虎步天下，末将心中一直狐疑，今于山顶之下，见将军纵横睥睨，方信骁将之号，乃是名副其实。”

    郭知云和杜宾客都是千骑的老兵了，一直都是眼高过顶的人物，这样的人一贯奉信的事眼见为实，对于弟兄们在营中的传言，一直持怀疑的态度。

    做与说，毕竟是两码事，今儿见秦睿在突厥大营中神勇无敌，心里那叫一个服气，所以一向不拍马屁的二人，也破例说捡好听的说。

    “好了，别的话咱们回头再聊，埋锅造饭，弟兄们吃饱，吃好，受伤的送回雁门关！突厥人不是傻子，回过神儿来就在找咱们算账来。”

    “吃完饭，你们四人按照事先约定的办，本将得去洗漱一下，好出来见人，否则到了阵前，那些突厥人还特么搞不明白被谁揍了呢！”

    秦睿的话引得围在身边的薛讷等人轰然而笑，人的名，树的影，千骑司来这干什么，就是来扬名的，就是让突厥人知道，当年的玄甲军又回来了。

    经此一战，不管是千骑，还是屡吃败仗的代州军，心里就都有底了，即便突厥军是我军的四倍，那又怎么样，老子们照样把你生吞活剥了。

    打仗、打仗，什么天时、地利都是虚的，只要精神头有了，即便是叫花子一样的军队也能攻无不克。秦家鼓舞军队士气的永远都这样简单明了，常登先陷阵，奋勇贯三军，只有让将士们无惧死亡，才能无往而不胜。

