
　　针灸完的老头，整个人像是发现了新大陆，难以置信，又因为切身体会到了从身到心的轻松，而处于亢奋状态，时不时就冲苏青湖来一句——“Grill，it'samazing！”

　　苏青湖听他念叨了一路，有种一言难尽的感觉。

　　她是蹭到了老头的便利，没掏钱地享受了次中医推拿，也觉得推拿过后超舒服，但不至于像他这样神奇地回味了一路。

　　但能怎么着呢，就……你高兴就好呗。

　　带着人去吃了晚饭，等到饭后，大约六点半，苏青湖又带人去了次足底按摩，那熟门熟路的样子，让足疗店的人都有些懵，看着年纪不大，还精力旺盛，怎么都不像是会经常足底按摩的人，但一进门那气势，选择选项的利索劲儿，怎么看都像是常客！

　　提醒了一下足疗店的师傅，告知老头是第一次来体验，叫他力道不要那么大，于是一排四个人，就这么享受地泡起了脚。

　　大热天泡脚，还是不怎么耐热的外国人，老头眉头皱得死紧，但想到之前誓死抵抗的针灸推拿，就忍耐了下来。

　　泡完，看师傅拿着各式各样的刀过来，他下意识地喊了苏青湖一声，“苏？”

　　苏青湖看他一眼，然后又看那拿着修脚工具的师傅，先安抚了一句，然后跟他大致讲解了一下作用，最后又描述修过脚做完足底的轻盈，才算是让差点起身离开的老头又安稳地坐了回去。

　　修脚师傅笑呵呵的，一边打开工具盒，一边叫苏青湖给他翻译，最后竟然还聊起来了。

　　苏青湖一边莫名其妙地给俩人充当聊天工具人，一边腹诽。谁愿意在享受的时候，哔哔个没完？

　　那保镖和助理在老板的要求下，虽内心抗拒，却也没说什么地遵从了要求。

　　修脚时候还好，等到开始足底按摩，摁到某个反射区的时候“嗷”一嗓子，吓得保镖霍地跳到他身边，动作那叫一个利落迅捷。

　　修脚师傅：“……”

　　苏青湖：“……”

　　叫过之后，老头眯着眼感受了一下，挥挥手叫保镖退回去，继续让师傅摁。

　　这之后再叫，保镖也就精神紧张地看着，没有再跳过来要老鹰护鸡仔地保护老板。

　　完事儿，掏钱付款，老头还给了小费，四个师傅，每人五美元的小费。

　　苏青湖挑眉，大方哦。

　　按照现在的汇率，每个师傅就有了小二十块的意外收入，这是普通工人月工资的三分之一了。

　　他比了个大拇指，叽里咕噜说了一通，叫苏青湖翻译给师傅听。

　　表示感谢和惊叹的话能有什么难度，苏青湖分分钟给翻译了，这才带人回去休息。

　　把人送到私人院落大门处，苏青湖挥挥手，至此还没有提采访的事儿。

　　老头走出去几步，听到后面的动静，没忍住转过身，问她怎么不提采访的事儿。

　　苏青湖笑得眼睛弯弯，“那您接受采访吗？”

　　“Whynot？”老头歪歪脑袋，示意她跟他进去，嘴里还打趣说，她想要五分钟的采访，那他就给她十分钟，这算不算对她今天的盛情回报。

　　苏青湖当然点头，拎着自己的便携式打印机，跟着他进了院落。ŴŴŴ.23sk.com

　　这私人院落十分之疏阔大气，又带着细节处的精致，看得苏青湖有些眼馋，这样的地方，没事儿坐在阔叶梧桐树下看看书，或者纯粹就闲坐着，都是一种享受。

　　采访纲要是早就做好的，把上面的问题问完，又把采访中延伸出来的内容记录在纸上，苏青湖就笑眯眯地看着老头。

　　“……”金发碧眼的老头回望她。

　　苏青湖：“可以拍张照吗？”

　　金发碧眼的老头想拒绝，如果再年轻个二十岁，他就答应她的请求了。

　　但现在——

　　他看着眼前的小姑娘，想摇头。

　　他看着她，总感觉有种春日来临，万物开始萌发的那种生机和柔软。

　　而他，就算再不愿意承认，也已经到了暮年。

　　“可以跟你一起合照，但不能上报。”老头说。

　　苏青湖愣了一下，这老头不会以为她刚才的请求是跟他合照吧？

　　不是啊，她没有想跟他合照，她只是想给他拍一张单人照，然后用于报道。

　　这个误会……

　　苏青湖跟他合照完，试图说服他给拍张单人照，但老头死活不愿意，哪怕她保证说一定给他拍得很好，也不愿意。

　　但苏青湖没想到，这老头让她用他的照相机给他拍照，说想看看她水平。苏青湖觉着机会来了，想着上辈子看到摄影作品，努力用光影来弱化他的苍老，突出他的精气神儿。

　　老头满意了，又把照相机递给他，在院子里，在客厅，在书房，拍了不知道多少张，就在最后，苏青湖觉得可以了，想用自己的相机给他拍一张的时候，这老头就翻脸不认人了，直接赶人。

　　苏青湖：“……”

　　她有一万句……想讲！

　　见苏青湖气得腮帮子都有些鼓了，意识到自己有些过分的老头开口了，“你可以用我年轻时候的照片。”

　　臭屁！

　　苏青湖：“……我没有您年轻时候的高清晰度帅照。”

　　老头笑着喊助理，“给她一张。”

　　“签名照？”苏青湖得寸进尺地挑挑眉，让他在照片上签字的意思不言而喻。

　　“绅士愿意满足你的请求。”老头矜持地点点头，在助理递上照片的时候，爽快地签了字儿，然后递给苏青湖。

　　看着他那样儿，苏青湖忽然想起了那个说自己年轻时候也是个英俊小哥，把迷得媳妇儿不行的老头。

　　……这老头好像在等她夸他？

　　苏青湖怀疑地低下头，然后就看到了一张黑白照片，照片上的男神高鼻深目，整个人都透着矜贵的绅士感。

　　她眼睛一亮，眉毛挑了挑。

　　老头一直注意着她的表情，这会儿身心舒泰。等她抬起头，人又收敛成矜持的状态。

　　苏青湖：“您年轻时候，一定是风靡万千少女的绅士！”

　　老头笑笑。

　　“那个时候您的衣品已经这么高了吗？太不可思议了！”苏青湖感叹。

　　老头这次笑开了，笑得开怀。

　　苏青湖看看照片，又看看金发碧眼的老头，给出真诚建议，“我希望您能进行身材管理，等三年后，或者五年后，您再来华，我希望看到一个健康的您。到时候，我愿带英俊健康的您游览华夏，品评华夏美食。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百零三章 我想被夸我不说免费阅读。https://xs.23sk.com 