    第130章 要打就打，否则我宇哥就看不起你们！

    翌日。

    苍穹变幻。

    天地大暗。

    神墟大陆亿万里外，一片贫瘠的土地突然崩塌。

    一道道光束从地底窜天而起！

    赤红色的亮光照亮了正片天地！

    荒古战场正式开启！

    逆天道运争夺战……开始了！

    很快。

    一道道身影正朝着此地疯狂赶来！

    飞舟和坐骑不断在上空浮现。

    无数恐怖的势力纷纷到场！

    修真界已经不知多少年有过此番场景了……

    若是回忆起上一次，似乎是在千万年前，数十万半步仙人大圆满修士为了成就至强仙人，不惜大战九天九夜……

    “前面就是荒古战场了。”

    “不知道这四大仙宫的弟子来了没有？”

    苏宇站在飞舟最前端，双眸凝起。

    虽然他不惧所谓的四大仙宫势力, 但他们毕竟是未知的存在，多少有些提防之心。

    “宇哥，他们来不来不都一样吗？”

    “你还不是乱杀？”

    穷奇拍了拍苏宇的肩膀，说道。

    对于苏宇，他是无限相信。

    毕竟从苏宇出生开始……就没输过！

    “没听宗主说吗？”

    “连他都不是四大圣宫弟子的一招之敌。”

    此时，花若曦走了上来，说道。

    “那又如何？”

    “我宇哥能打一百个！”

    穷奇开口道。

    对于苏宇……无限崇拜！

    “……我们到了。”

    苏宇看着前方那宛若炼狱的场景, 说道。

    “原来这就是上古战场。”

    看着前方猩红无比的一幕，众人纷纷惊叹道。

    不多久。

    神墟大陆内其余六大势力的弟子也纷纷到场。

    当然, 这些势力中的头号弟子基本都被苏宇给灭了，因此基本难有什么竞争力。

    唯有四大圣宫……才是真正的对手。

    “都来得挺快的嘛。”

    “为什么不来得慢一点呢？”

    “这样子还能多活一会儿。”

    忽然，一道冰冷的声音降临到了荒古战场。

    与此同时。

    十几个御剑飞行的少年落入了众人的眼帘。

    为首的少年一袭黑衣，腰间悬挂一块玉佩。

    凌无风！

    元天宫第一核心弟子！

    年仅16岁，修为到达半步仙人大圆满之境。

    论其真实战力，恐已不弱于仙人之境。

    乃是这片修真界真正的天骄！

    “口气挺大！”

    “不知阁下来自哪里？”

    当即有弟子不爽了。

    踏马的，都是来荒古战场的，凭什么你先装第一波逼。

    “无知的修士……”

    “死吧！”

    凌无风面无神情，直接一剑劈了过去，剑气瞬间撕碎了方才说话的修士。

    一个半步仙人后期的天才……陨落！

    连荒古战场都还没真正进行探寻……就死了。

    见状，各大势力的弟子倒吸一口凉气。

    此子的杀伐果断程度……颇有苏宇的意味。

    “宇哥，这人挺牛逼啊！”

    穷奇不禁说道。

    “他应该就是四大仙宫的人了，就是不知道来自其中的哪一个势力。”

    苏宇双微凝，说道。

    “凌无风，你好重的戾气啊！”

    “人家虽是低等修士, 但你动不动就杀人……影响可是不好。”

    下一瞬，又一道声音传了过来。

    苍穹上，十几个身骑蛟龙的少年赶了过来。

    为首之人高大英俊, 身披紫色长袍，手中一把折扇轻轻摇曳。

    裴千墨！

    紫星宫第一天才修士！

    半步仙人大圆满境界！

    “裴千墨，你杀的人没有十万，也有九万了。”

    “这么斥责我，你心里不觉得臊得慌吗？”

    凌无风冷笑一声，说道

    闻言，正在不远处观看此番场面的苏宇不禁挠了挠头。

    他都杀了一百多万修士了……

    “我杀的可都是该杀的人。”

    “而你……不过是持枪凌弱罢了。”

    裴千墨又道。

    “哈哈哈……”

    “你们两人的戏真是好看啊！”

    正在此时，一道爽朗的笑声传来。

    十几个白衣少年骑着一匹匹长有翅膀的骏马，驰骋而来。

    为首的白衣少年温润如玉，模样惊为天人。

    只比苏宇差了五成。

    安洛伤！

    仙央宫第一天才！

    修为达至半步仙人大圆满境界。

    “我道是谁呢？”

    “原来是小白脸安洛伤啊。”

    “听说你被一个富婆包养了，专门给你提供宝药，不知是真是假啊？”

    裴千墨打趣了一番。

    “你要是再敢胡诌，就要小心我的刀了。”

    安洛伤瞪了一眼裴千墨，说道。

    他生平最不愿听到的，就是别人叫他小白脸。

    要知道，他可是仙央宫百万年难出的天骄，若是有人用“小白脸”称呼他，就显得他特别水。

    自然是极其抵触这种称呼。

    “都还没进去呢，你们就这么剑拔弩张了。”

    “你们三大圣宫的人，性子都这么急吗？”

    忽地，一道清脆悦耳的声音传了过来。

    十几个绝美少女脚踏祥云，飞了过来。

    为首的少女更是美得不可方物，远远望去，就令人难以挪去目光。

    纳兰沐嫣！

    缥缈宫第一核心弟子！

    修为同样高达半步仙人大圆满。

    因为缥缈宫不收男弟子，因此宫内清一色的都是女子。

    “原来是沐嫣姐姐。”

    “还是你说话最为动听啊。”

    安洛伤朝着纳兰沐嫣抱了抱拳，笑着说道。

    如此美人，他早已倾心许久。

    “不用奉承我，等下我可不会留手。”

    纳兰沐嫣对于安洛伤的奉承丝毫不在意，她可不是那种见了小白脸就走不动道的人。

    “哎呀。”

    “我要是没记错的话，那富婆就是缥缈宫的长老吧。”

    “安洛伤，我应该没说错吧？”

    裴千莫不禁开口道。

    “你要是再挑事，我一刀劈了你！”

    安洛伤的怒气不断上涌。

    刚才那么说也就算了，此时纳兰沐嫣在，你也这么说。

    这不是成心让他在美人面前丢人吗？

    “我缥缈宫的人，可不想外人多议论什么。”

    纳兰沐嫣的脸色同样不好看了。

    大有当即出手的架势。

    “宇哥，这四大圣宫的人各有仇敌啊。”

    “这不正是你的绝佳机会吗？”

    “赶快装波逼啊！”

    见状，穷奇连忙说道。

    他向来是个看热闹不嫌事大的人。

    “……我很低调的。”

    苏宇说道。

    “这可不行，场子必须得热起来。”

    话毕，穷奇就将目光转向了纳兰沐嫣等人，道：“喂喂喂……你们行不行啊？”

    “要打就打！”

    “否则我宇哥看不起你们！”

    (本章完)

