    第３１２章亡客城中，马家子弟

    谢峰从地焰火窟离开之时，距离赵传星出关，不过是过了一天的时间！

    许多弟子都还在谈论此事，谢峰不用现身，只要在地下遁走，就是打听到了许多消息。

    天剑殿上下，因为对抗叶玄之事，包括霸月儿在内，所有人被罚入囚牢十年！

    侯镇，楼芊芊等人也是如此！

    而厉寒宇则是被撤去了殿主之位，已经对外宣布，进行闭关修炼！

    此外，宣万象因为被叶玄一招击败，加上身受火毒之事暴露，也是众叛亲离！

    短短一天之内，许多万象党的成员，都是宣布退出万象党，宣万象完全失势，不知所踪！

    “可恶的玄道党，竟然要囚禁我的师兄弟十年时间！在两年之后，我一定击杀叶玄，只要能够杀死叶玄，一切问题就会迎刃而解！”

    听到一个个消息，谢峰面色铁青。

    “无论如何，我必须在两年之内突破到武尊境！”

    之前门主赵传星并没有说，要惩罚天剑殿众人，只是天剑殿的人在三天之内，撤离天剑峰。

    很显然是玄道党利用势力，把天剑殿众人囚禁了起来！

    现在的玄道党，是真正的一手遮天了，连执法殿的新作地殿主，都是扶植了一名玄道党核心弟子进行担任！

    谢峰没有停留，施展遁术离开罗天门范围，而御剑飞行，向西而去。

    谢峰一面御剑飞行，黄泉之河在天魔道宫之中，也是开始炼离火赤晶。

    他能感觉到，一丝丝精纯的火热能量，在不断的融入到身躯之中，体质潜移默化的改变着。

    ……

    亡客海，距离罗天门足足有两百余万里，可以说距离万水千山。

    好在谢峰进入武宗境之后，施展出御天剑诀，速度已经远远超过了破空舟。

    日夜不停赶路，向西飞行，谢峰终于在十三天之后，来到大地的边沿。

    此时，谢峰的前方，已经是一片灰雾蒙蔽住的巨大海洋。

    这片海洋的海水，都是乌黑的颜色，没有任何生命的气息，好像是一片死亡海洋。

    这里就是亡客海了。

    民间传说之中，亡客海就是人类死亡之后，亡魂归处，所以被称为亡客海。

    但其实，许许多多的武道中人都是知道，亡客海之中隐藏着无数武道强者向往的天下十大福地之一。

    只不过，这片海洋中不只有福地，九大绝地之一，也在其中。

    谢峰沿着海岸飞行，很快到达一座巨大的城池。

    这一座城池，耸立在海崖之上，人口众多。

    此时城中已经聚集了许多将要进入亡客海的武道强者。

    “这里应该就是传说中的亡客城了！”

    谢峰飞在空中，俯瞰了几眼。

    而后，他脸上容貌变化成上次进入天尸山脉的青年模样，将修为气息，也压制在了武意境五重。

    降落到城池远处，才是向着城池掠动过去。

    “亡客令，亡客令，需要亡客令可以到真宝阁来，今日有三十枚亡客令进行拍卖，起拍价每一枚三千下品灵石！”

    “流玉阁有亡客令出售，只要一万枚下品灵石，有意者千万不要错过了！”

    “万物楼有亡客令出售，另有珍贵法器，丹药等等！”

    刚一走入亡客城中，扑面而来就是一股灼热的气息，许许多多商家派了伙计在城门处招揽客人。

    “一万枚下品灵石，楼老哥说过一枚亡客令最少要三万下品灵石。他身为流玉阁的大掌柜之一，应该不会弄错，怎么这么便宜？”

    谢峰心中惊讶不已，按理来说亡客海将要开启，亡客令的价格应该是水涨船高才对，怎么反而少了许多。

    而且真宝阁拍卖竟然只以三千下品灵石起拍，很可能最后成交价，都不会超过一万下品灵石。

    “这位兄弟，怎么回事，为什么亡客令比传说中的便宜了这么多？”

    谢峰看到一名衣着华贵，气质不凡的青年男子在观望，便是走了过去，问道。

    此人身材修长，穿着银灰色的长衫，手拿折扇，气质不凡，一副学子的模样。

    “你是什么人，也配和叫我家公子兄弟！”

    谢峰刚一接近，青年男子身后走上来两名武者，警惕的看着他。

    这两名武者都是武宗境的修为，虽然身上衣服材质不凡，但都侍从的款式。

    显然青年男子来历不凡，否则不会有武宗境的侍从。

    “你们退下吧，这位朋友只是借问一番，不必如此。”

    青年男子挥了挥手，打量谢峰一眼，谦和笑道：“鄙人马重阳，不知道朋友怎么称呼，到亡客城来也是为了购买亡客令吗？”

    “原来是马兄，我叫谢无神，正是想要来碰碰运气，只是没想到亡客令竟然比传说中的便宜许多，所以才有些惊讶，马兄可知道是什么原因？”

    谢峰笑道。

    这马重阳大约二十五六岁的年纪，武宗境二重的修为，虽然不算是惊才绝艳，但也是极为出色的人物了。

    不过，谢峰知道，这不是他真正的修为。

    “这我就不知道了，不过亡客令向来都是从任氏一族中流出来的，很可能任家出现了什么变化也不一定，我打算前往流玉阁购买亡客令，你要不要一起前往？”

    马重阳说道。

    “我打算去真宝阁拍卖会看看，一万下品灵石太过昂贵了，拍卖会说上不定能捡到漏，便宜个一两千枚灵石。”

    谢峰摇头说道。

    “希望朋友能有好运，三天之后便是亡客海开启，到时候只有拥有亡客令，才能登上进入亡客海的船。”

    马重阳微微一笑，说道。

    谢峰道了声谢，便是告辞离开。

    “重阳少爷，此人不过是一个小人物而已，何必理会他。”

    看到谢峰离开，两名侍从走上前来，说道。

    “若只是小人物，怎么可能拿得出灵石购买亡客令？你们记住一点，但凡敢闯亡客海者，没有任何一个普通人物！”

    马重阳眸光一闪，淡淡说道：“而且你们两人就在一旁，此人敢从容上前，证明在他眼中，你们都算不上什么了不得的人物！”

    “哼，此人若是知道少爷的真正身份和修为，只怕会吓得说不出话来！”

    一名侍从不服说道。

    “好了，总之敢入亡客海的，没有简单人物，而且这一次我大哥很可能也探知了我的行踪，万万不可大意！”

    马重阳眸中闪过一道寒光，散发出一股凌厉的气息，完全不复之前谦恭温良的样子。

    ……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

