

“是呀！”陈友好很欢快的点头，笑眯眯道：“哎呀，丁少还真是大手笔呀！不愧是星移娱乐的公子，出手不凡！哈哈哈，我就不客气了。那个王铎的亲笔信，底价是二十五万。双倍溢价，刚好五十万！”

又是你的，又是你的！

你干脆说这个拍卖会就是你私人开的好了！

丁券差点没破口骂出来！

我他么到底是有多倒霉！连续四件都是这货的拍品？

他本就是想要通过溢价收购拍品，用钱开路，让陈霜找不到拒绝他的借口。只要能将陈霜特约出去，丁券自信能够以各种手段，将陈霜拿下手！

身为星移娱乐公司这个顶级娱乐圈公司的公子哥，光是自家公司内，就不知道有多少艺人等着他临幸。

即便是那些一线二线的大咖，丁券未必想要染指虽说有些难度，但施点手段，也未必不能拿下。而三线艺人，乃至末流的模特、未出道的艺人、练习生就更不用说了。

但丁券大少玩多了艺人，便总觉得娱乐圈的女子，总是带着一股难以言喻的风尘味。所以想要换换口味，刚好在来渭城的时候，偶尔遇见了陈霜。

一次觥筹交错的宴会上，陈霜进退有度的气质，谦逊有礼的谈吐，不逊于顶级明星的容貌，顿时吸引了丁券的眼光。

稍微调查之后，丁券更是发现，陈霜贫苦出身，是心耀集团出了名的女强人！温柔谦和的性格只是她的表面，在商场上偶然表示出的强硬手腕才是这个女人真正的本质。

于是，丁大少兴奋了！

玩多了娱乐圈的女子，现在丁大少喜欢上了女强人！

他只要一想起陈霜在商场上叱咤风云的样子，就会忍不住幻想陈霜在床榻又会如何温婉顺？

于是，这家伙开始对陈霜展开了疯狂的追求。

只不过，他才刚刚展开追求的攻势，就立即碰上了钉子。

“等等，他们两个会不会是合伙在骗我？陈霜那女人就是不想和我吃饭，所以故意找了个男人来糊弄我？不然哪有这么巧得事情？我说想买什么，这个姓陈的就立即说拍品是他的？”

丁券眼中闪过一抹阴郁。

“呵呵，也对。藏品上又没写名字，还不是陈霜说什么就是什么？上百件拍品，哪有那么巧，连续四件都是同一个人的。这个姓陈的故意来恶心我，不就是算准我不会去买？想让我知难而退！呵呵，我还真就要反其道而行！

只要我选择去买，陈霜肯定没法立即答应。毕竟公司由公司的规矩，卖家不首肯，陈霜肯定是没法直接将藏品卖出去。她虽然是渭城的总经理。但这种忽悠客户的事如果传到心耀集团总部那边去，她也要受责罚！

到时候如果我在顺便卖个人情，表示不追究，她还不是要对我感恩戴德？至于多花点钱，只要能把这个女人拿下，花点钱又算什么。”

丁券自认为看破了陈霜的计谋，嘴角升起一丝笑容，忽然点头道：“好，既然陈先生如此客气，那我就买下了！从淳化元宝金币开始，一共四件，我全部都买了！”

丁券这么一说，反倒让陈友好有些懵了！

陈友好刚才这番作态，就是故意恶心丁券，想让他赶紧滚蛋的。谁想到这家伙真的要买？

便是陈霜也愣了一下，惊愕道：“丁少，你真的要买？”

丁券见二人吃惊的模样，心里大爽，连连点头，道：“对，要买要买！毕竟真迹难求，难得碰上好东西，多花点钱算什么？”

陈友好看了陈霜一眼，意思是这货会不会是个脑残？他真是来追你的？

陈霜也很懵逼，表示我真的不知道。

丁券见到二人眼神交流，心里更是得意，暗道：“想糊弄我？在去磨练个三百年吧！”

丁券催促着取出信用卡，一边说道：“怎么？有什么问题吗？没问题，咱们就赶紧吧！我还有点事情呢，最好是能马上交易！”

丁券催促得急，就是为了防止陈霜找理由，在私下联系“卖家”。

陈友好见丁券着急送钱给他，犹豫了下，还是说道：“淳化元宝金币十五万，赵秉忠真迹双倍底价便是六十万。而后还有青铜仕女像底价二十万，按照百分之五十溢价，则是三十万、再加上王铎亲笔信，双倍底价则是五十万。总共是一百五十五万。”

这些藏品，即便真放到拍卖会上，可能也就能拍出百万出头。而那你青铜仕女像市场热度不高。以及王铎亲笔信毕竟不是真的字帖，运气不好还有流拍的可能。

“刚刚好，就是这个价格！”丁券抚掌大笑，道：“来来来，我现在就付款！”

陈霜与陈友好面面相觑，这世上还真有傻子？

不过丁券既然执意要送钱，陈友好自然也不会和他客气，点头道：“好，我同意这份交易。”

丁券心里冷笑，还在死鸭子嘴硬！你同意就行了？你看看陈霜干同意吗？没有真正卖主的首肯，她敢同意把东西卖给我？

陈霜同意了。

而且很干脆的叫来工作人员，带来POS机，让丁券付款。

这下轮到丁券彻底懵逼了。

“你，你真同意了？”丁券都快把手里的信用卡给捏断了。这，这不讲道理啊！

她怎么就能同意了？没有真正的卖主首肯，陈霜这样做不怕被追责吗？

陈霜微微一笑，道：“丁少，总共是一百五十五万。对了，等会那些藏品，我是直接交给您，还是您说个地址。我让工作人员帮你年送过去？”

丁券嘴角抽抽，很想说一句，我不要了行不行？

但是这话是说不出口，信用卡都拿出来了，POS机都摆出来了。你这时候来一句不买了。丁大少的脸皮还没有修炼到这种地步。

刷卡付款。

陈霜一脸笑意，道：“多谢丁少。丁少还要买什么东西吗？我可以帮你提前联系卖家哦！”

丁券嘴角抽抽，看向陈友好，道：“那些拍品，真的是你的？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。