    张无忌：“子受前辈，你们人族神族还有冥族之间的谈判难道还没有结束吗？不是早就有了结果了吗？”

    黑豹：“这种大事哪是那么容易就能尘埃落定的，三个国家之间都能够谈判好几年，更不用说是三个种族了。”

    海王：“这种事关三族的大事，不可能是一次两次的谈判就可以决定的，一定是长期的拉锯式的谈判。”

    纣王子受：“大的问题已经达成了一致，不过还有许多细节性的东西，三族都不肯退让，海王说得不错，这定然是一场长期的拉锯式的谈判。”

    魔形女：“不过无论如何，人族推翻了神族，还和神族共分天下，这已经是一个很了不起的胜利了。”

    花千骨：“我刚刚看过《武庚纪》！还有各族联合伐天的影像，纣王带领人族推翻了神权，真是太厉害了！看得我热血沸腾的！”

    可怜的花千骨一直都在群里默默地窥屏，奈何大家在说些什么她完全不知道，连插嘴都插不上。

    现在好不容易有了一个她了解的事情了，马上迫不及待表达了自己对子受的敬佩之情。

    只可惜花千骨的词汇有点匮乏，只能用太厉害了，热血沸腾这样简单的词汇来表达。

    纣王子受：“花千骨，首先欢迎你加入到诸天聊天群中来，另外，伐天之所以可以取得胜利，主要还是靠群里大家的帮忙！如果不是先知他们出手相助，我们不可能打得过神族的。”

    张小凡：“真是不好意思白凤九姐姐，我也不能过去了，我现在也有一些事情要忙，抽不开身。”

    梅长苏：“是在忙着调查兽神的事情吧，张小凡，我听说兽神出世了，此事事关重大，最好是能提前阻止兽神打上青云门，如果需要群内大家的帮助，一定不要吝啬开口。”

    先知：“不错，张小凡，这也是我想要对你说的事情，你现在虽然是你那里的第一青年强者了，但在兽神面前，还是不够看的。”

    雷神：“兽神？就是那个可以挡得住诛仙剑阵的家伙？它的确挺厉害的，不过不知道，他能不能挡得住我的锤子！”

    徐长卿：“雷神你召唤的雷电，应该是没有诛仙剑阵强的，所以兽神应该是可以挡得住你的雷电的。”

    大黄蜂：“徐长卿你说得太委婉了，我能说雷神的雷电比诛仙剑阵要差远了吗？兽神可以硬抗诛仙剑阵一击，估计雷神的雷电对兽神应该不怎么起作用了。”

    雷神对此很是不服：“大黄蜂你也太瞧不起我了吧，我乃奥丁之子，阿斯加德的战神，会打不过一个怪物？”

    纣王子受：“战斗是一件复杂的事情，并不是只对比一下某一招的威力就可以的，就算兽神能够挡得住雷神你的锤子，但他也未必打得过你！”

    马尔科：“当然了，这是相对的，雷神你也未必打得过兽神！”

    张小凡：“诸位前辈，你们先聊，我就先下线了，兽神的事情，实在是容不得我分神！”

    “叮！群员张小凡下线！”

    纣王子受：“诸位，我也要下线了！如果大家有什么需要我帮忙的，直接叫我便是！”

    “叮！群员纣王子受下线！”

    花千骨：“感觉到群里的大家好像都在忙啊，每一个人都身负要职，有着十分重要的事情要做，怕是只有我现在才闲着无事吧？”

    大黄蜂：“你过几天就要成为蜀山弟子，不就闲不着了？另外，现在闲着没事干的人不止你一个，还有我！我从入群到现在几乎都在闲着没事干，群里的水群第一斗士就是我！”

    夏玲：“群里的水群之王毫无疑问是大黄蜂了，另外还有苏先生，不过苏先生最近光顾着旅游了好像不太水了，还有海王、索尼克，索尼克也是最近不怎么水了……”

    夏玲：“算来算去，好像从头至尾始终如一都在水群的，真地只有大黄蜂了。”

    马尔科：“这也是可以理解的事情，毕竟大黄蜂整天趴在车库里一动不动的，除了水群之外根本没有其他什么事情可干了。”

    萧炎：“那个……不好意思白凤九，我也去不了了，我得忙着修炼，时间太紧迫了，牛皮都已经吹出去了，如果成人礼的时候我修为达不到的话，就太打脸了！”

    青丘白凤九：“没有关系的，萧炎，你的修炼比较重要！我觉得不光是成人礼，还有你和纳兰嫣然的三年之约，你这三年内都不能有什么懈怠了。”

    夏玲：“白凤九说得对啊，萧炎，你可真会给自己立flag，这下好了吧，搞得自己那么累，天天被药老操练真地很舒服吗？”

    萧炎：“我也不想立什么flag呀，这不都是现实逼得没办法吗？成人礼我修为达不到，萧家就不会拿出资源培养我了，那我岂不是完了？就算是药老肯帮我，但没有家族资源我也没办法修炼！”

    萧炎：“而且三年之约……我一个大男人被纳兰嫣然如此羞辱，我能咽得下这口气吗？自然是得把场子给找回来了！我也不容易啊！”

    花千骨：“萧炎你一定可以的，虽然我也是女人，但是我也觉得纳兰嫣然做得不对，她不应该那么咄咄逼人的。”

    萧炎：“花千骨？群里这是又来了新人了？欢迎欢迎，其实纳兰嫣然我气过之后也不怎么放在心上了，以我的天赋超过她并不难……主要是现在大家也都知道原来那个天才的我又回来了，我要是表现得不惊艳一点也是打脸啊！哎，当天才真累！说多了都是泪啊！”

    夏玲：“这就叫死要面子活受罪！不过萧炎这对你来说也不是坏事，在你们斗气大陆，实力自然是增长得越快越好了。”

    徐长卿：“不错，斗气大陆的力量体系实在是太高了，萧炎现在还只是一名斗者，未免有些弱了。”

    萧炎：“不错，是这么个理，所以现在我和原来一样，也是要求药老往死里操练我的！不说了，继续下去修炼了啊！”

    “叮！群员萧炎下线！”