    段云现在发现王建华这个人确实是个难得的人才，也难怪自己的妻子会如此重用他，无论是能力还是阅历，都让段云相当的满意。

    “你先去医务室把这瓶液输完，然后到会议室准备开会，把咱们公司的几个专家都叫过来，让他们一起来对这份名单进行评估，如果报价确实合适，那从明天开始，咱们就可以和他们挨个签合同。”段云思索了一下说道。

    目前从这份名单上来看，价格基本上符合段云之前设定的下限，不过其中有些蹊跷的是，这些报价几乎都是要比评估价低10%左右，只有寥寥几个标的是比评估价格要低5%，而且那都是几十万几百万的小项目，本身的评估价也并不高。

    段云常年管理着这么大的集团公司，销售这方面的猫腻还是知道一些的，中国是个人情社会，人情走得好，自然消销售吃得开，一般来说，不走人情的销售的地方很少，但不代表没有。

    另外就是销售上门主动推销和客户上门主动购买那完全就是两码事，前者的话，人情加足够的降价，才有可能把东西卖出，但是后者，销售是掌握主动权的，只要肯死死咬住报价，对方也多半会选择妥协，因为东西不愁卖，你不买自然有其他的人来接手。

    按照王建华的说法，这次都是很多人主动找上门来想要接盘天津房地产公司的各个项目，这就意味着王建华作为谈判人，掌握着绝对的主动权，根本不需要降价这么多或者干脆不降价都可以，然而现在几乎所有的标的项目都降价了10%，以王建华的精明来看，这显然是不正常的事情。

    而且从头到尾，公司里只有王建华一个人和客户进行了对接，别人并不知道谈判交易的内幕，所以在段云看来，王建华肯定是从中抽过水的，每卖出一套房产，他至少从中抽走了5%~10%的利润，这几乎是可以肯定的事情。

    不过对于段云来说，只要他的销售目标能达成，其他的事情都可以睁一只眼闭一只眼，正所谓水至清而无鱼，没有巨大的好处，王建华也不可能这么玩命的工作应酬，况且在后世的时候，做销售本来就是有很高分红的职业。

    而且为了自己的利益，他也会想方设法对交易的内部进行保密，不会将这个内部价格扩散出去，这对于段云接下来的计划来说，也是至关重要的。

    “好的，我这就去叫人。”王建华说完，手里拎着吊瓶起身离开了办公室。

    半个小时后，当段云来到2楼会议室的时候，发现王建华和所有的专家团队成员，以已经全部正襟危坐，等待段云开会。

    虽然说段云之前并没有管理过房地产公司的经验，但他绝对不会莽撞行事，在做出任何关键性的决断之前，要尽可能聆听各方面的意见。

    目前天音集团有国内最专业的房地产评估团队，团队成员有些就职于政府土地主管部门，还有一些是从香港那边高薪特聘的行业精英，这都是程清妍当年一手组建起来的，而这个团队也为天津房地产公司的快速壮大，做出了不小的贡献。

    这次会议主要探讨的内容就是目前这些即将出售的房地产项目最终价格是否合理，以及制定出一条逐步抛售剩余资产的计划，而核心内容就是如何能够在高位套现，并且还不影响当前海南房地产市场的格局。

    这个会议整整持续了4个多小时，其中现场的这8名专家在会议中，也出现了激烈的争论，不过最终还是达成了一致，他们按照段云提出的要求，制定出了一个看起来最为可行的方案。

    按照讨论的结果就是，段云将来的房地产抛售计划将会从先高端后低端的顺序进行销售，因为高端房地产一方面价格太高，有实力接盘的商家并不多，之前举办的拍卖会让海南的高端房地产溢价很高，这个时候出售是最佳时机，即便打折依然利润丰厚，而一旦长时间无法出手，价格就会出现缩水，或者干脆出现有价无市的情况。

    另外一方面就是现如今进入海南房地产市场的个人和企业越来越多，但是以他们的资金实力来看，绝大部分只能涉足低端房地产市场，所以短期之内，低端房地产市场只会稳步上升，虽然利润不会很高，但在销售方面，需要比高端房地产容易的多。

    本着规避风险，先难后易的销售思路，只要前期能够将高端房地产大部分都销售出去，那么后期的销售工作就会变得容易很多，而且哪怕市场有了价格上的降幅波动，天音房地产公司这边也不会损失多少。

    有了这个销售收入之后，通过开会讨论，又连续开了几个小时的会，段云和这些专家把目前天津房地产公司价值几十亿的上百个房地产项目进行了排序，分为了5个批次，由高到低列入的销售计划。

    而首批的地产销售项目包括上次一元拍卖会上出现过的的海口市海秀东路的海虹商厦剩余楼层，以及号称全亚洲最大的娱乐中心的中国城1期和2期项目，还有位于滨海公园旁边的天涯别墅区的40栋别墅，这些都堪称是海南房地产开发的顶尖地产项目。

    另外段云之所以会选择这些高端项目，最主要的原因就是这些项目之前在拍卖会上出现过，价格已经被拍卖市场提高并且认可，并且频繁的出现在海南省当地的报纸报刊上，所以在议价方面有优势，不容易被对方压价。

    而如果第1期销售的房地产项目全部售出的话，将会给天音房地产公司带来至少30亿左右的现金收益，而这笔钱正好和程清妍这几年投入到海南的全部资金的总和，这也就意味着，只要一期房地产项目能够销售成功，那么天音房地产公司就已经收回本钱，以后是只赚不赔……

