    

    听着任兆宁的话语，白泽少却是无声的叹息了一声。

    原本他还想着，要是可能的话，尽力的帮助任兆宁逃脱，毕竟这也是一个爱国之人。

    也正是因为这个原因，所以白泽少和胡胭脂才会没有任何反抗，就那么被任兆宁给俘虏了。

    可是此时此刻，现场的情况却是让的他有些头大。

    而且通过刚才日本人的反应，白泽少也明白了山田次郎的态度，为了杀死任兆宁，他们不介意牺牲掉他这侦缉队的大队长。

    甚至，就算因此得罪整个侦缉队的人也在所不惜。

    日本人的做法可谓是彻底的寒了宁凡等人的心。

    但正因为如此，白泽少才会阻止宁凡等人和日本人的碰撞，因为无论如何，最后受伤的都只会是他们。

    砰砰砰砰！

    忽然一阵剧烈的枪声让的白泽少也是回过神来，紧接着就听到一声噗通声。

    就看到任兆宁不甘的倒在了地上。

    只是无论是白泽少还是宁凡，乃至日本人都没有想到开枪的会是胡胭脂。

    此刻的胡胭脂双手紧握着枪，双目呆滞，脸色苍白，死死的咬着嘴唇，根本就没有任何反应。

    看着这一幕，白泽少也是不得不暗叹一声，女人不愧是天生的演员。

    谁又能知道如此做派的胡胭脂，其实是一个训练有素的特工。

    而正是因为如此，没有太过戒备胡胭脂的任兆宁，才会被胡胭脂那么轻而易举的杀掉。

    虽然有胡胭脂本身就是一个高手的原因，但更多的还是她的伪装，否则任兆宁不会那么轻易就死的。

    唯一的就是可惜了任兆宁。

    不过，对于胡胭脂的突然出手，白泽少也是松了一口气，虽然有些遗憾没有保住任兆宁的命。

    但也正是她的出手，让的有些紧张的气氛得以解决，否则没有台阶下的双方真不知道最后会闹成哪样。

    不过白泽少很快就回过神来，来到了胡胭脂的身边，然后一把把她搂在了怀里，低声道：“没事了，都过去了”

    随后抬起头看向了众人道：“现在事情解决了，大家可以散了吧”

    听到白泽少的话语，日本人没有多说什么，当先就离开了。

    而侦缉队的人虽然也走了，但是宁凡却没有离开，等到众人都离开以后有些担心的看着白泽少的腿部道：“老大，你还是去医院处理一下伤口吧”

    “至于说嫂子，先安顿好再说吧”

    白泽少点了点头，然后将胡胭脂送回房间里面。

    然后胡胭脂也是立马就恢复了本来的状态，有些担心的说道：“去医院的话，你的伤势可就暴露了，要不你找个借口推脱了吧，实在不行就对宁凡说，我因为受了惊吓，所以不能离开你”

    不想听到胡胭脂的话语，白泽少却是淡淡的说道：“我是故意往我腿部打枪的”

    “为什么”胡胭脂有些不解的看着白泽少。

    “还能为了什么，还不是郑志斌给闹得，你没有发现这几天听轩阁里面多了许多的陌生人”

    “这些人来这里可不是为了听曲，反而总是若有若无的打听我的消息”

    “既然如此，正好借今晚的事情让我脱身”白泽少解释道。

    “好吧，那你小心点，待会我会悄悄跟在你们身后，有什么需要我做的你直接安排就可以了”胡胭脂快速的说道。

    “也行，那我就先离开了”白泽少说完以后就拖着瘸腿，一瘸一拐的离开了。

    不过在离开之前却是给老五打了一个电话，让她提前安排好医院的事情，免得到时候真的露馅。

    片刻后。

    白泽少在宁凡的陪同下，出现在了医院里面，也是很快就被放在了手术台上。

    只是等了一会都不见医生进来，让的白泽少都要怀疑老五到底安排好了没有。

    大概过了十几分钟以后，就在白泽少等的不耐烦的时候，病房里面的门也是被人推开了。

    紧接着一阵急促的脚步声传了过来，随后一个身穿白衣的医生来到了白泽少的身边。

    “医生，现在可以开始了吗？”白泽少扭头问道。

    “不着急，护士还没有将东西准备好”医生笑着说道。

    “是你”听到医生的话语，白泽少有些无语的说道：“老五，怎么会是你”

    “怎么就不能是我，你不是打电话让我安排，放心吧，我都安排好了”老五说话的时候也是摘掉了口罩，露出了那张精致的脸庞。

    “好了，老五，别闹了，我找医生，赶紧让医生来给我取子弹吧”白泽少快速的说道。

    “都和你说了，我就是医生，你怎么不相信”老五笑着说道。

    “你真的是医生？”白泽少狐疑的看着老五。

    “如假包换，在加入特高课之前，我学的就是医学，而且我现在也在做医生的工作，就在这家医院里面”老五解释道。

    “那赶紧给我取子弹吧”白泽少快速的说道。

    “恩”

    这个时候，病房里面的门也是打开了，护士端着准备好的器械走了进来。

    只是当白泽少看到护士眼睛的时候，却是愣住了。

    这个护士就是胡胭脂，他绝对不会认错，只是白泽少没有想到胡胭脂会此次胆大。

    只是，让白泽少怀疑的是，胡胭脂的技术可以吗？而且会不会被老五发现啊。

    就在白泽少

    胡思乱想的时候，老五也是开始了自己的动作。

    因为是局部麻醉，白泽少的意识非常的清醒，所以他也是可以非常清楚的看到老五的动作。

    不得不说老五的医术真的是非常的高朝，整个过程进行的可谓是非常的流畅与顺利。

    很快也是将子弹给取了出来，然后将伤口给缝合了，与此同时，老五还将白泽少之前的枪伤给处理了一遍。

    而整个过程，胡胭脂作为护士，也是配合的非常的默契。

    这一幕，让的白泽少也是不由得有些怀疑，难道胡胭脂之前的时候也是学医的？

    不过这个荒唐的想法，很快就被白泽少给驱逐出脑海了。

    胡胭脂可不是老五，对于胡胭脂的简历，他之前的时候，可是非常详细的了解过。

    摇了摇脑袋，白泽少扭头看向了老五，但是却差点被老五的举动给吓得坐起来。        

