
　　就在罗修身处于真灵秘境中历练的时候。

　　虚空界内也接连发生了很多的事情。

　　千百年后。

　　罗修感觉到自身的修为达到了一个瓶颈的状态，于是便从真灵秘境中传送出来。

　　他向圣天尊主请辞，言称要出去寻求历练的机缘造化。

　　就这样。

　　时隔数千年的时间，罗修从虚无界回到了虚空界。

　　几千年的时间对于修士而言，根本不值一提，如果放在凡人中的概念，也就相当于是几天的时间而已。

　　他的修为在短短几千年的时间里提升到了天之神主巅峰。

　　短时间内，罗修暂时没有打算继续提升修为，他打算继续沉淀与积累，当积累足够以后，才会选择冲击半步混元境的修为。

　　半步混元，也被称作是准混元，介于天之神主与混元境之间，悠久岁月以来，这一境界桎梏了太多太多的修士。

　　没过多久，罗修回到了九玄宗。

　　现如今的九玄宗一如既往的稳步发展，诸位长老门下的弟子也是人才济济。

　　玄秀宫内。

　　罗修来拜见师尊。

　　正巧，玄秀宫主正在与舒胜凡一起论道。

　　舒胜凡尽管只是一个少年模样，然而毕竟是神罗转世之身，若论对境界的感悟与理解，还要远在玄秀宫主之上。

　　短短时间内，舒胜凡也已经修炼到了天之神主的境界，这样的修炼速度，让罗修羡慕不已。

　　玄秀宫主的修为依旧处于混元境第四宫的层次，不过距离第五宫的境界已经不远，她与舒胜凡一起论道，借鉴这位神罗转世的经验见解，寻求一丝突破的契机。

　　“师尊，弟子此次在外历练，偶有所获。”

　　此番收获很大，罗修自然也不会吝啬，取出一些材料，当做礼物送给玄秀宫主。

　　当然了，罗修也没有拿出太珍贵的宝物，比如那些炼制神罗级法器的材料，就算是给了玄秀宫主，她也没法炼制成神兵法器。

　　因此罗修拿出来的都是可以炼制准神罗级法器的材料，一般而言，对于混元境层次的修士来说，准神罗级神兵可以催发出最大的威能来。

　　当初的神阳天主实力不如玄秀宫主，便是凭借神阳灭世炉这件准神罗级神兵，这才能够抗衡。

　　以罗修师尊玄秀本就强横的实力，若是能够祭炼出威力绝伦的准神罗级神兵，她的实力无疑会变得更加强大。

　　只是一直以来，准神罗级神兵也不是大白菜，整个九玄宗上下也仅有一件，且掌握在宗主的手上。

　　所以在看到罗修拿出来的这些堆积如山的材料时，玄秀宫主也不由得有些动容。

　　“徒儿，你这份礼物有些重啊。”

　　“不过如今乃是乱世，这些东西可以更进一步的提升为师的实力，为师也就不客气了。”

　　玄秀宫主并未拒绝，笑着将这些材料收起。

　　他们师徒两人虽然交流不多，但对待彼此的性格却很清楚。

　　“徒儿，你出去历练的这些年，发生了一些事情，有异域的强者入侵，圣火虚空遭受大量异域修士的攻击，死伤无数，血流成河。”玄秀宫主忽然说道。

　　“异域入侵？”罗修微微一愣。

　　“是的，故老相传，与我们虚空世界对立的还有一个叫做异域的世界，每逢乱世之际，异域都会趁机入侵，搅动风云变幻。”

　　“异域的修士非同凡响，混元境数不胜数，混元第五宫以上的强者都有数百上千位，混元第七宫的顶级强者也不在少数，恐怖绝伦。”

　　“这场大战，杀的虚空失色，天昏地暗，连神罗都陨落了数位。”

　　“神罗也死了？”罗修的脸色一变。

　　能让神罗级强者都陨落的战场，可想而知到底有多么的可怕与残酷。

　　“我们这片虚空区域，名为玄古虚空，正好与圣火虚空相邻，所以我们这片虚空中的各大势力也都参战了，否则一旦被异域修士占领了圣火虚空，随时随刻都有可能攻击我们所在的这片玄古虚空。”

　　“动乱已经开始了吗？”

　　罗修的脑海中闪过了很多的念头。

　　相比起整个虚空世界的动荡与浩劫，真天宫的那点野心勃勃根本不值一提。

　　“圣火虚空的战场，也是一个不错的历练之地，正好你也回来了，就一起去见识见识吧。”玄秀宫主说道。

　　“不急，我还有一件事情，需要和师尊，还有宗主商量一下，胜凡，你先出去一下。”罗修忽然说道。

　　舒胜凡倒也没说什么，转身就走了出去。

　　没过多久。

　　九玄宗主的身影出现在大殿中，目光有些疑惑的看向罗修，“你有什么事情要找我这个宗主的？”M.23sk.com

　　对待罗修这个后辈弟子，九玄宗主还是非常看重的，虽说云彩衣乃是圣女，但事实上罗修的天赋还要在云彩衣之上。

　　“宗主请看。”

　　罗修取出两枚玉简，分别递给九玄宗主与玄秀宫主两人。

　　他拿出来的这两枚玉简中，便是记载了他在虚无界内得到的功法，神极虚罗诀！

　　这是一门圣帝级的功法！

　　“这……”

　　两人被这门功法深深的震撼了，即便是他们也曾经得到过神罗级的功法，但最多也就是神罗道尊级，天尊级，连尊主级的功法都不曾得到。

　　而罗修拿出来的却是大帝级的功法，其中蕴藏的种种奥妙，远远超出他们所能理解的范畴。

　　“罗修，你当真是气运深厚，连这等功法都可以得到，不过想要修炼这门功法，需要将自身的修为废掉，从头来修炼。”

　　“若是给我几万年的时间，我也有把握借助这门功法重新修炼到混元境的层次，真天圣主必定不是我的对手了。”

　　“只可惜，真天圣主不会给我们这么多的时间。”

　　“不过我倒是可以参悟这门功法，从中获得一些启迪，当可让我的修为实力更进一步，有更大的把握可以与真天圣主正面对决！”

　　六道意志力秘法，罗修并没有拿出来，因为这门秘术只适合于凝练出意志力的人来修炼，九玄宗主和玄秀宫主虽然修为很高，但是他们的神识依旧是神识，并没有蜕变为意志力的形态。

　　接下来的一段时间，九玄宗主和玄秀宫主都在参悟神极虚罗诀。

　　圣火虚空那边的战场，罗修暂时也没有过去，而是同样留在山门潜心修行。

　　相比起神极虚罗诀这门大帝级的功法。

　　罗修在虚无界内最大的收获，还是得到了黑魂圣祖留下的黑冥神诀的修炼法门，藉此来感悟自身，使得罗修对黑冥神诀的推演和感悟也是水涨船高，境界节节攀升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零九章 异域入侵爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 