    唐逸这些日子很忙，不光是忙着准备迎接南朝鲜大星电子的代表团，最主要的却是忙着和萧金华商量在俄罗斯的圈钱运动。

    萧金华在俄罗斯如鱼得水，不过见诸报端的是俄罗斯国家银行副总裁别日列夫斯基在俄罗斯改革小组风生水起，不久就成为叶利钦最为倚重的改革专家，别日列夫斯基就是萧金华嘴里的俄罗斯大鼻子，唐逸印象中，瓜分苏联国家财富的七大金融寡头没有他的名字，想来是因为老妈与他双剑合璧，加之自己背后出些馊主意，例如如何讨好叶利钦最信任的女儿等等，新世纪的花边新闻现在倒派上了用场，别日列夫斯基能跻身俄罗斯改革决策层也就不足为奇。

    至于大星电子代表团，那天李安向他汇报后他急忙查证，得到陶书记同意后用县委办的名义给大星电子发了传真，大星电子很快证实了和他们通话的是集团董事长，当时没将陶书记乐晕过去，说起韩成子那点子，唐逸只说是李安的主意，陶书记心情大好，看李安也就分外顺眼，这段日子招商局倒也少了许多麻烦，陶书记还频频伸橄榄枝给李安，李安只好装疯卖傻，不予理会。

    ……

    延山的冬来得特别早，过完元旦没多久，一场大雪飘摇而下，沸沸扬扬的雪花很快铺满延山的大街小巷，整个延山裹上了一层银装。

    第二天天光蒙蒙亮，门卫老李和几名警卫就在县政府大院门口拿着铁锹扫把忙着清扫积雪，延山的冬天特别冷，在外面立那么一会儿，手脚就会冻得发木，老李今年五十多了，去年从县化肥厂调来县政府做门卫，为人兢兢业业，工作上认真负责，这也是他们那代人共同的特点，就好像给唐逸当司机的老高，从来就不会公车私用，这不一大早，就骑着自行车从家里赶来，白口罩上结了冰凌子，是呼出的热气冻得结了冰。

    老高远远就下了自行车，进出县委必须下自行车也是一条不成文的规定，老高和老李打过招呼，将自行车推入车棚，又跑过来拿起铁锹帮着门卫铲雪，老李不由得调侃道：“怎么着老高，想争先进？那也不用在我们面前表现啊？”

    “去去去！再满嘴跑火车我可不帮你了。”老高用力铲着水泥路沿上的积雪，头也没回一下，他不喜欢说笑，嘴巴也严，那些对唐逸这个年青的书记充满好奇的朋友从他嘴里套不出一丁点儿内幕消息。

    老李嘿嘿笑了几声，看看表道：“老高，该去接唐书记了，小心唐书记发火！唐书记不好伺候吧？”在他们印象中，唐书记肯定是那种特严厉的领导，年青人吗，肯定风风火火，时间观念特强。

    老高笑笑没有说话，心说你们可看错唐书记了，唐书记这人可不知道有多好，从来就没什么架子，尤其在没人的时候，还经常叫我高大哥呢，不过唐书记属于不怒而威那种领导，被他叫声高大哥自己心里就一颤悠，但那种被人重视的感觉好啊。

    等老高开车赶到唐书记楼门口的时候，见到唐书记正与一名姿容美艳，穿着打扮精致得好似模特的美女走出来，老高心说这大概就是唐书记常常提起的女朋友了，长得真美，比《红楼梦》里演王熙凤的演员还有韵味儿。

    唐逸也看到下车的老高，笑着给他介绍齐洁，又说：“老高，一会儿送过我后麻烦你送她去刘庄，她去老家的房子办点事儿。”

    老高满口答应，帮唐逸和齐洁打开车门，桑塔纳里空调刚刚打开没一会儿，车厢里冷飕飕的，唐逸坐进来后笑笑，高师傅这又将车留在了政府大院，不然从他家来的话车厢内不会没有一点温乎温儿。

    想想这高师傅什么都好，就是原则性太强，家住乡下，离县城十几公里呢，每天骑个自行车上下班，自己也不好说叫他将车开回家，这种小细节虽然自己不在乎，但在机关大院却是最容易引起口水。

    齐洁温婉的帮唐逸整理皮夹克的领子，老高不小心从后视镜瞄到，不由感慨一声，活成人家唐书记这样儿不知道要敲几辈子木鱼，这时桑塔纳慢慢驶出小区，上了县城主街道，老高一踩油门，车子飞快的向南驶去。

    ……

    唐逸进了办公室，刚刚放下公文包，门一推，陶书记走了进来，脸色明显有些不好看，唐逸有些奇怪，这几天老陶因为大星电子的事儿总是春风满脸，今儿这是怎么了？

    “大星电子代表团被延庆截下了。”说着话陶书记脸上就有些愤愤，可不是吗？虽然他是市委林书记一手提拔起来的干部，但这次大星电子带来的不是投资，不是机会，而是一笔厚厚的政绩，林书记半路杀出来将大星电子的人截走，虽说打电话勉励了陶书记几句，但陶书记越想越不是滋味，这神仙可是我们延山请来的，怎么到头来反而我们延山班子就没有参与权了呢？想来所有的项目啊，投资啊肯定都是市里统一规划了，延山就算修庐，得到大笔投资，那也是市委的功绩。

    陶书记越想越生气，心说真是冷暖自知，自己为他奔波了十几年，关键时候他还是就知道顾着自己，根本就没把自己的感受当回事儿。

    唐逸看着陶书记铁青的圆脸就想笑，利益的纠合就是这么现实，多大点事儿？就让他和林书记起了裂痕，不过这种裂痕还不会影响他们的关系，陶书记估计很快就会强迫自己忘掉这件事儿，如果这点儿自我调节能力也没有他也熬不到县委书记。

    唐逸递给陶书记一根烟，又拿出母亲从美国寄来的ZIPPO打火机为陶书记点烟，陶书记眼睛可就盯到了打火机上，虽然当时对国内来说，别说芝宝这种牌子，就是打火机本身也没什么人讲究品牌，但他还是敏锐的感觉出这黑色防风打火机的凝重华贵，再看看手上的小熊猫，心里点点头，早听说这小子家有钱，看来不假。

    唐逸眼神何其敏锐，笑着说：“这是舶来品，陶书记喜欢的话回头我帮你捎一个。”

    陶书记有些疲倦的坐在沙发上，吐出一口青烟，摇头笑道：“这高档玩意儿我可用不起，我呀，最喜欢用一次性打火机，丢了也不心疼。”

    唐逸坐到他身旁，有些感慨的道：“一次性打火机丢了不心疼，一次性的投资机会丢了可就让人扼腕叹息了……”

    陶书记胖脸上的肉抽搐了一下，唐逸的话说进了他心坎里，不过脸上还是尽力作出无所谓的样子：“咱们延山和延庆是一家人，不分彼此，再说了，大星电子是咱们惊动的，如果它真的投资，市委的政策也会倾向咱们的。”

    唐逸笑笑：“既然这样那就是我多虑了，本来我还在想咱们也未必争取不到延山电子的直接投资。”

    陶书记眼睛一亮：“你有办法？”心说莫非这小子急功近利，想动用什么关系？那样敢情好，自己既不得罪林书记，又可以将投资的事儿揽过来。

    唐逸琢磨了一下说：“招商局李局长倒是有个点子，我也不知道可行不可行，等我再合计合计。”

    陶书记一阵叹息，李安这小子鬼点子就是多，跟了这愣头儿青真是可惜了。

    陶书记嘴里说慢慢合计，别着急，心里却火烧火燎，恨不得出门就去向李安打听，不过他看起来却是优哉游哉的踱着小方步走回了办公室，任谁也看不出他此刻的心情。

    唐逸站在办公室玻璃窗前看着陶书记，微微点头，这养气功夫还算到家。

    坐回沙发，刚想拿起电话打给李安嘱咐几句，电话铃却不合时宜的响了起来，唐逸拿起电话喂了一声，话筒响起柳大忠的声音：“唐书记，总算找到你了，是这样，县电大有通知寄到了你以前的宿舍，通知说电大重新翻修，教室暂时搬到了一中，还说为了落实省电大文件精神，以后上课实行点名制，迟到不到都会扣操行分，操行分不及格的话不会发给毕业证书。”

    唐逸听得一皱眉，不就是个电大吗？搞这么多花样干嘛？

    “唐书记，我说的话你都听到没有？要不要我再给你念一遍？”柳大忠没听到唐逸的反应，又大声追问。

    唐逸忙笑道：“听到了听到了，谢谢柳书记，赶明儿有空来县里咱哥俩喝一杯。”

    “成成”柳大忠又和唐逸聊了几句闲话放了电话，唐逸却是叹口气，以后周日有得忙了。

