    影飞溅，剑横。

    在蒂克斯坦所奏响的战争号角指挥下，光辉之主的信徒们发出了强大而合理的战斗力，将暗黑信徒们那零乱的毫无章法的攻击一次次的散。

    虽然黑暗信徒的人数众多，先后传送过来的生灵数量已经达到了一个恐怖的地步，纵然是以数千年来形容也是毫不为过。

    但是每一次都是上百万的增援，就像是特意分散开来给他们宰杀的奇异方式，还是让老成持重的蒂克斯坦感到了极大的压力。

    原先以为抹杀一位中阶神灵只不过是一场游戏的蒂克斯坦等人，此刻也是感受到了一股绝对不同寻常的味道，这位战争之神指挥起来也就愈发的稳重了。

    感受着飞行广四周所弥漫着的那股强横无匹的巨大煞，蒂克斯坦凝眉苦思，他似乎隐约的在很久以前在一个偶然的机会中，看到了初代教皇的回忆录，上面就有着与此相关的记载。

    似乎在初代教皇之时，也经发生过类似的事情。在讨伐某一个神灵之时，也曾经遇到过大量而疯狂的煞气，最终给奥丁拉赫陛下的信徒们带来重大的伤亡。

    可是具体如，他在这一刻却是想不起了。

    毕竟，初代教皇距离如今的时间经太长了，长到了足以忘却任何事情了。如果这不是初代教皇的记录，那么他肯定是连一点儿的印象也没有了。

    沉吟了片，他终于道：“众位，审判之剑攻击。”

    哈比等人一怔。审判之剑必须要十名红衣大主教级别地人联手才能够释放出来。而且还非常地消耗本身地能量。若非必要。这些神殿长老们也不愿意动用这个大杀器。

    “蒂克斯坦大人。您以为有必要么？”一位长老沉声问道。

    “有。”蒂克斯坦重重地应了一声。他回头朝着众多地同僚望了一眼。道：“我地感觉告诉我。必须将周围地煞气全部驱逐。否则肯定会发生什么可怕地事情。”

    上百位地红衣长老们对望一眼。他们都非常熟悉这位在所有红衣长老神使中唯一被奥丁拉赫陛下册封地战争之神。也知道他地实力和在战争上地指挥天赋。既然是一种连他也身为忌惮地事情。那么能够避免地话。还是避免地好。

    众多长老也无需蒂克斯坦再次吩咐。以十人为一组。站好了队形。

    然而。就在这一刻。黑暗信徒中突然传来了一阵骚动。毫无征兆地骚动。

    “哄……”

    一道巨大无边的恍若雷霆般的响声骤然爆发了出来，伴随着这道巨响的，是一股同样怒海滔天般地强大气息。

    当这股气息开始蔓延的时候，每一个人的心头都莫名地浮现出了一丝诡异的寒意。

    感受到了这股彻骨的寒意之后，众人的脸色都在下一刻变了。

    蒂克斯坦地脸色变得阴沉了起来，他的口中呢喃的道：“上古魔怪……”

    说出这句话的时候，他的心中早已沉了下来，因为他深深的明白，上古地魔怪究竟有多么的可怕。

    这一点，任何传承于上古神灵地核心份子都是深刻的明白着。

    做为神界中最古老地光明系神灵之信徒和册封神灵，蒂克斯坦比起其他人，更加明白这种魔怪所拥有的能力。

    一时间，蒂克斯坦地脑海中迅速的闪过了在典籍中无数次与上古魔怪有关的描述，感受着这种恐怖的气息，他的心中泛起了一阵悔之莫及的念头。只是在这股庞大气息弥漫起来之前，蒂克斯坦又哪里能够想到绝传了无数年的恐怖上古魔怪竟然会以这种奇特的方式重现世间呢。

    “审判之剑，全力进攻。”蒂克斯坦的声音骤然提高，在这一刻，他再也不顾的什么矜持，很干脆的直接发令了。

    那些红衣长老或主教们都感受到了严峻的事实，那突然出现的恐怖压力告诉他们，这一次看似平常的净化任务，似乎已经失去控制了。

    十人为一队，一队一把剑，仅仅是片刻功夫，十把比起最初要小一号的审判之剑顿时凝聚而成，在蒂克斯坦的指挥下，呼啸着朝着周围无限制的~。

    茫茫的虚空之中布满了数之不尽的怨念和煞气，这些煞气极其强烈，纵然是半人马所携带着的光明能量的光箭，和同样蕴含着光明能量的泰坦闪电，甚至于是众多魔法武士的纵横剑气都无法让这种煞气消弱分毫。

    似乎这里面所蕴含着的强大能量已经超过了这种程度的净化光明能量。

    但是，当审判之剑光临之时，这些弥漫着的强烈煞气顿时象是遇到了克星般的消散了。

    原本有些昏暗的天空在审判之剑划过之后，也变得有些儿亮丽了起来。这十把审判之剑并不是毫无目标的混乱飞舞，它们都有着各自的目标。

    在飞行广场的四周，有部分强大的灵魂在吸收了煞气之后，已经开始不断的进行着相互吞噬，当吞噬的能量达到了一定的地步之后，这些灵魂都强大的到了难以想象的地步，几乎就要凝聚实质了。

    这些灵魂的

    不是很多，但是在周围煞气遍地的地方，却显得是那。所以众多红衣长老们所凝聚起来的审剑无一例外的都选择了它们做为打击的目标。

    强烈的纯光明系能量在审判之剑的承载下，爆发出了强大的能量，在昏暗的空中更象是一个标示，让整个天空都为之亮。

    一把审判之剑骤然刺到了一个高大的灵魂体，那看似虚幻一般的灵魂体发出了一声凄厉的惨叫，随后就轰然爆裂了。

    一圈圈的能量荡漾开来，不过片刻，那把审判之剑的能量就化做了亮丽的星光，将周围地一大片全部点燃，似乎是想要将光明带到此地，直接将方圆十丈照耀的纤毫毕见。

    然而，蒂克斯坦等人嘴角刚刚浮现起来的笑容甚至于还没有扩大就消失的无影无踪了。

    因为那庞大的光明能量并没有继续扩散，而是在短短的数息之内，就已经被所有的阴风煞气所侵袭，变成了昙花一现的光明而已。

    至此，众人的脸色才是真地变了，原来在这里的黑暗能量已经达到了如此强大的地步，连神圣光明中最强大的法术力量都不足以克制了。

    接二连三的判之剑都成功的刺中了目标，并且爆裂开来，但它们就像是投入了深水中地石块般，除了溅起来一点浪花之外，就再也有任何用处了。

    蒂克斯坦沉着脸，道：“我们联手，再一次。”

    众多红衣长老来到了他身后，再度排除了一个锥形，将能量一点点的送入了蒂克斯坦地体内。

    一把大的审判之剑出现在他们的头顶之上，这把光剑的体积虽然远不如十万魔法武士所凝聚地那一把如此夸张，但却也比他们第一次凝聚的光剑更加强大一点。

    蒂克斯坦他们也是深此刻情况并不相同，是以并未再有所保留，除了未曾动用蒂克斯坦所赠于的神力之外，他们已经是将自身的能量尽数的激发了出来。

    巨大的光剑并不象以前地那样凝实，反而象是一把随时在流动的水剑似地，仿佛轻轻一碰就可以破碎的样子。

    蒂克斯坦他们并不指望这一把光剑能够消灭什么具体目标，他们地想要使用强大的纯光明属性来驱除那些阴魂不散地怨气能量。

    “去吧……”

    蒂克斯坦大喝一声，随着他的这道爆喝，那把巨大光剑顿时飞出了广场之外。‘

    高高悬空的长剑之上凝聚着更加强大的纯光明能量，随着飞行而不断的碰撞，终于达到了一个爆裂的节点。

    整把光剑就此毫无征兆的爆裂了开来，这一次的爆裂程度远非前几次可以想象，哪怕是整个大地都似乎是颤抖了几下。

    眼前绽放出了巨大的光明能量，就如同那核爆一般的扩散了开来，所有的阴风煞气瞬间消散，根本就来不及进行什么抵抗了。

    但是，就在此刻，那爆炸的中心却似乎多出了一道黑影。

    蒂克斯坦等人无不一怔，这道黑影就这样突兀的出现，在这个受到了神灵力量制约的国度中，想要瞒得过他们做到这一点的，怕是也唯有这个国度的真正主人，黑暗系神灵诺维迦了。

    爆炸中心突兀的响起了一道不符合节奏的声音，随后一股黑暗的到了极点的能量骤然扩杀了出去，以比光更加快捷的速度在瞬间就追上了审判之剑自爆所产生的光芒。

    下一刻，那一片刚刚出现的光芒中顿时再度被黑暗所笼罩，连一点儿的缝隙也无法透露出去了。

    所有人的脸色都是为之一变，他们都知道，这是神域，真正的神域。

    神之国度就是众神的神域之地，一旦进入了其他神灵的国度之中，那么本身的实力将会大幅度的被消弱，特别是对于魔法师而言，根本就不可能有释放超阶魔法和禁咒的机会。

    若是在对方的国度中对某种元素进行了限制的话，那么一个巅峰的伪神所发挥出来的威能只怕还要远远的逊色于一个传奇级别的魔法武士了。

    这才是蒂克斯坦带着那么多的魔法武士和二个擅长于远程打击的种族出来的真正因。

    毕竟，若是连魔法也无法释放，或者是魔法元素被压制的到了近乎于冰点的时候，那么再多的法师也不过就是一个纯粹的摆设罢了。

    当然，所有的红衣长老们并不等同于一般的魔法师，他们的能力是神灵赋予，特别是纯粹的光明能量，基本上也是不假外求，而且神圣的纯光明力量对于黑暗系的能量有着先天上的克制作用，所以才会有勇气进入诺维迦的国度之中。

    但是，在诺维迦出现之后，所释放的黑暗神域竟然一下子就将审判之剑所产生的纯光明能量泯灭的丝毫皆无，那就实在是太令人惊讶和恐惧了。

    一时间，众人在心中无比产生出了一种奇怪地念头，难道纯光明能量再也无法克制黑暗系的能量了？

    黑暗之中，一道非人般的咆哮声幽幽响起，仿佛是那来自于九幽深处的呼唤，让所有人都有着一种惊心动魄感觉。

    下

    这道声音越来越大，越来越响，甚至于已经到了飞旁。

    广场上的乳白色能量防护罩上溅起了无数的星星点点的光芒，这些光芒在这一刻显得那样的~眼。

    如果说刚才那无数黑暗信徒地血祭只不过是一个铺垫而已，那么此刻，光与暗，白与黑之间的较量正式的拉开了帷幕。

    那无与伦比强烈的光芒，依旧散发着炙热的温度，将整个飞行广场守护的稳如泰山。然而，与这股能量对峙着地黑暗系能量，却并没有象以往的那样被一冲而散，反而是凝聚集结，丝毫不弱的与其针锋相对。

    无论是残存着地黑暗信徒，还是奥丁拉赫的战士们，都是无言的看着那奇异的景象。

    只是在这一刻，方地心情感悟却是有着天壤之别。

    黑暗系的能量始终都被光明的能量所压制，这已经是流传了不知道多少年的事实，哪怕是众神也无法对此有所改观。

    哈比唉得曾有过狂言，仅凭一分区之力，就足以将一位中阶神灵的国度剿灭。

    他之所以有着这份信心，其实也建立在纯光明能量在对付黑暗能量之时的那种强大威能。若是他们地对手换一个中立性的神灵，那么哈比唉得绝对不敢如此夸口了。

    只是，无论他们事先如何考，也绝对无法想象，竟然有一种黑暗系地能量非但无惧于纯光明的能量，反而将其瞬间吞噬，并且展现出了可以与纯光明能量放手对抗地能力，这自然是让所有光明信徒们大惊失色了。

    反观明信徒们，在这一刻似乎是有些儿不知所措了。‘

    在他们的心中，有了一间地动摇，难道陛下的荣光已经遭遇到了来自于黑暗世界的强力挑战了么。

    “嘟嘟嘟……”

    战争号角的声音再度响了起来，正是这无比巨大而响亮，不断为神灵带来胜利的号角声让所有对这种诡异而强大能量充满了畏惧的光明信徒们在这一刻都清醒了过来。

    澎湃的电网，如雨的光箭，纵横的剑气，在这一刻都发挥出了最为强大的威能，朝着那出现的黑暗一片飞去。

    只是，无论是什么样的能量，一旦进入了那一片的区域之中，就像是肉包子打狗般，再也不曾出现过了。

    非但如此，在经过了十余万人那无穷无尽的打击之后，那团黑色的能量非但没有任何消蚀的迹象，反而是显得更加的庞大了。

    “这不是诺维迦本来的力量。”哈比唉得伸出了手，感应了一下，突地道：“他的能量属性与诺维迦并不相同，他的神域与这个国度的力量也是格格不入。我感应到了，这个国度的束搏力量在不断的减弱，诺维迦已经是凶多吉少了。”

    蒂克斯坦微微摇头，道：“你错了，诺维迦还活着，而且正在扩散着他的国度和神域范围。”

    “不可能。”哈比唉得呢喃的道：“我敢肯定，这个神之国度已经陷入了一种颓丧的状态，这是国度主人已经陨落了的特征啊。”

    蒂克斯坦苦笑一声，道：“哈比唉得，如果诺维迦并没有陨落，而是突然变成了另一个……不，另一种生物呢？”

    哈比唉得顿时一怔，他豁然转身，看着那个在黑夜中飘忽不定的身影，涩声道：“这，就是诺维迦么？”

    “是，他已经吸收了强大的怨力和煞气，完完全全的转换成了另一类生命。”他深深的道：“这个一类生命，就是上古魔怪。”

    哈比唉得顿时是头大如斗，对于上古魔怪的传说，他知道的也不少，知道这可是唯一能够与纯光明神圣光芒相抗衡的超级强者呢。

    蒂克斯坦的神情无比的凝重，在看到了这一幕之后，他深深的叹了一口气，道：“诺维迦已经变成了上古魔怪，他此刻正在尽力的吞噬着他的国度，一旦让他成功，他的实力将会成长到一个不可思议的境界，那时候纵然是我们，也未必能够将它击杀了。”

    哈比唉得的脸庞抽动了几下，终于问道：“你要向神王陛下借力了么？”

    蒂克斯坦苦笑道：“虽然这个国度已经不再属于诺维迦，但是能够抵御神域的，也唯有~。”

    哈比唉得重重一点头，恭敬的道：“是，一切都依靠阁下了。”

    这是蒂克斯坦出关之后，唯一的一次称呼他为阁下了。

    以他此刻现任红衣大主教的身份，竟然心甘情愿叫了起来。而与此同时，在他的身后，近百名红衣老者同时恭敬的弯下了腰。

    蒂克斯坦不再说话，他高高的举起了手臂，他的这条手臂就像是一条穿透了无限距离的通道般，撕开了空间的阻碍，与一个伟大的存在联系到了一点。

    同时，他的身上所有光芒都亮了起来，就像是穿着一琉璃七彩衣，极尽的闪着……