
　　胡天河听到周围的惊呼声，一脸自傲，身为天龙王朝的武者，自然要拿到积分第一名。

　　“呵呵，我火云王朝才是第一，刘铭长老，这一次我收集到了一百二十积分！”

　　只见一名三十岁左右的女子走出，一脸甜美笑容，将一堆妖魔晶核拿了出来。

　　其他几个火云王朝的参赛武者，脸上同样带着笑意。

　　一时间，十位天龙王朝的参赛代表，脸色瞬间变得无比难看。

　　火云王朝，王朝排名第二的王朝，其代表拿到第一，等于是打了他们天龙王朝的脸。

　　这屠魔大赛，算不上含金量高的赛事，但作为排名第一王朝的武者，也想要给自己的王朝争夺荣耀。

　　“你根本不可能拿到一百二十积分！”

　　胡天河面色难看，看向那女子，道：“我们王朝十个参赛武者，整体实力都强于你，才一百零九积分而已，你是不是抢夺了别人的妖魔晶核，你违反规则，要取消资格！”

　　那女子也是冷笑起来，道：“我们抢夺别人的妖魔晶核，你有什么证据？我还说你也抢夺了别人的妖魔晶核！”

　　“你！”

　　胡天河面部颤抖。

　　“我们只认你们拿出来的妖魔晶核，如果违反规则，在妖魔地窟已经被巡逻学生逐出妖魔地窟了！”

　　刘铭长老淡淡的说道。

　　接下来，一个个武者拿出妖魔晶核，清算积分，姜合也是拿出了妖魔晶核，清算积分。

　　“刘铭长老，我也要清算积分！”

　　王峰走了过去。

　　“哦？”

　　刘铭长老微微一惊，随即冷笑道：“你清算和不清算都没有任何意义，四大学院，都不会收你的！”

　　王峰将身上大部分的妖魔晶核，全部都拿了出来，丢在地上，几乎形成了一座小山，目测过去，至少有上百枚妖魔晶核。

　　众人见状，皆是震惊起来，这些晶核，就算全部是一阶地妖魔的，至少有一百积分，但他们看到不少三阶地妖魔的晶核。

　　这些晶核，目测过去，至少有一百五十积分。

　　胡天河和火云王朝的那名女子，脸上都露出不可思议，他们实力可比王峰强大，都是四次五次气变的武者，他们不仅仅抢夺了别人的晶核，还让其他同伴凑了一点。

　　可这个王峰，以一人之力拿到这么多晶核，不管用的什么法子，都十分可怕。

　　“这小子，的确是个天才，刚才不应该表明态度的！”

　　其他三个学院的长老，脸色都略显难看，有些后悔。

　　三条灵脉，四大学院的学生不是没有。

　　但能够以一次气变境的实力，在屠魔大赛取得第一，而且还是在没有同伴的情况下，绝无仅有。

　　屠魔大赛，考验的不仅仅是武者的实力，同样考验武者对于各种妖魔的理解，和妖魔的作战能力。

　　如果熟知各种妖魔的属性，弱点，斩杀起来，也异常轻松。

　　也就是说，王峰十分擅长斩杀妖魔。

　　“王峰，你作弊！”

　　刘铭第一时间脱口而出，道：“以你的实力，怎么可能在如此短的时间，收集这么多妖魔晶核？”

　　许多参赛武者，皆是点头。

　　一个人不可能收集这么多妖魔晶核。

　　唯有作弊能够解释。

　　“作弊？”

　　王峰轻笑一声，道：“刚才是谁说的，只要将妖魔晶核带到这里，就算作成绩，你这条双标老狗！”

　　“而且，你们早已经将我拒之门外了，我是不是第一的成绩，又有什么意义？我拿出妖魔晶核，只想告诉你这条老狗，战神学院就算求着我进，我都不会进！”

　　说完，他缓缓转身，向青州城城门的方向走去。

　　进不了四大学院，那他就另寻他法，他相信总会找到治好王小鱼的办法。

　　诛魔学院的长老长叹一声，走到王峰面前，拉下面子道：“王峰，我刚才也是受到刘铭的蒙蔽，我代表诛魔学院，诚心邀请你加入诛魔学院，我们会在大赛的奖励之外，再给你一倍的奖励！”

　　他这话一落下，逐鹿学院的长老也是一震，猛地走了过去，道：“王峰，我逐鹿学院也能够开出同样的条件，甚至我可以推荐厉害的长老收你为徒，亲自指点你！”

　　“我圣书学院也收回刚才的话！”

　　圣书学院的长老，也是淡淡开口。

　　四大学院，其实最看重的并非是天赋实力，而是斩杀妖魔的能力。

　　当然，还有最重要的一条，那便是灵脉。

　　人族武者，以修炼灵脉为主！

　　灵脉越多，以后就有着与强大的妖族和魔族武者抗衡的资本。

　　抛开这个屠魔大赛成绩，王峰正常去参加学院招生，其天赋也足以被四大学院疯抢。

　　此刻，三大学院的长老，也不再去在乎刘铭的面子了，而且死的也不是他们学院的学生，像王峰这样的天才，可不是年年都能够碰到的。

　　四周那些参赛的武者，看到三大学院的长老态度转变，也是暗暗震惊。

　　倘若自己能够让宗门长老这般招揽自己，足以回去吹一辈子了！

　　“如果学院都是像你们这般，我王峰不加也罢！”

　　王峰冷冷道。

　　大不了孤身一人，青州这么大，他王峰哪里不可以去闯？

　　此话一出，三位长老面带苦涩，知道自己刚才的所作所为，伤害了王峰。

　　像王峰这个年纪的武者，天赋又强，自尊心都极强。

　　如果是一般的武者，他们甚至懒得搭理，但王峰天赋太强了。

　　“我愿意为我刚才的所作所为付出代价，只要你愿意加入诛魔学院，你的任何要求，我都可以让学院满足你！”

　　诛魔学院长老道。

　　而逐鹿学院和圣书学院的长老，同样表面了自己的态度，只要王峰愿意加入他们的学院，一切都可以商量。

　　至于战神学院的刘铭长老，却一言不发，面色十分阴沉。

　　“刘铭长老，你放心，不管这个王峰加入哪个学院，日后我都会将他压的死死的，让他永远都抬不起头！”

　　池苍流冷冷道。

　　四大学院当中，他们战神学院才是最强的，天才不计其数，一个王峰算不了什么。

　　“王峰到底会选择哪个学院？”

　　众人纷纷将目投向王峰，等待着王峰的决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0075章：积分第一免费阅读。https://xs.23sk.com 