    第993章 时空激斗   

    这老和尚从何处而来？

    难道他也是从别的世界，破碎虚空来到这时空断层之中的？

    

    两个人所在的虚无空间，凭空出现了第三个人，哪怕离女是来自于上界的强者，也是搞得她一阵诧异，惊愕。

    

    秀眉一皱，一手握着捆神索，同时，她的超级强者气息也毫无保留的释放出来。

    

    俨然是一副遇见强敌的姿态。

    

    她感觉得出，出现在苏天身后的老和尚，从其气场判断，实力，俨然已经超脱了修者的范畴，虽然还未成神，但却已步入半神状态。

    

    和她一样，也是一尊绝世超神境的强者。

    

    法海出场之后，白眉一荡，双目一扫现场情况，顿时，勃然大怒。

    

    “大胆妖女！”

    

    声如洪钟，似气吞山河：“竟敢绑老衲的主人。”

    

    轰！   

    如同踩在一片气海的中心，一掌推出。

    

    “大海无量！”

    

    威严滔天的喝声之下，磅礴无穷的气海，汹涌翻滚的朝着离女冲击而去。

    

    这一掌的力量，可以推倒连绵群山，可以让一条大江之水为之倒流！   

    离女绝美的脸色一惊。

    

    没想到这老和尚一现身二话不说就动手，毫无出家人的慈悲祥和，而是一脸的嫉恶如仇。

    她心中更是一惊，这绝世超神境的强者，竟然喊那臭小子‘主人’！   

    一个低级世界的帝王，怎么会有绝世超神境的手下！   

    这怎么可能？

    

    这个‘苏日天’，到底是什么来头？

    

    惊讶之中，也是一声苍老大喝：“绝世超神境强者，竟然认下界生灵为主，自甘堕落，不知羞耻。”

    傲慢无比，面带寒煞，一掌推出。

    

    轰隆隆~   

    两道庞大的力量，如同两片磅礴的海洋在凶猛的对冲。

    

    时空空间，剧烈震动。

    

    力量对冲之下，法海白须白眉，离女满头白发，都是被激的狂舞乱飘。

    

    两人这一掌之力，竟然不分上下。

    

    “搞得你们上界生灵有多高大上似的。”

    

    苏天不屑的冷笑，不管上界下界，在他眼里，都一样，他的目标，是把万界踩在脚下。

    

    随着法海展示实力，苏天心中更加有底了，人还被捆神索困着，又已大笑起来：“瞧不起我，哈哈哈，没关系。

    因为很快，你也会认我为主，对我唯命是从。

    我让你跪着，你就会跪着，让你趴着，你就会趴着。”

    

    “还不快放开我主。”

    

    这时，法海洪钟般的声音再次响起：“佛海无边！”

    第一掌推出，没能震退离女，第二掌又已推了出去，并且是直接飞出去一掌。

    

    离女脸色一寒，又是一掌轰出。

    

    两掌相对……   

    轰—   

    排山倒海般的力量冲击，力崩之下，两人被震得同时向后飞退了百丈。

    

    法海出场两掌，离女已经迫不得已松掉了捆神索，先行放开了苏天，全力应付法海。

    

    苏天也是心中一振，没想到，法海竟然如此强势，强大！高级帝王礼包开出的神将，神话故事里的人物，比历史人物厉害太多了。

    

    两掌之后，离女已是满脸寒霜：“老和尚，你来自哪个世界，叫什么？”

    要知道，她可是万界第一女神雪天瑶的人，各界强者，没有敢不给面子的。

    

    而然，她哪知道，法海，来自于苏天的系统。

    

    “阿弥陀佛。”

    

    已救回苏天，法海脸色变的缓和了许多，喧了一声佛号：“老衲乃……”   

    话还没出口，苏天已抢着说道：“老美女，我的手下，法号叫‘师太，老衲还想要’，简称‘想要大师’，哈哈哈……”   

    “……”   

    法海两条长长的白眉毛一颤，原本红润的老脸瞬间全黑，像是吃了一块屎一样。

    

    师太，老衲又想要！   

    想要大师！   

    我勒个……去啊，世上竟然如此邪恶和猥琐的法号，羞辱我佛，亵渎我佛啊！阿弥陀佛，佛祖，原谅我主年幼调皮、童真未泯，罪过，罪过啊。

    

    “想要大师。”

    

    苏天心中连天都没有，哪里会有佛，大叫：“上吧，和她‘决战’到天亮。”

    

    法海两条眉毛又是一颤。

    

    大帝，老衲刚出场，能不能别开玩笑？

    想要大师，你给取的这法号，老衲真的不想要……   

    “……”   

    离女也是一阵无语。

    随即，又是满脸通红，羞愤无比，这臭小子，又在拐着弯骂她，骂她是老尼姑，并且，还被老和尚给……   

    顿时，怒气冲天。

    

    “苏日天，我要杀了你。”

    

    完全忍不住了，直接化作一道杀芒向苏天激射而去。

    

    “大胆妖女！”

    

    然而，法海速如移形换位，又已挡在了苏天面前，威严滔天，洪亮的声音又已响起：“放开那个少年，有种再冲着老衲来。”

    

    离女心中一凛，没想到这老和尚如此护主。

    

    可恶，你那主人就是个流氓无奈，还开你玩笑，你身为一位高僧，竟然还护着他。

    

    猛地，更加勃然大怒。

    

    师太，老衲还想要，有种再冲着老衲来……，原来……，这老和尚和那臭小子是在一起调戏、羞辱她，怒叫一声：“果然是有其主就有其仆，老贼僧，原来你也不是个好东西。”

    挥起噬魂拐杖，愤怒的向法海劈去。

    

    法海一愕，我怎么就不是好东西了？

    

    随即，他也是勃然大怒：“你这玉面万年女妖，竟敢冤枉老衲。”

    他本就嫉恶如仇，当即挥起擎天禅杖，怒打而去。

    

    轰！   

    两人兵器撞在一起，力波震碎八方空间。

    

    空间震荡之下，法海再次举起擎天禅杖：“看我一杖擎天。”

    

    “老贼僧，你……你这个老流氓。”

    

    “啊？

    哼，休得冤枉老衲，老衲何时流氓了？

    在吃老衲一万佛碎心掌！”

    一掌朝着她胸口打他。

    

    “你……，可恶！那小子明明生的俊美秀气，怪不得却是如此的下流混蛋，原来都是被你这老贼僧带坏的。”

    

    “胡说八道！”

    

    两人在时空之中一边怒吼，一边怒斗了起来。

    

    法海右手擎天禅杖挥起，罡风撕裂虚空，左手无妄佛珠像是长鞭一样挥打，铲碎空间；离女右手挥舞着黑色拐杖，霸道无比，左手捆神索当成长鞭使，搅起呼啸狂风。

    

    两人在无尽的时空中展开激烈战斗，搅得巨大一片空间范围一片混乱，虚空破碎。

    

    绝世超神，离女超神境1阶，法海绝世境9阶，比离女低1阶修为，但这老和尚天生刚猛，和离女一战，竟丝毫不处于下风，两人战斗力不相上下。

    

    激斗之中，法海越战越猛，离女越战越心惊。

    

    刚刚，她还有百分百的自信可以掳走苏天，而现在，她已没有之前那么大的自信了。

    

    这老和尚实力之强，着实震惊到了她。

    

    修为上，她明明强过对方1阶，但战斗力上，却完全不能将对方压制下去。

    

    咔嚓！   

    咔嚓！   

    法海和离女激烈大战之际，苏天却是在给自己接膀子，随着那两声‘咔嚓’声响，痛的他一阵呲牙咧嘴。

    

    不过双臂又已活动自如。

    

    刚刚脸上被离女一头发也扫得不轻。

    

    然后，拿出金疮药，又拿出一面铜镜，一边照着镜子，一边在脸上涂起药来，越涂越气，铜镜一扔：“马戈壁的，竟然敢扫老子脸。”

    

    又望向激斗中的两人，一时之间难分胜败，谁也镇压不了谁。

    

    再斗下去，这片时空都要被两人撕裂，到时候，再度陷入别的时空，那一个坠入就是一个世界，苏天想要回到天球，那就难了。

    

    当即，狞笑一声：“哼，一个老和尚喂不饱你，那我再给你来一条狗。”

    

    激斗中的离女气得身子发颤，这臭小子，竟然说出如此邪恶的话来，简直……就是畜生！   

    然而，又是她自己想多了。

    

    苏天大手一挥，召唤哮天犬。

    

    不过……   

    神将召唤卡使用后，空间之中毫无异样，没有打雷刮风，也没有闪电闪光。

    

    苏天表情一愕。

    

    更无神魔降世。

    

    我嚓！什么个情况？

    哮天犬呢？

    老子召唤的哮天犬呢？

    没有召唤出来？

    不会吧，难道系统也会卡壳？

    

    就这时……   

    “汪汪！”

    

    一声狗叫声在时空空间里响起。

    

    这声狗叫，听得苏天心中一振，系统并没出故障，哮天犬，出场了。

    不过，又是心中一抽，他还以为哮天犬会是以一个人的形象出现，没想到，还真是一条狗。

    

    此刻，和法海决斗的离女绝美脸上彻底陷入冰寒，气得玉牙紧咬，身上冒火。

    那臭小子，还真唤出来一条狗羞辱她。

    

    这时，无边无际的虚空之中，遥远之处，一条黑狗，其貌不扬的黑狗，和土狗一模一样的黑狗，歪着脑袋，甩着尾巴，屁颠屁颠的朝着苏天跑来。

    

    苏天眯着眼睛一看，随即，又是嘴角一抽，靠，不会吧，那就是哮天犬？

    那就是神格比法海还高的，潜力比法海还大的哮天犬！   

    “参见主人。”

    

    土里吧唧的黑狗踏空而来，跑到苏天脚下，摇了摇尾巴，狗说人话。

    

    “你是哮天犬？”

    

    苏天用一种怀疑的目光望着脚下的土黑狗，这尼玛，明明就是一只那种chi屎长大的中华田园犬啊。

    

    连忙再看了一下哮天犬的属性。

    

    神将，哮天犬。

    

    职业：神兽。

    

    神技：天狗吞日。

    神犬吠天。

    狂犬毒疫。

    

    段位：黄金5星。

    

    当前战斗力：绝世境9阶。

    

    心中又是一汗，这狗玩意儿，确定是神兽？

    确定也是和法海一样的绝世境9阶的强者？

    

    “属下正是哮天犬。”

    

    黑狗答道，一双狗眼漫不经心的看着激斗中的法海和离女，淡淡道：“主人，可是要我助战？”

    

    “不错。”

    

    很快，苏天又激情四射起来，土狗又怎么了？

    人不可貌相，海水不可斗量，狗，也一样，既然系统属性都显示它为绝世境9阶，那绝对不假，命令道：“那个女人，咬她。”

    

    话刚落口，哮天犬闷头不做声，化作一道黑影飞窜了出去。

    

    苏天心中一惊，我靠，这么快！都不带叫一声就冲上去了。

    

    闷头往上扑的狗，咬人最狠。

    

    叫得凶的狗，反而都是垃圾。

    

    黑影一闪即逝般从离女身边掠过，速度之快，以苏天的肉眼，完全看之不清。

    但一个尖叫的声音，还有衣服撕破的声音，苏天却是听得清清楚楚。

    

    “啊……”   

    “噗嚓—”   

    随着黑色狗影掠过，离女花容失色，只见她上身的衣衫，有一半都被撕扯掉了，衣布不知道去了哪里。

    

    顿时，半边身子全然曝光在苏天眼中。

    

    离女和法海僵持不下，哮天犬的加入，她完全无力在抵抗。

    

    春光乍泄，这一幕，苏天也是看的眼睛一眯，肤如凝脂，晶莹剔透，白嫩如雪，吹弹可破，这完全就是花季少女的肌肤，这哪里像是一个年迈老太婆的形态。

    

    砰！   

    高手对决，法海岂能容对手心神慌乱，就这一刹那间，威严滔天的法海重重一擎天禅杖击在离女身上。

    

    一杖之下，破防御，碎气场，万万钧力击入其身，冲击百骸千穴。

    

    “噗……”   

    离女狂喷一口鲜血，娇躯向后飞逝，如若时空中的一缕轻纱。

    

    身子向后无力的飞飘，嘴里还在发出惨痛和愤怒的怒叫：“苏日天，你们……无耻，不要脸……”这小流氓，他的手下是流氓，没想到，连他的狗都那么流氓。

    

    不过她心中更是惊骇无比，这个苏日天的一条黑皮狗，竟然都那么强大！这小子，到底是什么底细？

    这哪里像是一个低级世界的生灵。

    

    “我有什么无耻的？

    吹牛逼说视我为尘埃，结果却又干不过我的，那才叫不要脸。”

    

    苏天撇嘴道，心中大乐，哈哈，好狗，就得这样干！   

    然而，哮天犬可冤枉了。

    

    狗咬人，人躲避，结果被狗牙挂住了衣服，狗飞出去，力量一扯，把衣服给撕破了，这很正常啊，没毛病啊！   

    哮天犬牙齿上还挂着半件衣服，又已屁颠屁颠的跑回了苏天身边，用狗脚刨掉了嘴里的衣服，摇着尾巴道：“主人，那女人被老和尚一禅杖打成重伤，现在，她已不是老和尚对手。”

    

    “好。”

    

    苏天心中一阵痛快，这就是在他面前装逼的下场，在他面前，不管你来自哪里，不管你多强，都绝对不可以装逼超过三分钟。

    

    哮天犬太牛-逼了，一出手，就解决了战斗。

    

    随即又叫道：“法海，去把她给抓过来，本帝要处理她。”

    

    “阿弥陀佛。”

    

    法海喧了一声佛号，心中一颤，处理她，怎么处理？

    他这小主人好像内心很邪恶啊！又瞧向飞出去的一半衣衫不遮体的离女，又道：“罪过罪过。”

    用一只手捂着半只眼睛，带着磅礴气场冲了出去。

    

    法海一擎天禅杖把离女击飞出了三千丈远，自己又在万物虚无的时空中飞渡而去……   

    轰—   

    磅礴气场在他身后翻滚向前，快若流星，风驰电掣。

    

    几个眨眼的时间，人又已飞到了离女身前。

    

    “阿弥陀佛。”

    

    身穿圣衣袈裟，握着擎天禅杖，拈着无妄佛珠，喧了一声佛号，强大的威压逼迫向离女，俨然是一副‘妖孽，准备受打’的气势。

    

    威压之下，离女绝美的脸上浮起骇色，那种上位者的姿态，遭遇强行镇压。

    

    刚刚法海击她那一杖，名为‘伏魔金刚杵’，不但击碎了她的防御，破了她的气场，同时，也封印了她的力量，重伤之下，一时半会儿，她冲不破法海打入她体内的封印。

    

    眼下，她再也斗不过法海。

    

    没想到她一个来自于高级世界的仙女，竟然会在低级世界栽这么大一个跟头，此刻，她心中也是郁闷无比，都怪那条可恶的黑土狗。

    

    “妖女，衣不遮体，成何体统。”

    

    法海飘荡着两条长眉毛，身躯之上闪着金光，神态威严，庄重，凛气四射。

    

    “你……”   

    离女气得美目大瞪。

    

    “不正经的贼秃驴，思想污秽的老贼僧，别在这里装模作样，假正经。”

    

    嘴上带着血迹，脸上一片寒煞，那条黑狗把她衣服撕了，结果，反倒是她的不是了。

    

    “妖女，休要胡言。”

    

    法海眉头一皱，两条吊眉也是跟着一抖，他也是很郁闷，他乃一代高僧，品行端正，这女人为什么老骂他老贼僧？

    他哪里贼了？

    顿时，愤然怒道：“我的小主人要处理你，跟老衲去吧。”

    

    离女娇躯一颤。

    

    处理她，这小流氓想要……   

    “滚开。”

    

    顿时，大怒叫道，又是满脸不服：“要不是那条黑狗偷袭老身，你们根本伤不了我。”

    心中又是一阵苦涩，她是来抓那臭小子的，没想到，现在反倒成了那臭小子要抓她了。

    

    装逼人生，各自风骚三十年！风水轮流转，可这也转的太快了吧。

    

    那臭小子不是个好东西，这老和尚也不是个好东西，还有那条狗，也不是条好狗，要是落到这群坏东西手中，一定会受尽羞辱……   

    一想到此，心中又是一颤。

    

    随即，又玉牙一咬，就算斗不过那小混蛋，但也绝对不能受辱，哪怕是同归于尽。

    

    “阿弥陀佛！”

    

    就这时，法海喧了一声佛号，道：“老衲也是奉命行事，得罪了。”

    然后……   

    砰！   

    一飞步跨出，身子横空，一大脚踢在离女身上。

    

    无比的暴力！   

    “啊……”   

    离女娇躯在虚空中飞渡，光速朝着苏天飞去，苍老的声音响起：“贼秃驴，老贼僧，你竟然踢老身……”   

    砰！   

    刚刚被一伏魔金刚杵杵飞了三千丈，接着，又被一大脚踢得飞回了三千丈，撞向苏天，背脊被苏天一掌按住。

    

    “来自于上界的仙女，你不是要抓我走吗？

    在你眼中，我不是如尘埃一般渺小吗？

    怎么，现在你落入我股掌之中，却动弹不得了？”

    

    苏天漂浮在虚空之中，伸出一只手，捏着离女半边裸肩，脸上带着邪恶的笑：“啧啧，这肩，真滑。”

    

    “臭小子，你竟敢亵渎老身。”

    

    离女勃然大怒，她可是万界第一女神座下的无垢无瑕玉女，此刻，又是慌了起来：“你，你，你想怎样？

    老身都八万岁了。”

    

    “容颜永驻芳华不老的八万岁仙女，还白嫩如雪冰清玉洁，哈哈哈，我喜欢。”

    

    苏天故意放肆狂笑，想起此女刚刚的不可一世，视他为蝼蚁，又故意恶趣味的道：“我叫苏日天，天都敢哔，我还不敢怎么样你？”

    

    “我去。”

    

    一旁的哮天犬听得四脚一颤：“主人，你太生猛了，太彪悍了。”

    

    “你、你、你无耻。”

    

    离女失声尖叫，满脸羞愤，气急败坏之下忘记了掩饰，那种苍老的声音，忽然变成了极其动听的娇媚声音。

    没想到，苏天连这种肮脏下流无耻低俗的话都说的出口，可见这小子，真的是什么邪恶事情都干得出。

    

    苏天眼睛一亮。

    

    卧槽！   

    原来她那苍老的老太婆声音是装出来的，实际上，她的声音那么清脆悦耳，动听迷人。

    

    这一刻，苏天大乐。

    

    但不管你是老太婆声音也好，少女声音也好，都没有对他要做的事情产生任何影响。

    

    嗡嗡~   

    他胸前的地狱塔又开始悸动起来，笑道：“一个大美妞，装什么不好，你装逼。

    明明这么嫩，还老身，老身你妹啊。”

    指向远处的法海：“那才叫老身。”

    

    “……”   

    法海两条长长的白眉毛一抖，红润的老脸又是一黑，他又无辜躺枪。

    

    “哈哈哈。”

    

    苏天面孔凑到离女雪白的玉脖边，继续故意恶趣味大笑：“今天，本帝要用我的一世英雄，来毁了你的一生清白！”

    

    “苏日天，老身……我……要你不得好死。”

    

    离女娇嫩声音大叫，满脸通红，气得全身发颤，落到这个小流氓手里，后果绝对不堪设想。

    眼下，唯有和他同归于尽。

    猛地，眼中寒光爆射。

    随着她眼中爆射的寒光，从她眉心之间，凝出一团白色煞光。

    

    呲呲呲！   

    那团白色煞光一现，正在狂笑的苏天骇然一惊，骤然间，只觉已被无穷煞力笼罩。

    

    哗—   

    那团白色煞光漂浮在空中，化作一朵双手捧合般大的雪花，释放出无穷无尽的毁灭之力。

    

    这一刻，时空空间颤栗，顿时间里，苏天所在的整个时空之中，都弥漫上无穷无尽的煞力。

    

    卧槽！   

    苏天心中不由为之一颤。

    

    他感觉得出，那朵雪花上蕴含的毁灭力之恐怖，比当初他见识过的孙悟空金箍棒下的毁灭力还强，一旦暴开，绝对可以把一颗星球炸得粉碎。

    

    哪来的这么大力量？

    

    离女就算是超神境强者，也绝对不可能凝聚出如此恐怖的力量！   

    虚空中那朵雪花，并不是离女的力量，而是雪天瑶的神力，是她印入离女眉心之中的一道恐怖力量。

    

    这道力量，叫做‘天雪之崩’！   

    诸天万界第一女神雪天瑶，座下有一万无垢无瑕玉女，每一个玉女的眉心，都印入了一道天雪之崩！在面对斗不过的强者又逃不掉时，或者冰清玉洁之躯被侵犯时，玉女们使用天雪之崩，和敌人同归于尽。

    

    

    

