    人生就是这么奇妙。

    有些东西即便他想要舍弃，但转了一大圈偏偏又会转回去。

    无论是风笛还是长藤医生，都和他在维多利亚的经历有关，即便跨过大海，之前种下的羁绊也仍在发挥着作用。

    ....

    根据风笛自己所说，她辞去了军人的身份，同时也注销了维多利亚公民证。

    前者夏风可以理解，但后者则看起来没什么意义，因为即便是维多利亚公民，也允许离开自己的国家。

    风笛这么做，或许只是想坚定自己的立场吧，就像她之前说过的一样。

    她说过，成为军人并不是她的理想，而是她认为必须要做的事，更像是一种责任。

    现在，她已经不需要再承担这种责任，维多利亚的“冬天”彻底过去了。

    ...

    除了刺杀弗雷之外，或许她和夏风来到东国的原因一样，都是想追寻崭新的生活，远离纷争，体验这个世界美好的一面。

    当然，如果只是这样，除了东国之外她还有更多的选择。

    而她之所以会紧随夏风的脚步，是因为当时在伦蒂尼姆的皇家陵园分别时，看到了夏风脆弱的一面。

    即便她与夏风相处的时间对比黑羽的同伴来说很短暂，但有些东西是只有她才知道的。

    她知道当时在监察厅身居高位的夏风在处理感染者犯罪时，故意放走了还没成年的感染者，这对当时的夏风来说，没有一丁点好处。

    同时她也知道，当初为了一个在感染者集中区死因不明的小女孩，夏风失控的将当时所有参与此案的军警全部送进了医院。

    因为这件事，他丢掉了特别行动处处长的身份。

    由此可见，夏风是个心口不一的人，也是一个极度矛盾的存在，他一边做着心狠手辣的工作，却又保有“心慈手软”的本心。

    也正是因为如此，当风笛在北方军区得知夏风集结了百万感染者大军进攻北部时，她才被深深震撼住。

    因为只有她知道，极力维护感染者生存利益的夏风，在做出“带着感染者去死”这个选择时，承受了多大的内心煎熬。

    然而最后，他做到了。

    并且，他将用生命换来的一切全部舍弃掉，一个人默默的离开了维多利亚。

    因为对他来说，放下才是真正的守护。

    .....

    用旁观者的视角见证了整个黑暗时代后，风笛仍旧不理解，到底是什么样的初衷支撑着这个名叫夏风的男人完成这一切。

    就像一阵风一样，无声的到来，只把他心目中的王亲手送上王位，留下一个光明的帝国。

    然后，孤独的离去。

    见证了一个时代之后，有人高歌着胜利，有人感叹着和平，但极少有人会将视线锁定在某一个人身上。

    风笛不知道夏风为什么要这么做，哪怕不被理解，也要固执的完成这一切。

    但她知道，在她自己的人生中，多了一个值得信任的人。

    在这个世界上，风笛只完全信任两个人，一个是她学生时代在皇家近卫学院的校友，陈晖洁，另一个人，就是此刻的夏风。

    如果她理想中的生活能和其中一个人共度，那么对她来说，才是理想中的人生。

    只要和信任的人在一起，不管在哪个国度，都能从无到有，建造起属于自己的家，这一过程，就是她向往的生活。

    ....

    ....

    半个月后，去西川购药的长崎医生回来了。

    看到夏风已经可以自己挪到院子里晒太阳，长崎一边感叹着夏风过人的体质，一边发自内心的高兴。

    樱武家对刺客的搜捕仍在继续，随着时间的推移，搜索的重心也放到了更遥远的村镇。

    但没人知道，夏风就一直呆在距离东州府200公里的古兰镇养伤。

    ...

    诊室内，刚回到家的长藤立刻对夏风的身体状况进行了检查。

    “恩.....背部伤口愈合的不错，只有胸前的贯穿伤还些感染的症状，不过总体情况很乐观，我这次带回来的药会非常有效。”

    长藤开这个破医馆一年也赚不了多少钱，不用问都知道，他特地赶去西川买的药肯定很贵。

    不过夏风到是没有客气，因为他看的出来，长藤乐在其中。

    “长藤医生，谢谢了。”

    长藤笑了笑。

    “别这么说，是我该谢你，谢谢你给了我报恩的机会。”

    ....

    为了起到根治的效果，长藤又为夏风做了一次相当于小型手术的伤口处理。

    清理皮缘，切除坏死和失活组织，清除异物，处理肋骨骨裂部分，最后缝合伤口。

    完成一切后，他用上了特别从西川带回来的药，除了外用药物，还有一种东国十分罕见的医疗方式。

    没错，就是静脉注射，也就是俗称的打吊瓶。

    这种注射器械和药物肯定是从外国流入的，但因为东国对贸易十分封闭，市面上几乎看不到高端医疗产品。

    做为游历过多个国家的医生，长藤肯定花了很多精力才找到。

    ....

    这种药应该是一种高效的抗生素。

    手术完成后，胸口的感染情况被完全遏制，溃烂的皮肤开始萎缩结痂，伤口愈合的非常顺利。

    一周后，胸口的胀痛被酥麻取代，并伴有伤口愈合时产生的瘙痒。

    半个月后，伤口处的皮肤表面已经基本愈合，这种平常人需要3个月才能痊愈的重伤，夏风总共不到1个月就拆线了。

    当然，愈合的只是表面。

    因为是贯穿伤，按照长藤医生的经验，至少在未来半年内，他都很难再从事重体力劳动，就更别提剑术了。

    对于这个结果，夏风则完全无所谓。

    解决了弗雷这块心病，他已经没有什么需要拼命完成的事了，这也符合他的想法。

    大难不死，失去了武力，他才更适合当一个彻彻底底的普通人。

    ....

    这个世界很大，大到除了他认知中的那些国家和阵营外，还有很多不为人知的角落。

    他还有很多地方想去，还有很多人想见，但是在这之前，他想先沉淀下自己的内心。

    有些人怀有一颗王者的内心，最终却只能成为一条咸鱼，而他成为了王者，却始终深爱着咸鱼的生活。

    咸鱼没什么不好，至少，风笛和狗子会一直在这个陌生的国度陪着他。

    他也想切身体验一下，风笛口中的田园生活，到底有多舒畅。

