一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一个小插曲过去，所有人都意犹未尽。

    还真别说，王彪他们被干懵之后，这世界真的安静了很多，腰不酸了、腿不疼了，连心脏都差点不跳了，总感觉缺了点什么。

    砰！

    不知何时，才听闻砰的声响。

    全场的目光，这才挪到了通天的石阶上，那未老先衰的于丰还在艰难的挪动着脚步。

    此刻，他已经走到了第八百三十多层，苍老的背影在万众瞩目之下，显得有些孤寂，那一步步沉重的步伐，也显得格外的艰难。

    这下，往日里嘲讽他的那些个弟子，直接就沉默了。

    而全场所有人都忍不住惊叹了，要知道比他强的弟子都早早被刷了下去，而他却依旧在坚持，这份屹立和信念，不是一般人所能具备的。

    天色渐晚，但于丰依旧在第八百多层徘徊，走走停停，累了就歇歇。

    期间，红尘雪离开了片刻。

    再次归来，乃是半个时辰之后，而且还将一枚玉简递给了叶辰。

    叶辰没有说话，直接捏碎，其内封印的幻天影像，尽数被他摄入了神海之中。

    那是一副诡异的画面，更准确来说是一片焦土，寸草不生，一切都死寂的可怕。

    焦土之上，乃是一个身穿紫袍的人，似隐似现，浑身萦绕者黑色雷霆，看不清其面容，只知那那双眼眸，混混沌沌的，很是可怕。

    “值得肯定的是，他与降临在南楚的那个黑袍人，是从一个地方来的。”红尘雪传音给了叶辰。

    “大楚与世隔绝，他们从哪进来的。”叶辰皱了皱眉头。

    “现在还不知。”

    “如今的太古星天，能不能笼罩北楚范围。”叶辰开口问道。

    “阵纹太过复杂，人黄强者，正秘密刻画阵纹，想要太古星天笼罩整个大楚，还需一些时日。”

    “速度要快。”叶辰深吸了一口气。

    “这个我明白。”红尘雪看了一眼石阶上的于丰，便再次传音给叶辰，“北楚今日发生了一件诡异之事，就是有关那个紫袍人的。”

    “说来听听。”叶辰轻轻抿了一口酒水。

    “有人在追杀他。”红尘雪说这话是，叶辰很明显感知到他的心绪有些激动。

    “不会是红尘吧！”叶辰悠悠一声。

    “据人黄情报，八成就是师尊他老人家。”红尘雪在猛猛的吸气，的确激动无比，虽然她不知她的师尊为何追杀那个紫袍人，但有他的消息便好。

    “红尘追杀紫袍人。”叶辰喃喃自语，睿智的双眸，闪烁着隐晦不定的眸光。

    “此事，莫要告诉楚灵玉。”良久，他才再次开口，“那份牵挂我比任何人都了解，我并非有意阻挠她，只因如今的红尘太过可怕，还有你，不要做傻事。”

    “我明白。”红尘雪轻咬着贝齿，轻轻点了点头。

    “九百层了，九百层了。”两人谈论间，四面八方皆是惊呼之声。

    遥看那通天石阶，背影佝偻的于丰，已经艰难的踏上了第九百层的石阶。

    这一次，他并未歇息，而是喘了一口粗气，再次艰难的迈动着脚步，强大又恐怖的压力，已经将他的腰压弯了，但他依旧在坚持。

    加油！

    石阶尽头，看着下方的于丰，夕颜忍不住呼喊了一声。

    依旧是万众瞩目，于丰硬生生的踏出了三十层，饶是叶辰都震惊了。

    在第九百四十五层的石阶，于丰终究是坐在了，脸色苍白无比，毫无血色，一个人坐在那里，一声不吭，就如一尊雕像一般。

    时间缓慢流逝，划过了夜晚、深夜，又迎来了黎明。

    期间，未曾有一人离场。

    期间，于丰依旧走走停停，一夜的时间，他已经艰难的走到了第九百七十七层。

    加油！加油！加油！

    石台上，夕颜他们聚在一起，在为于丰呐喊，于丰距离他们不过半丈而已了，但所有人都知道，于丰已经撑到了极限，很难再踏出一步。

    噗！

    于丰吐血了，整个人都跪在了石阶上，只剩两层，于他而言，真就如一道天堑一般。

    这一次，他休憩了足够久，整整三个时辰，他都没有丝毫的动弹。

    直至太阳升到最高，他才深吸了一口气，颤颤巍巍的站了起来，艰难的抬起了脚步。

    砰！

    随着砰的声响传来，他踏上了第九百九十八层石阶。

    为此，他也付出了惨烈的代价，压力太强，让他再次吐血，骨骼都被压得咔嚓碎裂，那双本就浑浊的老眸，在此刻变得暗淡又模糊。

    此一瞬，全场的人都站了起来，目不转睛的盯着那道苍老的背影。

    座位上，叶辰皱眉了。

    虽然隔着很远，但他依旧能看到于丰体内的状况，那最后一步若踏出，他的根基也多半会毁了，因为那强大的压力，已经远远超出了他所能承受的极限。

    然，他并没有开口。

    极度的压力之下，才能最大限度的激发潜能，踏出那一步，或许是万劫不复，但也有可能是蜕变涅槃。

    啵！

    冥冥中，似是有这样的声音响起，虽然轻微，但依旧被所有人捕捉。

    那声音来自于丰，他竟然在最后一刻突破了修为。

    啊....！

    随即，便是他的嘶吼声，自始至终都保持沉默的他，这一声嘶吼夹杂了太多复杂的情感。

    砰！

    终究，他踏出了那一步，走上了第九百九十九曾石阶，强势走上了石台，苍老身躯瘫倒在了上面，沧桑的面孔上，还带着诸多微笑。

    夕颜他们纷纷上前，或是灵液或是灵丹，纷纷打入了于丰的体内，帮他稳住了气息。

    呼！

    至此，全场人才狠狠松了一口气，这才纷纷坐回了原位。

    嗡！

    随着于丰踏上了石台，那通天石阶也随之消散，众人被一股柔和的力量接引回到了战台。

    众人整整齐齐站了三排，细数之下，也只剩三十六人。

    看到这一幕，不得不让人唏嘘感慨。

    就在昨日，参加大比的弟子还有三千五百多，一个考验而已，却只剩三十六个人，让那些被刷下去的弟子，都有些惭愧了，他们都是天骄不假，但与这三十六人一比，他们还是差了太远。

    “接下来才是真正的对决。”道玄真人看着众人温和一笑。

    “早就等不及了。”牛犇狠狠的扭动一下脖子，体内血脉之力在喷薄，惊得一旁的宫小天儿差点吓尿了。

    “抽签吧！”道玄真人，也不废话，将一个玉石箱拂手取出，悬浮在了半空中。

    众人纷纷上前，既是对决，便是一对一，抽到相同数字，便是各自的对手。

    “天灵灵地灵灵，太上道君快显灵，别让我抽到夕颜和虎娃。”宫小天儿还未抽签，便开始神神叨叨的念咒语了。

    “快点，磨磨唧唧的。”身后，牛犇踹了他一脚。

    “看你，又急。”

    “姑奶奶我愿意，找打是不是。”

    嘈杂声持续了十秒钟，众人再次回归原位。

    不过，看到对站牌之后，也是有人欢喜有人忧，诸如对上虎娃和夕颜的那些弟子，整张脸都哭丧了下来，诸如对上宫小天儿和王彪这仨货的人，便喜笑颜开了。

    “夕颜、欧阳少云留下，其他人，下台。”

    随着道玄真人话语响起，出了夕颜和那哭丧着脸的欧阳少云，其他人纷纷跳下了战台。

    砰！

    众人刚下台，都还没站稳脚跟，战台上便响起了砰的轰鸣声。

    继而，那欧阳家的欧阳少云便跌落了战台，身形还不是一般的狼狈。

    嘻嘻嘻...！

    当众人去看时，夕颜那小丫头已经嘻嘻一笑跳下了战台，将欧阳少云扶了起来。

    这...这就完了？

    全场人表情都变得格外的奇怪，很多人就是抿了一口茶水的功夫，再次看战台时，对决已经结束了，以至于他们都不知道欧阳少云是怎么败的。

    “这小丫头，更甚昔年的姬凝霜啊！”老辈修士们纷纷咂舌了一声。

    “天庭圣主教出的徒儿，岂是说说那么简单。”

    “玄字辈的一代人，更甚青字辈的那一代啊！”

    “虎娃、上官少卿，上台。”议论声中，道玄真人的话语再次响起。

    话未落，虎娃已经踏上了战台。

    而另一边的上官少卿也硬着头皮走上了战台，他与欧阳少云的战力不相上下，而虎娃与夕颜的战力不相上下，结局可想而知。

    这次得看清了！

    鉴于上一次的扯淡事，全场人双眸瞪得雪亮。

    嗡！

    上官少卿刚刚上台，便祭出了护体真元，乃是类似先天罡气的一种秘术，用真元气凝聚成了铠甲，包裹了全身，而且手里还多了一道盾牌。

    虎娃动了，一步踏出，踩碎了战台，如金色闪电一般瞬时消失。

    上官少卿神色大变，因为他以他的道行，根本捕捉不到虎娃的身影。

    他看不到，不代表观战者看不到。

    特别是老家伙们，眼中满是震惊之色，虎娃的速度和身法，已经堪与他们媲美了。

    砰！

    又是一声轰鸣，上官少卿飞出了战台，在即将坠落在地面时，被虎娃祭出了一股柔和之力拖住了。

    啧啧啧...！

    如此迅速的结束战斗，观战者纷纷咂舌，都是玄字辈的弟子，这未免差距也太大点吧！

    如今一幕，让太多人不由得想起了当年的叶辰和姬凝霜，青字辈一代中，柳逸、周傲他们，与他们差距也不是一般的大，就如如今的上官少卿他们与夕颜他们一般。

    不过这也印证了一件事，那便是这三宗大比，能与虎娃匹敌的只有夕颜，能与夕颜齐肩的，也只有虎娃。