    “这样许伯你将炼制淬体丹需要的药材先和我说，然后我找出来，这样子在你炼制的试试更加省时间！”看着这么都药材都头大，还不如先将需要的选出来这样子才方便。

    “百草露、蛇欲果、地火莲子、玉骨果......”一连串的药材名从许山河口中传出。

    林天手忙脚乱的在架子了一遍又一遍的寻找着许山河所念的药品名。

    “还真不小气。”

    “这为了炼制淬体丹的辅材都要比淬体草的品阶要高，真是不吝啬。”小助手在一旁说道。

    林天摸了摸头，能够让小助手这般说道的，肯定是要高出不少，乘了许山河这么大的人情，饶是林天这么厚的脸皮也觉得有些不会太好意思。

    “劳烦许前辈了。”林天抱拳对着许山河说道。

    “哈哈，你小子还挺识货的。”没想到林天能够认出这些药材的品阶，许山河也是有些意外，不过毕竟是神仙快递的人，也算常规，毕竟公司的人可不会按套路出牌。

    林天将许山河所念到的几种药材摆置在自己身边，以便寄给许山河。

    “小子看好了。”许山河话音刚落，炼丹炉中燃烧起金灿灿的火焰，随着火焰燃起许山河的双手挥舞着一套印法，“起！”大喝一声，炼丹炉的顶揭开。

    “炼丹的方法有很多种，我给你演示一番最基础的！”

    “第一步，提炼主材！”

    说着许山河将这次炼制中的主材淬体草置入炉中，原本烧着炉子的火像是有意识一般将淬体草包裹起来。

    “这一步掌控火候，将灵药中的杂质淬炼出来，有取其精华去其糟粕之意。”火焰包裹着淬体草，很快一些粘稠的黑色液体自淬体草中流出。

    “随后，将包裹着淬体草的火焰温度降低至不会对灵药有损伤的温火。”只见原本熊熊燃烧着的火焰突然变得透明起来，能够让人瞧见里面的淬体草。

    “下一步提炼辅材！”

    “玉骨果、地火莲子、地火莲子......”

    “注意这里，在将其他辅材淬炼好之后，加入百草露。”

    “百草露的主要用处就是中和药性，就像是交通安全中的枢纽，百草露也能够使得药材药效最大化。”说着，许山河将百草露滴向了每一株药材上。

    “随后，依照炼制淬体丹的药材放置顺序依次加入药材。”

    “合！”大喝一声，许山河掐诀将药草依次放入由火焰形成的一个简易版的炉子中，就像是炼丹炉中由火焰形成的一个器皿。

    “切记这一步要稳，每一种药材的药性本就不同，所有相融的时候避免不了会有排斥，即使是通过了百草露的中和，也要万分小心。”说着许山河将药材依照顺序融合起来，行云流水一般的动作让林天看得有些呆滞。

    “最后一步，凝！”

    “凝丹，丹成！”随着许山河最后一句话落下，原本熊熊燃烧的炼丹炉突然大方光芒，而后黯淡下来。

    只见许山河手掌中有九枚手指关节大小的丹药。

    “小子拿去。”将手掌中的九枚丹药放入到一个瓷瓶中抛向林天。

    林天手忙脚乱的接着了瓷瓶，小心翼翼的拿着。

    用手抹了抹冷汗，将小瓷瓶拿到手中看着，一脸的兴奋。

    “许伯，真的非常感谢你！还耗费了你这么多的材料，我都不知道该怎么报答你了。”林天不好意思的说道。

    “哈哈哈，还不好意思是吧，只不过是一点材料罢了，这些只不过是身外之物，都不重要的。”许山河说道。

    看见林天还想说点什么，摇了摇头说道：“你小子要是真的不好意思，那就这样吧，算是我给你的投资，行了吧？如果你以后强大了，别忘了我就行，哈哈哈。”

    林天挠了挠脑袋，这不还是白送吗？

    “那就，谢谢许伯了。”林天只能说声谢谢了，因为他现在什么都没有，但是他懂得一个道理，滴水之恩，必当涌泉相报，如果他找别人帮忙炼制淬体丹，光是刚刚加入的材料就是一笔巨款，而且炼丹师都会收取大部分的成丹，不是每个人都会像许伯一样，视这些为无物。

    “这些淬体丹，每食用一颗药效都会一颗不如一颗，会逐渐减少，只有最开始的那颗才能最大化的淬体，如果你的意志不够强大，那么淬体的效果会减少很多。”许山河说道。

    “我对自己的能力还是很清楚的，我觉得自己能最大化吸收淬体丹的药效！”林天坚定的说道。

    看着林天坚定的神情，许山河愣住了喃喃道：“太像了，真的很像啊！”

    “很像什么?”林天在一旁疑惑的问道。

    许山河回过神说道：“没什么，只是想起了以前的友人，你赶紧服用淬体丹吧，我在一旁替你护法，都帮到这了，就再给你一点东西吧。”许山河掏出一个小玉瓶，递给了林天。

    “这是什么？”林天接过小瓷瓶询问道。

    “这是一滴洗髓液，虽然只有玄阶级别的，但是对你这种现在才开始炼体的作用很大，配合淬体丹，更能药效最大化。”许山河一脸淡定的说道。

    “玄阶？！”林天震惊了，这可是灵宝啊！

    低级灵宝，中级灵宝，高级灵宝，再往上就是玄阶，地阶，天阶。

    林天人愣住了，目瞪口呆，这可是玄阶啊！在人间完全就是天地灵材啊！

    许山河微微一笑说道：“只不过是玄阶的罢了，而且只能对刚刚开始修炼的人有用，对我这种老头子是没什么用的了，放着也是放着，不如成人之美。”

    林天深呼吸一口，深深鞠了一躬说道：“许伯，此次大恩，林天必定报答您！”

    “好啦好啦，你小子现在说这些没用的，赶紧提升自己的修为去，我来给你护法，赶紧服下吧。”许山河说道。

    林天听到这也不多说什么，拿出小瓷瓶倒出一枚淬体丹，放到手，打开小玉瓶，一股清香的味道飘出。

