    琳的观察者游向那些绿sè的细胞，想要看个究竟。

    这些细胞是椭圆形，样貌很平常，体型只是和琳的细胞差不多，琳记得以前见过类似的绿sè细胞，它们并没有什么特别。

    看起来也不是什么凶残的猎手，身上并没长着什么可怕的武器，对琳的靠近也没任何反应。

    好像细胞大规模死亡与它们无关？但为什么它们没事呢？

    这些绿细胞大多都在慢慢飘游着，偶尔会晃动一下身体，但似乎没有急着往哪里去，即使下方有如此大片的尸体，它们也没有想去食用的样子。

    这个的绿sè群落，又是靠吃什么增长到如此庞大的呢？

    好奇心让琳再次靠近了一些，它发现这些绿sè细胞在晃动身体时，它们的细胞膜偶尔会冒出一些透明的球形东西。

    那是什么？

    气体？气泡？

    这可是个十分新鲜的词呢，气体好像指的是一种无形状无体积可变形的玩意。

    琳获得新词的时候有一定几率也会获得对这个新词的解释，但这个解释反而让琳更加的疑惑了。

    这些被称作气体的透明小球明明就有形状，而且它们也不会变形。

    就当琳这么想时，它看见了两颗气体小球撞在了一起，然后它们就这么合成了一颗更大的球，甚至比琳合成细胞还要快，而且连接的也非常完美，甚至根本看不出原来它们其实是两个。

    这这真是奇特！

    琳一下就被这景象所吸引，那些绿sè的细胞这时再次晃动了几下，更多的气泡从它们身体中冒出，有几颗气泡飘到了琳眼前。

    琳好奇归好奇，但不会拿观察者冒险，它让观察者退后，并让旁边一个脂肪细胞去接触这颗气泡。

    气泡在接触脂肪细胞时，瞬间就融了进细胞膜之中。

    好痛！

    紧接着的是这个细胞传来的剧痛感觉，那个气泡好像在脂肪细胞内不停的搅动，将细胞核以及所有的东西都弄的稀烂。

    脂肪细胞很快就死掉了。

    这个情景吓到了琳，难道说，气泡实际上是一种病毒么？

    但是透过透明的细胞膜，琳可以看见脂肪细胞尸体内的气泡并没有增殖，也没有做出什么行动，和病毒的行为模式完全的不一样。

    那么气泡到底是什么？

    为什么它能毁掉整个细胞？

    琳现在只知道，那大规模细胞的死亡是什么造成的了。

    但琳却没有下一步的思考的时间，上方大群的绿细胞释放的气泡越来越多，琳还不想损失掉观察者，琳立刻让观察者还有剩下的脂肪细胞全速朝深处游去，因为气泡好像不会往下移动。

    琳的细胞们游到一定深度后，便开始往回游去，这时琳也开始加固基地的皮层，并让皮层上的那些触须全都缩进皮层之内。

    琳皮层上的所有触须除了巨大触须之外，其他都是可以缩回皮层里面的，因为琳对它们做了些更改，现在这些触须并不是长在最外面的皮层上，而是长在中层的细胞壁上，通过皮层上可以开合的洞孔伸出，遇到危险时则可以缩回去。

    琳已经很久没遇到危险了，但这一次的危机却让琳感到恐惧。

    每一个绿细胞就能释放出数百个气泡，当上亿的细胞一同释放时，那气泡覆盖的范围将会是非常恐怖。

    琳现在只希望那群绿细胞不要经过自己的基地，它不知道皮层的结构能不能挡住气泡。

    基地？

    琳突然发觉这个词好像是新的，不知不觉就用上了呢，不过现在没空管那么多。

    哗——

    水突然开始躁动起来，琳正在往回赶的观察者一下被冲飞了出去。

    是水流！为什么偏偏在这个时候？

    琳往回看去，只见那大群绿细胞也被这一下的水流冲的往这边飘了过来，同时涌过来的，还有无数的气泡……

    气泡在静止的水中只会往上移动，但在这股猛烈的水流下它们一下就被冲的四处散落，瞬间就布满了整个水域！

    琳的观察者还有几个脂肪细胞也没能躲开这些气泡，它们一下就被大量气泡围住，那几个动作较慢的脂肪细胞一下就被气泡渗入膜中。

    只有观察者成功躲开了气泡，但琳却没有什么空闲担心它了。

    因为这股水流，是冲向琳的基地方向！

    琳已经将所有触须缩了回去，接下来它只能等待，它只能期望气泡无法穿透皮层。

    水流从来没有给过琳什么好事，它继续的横冲直撞，将那巨大的绿细胞群落冲向了琳的基地，当大片的绿sè从琳基地的视野之中涌现时，琳知道这次危机是已经无法避免了。

    琳在最后将眼球触须也缩回了皮层中，这时那群顺水而来的绿细胞已经掩盖住了外面的光芒，让整块水域变得灰暗yīn森。

    琳的皮层是透明的，眼球触须就算在里面也能看的见外面的情况，只见那些绿细胞正在被水流冲的一团糟，它们身上所释放出的气泡也随之扩散的到处都是。

    琳这时突然发现，观察者的视野还在，而且视野中也看到了这一场景，应该是跟着水流被冲回来了，没想到居然还活着。

    琳打开皮层上的一个洞孔，让观察者游了回来。

    在这时，有几颗气泡，靠近了琳的皮层……

    琳立刻关闭洞孔，并用眼球触须紧紧的盯住这几颗气泡，琳看见它们贴在了上面。

    贴在了上面？

    这些气泡就好像被粘住了一样黏在了皮层上，但是却没有渗入构成皮层的细胞之中。

    防住了么？琳不太理解这是怎么回事，但在下一刻，这些粘在上面的气泡突然渗入了皮层之中，琳也在同时感到了剧痛……

    挡不住？皮层的外皮不管是病毒，还是别的细胞喷洒出的溶解液，或者是强烈的水流都无法将其冲开，居然挡不住气泡么？

    为什么？

    琳没有时间思考。

    更多的气泡粘在了皮层上，然后它们就那样渗了进去，杀掉了组成皮层的细胞。

    皮层细胞一旦被杀就会开始变得脆弱，虽然它们的尸体依旧能连接在上面，挡着不给气泡进入，但接下来的水流却是有可能冲烂这些脆弱点，让更多的气泡涌进来。

    刚这样想，下一股水流就急冲而至，琳皮层上的死了细胞的脆弱部分瞬间被这股激流冲开，大量的的气泡也随之涌入。

    挡不住了……

    既然防御不能，那就反击吧！对，只要杀光那些绿细胞就好了，这样的话就不会有气泡了！

    琳的想法瞬间产生，它直接打开了皮层上的所有洞孔，无数的触须从中伸出，它们挥动着身体，用身上的针刺细胞shè杀着因为水流布满整个水域的绿细胞。

    但是触须的身体也是细胞组成，它们依旧会被气泡渗入，在这一瞬间，琳虽然杀掉了大量绿细胞，但这些触须也毁了一大半。

    而绿细胞组成的群落，甚至比琳整个基地还要大上不少，而且它们因为琳的攻击，纷纷的涌了上来，它们所制造的巨量气泡瞬间淹没了琳的基地。

    去死去死去死去死去死去死冷静去死去死杀光去死撤退撤退撤退撤退

    琳的想法瞬间闪过了无数遍，它接下立刻让让所有的爆球和注酸者冲出，在水中拼命喷洒着溶解液，溶解液的量之多，甚至染遍了整个水域，但这些溶解液虽然能杀掉绿细胞，但却对气泡没有任何效果。

    琳知道，反击是没用的，接着它让剩下的细胞进入巨大触须并往深处游去躲入了洞穴之中，并在洞穴的入口处用大量的挖掘者，锥形细胞组成了数层坚固的防护壁。

    当巨大触须也因气泡而死时，琳已经完全接受不到外面的信息了。

    琳所构筑的巨大基地以及外面所有的一切，都因这些小小的气泡毁于一旦，好在这些气泡不会往洞穴深入……

    琳不知道的是，受到毁灭xìng打击的不仅是它。

    因为熔岩与海底火山的活跃，导致了水温变暖，温暖的水温让这些绿sè的细胞在海中大规模增生，它们所释放的气体对于这个星球的所有生物来说都是致命的毒气，这些毒气随着绿sè的增加进而传遍全球，近乎90%的生物，都因此灭绝在了这片海洋之中……

    琳的思绪中，实际上是有一个词来代表这种气体的。

    “氧气”。

    ………………………………………………………………………………

    嗯……既然是第一卷尾了那么就在这里啰嗦一下啦。

    其实不是不想多更，是完全写不快呀，有些地方写起来很麻烦的，写的时候总是得去看显微镜或者纪录片还有各种资料等等，写一章都要很长时间，细胞真心十分复杂……

    不过接下来就是多细胞的时代，会更好写一些，我也更喜欢去研究多细胞动物，反正更新肯定迟早会加速的啦~

    还有最近因为停电之类的问题更新有些不稳定，不过以后都在⑨点左右更好了。

    最后，谢谢~圣阳鱼~wm19860826~一株小蕉蕉~的打赏

    嗯，就酱紫T

