
　　这不是刚发完消息过去？这么快就上来了？

　　来到玄关，门口响起了他的声音：

　　“老板，我到了。”

　　顾言一听是他，顿时无语，老板个屁，在他眼里，还有她这个老板吗？

　　她一打开门，他就那么站在门口，两个手中都拎着两大包东西。

　　“东西买到了，给你。”

　　顾言直接夺过来，转身就离开，看都没看他一眼。

　　沈聿看着她的身影离开，再看向客厅的时候，他不禁轻舔了下唇瓣，轻笑一声，唇角漾起。

　　她这性子，着实是有点意思。

　　卫生巾的门关的紧紧的，沈聿从门口进来，在玄关处换了双鞋子。

　　走到餐桌前，将精致美味的早餐给她一一摆出来。

　　而与此同时，顾言在洗手间内，打开那袋子，看着里面一堆花花绿绿的姨妈巾：“……”

　　粗略的看了一眼，基本什么类型都有。

　　意识到什么的顾言，顿时再次咬牙了，浑身升了一股子说出的燥意，手心里都痒痒的。

　　她说他怎么上来的那么快，敢情是在底下已经买了一堆回来，结果还是在路上故意发短信问她。

　　这臭男人……！

　　脸呢？

　　顾言“忍气吞声”的解决自己的问题，在里面待了好一会儿才出来。

　　洗手的时候，她还想着让他去楼下等她，她吃完饭再下去，可没想到，门一拉开，她眸子就冷不丁瞥到了玄关地垫放着一双陌生的鞋子。

　　她顿时凝眉：“你怎么直接没穿鞋进来了，光着脚在我家可不——”

　　最后一个“行”字还没说完，她目光落在他此时的脚上时，嘴里的话愣是咔在了嗓子眼里。

　　沈聿靠在餐椅上懒洋洋的伸了个懒腰，随后扫了自己的脚，随性淡然的道：

　　“可不咋的？我没光着脚，刚才在楼下给你买东西的时候，顺便看到了旁边的男士拖鞋，就顺便买了一双。”

　　“不是，你买它干什么？”

　　顾言瞪大了眼眸。

　　搞什么啊，她家里还得为了他，特意备上一双男士拖鞋是吗？

　　岂料，他幽幽来了句：

　　“我这不是常来吗？不脱鞋地面给你踩脏了怎么办？还不是怕你又让我给你擦地。”

　　顾言被他的一顿歪理说的脑袋嗡嗡的。

　　行行行，他帅他有理。

　　她打住他的话：“从现在开始，你不要再说一个字，赶紧吃饭。”

　　沈聿：“好的，老板。”

　　顾言：“……”

　　还能怎么办，如今只能当作早上什么都没有发生过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第八十四章：聿哥妻奴上线了免费阅读。https://xs.23sk.com 