
　　凤凌天和白月梅都不清楚凌笑怎么突然就想要去灵武阁了，脸上都是惊讶之色。

　　白月梅则是更夹杂着几分担忧之色，她这公公的实力她可是清楚的，她心里暗付“莫非公公他要与武阁摊牌分出谁才是中域第一大势吗？”。

　　尽管说嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，但是白月梅可没有忘本，当今灵武阁阁主可是她爹爹，她心里绝不希望她公公对灵武阁出手的。

　　凤凌天似乎能感应到妻子的心思，当即对凌笑小声问道“爹你真是只去见见我岳父吗？”。

　　凌笑不明白凤凌天这是什么意思，当即应道“是啊，顺便去看看你华叔叔和唐叔叔，这次我也要将他们带走”。

　　“那除了这事没有别的了？”凤凌天又问道。

　　凌笑轻皱了一下眉头斥喝道“有什么事就直接说，别拐弯抹角的”。

　　凤凌天挠了挠头发看了一眼自己的媳妇，然后才对凌笑道“爹你不会是挑场子的吧？”。

　　“挑什么场子？”凌笑一下子转不过弯来了。

　　“我听说以前你将月梅的一位师叔武不凡给败了，这次难道不是打算要将灵武阁也要挑了吗？爹怎么说月梅也是你媳妇，可不能做得太过火啊！”凤凌天带着几分哀求之色道。天籁小说网

　　尽管在年青一代当中，凤凌天独战螯头，但是在他老子面前，还是得乖乖地。

　　凌笑才明白他儿子到底想说什么，当即笑道“真不知道你们想哪去了，难道爹就是这么蛮不讲理的人吗？灵武阁怎么说都是你们的娘家，爹又怎么会对他们怎么样呢，此次就像我刚才说的，去见见你老丈人补回聘礼岂比而已，不然人家说你老爹不懂做事，不重视你这媳妇啊，顺便将你两位叔叔带走而已，多想什么！”。

　　一旁的白月梅听了之后，总算是松了一口气，然后又露出了欣喜的笑容道“多谢公公，我这就带雨儿和泽儿过来，带他们去看看外公”。

　　说罢，她便匆匆地去找凌雨和凌泽了。

　　她心里可是非常高兴，她这公公刚回来的时候给她的空间戒里面居然装满了各种各样的圣物，还有诸多极品玄晶和圣草，还有修炼的神功神器……

　　当时她还以为眼花了，要不是她丈夫告诉她公公的实力，她还真以为是幻觉呢。

　　如今她公公说要补回聘礼，这对她爹来说可是大大的好事，而且她脸上也是倍有面子。

　　要知道当初可是有不少人反对她嫁到笑傲宫，嫁给凤凌天的呢。

　　白月梅将凌雨与凌泽带过来，两个小家伙立即腻到了凌笑身边。

　　“爷爷我们真要去外公家吗？”凌雨睁大着圆亮的美眸问道。

　　她不过是将近十五岁，但是已经长得亭亭玉立，娇美动人了。

　　凌泽也在一旁问道“爷爷我要坐小金叔去，那样才拉风帅气呢”。

　　凌泽只是坐过了一次金色狼王，就喜欢上了那头威猛的狼王了，还想再坐一次，感受那爽快威武的感觉呢。

　　凌笑摸了摸他们俩的脑袋溺爱道“这次爷爷让你们坐在十三叔的龙背上去，可比小金叔更拉风呢”。

　　任谁得了这么一对精灵的龙凤胎孙女孙子都要乐开花了，凌笑也不例外！

　　“十三叔？就是那个酷酷的金发大叔吗？”凌泽好奇地问道。

　　“什么叫酷酷的大叔，弟弟你真幼稚，那叫威猛的大叔”凌雨纠正道。

　　“呵呵，没错，就是那个金发大叔，它可是真龙神兽哟！是世间最强大的存在”凌笑笑道。

　　“哇，爷爷你真没骗我？我可是知道九大神兽的，爹爹说不少都已经灭绝了呢”凌泽露出了一个夸张的表情道。

　　凌笑笑了笑道“那是你爹眼界低，没见过世见，我这就让十三叔变回真身给你们看看！”。

　　说罢，凌笑带着他们两个和凤凌天夫妻到了空间基地之外，便将十三太子也叫了过来，让它变回真身。

　　一条威猛无比的真龙腾跃在九天之上，将高空都映成了一片金灿灿之色。

　　“好威武的真龙，果然不愧是世界上最强大的神兽！”凌雨一脸迷痴之色惊叹道。

　　凌泽更是夸张地惊呼道“爷爷好厉害，连这样的神兽都能收服，以后我也一定像爷爷一样收服一条真龙神兽”。

　　不仅仅是两个小家伙被震惊到了，就连凤凌天与白月梅也都被震惊了！

　　白月梅也终于明白她丈夫为何如此崇拜她公公了。

　　这等能与神兽为伴的人物，还是可以与常人比较的吗？

　　要是再让她知道凌笑还有另外一条真龙和一头麒麟的话，更是要被彻底震晕了吧。

　　凌笑带着他们四人直接飞向了灵武阁而去。

　　这一次，凌笑可不会再偷偷潜进去，而是直接光明正大地从正门进去拜访灵武阁当今阁主白季晋。

　　白季晋看起来只是中年的模样，带着一股儒雅的气质，气息极为内敛，已经拥有了低阶圣者的实力。

　　他带着灵武阁诸多太上级的长老出迎以示对凌笑的尊敬。

　　必竟他们除了是亲家关系，还是当今中域内最强大的两股势力，这些礼节还是要做的。

　　要是他们知道凌笑的实力，只怕出动的就不止这点人了。

　　当然，凌笑面对这些实力一般的人，不会太过计较的了。

　　“哈哈，久闻凌老弟威名，今日一见果然是名不虚传啊！”白季晋大老远地就对着凌笑热情朗笑道。

　　凌笑之名白季晋可是早听说了。

　　只是以前的时候他并不是很重视，但是自从他小师弟武不凡被打败之后，他才特地关注了凌笑。

　　他完全没想到凌笑居然在短短时间内建立去了笑傲宫，并且使其能与灵武阁并齐。

　　他心里不得不配服这个年青得过份的亲家啊！

　　凌笑笑道“白阁主过喻了，小弟也只是为了一处安身立命之所，不得以为之，哪里比得上白阁主盛名”，顿了一下他又说“而且你还有月梅这孩子，给小弟添了这么一对子孙，小弟这可是感激不尽啊！”。

　　“外公，外公，你还不快让我们进去，爷爷说给你补聘礼来了！”凌泽很是亲热地到了白季晋前叫道。

　　白季晋对于这对外孙同样是喜爱无比，他露出了慈祥之色道“好好，我这就请你们进去”。

　　进入了灵武阁大殿之上，凌笑与白季晋等人闲聊了一会。

　　白季晋等人更是直接问到了有关天域的事情，他们都想迫切知道天域是否真的是武者的天堂。

　　凌笑并没有直接对他们说太多，因为他们实力还不够资格知道那些，要不然他们想从那空间关卡通过那是根本不可能的。

　　也借助这个话题，凌笑切入了重点，表示要见华晓桂的师傅和唐纲领的师傅，准备要将他们两人带到天域上去。

　　这事白季晋没办法做主，但是还是将封征与太史均两老请了出来。

　　这两位可是灵武阁的镇宗天擎，在灵武阁之内除了老阁主和另一位太上护阁长老之外当属他们权力最大了。

　　封征与太史均还将华晓桂以及唐纲领一起带了过来。

　　他们脸色都不好看，很显然是他们去协商的结果不是很理想了。

　　太史均性子比较直，直接对着凌笑很不客气道“凌宫主，你虽然去过天域一趟开了眼界，但是可不能将我这徒儿带走！我的衣钵还要靠他来传承呢”。

　　封征也是淡淡道“凌宫主也是一番好意，师弟你也不必生气，将事情说开就行了”，接着他看向凌笑道“晓桂和纲领是我们的亲传弟子，他们表现很出色，未来都是要成为圣炼师和圣器师的，凌宫主你想将他们带走，这可是让我们这两个老家伙的命根哟！”。

　　封征嘴上虽说得客气，但是却带着不容拒绝的气势，很显然心里很不舒服。

　　他怀疑凌笑是不是事先对他们两个徒儿通了气，打算将他们培养出来的弟子给骗走为他所用。

　　华晓桂与唐纲领脸色都有些焦急，但是他们也知道再多说什么也没用，一切都要看凌笑怎么处理了。

　　凌笑抿了一口茶水，抹过一丝淡笑道“两位前辈，我知道你们对小龟和纲领都非常好，但是你们应该替他们想想，如果让他们继续留在这里，你们可以让他们炼成这丹药吗？可以让他们炼成这样的兵器吗？”。

　　说罢，凌笑将一颗普通的圣皇丹拿了出来，更将一把顶级圣器取出。

　　圣丹散发着浓郁醉人的香味，圣器则是闪烁着精熠的光芒，瞬间吸引住了大殿之上的所有人。

　　“这……这是传说中的圣皇丹吗？”封征咽了咽口水接过了丹药说道。

　　一旁的太史均则是将一把圣剑拿在手上惊呼道“这可是顶级圣器，从散发出来的力量来看，绝对已经无限接近半神器啊，这等铸造手法更是完美无暇！”。

　　“不错，圣皇丹和顶级圣器，它们在天域之上只是普通货色而已！两位你们要是觉得能将小龟和纲领他们培养到这程度，我绝对不再提这件事！”凌笑说道，接着他又道“如果不行的话，请你们别阻止他们向更高的境界前进！”。

　　说罢，凌笑微微外露了一些气息，阵阵神霞在这大殿之上闪烁精莹了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1361章 ：爷爷说给你补聘礼来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 