    冲矢昴看着暴躁的横沟重悟，怔了怔，低头看着同样呆滞的柯南，低声问道，“这样也没关系吗？”

    “应该……”柯南回神，低声道，“没事啦，毛利叔叔和目暮警官有时候也这样啊，池哥哥才不会因为这个就受刺激。”

    “不，我是说……”冲矢昴抬眼看向朝三个年轻男人走去的横沟重悟，眯眯眼里带着审视，“横沟警官突然暴躁起来，也不顾忌是不是办案期间，这样也没关系吗？”

    “没关系，横沟警官一直是这样的，”柯南干笑着，“是昴先生你太紧张了。”

    他能理解冲矢先生的心情，刚认识池非迟的时候，有一段时间，他看谁都好像有那个大病。

    比如间宫家的人，比如森园家的人，比如新出家的人……

    灰原哀走到池非迟身旁，若有所思地仰头问道，“非迟哥，你还记得我跟你说过的，我这里有几颗安眠药吗？”

    柯南转头，悄悄打量池非迟。

    难道灰原怀疑刚才突然自闭的池非迟是另一个人格？

    池非迟变化这么快，且中间没有发生任何事情，那也不是不可能。

    想要知道刚才那是不是池非迟的另一个人格，也很简单，人格切换之后，某一人格一般是没有另一个人格的记忆的，也就是说，现在的池非迟，不会知道刚才的池非迟知道些什么。

    冲矢昴眯眯眼，侧目盯。

    如果是多重人格，那池先生对他时好时坏，是不是就能解释了？

    “两颗，你让我不舒服可以吃一颗，”池非迟垂眸看着灰原哀问道，“怎么？你的药丢了？”

    “没、没有。”灰原哀汗了汗，心里舒了口气。

    人格切换，可以暂时排除。

    一旁，横沟重悟已经在问话了。

    “我们是潜水爱好者啊……”留着金色中长发的男人低下头，伸手掩在嘴边咳嗽了半天，“咳咳……”

    “好啦，你别说话了，我来说吧，不要到时候你又病倒了，”负责开游艇的金发寸头男一脸埋怨地说了同伴一句，抬眼看着横沟重悟道，“我叫开田康次，他呢，叫大户六辅，还有我们旁边这个呢，叫青里周平……”

    池非迟听到这个名字，抬眼看了过去。

    青里周平就是之前站在甲板上、头上系着头巾的方脸男人，摊手道，“要说工作的话，我们之前是各自都有工作，只有平时休息的时候才会聚在一起潜水，不过大概是半年前，大小姐找到我们，支付薪水让我们专门陪她潜水。”

    “你们有怨言吗？”横沟重悟盯着三人，“比如刚开始答应得很高兴，却突然醒悟过来，如果光里小姐哪天不需要你们了，依旧可以一脚把你们踹开，而失去了工作的你们，想要再回去工作就很难了，所以突然心生怨气，觉得光里小姐会害你们一无所有？”

    大户六辅一愣，神色带着一丝古怪，“怎么可能有怨气……咳咳……”

    “不会的，大小姐给的薪水很高，”开田康次解释道，“以我之前的工作来说，陪光里小姐潜水一个月，都能抵得上我之前工作一年了，虽然说陪着大小姐需要忍受她的脾气，处处以她为重，但我以前在公司工作也没有好到哪里去，照样要忍着自己上司的脾气，相比起来，大小姐反而更好哄，有时候对我们也很不错，更别说潜水本来就是我们的爱好，怎么可能有怨言啊？”

    青里周平看了看两个同伴，补充道，“辞去工作的事，我们也是事先考虑好的，我那个工作是没有什么可惜的，等大小姐潜水腻了之后，我再换一家公司工作，也不会有太大影响。”

    开田康次点了点头，“我们也是一样，就当是在做另一份工作了，而且大小姐学潜水学了半年多，兴趣越来越浓，我们教她的时候，她都在认真学，看起来不会突然没了兴趣，潜水不管到什么时候，都需要同伴陪同才能保障安全，跟我们这种认识的人潜水，肯定要好一些。”

    “是啊，”横沟重悟半月眼瞥三人，“保障安全到光里小姐都死了，我说，不会是你们三个人串通在一起杀人吧？”

    “话、话不能这么说吧？”青里周平汗道。

    “大小姐三天前就失踪了，”开田康次还算镇定，“我们也在很努力地搜索。”

    “三天前就失踪了？”横沟重悟正色确认，“真的吗？”

    “是啊，三天前的中午，我们四个人去潜水，过了很久，一直没有看到大小姐浮上来，我们潜下去找的时候，我手机上收到了大小姐的邮件！咳咳……”大户六辅说着，又忍不住咳了几声，缓了缓，继续道，“上面写着‘接下来就交给你们了哦’，咳咳咳……”

    “好，结果你们也不确认好，就停止找人，直接回去了吗？”横沟重悟无语问道。

    “我们也没办法啊，以前也发生过类似的事情，”青里周平一脸无奈，“今天夏天刚潜水的时候，也出现了大小姐没有浮上来的情况，那个时候我们急得到处找。”

    大户六辅转头跟青里周平确认，“好像还报警了吧？”

    “是啊，”青里周平点了点头，“结果她第二天就笑嘻嘻地自己回来了，说是在偶然路过的游艇上看到了帅哥，就上船一起喝了红酒。”

    “可是这两三天，我们警方都没有接到失踪报案啊。”横沟重悟道。

    “不，我们这一次还没有报警，”开田康次回忆道，“因为上次大小姐发脾气，说已经发邮件跟我们说过了，我们还闹得那么大。”

    “所以我们这次就没有打电话报警。”大户六辅道。

    开田康次补充，“只不过过了两天，她还没有联系我们，所以我们才决定开游艇出来到处找一找，我们在下潜地附近找过，看到的每艘游轮也都问过了，可是没有想过到船只都会避开的一角岩来。”

    青里周平看向靠在岩壁上的尸体，“也没想到会变成这个样子。”

    “真是的，”开田康次低声叹道，“她明明不会游泳，还老是逞强。”

    “不会游泳就来潜水吗？”横沟重悟疑惑问道。

    “没错，不会游泳的潜水员很多啊，”青里周平道，“因为有脚蹼，又有氧气瓶供水下呼吸。”

    “可是，有氧潜水不是两个人以上一组吗？”冲矢昴眯眯眼看着三人，语气依旧温和，“光里小姐怎么会不见了呢？”

    如果潜水时有人和赤峰光里一组，那就算不是犯人，说不定也能问到什么线索。

    “大小姐经常自己乱跑，”大户六辅无语道，“说是喜欢一个人待在海里。”

    光彦侧头跟步美、元太、灰原哀说悄悄话，“池哥哥之前也有过吧？一个人租船偷偷跑去潜水。”

    步美点头，偷偷摸摸瞥池非迟，“那很危险哦，遇到坏人的话，就会变得跟赤峰大小姐一样了。”

    灰原哀一脸赞同，“没错，要是遇到海里的暗流，也容易发生危险还没法求助。”

    池非迟：“……”

    他不用这群小鬼来提醒。

    “那确实很危险哦，”大户六辅看了看池非迟，“大小姐半年前还被潮水卷走了，真的非常危险呢。”

    “要不是这样，义郎他也不会死了。”开田康次叹道。

    “义郎？”横沟重悟疑惑盯着三人。

    “义郎的事跟这次事情又没关系。”青里周平一脸无语。

    横沟重悟决定问点正事，看向开田康次蒙住了左眼的眼罩，“开田先生，你的眼睛怎么了吗？”

    开田康次一脸无奈地看向青里周平，“是昨天晚上这家伙打的，因为我说大小姐说不定又躲到哪个男人家里去了，不用管她，结果他说要是有个万一怎么办，没想到……‘万一’真的出现了……”

    横沟重悟又看向大户六辅拉到下巴上的口罩，“那么大户先生，你的口罩呢？”

    “我身体不舒服的时候，被大小姐拖去潜水，结果感冒了，咳咳……”大户六辅又咳嗽了起来，“不过，刚才我也有潜水帮忙找人就是了。”

    横沟重悟打量着青里周平下巴上的创口贴，“那青里先生，你的嘴唇下方是怎么回事？受伤了吗？”

    “是粉刺啦，”青里周平抬手摸了摸自己下嘴唇旁的创可贴，“昨晚我撑着下巴上网的时候，不小心把粉刺弄破了。”

    “你上网做了些什么？”横沟重悟追问道。

    “查了一下大小姐的事，看看有没有人发博客说，捡到一个潜水女子，”青里周平神色从容，“当然，也查了一下近期有没有女子在大海里溺死的新闻。”

    夕阳下，池非迟大致能看到开田康次短袖下的手表，琢磨着线索该有的都有了，出声道，“开田先生，你的手表能不能给我看一下？”

    “啊？”开田康次疑惑看了看池非迟，抬起手腕看自己的表，“我的手表？”

    柯南和冲矢昴看了过去，愣了一下。

    这好像是……和死者那块一模一样的同款手表？

    横沟重悟用审视目光打量开田康次，用目光施压，“可以吗？”

    “当然没问题，”开田康次一汗，解下手表，递给池非迟，“这是大小姐为我们潜水队定制的潜水手表，我们出来潜水都会戴上……”

    池非迟接过手表，翻到表盘背面，垂眸看了看。

    很好，银色的表盘背面反射着夕阳光，他只能看到银色的一团，上面有没有文字和图案都看不清。

    不过看不到文字没关系，他可以视物全靠脑补。

    横沟重悟和冲矢昴凑近池非迟身旁，探头看表。

    横沟重悟还低喃出声，“AKAMINE ANGLE FISH CLUB……”

    池非迟：“……”

    还可以靠队友念出来。

