
听到她的话后，几人当即照做，平衡好体内的灵力气息后这才往上走去，一边走着，一边听着身后他们主子的声音不紧不慢的传来。
　　
　　“摒弃杂念，坚定心中信念，迈出的步伐不要犹豫。”
　　
　　凤九在他们身后看着，看着他们四人迈着步伐踏着云梯，一步步往上走去。
　　
　　冷华感觉每一步都如同在平地一般，他一步步的往上走去，并没感觉到有压力，直到，走了约莫五十步之后，终于感觉到了这登仙梯上面弥漫下来的强大威压。
　　
　　他调整着呼吸，继续走着，尽量让自己的心态放平，脑海里什么也不想。
　　
　　罗宇和范霖以及杜凡三人原本是相差没一两步的，然，当他们到了五十米之后，明显的速度也慢了下来，他们看着前方，却发现这里与下面看到的并不一样。
　　
　　在下面，他们看着这上面漆黑一片，但到了这上面，却发现这登仙梯上如同白天一般，云梯在他们脚下形成着，除了看不见周围之外，光线还是很明亮的。
　　
　　明明就在同一片天地之中，视觉却是不一样的，不禁让他们觉得新奇。
　　
　　凤九走在后面，看着他们往上走着，看着到了八十多阶的时候，范霖和罗宇以及杜凡已经额头渗着出汗水，脸色微变，却仍咬着牙试图再走着。
　　
　　见他们抬起步伐后，迈步想要走出，却无法迈落时，凤九的声音便传入他们的脑海中。
　　
　　“八十八阶，也是差不多了，你们先下去吧！让冷霜以及倾城和灰狼还有影一上来。”
　　
　　几人心神一定，听到她的话后，抬头往前看去，这一看，不由微怔。冷华居然还在他们的前面，而且还迈着步往上走着。
　　
　　见此，他们心头微讶，却也没说什么，而是朝凤九行了一礼后，转身往下走去。
　　
　　凤九看着他们下去后，这才看向前面的冷华，迈着步又跟了上去。
　　
　　冷华往上走着，眼前白茫茫的一片，他不知自己走了多少步，只想着能多走一步便是一步。他与其他人不同，他从小身体就弱，能跟在主子身边是他几世修来的福份，他一直都在努力着，希望自己也能变强，可以保护主子。
　　
　　他想，罗宇杜凡他们实力比他强，一定是在他的前面，虽然不知他们走远他多少步，但，再怎样他也得努力着，别被抛下太远。
　　
　　因此，他一步步的走着，心中信念的坚定，让他迈出的步伐没有半分迟疑。他听不见周围的声音，他只感觉周围很静，就连主子都不见了。
　　
　　但他知道，哪怕看不见主子在哪里，主子也一定是在看着他，因此，他不能让主子失望了。
　　
　　凤九跟在后面看着，心下也有些微讶。她没想到四人当中实力最弱的冷华居然是走得最远的一个，看着他步伐没有迟疑的往前走去，她不由的微微抿唇一笑。
　　
　　她知道冷华的心志坚定，但没想到竟能坚定至此，哪怕是杜凡和罗宇等人，竟也比不上，此时，她不禁好奇着，冷华能走到多远？
　　
　　：。：
　　
