
　　这个世界上的事，有些时候就是没个准谱儿。

　　人们想当然应该是这样的，可是发展来发展去，却总会变成了那样。

　　无论是好还是坏，往往最后的结局，跟人们的初衷就是不沾边儿。

　　死活也不按照正理儿走，就是让你难以把控得住。

　　这一点，无论国内还是国外，无论是大事小情，那都是一样的。

　　怎么？不信？

　　不信的话，那不妨就再来看一看东洋的岛国吧。

　　其实就在宁卫民左邻右舍为儿子的婚姻发愁。

　　就在霍延平夫妇为女儿不尽人意的变化忧虑的时候。

　　曲笑这个第一次走出国门的小姑娘，同样也遇到了人生里的新问题。

　　1983年3月5日，周六，晚七点。

　　东京池袋西浦百货总店的楼顶花园。

　　数千平米的露天大空场中，暗蓝色的天空下，盛况空前。

　　在场中临时搭建的T形台上，动感的音乐里，绚烂灯光里。

　　来自共和国的十六个身材高挑的姑娘，正在依次闪亮登台。

　　接下来七十五分钟的表演时间里，她们将会向现场爆满的围观观众，展示一百八十五套服装。

　　尽管这已经是她们来到东京后的第十三次表演，按理说早就应该克服种种生疏与不适。

　　但她们每一个人依然免不了会有怯场的局促感和紧张感。

　　然而这并不是因为这里的天气寒冷，露天演出的条件太苦。

　　反倒是因为她们赴日走秀表演取得了惊人的成功，大大超乎她们的想象之外。

　　让这么姑娘们不能不患得患失起来，格外担心走秀的过程里出意外。

　　生怕万一有个闪失，破坏了这场活动与日俱增的风评和口碑。

　　其实还别说姑娘们自己了，甚至就连纺织局的领导，或者日本邀请方，也都没有预料到这次表演会受欢迎的程度，简直到了掀起一股风潮的地步。M.23sk.com

　　敢情这些姑娘们在东京的表演，与国内表演是最大不同之处，就在于应西浦百货的商业经营需要，把服装展示内容分为两部分。

　　姑娘们除了要展示一小部分的概念服装之外，主要的一百来件服装，展示的都是可以现场销售的成衣款式。

　　而且这些可供销售的服装，每一款都是带有编号的。

　　这也就是说，当现场的观众看到模特秀以后，如果对模特身上的衣服感兴趣。

　　他们大可以记住那些服装的号码。

　　然后在表演结束后，直接去楼下卖场里按照号码现场挑选，或者购买。

　　偏偏让活动主办方和组织者没能想到的是。共和国服装制造业的成本优势，叠加上这些姑娘们优秀的模特素质，以及现场效果十足的灯光音响设备，竟然产生了无与伦比的轰动效果。

　　让这些服装一下子就卖疯掉了。

　　观众人数迅速激增。

　　最初每场还仅有七、八百人，几场下来，就迅速增加到一千多人、两千多人。

　　演到第六场之后，甚至场场爆满。

　　以至于现场竟然需要派专人守在楼梯口，以三千五百名观众为极限，控制人流的地步。

　　为此，不但《东京新闻》作为东京本地报纸，派出记者采访，刊登了半版专访。

　　连刚创刊没多久的时尚杂志《SWEET》、《InRed》，也为了在时尚阵营抢到读者，在新一期的杂志上刊发了配有靓丽照片的文章，免费为西浦百货做了一次软文广告。

　　就这样，这场没做什么媒体宣传的活动竟然越办越火。

　　为期一个月二十场的演出计划才刚刚进行到不到一半。

　　日方就看出供不应求，服装大卖要卖到脱节的苗头了。

　　为此，他们惊喜是惊喜，却又惶恐不已。

　　不得不紧急跟纺织部带队访日的领导磋商，恳求尽快从共和国调运多一倍服装过来救场。

　　请示报告打到国内，还多亏有个大领导及时拍板，同意增加货量。

　　这才保证了这次商业合作促销计划的顺利进行与完成。

　　所以事实上，作为第一支在重新打开国门后代表共和国的模特队伍。

　　曲笑和她的队友们，不但给纺织部带来了外汇，为共和国重新架起了一座与东洋通商的桥梁。

　　她们的风采，更是迷倒了东洋岛国的首都民众。

　　让这些日本人领略到什么叫大气端庄，仪态万方的魅力。

　　以至于演出还没结束，西浦百货就痛快地签订了进一步合作的协议，并且增加了服装订单。

　　甚至三菱，丸红等著名的日本商社，也派人过来，悄悄打探情况。

　　并试图突破西浦百货工作人员的保护封锁，与共和国代表团进行联络。

　　这不能不说是一种让人万万料想不到的巨大惊喜与收获。

　　但反过来，就因为演出太成功了，也额外带来了一些副作用。

　　要知道，日本这个地界，可是资本主义花花世界。

　　整体社会又正处于经济蒸蒸日上，日趋奢靡，贪图享乐，崇尚消费的阶段。

　　那么难免会有一些年轻人觉得这些姑娘都是来自经济落后的第三世界国家，可能很好勾搭。

　　对模特队的姑娘起了花花肠子的。

　　于是乎这些模特队里的姑娘们，从T台一下来，受到的骚扰可就多了。

　　只不过日本的年轻人完全错误的估计了形势。

　　他们既没有考虑到语言不通的障碍，文化认知的差异，更对共和国的体制毫不了解。

　　这些姑娘们可都是受官方监护的，受到出国纪律严格管束。

　　那么对于每一份邀请、示好、鲜花或礼物。

　　无论姑娘们好不好骗，无论她们愿意接受与否，都必须以统一且坚定的态度来回绝。

　　何况西浦百货作为主办方也是对纺织部早有承诺的，要保证共和国代表团不受骚扰。

　　结果这一切的一切，注定让众多的“搭讪高手”们依次都落个碰壁而归的下场，失望至极地灰溜溜离去。

　　但凡事都有例外，偏偏在曲笑身上发生了不可思议的事儿。

　　或许是因为她是众多姑娘里外貌条件最好的那个，也是最符合东方人审美的那个。

　　纠缠她的苍蝇不但要比其他人多上好几倍，而且还有一只相当特别的。

　　自己虽然从来没有露过面，却有能力让代表他的人，突破西浦百货工作人员的封锁线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百三十三章 大获成功免费阅读。https://xs.23sk.com 