    异族少校？

    听到系统的提示音之后，甄建有些意外。

    他万万没有想到，这帮野蛮人竟然是一群异族，更加没有料到的是，刚刚被自己两枪击毙的野蛮人首领，拥有少校级别的军衔。

    很明显，这个野蛮人首领，应该是把军衔徽章戴在铠甲里面。

    砰砰砰……

    枪声仍在继续。

    黑龙这十六名士兵，拿着AK47和AWM狙击枪，对准那群野蛮人，不停的射击。

    随着一阵阵的凄厉的嘶吼，传遍整个原野，当场又有十几名野蛮人中枪倒地。

    面对狙击枪和AK47的双重攻击，这帮野蛮人的军衔护罩，根本就抵挡不了。

    大部份的野蛮人，他们防御护罩最多只能抵挡AK47一发子弹，几枪就可以送他们上路。

    至于威力巨大的狙击枪，更是直接一枪破掉他们的防御护罩，然后余劲不衰的穿透他们的身体，让他们瞬间失去战斗力。

    总共也就六十多个野蛮人，他们冲锋的速度再快，也快不过子弹。

    没要多长时间，在甄建的猛烈火力之下，全军覆没。

    自始至终，甄建脑海中的系统提示音，根本就没停过。

    “恭喜成功击杀异族上尉三个，成就点+15000、功勋点+1500”

    “恭喜成功击杀精锐异族战士25名，成就点+25000、功勋点+2500……”

    整个战斗过程，也才一分钟不到，就全部结束了。

    望着满地的野蛮人尸体，甄建挥了挥手，对黑龙吩咐道:“去搜查一下，把没有彻底断气的，全部干掉，看看他们身上有没有有用的东西，尤其是军衔徽章，全部给我收集起来。”

    “是，长官！”

    士兵们轰然应喏，然后一个个端着武器，开始去打扫战场了。

    甄建盯着不远处的野蛮人尸体，暗暗有些疑惑。

    击杀这些野蛮人的时候，万界系统提示的声音，他听的清清楚楚。

    有很多野蛮人，都是异族精锐战士，根本没有军衔。

    但奇怪的是，他们既然没有军衔，为什么遇到攻击时，他们的身上竟然会爆出防御护罩？

    这到底是怎么回事？

    难道，这些异族不管是战士还是指挥官，都可以佩戴军衔徽章？

    如果是这样的话，那么黑龙他们，怎么不能佩戴军衔徽章？

    怀揣着满腹的疑问，甄建快步走到一具野蛮人的尸体跟前，这个野蛮人，半个脑袋都碎裂了，估计是被狙击枪所杀。

    甄建挑开铠甲，在他身上仔细的搜了起来。

    掀开覆盖在野蛮人尸体胸前的铠甲，果然，在里面的贴身皮甲上，发现了一枚蓝色的军衔徽章。

    看了看徽章上面的军衔等级：少尉

    【少尉徽章】

    级别：蓝色

    体质：8

    力量: 8

    敏捷：8

    精神：8

    常规属性：防御+600 （可抵御同实力等级对手5次全力攻击）

    甄建拿着徽章，沉吟了片刻，将徽章纳入到了储存手环之内。

    没过多久，黑龙带着十六名士兵，将所有野蛮人的尸体，全部都搜查了一遍，然后来到跟前汇报。

    “报告长官，我们在这群野蛮人的身上，发现了数十枚军衔徽章。”

    “这么多？”

    甄建问道：“每一个野蛮人身上，都佩戴有徽章吗？”

    黑龙点了点头，“每一个都有，而且都是蓝色的军衔徽章，最低级的都是少尉，其中还有三个上尉徽章，一个少校徽章。”

    听闻此言，甄建心中很是吃惊。

    包括那个巨锤首领在内，整整六十三个野蛮人，每一个都佩戴了蓝色品质的军衔徽章，这就有点吓人了。

    要知道，军衔徽章可不是那么容易获得的东西。

    黑豹将数十枚缴获的军衔徽章，全部都交给甄建。

    甄建将所有的徽章，全部纳入储物手环，紧接着，又对黑龙等人吩咐道：“你们再去搜查一下，看看这帮野蛮人的身上，有没有储物手环之类的物品。”

    黑龙摇摇头，“刚刚没有发现长官说的这些东西，我们再去仔细的搜查一遍……”

    此时，远处村庄的围墙上，儒雅中校带着一群人，出现在了墙头。

    他们疑惑的盯着全副武装的甄建等人，又看到刚刚攻打村庄的数十个野蛮人，全部都躺在血泊之中，眼神内充满了震惊。

    一位佩戴着中尉徽章的年轻人，眼神戒备的看着手持狙击枪的甄建，有些紧张的凑到儒雅中校的身边，低声道：“陈老师，他们到底是什么人，为什么实力这么强悍，居然在短短一分钟之内，团灭了所有的野蛮人，看他们的武器装备，不会是炎阳帝国的特战队吧？”

    儒雅中校摇摇头，“他们应该不是炎阳帝国的人，炎阳帝国的特战队我见过，根本就没有配备像他们手中那么先进的枪械武器。”

    “他……他们不会也是来攻打我们村庄的吧？”

    人群之中，有个身形矮胖的中年上尉，死死盯着甄建胸前的紫色徽章，有些结巴的道：“我……我们得提高戒备才行。”

    儒雅中校回头看他一眼，皱眉道：“现在我们围墙的防御已破，那帮人连凶悍精锐的野蛮异族都能够轻易击杀，你觉得以我们目前的实力，能够抵挡得了他们吗？”

    “我……我们……”矮胖上尉顿时语塞，“那……那我们现在怎么办？”

    儒雅中校沉吟了片刻，对众人吩咐道：“大家放下武器，收起敌意，出去和他们打个招呼。”

    听闻此言，那个矮胖上尉当场就急了，“我……我们真的要出去吗？这……这样会不会不妥？”

    儒雅中校没有搭理他，转身对那个年轻中尉吩咐道：“你去村庄里面，把所有人都叫出来，大家一起出去，毕竟他们刚刚击杀了所有的野蛮异族，也算救了我们整个村庄。”

    说到这里，他顿了一顿，接着又提醒道：“记得把那几个刚出生的小孩，都抱出来。”

    年轻中尉瞬间明白了他的意图，点头道：“好的，我马上去……”

    村庄外面，黑龙带着十六名士兵，再次去翻寻那些野蛮人的尸体，翻找了片刻，果然，在其中四个野蛮人的身上，找到了四个储物手环。

    “长官，找到了四个手环。”

    “赶紧拿过来！”

    黑龙拿着四个手环，快步跑到甄建跟前，“所有的尸体，全部都找了，只有四个。”

    甄建接过手环，充满期待的使用自己的意识，准备进入手环内探索，看看里面都储存着什么物资。

    结果让他很失望，这四个手环，无一例外，全部损毁，他的意识根本探查不到里面的储存空间。

    甄建郁闷的叹了口气，“这帮异族，果然够狠，为了避免死亡之后，储物手环被敌人缴获，不知道使用了什么方法，在死亡之前，把储物手环全部都销毁了，可惜了里面的东西。”

    正郁闷的时候，就听见黑龙在身边低声提醒道：“长官，村庄里面的人都出来了。”

    “是吗。”

    甄建心中一动，抬头看去。

    只见以那个儒雅的中校为首，村庄之内，浩浩荡荡的出来了八九百人，老弱妇孺占据了一大半，其中更有几个仍在哺乳期的妇女，怀抱着几个尚在襁褓中的婴儿。

    村庄里面的这帮人，缓缓的朝着他们走来，一个个可怜兮兮的看着甄建等人，眼神内充满了畏惧和乞求。

    看到这个场面，甄建眉头不由一皱。

    搞得这么凄惨，什么意思？是想激发我的恻隐之心吗？

    甄建没有说话，只是冷冷的盯着那个儒雅中校，突然觉得这个家伙心机很重，让人很反感。

    儒雅中校知道甄建看穿了他的意图，他也不在乎，只是率先走到甄建的面前，距离还有三米的时候，停了下来，缓缓说道：“你好，我叫陈永生，是这座村庄的守护者，这里全部都是流浪的华夏人，刚刚谢谢你们的解围。”

    话音刚落，跟在他身后的八九百村民以及士兵军官，全部都鞠躬感谢。

    “谢谢长官出手相救……”

    “算了，举手之劳而已。”甄建挥了挥手，直接开门见山的道：“放心吧，我没有攻打你们村庄的意图，毕竟我也是华夏人。”

    听闻此言，陈永生包括他身后的人群，纷纷眼睛一亮，顿时紧张的心情，放松了不少。

    “长官贵姓？”

    “免贵姓甄！”

    “原来是甄长官，”陈永生故意放低姿态，伸手道：“甄长官，你们应该还没吃午饭吧，走走走，请到我们的村庄做客，给我们一个答谢你们的机会。”

    “不用了。”

    甄建这人戒心比较重，既然没有攻打这座村庄的意图，他也不会在这里浪费时间，当场就打算离开。

    见甄建带着这帮拿着狙击枪和AK47的士兵们要走，陈永生暗暗松了口气，但表面上还得假意客气一下，

    “甄长官，现在都已经是中午，在我们村庄吃了午饭在走可好？不然我们心里会过意不去……”

    话未说完，甄建突然转身停下了来，看着他问道：“你们食物很多？”

    顿时，陈永生暗暗后悔不已，心想他们刚刚要走就走嘛，自己干嘛要多这么一句嘴。

    尽管心里这样想，但嘴上依旧热情的道：“食物虽然勉强够这些老弱妇孺糊口，但是为了招待甄长官的救命之恩，我们愿意把最好的都拿出来。”

    甄建听了点点头，“好的，去拿吧。”

    陈永生先是愣了一愣，紧接着，他急忙对身后的年轻中尉吩咐道：“快些人回去，把村庄里面最好的面条，还有熏肉，各种瓜果蔬菜，全部都挑最好的拿。”

    “好得，陈老师，我们这就去。”

    随着年轻中尉带着一帮人急匆匆的跑回村庄之后，陈永生便和面无表情的甄建，有一句没一句的尬聊了起来。

    说实话，和甄建这种人闲聊是很累的，但是为了不冷场，陈永生只得硬着头皮说个不停，说自己为了守护这个村庄，多么多么的不容易，说自己在没有加入联盟的情况下，能够带领这么一帮老弱妇孺生存，是多么多么的艰难心酸……

    本来，甄建根本就对他说的那些闲话，没有一点兴趣。

    但是听到陈永生说自己没有加入联盟的时候，甄建心中一动，突然道：“你刚刚说你一直没有加入联盟？”

    陈永生点头叹息道：“是啊，加入联盟太不自由了，又要服从联盟的调配去驻守各个城镇领地，还得将自己所有士兵的优先指挥权上缴，虽然安全和食物得到保障，但是却失去了自由做主的权利，什么人都听上级的，什么都要服从安排，运气不好的时候，还得被安排上前线战场……”

    见他喋喋不休的说个不停，甄建不耐烦的打断了他，“陈老师，有个问题请教一下，不知道能否解答？”

    陈永生愣了一愣，点头道：“甄长官想知道什么，尽管问，只要是我知道的，一定会知无不言，言无不尽。”

    甄建看着他的眼睛，淡淡的道：“我听说上尉晋升到少校以上，必须要加入各大联盟，因为不加入联盟，就无法获得三等功，陈老师，你这些年一直没有加入联盟，请问你是怎么把军衔晋升到中校的？”

    听闻此言，陈永生疑惑的道：“谁说不加入联盟，就不能自由晋升的？”

    这一次，甄建愣了一愣，“你的意思，不加入联盟，也可以晋升校级军衔？但是三等功和嘉奖令怎么获得？”

    “原来你是是问这个。”

    陈永生微微沉吟了片刻，缓缓说道：“你如果在不加人任何联盟的情况下，想要自由晋升军衔，那就必须去万界之塔的八楼，那里有一道传送门，可以进入地球阵营的任务悬赏会场。”

    “在任务悬赏会场内，会有各大联盟发布的各种任务，比如三等功任务，二等功任务，还有一等功任务之类的，你只要以雇佣兵的形势，和各大联盟签订一个短期的结盟契约，就可以领取相对应的功绩任务了，当然了，这个过程需要支付一笔押金。”

    “任务完成之后，契约会自动解除吗？”甄建问道。

    “对！”

    陈永生吞咽了下口水，继续道：“你只要按照要求完成任务，就会获得嘉奖令，有了嘉奖令，就有了所谓的三等功和二等功。”

    听他说完，甄建有些难以置信，“三等功获得的方式，这么简单？”

    陈永生连连摇头，“简单？一点都不简单。”

    甄建好奇的道：“这话怎么说？”

    陈永生叹息道：“你是不知道，不加入联盟的话，像我们这种自由晋升者，有多麽的艰难。

    各大联盟把一些比较容易或者比较简单的任务，全部都分配给联盟内部的指挥官，像一些比较棘手，而且又特别困难的任务，为了减少伤亡损耗，全部都发布到任务悬赏会场。

    像我们自由晋升者，想要完成一次三等功的任务，危险系数和困难程度，是联盟内部人员的几倍不止，所以，同批很多降临者，他们加入联盟之后，晋升一般都比我们自由晋升者快，但是却没有我们自由，因为他们无法像我们一样，建立属于自己的领地，无法当家做主。

    反正，各有各的优缺点，用比较通俗的话来讲，就是看你适合自己创业，或者适合去替别人打工了……”

    听陈永生说完，甄建大概明白是怎么回事了，于是又问道：“一般悬赏的三等功，都是一些什么任务？”

    “什么任务都有！”

    陈永生道：“像什么暗杀异族将领，替联盟剿匪，又或者护送医疗物资穿过交战区，还有渗透到敌人后方搞破坏什么的……反正比较困难，没那么容易完成，你别看我现在是中校，我这都是熬了多少年，消耗了大量的稀有物资，才勉强完成三次三等功任务。”

