    现在最重要的还是保存实力，更何况想要干掉这个大家伙并不容易，很有可能把我们处于危险之中。

    那绿色巨蟒速度极快，已经朝我们扑来，那方向居然是朝着火堆的。

    我们后撤几步，火堆上没吃完的烤鱼，瞬间掉落在了地上。

    “妈的！”看到地上的烤鱼，我吞了一口唾沫。

    不过这个时候，还是安全重要，火可以再生，食物可以再找，命没了一切都是空的。

    这巨蟒却不给我们逃离的机会，眼瞳直勾勾的盯着我们，眼神幽冷的可怕，似乎是毫无感情机质的存在，看得叫人心慌。

    绿色巨蟒的眼睛无声的转动着，像是在看我们哪一个好下手一样。

    邹子喻对上它的竖瞳，瞬间打了一个冷颤。

    我步子刚移动，那蟒蛇的蛇头目光就转移到我的身上来了，接着以极快的速度游动起来，窜向我们这边。

    我瞳孔微微缩了缩，心中吃惊，现在唯一的办法就是撤退了。

    我和林春雨他们没有交流，但都不约而同的我们疯狂撤退，还是绕过了火堆那边的路。

    只希望这火堆能够或多或少的将巨蟒追逐我们的路程加长一些。

    然而，我的期盼没有实现，那条绿色的巨蟒直接越过火堆，弄翻的火堆连快皮都没烫着，它的动作还是一样的敏捷。

    我有些后怕，不过跑起来的步子却一点也没拉下来。

    “快跑！”拉着邹子喻，我飞奔出去。

    我飞奔的过程，稍稍往后撇了一眼，巨蟒离我们之间的距离肉眼可见的缩短。

    我握紧短刀，胳膊肌肉紧紧的鼓起来，手背上的青筋暴起。

    林春雨也是捏紧匕首，时不时地回头。

    我的眼神紧张，整个人都紧绷了起来，一边跑，还时不时回头盯着巨蟒。

    眼看那巨蟒的舌头猛地朝我脑袋的方向窜来，我反应很快，急忙闪身躲避，用匕首去迎。

    我搞不清楚，这家伙为什么咬着我们不放。眼看着我们已经跑进了丛林，这家伙还是穷追不舍。

    我的力气很大，抽出短刀朝那巨蟒挥舞过去，可那巨蟒摇晃着身子一躲，轻松的躲过了我的一击。

    林春雨也趁着这个机会，直接绕到那巨蟒背后，朝着巨蟒背部刺去。

    巨蟒飞速把蛇头扭了过去，嘴巴张得大大的，蛇牙在阳光的照射之下，带着幽冷锋利的光。

    我不敢想象这家伙的咬合力有多么惊人，还有它尖锐光滑的蛇牙，绝对可以轻易地穿透我们的身体。

    林春雨一击不成，退了回来。

    我也不敢轻举妄动，因为这个时候，我们一定要保证邹子喻的安全，她现在体力已经明显不支了。

    林春雨猛地主动发起进攻，那条巨蟒的速度极快，几次回合下来，它一感应到林春雨身体热量的移动，就能以极快的速度躲避开，又向林春雨反扑过去。

    “吴桐，小心！”林春雨忽然大喝一声。

    “好！”

    我答应一声，已经注意到那巨蟒朝我攻了过来。

    我主动迎了上去，以攻为守，不让她靠近邹子喻。

    身体翻转腾挪之间，我与林春雨配合默契，几次三番的惊险躲过了巨蟒的缠绕。

    那巨蟒光从身形看便是气力十足，如果被它缠上了一圈，就不太可能有机会出来了。

    邹子喻在一旁担忧的看着，时不时的提醒我们。

    几翻缠斗下来，我们仅存的力气也消耗了不少。

    我和林春雨勉勉强强的硬撑着，瞅准一个机会，一个眼神的交互。

    “跑！”我大喝一声，两人带着邹子喻就继续逃跑。

    在这段日子的相处中，我和林春雨已经建立了足够的默契了。

    刚迈开步子准备跑，可是丛林里面，不知道又从哪里窜出来一条更加巨大的绿色巨蟒。

    这条蟒蛇虎视眈眈的盯着我们，显然，也是一条腹中饥饿出来觅食的巨蟒。

    “这特么怎么还有一条？”林春雨喘口粗气，之前的伤口让他脸色有些难看。

    我眉头蹙了蹙，心中暗道糟糕。

    我们三人对付一条巨蟒都应付不来，何况还有一条？

    而且，刚刚对付那条巨蟒，就已经耗费了我们不少的气力了，现在正是打算逃命的时候。

    谁也料不到绿色巨蟒又出来一条，拦住我们的去路，我只觉得现在的情况非常不乐观。

    邹子喻的情况本来就不好，吃了翼族族人给的药，也只不过是稍好一点而已。

    她深感自己拖累了我和林春雨，想要说些什么，不过却还是没说下去。

    我们三人只能奋力的往丛林里面跑，两条巨蟒追得我们很紧，怎么都不肯放过我们这到嘴的食物。

    在丛林里面奔逃了一阵，邹子喻或许是因为虚弱，脚下一个不稳，一脚踩上了一跟枯枝，一个踉跄差点摔倒在地，还好我及时扶稳，她才没有摔倒下去。

    注意到我们这边的动静，一条巨蟒猛地窜起来，蛇身在地上落下一片阴影，将邹子喻护在身下遮蔽住。

    我本能的一个闪身躲避，再想回去拉她已经来不及了。

    眼看着，那条巨蟒就要将她吞噬，我握紧短刀想要冲上去，林春雨也握紧匕首，我们准备殊死一搏了。

    “嘭！”

    在这千钧一发之际，猛然一声枪响，而巨蟒坚韧的鳞片被子弹破开，身子反转了几下。

    我先是一愣，接着就是反应过来，一把将邹子喻抓了过来。

    接着，又是几支弓箭从我们身边划过，径直射向了那绿色巨蟒。

    一阵悉悉率率的声音之后，一群人出现在丛林之中，为首的一个光头男，手里拿着左轮手枪。

    我想，刚才开枪的就是这个家伙，而他的后面一群人，手里都拿着弓箭。

    显而易见，刚才就是他们救了我们。

    不过，他们此时也顾不得和我们说话交流，几支弓箭精准的刺向了那条绿色巨蟒，那巨蟒很快被他们射杀。

    另外一条巨蟒见情况不妙，早就消失的无影无踪。

    蛇口逃脱，我心有余悸，赶紧冲光头男道谢：“这位大哥，刚才多谢你们出手相救。”

    领头的这光头男也很是爽朗，他咧嘴冲我一笑，摆摆手说道，“举手之劳，总不能见死不救吧。”

