    “我也不知道啊，它慢慢就变成粉白色了......”

    安雅说话时候，韩宣渐渐皱起眉。

    正心想着，世界上怎么会有人长成粉色的头，要不要带她去医院看医生之类，接着又听见她说：“哇！

    你不会是相信了吧！？

    那怎么可能，当然是染的。

    我妈朋友让我当模特，拍摄一组《森林里的精灵》照片，放进她的照片展里，需要将头染成这种颜色。

    另外还有尖尖的耳朵，等到照片寄给我时候，你就能看见啦。

    当模特赚到一万美元，只花两天时间而已，但是也很累，在深林里到处走，找适合的拍摄场地……”

    她比韩宣还小，赚钱已经很厉害。

    以安雅的外形，如果去当明星、或者平面模特之类，吸金能力肯定很恐怖，但她不喜欢。

    所以说老实人骗人，更容易让人上当，韩宣就上当了。

    报复般伸出手捏住她脸，笑骂道：“你居然也学坏了！

    没事跑去染头，小心弄坏了质，幸好你长得白，才能用这种颜色，用不好就成了杀马特。”

    “杀马特？那是什么东西？”

    安雅迷糊说，“我正打算将它染回原来的颜色，这样的头太怪异，会让别人都看着我。

    不过因为是粉色，所以他们会以为我的眼睛里，也带了美瞳之类的。

    反正已经很奇怪，更奇怪也会被认为理所当然。”

    “杀马特是一种神奇的打扮。

    头颜色留着吧，等到新头长出来再染，我觉得蛮有意思。

    挺期待你装成精灵的照片，拿到之后一定要给我看看，如果适合的话，以后让你演《指环王》小说中的精灵公主，它的影视改编权，在我外公公司手里。”

    韩宣跟安雅认识好几年，除了正常的生长育，她几乎没变化，此时见到粉色头的安雅，满满都是新奇感，眼睛不断在她脸上打量。

    “不喜欢，如果你也演的话，那我就去。”

    她拍开韩宣的手，捂住肚子左右看看，见到sos二十四小时便利店时候，惊奇地“咦”了声，大概是没想到会在韩国，见到韩宣爷爷开的商店。

    sos集团向全球扩张时候，第一站是欧洲国家和日本，接着便是韩国、宝岛，如今甚至开到了华夏，和沃尔玛、家乐福等公司抢占市场，便利店出现在金浦国际机场很正常。

    韩宣见到她动作，便知道安雅在想什么，开口说：“肚子饿了吧。

    我们去买点吃的，这个时间街上已经没有商店开业。

    快点买完回去睡觉，天都要亮了，明天我们上街逛逛，我知道几个地方有许多小吃……”

    韩国sos便利店的装修，几乎和美国那边一模一样，只是货架上陈列的商品，稍微有点区别。

    在美国初期采用加盟的做法，后来资金状况良好，接着开业的便利店大多都由公司自营。

    而在韩国则全都是由当地人加盟，利润和老爷子的sos集团分成，这样的做法可以减少初期投入，也能够加快占领市场的时间。

    如今在二十四小时便利店行业，sos集团一家独大，原先在日本展挺不错的7-eLeVen和Fami1y-mart（全家便利店），都被sos集团给控股了。

    之前法国家乐福也想要插手这方面的市场，并且真正展开计划，不过目前占有的市场份额非常小，知名度也不高，利润有限。

    两人走进便利店，安雅见到标价牌上的数字，忍不住皱皱鼻子，侧头悄悄对韩宣说：“这个国家东西好贵，一个香蕉两千多，怎么会这样？”

    “你看后面的货币符号，大概相当于三美元吧。”

    安雅闻言愣了愣，第一次来这个国家，见到标价上那些逆天的数字，确实会感到不习惯。

    拿点吃的去结账，收银员正低头跟谁消息，反正每次使用短信，都等于是在为韩宣贡献利润，短信专利在他公司手上。

    连华夏那边也不能幸免，由于华夏短信收费高、使用多的缘故，今年很可能越日本，成为短信专利在亚洲地区最赚钱的国家。

    男收银员看见安雅时候，整个人都呆住了，然后涨得小脸通红，大概是附近学校过来打工的学生，脸皮还嫩。

    直到付钱离开，他还没回过神，想要说什么，终究没有勇气开口。

    见到韩宣搂着自己女神时候，能清晰听见心碎声，长吁短叹感慨起人生......

    坐上车出回市区，天色已经微微白。

    劳斯莱斯的后排中间有个小隔断，安雅和韩宣分别坐在两边。

    韩宣接过安雅递来的礼物盒，摇摇现没有声音，重量挺轻，询问说：“这里面是什么？”

    “打开看看就知道了，我在英国帮你买到的。

    付款时候现钱不够，用了我妈的卡才买下来......”

    安雅是个不折不扣的小富婆，这些年她的作品水涨船高，要是塞西莉亚夫人不在家，她还会帮她母亲卖画，钱都打到她卡上。

    连安雅都买不起的东西，韩宣想不到要花多少钱，不敢再像先前那样粗暴。

    打开盒子之后，看见一件不大的红色物品，躺在黑色海绵垫当中。

    一眼就看出，这是枚俄罗斯沙皇时期的复活节彩蛋，小心翼翼将它给拿出来，打开头顶的灯，放在手心里观赏。

    这枚彩蛋是红色，下面带着底座，蛋形中间还有个圆形白色时钟，顶上站着一只公鸡，做工非常精致。

    仔细观察，鸡尾巴上用俄文写着小字“玫瑰圣地永远凋零了”。

    安雅喝口水，看着他笑眯眯地说：“还记得去年参观华盛顿特区一间博物馆时候，你告诉我的爱情故事吧？

    我恰巧在英国的展览上，看见了这枚彩蛋，见到它时候，我就知道这是你说过的那枚，可惜钟坏了，这只鸡只能永远留在外面，缩不回去。”

    韩宣知道这枚彩蛋的来历，它关乎着一条和罗斯柴尔德家族有关的爱情故事。

    抬起头问她说：“你见到罗斯柴尔德家的人了？花多少钱买的？”

    “四百万英镑吧，好像是这么多。

    那个卖家确实是叫做罗斯柴尔德，所以我才相信它是真的......”(未完待续。)