
　　第33章白雪请战

　　再者就是，涂星辰刚刚的无视深深地刺痛了食骨虫之王。

　　在食骨虫之王的想法里，涂星辰就是一个渣渣，现在这个渣渣居然敢无视自己。

　　这就是在啪啪打他脸啊，他食骨虫之王现在可是A级妖兽，这搁外头，也是一方强者了。

　　它不要面子的啊！

　　所以食骨虫之王愤怒了，A级实力气势全开，朝着涂星辰压了过去。

　　空气都被这股恐怖的威压挤压的变形，一种厚重，沉闷的感觉朝着涂星辰席卷而去。

　　这股威压来势凶猛，可惜，当它们快要冲击到涂星辰身上的时候，却神秘的消失不见了。

　　？？？

　　食骨虫之王有些傻眼了，什么情况，我这可是A级的威压啊，怎么一点反应都没有。

　　我这怕不是释放了一波假的气势威压哦。

　　或者，我特么这个A级实力是个假的不成。

　　食骨虫之王觉得自己是真的吐了，他感觉自己的实力在演自己，要不然为什么回出现这么诡异的情况。

　　不信邪的食骨虫之王继续朝着涂星辰施加威压，可是最后的结果都是一样。

　　别说涂星辰屁事都没有，就连他怀里的白雪也是什么是都没有，不仅没有事，还摇头晃脑的看着食骨虫之王，说不出的嘲讽。

　　草特么！

　　得亏食骨虫之王不能说话，不然的话绝对会对白雪破口大骂。

　　这也太特么嚣张了，它长这么大，还没见过这么嚣张的人。

　　该死的！

　　忍不了！

　　食骨虫之王已经被愤怒的情绪给淹没，它也懒得去想为什么威压没有用。

　　现在它只有一个念头，那就是弄死涂星辰和白雪，一定要弄死他们。

　　不然的话，难解它心头之恨！

　　涂星辰平静的看着朝着他飞驰而来的食骨虫之王，很快，食骨虫之王就发动了空间能力，消失在了原地。

　　不过对于拥有见闻色霸气的涂星辰来说，食骨虫之王的空间能力完全如同无用之物。

　　因为食骨虫之王所有的动作，都逃不过他的见闻色霸气，食骨虫之王的所有动作都在涂星辰的感知之中。

　　从一开始，食骨虫之王就已经输了。

　　因为它引以为傲的空间能力完全就被涂星辰的见闻色霸气给克制的死死的。

　　这样强力克制之下，食骨虫之王拿什么赢？

　　涂星辰又怎么可能会输？

　　“主人，让我来！”

　　涂星辰一脚迈出，霸王色霸气开始凝聚，正准备在食骨虫之王出现的位置给它致命一击时，就听到白雪的声音从怀里传出。

　　于是他只能朝后退开一些距离，与食骨虫之王拉开了一段距离。

　　食骨虫之王惊异的看着涂星辰，就在刚刚，它感受到了一股致命的危机。

　　那种刺骨的冷意，让食骨虫之王一下子就清醒了过来。

　　这个时候它也不再脑子发热，查看了一下涂星辰的实力，发现自己根本就感受不出对方的实力。

　　这一下子，食骨虫之王明白为什么自己威压对涂星辰没有用了。

　　乖乖，这是什么妖怪啊，之前就有B+级的实力。

　　原本以为自己现在A级了，可以稳压一头。

　　结果，直呼好家伙！

　　这特么的简直就是不打算当人了，直接感知不出来了。

　　那毫无疑问，肯定是在他之上。

　　而A级之上只能是A+或者S。

　　要是A+还好说，要是S级的话，食骨虫之王真的要怀疑，涂星辰是一个化形大妖了。

　　毕竟食骨虫之王可是记得十分清楚，这个现在看上去小小的人类，之前可是变成了一条巨大的青龙了的。

　　人类变成妖兽，食骨虫之王闻所未闻，见所未见，除非是S级的大妖，要不然他根本就没有听说过，人类什么时候有这种修炼功法。

　　要是真有这么离谱的功法，估计人类早就统一大陆了，哪里还会被他们妖兽给压着打。

　　这会儿食骨虫之王不再虎了，它也和涂星辰拉开了一些距离，然后警惕的看着他，体内的力量异常活跃，随时准备着应对涂星辰的攻击。

　　“嘿，傻大个，你的对手是我哦，别看我的主人了，你还不配他出手。”

　　白雪从涂星辰怀里跳下来，眯着眼睛看着食骨虫之王，因为白雪是妖兽，自然听得懂妖兽的语言。

　　而涂星辰因为白雪是他的宠物，虽然听不懂食骨虫之王说什么，但是白雪的话，他是可以听得懂得。

　　涂星辰哑然一笑，不愧是我的宠物啊，装逼还是你会装。

　　摇了摇头，涂星辰一跃就朝着后面跳去，给白雪让出了足够的空间。

　　本来涂星辰是不打算让白雪出手的，不过最后他还是没有阻拦白雪。

　　一是他不想拒绝白雪的请求，虽然白雪是他的宠物，可是也是一个独立的生命。

　　有权利选择自己想做的，不想做的，喜欢的，或者不喜欢的。

　　涂星辰不能因为是她的主人，就替她决定，这样对于白雪来说不公平。

　　他也不想对白雪做这种强迫她的事。

　　再者还有一个重要的原因，虽然涂星辰可以一直保护白雪，可是白雪现在毕竟已经是A级的妖兽了。天籁小说网

　　雄鹰终究要独自展翅翱翔，一味的庇护对于白雪来说，并不是一件好事。

　　现在正好，有食骨虫之王这个陪练，想必可以让白雪更好的掌握自己的力量，同时增加一些实战经验。

　　反正有涂星辰看着，白雪也不可能出事，毕竟要是有任何情况的话，他自然会出手将食骨虫之王给斩杀。

　　这就是他现在实力给予他的自信和淡然。

　　别说食骨虫之王只是A级，就算是A+级也是辣鸡。

　　不入S级涂星辰根本就看不上眼，就算是S级，只要涂星辰进入青龙形态，照样不虚。

　　这样的情况下，涂星辰自然也就随着白雪去了，反正有他兜底，出不了什么事。

　　自己的小狐狸，怎么样都要宠着，更别说白雪这个可爱的小萝莉了。

　　哔哔赖赖啥，宠着就完事！

　　“怎么可能？你怎么突然这么强了！”

　　食骨虫之王看着白雪身上凝聚的气势难以置信。

　　他可是记得清清楚楚，之前这只狐狸可只是D级的实力而已。

　　现在她身上的威压，完全就是和自己一样的A级啊。

　　靠啊！

　　这就离谱了啊！

　　??新年求波支持，推荐收藏都可以狠狠的砸过来，最后祝大家新年快乐～

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第33章 白雪请战免费阅读。https://xs.23sk.com 