    林千钧看着喉咙处多出一个血洞的熊罴，表情有些无语。

    他都把这熊罴打残血了，居然还被抢了人头。

    在不远处的树上，一柄铁剑深入树身，只留下一个长柄。

    赫然是相当高明的飞剑之术，没有个数十年浸淫绝对用不出来。

    此时，一个身穿短衫的精壮汉子从村子里面走出，他看向林千钧道：“年轻人，身法不错！”

    林千钧闻声，扭头看去。

    却见一个年约四十岁左右，样貌端正的中年人。

    他上身仅有一件短衫，胸口的衣襟敞开，显露出结实的肌肉，下身是一条粗布制作的七分裤，脚下穿着一双草鞋，看起来极为朴实无华。

    不过林千钧却从他头顶LV35的等级中知道，他和那些村民不同，或许能算是一个隐居的大佬。

    “前辈飞剑之术高明，着实让晚辈佩服。”林千钧也开启了商业互吹的模式道。

    “早已荒废许久，没几分本事了。”齐栋笑着摇了摇头，说道：“却不知你有剑为何不用？”

    “这畜生还不配我出剑。”林千钧淡然的道。

    齐栋闻声，不由有些好奇。

    剑本是武器，就是用来克敌制胜的，究竟是什么样的宝剑，才会让这少年如此珍惜？

    然而当齐栋看到林千钧背后的【如初】时，却愣住了。

    因为那竟然是一把木剑。

    这却又哪里是因为不配？

    分明是少年没有一把好剑，又因为好面子的原因，找的借口罢了。

    齐栋自以为看穿了一切，倒也没有戳穿林千钧的借口，只是道：“也是，有你这身法，哪怕不用剑，这熊罴也难伤你分毫。”

    说到这里，齐栋又扭头看向其他村民道：“那熊罴已经死了，把它抬进村子吧，今日有贵客上门，我们靠山村可要好好招待一番。”

    齐栋在村中威望显然不低，闻声，那些村民本来还有些惧怕，但也举着火把凑上前去开始商量着怎么将熊尸抬走。

    “年轻人，你稍等一下，待我将剑取回，我们一同进村。”齐栋看向林千钧道。

    说完，他便迈步上前，一把抓住树上的剑柄，轻抖手臂，直接便将那把剑抽了出来。

    在月光照耀之下，其剑身在空中摇晃不休，随后直接被齐栋卷起来盘在了腰间。

    能用一把软剑使出这种飞剑之法，林千钧对齐栋的评价不由得又高了三分。

    “走吧。”齐栋对着林千钧向村内伸手虚引道。

    林千钧点头，跟着齐栋一齐迈步进入了村子之中。

    汪汪~！

    路过村口时，那几只猎狗对林千钧发出了叫声。

    见状，林千钧停下脚步，瞥了它们一眼。

    无形的剑意被林千钧直接凝聚释放。

    嗷呜~~~！

    嗷呜~~~！

    随着几声哀嚎，它们夹着尾巴就跑开了。

    齐栋对林千钧的少年心性感到好笑，但也没有阻止林千钧。

    让这些畜生吃点苦头也好，免得狗眼辨不出真人，早晚被打了吃。

    .....

    进村之后，林千钧被邀至村庄正中的一处空地上。

    那里此时已经升起了篝火，旁边有人磨刀霍霍。

    很显然，那头老熊罴今天的下场已经注定。

    齐栋与林千钧在火堆不远处的一处地方坐下之后，马上有妇人上前来给林千钧和齐栋递来两碗热汤。

    “喝吧，先暖暖胃，待会儿吃好的。”齐栋当先饮下一口，随后对林千钧道。

    见状，林千钧也将碗中的汤喝了一口吞咽下去。

    味道有些苦涩，但吞咽下去之后却感觉全身都暖洋洋的。

    林千钧猜测这应该是什么大补的山珍熬煮的药汤。

    “年轻人，不知该如何称呼？”齐栋询问道。

    “林千钧。”林千钧回答道。

    “倒是和我们这些山野粗人的名字不同，不知林小兄弟从何而来？又是打算去做什么呢？”齐栋点了点头，好奇的问道。

    “我自幼被师尊带回山中生活，三年前师尊离去不返，独留我一人在山中，前不久我刚从山里出来，这次出山，是打算去寻找师尊的。”林千钧淡淡的回答道。

    闻声，齐栋借着篝火打量了一下林千钧的外表，不过十五六岁的样子，那身法让这山中霸主的老熊罴连边都摸不到，也不知道是何方隐居的高人教导出来的。

    “我年轻时，也曾在江湖上浪迹，能教导处林小兄弟你这样英杰的高人，定然不是无名之辈，不知林小兄弟你的师尊姓甚名谁？说不定我也听过他的大名呢？”齐栋道。

    林千钧不认为齐栋认识许子云，但他也没有隐瞒的意思，直接就道：“师尊叫做许子云。”

    说出这话之后，林千钧没有听到回应，不由得扭头看了一眼齐栋。

    却见齐栋表情愣在脸上，眼神中满是惊疑不定。

    林千钧好奇道：“前辈真的认识师尊？”

    “未必是同一个人，但真的很巧。”齐栋摇了摇头。

    “前辈此话何意？”林千钧道。

    “传闻，唯一剑界之中，第十位剑道至高的名号，便是叫做许子云。”齐栋有些感慨的道：“不过那等存在，对我们来说太遥远，远到想都不敢想，多半是重名吧。”

    林千钧闻声，倒是觉得齐栋没有说错。

    那多半就是许子云本人了。

    此界如金字塔一般，共分三层。

    最上层的就是唯一剑界，在下面就是三千大剑界与恒沙小剑界。

    小剑界无数，其中容纳的是一阶到八阶的存在。

    大剑界三千，能够容纳的生灵上限达到了十阶。

    唯一剑界中，便是十一阶到十二阶的生活地区。

    在其中十二阶的存在，便是所谓的剑道至高。

    其地位几乎等同于凡人之中放在庙宇里面被祭拜的圣人。

    所以齐栋听到许子云的名号，就如同听到林千钧说他的老师是李耳一样。

    最多以为是同名，但要说是同一个人，他是不可能相信的。

    随后，那头老熊罴被村民们抬到了篝火不远处的地方，开始剥皮切肉，准备分食。

    但老熊罴的皮肉着实太厚，村民的刀根本切不开，进度缓慢，照这样下去，恐怕等到肉坏了也未必能将熊皮剥下。

    齐栋见状，善意的嘲笑了几句那些剥皮的汉子，将腰间的软剑抽出，迈步上前唰唰唰数剑斩出，剑光闪耀，轻松便将整张熊皮完整的剥了下来。

    当他返回林千钧身边的时候，林千钧很细节的发现，他手中的软剑上并没有沾染鲜血。

    没了厚实的表皮，这些村民们割起肉来就特别轻松容易了。

    他们虽然没有齐栋的实力，但头顶基本也都挂着LV5以上的等级，活的熊罴对付不了，死了还是能搞得定的。

    不多时，到处就都有了肉香。

    那位此前给林千钧和齐栋递汤的妇人此时又端着两个大木碗走了上来，将两碗有些泛腥的肉汤放到了两人身前。

    齐栋端起肉汤，对林千钧说道：“林小兄弟，你为我们靠山村挡了这么久的老熊罴，我们也没什么好感谢的，这熊罴杀了，这碗大补的汤你可得喝下去。”

    林千钧表情有些古怪，他倒不是怕腥，主要是他也不需要这个啊。

    “我不喜欢太腥的东西。”林千钧推脱道。

    闻声，齐栋似乎是看出了林千钧的窘迫，他哈哈大笑道：“林小兄弟，这要是放在外边，可是千金难换的东西！！”

    “前辈你一人吃就是了，我就算了。”林千钧摆了摆手，将大碗递给了齐栋。

    齐栋也不拒绝，端起碗连带其中的肉片都直接吞咽到了口中，随后他一边咀嚼一边道：“你现在还年轻，不懂它的好啊，等你以后年龄到了，却是想吃都没得吃了。”

    林千钧含笑表示拒绝，没有多说话。

    随后，林千钧从齐栋这里询问了一些关于本地的事情，大概的知晓了附近的信息。

    离这里最近的一处城市叫做“双江城”，是有二十多万人生活的大城市，那里由铸剑山庄把持，其距离靠山村有五十里远，中间还有两座大山拦路。

    顺带一提，齐栋的儿子齐云也是在铸剑山庄做铸剑师。

    齐栋本人年轻时也是铸剑好手，不过后来厌倦了江湖争斗，就带着自己的妻子申翠一起来靠山村隐居了。

    他儿子不甘寂寞，在五年前不听齐栋劝阻离开村子，如今回来的次数寥寥，一提到他，齐栋就满口不孝子的骂。

    不过听说他仰仗着一手铸剑技艺，在铸剑山庄混得倒是还不错。

    说到这些东西的时候，齐栋脸上倒是绽放出了不少笑容。

    很显然，虽然他口中一直在骂齐云不孝，但还是为他而担心和骄傲。

    在靠山村待了一夜之后，林千钧拜别齐栋和热情的村民，带着村民非要送给他的一些腌制的熊肉，和一只能遮住他大半边身子的熊掌才离开。

    一离开靠山村，林千钧就将东西都收进了空间道具中。

    顺着道路前行，林千钧翻过两座大山，从日出走到日落，总算见到了双江城的轮廓。

    在那偌大的城市两边，各有一条江河流淌，而这座城市，正好坐落于两条江河之中。

    此时已经入夜，城门关闭，不再让人入内。

    林千钧也没有强行入城的想法，索性运气好在城外找到一处破旧的山神庙，便在其中生了一堆火，打算在这里待一晚上。

    夜半三更，庙宇附近传来声响，不多时，一个右手握着剑，左手捂着右臂的中年径直冲了进来。

