    第4342章 彻底灭杀掌控级别强者 上

    王仙带着占卜之灯在纳天宇宙快速的飞行着，寻找着浮屠与浩阳圣人的身影。

    而与此同时，位于纳天宇宙的一颗星球上。

    浮屠与浩阳圣人两人隐藏在这颗星球的地心宫殿内。

    自上一次，他们被王仙斩杀之后，复活后的他们怒火中烧。

    但是，很快他们得到仙灵散人他们被击杀逃亡的消息。

    这令浮屠圣人与浩阳圣人心中震惊无比！

    对于王仙的实力，感到震撼！

    不过，他们虽然震撼，但也令他们对于王仙更加的仇恨！

    他们立刻联系了仙灵散人他们，想要复仇。

    浮屠与浩阳圣人他们都是瑕疵必报的人。

    哪怕对方是大道级别的强者。

    但是，他们没有自己的势力，没有任何的牵挂，大道级别的又如何？

    不过，当他们联系仙灵散人之后，仙灵散人他们并不想招惹一名如此之强的大道级别强者。

    这令他们脸上有些难堪。

    最终，他们拿出了一个条件。

    那就是整个纳天宇宙的生灵。

    是的，他们拿出整个纳天宇宙的生灵，来让仙灵散人他们与自己两人进行合作。

    那斩杀他们的龙王虽然很强。

    是大道级别的强者。

    但只要他们联手，他们这里便相当于拥有四名掌控级别的强者，外加一名初入级别的。

    事实上，如若细分来算的话，相当于五名掌控级别的。

    因为仙灵散人他们的实力，不是最弱的掌控级别。

    五名掌控级别的存在，哪怕是那龙王实力很强，但是只要他们联手，依旧能够与之抗衡。

    依旧能够令那龙王付出惨烈的代价！

    邪恶序列阵营的仙灵散人在得到浮屠圣人与浩阳圣人这个消息的时候，暗道他们疯狂的同时，也同意了下来。

    毕竟，这可是整个宇宙的生灵。

    若是他们能够获得，能够得到不小的提升。

    另外，他们联手的情况下，也完全不惧那位龙王！

    只不过，他们刚刚被那龙王斩杀，还需要恢复一下实力。

    另外，他们还需要查探到那龙王所在的位置。

    所以一直没有行动。

    “嗯？我怎么有一种被锁定的感觉？”

    这个时候，位于那一颗生命星球的地心宫殿内。

    浮屠圣人突然睁开眼睛，脸上露出惊疑的神色。

    他是光明属性的强者，他拥有着一种特殊的感应。

    在遇到危机的时候，会有所感应。

    他微微皱起眉头，心神一动，立刻对浩阳圣人进行传音。

    “浩阳，我有一种不好的预感，感觉自己被锁定了。”

    浮屠圣人朝着浩阳圣人传音道！

    “嗯？”

    浩阳圣人收到他的信息，身形一动，瞬间来到他的一侧。

    “怎么回事？我在周围布下了命灵天火，并没有感应到有强者靠近，你怎么会有这种感觉？”

    浩阳圣人微微皱起眉头，脸上露出凝重的神色。

    对于浮屠圣人的感应，浩阳圣人非常的重视。

    “不知道，总感觉被锁定了。”

    浮屠圣人摇了摇头，手掌一动，拿出一个逃亡的至宝，握在手中。

    “我来查探一下！”

    浩阳圣人手掌一动，屈指一弹，一道火焰融入到星球内，快速的朝着周围散去。

    但是，浩阳圣人查探了足足一个小时，也没有查探到任何的情况。

    “没有任何的情况，要不要换一个地方。”

    对于浮屠圣人的这种预感，浩阳圣人也非常的重视。

    他们这种级别的强者，往往预感都会非常准备的。

    “嗯，换一个地方！”

    浩阳圣人点了点头，两人身形一动，立刻离去。

    他们两人，如今还没有恢复到巅峰的时候。

    还需要几千万年的修炼恢复。

    两人换到了另一处虚无的空间内。

    周围全部都是一颗颗陨石，整片虚空死寂一片。

    “还有这种感觉吗？”

    浩阳圣人看向浮屠圣人，开口问道。

    “有，会不会是那龙王？”

    浮屠圣人眉头紧锁着，这种特殊的预感，总有一种令他不好的感觉。

    一种惊悚的感觉！

    “应该不会，他离开已经很长时间了，不可能在过来，而且，他想要彻底的灭杀我们，根本不可能，他应该也清楚。”

    浩阳圣人摇了摇头，目光扫视着周围：“会不会有强者在我们宇宙的周围，窥视我的宇宙，有所不轨？”

    “很有可能，我们见机行事。”

    浮屠圣人点了点头，朝着浩阳圣人提醒道。

    浩阳圣人点了点头。

    “竟然改变了位置？”

    同时，位于纳天宇宙的边缘处，王仙通过占卜之灯预知到他们的方位改变，微微挑了挑眉头。

    不过，王仙现在距离他们本就比较远，所以大方向并没有太大的改变。

    继续朝着前方飞行而去。

    时间一点点的过去。

    宇宙很大，如今哪怕是以王仙现在的实力，想要从一边飞到另一边，也需要几百年的时间。

    这还是王仙极速的情况下。

    不过，那浮屠圣人与浩阳圣人所处的位置，是位于纳天宇宙的中央。

    两百多年后，王仙来到纳天宇宙中央的位置。

    占卜之灯继续占卜，王仙得到一个精确地位置。

    随后他快速的飞过去。

    再次飞行了几年的时间，王仙来到一片荒芜的区域。

    看着这一片区域，他嘴角微微翘起。

    浮屠圣人与那浩阳圣人，就在里面。

    王仙身躯运转，混沌之力包裹全身，身上的气息与能量进行转化。

    一瞬间，他的气息彻底的改变。

    哪怕是大道级别的强者，仔细查探他，也认为是主宰巅峰之境的强者。

    王仙改变了一下面容，进入到这没有生灵的虚空内。

    虚空的周围，有着一颗颗的陨石。

    王仙与浮屠圣人浩阳圣人的距离越来越近！

    几天后，王仙有所感应，装作普通生灵继续朝着前方飞去。

    而这个时候，隐藏在两个陨石内的浮屠圣人与浩阳圣人有所感应。

    “一个主宰巅峰之境的生灵！”

    浩阳圣人开口传音道！

    “不用理会。”

    浮屠圣人沉吟了一下，开口说道。

    现在他依旧感觉到自己好似被锁定，但是这几年都没有发生意外，他也不想要节外生枝。

    现在，他们要不了多久，实力就能够恢复到巅峰了。

    到时候在进行查探自己为何有这种感觉。

    (本章完)

