    -

    欧阳修用茶箩将碾好的茶末细细筛过，这时炭炉上的水也开了。

    唐介便提起铜壶，将两个茶盏用热水烫过。欧阳修将茶末均分到两个茶盏中，唐介又在注少许热水，调成如溶胶的茶膏。

    然后两人各持一柄茶匙，在注入沸水的同时，在茶盏中环回击拂，然后同时停下动作，静观各自的茶盏……只见两个茶盏登时乳雾汹涌，溢盏而起，浮起一叠白色的乳花，在杯口凝而不动。

    这就是宋朝人极爱的‘斗茶’，斗茶的胜负就在于乳花‘咬盏’的时间长短，谁的盏中先露出水痕，便算输了。

    初时，两盏中无甚区别，但稍待须臾，便可看出欧阳修盏中的乳花仍是薄了一些，且消融速度略快。随着细小的泡沫不断破碎，终于先露出了中间一圈水痕。

    “唉，输你这老货一水。”欧阳修郁闷的叹口气，把那小龙团往唐介面前一推道：“喏，你的了。”宋人赌性极重，所谓‘斗’，就是赌的意思，斗茶的彩头就是各自的茶饼。

    唐介却不接那梦寐以求的小龙团，拉下脸道：“你老倌怎么会输呢？莫不是借机贿赂我？”论起各种花样，他可不是欧阳修的对手，所以早先才会嚷着多下点茶。要是有信心赢的话，他就会心疼的让少下点了。

    “唉，吾老且病矣，”欧阳修又叹口气道：“你又不是不知道，我的消渴症有多重，手上已经不稳了……”

    唐介闻言戚戚道：“是啊，我们都老了。梅圣俞去年冬天先走一步，老包看样子也是不成了，你又这副垂垂之态……不瞒你说，我也浑身是病，稍稍劳累便头晕眼花，看来我们这群老货，日子都快到头了。”

    “是啊。”欧阳修点点头道：“我们都不是为子孙谋的人，到了这岁数，也早看淡了个人的得失，要说还在乎的，也就是一点生前身后名了。”

    “名声么，我们还说得过去吧。”唐介笑道：“想来蹉跎一生，也就剩这点可堪回味了。”

    “咱可不要晚节不保啊。”欧阳修淡淡笑道。

    “你什么意思？”唐介皱眉道。

    “这次事件的真相，你心知肚明。”欧阳修淡淡道：“无非就是赵宗实和赵从古两个，想推脱责任，再把赵宗绩拉下水，好让朝野觉着天下乌鸦一般黑。这才一个劲儿把黑锅往我徒儿头上扣。”

    唐介呷一口茶，不置可否的听老欧阳接着道：“鬼蜮技俩只能兴风作浪一时，纵使他们能压得住当世，是非公道自有后人评说。子方，你不想落下个助纣为虐、诬陷忠良的恶名，晚节不保吧？！”

    “你这老货，向来就是个糊涂蛋，”唐介搁下茶盏，冷笑道：“还在这儿大言不惭的教训我。”

    “难道我说的有错么？”欧阳修也不恼，笑呵呵问道。

    “不能说全错，至少‘天下乌鸦一般黑’那句，是说着了。”唐介沉声道：“是，两位王爷想栽赃，把五殿下也拉进来。可你那学生，真像你想得那么纯么？”

    “怎么？”欧阳修瞪眼道。

    “虽然我抓不住他任何把柄，”唐介微微自豪道：“但以老夫多年的经验看，越是这样，就越说明他早就预见到会有这一天，否则怎会处理的汤水不漏，让人一点短处都寻不着？”说着冷声道：“我相信，决堤事件与他无关，但绝不相信他对二股河状况的隐患毫无所觉！他分明就在等着这一天哩！”

    “在你眼里没好人了。”欧阳修嗤笑道：“我们师徒十年，他是什么样的人，我还不清楚？当年他宁肯得罪宰相，也要和五殿下证明六塔河工程是行不通的。为了解大宋的钱荒，他费尽心力收复大理、筑东川城、修红水河，建钦州港，终于把滇铜运到汴京。”

    “他从大理回来，又出使辽国，与西夏周旋，还一头扎进别人避之不及的武学院。”欧阳修沉声道：“你也知道在我大宋当官，只要记住‘多做多错、少做少错、不做不错’的秘诀，保准官运长久。他一个堂堂状元，就是什么也不敢，也有大好的前程。却折腾来折腾去，一个弄不好，就把自己坑了！他何曾想过自己，但凡为自己着想，以他的本事，又怎会混到今天这般田地？”

    “你说他图什么呀？还不是像我们年轻时那样，以天下为己任么？”欧阳修动情的大声道：“这样的年轻人，大宋朝有几个？已经死掉一个郏正夫了，你还想把他也逼死么？”

    “你言重了，”唐介苦笑道：“我也只是猜测而已，当不得真的。”

    “你方才那番话，要是传出去，他就跳进黄河也洗不清了，你知道么！”欧阳修低声道：“你唐子方太低估自己这张嘴了！”

    “好好，”唐介投降道：“我保证，在没有实证之前，绝不胡乱开口，成了吧？”

    “这还差不多。”欧阳修叹气道：“子方，你常怨我，一篇《朋党论》毁了我们的新政。可是我这些年来细细反省，发现就算没有这篇惹祸的文章，我们也必败无疑。因为从范公到我们，都太君子了，君子之道，修身持家可以，用在治国平天下上，就力所不及了。更何况，在残酷的政争中，君子就是束手待宰之羔羊的意思，根本就百无一用。”

    “……”唐介像不认识一样的看着欧阳修道：“这话真不像你说出来的。”

    “我承认，我那徒儿不是君子，有的是手段，但他没有私心，一心一意是为了大宋。给他二十年时间，未尝不能我们完成我们未竟的事业。但在他站稳脚跟之前，我们得尽力保护他才行。”欧阳修满怀感情的抱拳道：“拜托了，子方……”

    “唉，你们俩老货，真叫我，”唐介郁闷的叹道：“如何是好哇！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    两人又说了会儿话，书吏来通报说，富相公回来了。

    唐介便起身告辞，却没有拿他的小龙团。

    从欧阳修那里出来，唐介的心情十分复杂，他很明白欧阳修的意思，尤其是最后几句……虽然违背他做人的原则，但原则这东西，似乎并不能帮他实现富国强军的梦想。似乎是到了，换一种方式的时候了……

    正在寻思着，王珪从对面过来，远远便朝他抱拳施礼。

    唐介也连忙还礼，笑道：“某非执政也要为某人说情？”

    “既然他们都说过了，”王珪登时一脸尴尬道：“我也没什么好说的了。”

    “呵呵。”唐介笑着点点头道：“我要去拜见相公了。”

    “子方兄请便。”王珪说着，还是咬牙轻声道：“仲方的人品我了解，胆大妄为或许是有的，但绝不会不顾百姓死活，更不会将这样重大的工程，当成打击敌人的武器。”顿一下道：“他进献水泥，完全是出于公心的……”

    “嗯。”唐介微笑着应下，才平静下来的一颗心，却再次起了惊涛骇浪。暗道这是第几个给陈恪当说客的相公了？包拯、欧阳修、还有平素里百言百当、不如一默的王珪，以及更早些时候的曾枢相……

    前日曾公亮就专门找到他，言道自己曾经亲自测试过水泥，可以保证这种新材料没有任何问题……用水泥重修大顺城，就是他批的。曾公亮还拍胸脯保证，陈恪是个很靠谱的人，绝不会犯这种错误的。

    算起来，两府八公，竟有一半力挺陈恪，真让人惊掉下巴。平素看不出，这厮竟如此得人心。有四位相公护着，谁也动不了他！

    不知不觉来到首相的签押房外，唐介稳一稳情绪，迈步进去，便见富相公一脸憔悴的坐在大案后，似乎正在出神。

    书吏唤了一声，富弼才回过神来，看是唐介，嘴角牵起一丝笑道：“老夫不知怎地，竟有些恍惚了。”

    “相公是太累了。”唐介轻声道。

    “快坐吧。”富弼笑笑，吩咐随从道：“把官家赏的小龙团拿出来……”

    “不必了，”唐介忙道：“我已经在醉翁那里吃过了。”

    “哈，那就不暴殄天物了。”富弼笑道：“醉翁之意不在酒，怕也不在茶吧。”

    “是。”唐介点点头道：“他关心自己的学生，问了问我今日见面的情况。”

    “什么情况？”富弼缓缓问道。

    唐介便简略汇报了和陈恪对话的内容，而后道：“从目前的情况看，决堤处的水泥出了问题，主要还是违期施工，且偷工减料造成的。”

    “他既然这么明白，为何之前从不预警？”富弼沉声道：“陈仲方何时变成，只会靠奏章说话的哑巴了？！”

    唐介心说果然，富相公也对这点无法释怀。

    “相公这就有些苛责了。”唐介简直不相信，这话能从自己嘴里说出来：“从头到尾，陈仲方都坚决反对二股河工程，相公又何曾听过来着？怎么能出了事，又怨人家没有死谏？”

    ------------------------------分割-------------------------

    求一下月票啦……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

