    还未出公司大门，靳皓川突然想到一种可能，于是连忙折回，喊上了宁芷嫣。

    “芷嫣，我家出事了，你陪我去看看吧。”怕说出真正的原因宁芷嫣会害怕，是以靳皓川只说是让宁芷嫣陪着一起。

    “好！我们赶紧走！”没来得及问什么事情，宁芷嫣直接就和靳皓川走下了楼。

    一直到坐在了车中，宁芷嫣才问：“皓川，到底出什么事情了？”

    “我爸被车撞了，现在在住院。”靳皓川简要地概括了一下，然后一次啊油门向着市中心医院驶去。

    靳皓川算是医院的常客，又是宁芷嫣又是宁母，现在又是自己的父亲，靳皓川有种说不明的感觉。

    “那我们赶紧过去看看，看伤得严不严重。”

    这种事情在手机里是说不完整的，只有亲眼看看才能放心心。

    “放心吧皓川，伯父一定会没事的。”宁芷嫣安慰道，跟着靳皓川往医院赶去。

    病房号靳皓川在窗口问一下就知道了，然后靳皓川飞快地往病房赶去。

    “皓川，你可来了！”

    刚走到门口，宁芷嫣就见到了姜舒的声音。

    姜舒丝毫没有上一次见面时的洋气，大概是因为这件事受的打击有点大，

    “妈，到底怎么了？”

    靳皓川看着自己的母亲一点的憔悴，忙问道。

    姜舒啜泣着，大致将前因后果描述了一遍，“我们当时是想去菜场买点菜的，结果回来的时候，停在后边的车子突然发动，然后撞到了你爸爸。”

    “当时撞得非常重，你爸爸的头上也缝了好几针。”姜舒说着，又开始哭起来，“这是造的什么孽的。”

    “伯母，你先别哭了，伯父一定会吉人天相的。”宁芷嫣安慰道，若是在平时，姜舒怕是直接就怼回去了，但是今天，难得没有。

    姜舒揉着眼睛，走了进去，坐在了靳封的病床上。

    周围的空气有一瞬间的凝固，三人都没有说话，而床上的靳封还挂着吸烟罩，静静的。

    靳皓川紧皱着眉头看着这一切，一时间思绪有些混乱。从自己母亲的叙述中可以知道，这个车祸似乎不是意外那么简单，而是像有人策划般……

    “妈，你当时看到那辆撞你们的车的车牌号了吗？”

    “这个……没看到。”姜舒低着头想了想，依旧毫无头绪，“当时你爸就昏迷了，我一时间都蒙了，只想着叫救护车。”

    那样紧急的关头，想到救护车应该是本能。不过现在来看，也亏得是打了救护车，若不然还不知道现在靳封会变成什么样。

    靳皓川心中想着，但即便是这样，他还是多了一点心思。

    会不会，是江焕生派来的？

    现在这个节骨眼上，事情这么多，也怪不得靳皓川会多想。

    “伯母，你先休息休息吧。”宁芷嫣在边上看着一脸疲惫的姜舒，心中略有点不忍心，忙倒了一杯水递过去。

    姜舒没有说话，却是接过了宁芷嫣递过来的水，然后喝了一大口。

    经历过杜云环的事件之后，姜舒对宁芷嫣的态度不说发生了一百八十度的大转弯，也可以说改变了不少。

    就连现在看宁芷嫣的眼神都带了一点柔和。

    “皓川，要不让伯母去车里休息一下吧，这里的话我可以看着。”

    宁芷嫣说道，看了眼靳皓川。

    “也可以，妈！你去我车上休息休息吧，这里我和芷嫣会照顾着的。”

    “嗯。”姜舒点了点头。

    本来就是一个阔太太，在家中可以说是十指不沾阳春水，从靳封出车祸到现在，高度紧张加上忙前忙后，也是累坏了。

    “那我先去睡一会，如果有什么事你打我电话。”

    姜舒说着，起身拿过靳皓川手中的车钥匙，往车库中走去。

    病房中只剩下靳皓川和宁芷嫣，两人都没有说话，只是默契地看着床上的靳封。

    “嗡嗡嗡！”

    正当周围一片寂静的时候，靳皓川的手机震动了起来。

    原本还以为是姜舒又有什么事情，直到掏出来看到上面的名字，靳皓川的脸才变了变。

    宁芷嫣在边上将靳皓川的神情看得清清楚楚，是以，一点微小的变化都没有逃过宁芷嫣的眼睛。这是？遇到什么事情了？

    “皓川，这是……”

    “嘘！”靳皓川脸色又恢复到之前，然后比了一个嘘的手势，“是合作方的。”说着，也不管宁芷嫣，走到走廊去接电话。

    “喂！”

    刚到走廊，靳皓川的脸色就沉了下来。

    “好久不见了啊靳总，可还记得我啊？”

    电话中传来熟悉的声音，靳皓川脸色微变，但语气却是丝毫没有一点变化，“江董说笑了，你这大忙人我怎么可能会忘记？”

    电话是江焕生打来的，靳皓川虽然没有存号码，但在陆东明的手机上看到过这个号码。是以，在手机亮起划开屏幕的一瞬靳皓川就已经知道了。

    之所以没有暴露出来，是考虑到宁芷嫣。

    毕竟这人之前给过宁芷嫣不好的记忆，靳皓川不想宁芷嫣再回想起来。

    “啧啧！靳总不会是生意场上的，这记忆力真是比我都厉害了。”江焕生凉凉地说道，听不出话中的意思。

    “江董难得打电话来，难道就是为了和我说这些？”

    在这个时间点打电话来，靳皓川早就已经猜到了：想必自己父亲的车祸，是这人一手造成的。

    “哈哈哈！当然不能只是说说，主要还是来给靳总送礼的。”江焕生说着，继续道，“毕竟，你给我的大礼可是将我的侄子送进了监狱啊！”

    到后面，江焕生的声音突然沉下来，靳皓川一听，牙一咬，忙问：“我父亲的车祸是你造成的！”

    不是疑问的口气，却是肯定的。从江焕生说车这句话的时候靳皓川就已经知道了，靳皓川此次突然出现，为的就是报复自己。

    而这报复，这人明显是选择自己在乎的人，先是自己的父亲，那么接下来就是……

    靳皓川心一颤，然后猛地想到自己的母亲。

    不好！江焕生既然策划了自己父亲的车祸，那他一定知道现在自己在医院，那这样的话，自己母亲可能……

    靳皓川的心狂跳起来，呼吸微的有了起伏。

    电话那头的江焕生挺到靳皓川的呼吸声，忍不住笑道，“怎么？紧张？怨恨？靳总，这可不是你的性格啊！”

    江焕生一口有恃无恐的语气，刚说完这，又呵呵笑了两声。

    靳皓川没时间和他耗下去，缓了缓气候直接回了句，“我不会让你得逞的！”然后一下挂断了电话。

    电话刚挂断，靳皓川就连忙往车库那跑去。

    自己的母亲说是去车里休息休息的，若是出了事……

    靳皓川想着，一时间又有点担心病房中的宁芷嫣，于是连忙拿出手机拨通了一个电话：“你现在在什么地方？有没有时间？芷嫣可能会出事，具体的事情我之后在和你解释，先对芷嫣保密，地址我发给你。”

    说罢，靳皓川直接挂断了电话。

    电话那头，杜云恒正在公司办公桌上坐着看手机，靳皓川的电话一来，直接就接通了。

    原本还以为是两家公司项目的事，毕竟靳皓川基本不会无缘无故和自己打电话。

    可谁想一接通靳皓川就说了奇奇怪怪的话，就连问原因的时间都没有。

    但，听靳皓川的语气也不像是假的，何况又是关于宁芷嫣的。杜云恒微的一衡量就明白了其中的重要性，然后连忙收拾东西，往外走。

    靳皓川的地址没有一会就发到了杜云恒的手机上。

    原本杜云恒还不知道是什么事，但在看到地址是医院之后，杜云恒猛地一怔：“这……难道芷嫣住院了？”

    这么一想，杜云恒飞快地就往市中心医院跑去。

    那边，靳皓川一路跑到了车库，直到看到车库中已经熟睡在车子后排上的姜舒，靳皓川的悬着的心才放下去。

    没事就好，靳皓川松了口气，然后又打电话叫来了王姨，让她照顾自己的母亲。

    王姨之前还照顾过宁芷嫣的妈妈，现在照顾自己的妈妈想必也是十分轻松。

    确定姜舒没事后，靳皓川又待了一会，直到王姨来才回到病房。到病房的时候，杜云恒已经到了。

    “皓川，你回来了，是合作出现什么事情了吗？”宁芷嫣只当靳皓川是忙着合作的事情。

    “没事，都已经解决了。”靳皓川随便找了个借口说道。

    宁芷嫣点了点头，没有问下去。但宁芷嫣边上的杜云恒却是有满腹的疑问，就等着靳皓川来解答。

    “靳总，上次的项目有些地方我想再和你讨论讨论。”杜云恒找了一个借口道。

    靳皓川知道他是想问具体的事情，于是配合道，“那我们出去谈，这里还有病人，声音大了不好。”

    光明正大的理由，刚说完，靳皓川就和杜云恒一起走了出去。

    宁芷嫣不疑有他，依旧在床边坐着，等着靳封醒来。

    再说出去的两人，杜云恒的脸色不太好看。来的时候原本还以为是宁芷嫣出了事情，但只到医院才知道是靳皓川的爸爸。

