    我赶紧把裤子提了上去，回头看了一眼我们的临时营地。

    此时宁东海那边只有何刚一副昏昏欲睡在守夜的样子，其他所有人都睡了。

    可我这心里，有种非常异样的感觉……

    因为……我……我感觉我的某个部位，居然变短了！

    而且不是因为热胀冷缩，就是那种不正常的就突然短了一截！

    要知道，不管是男人还是女人，对某种长度都是非常在意的，这对每个男人来说都非常重要。

    要不是我没有任何痛感，也没有遭遇什么大事，我都怀疑是不是我在睡梦中被食人鱼直接啃了一截！

    算了算了，我也没管那么多，估计是这里的气候原因吧，让我某个地方暂时性短一些，明天一觉起来应该恢复正常了吧？

    可是……我可从来没听说过气候会影响人身体上的某些器官啊……

    哎，该尿还是得尿。

    我赶紧对着水边尿完，提了裤子就回到了营地。

    等到第二天我刚一醒来，突然就感觉被人推了一下，我睁眼一看，小初居然在我身边。

    “怎么了小初？”揉揉眼睛，我有些疑惑地望着小初，因为小初此时正捂着嘴，眼神有些惊异地望着我。

    此时我看到宁东海已经起来了，正站在水边，吴旭也刚从不远处的丛林中出来，抱着一大捆干柴，其他人都在睡梦中。

    小初凑到我耳边，低声说了一句:“李卓哥哥，我……我怎么感觉自己长胡子了？”

    “啥？长胡子？”我愣了一下。

    小初这时又警惕地看了看周围，然后才慢慢地把捂着的手拿开。

    可当小初把手拿开的时候，我整个人都傻了。

    因为我看到小初……居然真的长了胡子，还是一字胡！

    这一下我彻底蒙了，我说:“什么玩意儿？这该不会是黏上去的吧？”

    我伸手在小初的嘴唇上方，试着去扯动了几下，发现根本扯不下来，而且还有些扎手。

    卧槽？

    这到底什么情况啊？小初长胡子？

    她可是一个可爱清纯的少女啊，昨天都还好好的，怎么一晚上就长胡子了？

    小初整个人都快哭了出来:“李卓哥哥怎么办啊，我怎么会长胡子啊，我是不是生病了？我这样以后怎么见人啊！”

    我也理解小初的心情。

    现代的女性越来越讲究爱美了，很多女生都不允许自己身上会有腋毛，腿毛，觉得有碍于美观，都会想方设法祛除，甚至市面上还出现了各种各样的除毛神器啊，脱毛膏什么的。

    女生长胡子的情况也是有的，大概是因为体内雄性激素分泌过多导致的，可像小初这样，跟鲁迅一样的一字胡，我从来没见过。

    或者说，从来没在女生的面容上见过。

    “走，我去帮你剃掉！”

    我看了看周围，起身拉着小初就朝草丛走，还顺手拿起了短刀。

    在我拉着小初进草丛的时候，小初依旧是捂着嘴，而在岸边的宁东海也正好朝我们这边看了一眼，接着神色有些古怪地看了我们一眼。

    小初像是做贼一样，把我推进了草丛，随后两个人往地上一坐。

    小初眼神苦闷，还是不敢把手拿开，更不敢直视我。

    “好了……乖，把手拿开，我来帮你刮胡子！”

    对小初说出这句话，连我自己都觉得有些古怪。

    嘶……我心说，老子这辈子可是第一次帮女生刮胡子啊……

    这是从未有过的经历，我想一个男人一辈子也不会经历吧？

    小初慢慢拿开了手，这时当我再次看向她的一字胡的时候，差点没忍住笑出猪叫声。

    虽然不明白小初为什么会长胡子，但她这胡子造型实在是有些滑稽，这特么可不是贴上去的假胡子，而是货真价实的。

    心中有些疑惑，但我还是拿起短刀帮小初刮胡子。

    小初闭上眼，面对着我，微微仰着头，我用短刀的刀尖去刮小初的胡子。

    可短刀并不比刮胡刀来得好用，小初都被我刮疼了，忍不住轻声呻吟起来，都刮不干净她脸上的胡子。

    忙活了大半天，总算是把小初脸上的胡子刮掉，但还是能看到一些残留的痕迹……

    小初伸手去摸了摸，咬了咬嘴唇：“李卓哥哥……你说……你说我怎么会突然长那么多胡子啊？”

    我苦笑道：“我怎么知道呢？也许是不小心吃了什么东西，里面有什么雄性激素啊生长激素啊什么的……”

    我嘴上这么说着，可这心里却在犯嘀咕，就算吃了什么激素，也不至于一个晚上就长出来吧？

    小初摸了摸自己的嘴唇上方，有些担心地道：“这胡子还会不会再长出来啊……”

    会不会再长出来我他丫的怎么知道？

    不过这长胡子事件确实挺诡异的，而且原因不明，要是放到某些平台或者某些公众号上面……标题就是《清纯少女一夜之间变成大胡子，背后的原因竟然是……》……

    就在我沉思的时候，小初在我的胳膊上抓了一把，可怜巴巴地望着我。

    我正想继续安慰她两句，忽然听到草丛外传来田心的声音：“这一大清早的，你们两个偷偷摸摸的在草丛爪子？”

    小初和我都吓了一跳，扭头一看，就看到田心不知道什么时候已经站在草丛外了，正神色有些古怪地望着我们。

    我还没来得及回应，小初支支吾吾地道：“我……我和李卓哥哥没什么的……我们……我们在讨论怎么研究永动机……”

    这一刻我想杀人的心都有了，我心说小初也不是个逗比啊……这特么在恶魔岛上，在这个诡异的丛林里，大清早地跟我在这里研究永动机……你真当自己是荒野科学家么？

    小初说完自己也脸红了，田心嘴里嘟囔道：“啥子是永动机……算了算了，我也不懂，你们继续研究……”

    田心摇摇头又走出去了。

    过了一会儿我听到外面还传来吴旭的声音。

    “李卓和小初在那边啊……”

    “在，他们还说在研究啥子永动机……”

    “卧槽……李卓该不会是在研究人体永动机吧？男女交合永动机？”

    我听到吴旭那猥琐的声音真恨不得现在冲出去给他两个大耳巴子……

