    我叫王安，是一个穿越者。

    等待许久，我的钛合金狗眼终于开眼了，可以看得更远。

    这貌似就是我的金手指。

    可是，除了远距离偷看美女洗澡，瞄准不用八倍镜。

    我实在想不到这双眼睛还有什么其他用途。

    谁能告诉我，在线等，急……

    经过云裳这一提醒，王安再看远处的其他人，果然发现不同。

    那种感觉，就像一个近视眼恢复正常视力，忽然丢开眼镜。

    整个世界，全都不一样了。

    一切变得前所未有的清晰起来。

    花更红了，草更绿了，就连十丈外幽暗中的人影，他也能看清对方的容貌。

    王安深吸口气，压住内心的激动。

    太好了，有了这副钛合金狗眼，妈妈再也不用担心我会戴眼镜了……

    “嗯？”

    王安忽然抬起头，向不远处的吕纯看去。

    果然，后者和许盛交换一个眼色，捧起一张宣纸，站直起身。

    “咳咳……”

    一阵咳嗽，吸引众人目光，这才戏谑地看着王安：“如何，王县令，我们这边，都已经写得差不多了，就等着和你们分出高下。”

    “可你们是怎么准备的，竟然还没有动笔，难道是想拖大家后腿吗？哈哈。”

    吕纯说完，和不少人一起大笑起来。

    “难怪你嘴这么臭，原来中午吃的是韭菜。”

    王安这句莫名其妙的话，让吕纯的笑容僵在脸上，如同见鬼一般。

    他今天中午，确实吃了一盘韭菜炒蛋。

    可是，那时他还在家，事后也没对任何人提起。

    王安是怎么知道的？

    “本县要是你，说话之前，就先把自己的牙缝清理干净，以免别人觉得，我大炎的举人老爷，都是这般邋遢，不讲卫生。”

    小爷这副4K以上超高清钛合金狗眼，果然够强大，连对方的牙缝都能看到，就是有点脏眼睛……王安强忍住恶心，指了指自己的牙齿。

    “……”

    吕纯惊疑不定，伸出留着长指甲的手指，在嘴里一种掏挖。

    如果，从里面抠出半截韭菜叶。

    “呕……”

    他周围的人受不了，纷纷捂住嘴巴，拉开和他的距离。

    许盛也往一旁挪开几步，满脸嫌恶，用眼神警告他：

    不许靠自己太近。

    吕纯也没想到，好好的，事情忽然就变成这样。

    面色尴尬，脸上横肉抽搐，心中一万头草泥马狂奔而过。

    他赶紧把韭菜残渣弹掉，又在衣袍上擦了擦，再次引起众人的反胃。

    吕纯一张老脸涨得通红，忍住羞愤，假装没看到这一切。

    再次捧起诗词，怒道：“王县令，你别想转移话题，有本事，咱们这上面比过高低，别忘了，你我彼此间，还有赌约。”

    “放心，忘不了，爷爷我还等孙子磕响头呢。”

    王安一句话气得吕纯气血逆流，三尸神暴跳，差点就要冲过来。

    许盛也是怒容满面，死死攥紧拳头，咬牙切齿道：“区区一个七品芝麻官，也敢欺负到本公子头上。”

    “要不是场合不对，本公子非要带人亲自教训他不可。”

    很多人只识得许盛的才名，却不知道，他的家族在京城也是颇有势力。

    许家两代为官，虽然职位不高，未能列入朝堂。

    但，也不是区区一个县令可以惹得起的。

    眼看两人怒不可遏，身为主人的清芙，不由出声劝道：“许公子，吕公子，这王县令，不过是一个十几岁的少年，难免少年得志，口无遮拦。”

    “两位都是身怀大才的人物，何必和这种人一般见识，只需在诗词上胜过他，他自然就不敢再狂妄自大。”

    “清芙小姐说得是，是在下着相了，小姐放心，我等定然为你拿下此轮第一！”

    许盛深吸口气，强压住怒火，示意吕纯不用浪费口水，直接发难。

    “多谢许公子，奴家也早想见识诸位的大作呢。”

    等清芙说完，吕纯点点头，抬头看着王安，毫不客气道：“作不出来，就自行认输，省得丢人现眼。”

    回头又对其余八强道：“看起来，各位都已完成，藏香阁无意争先，请各位先行赐教。”

    这话等于是说，你们先表演，我们来压轴。

    一开始，就把自己放在更高的位置。

    不过，谁叫人家是三大名楼之一，又有京中大才子助阵，确实有压轴的资格。

    但奇怪的是，身为苍南才子之首的王浩之，竟也没有提出异议。

    连他都不出声，其他人自然更不可能有意见。

    反正是赢是输，都要比过才能见分晓。

    谁先谁后，又有什么分别？

    “也好，既然藏香阁发话，那我怡红院，就先来抛砖引玉，还望各位莫要见笑。”

    “深亭长日静，两两出婵娟，绿蜡春犹卷，红妆夜未眠……对立东风里，主人因解怜。”

    有人当仁不让，一上来，就是一首水准以上的诗句。

    顿时，博得一片喝彩之声。

    “没想到，让怡红院拔了头筹，也罢，我春风园，就做第二好了。”

    “昨日君别花未开，今宵花开君未回，相思柔情千万种，春风吹入深园来。”

    “好！该我们了，红楼别夜惆，香灯卷流苏，残月出门时，美人和泪辞……劝我早还家，窗影人似花。”

    “还有我们……”

    果然不愧是八强，个个实力惊人。

    从第一首开始，每首都在水准以上。

    就没有一首是低于甲中的，大部分评分都是甲上。

    就连五位评委，也面露震惊，口中连称不可思议。

    今年百花会的应援团，人才之多，才华之高，简直可以碾压以往任何一届。

    “藏龙卧虎，藏龙卧虎啊……”

    谢玉和柳文才感慨万千，神色隐隐透着兴奋。

    身为京城文化圈里拥有一定影响力的名儒，两人很乐于见到这种百花齐放的场面。

    这说明，儒门教化有功。

    他们也跟着脸上有光啊！

    只是唯一遗憾的是，被他们看好的王浩之，此轮作出的诗，竟只得了一个甲上，也和他的名气有些不太匹配。

    等其余八强都念完一遍之后。

    吕纯和许盛对视一眼，露出胜利在望的得意笑容。

    “咳咳。”吕纯扫了一圈，豪情万丈地宣布，“各位的文采斐然，果然令人打开眼界。”

    “不过，可惜……若是没有更好的，本轮的第一，我藏香阁就笑纳了。”

