    梁药看着许久未见的母亲,有种恍如隔世的感觉，还没回过神,见她上来就是讽刺自己，梁药神色立刻淡了下去,扯了扯嘴角,“确实没那个脸,我现在就滚,省得碍您的眼。”

    梁药说着就要越过她回房间收拾行李。

    “姐姐别啊！”梁雯如梦初醒,慌慌张张拉住她，然后鼓起勇气对梁母道：“妈，是我要姐姐回来的,你能不能别总对姐姐那么刻薄，她又没做错什么,凭什么要走啊！”

    其实过去这么久了，梁母对梁药早就没有当初那么气了,毕竟也是自己女儿，总不可能真的老死不相往来，刚刚那句话不过是因为要面子脱口而出的一句气话。

    如果她们仔细听,会发现她的语气没那么强硬，还有一点点僵硬。

    人心都是肉长的,这么长时间不见，她怎么会不想念她的双胞胎女儿呢？

    梁母说完就后悔了，意识到自己口气太冲，刚想不自在地说些别的缓和一下,就听到梁药不咸不淡地讽刺回来，看样子是一点没认识到自己的错误，也没把她这个妈放在眼里！

    梁母僵了僵，还没说什么，就又看到梁雯替梁药说话，那么大声质问她，好像她才是十恶不赦的坏人，这一下就激起了她的火气。

    梁雯以前那么乖，肯定是被梁药带坏了，现在竟敢跟着一起反抗她！

    “什么叫她没有错！？”梁母厉声喝道，“她身上有一样东西是对的么，小小年纪不学好，整天惹是生非，我给她收拾的烂摊子还少吗？梁雯你给我过来，听到没有！”

    梁雯拼命摇头，紧紧挽住梁药的胳膊不放，“我不要，我要和姐姐在一起！”

    “你说什么？再说一遍！”梁母简直难以置信。

    梁雯害怕地缩了缩肩，躲到梁药身后。

    梁药也没想到会多出一个拖油瓶，侧头问她：“你认真的？”

    “嗯。”拖油瓶小幅度点点头。

    “那行，”梁药牵起她的手，壮志凌云道：“我们现在就搬出去，你放心，有我一口饭吃就有你一个碗刷！”

    “你们都疯了，疯了！”梁母气得浑身直颤，没想到自己才离开一小段时间，她们就联起手和她对着干！

    她眼看梁药带梁雯回房，似乎真的要离家出走，立刻一个箭步冲上去，拽住梁雯另一只手，“你们敢走试试！你们都是我生的，难道还想造反不成？”

    她怒不可遏地看着梁药，“你说走就走真干脆啊，别忘了是谁辛辛苦苦把你养大，你就是这么回报父母的？别以为能挣几个钱就了不起，有本事就把我养你的钱全都还回来啊，你不是挺有骨气的吗？”

    梁药要笑不笑，“亏您还有脸问我要钱，抱歉我还是未成年，按法律来说你才是应该要抚养我的那个，我没问你要钱就不错了，不是我说，你这个妈当得有够失败的，不说我，就连梁雯都想逃离你，你就没在自己身上找原因吗？”

    梁母胸口激烈起伏，“我做错什么了？我做的一切都是为了你们好，只有考到一个好大学才会有出路，才会有个好工作、好未来！你们怎么就不懂呢？”

    她指着梁药：“我告诉你，你要是敢带雯雯走，我立刻报警信不信？你也知道自己还是未成年，翅膀还没硬就想飞，哪个地方会要你们？真是瞎胡闹！”

    “哪个地方都比待在你身边好，”梁药一点不怕，“你报警吧，把你拿皮带抽梁雯的事全都说给警察听，看他们会站在哪边！”

    “你！”梁母怒极，看她毫无悔改之意，扬起手要扇她一巴掌，被回到家的梁远国看到，瞪大眼大吼：“住手！”

    梁母动作停了停，看到梁远国连鞋都没换，立刻走过来挡在女儿们前面，对着她怒目而视：“你怎么一回来就对女儿动手，是不是疯了？”

    “我疯了？是你们疯了才对吧！”梁母不敢相信地看着自己的老公，“难道你还要和我作对？”

    她这次没告诉任何人她要回来，本意是想给他们一个惊喜，她想当然地认为这个家没有她不行，他们一定很想她。

    可是看见梁远国护着两个女儿，一副如临大敌的样子，梁母恍惚中竟然有种被排除在外的感觉，好像他们才是一家人，而她是个外人。

    怎么可能？她才离开不过两个多月，怎么就变得里外不是人了？她明明一直都在为这个家付出！

    梁母既委屈又难过，最后演变成愤怒。

    “什么叫我和你作对？”梁远国比她还生气，“打骂孩子就是不对，你能不能改改你这臭脾气，没看到两个孩子现在有多排斥你吗？”

    “都说了我是为她们好，她们不理解，你还不理解吗？”梁母歇斯底里道，“梁远国，你真的想和我离婚？”

    梁远国看着她，说实话这么久不见，说不想她是假的，可一回来就看到她要打女儿，再怎么念旧情也压不住怒气，“别一天到晚拿离婚威胁我，别以为我离了你活不下去，离就离，我们这就上民政局离婚！”

    ……

    他这一嗓子音量不小，把正好到梁家门口的楚昼和舒又曼震住了。

    门是开着的，梁远国那声中气十足的“离婚”无比清晰地传到了他们耳里，把两个人都震在原地。

    “他们……是不是在吵架，”舒又曼小心翼翼地指了指里面，“我们来的好像不是时候？”

    楚昼皱了皱眉，往里看了一眼，远远看到被梁远国护在后面的梁药。

    少女孤生生的站在父亲后面，身形清瘦单薄，离得太远，她乌黑的长发顺直披下，遮住了半张脸，看不清表情，但楚昼能感觉到她心情不是很好。

    不，应该说是很差。

    楚昼沉默地看着她，心中生出一股把她带离现场的冲动。

    “欸！儿子，你干嘛？”舒又曼见楚昼一声不吭地要进去，连忙抓住他的手臂。

    “带她走。”楚昼冷着脸。

    “拜托，现在这情况，你一个外人进去像什么话？”舒又曼第一次觉得儿子有点傻，“我们先听听是怎么回事吧。”

    ****

    梁药见爸爸同意离婚，惊呆了，第一次见到他这么硬气，看来梁雯说的是真的，她上次离家出走好像对他刺激很大，终于激发出了他男人的一面。

    可是她希望他们离婚吗？

    梁药看了看震惊的妈妈，又看了看怒气冲冲的爸爸，微微抿嘴，不知道为什么高兴不起来。

    梁雯也怔了怔，没想到事情会闹得这么严重，但安静地什么都没说。

    梁母听到梁远国要和她离婚，反倒冷静下来，“行，离就离，房子和雯雯归我，你带着梁药去喝西北风吧。”

    她说：“别忘了，房子是当初我父母全款买给我当嫁妆的，你一分钱都得不到！”

    梁雯惊慌起来，“我不要跟着你，我不要和姐姐分开！”

    “你没有选择的余地。”梁母冷冷道，“你自己问问你爸，他有钱吗？他能负担得起你们高昂的学费和生活费吗？更别说他连住的地方都没有，你想和他一起睡大街啊？我告诉你，跟着他，你一辈子都别想有出息！”

    梁远国涨红了脸，一句话都说不出来，因为她说的是事实，他是从农村出来的，家里条件很差，每个月工资都要给一半给父母那边，手里闲钱很少，和在本地土生土长的梁母完全不能比。

    梁药看出了他的左右为难，叹了口气，扯了扯他的衣角，“爸，算了，别呕气了，我一个人走就行了，你们好好过日子吧。”

    她淡淡看着梁母，“这样你总满意了吧？”

    “你能走到哪去？”梁母冷笑，“你以为这个社会很好混啊，你还是未成年，哪里有房子敢让你住，出了事谁负责？”

    “我来负责。”一个悦耳动听的女声从门口传来。

    众人一愣，寻声看去，一个妩媚动人的女人笑吟吟地看着他们，她穿着淡蓝色雪纺长裙，颈间挂着润白的珍珠项链，海藻般的褐色卷发散在肩头，优雅而高贵。

    梁药吃惊地张了张嘴，“……舒阿姨？”

    她又看到站在女人旁边，表情略显阴郁的少年，“还有楚昼，你们怎么……”

    她脑袋一片空白，不知道楚昼怎么突然带着他妈过来了，还撞见了他们家这副样子。

    好尴尬。

    楚昼神色如常地看着她，表情很平静，似乎在告诉她什么都不用担心。

    “你是……”梁母看到女人第一眼就愣住了，这么有气质又漂亮的女人可不多见，肌肤光滑得像牛奶一样，非常引人注目。

    梁母越看她越觉得眼熟，猛然想起了什么，指着她失声尖叫，“舒又曼？电视上的那个明星？”

    梁远国和梁雯也大吃一惊。

    “你好，初次见面。”舒又曼微笑颔首，“我可以进来说话吗？”

    梁远国下意识点头，声音激动得有些结巴：“当然当然，快请进！”

    他也看到了楚昼，隐隐猜到了他们的关系。

    还是梁药第一个反应过来，也最机灵，她立刻小跑过去，找出两双拖鞋给他们穿，“阿姨好，对不起，我不知道您会来，都没好好准备。”

    梁药最不擅长和长辈打交道，何况还是楚昼的妈妈，一句话说得有些磕巴。

    “怎么会，是我不请自来，该道歉的是我才对。”舒又曼看小姑娘长得水灵，又那么懂事，漂亮的眼睛扑闪扑闪地瞅着自己，一副拘谨的模样，讨喜得不得了，哪里像是会说谎的人？这明明就纯洁得像只小绵羊似的。

    她都怀疑是楚昼在骗她，故意挑拨她们婆媳关系！

    舒又曼换上拖鞋，友好地朝她笑了笑，“你叫梁药是吗？这是我们第二次见面吧，我儿子平时受你照顾了。”

    “没有那回事，”梁药摇头，有些局促，“我受他的照顾更多点，呃那个，您渴吗？喝水还是茶，咖啡我家好像也有……”

    她说着，手忽然被人握住了，温热的掌心熨帖着她冰凉的手指。

    “不用麻烦。”楚昼看她急得脸都红了，紧了紧她的手，温声道，“她不在乎这些。”

    “是你不在乎吧，没大没小。”舒又曼看着他含情脉脉的样子，啧了一声，语气促狭。

    “不过看在小姑娘这么可爱的份上，原谅你了。”舒又曼笑着摸了摸梁药的脑袋，“我刚刚听到你说要搬出去，要不要来我家住啊？”

    “什么？”梁药愣住，没反应过来。

    没反应过来的还有其他人，梁母惊疑不定地看着他们，当即就道：“你是舒又曼……本人对吧？非亲非故的，你凭什么说要带我女儿走，你来我们家干嘛？”

    “我是楚昼的妈妈，”舒又曼目光转向她，微微一笑，“不知道您听说了没有，我儿子正在和您女儿交往，所以我才想来你们家拜访一下，顺便给他说个媒……”

    她顿了顿，“比如让他们先定个亲什么的。”

    作者有话要说：以前

    楚昼：我妈好烦。

    现在

    楚昼：我妈是全世界最好的妈

