    　　面前的四人神情各异，毒秀才万喜的眼神飘忽不定显然不知在想些什么，赵家兄弟依旧是一副毫无任何变化的表情，只有弟弟赵坤因为之前被林陌拖入杀意幻境空间，脸色要稍稍发白。

    　　至于熊四则是一副咬牙切齿的神情，他看向彭恩遇的眼神中充满了愤怒，但同时又有些不甘，只能在一旁疼的哼哼唧唧。

    　　而林陌这时感觉到一股违和感，他一直下意识的忽略这点，现在才明白自己一直忽视了最致命的一个漏洞，随即他的眼神看向李仙雪。

    　　两人如今也算是有了一些默契，李仙雪看懂了林陌眼神的含义，虽然不懂林陌这么做意义何在，还是从空间装备中拿出一个小瓶，偷偷的把药粉洒在大帐之中，同时不留痕迹的把一颗药丸塞在林陌的掌心。

    　　林陌一只手抚摸着自己的下巴，顺势吞下药丸后，眼神放到了万喜的身上，虽然他的精神境界远高于在场的所有人，可是读取记忆不是那么好受的，想要翻看对方的记忆，首先需要的就是承载对方的所有过去。

    　　所以林陌还是选择催眠的方式，面前这些人当中赵坤因为自己之前幻术攻击，是最容易催眠的，但林陌还是选择万喜，他是想验证下自己的猜想有没有错。

    　　万喜看到林陌站在自己面前，张了张嘴示意自己还被点了哑穴，李仙雪上前解开他的哑穴后，万喜低着头仿佛在纠结什么，只听林陌说道：

    　　“对了，我要提醒各位，你们刚才应该看到我们出手，所以不要想着做呼救这么愚蠢的事，大不了把你们直接杀了，然后我们几人冲出去，你们应该很清楚外面那些土鸡瓦狗对我们造不成什么威胁，甚至他们会不会攻击我们还不一定。

    　　至于我们为什么对你们出手，这你们不需要知道，只需要老老实实的把自己来这里的目的诉说清楚就可以，要是目标一致，说不定我们就是同伴呢。”

    　　最后一句话明显是为了让在场的四人明白自己不是陷入必死的绝境，可是除了万喜的眼神中透露出些许意动之外，其他三人的表情还是没有什么变化，仿佛没听懂林陌话中的含义。

    　　万喜此时确实是准备把自己的目的说清楚，他是一个散修，不是死士，对他来说每天好好活着才是最重要的，他心中没有所谓的忠义，况且当他想起那个人的身影时，不由心中产生一股怨气。

    　　林陌看到万喜的神情变化之后，直接一步向前，双眼相对，从一开始，林陌要做的就是催眠，他可不认为这些人会把所有的事情一五一十的全说出来，之前那些话只不过是为了扰乱他们的心绪，让他们心中的防备稍稍松懈。

    　　只是没想到，只有一个万喜中招，不过这也足够了，为了以防万一，林陌直接催动了自身超过一半的精神力，轻易打破了万喜那脆弱的精神屏障，随即林陌的双眼深处闪烁荧荧紫光，他就这样一直紧紧盯着万喜的眼睛。

    　　直到万喜的神情显得有些呆滞，他开口问道：“先介绍一下你自己吧。”

    　　“我叫万喜，江湖人称毒秀才，后天圆满境界，原本通过考验加入浩然山庄，但是因为正气诀无法入门，于是被开革出门，便开始在江湖上当一个散修，直至得到一本毒经，才闯出一些名声。”

    　　众人神情各异，就连一直哼哼唧唧的熊四也闭口不言，眼神有些惊悚的看着林陌，精神力催眠这一招在江湖上会的人很多，只不过需要精神境界相差至少两个层次才能成功，虽然他们这些散修不像当时在大墨皇朝天木域一般，连个精神秘术都没有。

    　　可他们所学的精神秘术也都多半是残本，能够修炼到后天境界，就算是不错的了，万万没想到这个木百竟然精神境界达到了至少重塑三境第一境的程度。

    　　而更让熊四怀疑的是眼前这几人的身份，下手果断，招数精妙，内力深不可测，远超一般的后天圆满，他们真的是散修吗。

    　　只听林陌继续问道：“说一下你来这的目的，还有关于昨天晚上你去见了谁？”

    　　万喜的神情显然有了一些挣扎，只不过也只是微微一瞬，随即再次恢复到呆滞的状态，答道：

    　　“我原本是在大霆皇朝游历，只不过前段时间人榜第十二位的‘正气浩然’王知命找到我，让我先行一步前去寒冰岭闯荡出一些名声，因为之前在浩然山庄时我也见过这位王少侠，不过当时他的年纪还小，所以我们也算是熟人。

    　　然后在一些丹药还有功法的许诺下，我来到寒冰岭，并且通过我的毒术顺利和这里的散修打成一片。

    　　可是没过几天寒冰岭就传出内有封印，其中藏有宝物的消息，王知命再次找上我，让我聚拢一些散修，来对付血魔教和至尊血红坊的弟子，为了他给的丹药功法，我就同意了，毕竟这件事没什么太大风险。

    　　在经过几次厮杀之后，散修的损失惨重，再加上我这人不喜与人多交流，于是此地首领的位置被新来的古云奇所得，他一直在寒冰城附近游历，在此地的名声要高于我不少，但我察觉到他的目的好像是为了尽快进入封印之地，从而完全不顾散修的死活。

    　　于是我两产生了一些默契，对于新来的后天圆满高手，进行拉拢试探，要是太桀骜不驯的就派去攻打封印之地送死，以我的毒术在暗中下了些绊子一点都不难，也因此有几个挑战古云奇首领之位的人，都是这么死掉的。

    　　同时对方血魔教和至尊血红坊的成员被这些炮灰消耗的也没有几人了，可是王知命还是不满意，他暗中以特殊符号相约我晚上再次见面，于是给了我一瓶药粉，说是可以吸引异兽群，到时让我带领散修把那两派剩余的弟子引出封印外围，然后在以药粉吸引异兽群进行围杀。

    　　我答应了他，毕竟现在来看只靠目前的这些散修完全无法冲破封印，而这个药粉正好可以打破僵局，同时今晚我会与他再次见面确认此事。”

    　　

