    这一刀直奔叶飞的脖子而去！

    叶飞眼神一凛，身子撤开的同时，闪电般地一拳朝着瘦子的右胳膊轰了过去！

    瘦子根本来不及躲避，就被叶飞的一拳砸中了右胳膊！

    只听见“咔嚓”一声脆响，瘦子的右胳膊直接被叶飞给一拳轰断！

    “呃！！”

    瘦子惨叫一声，手中的烈阳刀朝下掉落。

    但他的左手却是反手一抓，将烈阳刀给抓住，眼中杀机一闪！

    “炎阳似火！！”

    伴随着一声爆喝。

    瘦子手握左手握着烈阳刀，又是一刀朝着叶飞的胸口划了过来！

    风声呼啸，如人吹笛！

    这是烈阳刀划破空气摩擦而出的响声，那弯刀的刀刃，也是火辣辣地烫，就像是要烧着了一样！

    而叶飞却是不闪不避，踩着诡异的步伐直接逼近了瘦子！

    瘦子脸色一惊，似乎没想到叶飞的战斗经验会如此丰富，而且反应力如此敏捷！

    他心头一沉，急忙后退一步！

    “长河落日！！”

    瘦子一声怒喝，手腕一翻，又是一记纵劈，至上而下朝着叶飞的头顶劈了下来！

    “我日你麻痹！！”

    叶飞才没有时间陪这个家伙耍，他咒骂一声，瞬间一个反抓，扣住了瘦子的手腕！

    随后，叶飞一记强有力的过肩摔，直接将瘦子给撂倒在地！

    砰！！

    这势大力沉的撞击，将水泥地面给撞出了一个坑洞！

    瘦子惨叫一声，感觉自己浑身的骨头都快散架了一般。

    瘦子感到极为不可思议！

    为什么他感觉不到眼前这个年轻人的修为和真气？

    难道他仅仅只是靠肉体力量就把自己打得这么狼狈吗？

    这不可能！！

    “我要杀了你！！”

    瘦子试图抬刀反击，可他刚一举手，就又被叶飞抓住了脖子！

    叶飞按住了他的颈部后，一把提起来，然后往地上用力撞击下去！

    砰！！

    一道闷雷声炸响。

    瘦子直接被撞得头破血流。

    “臭小子！你找死！！”

    瘦子死死地瞪着叶飞，血水流了他一脸，显得极为可怖！

    “是你自己选择的死，那就怨不得我了！！”

    叶飞眼眸一寒，然后右手抓住瘦子的手臂，往空中一抛！

    随后，叶飞冲着空中的瘦子一顿拳打脚踢！

    砰砰砰砰……

    拳拳到肉的声音不绝于耳！

    愣是将瘦子打得毫无还手之力，而他的身体更是如同沙包一样掉都掉不下来！

    一直打了十几拳，叶飞的拳头硬生生的将他胸前的骨头全部轰断！

    当他最后一拳轰出的时候，只听见“噗”的一声，瘦子当空喷出一口鲜血，身体重重地摔在十几米远的地上，抽搐了几下后，直接死亡。

    解决掉瘦子后，叶飞冲上前，双手发力，将‘阴阳双刀’开来的车给推到了一边。

    随后，他转身跑了回来。

    “诗韵，你没事吧？你还好吧？！”叶飞赶紧问道。

    李诗韵缓缓抬起头，看向叶飞，轻声道：“我没事……”

    “好，没事就好，我这就带你找个地方治伤！”

    叶飞二话不说，坐上摩托车，然后开着车离开了海滩，朝着市中心驶去。

    一路飞驰，花了十分钟左右，便抵达了市中心。

    医院距离这里比较远，现在送李诗韵去医院肯定是不行的，所以必须得找个地方帮李诗韵把子弹弄出来。

    叶飞的双眼在街道扫射，寻找酒店或者是宾馆。

    很快，叶飞便发现前方不远处有一个小宾馆。

    叶飞二话不说，把车开了过去。

    停好车后，叶飞抱着李诗韵冲进了宾馆。

    “老板，快给我开个房间！！”叶飞赶紧跑到前台出，大声喊道。

    此时，正在打王者农药的老板见一个光着膀子的男子抱着一个浑身染血的女子跑了进来，愣是吓得一哆嗦，手机都掉在了地上。

    “你们……是什么人？”老板哆嗦着问道。

    “别问那么多，快点给我开个房间，快！！”叶飞吼道。

    “不，不行，绝对不行！你们身上有血，我要报警！”

    老板说着就要去捡手机打电话报警。

    啪！

    叶飞直接一掌将前台的桌子给拍裂开了！

    “……”

    老板看到这裂开的桌子，吓得浑身一抖，一动都不敢动了。

    我的妈呀！

    这是遇到猛人了！

    叶飞从口袋带出一沓百元大钞，“啪”的一声扔在了老板面前，冷冷地说道：“这是赔偿你的损失和房费，你放心，我们治了伤就走，绝不会给你惹麻烦。”

    老板盯着桌上的一沓钞票，咽了咽口水，然后点点头，给叶飞开了一个大床房。

    叶飞接过房卡，转身准备上楼，不过在楼梯口时，他停下了脚步，冷冰冰地说道：“老板，希望你不要做傻事，否则下次拍裂的就不是桌子了……”

    说完，叶飞便抱着李诗韵匆匆跑上了楼。

    老板看着叶飞消失的背影，缩了缩脖子，愣是感觉背后都冒出一股凉意。

    至于报警什么的，他自然是不敢了。

    拿人钱财，与人消灾。

    老板咧咧嘴，赶紧把那一沓钞票揣进了口袋里。

    宾馆三楼。

    叶飞打开了一个房间，“砰”的一声关上房门，然后将李诗韵以趴着的形式轻轻地放在了床上。

    随后，叶飞又跑进浴室拿了一条浴巾帮李诗韵擦了擦身上的血迹。

    此时，因为失血有点多，李诗韵的脸上泛着病态的苍白，完全没了之前的光彩照人。

    虽然叶飞已经用点穴的手法帮女人延缓了血液流动，但她身上那件紧身T恤也早已被鲜血染红。

    女人的背后中了枪，现在必须马上治疗，不能再等了！

    叶飞深吸一口气，说道：“诗韵，我现在要帮你治疗了。不过，你中枪的地方在背后，所以我必须脱掉你的衣服……”

    本来叶飞是想跟李诗韵商量一下的，但此时李诗韵已经昏迷了过去。

    看来是不用再商量了。

    叶飞摇了摇头，也没再犹豫，而是直接撕开了女人的衣裳。

    女人的身材非常好，玲珑有致，肌肤白皙胜雪，只不过背上的一处血窟窿和周围的血水破坏了整体的美感。

    踏马的！

    那些畜生，对这么漂亮的女孩子也下得去手！

    叶飞吐了口浊气，不再迟疑，赶紧从口袋拿出扁鹊神针。

    他凝神运气，随后施展太乙神针！

    唰唰唰！

    接连不断的三针全部刺向了女人背上的三大穴位。

    三针落下后，伤口流血的速度再次变慢。

    可是，接下来，叶飞就感觉到为难了。

    女人的背上有一颗子弹，现在必须马上取出来。

    可是要怎么取呢？

    现在什么工具都没有，难道用手么？

    可是，那种疼痛是常人无法忍受的啊！

    看来，只能将子弹给逼出来了！

    想到这，叶飞便默默运气，然后双手放女人背上的血窟窿两边。

    随后，叶飞体内的真气源源不断向他的双手涌动，而后传导至女人的伤口附近！

    因为子弹镶嵌的位置有点深，所以叶飞便加速了真气运转！

    一分钟过去了。

    突然间，只听见“啵”的一声，因为受到真气的压迫，子弹直接从女人背上的伤口处跳了出来，落在了床上。

    子弹终于是取出来了。

    可是，子弹一出来，伤口流血的速度再次变快了！

    “糟糕！”

    叶飞惊呼一声，然后又拿起一根砭石针刺进了女人背上的第四个穴位上！

    直到四根砭石针同时颤动起来，真气也随着这四个穴位丝丝缕缕地流了进去。

    几分钟过去了。

    四根砭石针停止了颤动，伤口才停止了流血。

    幸好子弹没有打中女人的要害部位，否则叶飞就算是想救，那也是相当困难的。

    叶飞重重地呼了口气，才将砭石针全部收回……

