    不得不说，秋问天虽然看似年幼。但其战斗经验之丰富甚至不输被称为将军的李长河。

    她本是一个普通家庭的女生，有严厉的父亲慈祥的母亲。除了对自己个子长不高，看起来太够年幼有点意见以外，没有什么别的不满。

    而她在一次午睡中，意外卷入了一次现实任务中。从而成为了玩家。

    之后，等级不高的她，意外的参与了战争剧情，并活了下来。得到了剧情称号技能，北洋战舰人。

    随后，加入了玩家组织九州小剑。

    而【九州小剑】其实和【将军山】有点相似，都和官方的关系亲密。

    秋问天也因此得到了超凡协会的注意，其中一位儒家超凡便求着让秋问天拜入自己门下。

    “我当时就不应该答应他！”说到这，秋问天就十分恼火：“那老头子骗我！不然我早就该发育了！”

    额...你成为儒家弟子也才几个月，也没多大影响啊。

    李长河有点想笑，可到底是帮助自己的队友，李长河咬着牙没吐槽出声。

    “你是不是在想什么很失礼的事情？”秋问天目光盯着李长河问道。

    “没有！”李长河坚定的回应：“都是那个老头子的错！”

    “没错，都是他的错！”

    继续聊下来，李长河也得知了，秋问天在LV10之前已经参与过数次战争剧情了。

    怪不得战意如此锋利，即便是李长河本人。

    所参与过的战争，也只有鼠疫和大唐以及灾雾，精灵那个本都算不上。

    其中，真正算得上高强度的战争剧情，也就只有大唐那一次了。

    这种超凡力量遍布的战争副本，个人实力的强弱反而无关紧要了。

    任何强者被投入到战场这个绞肉机中，都有可能殒命。

    很多比当时的李长河还要强大的玩家，都是被那钢铁洪流活活堆死的。

    即便是薛申那个家伙，也得是在李长河身边的所有战力都被拖住后，才和李长河来了个一对一的决战。

    因此，长城那几队主攻战争剧情的成员们，一个个都是历经磨难，在尸山血海中淬炼出的好手。一般情况下，不会轻易出手。

    而秋问天的战意如此强势，也情有可原了。

    都是杀出来的狠厉啊。

    而在等待燕云中学放学的这段期间，两人躲在小巷子里，交谈着彼此的战斗风格和经验，互相都有了不少的提升。

    这期间，李长河也联系了一下百晓生潘科。

    他和鱼塘主已经汇合，并以超凡协会的特殊联系方式，偷取了这时代协会足够的信息。至于，这个时代的超凡协会会不会去怀疑为什么会有两个百晓生，就不在他们的考虑中了。

    “花费了一点功夫，但大致情况是差不多了解清楚了。”【好友】中百晓生潘科解释说：“首先是一个月前，一位超凡协会的成员意外发现一支陌生的队伍，进入了云南境内古滇国所在的遗址。一开始协会对此并不在意，还以为是什么考古队伍。但之后，有成员发现有外国超凡悄然进入华国，并秘密前往遗址。协会便展开了调查和研究。甚至一度和那些国外超凡者交上了手，各有损伤。之后，协会发现那支队伍是在遗址中找到了一个藏在湖底的古墓。从文献上的分析来看，那应该是一位练气士的墓穴。那些国外超，便是想要盗走这个练气士的尸体。”

    “超凡者的墓穴？他们费尽周折就是为了盗个墓？盗墓也就算了，偷尸体算什么？”李长河吐槽道：“那里面是不是有个姓吴或姓张的？”

    “行了老李，别打岔。总之协会继续调查发现那位练气士前辈一生都在追求不老药，并打算冲击天级超凡，达到传说中天人合一的境界。”百晓生打断了李长河的吐槽并解释说：“最后自然是没有成功，反而落得个身死道消的下场。但协会得到的情报是，那些家伙从不知道那里得来的消息。说是那位练气士在死前最后一瞬间，确确实实登上了天路，距离天人合一就只差一步之遥了。所以，他们大费周章的想要偷走这个前辈的尸体，进行研究。”

    “天人合一....也就是我们所说的神性生物吗？”李长河心里琢磨着，自己在短暂登临半神时，所看到的那条出现在虚空中的黑色大路，便是所谓的天路？

    那天阶超凡其实就是以超凡手段晋升的神性生物啊。那自己这个兵武超凡是不是也可以尝试一下，走出第二个神性？

    回头有时间去一趟蜀川，问问老祖，兵武的路子能不能继续走下去。别的超凡老祖可能不在了，蚩尤老祖可是由李长河叫醒的。应该懂的更多一些。

    “所以...”

    “所以，无论那位练气士前辈是否成就了天级。我们协会都不会允许他的遗体遭到亵渎。”百晓生说：“而那些国外的超凡也不是什么省油的灯，其中心狠手辣之辈不少。协会干脆就借此立威，召集了十三位赫赫有名的超凡强者。将这群人全部剿灭！”

    立威嚒，李长河懂这个道理。华国超凡协会，也打算借此机会，震慑那些心怀不轨的家伙。

    “可结果却是，那十三位强者全部都死在燕云了。国外超凡有这么强？”而李长河知道他们的结果。立威不成啊。

    “不会有这种可能。我对协会的力量百分百信任。”百晓生回应：“肯定是发生了别的变故！我现在开始尝试接触这个时代的百晓生，你那边如何？”

    “很快的，不出意外，今晚我和秋问天就能归队了。”李长河抬头望天，夕阳西下。

    随着太阳逐渐落下，燕云中学的放学铃声也随之响起。

    “老李，我知道你很痛狠那些家伙，但还是希望你不要太过火。干掉就行了，可千万别闹太大了。”

    “我有数的，不会影响任务。”

    看着李长河的回应，百晓生不由想起在长城数据库中，得到的大唐玩家们的消息。

    根据情报，那些穿着蒸汽甲胄的大唐玩家，把敌人击杀了还不算完。还得把敌人的尸体给涂在墙上。

    要是在沙漠或荒野，没有建筑更没有墙壁。他们就自己造一面墙，再把敌人涂上去。

    有的大唐玩家遭不住，边吐边涂。就是不停手。

    这是何等的执着啊。据说就是天策上将下达的命令。

    看到李长河的保证，百晓生不由叹息：“不，你没有。”

