    第69章察觉出异样

    值班医生眼皮跳了跳，心底没来由的心虚。

    难不成，他在这小屁孩药水里动手脚的事被发现了？

    可是这怎么可能？他明明做得悄无声息，没有留下任何痕迹，没有被任何人发现，区区一个小姑娘，又怎么可能发现的？！

    所以，这一定是错觉！

    不过虽然心里暗示是错觉，但是这小姑娘眼神犀利得很，仿佛已经看透了他内心所有的阴暗面，让他心里没来由的紧张不安。

    值班医生暗暗抹了一把额头渗出的汗，嘴硬道，“这，大半夜的，医生都下班回去了，怎么做全身检查？要做也得等第二天医生上班才行。”

    司繁嘴角扯了扯，盯了他半晌，直到把他盯得毛骨悚然时，才耐人寻味道，“好，那就第二天。”

    值班医生咬了咬牙，生怕被司繁看出什么，嘱咐几句后，准备带一群护士离开。

    司繁又开口，“等等！”

    值班医生用手指捏了捏大腿，转身，故作平静问，“还有什么事？”

    司繁眸光平静，语气却异常低冷，极具压迫感，“这里可是高级病房，怎么一个看护都没有？而我弟弟晚上一个人躺在病床上，疼痛难忍，却一个人都没有发现，要不是我跟我母亲来探病，你们是不是一整晚都没有发现我弟弟有问题？”

    那沉重的一字一句，全部砸到值班医生的胸口上，呼吸都禁不住一紧。

    姜琴闻言，也开始咄咄逼人了，“对啊，我记得司明远给这间病房安排了两个看护，白天晚上轮流守护，怎么我刚刚来的时候，一个人影都没有，你们医院，怎么做事的？”

    面对司繁跟姜琴两面夹击的质问，值班医生有些撑不住，“应该是看护有什么急事吧，毕竟，人有三急，而且这医院里的病人这么多，经常人手不足，那看护一时不看也是正常，又正好赶上你们来的时候，所以才给你们造成误会。”

    “况且，谁知道小孩子今晚会突然心脏病发作啊！”

    姜琴听了，觉得挺合情合理的，也就没有多怀疑。

    只是司繁却轻轻嗤了一声，若有似无，好似不太相信。

    值班医生心虚的皱了皱眉头，立即说道，“我还有下一个病人要观察，先走了。”

    说完就招呼助理跟护士离开了。

    而在值班医生跟护士离开后，司繁的眼神，一寸寸冰冷下来，宛如一块冰封千尺的寒冰。

    被冻到了姜琴哆嗦了一下，轻声问，“繁繁，怎么了？”

    司繁回头撇了她一眼，神色是罕见的严肃，“姜女士，相信我么？”

    姜琴愣了一下，随即点点头。

    自己的女儿，没什么不可以相信的。

    司繁眉梢松了松，“既然相信我，那就按我说的做，明天一大早，立马安排司奕转院，继续留在这个地方，他就只能等死。”

    的确是等死。

    因为她刚刚给司奕把了一下脉象，发现他并不是简单的心脏病发作，而是一种刺激痛觉神经的药物注射体内，这才导致司奕痛不欲生。

    而这……没有司明远的授予，医生可不敢轻易这么做。

    思此，司繁的眸色，蓦然沉冷，眼底戾气浮现，浓稠得如同深沉的黑夜，深不见底。

    “等，等死？”姜琴却被吓了一大跳，“怎，怎么会等死呢？这不是医院吗？医院是治病救人的地方，怎么会等死呢？”

    司繁眼皮动了动，迅速收敛了眼底的戾气。

    她双手抄兜，递了姜琴一眼，唇瓣轻启，“姜女士，别忘了，这是谁的地盘。”

    姜琴顿时一个激灵。

    对啊，这是……司明远的地盘。

    如果继续让司奕待在这个地方，司明远难保不会对司奕做出什么丧心病狂的事。

    那个男人，一向是不达目的不择手段。

    今天繁繁在司家闹出了这么大的事，以司明远一家锱铢必较的性格。

    或许……真的有可能会对司奕下手。

    姜琴内心止不住的后怕，“我，我马上联系其他医院，安排转院手续。”

    她哆哆嗦嗦的掏出手机，好几次，电话都拨打不出去。

    司繁看到姜琴这怂样，上前按住她的肩膀，捏了捏她，“怕什么？又没有做亏心事，该害怕的，是那些做亏心事的人。”

    姜琴紧绷的身体，因为司繁这一捏，竟然诡异的松懈下来。

    她深吸一口气，再重重呼出一口浊气，冷静几分，再试着拨打其他医院电话。

    好不容易拨打通一家医院电话，但是当她把司奕的具体情况告诉那家医院时，却被拒收了。

    原因是司奕已经患了心脏病十年，应该是晚期了，医院不敢接收，怕治疗时期会闹出人命。

    姜琴不甘心，又拨打几通另外几家医院的电话，得到的还是一样的答案。

    她的心，凉了半截。

    作为一个母亲，她很无助，眼睛都红了，“怎么办？没有医院愿意接收司奕，因为司奕的心脏病，必须要到换心脏的地步，而这家医院找了十年的脏源都没有找到，转去其他医院又要花费更多的人力物力寻找，他们并不愿意，也不敢冒险。”

    而且，她们又没权没势，说不动那些医院。

    除了这家医院，还有什么地方可以收留司奕？

    很无可奈何。

    司繁眉头皱了皱，沉吟片刻，还是背过身，拿起手机，点开通讯录，找到了那个还没有备注的号码，拨打了过去。

    电话刚接通，对方不到一秒就接了。

    “喂，司小姐？”

    男人的嗓音很低沉，还刻意压低了声线，显得很磁性蛊惑。

    司繁单手插兜，眯着眼睛看向窗外，“君先生，帮个忙，改日你有需要，再还给你。”

    君琰顿了片刻，语气忽然正经了几分，“什么忙？”

    司繁说得很干脆，“帮我找家不受司家控制的医院，我弟弟需要转过去。”

    君琰似料到了什么，语气蓦然沉冷几分，“好，你等我，我马上安排。”

    “谢谢。”这句话，司繁说得很真诚。

    因为他是她来到这个世界上，三番两次帮助她的人。

    不管他出于什么目的，但是这份出手相助的情分，她不会忘记。

    君琰微愣片刻，倒是低笑了一声，笑声隔着手机传来，莫名的蛊惑人心。

    “好，这声谢谢，我受着了。”

    司繁不是太矫情的人，敛了敛眼睫，低低的嗯了一声，然后报出病房号，就挂断电话。

    姜琴这时抬起了头，眼眶还湿润着，“你……打给那个君少爷了？”

    司繁眼尾扫过去，“嗯，他说，他会给司奕安排医院，一会儿就过来。”

    姜琴顿时一阵激动，兴奋道，“谢天谢地，我就说那个君少爷心地善良，是个好人，他应该是把你当成朋友了，朋友之间，不会见死不救的。”

    司繁没说话，只是嘴角轻微抽搐。

    他？好人？

    待考察吧，至少目前来说，还不错。

    思此，她清冷的桃花眸划过一丝浅显的笑。

    几乎微不可察。

    ?  ?宝子们，每天凌晨第一句，早上好！

    ?      嘎嘎嘎，繁姐已经察觉到司明远那渣渣的阴谋了，离虐渣还远吗？

    ?      期待虐渣！

    ?      另外，卑微的求推荐票，评论呀！【期待的小眼神】

    ?  

    ????    

    (本章完)

