
　　两人在火锅店一直吃到下午两点钟，秦飞这才离开了蓉大。

　　他准备去龙泉山的灵果园，挑选一批品质较好的灵果，然后带回蓉大，研制出第一批灵果汁。

　　正当他准备离开别墅之时，突然接到一通电话。

　　这通电话，是来自江市长的私人电话，打电话的，是江市长的随身秘书。

　　秦飞只说了一句话：“想要救江老爷子，让江鸣亲自来找我吧，否则我会觉得你们很没有诚意。”

　　说完，他就挂断了电话，然后静静地坐在别墅中等待。

　　既然江鸣找到了自己的电话，那当然也就知道了别墅的地址，秦飞只需要等着他们上门就行。

　　电话那边，秘书听秦飞挂了电话，脸色一变，然后皱眉对办公室当中的江鸣道：“市长，这个小子简直有点不识抬举，竟然让您亲自上门！”

　　秘书在江鸣身边待得久了，自然知道这些上位者的能量，平常时间，连蓉城首富况家的家主况清河都不敢这么说。

　　一个毫无来头的中医教授，居然敢这么横，简直是不要命了。

　　“无妨。”

　　江鸣摆了摆手，淡淡道：“如果他真是高人，这样的清高可以理解，而且我是以私人身份找他帮忙，自然是要用对待贵人的态度。”

　　秘书闻言，只能点点头道：“好吧市长，不过您真的打算亲自上门去找他？”

　　哪怕是约个地方出来见面，都比亲自上门去找他要好点，否则要是被人听到，江鸣的面子往哪里搁。

　　“没事，我今晚上没什么工作，那就去上门拜访一趟吧。”

　　江鸣沉声道，为了自己的父亲，哪怕是三顾茅庐又如何。

　　“是。”

　　秘书闻言，只好退下去备车。

　　深夜，一辆宝马车停在了秦飞的别墅外面。

　　对于江鸣，秦飞虽然要求他亲自上门，但也是拿出了自己的最高敬意，从他们的车开入别墅小区就站在门口等待。ŴŴŴ.23sk.com

　　“江市长，你好。”

　　秦飞朝宝马车下来的男人微微点头，旁边的苏优璇和凌霜两人都怔了。

　　尤其是凌霜，她之前，曾经听说蓉城江市长的父亲身体多病，所以搜刮遍了各种药材，准备求一服药，然后让李家入驻蓉城，最后成为李家家主。

　　没想到最后秦飞出现，让她放弃了这个打算。

　　今天再次见到江鸣，凌霜却已经不用为了李家家主位置而奔波，而且李家现在基本上退居蓉城，为秦飞的玄晴科技做后盾。

　　江鸣穿着简单干练地工作衫，夜晚时分已经很凉，所以套着一件西装外套，头发梳得一丝不苟，整个人散发出上位者的气质。

　　“秦教授，你好。”

　　秘书早就通过蓉城大学，查到了秦飞的粗略资料，所以江鸣才伸出手道。

　　秦飞回握了一下，然后两人一齐来到别墅的小客厅当中。

　　苏优璇给江鸣倒了一杯清茶，江鸣却没有心思喝茶，开口问道：“秦教授应该猜到了我这次来拜访的原因了吧？”

　　“江市长，其实从那天离开医院之后，我就知道你会找到我了。”

　　秦飞淡然一笑，手指轻扣着桌面。

　　江鸣从政久了，说话都是简洁干练，雷厉风行，见秦飞知道自己上门的原因，于是开门见山道：

　　“那好，秦教授，我想问一下，你上次说的，能够让我父亲多活一年，并且能让他像年轻人一样精力充沛，是真的吗？”

　　这种事情，在医学上来说应该是不可能的，但江鸣现在还清楚地记得那天秦飞在医院的惊人举动，让他的几十年的信念都开始动摇了起来。

　　秦飞笑道：“当然，如果我做不到，我也不会有胆量让江市长您亲自上门啊。”

　　“那么，秦教授有什么办法？是需要什么药材又或者是针灸？时间够不够？”

　　江鸣疑惑地问道，他知识面广博，知道中医擅长针灸和中药调理。

　　旁边的秘书也道：“没错，还是那个问题，老爷子现在身体已经撑不住了，没有那么多时间来从根本上调理啊。”

　　秦飞摇头一笑：“你们从根本上就搞错了，我的治疗方法，只需要一颗药。”

　　“一颗药？”

　　江鸣和秘书都愣了。

　　秦飞让凌霜取来一个精致小盒，里面放着是两颗培元丹。

　　“没错，这颗药，可以让老爷子恢复活力，再延续一年寿命，爬山骑车甚至跳伞蹦极，都可以办到。”

　　培元丹其中蕴含的力量令人难以想象，连内劲大成的高手服用一颗都足足可以吸收一个月。

　　江老爷子只是普通人，用这种修仙界的丹药，自然可以达到延续寿命，回复青春的效果。

　　“我们怎么才能确认真假？”

　　秘书心思细腻，在旁边半信半疑地问道：“如果这个药救不了老爷子，反而害了老爷子怎么办”

　　秦飞嘴角微翘，淡淡道：“如果你们不相信我，那今天何必来这儿呢？或者说，如果真是那样，大可以抓我去枪毙。”

　　听到秦飞这话，江鸣让秘书客气一点，低声道：“秦教授，我们不知道这药的药效，而且你说的话确实有点匪夷所思，我们确实会多考虑一些。”

　　秦飞也放轻了语气，解释道：“江市长，我可以保证，这两颗药，没有任何副作用，你尽可以拿去给老爷子服用，我就在这别墅，真的出事，你也可以随时逮捕我。”

　　江鸣沉默了半天，将茶水都要喝干了，这才下定决心：“好吧，我就信秦教授你一次。”

　　他相信，府南医科大和蓉城大学不会轻易请一个江湖骗子到这样的高等学府任教。

　　况且老爷子的生命就算不吃药，也没有几天时间了，不如放手一搏。

　　“那么，秦教授，你这药如此珍贵，应该是不会无偿赠给我吧？”

　　江鸣低声问道。

　　秦飞见他终于问道关键，微微一笑，手指轻敲着椅子扶手。

　　然后秦飞轻声道：“我不要任何报酬，但，江市长需答应我一件事，这两件事我未来会告知给你，并且我保证，不会影响到市长你的本职工作，如何？”

　　听到这话，江鸣愣了愣，然后思考了半晌，最终重重地点头：“可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第384章 市长上门免费阅读。https://xs.23sk.com 