    “你知不知道你在说什么？”

    陆明的声音低沉，里面全是对顾念的警告。

    他从不和人谈感情这个东西。

    除了余梦。

    当一个替身对自己有了感情，这对陆明来说，是一件很麻烦的事情。

    他眼里闪过一丝厌恶。

    说不上来是对顾念，还是对对方这不切实际的幻想。

    可顾念此刻却非常倔强。

    她看着陆明，眼里是最后一点祈求。

    “我不会收回我的话的！”

    顾念知道陆明不想和她谈这些。

    在他眼里，自己只需要扮演一个替身就可以了。

    她不应该，也不能有任何想法去取代余梦。

    因为她不配。

    可是...

    顾念心里有一些失落。

    明明现在陪在陆明身边的，是自己。

    就算她拼命地去扮演余梦，那她也不是真的。

    从头到尾，她只是一个虚假的存在。

    而她现在分裂的人格正在激烈的争吵。

    一边是对陆明的态度表示不甘。

    她想成为真正的余梦。

    而两一边则是叫嚣着让她向陆明复仇，因为她怨恨对方。

    她恨他不顾自己的意愿，强行地将自己锁在这里。

    恨他一言不发就废了她两条腿，无情地打破了她的舞蹈梦。

    顾念觉得自己在这样分裂中的状态变得越发扭曲。

    她对陆明的感情也越发地复杂起来。

    “阿明，现在陪在你身边的人是我啊。”

    你为什么都不肯看看我呢？

    明明我才是那个真实的存在。

    顾念露出了一个讨好的笑容。

    她用手轻轻地去勾陆明的衣角。

    这已经快成了她的习惯动作。

    每次她想让陆明消气，或者是有事要求他的时候。

    都会像这样，轻轻地拉一拉他的衣角。

    陆明没有说什么，最终也认可了顾念的这一点小心思。

    每当顾念在别墅里闯了不痛不痒的祸时。

    她只要做出这个动作，陆明就会自然而然地消了一些气。

    然而此刻顾念再做这个动作的时候，却只换来陆明冷漠的眼神。

    他不容许对方跟他谈感情。

    这是他的底线。

    “我最后给你一个机会。”

    “把你刚刚说的话，都给我收回去。”

    “我当作没听见。”

    陆明对着顾念下了最后通牒。

    顾念的眼里逐渐涌上一些绝望。

    但她还是咬着唇，最后摇了摇头。

    她不想让自己的眼泪流出来。

    陆明的脸一下子就黑了。

    “我看你是讨打！”

    陆明高高地扬起了巴掌。

    他就是这段时间对顾念太好了，才让对方生出了这些莫名其妙的心思。

    顾念闭上了眼睛，等待着这一巴掌落到她的脸上。

    陆明看着她一副默默承受的样子，心里越发的烦躁。

    他这一巴掌终归还是没有打出去。

    算了，陆明漫不经心地想着。

    看她这样子是不打算服软了。

    就算他狠狠地打她一顿又如何。

    像这种不听话的替身，他留着干嘛？

    陆明的眼神越发冷漠。

    要说和余梦长得像的，他也不是没有遇到其他的。

    虽然没有顾念那么像，但胜在听话。

    顾念还不知道自己要被人取代了。

    她看着陆明收回了自己的手。

    心里还有几分欣喜。

    因为她觉得陆明对她心软了，那么这件事就还有得聊。

    于是她开心地坐了起来，打算往陆明怀里扑去。

    她觉得她的阿明一定会接住她的。

    然而她一往前，眼前的陆明却往后退了两步。

    顾念就这么扑了个空，重重地跌坐在了地上。

    “阿明...？”

    顾念有些呆愣地看着眼前的人。

    对方一副高高在上的样子看着她。

    就像是评估一件物品一般。

    半晌后，不等顾念出声，陆明头也不回地就往外走去。

    顾念急了。

    她赶紧从地上爬了起来，然后往陆明的方向追去。

    “等一下，阿明！”

    然而陆明并不理她。

    甚至在对方的手牵过来的那一瞬间，他反手就拍掉了顾念的手。

    “嘶...”

    顾念吃痛地收回了手。

    “阿明...”

    她有些不明白。

    “难道就是因为我说了想让你看看我？”

    顾念在后面问道，她的眼里全是茫然。

    “对。”

    陆明头都没有回，淡淡地说了一个字。

    顾念的脸色一下子变得苍白。

    陆明竟然连这点念想都不愿意留给她么？

    “可是...”

    顾念还想说些什么，可陆明却打断了她。

    “没有什么可是。”

    “在我这里，这就是规矩。”

    规矩？

    顾念心里觉得有一些讽刺。

    她被人强行带了回来，一言不合就对她又打又骂。

    好不容易她说服自己，可以试着让自己过得好一些。

    她甚至不惜折腾出来一个人格，来讨好陆明。

    可是现在对方却和她说。

    这是规矩。

    你过线了。

    就因为她想找回真正的自己？

    她本来...就是顾念啊。

    可是陆明却连这最基本的自尊，都不允许她有。

    她就像是一个玩具一样。

    被人搓圆捏扁。

    顾念的两个人格争吵得愈发的厉害。

    她只觉得脑子里像是要炸开一样，没由来地痛呼一声。

    半晌后，她的神色逐渐变得哀怨。

    是扮演余梦的那个人格。

    她终于能够完整地掌控顾念的身体。

    虽然只有短短的一小会。

    但她有很重要的问题，想要问问陆明。

    然而陆明却不给她这个机会。

    他感觉到后面顾念一直跟着他，觉得有些不耐。

    于是陆明转过身来。

    他一把揪住顾念已经有些破损的衣领。

    粗暴地将对方往房间带。

    “阿明...阿明...”

    顾念苦苦地哀求他，可是陆明并不怜惜顾念。

    他也没有发现此刻顾念的神情完全改变了。

    此刻的顾念，或者说是扮演余梦的人格。

    她看着陆明，眼里有一种说不出的悲哀。

    她想跟陆明说，她喜欢他。

    就像当年的余梦一样。

    她也可以为了对方，去挡这一颗子弹。

    但陆明压根不听对方讲话。

    他将顾念推回房间后，就直接将门锁锁上了。

    任凭对方在里面拍喊。

    陆明都没有再理会了。

    就让顾念在房间里好好冷静冷静吧。

    他没有时间来和对方玩这种爱情游戏。

    要知道他的爱情，早就随着余梦当年的死亡，消失了。

