    王太卡想对S.M公司下手。

    可是S.M真的是家大业大，就算王太卡现在有汉江控股支撑，也很难触及S.M公司的核心利益。

    王太卡也明白，自己直接和S.M公司作对，本来也是不太理智的。所以他要忍，要等。

    与此同时，还要让XB娱乐变得有话语权，就算不能和S.M公司比较，也不能完全没有作用。

    接下来的这段时间，王太卡就在公司，和其他人一起打磨剧本，为新剧做准备。

    可是没过多久，S.M公司就给XB娱乐发来了公函，内容是泰妍《I》的MV拍摄要延期。

    王太卡知道，这是S.M公司对自己的表态。虽然已经签了合同，必须要进行下去。但是S.M公司却可以用“歌曲仍在后期制作中”的理由，把MV拍摄的计划无限期拖延。

    而与此同时，S.M的四人小分队，也终于要出现在舞台了。

    宋香菜、蠢卡、充儿、囧晶四个人的小分队，原本要拍摄的MV也是XB娱乐接手的，但是在关系破裂之后，这个合作就没有了。所以MV是S.M公司自己拍的。

    最后小分队定下来的名字是“BFF”。这是Best friend forever的缩写，意思是：永远的朋友。而BFF小分队的一首歌就是和小分队同名《BFF》。

    先是歌曲MV在网上率先发布，然后就是宣布第一次登台表演的时间。

    王太卡原本还在公司忙活着新影视剧的时候，结果就被S.M这个重磅炸弹给砸蒙了。

    林助理看着BFF小分队的首次舞台时间，表情尴尬：“王先生......”

    “欺人太甚！”王太卡是真的生气了。

    因为BFF小分队的首次登台时间，就是XB娱乐旗下女团NMSL出道舞台的时间，同一天，同一个舞台！

    这是什么意思？

    这相当于，自己辛辛苦苦养的孩子，稍微长大成人，然后去参加幼儿园的节目汇演。结果人家直接派来了四个音乐生过来砸场子。

    虽然这么比感觉有点夸张，但是实际情况真的一点都不夸张。XB娱乐的那些女偶像，默默无闻啊。而BFF可是集合了少时和函数的精锐啊。

    最让王太卡觉得愤怒的是，这四个人和自己的关系......S.M可不是傻瓜，私下里的事情肯定瞒不住。结果还是给自己搞这一出戏！

    忍，忍下来......

    王太卡把这笔账记下。

    林助理问道：“王先生，那我们怎么办？咱们的女团已经准备好出道了，结果出现了这种事，还要按计划进行吗？”

    “当然！”王太卡说道：“不能怂，哪怕结果惨淡，也要上。”

    “可是......”林助理为难道：“结果太渺茫了，BFF这组合战斗力太强了，而且这次的作品也不错，我听过了。”

    王太卡看向林助理：“我记得你是充......允儿的粉丝，你是不是也想去看BFF的首演？”

    林助理哑然。

    王太卡叹了口气：“不怪你，说真的，连我都想去看她们的首次登台。我都想让NMSL去自生自灭，拿着荧光棒去BFF那边......不怪你，这王炸确实太厉害了。我也头疼。”

    林助理说道：“王先生，也不是我灭自己的士气，主要是差距真的太大了。最近的新闻指数，在BFF首次登台的热度下，其他组合全都暂避锋芒。咱们发布的那些通稿宣传，别说热搜了，连关注度都被挤压了。咱们硬碰硬太不明智了。”

    王太卡之前，都是以同一阵营的身份，和BFF的四个人接触。因此呢，王太卡也没有觉得她们有什么特别厉害的，甚至还起了各种莫名其妙的外号，比如一个劲的说蠢卡太蠢。

    但是现在，当站在对立面之后，当去面对S.M这个娱乐业的庞然大物之后，当BFF这小分队一出现，自己公司的女团被碾压的连个火花都没有，渣渣都不剩，王太卡才明白那种源自于实力的压迫感有多恐怖。

    原来，她们这么厉害！

    王太卡无奈的叹了口气：“算了，延后出道吧。BFF，咱们确实惹不起。”

    林助理松了口气：“好，这就好！”

    王太卡恶狠狠的说道：“BFF小分队的活动时间估计不长，也就只有这一首歌的机会。在这之后，S.M公司的新女团就会出道。现在抓紧集训，到时候和S.M的新女团一较长短！”

    林助理点点头：“好！到时候名气上，都是一个起跑线，我们还能有点优势。”

    王太卡这时候想到了裴白菜。

    这个大白菜啊，真的是好久没见了。而在S.M接下来的女团，大白菜肯定会在其中出道。

    还记得曾经，裴白菜跟王太卡说过，要王太卡在她出道的时候，为她庆祝。但是没想到世事无常，这一次却变成了对手。

    可能裴白菜出道的唯一好处，就是王太卡能和她经常见面了。而不是像现在这样，因为是练习生的关系，所以很难见面。

    王太卡心乱如麻，摆摆手：“你先下去吧。”

    “好的。”林助理离开了。

    王太卡打开电脑，然后忍不住搜索BFF小分队的单曲MV，想看看到底是什么情况。

    MV的画面首先是一个抽象的地球，地球上有四个季节，四个人生活在不同的季节里。

    囧晶对应春天，充儿对应夏天，宋香菜对应秋天，蠢卡对应冬天。

    MV的内容大概就是四个天各一方的人，会在夜晚做同一个梦，在梦里她们分享自己所在的世界。

    终于在某一天，她们决定见面。于是四季开始混乱，春天开始有落叶，夏天居然在飘雪，秋天绽放出绿意，冬天居然是有西瓜的盛夏。

    春夏秋冬汇聚在一起，在经历重重困难之后，最四个人在即将相聚的那一瞬间，世界开始崩塌。画面在此刻黑屏。

    最后，每个人都回到了自己的世界，依然只能在梦里面相聚。

    这首歌的意思是“永远的朋友”，MV拍摄的也很有意思，用抽象化的方式，表达了这种相隔万里的感情。

    这部MV里面的四个人，代表这四季，只有轮回，不可能相聚，否则就会世界末日。所以最后四个人回到了自己的世界，虽然她们不曾见面，但是她们依然是最好的朋友。

    这也代表这现实中已经分开的朋友，因为毕业、工作的原因，离开之后可能再也无法相聚了。但是相隔万里，无法见面，却不会成为影响彼此感情的阻碍。哪怕仅仅是梦见过，也是一种特别的想念。

    所以这首歌叫《永远的朋友》，就算不能相见，依旧是永远的朋友。

    不得不说，这MV拍的不错，和歌曲也搭配。再加上宋香菜、蠢卡、充儿和囧晶这四个人的外貌加持，简直是绝美。

    代表春天的囧晶，在春意盎然的草地上慵懒的伸懒腰。

    代表夏天的充儿，坐在泳池边端着一杯冰淇淋，噘着嘴用鼻子夹住叉子。

    代表秋天的宋香菜，在落叶堆积的秋色里起舞。

    代表冬天的蠢卡在雪山下，缓缓旋转......

    我的妈呀，这绝美的画面实在是太有震撼力了。不仅仅是画面美，主要晶茜允西这四张俏脸，给人带来的震撼力确实太大了。

    而且这首歌也确实好听，目前只有这样的MV，真正的纯舞蹈版MV，还要等首次登台之后才能看到。但现在仅仅是听歌，就已经非常好奇舞蹈版是什么样了。

    王太卡叹了口气，只能暂时向美色势力低头......

