    这微胖的修士，正是白虎旗在金羊城内的主事，唤作李忠，海盗虽不入金羊城，但他们在金羊城内，却是有据点的。

    除了打探消息之外，同样也是为了采购物资，一般他们不会与九渊药盟这样的势力起冲突，更不会在金羊城内搞事情。

    等了数个时辰，很快便有了来自药盟的消息。

    “你说什么，他修为混沌五转，却炼制出了血魔丹？”

    李忠听完，有些不可思议。

    “这是暗桩透漏的消息，现在整个金羊城药盟都轰动了，这个家伙叫做千夜，而且……他的手中，还有一件龙门铁匠铺的丹炉，属九星灵宝，乃是那位亲手打造！”

    属下说道。

    听完后李忠陷入了沉思，他没想到对方来头竟然这么大，能够炼制出血魔丹，且是不同的构型，这也就意味着对方背景十分深厚，再加上那九星灵宝的丹炉，且还是龙门铁匠铺打造，几乎可以确定，对方的背景绝对不差。

    “还有什么消息吗？”

    李忠问道，“对方来到九渊魔海，是为了什么，打探清楚了吗？”

    “暗桩说，他入药盟是为了救那些渔夫，应该是关系不浅。”

    属下说道，“至于他来九渊魔海做什么，暗桩也不清楚，不过，此后药盟炼药堂的长老，亲自过去见了他！”

    李忠皱起眉头，能让一位炼药堂长老亲自接见，可见药盟这边也是十分的重视。

    沉默片刻，李忠说道：“暂时先不要动他们，先盯住他们，立即将此事告诉魔将大人，等到魔将大人的指示。”

    同一时间，醉仙居内，易阡陌听完消息后，却没有别的说法，反到是抓起了桌上的一只烤仙乳鸽子，大口的啃了起来。

    一旁的武钢有些着急，问道：“大人，您这是作甚，都快火烧眉毛了。”

    “火烧眉毛，也得先填饱肚子啊。”

    易阡陌苦笑道，“赶紧坐下吃，这一顿可不便宜啊。”

    无奈之下，武钢也只能坐下，一开始还有些不安，看到易阡陌这般冷静，他到是平静了许多，也抓起一只烤仙乳鸽吃了起来。

    别说，这味道还真是人间一绝，比起他平日里凑合着吃的那些东西，简直是一个天上一个地下。

    “贵还真是有贵的道理啊！”

    武钢大口啃了起来，问道，“大人，这多少钱一只？”

    “到也不贵，差不多十个白银龙币一只吧。”

    易阡陌平静的说道。

    “十个……白银龙币。”

    看着桌上剩下的十几只烤仙乳鸽，武钢忽然觉得有点不香了，这十几只烤仙乳鸽，那就是一万多青铜龙币，他一个月的伙食，也达不到一万青铜龙币。

    瞧他这模样，易阡陌笑着道：“又不用你出钱，赶紧吃，一会再打包个十几只，给兄弟们带回去。”

    武钢一听，这才大口吃了起来，这一桌子菜，没有一个他吃过的。

    酒足饭饱之后，武钢忽然说道：“大人，接下来咱们怎么办？”

    “找海盗们去谈谈！”

    易阡陌说道。

    “这……”武钢脸色一变，“万一他们翻脸不认人怎么办！”

    “在这金羊城里，海盗们应该不会拿我们怎么样吧？”易阡陌笑着说道，“更何况，我现在也算是药盟的客卿长老，在这药盟里，动一个客卿长老，他们是疯了吗？”

    武钢一听，这才松了一口气，问道：“那我们找他们聊什么？毕竟，咱们算是弄沉了一艘高阶海盗船，他们不会就这么轻易罢休的！”

    “你不承认，我也不承认，他们能拿我们怎么着？”

    易阡陌说道，“你放一万个心，我不找他们麻烦就不错了，他们还敢找我麻烦？活腻了！”

    结了账，武钢看到最后的价格，差点昏死过去，这一顿易阡陌吃了差不多一千个白银龙币，相当于十万青铜龙币了！

    一顿饭花费十万，武钢肯定是消受不起的。

    “你去将这打包的烤仙鸽子，带给兄弟们，我去海盗哪里走一趟！”

    易阡陌说道。

    “大人，我跟你去吧，万一……”武钢有些担心。

    “这里是金羊城，他们不敢把我怎么样！”易阡陌说道，“放心去吧。”

    武钢走后，易阡陌走出了醉仙居，神识一扫，目光落在了几名海盗的探子身上。

    他正要过去打招呼，一个声音忽然传来，道：“你站住！”

    易阡陌眉头一皱，回头发现居然是此前在药盟里想要跟学东西的青年。

    “有事吗？”

    易阡陌问道。

    “我想跟你学东西！”青年说道。

    “我又不认识你，干嘛教你？”易阡陌冷淡的说道。

    “我叫司徒申，魂族，药盟炼药堂弟子！”司徒申说道，“药盟一品丹师！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，道，“一品是多高？”

    司徒申一愣，说道：“药盟丹师一共九品，一品为最，其上便是丹道宗师、大宗师、丹王、丹皇、丹帝，此等级与三千世界丹师等级一般无二！”

    “啊？那你不是距离丹道宗师，只差一品了？”

    易阡陌笑着说道，“还需要拜我为师？”

    “当然不是拜你为师。”

    司徒申说道，“我只是想向你学习更高等级的丹术，我看过你给的丹方，也看过里面的构型，能够创造出那样的构型，绝对不是寻常修士可以办到，你能拥有现在的丹术修为，一定是有成体系的丹术支撑！”

    “嗯！”

    易阡陌明白了，说道，“你是想学习我所休息的那个体系的丹术？”

    “不错！”

    司徒申说道，“想要创造你那种构型，必然是需要学习你所休息的基础丹术，没有基础夯实的任何丹术，都只是空中楼阁，即便拿到了完整的构型，也根本看不懂其创造的思路！”

    听到这里，易阡陌的脸上到是有些惊讶。

    他本来以为司徒申只是想学习丹方的构型，但他没想到，对方竟然想修习成体系的基础丹术。

    这确实让他很意外。

    正如他所言，任何术法，都需要有基础来夯实，而这些基础的东西，是无数前人，花费了巨大经验和教训得来。

    只有学得了这些基础，才能够有无限的空间去想象，基础不牢靠，再天才那也只是空中楼阁而已。

    丹术也是如此，易阡陌虽然不知道太上龙经的丹术具体出处，但他猜测应该是来自那神秘的造化丹阁。

    而造化丹阁，曾经是至尊龙殿旗下的炼丹圣地，其所囊括的丹术，怕是整个三千世界都无法比拟。

    正因为站得高，所以，造化丹阁出来的丹术，肯定是要比任何其它地方的丹术都要高明的。

    “还是那句话，我凭什么教你？”

    易阡陌问道。

    “我可以交学费！”

    司徒申拿出了一个储物戒，道，“这里面是一百个紫金龙币，也是我全部的家当，只要你愿意教我，里面的紫金龙币，都是你的！”

    “嗯！”

    易阡陌也是一惊，一百个紫金龙币，那就是一个亿的青铜龙币。

    “你到是很有诚意，可惜……你这点紫金龙币，压根就不够买我的丹术！”

    易阡陌微笑道。

    司徒申有些失落，却也没有意外，他咬着牙想了想，说道：“如果你愿意教我，我可以拜你为师！”

