    12月1日。

    一则消息引发了全民热议。

    这这消息的内容，是关于一份法案的征求意见稿。

    时光博客的律法社圈，最先传出这个消息，不少专业的律师和时评家，迅速整理了一份详细的法条解读。

    进而将这件事扩散到整个时光博客和国内互联网上。

    时光博客顶置了意见稿的链接入口，让这件事变得更加热闹起来，就算是平时不怎么关心这些事情的网民，也开始注意到这件事。

    意见稿链接下的评论区。

    ［好突然，之前怎么没有一点风声?］——莱克?多巴胺

    ［@莱克?多巴胺，小道消息，听说是燧人那位提议的。］——舔王之王

    ［这是打算模仿北美，进行全球征税吗？?乛v乛?嘿嘿］——茶艺大师

    ［早就该这样做了，支持！］——黑化肥不发灰

    ［哇靠！如果按照这方案执行，移民外国的人，就要亏大发了。］——青涩的梦

    ［综合估算了一下，这个移民税竟然最高达到了68.4%，超过了三分之二了，比老米那边还狠呀！］——白山黑水

    ［@白山黑水，这是好事情，主要是针对有钱人的，资产低于一百万，才8.4%左右。］——蜗牛牌拖拉机

    ［黄老板这也太狠了吧！他自己不是买了两个群岛地区吗？到时候他自己移民怎么算？］——玉米虫子

    ［到时候百姓的钱三七分，豪绅如数奉还╮(￣▽￣)╭］——让子弹飞

    ［@让子弹飞，别尬黑，人家黄老板可没有移民，燧人系的性质，决定了他不可能移民的。］——黑色幽默

    ［@黑色幽默，你怎么知道他没有移民？他自己不说，加上那两个岛的实际控制权，自己给自己移民，还不是分分钟的事情。］——专业钢筋

    ［呵呵，刚刚有十几个明星，注销了自己的工作室和公司，估计是听到什么风声了。］——物理超度

    ［@物理超度，我朋友魔都税务的，他说这两天有十几个娱乐圈的鲜肉花旦，补缴了二十多亿，你细品。］——黄浦江钓鱼佬

    ［@黄浦江钓鱼佬，我靠！这么多？］——云人生

    这一次突然公告的征求意见稿，宛如一石激起千层浪，对国内那些试图转移资产的人而言，宛如一个晴天霹雳。

    同时那些搞阴阳合同、拍电影洗钱、老赖，也在打击范围之内。

    从各种渠道上的风声来看，这一次可不是在吓唬人，而是要来真的。

    除了相互豁免的漠北、埃利斯群岛、吉尔伯特群岛三地，可以免除一系列收费之外。

    移民其他地区，都要征收巨额费用，比例在8.4%～68.4%之间，反正资产越高，缴纳比例就越高。

    至于为什么漠北、埃利斯群岛、吉尔伯特群岛可以获得豁免，原因非常简单，因为这三个地区签署了一份特殊协议，名为《托管和引渡协议》。

    正是因为这份协议的存在，导致这三个地区和本土，其实并没有太大区别，类似于邦联中的加盟国。

    其实漠北、埃利斯、吉尔伯特三地的居民，是可以自由进入华国的，不需要签证，同时可以在永久性在双方境内居住、生活和工作。

    如果移民埃利斯群岛，那和没有移民差不多。

    在不到一个星期时间里面，补缴的金额就高达573亿华元，都够建造3艘航母，或者12艘霍去病级核潜艇了。

    这笔钱真不是一个小数目，毕竟现在的华元币值坚挺。

    要知道中沙大环礁的海洋城项目，第一期才投资180亿，全部规划为五期，一共投资1200亿。

    573亿都够半个大环礁海洋城了。

    只是还有不少人，仍然存在侥幸心理，试图蒙混过关，或者拖延时间。

    这帮家伙还不知道，其实他们的名字，早就上了内部名单。

    在过渡期内完成补缴，那还可以网开一面；如果不识趣，以为自己可以蒙混过关，那就等秋后算账了。

    至于趁机转移资产出境的事情，想都别想，现在已经全面管控外汇了，大资金想出境，那一系列的审核，就可以让他们知难而退。

    反正这一颗重磅炸弹砸下去后，不少妖魔鬼怪都浮出水面了，最后肯定有不少人，会因为他们的贪婪，进去唱铁窗泪的。

    以前不采用这种激烈手段，那就是很多事情，其他地区不太愿意配合，或者故意开后门，或者是想故意刁难。

    此一时彼一时，现在不配合，可能要看不到第二天的太阳。

    别说武力之类的手段，就算是单独使用经济手段，都可以让一些小势力，瞬间受到灭顶之灾。

    拿着能源、矿石、淡水、粮食、工业品、金融等一手好牌，面对这种全方位的碾压，就算是北美和西洲都压力山大。

    用来对付那些小虾米，基本就是一拳一个小朋友的节奏。

    因此全球各地都相对配合，就算是搞小动作，也是偷偷摸摸在私底下搞，不敢像以前那样肆无忌惮。

    看到时机成熟，黄修远就拿出了这份2025年才出台的征求意见稿，反正他自己身正不怕影子斜，也不怕得罪人之类，直接一开场就扔炸弹。

    时光信息更是在网络上全面出击，拍摄了大量反应现实的网剧，将一些劣迹斑斑的家伙，直接拉出来鞭尸。

    在黄修远看来，现在国内还需要进一步优化内部，才可以保持目前的优势，迈向伟大的复兴之路。

    而要优化内部，自然少不了打老虎、拍苍蝇、灭硕鼠、抓害虫。

    2012年的年底，那冬季的凛冽北风，仿佛刀子一般，横扫了大江南北，所到之处害虫死伤无数。

    北平入冬的第一场雪，宛如漫天飞舞的鹅毛，给在片古老的土地，披上一层银装素裹。

    北风凛冽，冰雪冷酷，田野的土壤中，无数的害虫和虫卵，都被这股无情的冰冷，绞杀得七零八落。

    它们的凋零，会给来年的春天，带来更多的有机质养分，让农作物生长得更加健康和茁壮。

    或许，这就是所谓的瑞雪兆丰年。

    12月28日。

    燧人系这个月的15号，就开始了一年一度的财务统计，准备发放年终奖和分红，以及审核今年获得股票激励的人数。

    这件事不需要黄修远太过操心，因为产业部、安全部和刺槐蚁会联合起来，做好这一切的工作。

    黄修远刚刚从红草镇的科研基地返回总部，忙碌了一天科研工作，回到总部已经是日落西山了。

    尊王攘夷餐厅内。

    黄修远一边吃晚餐，一边听萧英男的汇报。

    他听到一份相关的数据中，截止月底补缴的金额，已经高达1256亿后，露出一丝冷笑：

    “总有人不见棺材不落泪。”

    燧人系可是和网管中心等部门合作，调查了很多人的财务和资产，1256亿还不到统计金额的四分之一。

    贪婪，就是一个无底洞。

    总有一天，会连自己也一并吞噬干净。

