    方天有些纠结，毕竟这种东西一旦染上以后就很难戒除了，不过之前自己抽到的技能有一个是百毒不侵，不知道有没有用。

    “系统，这东西百度不侵技能有用吗？”

    “回答宿主，可以的，*粉，yao头丸都是属于毒物系列，是可以免疫的，并不会对宿主的身体造成损伤，宿主也不会有成瘾性。”

    听到这里方天就放心了，现在自己是属于通缉犯，要演就要演彻底。

    “这玩意我早就想尝试了，多谢了。”

    说完拿起旁边的打火机点上烟开始了吸食，老五全程紧紧的盯着方天，生怕他耍什么技巧，不过看到那东西慢慢的顺着烟被他吸了进去。

    “哈哈哈，不错不错，怎么样，小子，这东西不错吧！”

    方天并没有感觉到什么不适，看来系统这百毒不侵的技能挺管用的。

    “还行吧，这种小东西我还看不上！”

    “小子！口气还挺大的，也不怕说话闪了舌头，这个只是我们对你的第二道考验，如果你能通过我们第三道考验，那我们组织完完全全欢迎你，以后荣华富贵，数之不尽。”

    “你们这防备心也太重了吧？我好心来投靠你们，而且也是你们要求让我来的，你们又搞出这么多操作，实在让我有些无法接受啊！”

    “呵呵，那你觉得你进到了这里还有办法出去吗？”

    方天倒是也不急，主要是不能太配合，太配合的话，让他们会感觉有问题，毕竟这群人非常狡猾，现在他也不急于动手，毕竟刚刚来到这里，是否是真实的k2组织他也不清楚。

    “好吧，那你们第三道考验是什么？”

    老五在旁边哈哈大笑起来，接着转动了旁边的茶具，方天正在坐的位置，地板突然被抽空，猝不及防直接掉了下去。

    妈的，能不能提前通知一下？幸亏我身手敏捷，他一个翻身稳稳的落在了地上，下面黑漆漆的，看着像是一个地下室的模样。

    这个时候四周的灯光突然打开，方天看到周围有一些未干的血迹，这个地方是刑场吗？难道被他们发现了？

    接着正面的一个大门，缓缓的打开，从里面冲出十几个手持棍棒的黑衣人。

    头上的广播开始说话，“小子，不是随便一个人就可以进入我们的组织，我们要的是能力者，如果你能活下来，那你就可以直接加入我们组织！祝你好运吧！”

    “兄弟们，今天教他如何做人，这小子刚才太狂了，把他打到跪到地上叫爷爷！”

    “滴！嘲讽加800点！”

    “你们话真的太多了，对于你们这些垃圾，我还真没放在心上，对付你们，我只要出六分力就可以了！”

    这人实在太狂了，他们这群人可都是k2集团的专职打手，受过特殊的训练，而且这小子现在只有一个人，还没有武器，他们的胜率简直是100%。

    所以他们根本没有把方天放在眼里，接着那十几个黑衣人手持棍棒朝着方天冲来。

    方天嘴角上扬，这也太小看他了吧？

    一个起跳直接踢到冲他跑来的两个黑衣人胸口上，那两个黑衣人应声而倒，他捡起地上的铁棍，双手持棍冲着那些黑衣人打去。

    妈的！这小子速度怎么这么快？

    这些黑衣人他可是完全的下了重手，没有任何保留，几乎就是三棍之内，就让一个黑衣人爬不起来。

    之前的神级泰拳本来就是讲究爆发力速度，它的速度本来已经很快了，再加上后面的爆发力，这些黑衣人根本阻挡不了。

    那些黑衣人反应也比较快，瞬间形成一个攻击队形，果然是K2组织的，还是不容小觑，他们形成的一个三角形，不管从哪个方向都有效的可以抵抗着方天。

    这个策略确实是正确的，就算是翻天，他也会采取这种三角形队形，但是他们错了，遇到自己，那就没有什么策略可言。

    他挥出一棍，只是做一个佯攻，前面的黑衣人，抬起棍棒准备抵挡，实际上方天快速一个右鞭腿，直接把那名黑衣人踢倒在地。

    方天如同战神一般，不断地把那些黑衣人形成的队形冲散，那些黑衣人倒在地上，不停的哀叫，没过一会儿，只有房天站立在房间内。

    “我去，这小子是什么功法？这么厉害，九分钟18个人就被他全部打趴！”

    这个可是自己的精英打手小队，这个也太夸张了吧，难怪这小子能只身从华夏重重包围下跑出来，确实是有能力啊！

    接下来方天被带了上来，又回到了刚才的会客厅，那个老五满脸惊讶的看着他，这小子竟然毫发无伤，刚才掉落的那个机光，不摔骨折也会有扭伤的，他的反应力究竟有多强。

    “你确实很让我惊讶，你是第一个能从这个机关里面毫发无伤走出来的人。”

    在老五的叙说下方天才知道，原来这个机关是他们k2组织验证能力的，训练成功的人都要来这边接受考验，之前方天来这里的蓝山也受过这样的训练。

    但是他从这个里面出来的时候，肋骨断了三根，腿骨骨折轻，轻微脑震荡。

    没想到这小子把所有人打趴，还毫发无伤的走了出来，确实是个才人。

    “老五，还是先观察一段时间，这小子能力没什么问题！”

    老五从耳麦里面收到了老大的指示。

    不动声色地站起来说：“好的，恭喜你方天兄弟，你现在正式成为我们K2组织的一员！我会让人带你去你住宿的地方，这几天你还是不要随意乱走。”

    这还是对自己不放心啊！

    接着方天被带到了一个房间内，是单独的，一路上方天打量着这个里面，其实和军队有些相似，还有在专门的训练场，而且看这样子也是军事化管理。

    后面没有人再来管过方天，他想出门，但是门口有守卫看守，吃饭时间到了，守卫送来了饭菜。

    方天现在反正有着百毒不侵的技能，这个她倒是不怕，他们会在饭菜里下毒，大口的吃着饭菜。

    守卫站在旁边抽烟，“你小子还真是心大，这种情况下还能吃的这么香，你可真是我见过的第一个，其他人来到这里以后都有一个戒备心，前三天基本是不敢吃东西的。”

    “这有啥怕的，兄弟，你要不要来吃一点？”方天说完以后，从包里拿出一块金手表，这是之前在赌场顺的，他丢给了那个守卫。

    “哎呦，你小子还挺会来事的嘛，放心，以后只要有兄弟在，绝对会多提点你一些。”

    “哈哈哈，反正大家以后都是一个组织的了，现在多熟络一下也没问题。”

    果然是金钱好办事啊，不管在什么时候，这些东西永远是最好打探消息的东西。

    从这个守卫口中方天知道那个老五是类似于一个小队长的职务，管辖着他们所有人，相当于是老大的二把手。

    “老大？我们老大是谁？你知道吗？是不是……”

    “别！别说出口，我们不能议论老大，这个是这里的规矩，这里有很多规矩，等会会有人送一本组织手册来给你看的。”

    “这又没有其他人，我说兄弟你也太胆小了吧？就我们两个说说。”

    守卫摇了摇头，不再提这件事情，看来K2组织对成员的惩罚还是比较严厉，人都害怕到这个程度。

    方天看这个守卫不想再说这个话题，只能转移话题问：“兄弟，我以后都是住这边吗？”

    “这个不会，这里只是暂时的禁闭室，后面会根据你的能力分配合适的部门。”

    合适的部门，这地方看来还比较严谨，其他的问到一些敏感问题，这个守卫都开始避而不答。

    “我说你小子话不要太多，否则怎么死的都不知道，你再问这些问题你这表我就不要了，我是爱财，但是我更爱命。”

    方天也只能作罢，和他扯了一些家常。

    下午有人送来了一本组织手册，没想到还真有这东西，方天开始以为就是组织类的，一些基本守则介绍路线什么的，没想到根本不是，整整一本手册，九大张，全部都是组织的规矩！

    “组织守则第一条，必须完全服从上方的安排以及任务！”

    “组织守则第二条，进入组织，你们的命就是组织的，组织有权决定你们的生死！”

    “组织守则第三条，永远不可背叛组织！”

    “…………”

    方天大概看了一下，这什么鬼东西，300多条守则，全部都是有关这个组织的，这简直是疯了吧？

    这个时候外面传来声音，“你要把这本守则完全背书，后面会有人不时提问，提问时答不上来，答不上一次做50个俯卧撑，连续三次答不上者，将接受鞭刑！”

    这哪里是什么组织？这简直就是毫无人道的地狱，他不明白为什么有这么多人都死心塌地的跟着k2。

    门口的守卫小声说：“你赶紧背熟吧，我们都是挨了多少打才过来的，你们这些外来者还好，我是一名孤儿，从小就被K2收留，所有的命令我们必须完全服从！”

    第280章获得拳王技能金腰带！

    方天摇了摇头，这些人是从小就被洗脑啊，按照这种手册，加上他们日常的洗脑，简直就是杀人机器，难怪会有那么多死士。

    方天有着一目十行的能力，就刚才随便翻看了几页，他就已经全部记下了，不过最后倒是说了，一旦进入组织，根据等级，还有能力来划分收入情况，最基础的是一名成员，每年有十万的年薪。

    反正这本手册上搞得就像传销组织一样，待遇确实也比较丰厚，像什么年终奖，任务完成击杀奖励，各种东西做的还是比较细。

    “兄弟，我说你们后面这个奖励都是真实的吗？”

    “肯定是真实的啊！我们能力不强，只能做守卫，像他们出去执行任务的任务组，有些厉害的组织，直接给他们买别墅作为奖励。”

    “嘿嘿，看来你们这边还不错嘛，我也算是找到正确的组织了！”

    “那是当然的，跟着我们就不会有吃亏的。”

    就这样方天，一直呆在这个房间里，又呆了两天，他点开系统看了一下目前的嘲讽点，“系统现在我都已经进来了，可不可以进行抽奖？”

    “回答宿主，可以进行一次王者级抽奖！”

    方天非常无语，这么多嘲讽点，你好歹给我抽两次啊！算了，有总比没有好，还是赶紧抽取，否则这系统指不定什么时候一发疯，又不让自己进行抽取，要必须完成任务以后才能进行抽取。

    “滴！恭喜宿主抽取成功！获得金腰带，世界级拳王技能！一拳的力量可达到100公斤，而且系统可以配合瞬间爆发力，使用力量会得到加强！”

    金腰带拳王这个听上去不错啊！不一会儿一拳拳击的拳法就不断地涌入了方天的脑海中，什么直冲拳，右勾拳，这些拳法他瞬间都一目了然。

    还是不错的，至少又有了一种拳法技能，之前他有了神级泰拳，还有五连鞭，现在又有了金腰带，这个不错。

    方天站起来，在房间内开始根据脑海中的印象出拳，他一拳打在对面的墙上，“啪”的一声，对面的墙竟然裂开了缝隙，一块块墙体掉落了下来。

    门外的守卫听到动静，赶紧跑了过来查看，“兄弟，你这是要干啥啊？”

    “没事没事，你忙你的，我就是锻炼一下身体，这种闲着我可闲不住的。”

    守卫看他也没有做出其他过激行为，也就没有管他。

    方天此刻刚刚得到技能，非常兴奋，她是想找人实验，但是在这个地方没有办法，只能对着房间内的摆件开始发泄。

    这一拳可就是100公斤，翻天不断的挥着手朝墙壁打去，毕竟这个房间里就是一张床，其他也没有什么摆件。

    他的拳法非常快，一分钟内打出了20几拳，竟然直接把墙壁打穿！

    他没想到对面房间也有人，那个房间里的男人震惊的看着他，这人是在干啥？

    守卫赶紧冲上来，“喂！你小子住手，别再闹了。”

    方天并没有停下来的意思，既然左边被打穿了，那他就打右边。

    这个守卫没有办法忙着着跑去报告，“五老大，你快去看看吧，刚来的那小子，快要把咱们禁闭室给拆了。”

    “什么情况，他身上的刀具不是都被没收了吗，怎么能拆东西？”

    “他是用拳头，这小子怕是疯了，把咱们墙壁都打穿了！”

    什么鬼！

    这个吴老大不敢相信，觉得是这个守卫夸大了，带着人赶紧去查看。

    方天刚好打出了三十几拳，接着一脚踢向墙壁，连着大门的这扇墙壁瞬间倒塌！

    老五捂着口鼻，看着漫天的灰尘，“咳咳，快住手，你这臭小子，是要把我这里拆了吗？”

    “额，不好意思啊，没想到你们这工程有点豆腐渣，我就是随便锻炼一下，没想到它就倒了！”

    老五蹲在地上，看着那些破碎的墙壁，“别闹了，臭小子，我现在就给你分配队伍，你是不是精力没地方用，等你完成任务的第一笔资金就用来修墙壁！”

    方天笑了笑，自己本来只是随便打了玩一下还歪打正着的，让自己成功出去了。

    接下来这个老五带方天来到训练场，训练场和他们部队的差不多，有枪击训练，越障训练，老五让方天给他做一套示范，看他适合进哪一个组。

    方天的枪法，可是出神的他拿起狙击枪在训练场上大展身手，两千米，三千米，五千米！旁边的老五都惊呆了，这小子简直就是个宝啊！

    这么远的距离都能精准射击，而且是各种枪械，米国的巴雷特，德国的G3狙击枪，AKM，M16，m19突击步枪，他都不在话下。

    要知道训练一名狙击手是非常难得的，他要从始至终一直训练狙击枪，没想到这小子不仅狙击枪厉害，其他枪械也玩的这么溜。

    “小子！我看你的资料上，你不是特种部队的啊？”

    “对啊，我就是一名海军！”

    什么鬼，难道华夏对军人的要求这么高了吗？海军也要熟悉几十种枪械。

    “我在我们那里也算是比较普通的！”方天不忘炫耀一下自己的国家，反正都是凭口说。

    瞬间吸引了不少人的注意，那些组织人员都听说来了一个厉害的小子，各种枪械都能得心应手，引起了不小的围观。

    这个时候塔莉莎刚执行完任务，走过训练场，“黑子那边是什么情况？训练场怎么这么热闹？”

    黑子随便拉住旁边的一个人问道：“喂！那边是什么情况？”

    被拉住的人本来有些不耐烦，抬头看到了黑子身上穿的衣服，瞬间换上一副笑脸，“嘿嘿，是一个新来的小子枪法了得，已经打破之前小萝莉立下的目标了。”

    这个组织内部一方面是通过部门职位来决定高低，另外一方面就是根据衣服颜色款式。

    像那些守卫还有平常的训练人员，穿的都是基础的绿色迷彩服，这种人是没有职位的，像黑子他们这种能力者穿的都是黑色的作战训练服，比他们普通的要高上一级。

    还有一种是黄色的作训服，这种是介于黑色之下绿色之上的。

    黑子倒是有些感兴趣，新来的？还把之前小萝莉的记录给破了，小萝莉虽然在其他方面不是最厉害的，但是枪法在整个组织来说可是数一数二的，成为组织最优秀的暗杀杀手。

    之前最厉害的是两千米外打爆了目标车辆的油箱，使其发生爆炸，在训练场上也保持着第一的目标，目前还没有人超过的。

    塔莉莎也感兴趣了，默默走了过去看，她倒要看看什么新人这么厉害。

    没想到竟然看到了一个仇人，方天！

    黑子捏紧了双拳，“妈的，怎么会是这小子，老子要把他杀了。”

    “黑子，冷静，这小子现在能进入我们组织，说明组织已经招募认可他了，以后我们都是同事，你忘记手册第十条了吗，不能质疑组织的任何决定。”

    “我知道，可是看那小子的得意样，我就看不惯！当时我们差一点就被他杀了！”

    “我是担心这小子怕是假意加入我们，怕是有其他目的。”

    “那我就一直盯着他，只要他有问题，就报告老大，把他丢给老大的宠物做养料。”

    方天注意到有两道目光注视着自己，转头只看到两个黑色的身影离开了，总感觉有些熟悉。

    接着方天又进行了障碍训练，营救人质，全部都是完美完成，这小子简直就是个完美的战斗机器啊，老五看着方天露出贪婪的目光，这种战斗机器一定要为自己所用。

    老五旁边的饿男人叫龙飞，看着那新来的小子这么受欢迎，心里非常不平衡，站出来说：“你刚才也就是枪法厉害，但是我们外出任务也会遇到很多情况，格斗你可以吗？”

    “滴！嘲讽加800点！”

    “呵呵，格斗？我幼儿园就开始玩了，你要玩的话我奉陪到底。”

    我去，这人也太狂了，虽然他很厉害，但是这个龙飞也不是个善茬。

    “滴！嘲讽加1000点！”

    老五知道这小子肯定是不服气，他可是见过方天赤手空拳把十几个打手都解决的，龙飞这小子老毛病又犯了，不过，这两个人格斗谁更厉害呢。

    龙飞是他收养的义子，格斗非常狠，之前的训练中，那个时候他才十五岁，直接把四个成年人杀死，最后拖着半残废的身体跑回了组织。

    最后老五花重金把他救活，这小子就很感激他，一直留在老五身边，杀人不眨眼，也是个狠角色。

    龙飞看了看老五，老五点点头示意他们可以比试。

    方天在心里默默想到，这简直就是条狗嘛，做什么都要看那个人的脸色，幸亏自己不是他们组织的，否则都要疯了。

    龙飞做了一个泰拳的起步姿势，方天没想到原来这小子也会泰拳啊。

    “小子，我也会泰拳，不过嘛，我今天就不用泰拳和你打，否则你觉得我欺负你，毕竟泰拳我可算得上你的老师了。”

