    程贤国望着眼前一个个怒骂的人，一股无力感油然而生，他们和楚涵等人在拼命的想办法对付尸潮，可是换来的不但没有理解，却只有不满和责怪，但他又无从解释。

    楚涵怎么知道有尸潮？这些手机和电脑有什么用？

    程贤国通通都不知道，他甚至都不明白为什么会对楚涵如此信任，而他的亲弟弟，却对楚涵有着如此明显的敌意，犹豫不决让程贤国沉默下来，却导致众人的气焰更加嚣张。

    “扔掉！我们要食物！”

    “楚涵这个混淡！”

    “真不该放他来基地，搞成了什么样子！”

    “够了！”叶辰忽然一声大喝，暴怒的样子与过去的沉默寡言完全不同，他忽然从腰间取出一把手枪。

    嘭

    响亮的枪声让周围人全部惊慌的蹲在地上，吵闹声瞬间消失。

    “不想死的话，就给我该干嘛干嘛去！”叶辰沙哑的嗓音嘶吼着，愤怒样子很可怕：“害怕丧尸又想吃饱饭，不敢出去却喜欢指手画脚，你们最好别逼我杀人！”

    人群瞬间消散，但每个人离开时，都带着浓浓的怨气，不少人甚至骂骂咧咧。

    “哥，这是我最后一次叫你哥！”程则豪走近程贤国，声音不大：“我倒要看看，楚涵那个脑残要怎么利用这些垃圾！你别后悔！”

    说完，程则豪转身离开，路过叶辰时眼中的阴霾无限放大。

    程贤国和叶辰望着程则豪的背影，眉头都皱得很紧。

    “谢谢了，老伙计。”程贤国有些无力的拍了拍叶辰的肩膀，刚刚那些话本该是他来说，但是因为犹豫，因为对程则豪的不忍，差点让场面失控。

    “没事。”叶辰将手枪收回，声音恢复了往日的平静：“总要有个人唱黑脸。”

    “呵！”程贤国无力的笑了笑，声音苦涩：“就是不知道，还有没有这个机会。”

    “外面怎么样？”叶辰问起了其他。

    “全是丧尸。”程贤国双眼忍不住的有些慌乱，手指微微颤抖：“楚涵说的没有错，桥对面有大量的丧尸群，我看见了，很多，非常多！”

    叶辰一惊，忍不住将目光投向远处，那是被重新翻土的公园，正在踩点的楚涵身影若影若现。

    “他在做什么？”

    这一夜很不平静，往日寂静的小区忽然整个晚上都是枪声的此起彼伏，恐慌在居民楼里蔓延，无数人彻夜未眠，孩子的哭声不断。

    当天大亮，清晨里空旷的小区被一层血雾笼罩，人们早上起床后走出小区，顿时被眼前的场景吓得魂不附体。

    那是成堆的丧尸，它们身上挂满了各种腐烂物，有些掉落在地上被踩得泥泞，残肢断臂还来不及清理，一只只手指和一些关节部位散落一地，腐臭味在小区内外蔓延，有几个守夜的人在来来回回的搬动丧尸尸体，将它们堆积在一起，打算用火烧掉。

    “昨夜小区被丧尸攻击了？”

    “这么多丧尸！足有一百多！”

    “天啊！丧尸竟然跑到了我们家门口？”

    “怎么办！怎么办！”

    慌乱，瞬间侵袭整个鲜果基地。

    很少走出基地外的人们被吓到了，孩子的哭喊着惊天动地，很多老人和女人都不敢再出小区一步。

    程贤国从楚涵的屋子里出来，带着一丝古怪的神情来的小区外的空地，望着被整理摆放在一边的丧尸群，程贤国的双手拳头紧了紧：“伤亡多少？”

    “很多。”叶辰的声音很低：“没有经过专业的训练，昨天守夜的人死了一半。”

    程贤国的嘴角抿了抿：“先压制住，安抚居民。”

    “知道。”叶辰边走边说：“楚涵那边的意思？”

    程贤国忽然顿住脚步，面容古怪的从怀中取出了一张纸：“楚老弟要我们这么摆，要尽快。”

    叶辰接过画有线条的纸张，镜片后的双眼露出了疑惑之色：“确定？丧尸可以开始往这里移动了。”

    叶辰的话音刚落

    嘭！

    一声枪声再次响起，远处一只长相骇人的丧尸应声倒地，然而它刚刚倒下，身后又是一只丧尸从远处出现！

    程贤国顿时精神紧绷起来：“尸潮最快下午就会来，从昨天晚上开始前来的丧尸就一只接着一只不断！”

    “必须尽快，事已至此，我们只能相信楚涵！”叶辰的镜片闪着寒光，声音急迫。

    三小时后，小区外的布满了人，忙碌的身影随处可见。

    “快！快点！”悦子举着扩音器在小区外的空地上指挥。

    一辆辆汽车被开出来，停在小区外被尾相连摆放的很奇怪，原本空旷的地带一下子变得拥挤起来，小区内的居民几乎倾巢而出，连十岁的孩子都在热火朝天的干活，人们将一块块石头或者重物扔到车里，车轮被压得陷下，所有人的目光中都带着恐慌，连续出现的丧尸把他们吓坏了，到现在甚至会十几只一同冒出来，并且频率越来越高。

    丧尸群要来了？

    程贤国正站在高处，手中拿着楚涵给他的那张图纸，对着下方的场景一一对照。

    “悦子，东边的那辆车角度不对，车头再向十点钟方向移动一下。”抓着对讲机，程贤国满头大汗，远处的枪声就没有停止过，那里的丧尸堆已经越来越多，他仿佛还能感受到桥对面的场景，一群黑压压的丧尸群正扑面而来。

    “移动！移动！”悦子连忙跑上前，开始重新摆布。

    楚涵带着陈少爷等人出来的时候，便是看到这幅吵闹杂乱的景象，小区里全部的汽车都被挪了出来，在前方空地上摆放着，大型车在后方，小型车在前方，看起来毫无规律。

    几人穿过人群，目光谨慎的在周围扫视，楚涵需要检查，确认万无一失。

    在空地上忙的满头大汗的人中，有一部分是明秋大学的学生，他们看见了楚涵，在扫过他清凉没汗臭的妆扮时，纷纷投来了羡慕或者嫉妒的目光。

    段明喘着气把一块大石头搬到车里，目光扫过楚涵时，语气带着极大的不满：“凭什么他不用干活？”

    ...