    第232章 我要当太子妃

    有这个把握，那就足以明目张胆的挑衅了！

    昊天宗，隐藏好深。

    雪星亲王铁了心，要抓住机会，变相的掺太子一本。

    还不能挑明，因为太子之位，关乎天斗帝国的未来。只能暗示。

    不论真假，都不能赌。未知的强者，隐患压力过于巨大！

    一听武魂殿，独孤博也是脸色凝重。

    昊天宗真有这种能力，这天下，又要变变天了。

    简直是匪夷所思，突如其来，措手不及。

    自己的府邸，怎么就被端了？就算那些东西是宝贝，可是对方就这么目标直接，轻而易举的拿走……

    吐血。

    还是就是雪星亲王所说，是一种离间君臣的手段！

    而雪夜大帝闭着眼睛沉思片刻，昊天宗有这能力？但是说万一是真的，那么加上这个女子，还真有可能对抗武魂殿！

    那就是来自极限斗罗的威慑力！

    足以让昊天宗重新现世，而且……支持星罗帝国！

    而之前，唐月华的理由，说是这个女子想毁灭昊天宗秘术，确实难以让人信服。

    他根本不信，一个极限斗罗没事会只是想毁灭一个宗门秘术。

    似乎，权力，才是更诱人的东西。在他看来就是如此。

    然后，也不想说这个问题，“此事再议。我知道你对太子有些意见，不管如何，他也是本王的儿子！”

    算是独崽了，他一把年纪，经不起折腾。

    他只能相信自己的儿子。

    他更相信雪星亲王会不会也有野心？

    作为帝王，他想的只会更多。

    雪星亲王听闻，也无法坚持下去，只能作罢，再做打算。

    说多了，他的心思甚至可能被揣测，适得其反。

    “那太子……”

    要不要当堂对质？这个也是至关重要的问题。

    雪夜大帝沉吟着，“这件事先不要打扰他，另外，你再去月轩一趟……”

    作为帝王，他也不傻。两边都不能打草惊蛇，不会不信，也不会全信。

    还需要试探一番。

    那就得从月轩之主身上下手！

    同时，关于这个突然出现，强大女子的背景，还有她身边那个实力诡异的少年，也必须调查来历！

    总不会一点痕迹也没有的。

    ……

    而唐月华得知古月娜和林修已经离开天斗皇家之后，内心更加不安。

    不确定的敌人，永远就是一根刺。

    会不会接下来她要对昊天宗不利了？

    怎么说，都是生她养她的地方。

    不忍心眼睁睁的看着，却什么都做不了。

    可是。

    这些天，雪星亲王派人盯住了月轩，她一个弱女子，面对皇室猜忌，无计可施，根本见不到古月娜。

    明面上见，反而可能加快离间，皇室对她更不信任。

    她也可以确定，对方想的很简单，她和对方也没有关系，更没有联合对天斗皇家不利！

    但是有些事，不是嘴上能说得清楚的。

    现在，人走了，不是好事，但也不是坏事。

    因为，短时间内她或许不用自杀来证明清白。

    她或许可以有更多的时间，来证明自己，争取一番。

    唐月华挺突然的就背负了许多压力，让她内心疲惫。

    她需要做点儿什么了。

    没多久。

    雪星亲王驾到，这次是白天，还是走正门，带着一行护卫。

    唐月华见雪星亲王又来了，见怪不怪，同时整理心境。

    “见过雪星亲王。”人在屋檐下，不得不低头。

    虽然她就是一个莫名其妙被卷入的牺牲品。

    弱者的悲哀，强者交手一点儿摩擦，都会受伤。

    看来她在月轩的这些日子，此事不说清楚，就不会太安宁了。

    雪星亲王也没有废话，他是带着目的来的。

    看了一眼唐月华，直接说着。

    “月轩之主，你准备准备，陛下有意要和昊天宗联姻，共建姻缘友谊。”

    试探，权益之策。

    以小，来映射大局，捕风捉影。

    而联姻，是最直接，最好用的势力联合借口。

    唐月华听闻，娇躯颤抖，和她说，也就说明，要被联姻的是她！

    她要被迫嫁人了！

    绝对不行，她无法接受！

    此刻甚至不敢直接抗拒，因为只会加快她的心境杂乱。

    这是皇室的试探，摆明了没想考虑她的感受，她必须处理好这件事！

    沉默。

    然而雪星亲王理都不理继续说着，“天斗皇家会向昊天宗提亲，不出意外，三个月后，月轩之主就要移居皇宫，成为陛下嫔妃！”

    说完雪夜大帝的意思，雪星亲王看着唐月华，试图能发现点儿什么。

    然而，这个平日扬言根本不信感情的女人，此刻也没什么破绽。

    只见唐月华目无波澜，“妾身，会准备好的。”

    内心就绷不住了。

    竟然要嫁给一个老头儿……

    悲哀。

    虽然是无数女人追求的地位，但她，还不至于如此下贱自己。好歹也是昊天宗出身的贵族！

    不亚于帝国皇室。

    她只希望大哥那边能替她挡下这一关。

    雪星亲王眉头一皱，“月轩之主久负盛名，受人敬仰爱慕，如今即将成为陛下的月妃，没有什么话想说吗？”

    月轩之主不是不信情爱？这时候反驳一点儿，他也可以抓住一些借口。

    然而唐月华就这么轻飘飘的答应，还真反常。

    至于这件事能不能成，还无所谓，需要试探昊天宗的态度。

    唐月华深深呼吸，“妾身不敢。”

    如果能解决这个矛盾，牺牲又如何……

    反正，她早有准备以死证清白的。

    结果，一样。

    毕竟，随便怎么看，都是对昊天宗不利的。

    只有如此，昊天宗才能顶得住武魂殿压力，还不被皇室猜忌，避免双重压力。

    或许也可以联合对抗那个强大女子毁灭昊天宗秘术这一立宗之本，也说不定呢。

    唯一的安慰了。

    雪星亲王不知所想。

    接着又说道：“其实，你还有一个选择，成为我天斗皇家的太子妃……”

    之前，那个是放出来的幌子试探，实质上，是打算让太子殿下和月轩之主联姻的。

    毕竟，猜忌也在他们两个身上。

    唐月华表面平静，内心痛苦，然而听到这个选择。

    美目一定，“我要当……太子妃！”

    她也没有发现，她曾经抗拒的东西，感情，其实已经破开。

    是在压力之下破开。

    而现在，有选择，当然不会选择一个老头儿！

    地位非凡又如何？

    雪星亲王……

    石锤了，有情况！

    (本章完)

