    刷！刷！刷……

    十二滴精血飞掠而去，然而，让夜笑再一次意外的是，当那精血射到一众祖巫之前，十二祖巫却是不约而同的爆发力量，将那精血阻挡了下来。

    夜笑一愣，随后厉声喝道：“你们没有听到蚩尤王的话么？还不速速将这精血汲取到体内……”

    可是，那十二祖巫却是相视一笑，随后，那帝江庞大的身形朝着夜笑遥遥拜下，“帝江，多谢少主。不过，望少主恕我等不能接受！”

    “为什么！”夜笑即惊又怒，难道他们不知道这关系到生死吗？

    帝江站起身来，轻声对夜笑说道：“少主，刚才蚩尤王的话我们已经听到，不过，蚩尤王已去，我们又如何能够独存？我们与蚩尤王大人数亿年岁月的相伴，已经成为一体。之前，我们之所以没有自我陨灭，是因为相信蚩尤王大人可以存活下来，并且，我们隐约间，也可以感觉到蚩尤王大人的微弱联系。”

    “难道你们连这周天大阵也不顾了么？难道，你们就不顾及这即将降临的大劫以及无数生灵了吗？你们可知道，你们的陨落，是三界多大的损失？你们可忍心吗？”夜笑无比愤怒的喝到。

    帝江众人只是微微沉默着，直到夜笑话语说完，帝江方才再一次抬起眸子，“少主，您尽管放心便是，我们的陨灭，并不会对这周天大阵产生任何影响。我们陨落后，却是会有一丝真灵以及所有的力量，尽皆留存下来，即便是我们不在了，少主也能更好的操控这大阵，甚至，可以让这大阵发挥出更为强大的力量。”

    “并且，就如同蚩尤王大人所言，天地轮转，我们本来就不应该再存活下去。而且，我们陨落，要不了多久，少主便会有新的助手出现，他们也会完全继承我们遗留的力量甚至真灵，他们的力量，将不会比我们弱小半分，甚至，他们与少主大人配合所产生的默契，比我们还要契合……”

    “少主无需阻拦，更无需替我们悲伤，我们虽去，可是，十二祖巫却是依旧在，也会永远的成为这大阵的一部分，伴随着少主大人。”

    话音徐徐落定！

    最后，那帝江轰然间拜倒：“祖巫帝江，拜别少主！”

    “轰！”

    “祖巫句芒，拜别少主！”

    “祖巫强良，拜别少主！”

    ……

    “祖巫后土，拜别少主！”

    “主屋奢比尸，拜别少主！”

    “少主，我等自去，新的十二祖巫自然会诞生于少主的新天地之中，也许，他们便是我们的另一种存在和传承……玄冥，拜别少主！”

    在夜笑呆滞而无力的注视下，十二祖巫身上的生机极速的消散，最后如同之前的蚩尤王一般，化为了十二颗巨大的能量光球，悬浮在这大阵四方。

    十二祖巫彻底化身成为大阵的一部分，霎时间，夜笑真实之界中的原始星界仿佛与这大阵的三百六十颗星斗融为了一体般，原始星界的力量再度暴增，而那大阵的力量也是水涨船高。

    可惜的是，现在的夜笑，根本没有注意到这些。他的心神，已经尽皆被悲伤所占据。

    这眨眼间的功夫，蚩尤王和十二祖巫竟然依次在他的面前陨落，这对于他来说，绝对是一个无比巨大的打击。甚至，现在的夜笑无比后悔同意十二祖巫成为大阵阵眼这件事，如果没有这件事情，也许，现在这一切都不会发生。

    也许十二祖巫所说的有道理，他们的陨落，可以让夜笑更容易的掌控这大阵，而且，再次诞生这十二祖巫和阵灵之后，也是对夜笑有着诸多好处。然而，这一切与他们的陨落相比，夜笑却宁愿让蚩尤王以及十二祖巫活着！

    任凭那大阵澎湃运转，夜笑却是如同失去了灵魂一般，静静的伫立在虚空之上。

    足足好半晌，夜笑方才从悲痛中清醒过来，只不过，感受着体内无比澎湃的力量以及那力量无穷的大阵，他的心中却是无比欣喜，反而是充斥着无比的悲凉。

    他沉默着，缓缓朝着天地拜了三拜！蚩尤王以及十二祖巫虽然陨落，可是，他的使命却没有完成。

    到现在为止，天地大劫还未曾彻底的爆发，可是，却是已经有无数人为此而陨落。

    蚩尤王、十二祖巫、一众巫族、无数天域和凡域的生灵。而将来，更是不知道有多少人将陨落。所有人所做的一切，都只是为了让这一片天地继续延续下去……

    “呼！”

    夜笑收拢大阵，一道道光圈进入到夜笑的真实之界中，那三百六十颗星斗，如同投影一般，映衬在原始星界之侧，而十二祖巫陨落之后留下的真灵，则是悬浮在真实之界的虚空中。

    将法身收回，随后，夜笑踏着沉重的脚步走出了这闭关之地，此刻他的心中，就如同有一团火一般，需要发泄。而发泄的最好的对象，自然是那已经降临的别离、墨幽一众异兽。

    只不过，夜笑却是未曾注意到，在他收拢真实之界之后，那一颗颗原始星界与星斗的力量进行交织，最后，无数的力量却是凝结出一个玄奇无比的存在！

    那诡异的存在缓缓变幻，不知道多久，却是幻化成一个虚幻的影子。若是细看过去，这虚幻的影子，竟是与已经陨落的蚩尤王，有着极为相似的样貌。

    “盟主！”

    走出修炼之地，白星玄正亲身守护，不过，夜笑沉静如水的脸色，却是让白星玄心中微沉，‘难道，是大人的尝试没有成功吗？’

    “盟主，那十二位大人呢？”白星玄朝着夜笑身后望了望，却是在没有身形出现。

    夜笑脚步微顿，好半晌方才幽幽的说道：“他们已经回归了……”

    “回归？”白星玄眨了眨眼睛，他哪里知道，夜笑口中的回归，却是永久的消散。

    “盟主，您闭关修炼了一个月时间有余，各方大人均由消息传回来，对于异兽的清剿进行的极为顺利，并且，并没有发现有大人所说的凶兽存在。”

