
　　听到狗旁白的话，幕也身形一顿。

　　用余光看了一眼黎明后，直接朝着船下走去。

　　幕也这边的异常行为，黎明自然是有所察觉，不过现在他正忙于接听与分析其余人带回来的信息，所以也没太在意。

　　...

　　在确认避开所以人视线以后，幕也直接沿着船身朝着船尾房间顶部行去。M.23sk.com

　　在这中途，并没有遇到什么意外，整个过程十分顺利。

　　来到顶部，看清上面的情况后，幕也一愣。

　　这里的样子，和他想象的有些不太一样。

　　方方正正的房屋，让他错误的以为这些房间的顶部，也应该是平整的。

　　但实际上，是向下凹进去，呈现一个沙漏的形状。

　　而在最中间的位置，是一个不大的小房间。

　　有一个单独的门，也有窗户。

　　而且样式也有些精美，给人一种假日小屋的错觉。

　　“单独独立出来的？”

　　幕也朝打开的窗户里看去。

　　里面的空间并不大，一眼便能够看完。

　　一个半人来高的大箱子，旁边是一个小木床。

　　就只有这两样家具。

　　箱子上摆放着一些东西，似乎还被当作桌子使用。

　　仔细观察了一会小木床下的阴影处，没发现有危险，幕也便直接推门走入，不过在入门的刹那又退了回来。

　　在门外等待片刻，见没有什么地方不对劲后，这才放心走入。

　　入门，他首先看了一下门后。

　　门上钉着一颗钉着，而钉子上挂着一圈鱼线。

　　（孤独的鱼线）

　　看着分析瞳给出的名称，幕也摸摸下巴，没想到自己的运气居然这么好，一来就找到一件腐化物。

　　直接将鱼线取下，放于手中看向其属性。

　　名称：孤独的鱼线

　　简介：与它相伴多年的棒棒没了，你能在帮它找一根吗？

　　功能：

　　[钢之钓鱼术]：与其搭配的鱼竿越硬，钓到好东西的几率便越大。（注：水池最低要求面积1㎡，深度10com）

　　看到这鱼线的介绍，幕也的眼睛就是一亮。

　　好东西！

　　这玩意可要比宝藏手套靠谱多了。

　　不过现在并不是研究这鱼线的时候，迅速收好，幕也将视线放在房间里的其它地方。

　　他先是趴下身，看了看小床下，确定的确没有东西后，这才放心走到木床前翻找起来。

　　床上没有被子，只有木板孤零零的躺在那里。

　　幕也伸手摸了摸，发现这就是张很普通的床，并不是腐化物，这才收回手，将注意转到箱子上。

　　（永不断墨的橡皮擦）

　　（不会留下痕迹的笔）

　　（航海记录）

　　（钓鱼人永不空军徽章）

　　四件物品名称一次在幕也眼前浮现。

　　幕也直接伸手触碰。

　　发现，除了航海记录以外，其余三样都是腐化物。

　　橡皮擦有小笼包大小，呈现黑色，功能和它的名字一样。

　　说是橡皮擦，实际上更像煤球，碰哪哪变黑。

　　而笔的话，的确写出来的字是隐形的。

　　虽然肉眼无法看到，但[分析瞳]却是能够将文字的含义显示出来。

　　至于徽章..

　　名称：钓鱼人永不空军

　　简介：此徽章来自某个钓不到鱼的还要死命钓的钓鱼佬。

　　功能：

　　[这辈子都不可能空军]：佩戴徽章钓鱼时，每过三小时必定出货。（注：水中如无可掉起物，该功能无效。）

　　“和鱼线是配套的..”

　　幕也将徽章直接戴上，并没有急着去看航海记录上的内容，而是将箱子打开，想要看看箱子里是否有于鱼线配套的鱼竿。

　　然而答案是没有。

　　箱子里只有一件物品。

　　（成熟的船舵）

　　老旧的红木船舵静静躺在箱子中。

　　上面有许多岁月的痕迹，不是裂纹，而是被盘的包了浆，溜光锃亮。

　　幕也直接伸手将船舵从箱子里拿了出来。

　　名称：成熟的船舵

　　简介：它已经是个成熟的船舵了，已经学会自己开船。

　　功能：

　　[万物皆可开]：将其安放在物品上，便可如船一样行驶。（注：只能放于非生命，且全自动。）

　　看到船舵的功能，幕也若有所思。

　　有了这船舵，也就可以解释为什么，这艘船没有风帆了。

　　幕也掂量一下手中船舵后，便直接将其放入恶球背包。

　　这东西的用处，对他来说并不大。

　　将房间里的各处地方又找一遍，没有其它发现后，幕也直接坐到床上，翻看航海日记查看起来。

　　乌黑的页面上，一个个比黑色稍浅一些的文字排列。

　　用手揉搓一下纸张，很快手指就被沾染成了黑色。

　　幕也见状，撇撇嘴，用这种方式记录，也是一个奇葩。

　　注意收回，重新放在那些不仔细看，根本与纸张颜色区分不出来的文字。

　　“还好有[分析瞳]当反应，不然看完这一本得眼瞎。”

　　嘴里感叹一声后，便翻动阅读起来。

　　前面的内容大致是经过很大一番努力，自己终于买到了一艘属于自己的远洋货船云云。

　　十页有九页都是在夸自己，也是离谱。

　　幕也黑着脸，迅速翻动记录，很快就翻到了最后几页。

　　而在看到有关神灵之类的描述后，他猛的停下动作，仔细阅读起来。

　　[71年2月923日]

　　[今天在洛尔曼码头，我遇到了真血教会的大祭司，本来我是不想和他们这群疯子扯上关系的，无奈他们给的实在是太多，居然拿出了一艘宝船！这可比十个我还要值钱。]

　　[但让我疑惑的是，既然有宝船，这群疯子为什么不自己运货？]

　　[我问出了心中疑惑，这才明白，这群疯子原来是想将物品运输到红色帝国去，嘿，那里是唯一禁止任何一个教会侵入的帝国，也难怪他们会找外人。]

　　[我自然是不傻，肯定不会答应，毕竟那可是红色帝国，我可没那胆子帮他们运输违禁品进去。]

　　[71年3月002日]

　　[出发了。]

　　[我感觉自己疯了，居然答应帮助他们，他们实在是太狡猾了，如果不是又叫了铁鹰帝国首都一套别墅，外加一个靠海码头，我是绝对不会答应他们的。]

　　[71年3月013日]

　　[不对劲...]

　　[船上的气氛越来越凝重了，这时以往从来没有发生过的事情，难道是有水里的东西混入了船里？]

　　[不行，为了所以船员的安全，必须全船无死角排查一遍！]

　　[71年3月014日]

　　[该死！该死！]

　　[真是群疯子，我当时真特么是鬼迷了心，才会答应他们！]

　　[神灵的子嗣！！！我艹特么的，真血教会的这群杂碎，别让劳资活下来，不然保证一个一个的锤爆你们的狗头！]

　　[必须快点把那坑爹玩意找出来，不然等它发育起来，整条船的人都要玩完。]

　　[71年3月021日]

　　[船员们的状况越来越糟糕，我知道他们已经成为了血奴。]

　　[该死！要是有处女血就好了，妈的，船上全是些老娘们，要是能活下来，劳资一定要多招一些小姑娘。]

　　[靠！货物里还有其它怪物，这群混蛋，但凡和人沾边的事情是一样不干，不过还好占时都在封印中。]

　　[71年3月022日]

　　[距离红色帝国还有六天的路程。]

　　[全完了啰~]

　　[71年3月024日]

　　[嘿嘿！看我找到了什么，死亡大漩涡，真血教会你们这群狗娘养的，坑劳资，劳资还能让你们如愿？]

　　[只是可惜了我的船，麻蛋，才出海三次。]

　　[71年3月025日]

　　[我得离开了，哎~兄弟们我会为你们报仇的！]

　　记录到这里便没有了。

　　幕也看完后，脸上表情变了又变。

　　不敢迟疑，迅速朝着甲板方向跑去。

　　要是不小心将那些怪物放出来...

　　【所有人都会死！好耶！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百五十九章：航海记录免费阅读。https://www.23sk.com 