    那孩子父母像疯了似的，为了救自己的孩子主动向沙海里跳，不顾生死。

    他心尖一颤，想起自己幼时也遇到过绝大危险，他的父皇为救他险些搭上一条命……

    脑中场景和现在场景合二为一，他脑中一热，双掌翻飞，一把扯起了孩子，顺便把那一对父母也扯到了较安全地带。

    帝拂衣抱臂看着他，声音淡而冷：“八大凶兽会把这里彻底毁掉，你救他们也只能救片刻！”

    云烟离自然也明白这个，可是他真没有解开此阵的法子。

    他环顾了一下四周哭喊的百姓以及曾经为他拼命的属下，心中悲凉，终于摇头：“我……我没法子，我真的没法子，我没想到这些凶兽会在火光中出现……”

    他眼睛猩红，说到后面他说不下去。心里隐隐明白自己是被利用了，原来梦中指点他的神仙也是利用他的……

    他一张俊脸青白交错，偏偏帝拂衣还不放过他：“你梦中的神仙除了布星阵还教过你什么？可教过你怎么破解星阵？”

    云烟离几乎崩溃：“星阵是早已布好的！本座只负责接手，只负责运转它！”

    不要说对方没教过他破解之道，甚至也没教过他怎么布阵。

    要不然当日在乐果城中的星阵被帝拂衣改变轨迹之后，他早把那阵法还原了！

    哪里还会留下把柄，以致让百姓起疑？

    他呆呆站在那里，感觉自己就是一场笑话，不由得万念俱灰。

    他看着离他不过数步远的帝拂衣，忽然仰头大笑：“帝拂衣，我虽然被人利用，但好歹这次能拉着你陪葬，也算是为父母双亲报了仇了！”

    帝拂衣弹了一下衣袖，淡淡地道：“你这梦做的太不接地气了！这样的阵法压根困不住我们的，被困住的是这一城的百姓和你的这些属下。”

    云烟离：“……”

    帝拂衣紧紧逼视着他：“于今只有一个法子可以挽救这一城的黎民百姓，不过需要你付出一定的代价！”

    “什么代价？”

    “你的一条手臂。”

    云烟离：“……”

    小宫主一直在旁边听着，这时候忍不住跳出来叫道：“主上，莫听他！他这是欺骗！想骗你自废武功！好算计您！”

    帝拂衣没理会小宫主：“云烟离，你只有这一次选择机会，本座数一二三，你如不答应，本座就只会带自己的人走！一！”

    云烟离并没有等到他喊出二来，直接伸出了手臂：“我答应！”

    他们这一番话是用正常说话方式说出来的，周围的人基本都听得到。

    大家对他原本是满腹的怨气怒气，恨不得杀他而后快，但现在看他这样，那心里的怒气怨气就少了很多……

    小宫主脸色发白，忽然伸出了自己的两条手臂：“如果非用手臂做祭品的话，用我的！我用两条手臂换主上一条手臂！”

    帝拂衣淡淡地道：“必须用他的，你的就算是把四肢都砍下来也没用！”

    小宫主：“……”

    到最后还是用的云烟离的手臂……

    ……