    说到底还是魔法世界的人脑子是有病的。

    莱克一上门，直接一言不合就开杀的，杀都杀了，还指望有什么东西来威胁他，他们本身，莱克都看不上了，区区一个神奇动物园能耐他何？

    “所以……”

    “为了防止大规模的神奇动物在地球上蔓延开来，我这一次过来，就是为了神奇动物们过来的。”

    “……”

    联邦魔法界彻底GG了，虽然，伦敦魔法界对于那位爱与正义的双子座撒加为什么要对联邦魔法维度动手这件事情感到好奇，但，好奇归好奇，工作不能不做。

    一旦神奇动物们度过了幼年期或者成长期步入成熟期之后，那么，一些调皮捣蛋的神奇动物们是会将他们魔法世界给暴露的。

    赫敏就是为此过来的。

    或者在说的明白一些，联邦魔法维度覆灭了，空出的地盘，伦敦魔法界自然是想着要接盘的，毕竟伦敦魔法界如今也算是与时俱进了，对于一些有魔法天赋的麻瓜们也是会接收他们，来壮大他们魔法师族群的。

    莱克一念于此，了然了：“所以，我打下来的江山，你过来管？”

    哇。

    这句话的画面怎么似曾相识呢？

    莱克眨了眨眼睛，似乎，他当时在布达佩斯好像也是这么做的，把维克多和马库斯给灭了，其后，江山由艾米莉亚来管理了。

    这一次？

    赫敏听到这句话，笑了一声，然后，有些好奇的说道：“你打算推广你的小宇宙修行法吗？”

    “什么？”

    莱克回神，回想着赫敏的这句话，笑了一声：“当然不。”

    他可是准备将小宇宙修行法在他未来的神国内推行的，他的神国之中，子民的实力越强大，作为主神的莱克实力也会越强大。

    把他的小宇宙修行法丢给地球人，不对，丢给魔法师？

    想什么呢？

    什么？

    钢铁侠？

    托尼那是意外，而且，还是那句话，莱克可不会相信托尼·史塔克有那么毅力对着大树连续挥拳一万次，仅仅是为了那也许会觉醒小宇宙的承诺。

    毕竟，如果人人都能靠毅力在成为圣斗士的话，那圣斗士也太眼帘了，一万次挥拳是基础，其二你还需要在一万次挥拳之后在第一次感悟中找到和你相应的星座。

    万一？

    没有这万一，如果有的话，莱克其实也无所谓，就当是送给托尼·史塔克的机缘就好了，至于其他人，做你的春秋大梦去吧。

    就算是要推广，地球人，不在莱克的考虑范围中！

    鬼知道将东西传给他们，他们会不会想着下克上。

    “如果是我呢？”

    “……”

    莱克瞥了一眼，看着如此说话的赫敏，笑了笑：“魔法的知识海洋已经满足不了你了吗？”

    赫敏则是笑了笑：“你上次说，雅典娜会是我们的女儿，那黄道十二宫，是不是也会在将来成为我们女儿的？”

    莱克随性的一笑：“当然，如果我们的女儿想要的话。”

    自身的强大才是真的强大。

    外物？

    莱克从来不会看的很重，不管是黄道十二宫也好，还是所谓的不朽血族也好，莱克从来没有过多的在乎过。

    赫敏挑眉，伸出右手：“拉钩！”

    莱克微微一愣。

    下一秒。

    就在莱克哈哈的笑着摇了摇头的时候，急促的电话铃声响了起来。

    莱克朝着赫敏做了一个稍等的手势，然后看着显示的电话号码，局里的，接通了。

    就在莱克接通电话的时候，一抹不经意不让人察觉的绯红之气也快速的回收，消失的无影无踪了。

    “说话。”

    “长官！”

    蒂凡尼注视着大屏幕上纽约港口的现状沉声道：“纽约港口几艘帆船发生连环爆炸，疑似恐怖袭击，杰克行动主管可以带队过去了。”

    莱克说道：“巴斯副主管呢？”

    蒂凡尼说道：“巴斯副主管去加州参加国土安全大会了。”

    “又开会？”

    “……长官，是你让巴斯副主管代劳的。”

    “是吗？”

    “是。”

    “……”

    莱克哦了一声道：“行，我等会回局里。”

    坐办公室的，也是有许多事情要忙的，比如经常和其他联邦机构主管聚在一起开会什么的，莱克之所以看上去很空闲，但实际上，背后是巴斯副主管沦为空中飞人为代价的。

    挂断电话。

    莱克看向刚刚也接了一同电话，然后从阳台那边走进来的赫敏：“抱歉，你刚刚说什么？”

    赫敏收起自己的手机：“我要出去了，有一只神奇动物在纽约港口被探测到了。”

    莱克眨了眨眼睛。

    纽约港口？

    神奇动物。

    连环爆炸?

    ……

    纽约港口。

    莱克驱车带着赫敏过来的时候，纽约警署与海岸巡逻队已经将一处码头给封锁起来了。

    “赫敏。”

    “金妮。”

    赫敏下车之后，顿时就看见了在警戒线外面朝着她招手的金妮·韦斯莱·波特。

    莱克也看了过去。

    一位有着火红色茂密长发的女子的旁边还有一个带着厚厚近视眼镜的男子在警戒线那边朝着这边招手。

    赫敏看向莱克。

    莱克吹了一个口哨，朝着那边看守着警戒线的警官挥了挥手示意了一下。

    “谢谢！”

    金妮和那位拉高警戒线的警官很是礼貌的道了一声谢谢，然后带着她旁边那位好似有些内向的丈夫，伦敦魔法界的救世主哈利·波特朝着赫敏这边而来。

    莱克有些好奇的看向赫敏：“你们的魔法看来也不咋地啊。”

    不对啊。

    应该有隐身咒的吧。

    赫敏说道：“这里是纽约，至尊圣殿三大圣殿之一，目前，我们给至尊圣殿的拓展申请还没有批复下来，能不用魔法，最好别用。”

    莱克眨了眨眼睛。

    拓展申请？

    批复。

    这又是什么新知识点吗？

    过了一会儿。

    莱克和这位比他小十岁的哈利波特，还有比他小十一岁的金妮握了握手，在莱克带着她们朝着不远处事发地点走去的时候，赫敏给莱克普及着。

    超凡界中。

    至尊圣殿是金字塔最顶级的，纽约作为至尊圣殿三大圣殿的所在地，基本上，有外面的超凡势力进入纽约的话都是会先和圣殿那边打个招呼的，表明一下自己的来意，虽然至尊圣殿也不会去管他们来干嘛的，但这是对至尊圣殿的尊重。

    毕竟至尊圣殿保护着地球不受无尽维度的侵袭。

    当然了，这里的尊重，是指善良守序和中立阵营中的尊重，如果是坏蛋，尤其是一群打算毁灭地球的坏蛋，他们怎么会尊重至尊圣殿呢。

    而且这一次赫敏他们不是过来旅游的，毕竟南美魔法界消失了，他们是过来拓展市场的，这种事情是更加需要和至尊圣殿说一下的，毕竟伦敦人，就算是想抢，在面对能一巴掌呼死他们的至尊圣殿，也是会保证礼貌的。

    莱克摸了摸下巴。

    话说……

    以前看电影的时候，怎么就没感觉至尊圣殿有这么牛掰呢，不对，就算是在现实中，过去的这么多年中，莱克也没有感觉至尊圣殿有多么牛掰。

    莱克以前觉得至尊圣殿属于那种名头吹的很亮相，但需要到他的时候，就死活不出来的那一种。

    看看上次的恶魔事件。

    眼下？

    莱克听赫敏这么一说，好家伙，感觉，似乎这至尊圣殿最起码在超凡界中是无处不在的呢。

    很快。

    码头上。

    一队蛙人正在水中作业中，几艘巡逻船在哈德逊河面上。

    “杰克！”

    “长官。”

    第一时间带队过来，赶到现场的杰克，朝着跟着莱克过来的赫敏三人看了一眼，然后朝着莱克汇报着情况。

    大概是在一个小时前，码头上的游客就听见了爆炸声，靠近右侧一排的游轮连环爆炸声不断的传出，毫无征兆的那一种。

    杰克一边简要的说着情报，然后朝着莱克汇报道：“蛙人小队已经下潜了，看看能不能在打捞船过来的时候找到什么可疑的爆炸……”

    “他们找不到的。”

    “……抱歉，你是谁？”

    莱克看着出声打断杰克汇报的哈利·波特，然后，将赫敏、金妮还有哈利·波特给杰克互相的介绍了一下说道：“她们是……呃……超查局的最新外援。”

    哈利皱眉道：“我们不是……”

    莱克挑眉，直接看去哈利：“不是那就滚蛋。”

    以为救世主，外加是赫敏的好朋友，莱克就会惯着的吗？

    就算是莱克，在面对自己想要杀的人的时候，如果他当时正在说这话，莱克都会很礼貌的听他说完这句话，然后在送他上路的。

    莱克也时常打断说话，但那是在别人和他说话中，最起码，莱克不会打算另外的第二人与第三人的说话然后强行的插入其中。

    这很没有礼貌！

    礼貌，是最起码的品德，不管哈利·波特如何在魔法界受宠，但在莱克这里没用，莱克从刚刚哈利的打断说话中没有感受到礼貌的两个字。

    赫敏看着面无表情的莱克出声道：“如果我们这一次没有猜错的话，造成这一次爆炸事件的应该是蓝皮瓦斯。”

    蓝皮瓦斯？

    神奇宝贝？

    莱克挑眉，很是怀疑，这些所谓的神奇动物是不是就是按照神奇宝贝来改动的。

    赫敏取出一本《神奇动物图鉴大全》，在手上翻阅了几下之后，递给了莱克：“你看。”

    莱克：“……”

