    作为正二品的龙虎将军，努尔哈赤本就能够隐隐感觉到大明国威的存在。

    毕竟这些加授的散官官职，其实本质上，就是用国威来加封！

    努尔哈赤的腰剑，斜插着一柄剑，这柄剑铜质花瓣形剑首，内錾有天官、神鹿、仙鹤等吉祥纹饰，寓意“天官赐福”、“加官进禄”、“玉兔呈祥”。

    铜质剑挡，双龙相对，剑鞘木制，覆鲛鱼皮，以黄铜封边，外套数道铜箍，嵌有龙虎纹饰！

    这就是“龙虎将军剑”，世上只有九柄！

    大明二百年，历代总共加封龙虎将军者，不过九人而已！

    这九个人，不是大明开国元勋的子嗣，要么就是蒙古顺义王的儿孙，而他努尔哈赤，身为小小的建州女真首领，能成为第九个龙虎将军，实在是大明的厚待！

    此时，努尔哈赤的身上，隐隐约约出现两条巨龙、一头猛虎的虚影！

    舒尔哈齐也能看到那三道虚影，龙虎将军身上有三只护国神兽，可谓神威凶猛，他的神色中不免有些羡慕。

    甚至，有些嫉妒。

    他在大明得到的官职，远不如自己的兄长，而建州女真的最高统治者，却可以拥有大明的厚待。

    能当大明的狗，就是最大的荣幸啊。

    自己所得到的东西，都是低劣的，而兄长所得到的，都是上等的，即使是如此，兄长依旧不满足，甚至还幻想着得到大明的领土....

    如果自己不做出什么改变，将永远被兄长压在身下，这一次的进贡，他也有着自己的心思。

    兄长藏着自己的秘密，那是属于里山河的，但谁又没有秘密呢？

    此时，努尔哈赤并没有察觉，自己这个兄弟，准备倒向大明以换取政治地位的心思。

    倒是这双龙一虎的状态，却让努尔哈赤感觉到异常。

    “明廷的国运，过去来进贡的时候，每一次都比上一次要弱，国运衰退，国威就渐渐衰弱，压制不住神鬼乱象，但现在，明廷的国威变强了。”

    “又有复起的情况，连带着这些国威衍化的神兽，也变得精神抖擞起来，这是为何....”

    “也罢，大明的国威越强大，我能借助的力量就越大，只要我把自己的国威，填补到大明的国威本源之中，就可以变得更强，盗窃明廷的力量为自己所用。”

    努尔哈赤运转龙虎虚影，以国威窥视国威，瞬间，大明的一切都被他收入眼底，整个顺天的天空中，弥漫着一股浩大而无形的滔天巨力！

    有数尊神位，凌空悬浮于顺天的国威之中！

    紫禁城的位置，有斗姥护持。

    五军都督府中，上一次来的时候，看到八尊神位，但现在只有四尊在这里，根据之前所得到的情报，五军都督府中的神位，很可能送去了朝鲜战场。

    还剩下四尊，火礮大将军神、军牙六纛大神、主宰战船之神、玉枢火府天将。

    随后，他甚至尝试窥探皇宫，当然并没有成功。

    努尔哈赤也意识到，自己的力量十分有限，毕竟龙虎将军身上的国威神兽，是真正大明国威的下位，是衍生物，下级不可能窥探上级，这是越权。

    努尔哈赤看到了国威缺损的地方，当然很小，于是他开始运转法术，那是里山河中人，告诉他的补天之术。

    “看到了，那就是缺漏？我来试一试。”

    当然，他的补天之术，是把自己的国威融入到大明的国威当中，以此来盗窃天威！

    圣人不死，大盗不止！

    世俗所谓的聪明人，有不替大盗积聚财物的吗！

    所谓的圣人，有不替大盗守卫财物的吗！

    开始融合，较为顺利。

    补天，盗窃，吸收，吞噬，炼化！

    “里山河的【三盗玄法】，果然玄妙！盗天，而无殃！”

    但很快遇到了阻力。

    而顺着这股无形之力.....努尔哈赤看到了一尊新的宏伟位业，这尊位业上写的名字过于耀眼，让他看不清楚。

    而在这股力量之后，居然有一股更加弘大无匹的伟岸之力，虽然只能窥视一点点，但是努尔哈赤确实是感觉到了！

    国威，来自于万民的供奉，也来自于王朝的强盛，更是来自于这条...大道！

    但是这个时候，那尊位业也发现了努尔哈赤的窥视，打下一道浩大伟力！

    砰！

    努尔哈赤此时只感觉眼前一黑，鼻子和耳朵里面都喷出血来，滴滴答答洒在地上，整个人头晕目眩，仿佛被锤子砸烂了脑瓜，让他一时之间忍受不住！

    连那两条巨龙和那只猛虎，也被那尊位业的力量，直接打回，两只巨龙眼中皆带着畏惧神色，猛虎更是趴地哀嚎，转瞬消失不见。

    努尔哈赤心中惊骇不已！

    “这就是，那两位超乎于人间的仙人之一？”

    被当头棒喝，浑身颤抖，肌肉都不听从自己的控制，在地上四肢着地爬不起来，可抖动了一会之后，他的脸孔神色，逐渐变成惊喜。

    这种力量，和那些里山河的法界形神，告诉自己的一模一样！

    但是他们的情报似乎晚了，现在大明的国威，已经被这位超乎于世间的仙人，以非常的手段填补了起来。

    这是上天不眷顾自己吗？

    不，未必！

    真正的强者，善于从细节中找到前进的方向。

    “我看到了，国威流转的尽头！”

    国威的诞生，需要符合大道运转的规律，表山河中最强之一的大道，也是最容易显化，且能让飞升高手补全自身不足之处的大道，就是王朝所拥有的这条大道了。

    里山河的高手们有说过，这条大道从何而来无人知晓，但是一直为王朝所供奉，这是属于神州大地的大道，而只要建立了被万民认可的巨大王朝，大道力量就会增强直至补全，有人认为，这条大道的来源，或许与秦始皇有关。

    而曾经也出现过这条大道分裂，给数个王朝使用的情况。

    南朝北朝，辽、金、宋、西夏。

    而现在，努尔哈赤，感觉到了那条大道的运转，这让他欣喜若狂。

    不过，这件事情不能就这样罢手，真正，纯正的国威.....

    来到顺天，已经得窥一丝无上伟力，心中的欲望点燃，在燃烧殆尽之前，绝不会停下。

    而努尔哈赤，很快，打听到了关于火神庙、东岳庙的事情.....

    纯正国威，来源，甚至可以是“国之正神！”

    “可惜，如果我早点来，未必不能取那火君而代之！”

    .....

    努尔哈赤窥视国威的情况，被法坛中的老张发现了。

    所以，用玉帝位业，稍稍惩戒了他一下。

    什么该看，什么不该看，什么该碰，什么不该碰！

    难道正二品的龙虎将军，不懂吗！

    从这一个举动，如果努尔哈赤是大明正规的军事领导，敢这样做事，肯定会被抓起来，并且认为有不臣之心！

    但是努尔哈赤是异族边将，对于大明内的人来说，蛮夷之地的化外边将，不太懂得明廷礼仪，也是正常。

    老张透过国威，观察努尔哈赤，发现努尔哈赤被刚刚震了一下之后，就没了什么其他动静，不再看天。

    “倒也不好说此人心思，刚刚看他行为，似乎想要弥补国威的缺口.....但这不是一个正二品的武散官可以补全的。”

    “此番也是给此人一个警告，不过只要不涉及神鬼，就没有继续出手的理由了。”

    飞升高手，总不可能对着一个凡人动手，这太过于丢份，更何况对方身上也有国威，还是正二品，没有皇帝的允许，胡乱动手，这也是不能成功的。

    国威的存在意义，就是为了防止修行人以及神鬼之物，随便杀人，朝廷封神的意义也在于此。

    “哼，愿念挂天，不知是有意还是无意。”

    老张发现了国威中的那一缕愿念，弹指之间将它崩碎。

    .....

