
　　“唔...秦起...”

　　听见少年熟悉的声音，琴微微有些失神。

　　在上一次和对方分开之后，琴时常会担忧秦起的生活日常。

　　虽然，琴知道秦起绝对是一个能把方方面面都做到接近完美的人。

　　但在自己心底最真实的情愫面前，琴同样无法放下牵挂着对方的心。

　　“我...真的没事，琴。”

　　察觉到琴有些奇怪的反应，秦起想了想，低声道。

　　“嗯....”

　　少女柔软的身躯轻轻抖动，情感仿佛被堵住许久的出口，今天终于得以在少年的胸膛上宣泄出来。

　　“秦起..以后，不要离开这么久....可以吗？”

　　纤手紧紧环抱住了少年结实的腰身，琴抬起如蒙德天穹般澄澈的靛蓝色眼睛，声音极轻道。

　　琴知道，在秦起离开了蒙德的这段时间里，被相似情感所困扰的。绝对不仅仅只是自己。

　　包括嘴上不说，却常常吹着夜风发呆的“浪花骑士”优菈，以及时常会来到西风骑士团询问某人近况的妹妹芭芭拉。

　　原来在不知不觉间，这位原本陌生的黑发少年，已经彻底融入了所有人的生活。

　　“嗯。”

　　秦起摸了摸鼻子，答应道。

　　事实上，秦起自己早就有了回蒙德的打算。

　　不过，碍于某位年纪比较大的“老大爷”的委托。之后去往稻妻这件事完全是在秦起的意料之外。

　　“对了，琴，优菈她...人呢？”

　　目光在西风骑士团的室内扫过数眼，秦起却并没有看见那位总是身穿紧身皮衣，对他人面若冰霜的“浪花骑士”的身影。

　　“唔..优菈，她今天一大早就去城外执行委托了。”

　　琴轻声答道。

　　事实上，在今天早晨，“浪花骑士”她便少见地承接了一个名为“攀高危险”的冒险家协会委托。

　　这个相对简易的委托，显然并不符合优菈选择任务时一贯的标准。

　　不过，在琴问到这件事时，却被优菈搪塞着回答了。

　　“优菈早上去城外...执行委托了吗？”

　　闻言，秦起在心里暗暗叹了口气。

　　关于优菈的那件事情，直到现在，秦起都还没确认过。

　　因为和甘雨，雷电将军以及雷电影不同，优菈是彻彻底底的凡人之躯。

　　而后者们或是传说中的仙兽，或是神明创造的“人偶”，又或者干脆就是“尘世七执政”之一的神明。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦起觉得：以普遍理性而言。目前为止，在和自己发生过关系的异性里，优菈是最有可能“中奖”的。

　　毕竟，在这片大陆上，也不存在什么防护“元素爆发”的措施....

　　秦起有揉了揉眉头，有些头痛地想着。

　　“秦起，其实我...还有件事情想要拜托你。”

　　这时，琴轻轻从对方的怀中离开，少女靛蓝色的眼眸看着对方深邃的黑眸，轻声说道。

　　琴有件事情..要拜托自己？

　　听见琴所说的话，秦起心里微微一震。

　　不会是...自己所想的那件事情吧？！！

　　“秦起，我的母亲上一次知道了你之后...她便一直非常赞赏你。”

　　琴别过端雅的侧脸，淡金色的长发没有扎成马尾，反而如同金瀑般垂落在玉肩上。

　　和秦起所想的不同，琴并非是向自己要求“和优菈一样的那件事情”。而是提到了琴自己的母亲——芙蕾德莉卡·古恩希尔德。

　　略微顿了顿，琴继续轻声说道。

　　“母亲她..最近认识了一位没钱租房的占星术士，晚上她想邀请你和那位占星术士，占卜....某件事情。”

　　说着，琴端雅的侧脸微红，仿佛说起了某件十分害羞的事情。连少女原本玉色的耳垂，此刻也迅速充血变成了淡淡的赭色。

　　“琴...那是什么事情？”

　　秦起面色复杂道。

　　其实，在刚才琴提到其母亲芙蕾德莉卡最近认识了某位“没钱交房租的少女占星术士”后，秦起的面色就一直有些难言。

　　占星术士..没钱交房租..听起来就很穷。

　　“喂喂喂，不会是那家伙吧...”

　　秦起一边吐槽着，一边心里已经隐隐有些确定了。

　　蒙德这座风与牧歌的城邦，并不具有培养“星象占术”的能力。

　　而说到贫穷的占星术士，那么答案也便很明白了。

　　对方就是那位...穷到连摩拉也拿不出来的占星师少女。

　　“秦起..那、那个...突然，琴小声地说道。

　　“晚上、我的母亲，想要邀请秦起你...来一趟古恩希尔德家里，定下...我们的婚约。”

　　哈..和琴的婚约？

　　说实话，琴所说的事情，同样也让秦起有些完全没想到。

　　自己并不记得在上一次和芙蕾德莉卡·古恩希尔德短暂的碰面后，对方便对自己留有优秀的印象。

　　而由对方提出的“婚约”邀请，不管怎么想，秦起都有些摸不着头脑。

　　——按理说，婚约这种东西，基本上由男方提出的会比较多吧？

　　不过，在短暂的思考后，秦起还是迅速地同意了琴所说的，由芙蕾德莉卡的邀请。

　　因为秦起知道：自己对于琴的感情，绝对不是一纸婚约所能概括全的。

　　自己和琴，有着更深入灵魂和身体的默契。两人之间的关系，绝对不会因为是否存在婚约而有所改变。

　　“...嗯，琴，那晚上见。”

　　感受到怀中少女温软的身体，秦起嘴角微勾。随后淡淡地笑了笑，温声道。

　　“嗯~”

　　因为听见秦起答应了这件事，琴的心里，除了一丝满足外，被更多的开心占满。

　　纤手缓缓环抱住了少年的腰身，琴羞红着脸轻声答道。

　　......

　　蒙德城外，古恩希尔德庄园。

　　夜色下垂，星河已经悬于天穹。

　　“琴，我这样穿...没问题吗？”

　　因为晚上要面对琴的母亲芙蕾德莉卡与那位神秘的占星术士，秦起在来之前特意换了身衣服。

　　虽然西风骑士团的制服的确很帅没错，但像这样正式的场合，果然还得穿更加正式的服饰。

　　不止是为了自己，秦起更不想让琴对今晚有所失望。

　　闻言，琴轻轻侧过脸。注视了一眼容貌俊朗，穿着贵族晚礼服的黑发少年。

　　对方的五官如同蒙德城内最典雅的神明雕塑，棱角分明的面孔，带着让人为之心动的气息。

　　“嗯...秦起你现在这样...很帅哦...”

　　只是一眼，琴的心跳便蓦然加速，声音极轻道。

　　“是吗..那就好。”

　　闻言，秦起松了口气，有些不放心地再度整了整领结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百三十一章 婚约，与神秘占星术士免费阅读。https://xs.23sk.com 