    第2868章 虚伪的人

    只不过，当守宫人来到这一座地下城入口的时候，所面临的情况，和之前在其他的地下城不一样。

    一位光头男子，带着数十万名地下城守卫，跪在地下城入口处。

    他们的神色恭敬无比。

    而在他们的身旁，是一个个储物箱。

    “嗯？”

    守宫人微微一愣，皱了皱眉头，问道，“你们要干什么？”

    放在之前，守宫人遇到这种情况，必定是会将这些人全部杀死。

    但现在，他的身后站着的是苏叶，失落国度新任君王。

    守宫人自然是需要顾及到苏叶那边，倘若是在没有了解到具体的情况，就直接杀死这些人，或许会受到来自苏叶的不满。

    守宫人并不想要面临那样的情况。

    他想要协助苏叶，一起让失落国度重回辉煌。

    为情的光头男，颤抖的说道。

    “守宫人大人！”

    “我是68号地下城的首领王刚。”

    “听闻失落国度新任君王陛下降临，我特意召集68号地下城全体守卫，前来投降。”

    “这些储物箱中，放着我们68号地下城之中的几乎所有财富，并没有其他的意思，只是想要上供给陛下。”

    “希望守宫人大人您能够向陛下禀告一下。”

    说完，王刚的身躯的颤抖变得更加了起来。

    他真的没有想到，失落国度新任君王和守宫人来的竟然是这么快。

    要不是自己在和张龙取得联系之后，第一时间按照他的安排采取行动，现在恐怕已经已经被守宫人打进来了。

    就差一点。

    真的就差那么一点！

    他的68号地下城，就没了！

    “之前陛下，让他们投降，你们68号地下城怎么没有回复？”守宫人看着王刚，眉头微微皱起，神色之中带着掩饰不住的怒火，呵斥道。

    王刚的心思，在守宫人这边，完全没有丝毫的隐藏。

    就算是不借助灵魂搜索的能力，守宫人也知道这位68号地下城首领，完全是因为听说其他的地下城被他摧毁了，所以这才前来投降。

    要不是他们现在跪着同时将68号地下城中的财富都聚集在了一起的话，守宫人刚刚早就已经在愤怒的呵斥之中，直接让这个王刚灰飞烟灭了。

    “我……我……我……”

    神色紧张的王刚立马结巴了起来，他的脑袋在这一刻，似乎是出现了瞬间的短路，有点反应不过来。

    不过，王刚很快想起了张龙之前和自己说的话，以及交代的那些事情。

    王刚恍然大悟的连忙说道。

    “我是为了能够替陛下在那些拒绝投降的地下城中搜集势力才拒绝投降的。”

    这话一说出来，王刚的说话，也变得利索了起来，就像是瞬间被打开了任督二脉。

    “其实，我在听说，我们失落国度中出现了新任君王的第一时间，就准备带着68号地下城直接投降失落国度陛下。”

    “但后来一想，失落国度之中有八十八个地下城以及十五个贵族组成的贵族势力，这两股势力之中，肯定有人反对陛下的统治。”

    “因此，我就想要借助这个机会，在陛下统一失落国度之前，尽一些自己的能力，让陛下在同一失落国度过程之中变得更加轻松。”

    说到这里，王刚似乎是已经入戏，神色之中也是骤然变得慷慨激昂起来。

    “而我作为68号地下城的首领，唯一能够做的就是在这些反对陛下的势力之中，安静的做一个间谍，暗中替陛下搜集他们的情报，以交给陛下！”

    “现在那些地下城势力的首领代表们，正聚集在53号地下城中，他们在商量，关于对抗失落国度皇城的事情。”

    “这些鼠辈，还妄想联合贵族势力，一同攻打失落国度皇城，还好我发现的早，第一时间亲自过去，寻找那些贵族势力，试图在暗中挑拨一下贵族势力和地下城之间的矛盾。”

    “不过……”

    王刚抬头看了眼守宫人，神色之中有点惊恐，因为他脑海里回忆起了自己在一个贵族势力领土之中所看到的那个地狱的画面。

    造成那个情况的人，就是眼前的守宫人。

    只是王刚不敢说，只能表现出极为兴奋的模样，对守宫人竖起了大拇指，称赞说道。

    “不过，我真的是万万没想到，守宫人大人，您竟然是在这之前，已经对那些天怒人怨的贵族势力出手了。”

    “干得漂亮！”

    “让贵族势力的贵族血脉彻彻底底的消失在失落国度之中，对于失落国度之中任何一位人而言，都具有非凡的意义。”

    “我相信，以后失落国度在陛下和您的带领下，终究是会走向辉煌！”

    拍完马屁。

    王刚迟疑了下，随后连忙说道，“守宫人大人，在这里，我还有一个重要的秘密告诉您，在28号地下城，也就是张家所属的地下城之中，有一个张家祖传的卷轴。”

    “里面似乎是有什么非常重要的东西，因为张家人对他保护的很好！”

    这一刻，王刚已经完全抛弃了自己的同伴——“张龙”，他现在并不想将功劳和张龙平分，因为那样会导致自己和68号地下城现在仍旧面临被守宫人覆灭的危险。

    但如果将失落国度之中所有的反对失落国度皇城的地下城，包括张龙的那个28号地下城，都作为自己的筹码，去试图换来守宫人和失落国度新任君王对68号地下城的宽容。

    那对于王刚而言，是非常值得的。

    至于朋友什么的，现在他已经不需要了！

    “不过，在我看来，那件卷轴很有可能是张家在三千多年前，从失落国度国库之中偷出来的宝贝。”

    王刚跟着说道，他不忘用自己的猜测对张龙落井下石。

    “现在守宫人大人您和陛下，前往28号地下城中拿走张家的那根卷轴，也算是物归其主。”

    “这是天经地义的事情。”

    说完，就在王刚信心满满，认为自己和68号地下城，不会再受到来自守宫人和失落国度新任君王波及的时候，守宫人的声音突然在他的耳边响起。

    “王刚是吧！”

    “你刚刚说话的时候，眨眼的次数实在是太多了。”

    “我看的有点烦！”

    “嗯！？”王刚抬头，立马看向守宫人，张大嘴巴似乎是想要解释什么。

    但他的表情动作，最终也仅限于张大嘴巴了。

    因为，在那一瞬间，一道白色的光芒笼罩住了王刚，那是守宫人的澎湃的神力。

    神力落下的瞬间，王刚整个人的身体，都是在以着肉眼可见的速度消失，像是一段数据被慢慢抹除一般。

    这一幕，看的那些下跪的68号地下城守卫们，一个个都是忍不住颤抖。

    守宫人的脸上，这个时候却是堆着笑容，自言自语道，“你不该对我撒谎的。”

    “我这一辈子，最讨厌的就是有人欺骗我！”

    说话间，王刚死亡之后的灵魂，出现在了守宫人的手掌之中。

    守宫人盯着王刚的灵魂，过了一会儿完成灵魂记忆搜索之后，守宫人不由得摇摇头。

    “真的是满嘴谎言！”

    “而且还挺会背信弃义的。”

    “不过，你倒也是给我提供了一些重要的情报信息，让我和陛下接下来能够少走很多路。”

    “也算是临死的时候，做了一些好事！”

    “作为回报，你的死亡不会痛苦！”

    说话间，守宫人轻轻握了握手掌，王刚的灵魂在守宫人的手中瞬间化为了光点，没入了他的身体，变成了守宫人力量的一部分。

    有几个看到守宫人吞噬王刚灵魂的68号地下城守卫，已经吓得直接昏了过去，身体还在不断的抽搐，看起来非常的可怜。

    不过，守宫人也仅仅是抬头看了眼那个68号地下城守卫，嘴角淡淡的笑了笑。

    “好了，接下来该完成陛下的命令了。”

    话音刚落，守宫人的感知扫过68号地下城之中的所有守卫，只要感知略微停顿一下，在68号地下城守卫中变会立马出现一个人的死亡。

    他们的死亡方式和王刚几乎一样。

    只不过，守宫人是将他们的肉身和灵魂一同毁灭掉。

    守宫人杀死的这些人，也都是在感知上，与王刚的血脉有所关联的人。

    他这么做，也仅仅是按照苏叶的命令，攻打地下城的时候，只要普通人不反抗，那么就只杀那些地下城统治者以及他的相关人员。

    而守宫人从王刚的灵魂之中，属实是知道了68号地下城之中，所有与王家的势力，有所瓜葛的人。

    这一刻，他们一个都跑不了，通通死在了守宫人的手下。

    当最后一个和王刚有所关联的68号地下城守卫死亡，守宫人一步径直向着68号地下城内部走去。

    还有一些需要杀死的人，在68号地下城中，守宫人必须要行动起来。

    要不然，这些人如果以后成长起来，对失落国度皇城而言，就是一种危害。

    趁早铲除，除草除根，比较合适。

    这一刻，在场剩下的68号地下城守卫们，只能够跪拜在地上，任由守宫人轻松进入68号地下城中。

    数分钟之后。

    守宫人的身影，从68号地下城中走了出来。

    “好了，从现在开始，68号地下城就是失落国度的城市，完全受来自陛下的管理。”

    “谁要是敢反抗陛下的命令，那就只有死亡一条路可以走。”

    说完，守宫人一摆手。

    “好了！”

    “都安静的等待着吧，别在68号地下城中冒出什么乱子！”

    事情交代的差不多了之后，守宫人不再停留，身影在半空中化为了一道残影，下一刻便是出现在了苏叶的身旁。

    “陛下，68号地下城已经处理好了。”

    “另外，我从68号地下城掌权者的记忆中，得到了一些比较有用的信息。”

    “53号地下城是真的么？”苏叶没管其他，直接问道。

    作为地下城的新任君王，苏叶有权利有资格，听到之前王刚和守宫人之间的聊天。

    只不过在守宫人对王刚动手的时候，苏叶根本没有制止。

    并不是没有同情心，而是现在在同一失落国度过程之中，同情心只能够给自己带来一些不必要的麻烦。

    至少接下来在帮助失落国度重新走向辉煌的过程之中，苏叶需要的是失落国度所有人上下一心，而不是在关键的时候，突然有人跳出来捣乱什么的。

    “嗯！”听到苏叶的询问，守宫人的神色之中没有丝毫的变化，只是淡定的点了点头。

    “现在拒绝向您投降的所有地下城势力代表都在53号地下城中，我们现在过去，可以将他们一网打尽！”

    “哦，对了！”

    “陛下，我从王刚的灵魂之中，看到了其他的信息。”

    “我们之所以能够知道这些信息，王刚那个家伙之所以会在68号地下城入口处将一切收拾好了等待我们，背后的主要出谋划策的人员是张龙，28号地下城的领导者。”

    “他在知道失落国度中的贵族势力已经灭亡之后，便是立马想出了这个办法，只是没想到，”

    “是一个非常野心和潜力的人。”

    “能够审时度势，认清现实！”

    “另外，他的28号地下城中，还有一个非常重要的卷轴，说要需要交给您。”

    “只是张龙看人能力似乎并不准，将这件事托付给了王刚，这个家伙，可是在第一时间就来了68号地下城，并且第一时间全身心投入的忙碌起来。”

    对于苏叶，守宫人毫无保留，主动将自己通过搜索王刚的灵魂发现的所有信息情报，全都交给苏叶。

    这是他作为失落国度的守宫人，对失落国度新任君王的一种忠诚的表现。

    苏叶满意的点了点，对于这种能够认清楚自己定位的人，他很喜欢。

    “那就先去53号地下城，去看看我的对手们！”

    苏叶跟着对守宫人说道。

    “不知道，当他们看到我们的时候，不知道会露出什么样的表情。”

    苏叶神色略微期待的便是带着守宫人离开了68号地下城，通过空间裂缝，直接前往53号地下城。

    苏叶想要一劳永逸，一网打尽。

    (本章完)

