    虽然科学部不会报销陆川修理的费用，但是张三问还是很快地帮陆川把家里基本恢复了原样。

    陆川终于理解了为什么定西城要张三问去，而张三问又为什么说自己是建筑工人。

    张三问的能力是在是太给力了，他把炸碎到地上的残渣粉末重新捏合到了一起，直接连着墙一起平整了一下，不过墙上的油漆和炸坏的房间内饰，就得陆川自己掏钱了。

    随着张三问的回归，陆川的生活很快就正常了起来。

    白天上班的时候看张三问以前整理的资料，熟悉乌托邦这67个家庭的情况以及整理分析，休息时间就专心修行和练剑，偶尔看一些景武战争的讯息八卦。

    武国北境的战事目前进展的比较顺利，和武清一起抵达镇北关的还有北方军团的两位亲王以及来自帝都的旨意，北方军团重新掌握了战场的话语权，并且主动出关出击。

    从20号到22号，北方军团三天内三次击退景军，逼迫对方从镇北关下一路后撤到了景国境内，让群里清一色看好景国的吃瓜群众们大跌眼镜。

    但群里的专业人士们却没有任何人改口，都只是说景国退而不败，必有所图。

    而东线战场上景国就站得很稳了，反正是在卫国的国土上打，两国打得都很奔放。

    从现场不要命的战地记者拍回的照片看，东极山和太阴湖之间的战区已经被术法洗地轰成了茫茫焦土。

    如此规模的国战不是几天就能打出个结果的，吃瓜群众们也在耐心地等待着战局的发展。

    张三问不知道怎么跟焦北川说的，焦老板后面也没再单独找陆川，只是在微信上跟他不停地客气道谢，还说要请他吃饭，陆川十分感动然后婉拒了这位疑似掌握“别天神”的大佬。

    这些天翻看各种资料，陆川也了解到了很多信息，乌托邦的男女比例相当失衡，特别是第一批过来的穿越者，女性占比只有三成左右。

    乌托邦的立法是确认了一夫一妻制的，失衡的男女比例导致很多大佬都没有对象，包括陆川最硬的两个后台张三问和余欢，目前都是单身。

    陆川看完消息之后也只能啧啧称奇并且想要打拳，太过分了，连穿越这种事情都有歧视吗？

    科学部这一周也有好消息传来，李俊锋修改后的云梭方案通过了商业部的评审，收到任务的商队也从武国买到了苍龙皮，并且加急派人送到了乌托邦，以满足前期的研究需要。

    但余欢和霍长歌还在海上漂着没有回来，不过陆川收到霍长歌的消息也从诉苦变成了丰富的海鲜大餐炫耀，这次出海找苍龙的人不少，大家靠海吃海，很快从无尽之海里找到了快乐。

    陆川也拍了大餐的照片回去炫耀，孙立凡在22号周五晚上请全部门的人一起吃饭，算是答谢陆川上次的帮助。

    这一次正好是周五，第二天不上班，除了加班的王星河和张三问，其他人吃完饭之后还组了个麻将局，玩到很晚才散伙。

    姜沫一周时间下来对新学校也适应多了，学校的课程设置并不算多，她学东西很快，正在飞快地往后自学课程。

    陆川跟她说了，如果不想以后自己的同学一直比她小两三岁，她得加快速度学完初中的课程，明年直接参加中考了，把初中剩下的两年给跳回来。

    不过这几天她一直都在跟陆川吐槽姜涛不回家，每天一早出门到晚上睡觉都看不到他回来，连接下来的两天周末据说都要加班。

    陆川找李擎风问了一句才打听到姜涛已经成了新兵三营的总教官，这段时间工作很认真，把这群新兵操练得嗷嗷叫，让一些不看好姜涛的人也都服气了不少。

    ...

    陆川遇到了一个小问题，那就是他的周末不用上班，显得有些空闲。

    如果是在蓝星上，他随便文明开一个档，下一回合下一回合周末就过去了。

    但乌托邦电脑都没搞出来，总不能大好周末就搓俄罗斯方块吧？

    这几天里他也搞明白了一个困扰他已久的问题，为什么开发俄罗斯方块的苦逼码农张庆不属于科学部，以及为什么这个世界连电脑都没搓出来，倒是先把手机搞定了。

    前一个问题是因为张庆也有领导，名叫骆博文，是个搞操作系统的大佬，但他的金手指又是战斗系的，便早早的加入了军事部。

    后来张三问也来挖过他，不过骆大佬觉得随着乌托邦的发展，早晚会单独成立信息相关的部门，再加上他跟军事部的人关系也混熟了，便拒绝了张三问的邀请。

    张庆是第二批来乌托邦的，原本是个搞java开发的程序猿，自觉地跟着搞操作系统的骆大佬混，便也加入了军事部，等着乌托邦城里信息部的时候，他说不定还能混个元老。

    至于为什么先有手机还没有电脑，则是因为手机作为商品便捷性更高，也更好卖一些。

    像骆博文和张庆这样等待时机的人还有很多，科学部的李俊锋就在等着交通部成立，还有军事部下面挂着的一票医修，也在等着医疗部的成立。

    这些事情离陆川还很远，他现在还只是跟着张三问混的小老弟，对乌托邦的高层形势也不了解，只能默默吃着瓜。

    陆川本来以为姜沫应该跟自己一样，对即将到来的周末充满困惑，结果却收到了小姑娘的嫌弃。

    姜沫说自己周末要在家看书刷题，把科学初一下的课程给直接刷掉，一副已经转型学霸的样子。

    陆川被嫌弃了也感到开心，不管学什么，愿意主动学习都是一件好事，初中的知识点难度不会很高，他相信以姜沫的聪明只要肯下功夫，很快就能追上进度。

    不过自己应该学点什么呢？修行肯定不算，修行需要的是日积月累的苦工，周末他当然也会抽出小半的时间修行不会松懈。

    对了！他还可以去学开云梭，他在蓝星上考过驾照，但这个云梭相当于是开飞机啊！

