    明国公：“……”

    沐王爷和沐王妃：“……！”

    晋国公看似脚步颤巍巍，实则健步如飞地，立刻上了自家马车，并且对管家道：“快走！”

    两家的人见着晋国公，竟然就这么说走就走。

    对视一眼，各自轻哼了一声，吃着自己手里的儿媳妇牌烤肉，甩袖离开，还别说，儿媳妇烤肉真的很有一手，还怪好吃的。

    ……

    晋国公府。

    那表兄弟二人，一阵唇枪舌战之后，到底顾忌着这是晋国公府，叶夭夭还在等着他们，便没有激化矛盾，一起举步往后院走。

    叶夭夭看着先出去的叶宸风都回来了，那两个人还没回来，有些奇怪地问了一句：“两位世子呢？”

    叶宸风：“他们二人……”

    正在吵架呢！

    话没说完，这个时候，韩子潇充满男人味的声音，就传来了：“本世子与表弟，回来的路上，为了联络感情，便多聊了几句。”

    林钰宸顿时一阵点头：“是的，我们兄弟感情很好，夭夭小姐你也是知道的！”

    绝对不能让夭夭小姐，知道他们两个男人小肚鸡肠，兄弟阋墙，夭夭小姐会因此对他们印象不好。

    这个时候。

    韩子潇还警告地看了一眼叶宸风，笑着道：“宸风你说是吗？”

    叶宸风嘴角一抽：“……是的，大哥！”

    叶夭夭倒也没多想，点点头，笑着道：“那既然回来了，你们也赶紧吃点烤肉吧，这些也是我刚刚烤的，我给几位前辈烤肉的时候，你们给我烤了不少肉，眼下我也让你们尝尝我的手艺！”

    韩世子和林钰宸，立即怀着一种：这是媳妇亲手为我烤的肉的心情，赶紧激动地上去吃肉了。

    叶宸风默默地走到那边，小心地取走了一串妹妹亲手烤的肉，取肉的时候，他很注意地没有抢这两兄弟各自看上的那一串，避免引起他们对自己的怨恨。

    叶夭夭这个时候，也随手递了一串肉给白芷柔和慕容隽，白芷柔笑着接过，道了谢，慕容隽却是看着叶夭夭手里的烤肉，一副欲言又止的模样。

    叶夭夭看着他犹犹豫豫的，便笑着问道：“隽世子是吃饱了，还是担心夭夭烤的肉不好吃？”

    慕容隽看着她笑得弯起来的桃花眼。

    一时间有些局促，忽然正色道：“夭夭小姐，慕容隽是觉得，自己没脸吃下你亲手烤的肉，那一次在宫中，叶千璃陷害你，本世子却是误信了叶千璃，说了一些对夭夭小姐不客气的话，本世子心中十分抱歉。今日受邀前来，本世子原本都有些惊讶，眼下，本世子便给夭夭小姐道个歉，还请夭夭小姐谅解！”

    说着，他要抱拳，弯腰道：“夭夭小姐，对不住了！”

    叶夭夭顿时便笑了：“就算上次在宫中，世子说的话真的有什么对不住我，今日在大街上，那些百姓们以为我要害人的时候，世子帮忙一起拦着百姓，便已经可以抵消那一次的事了。再说了，世子是兄长的好朋友，那次的事情已经过去那么久了，我若是记恨世子到需要你这样道歉的地步，今日我也不会委拖林世子，邀请隽世子了！”

    慕容隽看着叶夭夭的脸，见她面上满是坦荡与真诚。

    他顿时心念一动，心中泛起一阵涟漪，她当真是世间罕见的女子，不仅容貌，气度绝世，还有今日在街上救那孩子的品性，以及眼下的真诚，都是他所未曾见过的人间颜色。

    想到这里，他心中涟漪更甚，竟忍不住道：“夭夭小姐，在下对你……”

    他刚刚说出四个字。

    叶宸风就被噎住了，赶紧看向慕容隽，该不会……

    韩子潇和林钰宸，就像是被触动了某根敏感的神经，两个人杀人般的眼神，都对着慕容隽看了过去，慕容隽瞬间就感受到了两股杀气。

    他顿时一僵，浑身一颤，眼角的余光，看见了韩子潇冰冷的眸光。

    在生命安全受到威胁的情况下，慕容隽心里对叶夭夭的涟漪，在瞬间奇迹般的平复了，仿佛从未对叶夭夭心动过。

    叶夭夭看他说了一半顿住了，有些奇怪地道：“隽世子，您想说什么？”

    慕容隽立即改口道：“在下对你十分钦佩！真不愧是宸风兄的亲妹妹！”

    爱情诚可贵，生命价更高！

    改口保命！

    叶夭夭笑着道：“世子谬赞了！”

    慕容隽把叶夭夭手里的烤肉，接了过去，便开始吃了起来，看韩子潇的眼神十分坦荡，还有些疑惑，似乎很不明白，韩子潇这样眼神森冷地盯着自己干什么。

    但是他心里却是冷汗直流，十分心虚。

    看着慕容隽坦荡的神情，还有那句只是表示钦佩的话，韩子潇和林钰宸，眼中的敌意渐渐地散去了一些，但是韩世子还是觉得，对于情敌这种生物，还是应该扼杀在襁褓中！

    于是。

    韩子潇看向叶夭夭，以及尚在呆滞中的叶宸风，以开玩笑的口吻，开口道：“这一次夭夭小姐出事，前几日本世子与钰宸，还担心夭夭小姐找不到证据，不能脱罪，便亲自与钰宸去找了阿隽，求阿隽帮忙。”

    慕容隽嘴角一抽，看着韩子潇：“……”

    你想说什么？！

    住口！

    叶宸风和叶夭夭奇怪的眼神，对着韩子潇看过去。

    韩子潇道：“阿隽家中有一件宝物，可以赦免死罪，我跟钰宸都希望，阿隽能把东西偷出来，给夭夭小姐保命，结果阿隽拒绝了，还把我们灌醉了跑了。我当时还以为阿隽很讨厌夭夭小姐，如今看着阿隽与夭夭小姐，化解了之前私怨，倒也放心了。”

    林钰宸顿时明白了表兄想做什么。

    便立即接着话道：“是啊，当时看着阿隽见死不救的样子，我也以为阿隽很厌恶夭夭小姐，我还担心了今日邀请阿隽，他不会来呢！”

    叶夭夭偏头看了一眼慕容隽。

    她倒只是笑了笑，并不说话，毕竟她跟慕容隽也不熟，自也不会要求人家拿家中的宝物来救自己。

    她便只是笑道：“世子来了就好。”

    没再说别的话。

    叶宸风却是瞬间回过神，眼神瞥了一下慕容隽，哼笑了一声，不语。但是态度已经摆明了，有自己这个大舅子在，绝不会让这个见死不救的人，跟夭夭有半点牵扯，否则夭夭要是跟他在一起，那岂不是夫妻本是同林鸟，大难当头慕容隽独自飞走？

    看着叶宸风的眼神，韩子潇和林钰宸对视一眼，就知道他们的目的达到了。

    慕容隽手里拿着烤肉，觉得肉都不香了：“……”

    你们狠！

