    事实上，封神榜降下的法则之力只对神泉境之下的道祖天尊有效。

    像魔域三皇子和赤袍大祭司这等神泉境的强者，还是有办法抵抗住封神榜的法则之力的，只是神力恢复速度会受到限制而已。

    刚才赤袍大祭司也是关心则乱，唤回了魔域三皇子，这才让盘古虚影一击得手。

    擎天巨舟毕竟是天道级的至宝，撑过了巨斧的冲击后，舟体未见明显的损伤，只是舟身上的魔域修士死伤过半，让魔域三皇子痛心疾首。

    那些修为在混沌天魔的魔帅以及魔祖级别的魔将，纷纷躲进赤袍大祭司撑开的灵域空间之中。

    但还是有不少魔域强者避之不及，被盘古虚影释放出的神光攻击轰杀击毙，伤亡惨重。

    “众魔将听令，随本皇子一同毁掉那本法则之书！”

    魔域三皇子震喝出声，高举手中的银色魔枪，朝葬魔海上空的封神榜投掷而去。

    “咻！”

    银色魔枪化作一轮巨大的银色彗星，急速撞向天穹之上的金色书卷。

    “轰隆！！！”

    一声通天彻地般的巨响。

    承受了银色魔枪一击的封神榜，只是微微摇晃，表面丝毫无损。

    封神榜毕竟是顶级的天道级至宝，可没那么容易被击毁。

    聚集在赤袍大祭司身边的众魔将也使出浑身解数，施展起各种强大的神通攻击，直指葬魔海上空的金色书卷。

    一时间，大量的神通攻击宛如倾盆暴雨般飞涌而出，攻击起了封神榜！

    “轰轰轰！”

    伴随着一连串犹如天塌地崩般的爆裂之声。

    这些攻击看似威猛，但实际上却如隔靴挠痒一般，根本无法伤及封神榜分毫。

    盘古虚影任由这些魔域修士攻击，自己则持续不断的释放出金色神光，化作无数的金色流星，袭向已经乱作一团的魔域大军。

    “咚咚咚！”

    刺耳轰鸣炸响声洞穿天地。

    不到百息时间，魔域大军就已经折损过半。

    擎天巨舟上，数十名黑袍祭司结起防御大阵，试图抵御盘古虚影的进攻，但已经迟了。

    盘古虚影抓住机会，大肆燃烧起剩余的神力，急速掠向擎天巨舟，一斧劈碎了巨舟表面的防御大阵。

    恐怖的金色神光爆裂四散，大量的魔域陨灭身亡！

    至此，盘古虚影已经完全占据了优势。

    魔域三皇子，赤袍大祭司，以及他周身的众多魔将只能被动防守，局势急转直下。

    主要还是这尊盘古虚影防御力太过强横，几乎没有弱点可言。

    魔域众将已经使出了浑身解数，依旧无法对盘古虚影造成明显伤害，只能一点一点的消磨对方的神力。

    “三皇子，这尊邪神委实厉害，我等继续与其斗下去，只会得不偿失。事已至此，只能唤醒始祖之魂来对付这尊邪神了！”

    赤袍大祭司全力撑开灵域结界的同时，咬牙传音道。

    魔域三皇子深知已经别无选择，面色凝重道：“好，本皇子来顶住这盘古邪神的攻击，就拜托大祭司唤醒始祖之魂了！”

    话音一落，魔域三皇子卷起冲天血焰，再次化作魔神之躯，与盘古虚影缠斗了起来。

    得到魔域三皇子的首肯后，大祭司做出了一个令人毛骨悚然的举动。

    “噗嗤”一声。

    只见他右手成爪，竟直接挖出了自己的心脏！

    暗金色的魔血飞溅四射。

    大祭司手捧心脏，跪倒在地，睚眦欲裂，颤颤巍巍道：“魔域第十九代大祭司苍镰，请始祖魔现世！”

    赫然之间，大祭司手中的心脏化为一道光芒极盛的血色光团，直冲云霄。

    “嘭”的一声闷响，光团在天穹上空炸裂，化作巨大的血色旋涡。

    “请始祖魔现世！”

    大祭司身后，十几名修为在神源境的黑袍祭司同时跪倒在地，施展起某种献祭术法。

    他们用利刃割破手腕手臂，献出体内的大量精血和神源之力，化作海量的血色神力，如激流而上的瀑布一般，卷入那血色旋涡之中。

    “请始祖魔现世！”

    这一刻，所有的魔域修士全部下跪，或是割破手腕，或是口喷精血。

    无数的修士血液汇聚成血色巨浪，涌入天穹之上的血色旋涡中。

    血色旋涡吸收了大量的精血和神源之力后，释放出冒出触目惊心的血光。

    一股庞大到窒息的邪祟之力，在天穹上空涌动，给人一种强烈的不安感！

    渐渐，血色旋涡开始扭曲变形，化为了一尊遮天蔽月的黑色巨影！

    只见那黑色巨影形体身躯几乎覆盖了整个天穹，犹如连绵不绝的山脉般庞大，恐怖的气息洞穿苍穹，震慑天地。

    单论气势，这尊黑色巨影竟丝毫不弱于那盘古虚影！

    即便吸收了如此多的精血和神源之力，黑色巨影仍然没有凝聚成型，身形虚幻不清，只能勉强窥得是一尊人形凶魔，头生黑色双角，形似羊角。

    与盘古虚影斗在一起的魔域三皇子，见黑色巨影即将成形，狰狞暴喝道：“能唤出始祖之魂来对付你这邪神，也算是你虚假魂灵最后的荣耀了！”

    说罢，魔域三皇子骨翅一拍，在电光火石间急速升空，以最快速度与天穹之上的黑色巨影融为一体！

    就在二者融合的那一瞬。

    “吼！！！”

    黑色巨影的魔躯渐渐变得凝实起来，口中发出震天咆哮，一股惊悚到极致的凶煞之气席卷天地，强烈的压抑感让人头皮发麻，心脏都在颤栗！

    唤醒后的始祖之魂唯有魔域皇族才能操控，且行动会消耗大量的元神之力，魔域三皇子与始祖之魂融合，实则是将自身作为驱动始祖之魂的祭品。

    也只有这样，才能彻底击溃这尊顽强的盘古虚影！

    黑色巨影右手化作漆黑如墨的巨爪，以撕星灭日之势击中了盘古虚影的手臂。

    “轰隆！！！”

    伴随着震荡乾坤般的轰鸣之声，惊悚无比的黑色魔光爆发开来，整个葬魔海的空间都渲染成了黑色，狂暴的能量冲击已经恐怖到无法形容的地步。

    一击过后，盘古虚影那如通天神柱般的右臂，竟被黑色巨影一爪撕裂出巨大的伤口，狰狞可怖！

