    这里是魔族的地盘，在这些魔族的眼里，人族应该不敢在他们的地盘对他们进行埋伏的。

    “站住！”

    一个打头的大道魔尊强者死死的追着孔龙不放，孔龙不时回头挑衅几句，看似十分狼狈，可实际上，他根本就没有把自己的速度全部爆发出来。

    “哈哈，一群废物，连我都追不上，还叫嚣着要杀小爷，有本事你们先追上老子再说吧，哈哈。”

    孔龙的声音传向后方，刺激得这些魔族不停的追着他，这些人当中，大道仙尊只有一个，剩下的实力都不怎么强大，毕竟现在是特殊时期，魔族的强者，很多都主要对付真仙殿等一些至尊势力去了。

    这个方位上，没有太厉害的强者，追杀孔龙的有一个大道魔尊，而追杀苦海仙尊的也有一个大道魔尊，剩下的也都是实力弱一些的魔尊，实力和那些真仙前期中期后期差不多，毕竟这些才是最多的。

    这些人足有五十多个，可是在苏辰的眼里，这些人的实力，还远不如之前的灭绝魔尊等人有价值的。

    “特娘的，这么点人，用了十几个半圣器魔剑，真是浪费了。”

    苏辰看着已经布置好的半圣器魔剑，觉得实在是太浪费了，毕竟，这里面也就那两个大道魔尊值得用三四个半圣器魔剑轰杀，剩下的那些人，苏辰自己都有信心把他们全部斩杀的。

    不过，既然已经布置好了，苏辰也不好再将其收起来，只能以后再多凝练一些魔剑了。

    很快，孔龙和苦海仙尊两人就把灭绝魔尊等人引入到了苏辰布置的阵法当中。

    “出手！”

    苏辰一声令下，那些等待已久的真仙，纷纷施展了仙葬，随后，众人连忙逃离了出去。

    这现在一旦爆发出来，那威力直接覆盖方圆数千里，他们靠得太近，也会受到波及的。

    嗖！

    众人迅速的离开，很快就逃离了出去，而半圣器魔剑的威力也已经爆发出来了，苏辰见他们的速度太慢，直接把他们收入到了九龙界当中，自己则施展缩地成寸，迅速的逃离了出去，落到了数千里外。

    “可惜了！”孔龙看着那恐怖的威力，也叹了口气：“没想到，这么恐怖的爆炸，居然才引来这么点人，早知道如此，我们应该多赚几圈的。”

    “行了，不要抱怨了，你以为魔尊强者是大白菜啊，随随便便就能够来一大把，等着你去坑杀啊？”苏辰笑了笑，说道。

    “这次一下子干掉这么多魔族强者，也可以说是一个大收获了，关键是干掉了灭绝魔尊，这对整个魔族来说，绝对是一个巨大的打击的。”

    “不错，无心魔尊那些人虽然也是九大魔尊之一，但是影响力，可远不如灭绝魔尊这样的强者，灭绝魔尊的影响力，是整个魔族最顶尖的几个人之一，他这次被斩杀了之后，整个魔族的气势都会受到了沉重的打击。”

    “不仅如此，我们造化盟的声威也会暴涨，绝对会有更多的人加入我们造化盟的，苏辰，到时候，你可有的忙了。”孔龙笑道。

    “呵呵，人族更强大，对我来说，也是好事，这样我们的压力就小多了，他们有了半圣器魔剑在手，就有实力去对付魔族了，到时候，杀了更多的魔族，我们人族就会有更多的生存空间的！”

    “不过，有一点挺可惜的，这些魔族的尸体，对我的九龙炼天鼎来说，可是最好的材料啊，就这么全部干掉，尸骨无存，简直太浪费了。”苏辰惋惜的说道。

    “还不止呢，苏辰，你别忘了，他们这些人的身上，可是有许多法宝的，光是这些，都是一大笔财富呢，就这么没了，真是可惜啊。”

    “哈哈，我倒是不觉得有什么可惜的，这些人身上的东西，再珍贵，能够有我们盟主的半圣器魔剑珍贵么，杀了这么多人，损失这么多的半圣器魔甲，可比他们身上的东西要珍贵的多了。”苦海仙尊说道。

    孔龙愣了下，连连点头：“对对对，他们身上的东西，加起来也未必比咱们的一个半圣器魔剑有价值呢。”

    “嗯？”

    就在此时，苏辰心神一动，元神之力扩散开去，朝着周围探查了过去，很快就看到了不少人朝着这边赶过来，因为他们现在在的位置已经愿力了魔神宫一段距离，相对来说，比较靠近人族的方向。

    而此时赶过来的，就是人族的一些真仙强者，苏辰甚至在其中看到了真仙殿三殿主的身影，不过，三殿主似乎伤势还没痊愈，气息有些微弱，正带着一干真仙朝着这边赶来。

    不仅是真仙殿，其他的那些至尊势力，一些附近的真仙强者，也都朝着苏辰这边赶来。

    “盟主，我们怎么办？”苦海仙尊元神之力很强，也感受到了这些，当即沉声问道。

    “不用理会他们。”苏辰收回自己的元神之力，看着前方仍旧在疯狂的爆炸的空间，随意的说道。

    “我们主要目的是干掉灭绝魔尊，现在看来，已经差不多了，另外，能够把我们造化盟的名声传扬出去，也是好的，虽然上次在真仙殿大闹了一场，可惜，真仙殿似乎封锁了消息，并未传出去，只有那些臣服于我们的真仙等人知道那件事情，不过，这些都无所谓。现在这一场争斗，足以震惊整个魔域了，就算真仙殿想要封锁也没有用的。”

    “不仅如此，魔神宫也会知道这件事，我们造化盟想不出名都不行，尤其是我这个造化盟的盟主，估计会成为不少人的眼中钉吧。哈哈。”苏辰笑道。

    “哼，这也说明了盟主您的实力了，不遭人妒是庸才，盟主您遭到魔神宫的袭击，却反过来追杀灭绝魔尊，灭杀如此都的魔族强者，这个消息若是传出去，整个人族都为会此震惊，同时，您也会因此而得到无数人族的支持的。”

    “只有真正的强者，才能够成为人族的领袖，带领人族走向巅峰的。”

    “呵呵，说这些都还太早。”苏辰笑了笑，突然，他的脸色一变，目光透过无尽虚空，看向了前方，只见爆炸的边缘区域，距离苏辰上千里远的地方，一个狼狈的身影从爆炸范围当中冲了出来。

    不过，这个人不是那些后来引过来的魔族强者，而是灭绝魔尊。

    “他居然还没死？”苏辰惊讶的看着狼狈飞出来的灭绝魔尊，感觉很是惊奇。

    他可是很清楚那些半圣器魔剑仙葬的威力，这都没能让灭绝魔尊死掉，这灭绝魔尊的实力也确实挺恐怖的。

    不过，看到灭绝魔尊手中只剩下半截，基本上已经报废的两个半圣器之后，苏辰就明白过来了，这灭绝魔尊多半是以两个半圣器为代价，才保住了性命的，不过，光是两个半圣器，恐怕也不行，那两个大道魔尊，估计也成了灭绝魔尊保命的手段了。

    苏辰不由的想到了之前被灭绝魔尊拿去炸开了诸天世界缺口的那个人，恐怕，最后那两个大道魔尊不是被直接炸死，而是被灭绝魔尊当成了手段，用来抵挡半圣器魔剑的攻击了。

    “灭绝魔尊，你可真是命大，不过，你再命大，今天你也是必死无疑。”苏辰冷笑着，身影一闪，就到了灭绝魔尊跟前。

    灭绝魔尊刚逃出来，身体已经到了崩溃的边缘，基本上随便来个玄仙都能干掉他，他幻想着现在有人过来救他，然而，当他抬起头看过去的时候，却是苏辰。

    灭绝魔尊不禁露出了惊恐和愤怒的神色来：”苏辰，是、是你！我和你拼了！”

    嘭！

    灭绝魔尊被苏辰的世界之力死死的禁锢住，根本就抵挡不住，他的那点实力，已经弱的可怜了。

    “灭绝魔尊，你放心的去吧，用不了多久，魔族的其他人就会下去陪你的。”苏辰冷笑着额，世界之力直接将灭绝魔尊收入了九龙炼天鼎当中，连带着他手中剩下的残缺的半圣器，尽皆成为了九龙炼天鼎恢复的材料了。

    嗖！

    与此同时，那些感受到这里的动静，刚过来的人，看着眼前余威仍在的爆炸，全部都惊得说不出话来。

    “这、这也太恐怖了吧，到底是什么样的手段，才能爆发出如此恐怖的威力来啊，就算十个大道魔尊同时爆炸，也不可能有这种威力吧？”

    “是啊，这到底是怎么做到的？”

    “诸位，你们不觉得这个情形有些熟悉么？”

    “熟悉？你们是说……”一个真仙眼中露出了惊骇的神色来。

    “是造化盟，是造化盟的苏盟主，上次在真仙殿，他们就是用这样的手段，打的三殿主毫无还手之力，就算是祭出了圣器镇仙塔，也没有奈何苏盟主，让他们扬长而去，那天我就在，那一战，看得我是热血沸腾啊，你们是不知道，当苏盟主把半圣器不要钱似的扔出去的时候，一个个摧毁掉，引爆出恐怖的威力的时候，那场面，有多火热！”

    “没错，我也亲眼见过，真的是太强了，看来，这次的动静，就是苏盟主弄出来的，也只有他才有这样的实力啊！”

    “真是想不到，这造化盟的实力这么的恐怖，能够早出如此恐怖的动静来，恐怕相当于有几十个大道魔尊同时出手了吧？”

    “差不多啊，而且，就算是几十个大道魔尊同时出手，威力也没有这么强大的。”

    “据说有不少真仙投靠了造化盟，他们手中人手得到了一件那样的半圣器魔剑，还学会了那门厉害的仙术。”

    “真是太可惜了，我们现在加入了真仙殿，早知道如此，当初我只挂个身份就行了，不至于得了真仙殿那么多的资源，这么些年来，我们也为真仙殿贡献不少，可还不如别人得到的一个半圣器得到的好处多呢。”

    “就是，实在不行，我们就退出真仙殿算了，大不了付出一些代价罢了，我听说焚天仙尊都退出了，加入造化盟了呢。”

    “是啊，我听说他刚进入造化盟的时候，就受到了苏盟主的重用，让他坐镇造化盟。”

    “不过，对于苏盟主来说，大道仙尊，真的也算不得什么，他连大道魔尊都可以斩杀，还会在乎这些么？”

    “快，你们看，那是谁？”

    “嗯？那是……那是魔神宫的副宫主灭绝魔尊？这……苏盟主追杀的人居然是他，甚至还杀到了魔族的地盘来了，虽然还没有深入魔族腹地，但是在魔神宫的门前把灭绝魔尊斩杀，这绝对是一个非常震撼的事情，恐怕，整个魔域都要引起震动过来！”

    “不错，接下来，魔族一定会疯狂报复的！”

    “苏盟主居然直接就把灭绝魔尊斩杀了，这手段，真狠了！”

    “这样的人，才有能耐带领我们强大起来啊！”

    与此同时，真仙殿三殿主也带着人赶了过来，看到了苏辰将灭绝魔尊收入九龙炼天鼎的一幕，毫无疑问，灭绝魔尊是必死无疑了。

    想到灭绝魔尊的实力还在自己之上，都逃不了一死，幸存下来的三殿主脸上露出了惊惧之色，有些庆幸，庆幸当时苏辰离开了，不然的话，自己说不定也是这个下场了。

