    

    
对于刚出生的两个弟弟，小惇儿喜欢的不得了。

    
别看小家伙现在还小，但他依旧记得去年大伯父家的康儿出生时，他想摸一摸，人家都不给他摸呢。

    
娘亲说了，只有娘亲生的小弟弟他可以摸。

    
小家伙便伸手摸了摸两个弟弟的小脸，这一摸就一发不可收拾，直接赖在这暖格里不肯走了。

    
他喜欢两个弟弟，虽然他们哭的有些吵人，不过睡着的时候好乖。

    
三日之后，完全缓过劲儿来的叶珍珍，坐月子时闲来无事，给两个孩子取了乳名，一个叫谦儿，一个叫诚儿。

    
“惇儿、谦儿、诚儿。”齐宥说着便笑了起来：“敦厚、谦虚、诚实……”

    
好吧，他家王妃这些小名取的好实在。

    
“王爷觉得不好？”叶珍珍挑眉问道。

    
“好，当然好，这孩子，不管出生平民之家还是皇家，品行好是最要紧的。”齐宥连忙说道。

    
“王爷觉得好，那就上报宫里吧，还有，我小半日没有见到谦儿和诚儿了，王爷派人把他们抱过来。”叶珍珍笑道。

    
她如今已经是三个孩子的母亲了。

    
叶珍珍也没想过要让孩子们多有出息，只愿他们平安健康长大，品行端正即可。

    
“好。”齐宥笑着颔首，正要出去吩咐，却突然转过头看着叶珍珍，低声道：“珍珍，等会孩子抱过来，你哄一哄、看一看就好，可别再像昨日那样伸手抱着不肯放了，你还在坐月子呢，这回又一次生了两个，元气大伤，必须好好养着。”

    
“好，王爷若是不放心，等会儿就在一旁看着。”叶珍珍笑道。

    
两个小家伙能吃能睡，虽然才出生四天，但身上看着又比刚出生的时候胖了一些，特别是那小脸蛋，瞧着特别的可爱，叶珍珍自然有些爱不释手。

    
昨日孩子们洗三，她在坐月子，不用出去待客，齐宥很忙，没有像前两日一样守在她屋里，叶珍珍便趁机抱了一会儿两个孩子，直到手臂有些酸了，才依依不舍给了乳母。

    
结果……

    
也不知她屋里是哪个丫鬟当了叛徒，居然把她抱孩子的事儿告诉了齐宥。

    
齐宥从昨夜里一直唠叨她，到现在还不肯放过她呢。

    
片刻之后，齐宥亲自抱着两个孩子过来了。

    
两个小家伙刚刚吃饱，有些昏昏欲睡，正乖乖躺在齐宥怀里。

    
“王爷还真是厉害，一次抱俩。”叶珍珍笑道。

    
“是乳母们帮我放在臂弯上的。”齐宥说着坐在了床边，好让叶珍珍看清楚两个孩子。

    
孩子们出生已经四日了，齐宥天天看着孩子，也发现两个孩子长得有些不一样了。

    
具体哪里不一样，他也说不大清楚，但他现在能够准确的分清楚哪个是谦儿，哪个是诚儿。

    
叶珍珍摸着两个孩子的小脸蛋，心里高兴的不得了。

    
只可惜，齐宥不会让她抱孩子。

    
“王爷、王妃。”拂柳走了进来，轻轻福了福身，一脸恭敬道：“韩道长命人送了东西过来。”

    
“莫非师兄知道我已经生了谦儿和诚儿？”叶珍珍说着便笑了起来：“连贺礼都让人送来了。”

    
“韩延庆哪里有那个本事，你以为他真的能掐会算？他不过是个假道士罢了。”齐宥摇了摇头：“算算时日，你是腊月中旬生产，所以他提前派人送了东西到京城。”

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
她那师兄的确没有这个本事。

    
“拿进来瞧瞧。”叶珍珍笑道。

    
“是。”拂柳应了一声，连忙让人把那口大箱子抬了进来。

    
“说来也怪，这箱子居然是放在冰车里运回来的。”拂柳一边说着，一边打开了箱子的盖子。

    
见箱子里血糊糊的一片，拂柳吓的捂住了嘴，下意识丢掉了箱子的盖子，猛地往后退了几步。

    
齐宥也被惊到了，一台脚踢在盖子上，将箱子关上了。

    
“这个韩延庆，脑子有病吗？”齐宥猛的一咬牙，将两个孩子抱出去给了乳母们。

    
“珍珍，你有没有被吓到？”齐宥快步回了屋，看着坐在塌上的叶珍珍，一脸担心道。

    
“还好，我看那箱子里装着的东西好像是蛇胆。”叶珍珍想了想后低声说道。

    
“蛇胆？他送给你这玩意儿做甚？”齐宥皱眉问道。

    
叶珍珍没有说话，掀开被子下了榻，伸手要去开那箱子的盖子，查看里头的东西。

    
齐宥却先她一步将箱子打开了。

    
叶珍珍仔细看了看后，笑道：“的确是蛇胆，不过都是大蟒蛇的蛇胆，所以看着很大。”

    
“你生孩子，他给你送一箱子蛇胆，这韩延庆还真是……病得不轻。”齐宥越说越觉得无语。

    
“这个应该不是送给咱们生孩子的贺礼，只是他得了这蟒蛇胆，觉得是好东西，所以才让人用冰镇着送回来给我，也幸亏是冬日里，到处都在下雪，方便取冰，如果是夏日里，那就送不回来了。”叶珍珍笑道。

    
这些蟒蛇胆实在是太大了，想要风干几乎不可能。

    
只有这样送来最合适。

    
“王妃，韩道长还派人送了一封信回来。”拂柳听自家王妃说这里头装着的是蛇胆，而不是人的五脏六腑，总算松了口气，连忙把她之前揣到怀里的信拿了出来。

    
叶珍珍打开后看了看，笑道：“真的是蟒蛇胆，难得的大药，他知道我是大夫，所以特意让小黑留了一半给我，不然就被小黑吃完了。”

    
“普通的蛇胆能祛风除湿、消炎镇痛、去腐生肌、镇咳祛痰、治疗毒疮……”叶珍珍说着微微一顿：“有些蛇胆还具有延缓衰老的作用，至于师兄让人送回来的这些蛇胆，都是长在大蟒蛇身上的，这些蛇胆个头这么大，足以证明，那些蟒蛇活了很多年，所以这蛇胆的作用很强，我可以用它们做好几种药，也可以用来炼丹，可以延缓衰老，培元丹虽然也有延缓衰老的作用，但没有这蛇胆炼制出来的，专门延缓衰老的丹药强……”

    
听叶珍珍侃侃而谈，齐宥和几个丫鬟也不觉得这蛇胆很恶心了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->