    望着地上气质端庄，长相妩媚的俏寡妇，慕容复兴致大好，不过这庄三少奶奶似乎并不像他想象的那样放荡，扭扭捏捏，特别害羞，嘴上的活儿只能用生疏来形容，一点体验都没有。

    过得片刻，他忍不住吐槽道，“三少奶奶，难道你之前就没有替男人这样过？”

    三少奶奶一听，身子明显僵了僵，随即脸色变得煞白无血，伏在他腿上低低哭泣起来。

    慕容复顿时有点恼了，语气生硬的说道，“三少奶奶，我可没有逼你什么，你此番却是为何？”

    三少奶奶抬起头来，哀怨的看了他一眼，凄凉道，“妾身十四岁嫁进庄家，相公怜我年小，又是饱学之士，待人温厚，彬彬有礼，即便在……在房中也是举案齐眉，相敬如宾，怎会有如此不堪的要求？虽说后来庄家遭了难，妾身与庄家妇孺被关进了教坊司，可为保清白，我们装疯卖傻，并未有过任何失节之举，公子如此羞辱妾身，却是将妾身看得太轻了……”

    慕容复见她神情凄苦，泪眼婆娑，禁不住心头一软，伸手将她扶了起来，“好了，我也不是有意要看轻你，只是……只是……”

    后面的话他实在不知道怎么说，难道说是你自己答应得太爽快了，是个人都会这么想？

    三少奶奶自不难瞧出他的想法，犹豫了下，低声解释道，“不怕公子笑话，妾身也是一个正常的女人，这么些年过去，自然……自然想过那男女之事……先前便是因为一时昏了头，才……才做出那样不堪的举动，妾身答应的事绝不会反悔，但请公子不要因此而轻贱妾身。”

    慕容复听到这个解释，多少理解了一些，可还有一个问题想不通，事情都过去十几年了，这三少奶奶仍一心要替庄家老少爷们报仇，足见她对庄家或者说庄家三少爷的感情一定非常深厚，可为了报仇而出卖身体，难道就不觉得对不起三少爷么？

    换做他慕容复，如果他死了，他是绝不希望自己女人为了替自己报仇而出卖身体的。

    想了想，他还是委婉的把这个问题问了出来。

    庄三少奶奶听后，眼中闪过一丝追忆之色，随即摇摇头，“我不知道九泉之下的相公会不会怪我，但我这一生为了报仇已经付出太多太多，就算再多一点也没什么所谓了，便是死后见到相公，他要打要骂，我都由着他。”

    慕容复顿时明白过来，对庄三少奶奶来说，昔日的感情和恩情已经不是那么重要了，报仇的执念取代了一切，或许这也是她还活着的唯一理由。

    面色阴晴不定的变幻一阵，慕容复轻叹一声，说道，“你放心，报仇的事我不会食言，往后我也会好好待你的。”

    言外之意就是：交易继续。

    庄三少奶奶听了不禁有种翻白眼的冲动，本以为自己说出这些话，这人多少会心软，乃至改变主意，没想到他心是软了点，却没有半点改变主意的意思，虽说她没有反悔的念头，可这种感觉就像卯足了劲一拳打在空处，难受极了。

    如果她知道慕容复此刻的想法，只怕会气得吐血。

    “唉，你别怪我，我也是为你好，帮你报仇不过举手之劳，可万一仇报了，你生无可恋去寻死怎么办？我只有占据你的身心，给你幸福，给你快乐，你才有活下去的信念，以后你一定会感激我的……”

    随后慕容复厚着脸皮将少妇抱上床，在她哀羞幽怨的目光中，缓缓褪去了她的衣衫。

    ……

    这一晚，有人欢喜有人愁，整个庄院都出奇的安静，没人知道西厢后院一间不起眼的厢房中，满满的都是春色。

    次日天明，明媚的阳光自窗户洒进屋子，床上不着寸缕的男女相继睁开眼睛。

    慕容复感受了下怀里的柔软，轻轻拍了拍少妇的香肩，微笑道，“怎么，还怕羞啊，这庄家少了一个慕容复没关系，但不知少了一个三少奶奶，会怎么样？”

    他这一说，庄三少奶奶顿时顾不得羞涩，蓦地睁开眼睛，起身去拿衣物，突然又反应过来慕容复还在旁边盯着，微微横了他一眼，“不准看！”

    慕容复没有理会，自顾自的说道，“啧啧，昨晚光线不好，没看仔细，现在正好补上。”

    三少奶奶登时俏脸发烫，又羞又气，卷起衣物掩住身子，“你就非要羞我不可吗？”

    慕容复耸耸肩，“你可以不让看啊，反正我不着急。”

    三少奶奶无奈，只得当着他的面穿起了衣服，个中风情，不足为外人道也。

    过得一会儿，三少奶奶穿戴完毕，见慕容复还大刺刺的躺在床上，犹豫了下，还是走到床前说道，“慕容复，你昨晚答应过我事，可还算数。”

    慕容复以为她是着急吴之荣的事，微微点头，“自然算数，人就在李庄，你要等不及就去找袁紫衣，说是我的意思就行了。”

    三少奶奶迟疑了下，有点心虚的说道，“除了吴之荣，还有一人的首级，你也要交给我。”

    “嗯？”慕容复挑了挑眉头，“还有谁？”

    三少奶奶目光闪烁半晌，缓缓吐出两个字来，“康熙。”

    慕容复眉头微皱，“我有答应把康熙的首级给你么？”

    “你当时可是答应替我庄家报仇的，而且我事先也说了，庄家的仇人共有三个，除了鳌拜和吴之荣，还有康熙！”

    慕容复恍然明白过来，不禁冷笑道，“原来你在跟我玩文字游戏啊。”

    三少奶奶听了他的语气，心里颇有些忐忑，连忙放下身段，哀求道，“反正你慕容家也是要反清的，我不求你立刻将康熙首级给我，只求你成事之日，能全了我的心愿。”

    她知道，她其实并没有什么筹码能够强制他履行诺言，更别说康熙乃一国之主，想要杀他谈何容易，仅凭她自己，哪怕再加上一个双儿，怕也不足以让这慕容复以身犯险去杀皇帝，所以她不准备耍什么心机了，只是单纯的哀求。

    她的做法是对的，依慕容复的脾气，如果这三少奶奶利用一个文字游戏就想让他去刺杀康熙，他肯定当场翻脸，虽说他要杀康熙并没有想象中的那么困难，而且他将来也是一定要除掉康熙的，可如此耍弄手段来利用他，他不能接受。

    沉吟半晌，慕容复郑重点头，“我答应你，若有成事的一天，我把康熙交给你，不过在此之前，你可不能穿上衣服就不认人啊……”

    三少奶奶听得前半句，微微松了口气，听得后半句却是一愣，随即俏脸微红，啐了一口，“我走了，你小心些，最好不要叫双儿知道了，不然她……”

    “这还用你说？本公子又不是第一次偷腥……”慕容复心里很是不屑的想着，嘴上调笑道，“如果双儿知道了会怎样？”

    三少奶奶横了他一眼，“反正不能让她知道。”

    说完打开房门，先是小心翼翼的朝外边看了几眼，然后一溜烟跑了。

    慕容复好笑的摇摇头，又等了一会儿才起身穿衣服，穿好衣服又运气充盈全身，将所有气息震散，最后离开房间，朝双儿住处行去。

    他估摸着这个点双儿早就起床离开了，因为这丫头一向很勤快，从来不会睡懒觉。

    不料等他回到双儿住处时，居然感应到了双儿的气息，另外还有一个女人，正是袁紫衣，此时两个女人还在呼呼大睡。

