    木钟看了看荧光点点的森林，又看了眼火场旁边的海林教授。

    “一边是温室，一边是大自然。”

    “麻烦。”

    他跟着这只双尾狐狸模样的兽灵走了过去。

    ……

    兽灵似乎是想避开海林教授，它沿着火场边缘，走了两三百米，来到了一处角落位置。

    在这里，火焰内外，一人一精灵正式会面。

    木钟给自己施放了一个‘个人清洁术’，去除了身上被热出来的汗水。

    他开口道：“还在观察我吗？把我引过来这里，你想跟我说什么？”

    “嘤~”——兽灵的叫声。

    听起来……居然还蛮可爱的。

    这是一声呼唤，叫声传出去之后，从森林里飞出了四只草木精灵。

    就好像电波终于对上了一样，木钟隐约感觉自己与它们之间有了某种难以言喻的沟通方式。

    “呼~”“呼~”——草木精灵轻灵的叫声。

    “嘤~”——狐狸兽灵可爱的叫声。

    “喵呜~？”——木钟试图加入进去的叫声。

    各种声音戛然而止。

    “……”有点尴尬的感觉，好像是自己的声音被嫌弃了一样……

    木钟表面上还是很平静：“你想说什么？”

    火焰中的狐狸忽然蹲坐起来，尾巴一摇，卷乱了火场中的火势。

    “嘤~”

    一只草木精灵飞到了木钟的脸颊旁边，它抬起绿色的小短手，在木钟的脸上连续扇了十几下。

    ——拍得还很开心的样子。

    感受着脸上如同被羽毛拂过的力道，木钟露出懵惑的表情：“？？？”

    这只小家伙想干什么？

    让我识相点，记住谁才是这里的老大？——肯定不是的。

    “嘤~”

    “你是说，让我跟着它？”

    “嘤~”——表‘是的’。

    “去做什么？”

    “嘤~”——大概是‘你别问那么多’的意思。

    “我需要跟人商量一下。”

    在这片有着大量魔物出没的森林里，没有海林教授的保护，他一个人走进去，大概率是去找死的。

    转过身，他往来时的路走了两步。

    这时，火场中的狐狸兽灵突然长啸一声，一道火焰墙壁从里面激发出来，挡住了他的去路。

    木钟眉头一皱，一挥手：“魔力驱逐。”

    ——其实是更强力的‘魔力驱散’。

    这片火海是以自然魔力燃烧起来的魔法火焰，理论上可以用‘魔力驱散’驱除，但该魔法是存在魔法核心的大范围法术，核心不除，驱除再多的火焰也是白费功夫。

    而且在实际操作中，驱散效果还会受到‘魔法稳定性高低’、‘对方施术者阶位等级’等因素的影响，至少3阶的木钟是驱散不了这个魔法的核心的。

    不过，驱散这个魔法的火焰还是轻轻松松。

    ……

    将阻挡自己的火墙驱散之后，木钟转过头：“为什么？”

    “嘤~”

    ——在狐狸兽灵的后方，火焰一卷，显现出了几只小火鼬的身影。

    木钟愣了一下：“游火鼬。”

    “嘤~”

    “什么？你说它们是最后的，‘最后的’是什么意思？”

    ——如字面上的意思，火岩林的游火鼬只剩下这么几只了，而且都是小孩子。

    “嘤~”

    “还有一只大的？在哪里？”

    “嘤~”——想让木钟独自去寻找的意思。

    “我的力量不够，找海林教授不是更好吗？”

    “嘤~”

    两人之间属于意识流的交流，在对方的‘嘤~’声中，木钟听出了很不妙的事情。

    他瞪大了眼睛：“你说，让我来选择，为什么？凭什么？”

    “嘤~”——它喜欢。

    “……”

    物竞天择，适者生存。

    没有了火焰环境的游火鼬，在这座森林里几乎不可能生存下去，它们的灭亡只是时间上的问题。

    这只狐狸兽灵因为见不惯幼小的游火鼬在自己眼前被杀，所以用火焰将它们保护了起来。

    但是，这里的火焰不会一直持续下去，它不会一直保护那几只小游火鼬。

    所以，它让木钟来为这件事做出选择：独自去找回大的游火鼬，或者像现在这样继续下去。

    ……

    木钟陷入了两难的境地。

    去寻找游火鼬——相当于找回‘监护人’，但是风险太大。

    维持现状——他估计，等海林教授破除火场魔法，这个兽灵可能会把小游火鼬交给他们。

    这么一想，后者是最佳选项，可是……

    木钟从那几只小游火鼬身上，感觉到了它们对他、对森林以外的事物的害怕跟恐惧。

    这几个小家伙没有自保能力，它们应该是在成年游火鼬的保护下来到这个地方的，现在只有它们，也就是说，那些保护它们的游火鼬已经死亡了……

    结合起火前有人看见了高级佣兵的目击情报，‘凶手是谁’这个问题也明朗起来。

    得不到小游火鼬的信任，后续的相处会非常困难……

    ……

    思考了一会儿之后，木钟露出冷淡的表情：“你以为我会冒险去寻找那只游火鼬吗？”

    “不！我现在就去告诉海林教授这件事，让他去寻找，怎么都比我去找容易。”

    艾利洛大森林危险重重，他一个人去，就算安全地找到了，也不一定能安全地回来。

    而让海林教授去找就很安全了，就算最后找不到，那还可以返回来，继续破除这里的魔法。

    ——这是选A不行再选B的意思。

    里面虽然有一点点自私，但对比这只兽灵的自私，木钟自觉已经是个大善人了。

    ……

    “嘤！！！”——竖子，尔敢！

    可能是因为对方选了不存在的第三个选项，狐狸兽灵怒火大发，它大嘤一声，两条尾巴往前一扫，向火场外的木钟刮去了一场魔法大风。

    “魔力驱逐！”

    木钟全身亮起了魔法的光芒，使这阵魔法大风吹他不动。

    “嘤！”

    大风不见效，狐狸兽灵施展了另一个招数，只见它的两条狐狸尾巴脱尾而出，如炮弹一般冲向对方。

    木钟不慌不忙的使出了‘魔力驱散’，然而兽灵尾巴上面有更高级的魔法，他第一下的驱散只降低了尾巴的速度。

    没来得及施放第二下，那两条白色的狐狸尾巴就砸中了他的胸口跟肚子。

    没有痛的感觉，就像是被两条棉花砸中了一样。

    然而下一瞬间，木钟就像投石一样，整个人不受控制的飞天而起。

    他大声喊道：“哇啊！！！”

    ——无用，狐狸兽灵阻断了他声音的传播，叫不来救兵的。

    两条尾巴飞回了身后，狐狸兽灵‘嘤~’叫了一声。

    在场的几只草木精灵像是接到了它的吩咐，各自化作一道绿色的风，朝着木钟飞走的方向吹去。

    “呼~”

