    买家有眉目了，消息是唐尼带来的。

    据他所言，瓦尔丁西南方向的黑金镇有一名当地出了名的商贩，叫做阿瑟·德莱文，他也许会对维克托酿造的新产品感兴趣。

    只是唐尼也没见过本人，听说那个家伙性情古怪，不喜欢与陌生贩子接触，此番过去恐怕得费些口舌。

    “黑金镇啊……”

    维克托观察着挂在墙上的密苏勒州地图，发现距离瓦尔丁还挺远，路途不短于去丹德莱恩。

    “我们先带一桶样品过去，唐尼警长能帮忙带下路吗？”维克托转而看向小眼睛的治安官。

    “愿意为您效劳。”唐尼扬起眉毛，点头道。

    亨利放下杯子，侧过身来看着维克托：“那帮埋炸药的人查清楚是谁了吗？”

    维克托耸了耸肩，表示没有眉目。

    “你就不怀疑是托马斯派来的？”

    “不，正好相反，我认为极大可能是托马斯的人。”维克托表述自己的猜想。

    “那你还想着贷款合约的事情，如果我是你，肯定会扔掉这堆烂摊子，离开密苏勒州。”亨利用一种劝解的语气说着。

    维克托靠着柜台，抿嘴微笑，看上去自有考虑。

    “我这是在为自己工作，朋友……这次的新产品能卖到怎样的价格，我得确认一下，至于托马斯……他肯定希望我自己卷铺盖滚蛋，然后吞下戴蒙家的一切。在我老家有句话叫做礼尚往来。我当然可以放弃这一切远走高飞，但现在不是时候。”

    他说着，轻轻推了一把身后的柜台，身子立好，整理了番上衣的褶皱。

    “再怎样，我也要让他把吃掉的东西吐出来才行！”

    ……

    一天后，顶着大太阳的一行车队，驶入了金黄土地上的另一处著名的牛仔小镇。

    它的面积甚至比瓦尔丁还要大，人口也比瓦尔丁多出三倍，如果密苏勒州接下来还会出现一处工业城镇，那么黑金镇一定排在顺位第一。

    来来往往的人群中，包含了各种肤色的移民。商贩把摊位摆在马路两侧，前方人头涌动，牛仔赶着健壮的牦牛招摇过市，还有一帮赤膊的拳击手，被一大群人围着，在十字路口交错的位置赌拳斗殴。

    维克托坐在篷车后边，他们和上次一样，联系了一帮押车顺路把他们带到了这边来。

    唐尼认识本地的治安官，先过去打声招呼，维克托与亨利下车后，就在旁边的休憩挑台上坐着等他。

    挑台顶上是一面简陋的帆布，用纤细的木杆撑起来遮蔽了炫目的日光，下面的长凳上同样坐着许多镇民，在这里惬意的享受凉爽。

    有人在抽着雪茄聊天，有人用不怀好意的目光打量维克托与亨利这两名外来者，而维克托的注意力，则被一名看报纸的老人给吸引住了。

    这种偏僻小镇上，喜欢看报纸的人很少，大部分都是去治所订阅邮寄，安排邮差送到手里。

    引起维克托注意的不是老人，而是老人的报纸，他正好翻到了背面，上边刊登了今日的头条。

    只看标题，维克托就明白了整个新闻的内容。

    “科诺尔帮完蛋了……”维克托对坐在旁边的亨利说道。

    亨利同样瞧了一眼老人的报纸：“不可置信，总监察做到了……”

    “呵呵……哪有这么容易完蛋？”老人把报纸盖下去，给他们指了指上边一行文字，“看到了吗？那帮恶棍的老大逃跑了，现场没有发现他的遗骸或者说尸体，真是可惜，这样的恶魔就该死在火炮下。”

    果然祸害遗千年，如果奥古斯塔真这么容易被干掉，托马斯也不会委托歼察局的人了。

    见唐尼还没回来，维克托看这老人比较善谈，就向他打听黑金镇的事情。

    “我是从瓦尔丁过来的商人，有一批货还没有找到买家，您知道有谁需要吗？”

    老人听到这话，愣了愣，反问道：“什么货？在旁边这批车队上吗？”

    “不，我只带了一桶样品。”

    “真有意思，最近到黑金镇来做交易的愣头青真多。”老人以为维克托是个血气方刚的闷头臭小子，“前几天还有个家伙花了大价钱买了许多棉花，好像也是瓦尔丁那边的贩子。不过我得提醒你小伙子，做交易是要承担风险的，你的合作伙伴不会比强盗更靠谱。”

    对于善意的提醒，维克托还是很感谢的点了点头，而老人接下来继续询问：“所以你要卖什么东西？”

    “某种饮品……”维克托没有明摆了说酒水，但老人很快就自己揣摩了出来，他脸上露出玩味的笑意。

    私酒经营在密苏勒州是心照不宣的，毕竟不像西部那些发达城市般，时刻被禁酒局的人监视着，如果完全断绝私酒，这里的很多人都会因喝不到酒而发疯吧。

    “哦，这我不知道，你或许该去问问杂货铺或者酒馆，我只喜欢喝，不会管它是从什么地方运来的……”

    老人微笑着避开讨论谁家会收购私酒。

    维克托想了想，又问道：“您认识阿瑟吗？据说他是本地出名的贩子。”

    听到这个名字，老人微微一愣，随即又瞧向维克托道：“你认识阿瑟？”

    “有人介绍我们过来找他。”亨利插嘴答到。

    “谁介绍的？”

    “这重要吗？”维克托皱了皱眉，明显感觉到这个名字说出来后，老人表情的变化。

    老人收好了报纸，叹了口气，说自己与那位不熟，让维克托去问别人。

    而后，他起身离开了长凳，走向了马路对面的人流。

    维克托与亨利对视一眼，继续等待唐尼归来。

    然而只度过了几分钟的时光，唐尼没有过来，反而有四五个凶神恶煞的牛仔走向了挑台这边。

    他们穿得很随意，衣服尺码与身材不符，脸上的汗水贴着皮肤，显得特别油腻，缺少打点。

    但是，几人的眼神都充满疑虑，还有种压抑的火气被强忍着的感觉。

    他们缓步走上挑台，故意掀开外套露出腰部的手枪，不停的给坐在长凳上的其他镇民使眼色，将对方吓得起身离开。

    很快，挑台上就只剩下维克托与亨利二人了。

    那群人叉着腰站在面前，最近的某个家伙开口道：“听说你们在找阿瑟……”

    维克托见状，将手背在后方掐诀算卦，得到一个吉利的卦象，心中稍稍安定，没表现出过于急躁的反应。

    他稳住情绪，盯着对方回答：“你就是阿瑟？”

