    闻言的秦狱顿时微微一颤，他这才仔细看向那个男子的眼睛。

    他这才发现，这家伙的眼神确实不对劲，那眼神不像是在嘲笑，或是开心的大笑。

    那眼神，更像是无助，好像在祈求有人能阻止他。

    “他的笑，不受自己控制！？”

    此时的秦狱突然蹦出这么个怪异的念头。

    “哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    他用那渴求救助的眼神看着秦狱，嘴里不断发出近乎癫狂的大笑。

    “哥们儿，看着我，看着我的眼睛。”

    此时的秦狱直视着他的双眸缓缓开口说道。

    那男子此时也下意识的看着秦狱的双眸。

    “听着，我不会伤害你，不会打你，你先冷静下来。”

    秦狱的话对他起了很大的作用。

    些许时间后，那男子的笑声果然逐渐放松了下来。

    “好，很好，就是这样，冷静下来，不要激动，我不会对你做什么事情。”

    如果这些话有效的话，就意味着，这个家伙的癫笑跟他的情绪有很大程度的挂钩。

    他的情绪越不稳定，就越容易触发那种不受控制的大笑。

    而秦狱刚刚赶过来之前没有听到大笑的主要原因，恐怕是因为他一直在挨揍。

    即便想要大笑，生理上也将他的大笑给掐死了。

    所以他刚刚对那几个青年发出来的，一直都是轻笑。

    如此想来倒是有些可怜。

    但不得不提的是，他的笑确实很容易招来仇恨。

    尤其是他看着秦狱在不断大笑的时候，秦狱差点就要上手了。

    得亏眼尖的雪晴发现了那大笑声中的悲哀。

    “起来吧，哥们儿，马上就要天黑了。”

    秦狱觉得从他下手是最好的选择。

    他这种情况一看就是被社会孤立的对象，心理防线也是最脆弱的，很容易轻信他人。

    听闻秦狱的话，他果然慢慢起身了。

    只不过，怪异的是，这家伙依然是捂着自己的脸。

    仅仅是露出两只眼睛看着秦狱。

    虽然这感觉让秦狱倍感不悦，但他或多或少能猜到些什么。

    “你的脸怎么了？”秦狱下意识的问道。

    “哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈”

    “别激动，别激动，冷静下来……

    你的不把脸漏出来，应该是受了不小的伤，导致整个脸出现了严重的毁容。

    但你别激动，我有办法，我会治疗的。”

    眼见这家伙又要大笑，秦狱赶忙说了出来。

    闻言的男子似乎并不相信他说的，还是一个劲的大笑不止。

    饶是秦狱，依然被他的笑搞得有些烦躁。

    他恨不得将这家伙的嘴给缝起来，让他永远也笑不出来。

    “耐心点，给他点时间，他应该有很严重的心理创伤，但他确实是你最好下手的对象。”

    见到此状的雪晴缓缓开口道。

    而秦狱也是重重的叹出一口气来，默默的听着他的大笑。

    在大笑中，那家伙也缓缓抬头看向天空。

    只见亚特兰蒂斯中央位置最顶端的一颗巨大的明珠此时正在被某种东西遮挡了起来。

    而亚特兰蒂斯的光线也变得越来越暗。

    给人的感觉，就像是太阳落山了一样。

    而那个只会大笑的怪家伙见到如此情况，便带着大笑朝着巷子外慢悠悠的游了出去。

    只见他下半身不少鱼鳞已经脱落，露出里面鲜血淋漓的嫩肉，还有一些鱼鳞已经腐烂。

    就连他上半身也都是各种各样的伤痕和淤青。

    身材也是极其瘦小，整个人给秦狱的感觉就是摇摇欲坠，好似下一秒就要摔到。

    见到他的移动，秦狱也跟了上去。

    他正愁不知道今晚住哪儿呢。

    而那家伙也没有要赶秦狱走的意思。

    他双手捂着脸，一路放声大笑，浑身遍布伤痕。

    这三样，单独拧一个出来就足够吸引眼球了。

    但这三样同时汇聚在一个家伙身上，所产生的后果自然不言而喻。

    所有人都对他投来嫌弃的目光。

    “又是他，恶心的家伙，怎么还没死啊……”

    “跟个怪物一样，我要丑成那样早就自杀了！”

    “可不是嘛，也不知道他怎么还有活下去的勇气……”

    “真恶心，一天的好心情都毁了，见到他比见到管理队还要恶心。”

    “管理队至少都长得挺好看的，跟这怪物没得比，这怪物的那张脸看了半个月都吃不下饭……”

    “你别说了，我已经有画面了，太可怕了，比怪物还要恶心一百倍！”

    “…………”

    众人那些极其刺耳的话一个接一个的传了过来。

    他们说这些话的声音并不小。

    准确的说，他们并没有顾忌和避讳什么。

    似乎觉得没有这个必要。

    又或者，是故意说给这家伙听的。

    此时的秦狱微蹙眉头，整个脸都黑了下来。

    他总算明白雪晴为什么说他有严重的心理创伤了。

    面对这些辱骂，别说是已经有病的人了，就算没病也得被正抑郁。

    “也不知道他爹妈怎么生出来他这么个怪物，真恶心……”

    “他的那笑声才是真的恶心，听得我都想上去撕烂他的嘴了！”

    “撕烂他的嘴，有能耐你就去吧，反正我不敢，我可不想脏了我的手……”

    “这种怪胎也不知道活着还有什么用，除了给人带来恶心和不悦以外，没有任何作用。”

    “求求管理队早点把他抓进去吧，或者直接杀死也行，别放在这儿恶心大伙了。”

    “住在这附近是真的晦气，明年我就搬离这边了，不想和他同处一条街……”

    “…………”

    他们是越说越过分，秦狱也不知道前面的那个家伙是怎么扛下来这些话的。

    换做他，宁愿死也得拉这些狗杂碎垫背。

    “哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    他一边大笑着一边走动着。

    很快。

    他便来到了一个阴暗的小巷子里。

    这边漆黑一片，与外面的灯火通明完全不同。

    随着愈发深入小巷后，他的笑声也才逐渐停了下来。

    看样子，这黑暗阴冷的小巷子能给他带来些许安全感。

    在小巷中走了好一阵子，那家伙才打开了“家门”

    说是家门，实际上就像个厕所一样小的房间。

    四周除了阴冷的墙壁以外，还有一张人鱼用的床。

    除此之外，再无他物，比在监狱还要惨。

    只见那家伙佝偻着身躯，缓缓坐在了创伤。

    “你走吧，给我一点自由的时间。”

    这是秦狱头一次听见他说话。

    声音很沙哑，就像是喉咙里全是沙子一样，听起来极其不舒服。

    他的这句话秦狱能理解。

    因为脸上不能见人的事情。

    意味着，只要秦狱还在，他就没法放下双手。

    如果只有他一个人，他才有那么片刻的自由时间。

    “相信我，我会治好他的，让我看看。”

    秦狱并不打算放弃这个机会，他虽然病的严重，但脑子没问题。

    至少能从他嘴里了解到很多亚特兰蒂斯的事情。

    如果他去问普通人鱼这些事情，肯定会被怀疑。

    就像你去上学，突然问同学，我的班主任是谁，我读几年级，我在那个班级。

    那必然是会被怀疑的。

    这就是最基础的事情，自然不能问普通人，别人不怀疑你，也会把你当疯子。

    “曾经也有不少人这么说过。”他语气冷漠的说道。

    “然后呢？”秦狱下意识的追问道。

    “然后？然后就成了你刚刚见到的情况。”

    他语气平淡，似乎已经习以为常了。

    但他刚刚一路大笑也意味着他的心态并没有完全接受。

    如果他真的习以为常，应该是像现在这样，安安静静，保持冷静。

    而不是一路都在放声大笑。

    “那你回答我几个问题吧，回答完，我就离开这儿。”

    秦狱知道这时候说啥都不好使，他的心已经完全麻木了。

    试想一下。

    如果你的脸毁容了，每天带着面具生活。

    但此时，有个温柔的好人，愿意帮助你，想看看你的伤是什么样的。

    当你开心的摘下面具时，对方脸上突然大变，整个人被吓得逃跑了出去。

    你看着那个被你吓跑出去人的背影，无奈的苦笑了一声。

    将其中的苦，独自吞咽下去。

    然而，这还不是最致命的。

    最致命的是，以后那个家伙见到你都会骂你怪物，说你恶心至极，让你赶紧去死。

    这时候，你的心态又会出现一种新的变化。

    明明是他让你摘下来的，明明是他说要治好你的，明明是他说不会害怕和嫌弃你的。

    而如今，却骂你是个恶心的怪物，还骂你父母，说怎么身下你这种恶心的东西。

    这个时候，心态就已经会出现明显的变化了。

    然而。

    这种事，如果不仅仅是第一次发生，而是发生了很多次。

    当第二个人来找你，让你摘下面具时，你依然选择相信了他。

    然后，得到的回报便是同样的结果。

    甚至还有人，为了检验真实性，故意来粘着你，对你好，把你照顾的无微不至。

    只是想看看你的容貌。

    你最终在糖衣炮弹的轰炸下，打开了面具。

    然而，换来的并不是对方的“没关系，我不嫌弃。”

    反而是“真的哎！真的和传说中一样，是一个怪物脸！”

    随后，迎来的就是永无止境的嘲笑。

    他们抢走你的面具，让你在所有人面前露出那最为丑陋的脸庞。

    被无数人称之为怪物，被无数人嘲笑。

    而那个一直大笑的男子，几乎就是被这样对待过无数次。

    他每一次的信任，都会换来百倍的侮辱和嘲笑，甚至殴打。

    他已经不能再相信任何人了。

    【作者题外话】：随便开了本新书,海贼的同人小说,不是黑暗文,纯粹的爽文而已,无聊可以瞅瞅:《859303+我在海贼打造了禁忌海贼团》

