    第4章 你们愿意做我的弟子吗

    林辰所居住的旅店，距离诺丁初级学院并不太远，因此，很快他便看到了诺丁学院那高高的岩石拱门。

    而在拱门的正中间，赫然有着“诺丁学院”四个大字。

    而此时，一老一幼却是停留在了学院门前，被门房劫了下来。

    “喂，干啥呢干啥呢！”

    “这里是你们能来的地方吗！”

    林辰的听力极佳，还没走到诺丁学院大门前，便已然听到了门房对那一老一幼的问候。

    “嗯？”

    “那个小孩儿，就是唐三了吧？”

    将目光看向那一老一幼的方向，林辰不禁心想道。

    按照原著时间线，面前的，肯定就是位面之子唐三，以及圣魂村村长老杰克了。

    “不过……”

    “唐三这也太普通的了吧？”

    看着不远处的唐三，林辰一时间陷入了沉思。

    对于这位主角，他的第一印象是：普通。

    如今的唐三看起来，完全就是一个路人小朋友，和普通的小孩儿唯一的不同就是，他显得很有精气神。

    若不是他身上的魂力的确是十级，林辰或许都不敢相信那会是主角……

    “这位小兄弟，话可不兴这么说……”

    “我们是从圣魂村来的，这个孩子是我们今年送来的工读生，他可是先天满魂力！你看，这是武魂殿发的证明。”

    老杰克看着面前的门房，从自己的兜里把武魂殿给的证明，缓缓掏了出来。

    “先天满魂力？”

    “呵呵，蓝银草这种废武魂，也能先天满魂力？”

    “你们这造假也要有个度吧？”

    看着老杰克递来的武魂殿证明，门房一时间却是冷冷一笑，开口道。

    武魂是蓝银草，有半级的魂力都不错了，还敢大言不惭地写先天满魂力？

    这简直就是滑天下之大稽！

    “那什么，你们先聊，我就先进去了。”

    林辰将自己的武魂殿证明取了出来，在给门房看了一眼后，便背着行李走了进去。

    在进去之后，林辰便时不时地将目光看向唐三等人的方向，默默吃瓜。

    他都努力修炼三个月了，吃这么会儿瓜，有问题吗？

    ………………………………

    “住手！”

    很快，当唐三将门房撂倒后，正欲利用手中暗器击杀对方时，在诺丁学院外的一位中年人，缓缓走了过来。

    一时间，一个看起来四五十岁，中等身材，略微有些偏瘦的男子，慢慢来到了唐三身边。

    他相貌很是普通，双手背在身后，给人一种世外高人感觉的同时，又透露出颓废之感。

    他，便是玉小刚。

    伴随着此人的来临，唐三也是以迅雷不及掩耳之势将暗器收入衣内，同时，他眼中带着的阵阵杀意，也是迅速隐藏了下来。

    “嗯？唐三这就想要杀人了？”

    对于唐三的小动作，林辰自然是看在眼里，一时间不禁感觉有些怪异。

    这未免也...太草率了吧？

    “老先生，这武魂殿魂师证明是真的，刚才的事我替学院给您道个歉，这个孩子就交给我吧。”

    接过唐三的武魂殿证明，玉小刚本来有些无神的目光，突然变得炽热了起来，对老杰克说道。

    随后，他也是带领着唐三，走进了诺丁学院。

    “嗯……这位大叔，你带我一起过去吧。”

    看向玉小刚的方向，林辰缓缓走了过去，递过自己的武魂殿证明，淡然道。

    毕竟，他也不知道自己该找谁，虽然自己不喜欢这玉小刚，但让他告诉自己些流程还是可以的。

    “嗯？”

    看着林辰递过来的武魂殿证明，玉小刚不禁微微一愣，但下一刻，看着上面的信息，他只感觉自己捡到宝了……

    【姓名：林辰】

    【武魂：蛋糕】

    【先天魂力：先天满魂力】

    【档案记录：天生神力】

    武魂蛋糕的先天满魂力，还是天生神力……

    这意味着什么？

    凭他玉小刚那学负五车的知识来看，这绝对也是个双生武魂！

    “一个是天生神力的双武魂，还有一个是有蓝银草武魂的双武魂……”

    “两个双生武魂拥有者……”

    “果然，老天眷顾我玉小刚啊！”

    玉小刚的脸上满是欣喜之色，不禁心想道。

    “这个老师是……怎么了？”

    看着玉小刚这欣喜若狂的模样，唐三只感觉一阵疑惑。

    怎么高兴成这个样子？

    “林辰，唐三，我带你们去教务处。”

    玉小刚抑制住自己内心的激动，对身旁的二人说道。

    “老师，谢谢您帮我解围。”

    正在这时，唐三的声音却是传了过来。

    “要开始了。”

    听着唐三这句话的响起，林辰看着身旁二人的目光中，不禁闪过一抹无奈之色，

    得了，玉小刚要开始忽悠了，唐三要认爹了！

    “老师？”

    果然，听着唐三的话，玉小刚才平复下来的心情，也是再次有些激动。

    “咳咳，我可不是诺丁学院的老师。”

    “我不过是一个空有才识却无人赏识的庸人，每个认识我的人都叫我大师，我甚至忘了自己的名字，你们也这么叫我即可。”

    “至于老师，这可不是随便叫的，除非……”

    说道这里，他的话听了下来，眼中却闪烁着灼热的光芒，“除非你真的愿意让我当你的老师。”

    随后，玉小刚也是一脸认真地看着林辰和唐三，眼神很是炽热。

    自己话都说这么直白了，两位天才，给点反应吧！

    “这货怎么还看我了？”

    看着玉小刚注视自己的目光，林辰一时间只感觉一阵莫名其妙。

    “等等……”

    “这玩意儿不是也想收我为徒吧？”

    林辰内心有些五味杂陈，不禁心想道。

    好家伙！

    究竟是谁给他的勇气，梁静茹吗？

    “您要收我为徒，教我修炼吗？”

    不同于林辰对玉小刚很是了解，唐三可是完全不懂对方，一时间也是好奇地问道。

    “那当然。”

    “不过，你们愿不愿意呢？”

    玉小刚故作高深地轻轻点头，平和道，一副云淡风轻的模样。

    但他的心里，却是像拨浪鼓一样点头。

    废话，先天满魂力、双生武魂的天才，哪怕是傻子都能教成封号斗罗，谁会不愿意收徒啊。

    ps，玉小刚：我早已忘记我的名，叫我大师就中（装13脸）

    ps2：求推荐票，求书评，求评论，求打卡，感谢大家支持！！！

    (本章完)

