    擂台上。

    方莫穿着始祖机甲，看上去十分笨重得跳上擂台。

    咚咚！

    始祖机甲甚至连减震装置都没有，方莫的身体还被反震踉跄一下。

    其实很正常，始祖机甲当初被设计出来就不是为了战斗。

    而是200年前，百家争鸣，无数科学家，耗费了整个最蓝星所有的珍贵材料，以及所有异想天开的技术，全部都放入在了始祖机甲中，就只是为了测试机甲的各种反应、融合程度等等，只作为研究用，根本就不作为战斗用。

    所以反而一些不起眼的战斗装置都没有装配。

    当然了，二代机甲、三代机甲已经全面升级最新的配件。

    既有200年前充满无数科学家的智慧结晶，又有现代机甲科技实用的战斗装置，老旧结合，铁树开花！

    白泽则不同，一身洁白无瑕的机甲，轻飘飘得跳上擂台，机甲头盔上的两个羊角，让白泽炫酷中还显得有些可爱。

    不少女生为之尖叫。

    白泽轻蔑得看着方莫一身黑不溜秋的机甲，沉声道：“方莫！终于可以与你一战了！不亲自体会一下，我始终不相信，一个老旧的机甲可以这么强大！”

    方莫嘿嘿道：“行嘞，我就让你好好体验一下！”

    白泽虽然看不起方莫，但不敢大意。

    不管怎么样，白泽明白，方莫能够一拳秒杀1000级蜈蚣BOSS，这已经证明了此人很强，哪怕是运气，也不是任何人都有运气杀死1000级蜈蚣BOSS。

    四周看台上的机甲学生，大部分都是被淘汰了的，当然也有进入了32强正在备战中的其他考生。

    32强淘汰赛，是随即分配，两两配对。

    每一轮随即匹配一次，淘汰一半考生。

    寂谁都不在乎，他只在乎方莫！

    所以寂死死得盯着方莫，他要了解方莫的战斗方式，做出针对。

    不仅是寂，32强的其他考生，几乎全部都将注意力集中在方莫身上。

    其他考生都是禹国非常出名的年轻一代，像凤舞、齐林这些，年少成名，早就在青龙机甲学院交手了不知道多少次了，知根知底。

    只有方莫！

    就像是石头里蹦出来的，横空出世，没有人知道他的底细，没有人知道方莫的底牌，也没有人知道方莫的机甲！

    这种未知的东西，最令人害怕！

    对战开始！！

    随着龙金牙一声令下，擂台赛正式开始。

    白泽不敢靠近方莫，首先利用自己四代机甲的巨大优势，胸腔、手臂、腿部、头盔顶部，全身上下，足足有上百个武器点。

    包括掌心的雷射炮！腿部的机枪束粒，头部的辐射射线，胸腔的脉冲炮。

    这些全部都是钻石品质的配件，足以秒杀四代一下的机甲！

    看台上，考生们都一副就知道会这样的表情。

    面对方莫这么老旧的机甲，最安全最妥当的方法，自然是采用武器压制的方法，利用强大的武器系统，碾压方莫。

    然而！！

    只见方莫面对起码十种不同类型的武器攻击。

    方莫淡定自若得，举起死亡镰刀，旋转抵挡机枪束粒；

    亡灵盾抵挡脉冲炮；

    一拳轰碎雷射炮；

    掌心制造出一面光镜反射辐射射线；

    等等！

    一系列的操作，几乎全部在一秒钟完成，方莫就如同变魔术一样，双手快到都出现残影。

    虽然只有两只手，但如同三头牛逼，顷刻间方莫白泽所有远程武器系统挡住。

    这，这……

    白泽傻眼了！！

    对面要是仓皇闪躲，哪怕是全部闪躲成功，方莫也不觉得奇怪；

    毕竟机甲对抗机甲武器，的确有预判系统，可以进行闪躲。

    但对方居然一动不动，将所有的攻击全部吃下，这就太夸张了。

    这意味着对方在一秒钟的时间，瞬间判断出白泽所有的攻击类型，并且想出抵挡方案，然后还马上做出抵挡动作，并且还能全部成功。

    这样复杂的运算，恐怕起码也得五代机甲的超级AI系统，才能做到这一步吧，而且还必须装配所有的武器防御系统。

    有武器进攻系统，自然有武器防御系统。

    但那可不是所有人都有钱装得起，很多防御系统需要的材料那都是最顶级的，整个星球都稀少。

    的确，很多材料整个星球都稀少，那是因为200年的机甲发展，将材料用完了，而200年前，那稀有材料也是非常多，方莫这一身始祖机甲，看上都非常粗糙，但那都是稀有材料压缩无数倍浓度提炼出来的。

    而不像现在机甲，稀释了上千倍制作出来的，能一样么！！

    如果真的按照材料价值来算的，方莫这一身始祖机甲用的材料，恐怕可以抵100套五代机甲，一点都不夸张，200年前的无数科技家不知道投入了多少材料。

    方莫轻松自如得当着白泽所有武器进攻。

    区区十种武器进攻，就想对付方莫，太天真了。

    方莫在三体空间，面对蜈蚣BOSS数百种武器进攻，也丝毫不慌乱，方莫虽然没有所谓的超级AI。

    但是方莫的AI与方莫并肩作战，其实已经超过了5000个小时！！

    方莫的AI早已经自动进化升级了！

    最恐怖得是——

    昨晚上，方莫进行1000个小时的BOSS战之后。

    方莫正准备退出三体空间时。

    方莫的机甲AI第一次主动和方莫说话。

    “主人！我的进化已经达到瓶颈，需要主人帮我取一个名字我才能进一步进化！”

    方莫非常好奇：“就只需要取一个名字就可以进一步进化了？”

    AI机械回道：“是的！这样是身份自我认同的第一步，这样我便可以获得自我认知，从而从量变达到质变。”方莫联想到很多小时候看过的机器人电影，机器人前面都非常听人类的话，但后面变得越来越聪明之后，开始有自己的自我认知，有自己的情绪，甚至开始放抗人类，最后演化成人类与机器人大战。

    AI似乎的察觉到方莫的异样，补充道：“主人，请放心，我就算进化到自我感知阶段，依然只是AI，机甲是与您的基因融合绑定，我的存在是寄存在你的身体里，您只需要一个念头，就可以对我进行清零。”

    方莫想了想，这AI是与机甲绑定的，就算这AI真的造反，也只能控制始祖机甲。

    这始祖机甲再厉害，也没有方莫厉害！

    再说了，这始祖机甲没有方莫的图腾，其实毫无作用。

    外界很多人以为这始祖机甲很牛逼，让方莫这样一个普通人都变得超级强大。

    实际上，只有方莫知道，这哪里是始祖机甲牛逼，而是方莫的三体图腾牛逼。

    没有三体图腾，这始祖机甲充其量也就是一个玩具。

    “行吧！你就叫亚娜吧！”方莫大概是相当了水蓝星被自己放了鸽子的NPC亚娜，所以给AI取名了亚娜。

    “谢谢主人！亚娜！亚娜！我的名字叫亚娜！”

    “我的名字叫亚娜！”

    “我的名字叫亚娜！”

    随着AI反复的重复，声音从一开始的机械冷血声音，逐渐变得有些尖细，逐渐开始调整得有些温柔，到最后一遍，居然变成了一个甜美轻柔的女声。

    “主人！”

    这一声主人，让方莫居然听出了NPC亚娜的味道，吓得方莫赶紧断开了连接，退出了三体空间。

    战场上。

    方莫的思绪又跑偏了。

    白泽感觉自己受到了侮辱，这方莫脚软一副心不在焉的样子，这简直是没有把自己放在眼里。

    欺人太甚！狂妄至极！！

    去死！！

    白泽也不用什么远程武器系统了。

    武器系统原本就是用来高等级机甲压制低等机甲用的，对付同等级或者比自己强大的机甲，根本没用。

    只见白泽赫然变形，身体的机甲，变成了一头狮身羊面羊角的兽形机甲！

    异形化！机甲五代才能实现！

    但白泽身为皇族，八大皇族之一，他们的机甲自然是比普通的机甲要强，四代机甲就可以变形。

    方莫非常好奇，这机甲变成羊形方莫可以理解，但这里面操控机甲的机甲师，会变成什么形状啊！

    难道也变成羊形？又或者是随便变成不了羊形，但却模仿着羊？

    看台上，很多人都惊呼。

    “白泽神兽！是白泽机甲！”

    “传闻白泽也是神兽之一，虽然名气没有四大神兽那么出名，但也是货真价实的神兽！”

    “白泽能够用白泽作为自己的姓名，足以见得，白家对白泽是多么的重视。”

    “听说白泽是天生就能与白泽机甲基因融合，天命之人，所以白家就给白泽取名了神兽的名字，意味着让白泽带领白家重回神兽家族！”

    白泽见自己都已经变得巨大的神兽了，这方莫还一脸心不在焉的模样，太可恨了！

    去死！

    白泽羊蹄用力一蹭！

    居然化作五彩幻影！

    瞬移撞向方莫！

    速度之快，绝对是瞬移！

    这哪怕是四代机甲被白泽这样瞬移撞击，也得粉身粹骨。

    而方莫却是嘴角一笑：太慢了！

    方莫虽心不在焉，但对付区区白泽还是不在话下。

    随手一拳！

    火焰拳！

    只击羊头！

    嗡——

    突然，白泽头顶的两个羊角白光大方，形成一个屏障，方莫火焰拳居然一拳连屏障都没有好看。

    眼见方莫就要被撞得粉身碎骨。

    方莫连忙借力泄力！将巨大的撞击通过双手的乾坤挪移，泄出去大半。

    但依然还是被撞飞。

    咔咔！

    机甲手腕被撞碎。

    方莫单膝跪地，落在地面上。

    哇喔！

    看台上，学生们集体惊呼，大家并没有把方莫当成黑马，反而把白泽当成了黑马。

    所有人都没有想到，这白泽居然可以伤到方莫。

    寂眉头一皱，有些失望：就这？？

