    谁也没料到，好好的一场闯关挑战，最后竟闹得不欢而散。

    虽说没有一个人见识到王安大展才华，但，仍不妨碍他成为此刻的焦点。

    什么叫巧舌如簧？

    什么叫倒打一耙？

    这就是了。

    王安向众人完美演绎了，如何在不想认账的情况下，还能反戈一击，且让自己的对手一点脾气都没有的技巧。

    就连向来刻薄，且自视甚高的王睿，也不得不承认，自己竟然也上了王安的当。

    不过在他看来，这都是自己太小瞧王安，才导致忽略了细节。

    想到这，心有不甘的王睿抬眼看着王安，似乎想要证明自己并不比对方差，冷笑道：“想不到，你竟然还会玩文字游戏……小聪明而已。”

    王安笑了笑，问道：“十二合一，猜一字。”

    王睿不明就里，轻蔑一笑：“不就是你我的姓氏，七岁蒙童都能回答，有意思？”

    “有没有意思本宫不知道，不过，你不能否认，字谜也是文字游戏的一种。”

    王安顿了顿，反问道：“所以，你这么会玩，小聪明肯定还要超过本宫了？”

    “……”

    王睿扯了扯嘴角，一时竟哑口无言。

    一旁的王瀚全程观看两人斗嘴，眸光复杂地看了王安几眼，唇角勾起一抹莫名弧度：

    “看来，本王离京这三年多，太子确实长进了。”

    “是吗，本宫不止是长进了，还长高了。”王安看了眼两人之间半个多头的身高差距，一语双关地道，“大皇兄不妨猜猜，本宫还有多久就会追上你？”

    王瀚的笑容僵在脸上，再次看了他几秒，两撇浓眉不自觉地微微皱起。

    说实话，他有些搞不懂，王安是真的在问身高，还是在暗示什么。

    如果是前者，那倒还没什么，若是后者，那他对王安，就必须重新评估。

    念及于此，王瀚只能试探着回答：“本王这幅身板，也是经历了好几番的艰苦磨练，才有今日的成就，太子从小养尊处优，要和本王比肩，怕是有一点难度。”

    你是说我不如你吗，可惜，你恐怕不知道，小爷天生就站在巨人的肩上，并不需要和你一起肩并肩……王安一副信心不减的样子：“事在人为，总要试试看。”

    “是吗？”王瀚眼里闪过淡蔑的光芒，微微太高下巴，“本王期待着那么一天。”

    “大皇兄放心，那一天绝不会太远。”

    两人目光在半空交汇，稍微一碰，又各自收回，便在这时，王雪娇终于从愤怒中抽离。

    仿佛之前的一切都没发生过，她的脸上绽放出迷人的笑容，亲自做出邀请，笑语盈盈：

    “快到中午了，太子，两位皇兄，还有诸位，请依次入场，里面还有部分一早就到来的宾客，想必一定有大家的熟识。”

    “多谢四公主殿下盛情，在下先进去了……”

    受邀的宾客们，一边道谢，一边跟随在王安三兄弟身后，一起进了得月楼。

    不愧是京城最为高档的酒楼之一，刚一入场，就有姿容上等的侍女前来交接，主动为众人带路。

    聚会的地点设在四楼大厅。

    只看四这个楼层数，就知道是王雪娇早已挑好的。

    一踏入四楼，首先映入眼帘的是一个巨大的会客厅，装修豪华，布置巧妙，中间摆放了十余张花梨木的大圆桌。

    再一看，席间已经来了不少人，看到有人进场，很多人停下聊天，纷纷望过来。

    “太子殿下，昌王殿下、恵王殿下和四公主殿下到……”

    随着事先安排的礼仪人员这声唱喏，整个大厅瞬间安静下来，所有人都站起来，向着王安他们行礼鞠躬。

    见此，负责礼仪的领头者，再次恭敬询问：“不知几位殿下，可有话要说。”

    王安一言不发，王睿张了张嘴，正要开口，却见王瀚已经抢先作主，摆了摆手：

    “不必了，让大家坐下，聚会正常进行即可。”

    王睿顿时脸色一沉，这家伙还真把自己当作这里的主人了。

    可惜，没人在意他的脸色，那些负责接待礼仪之人，竟真的听从王瀚的命令，指挥人们重新落座。

    随着王安等人入场，跟随在后面的宾客也鱼贯入场。

    果如王雪娇所说，双方确实有不少熟识，在认出对方之后，轰的一下炸开锅，相互打起招呼。

    “哈哈，原来是锦山兄，上次长亭诗会一别，在下甚是想念，且来这边坐。”

    “咦？这不是唐大人的夫人吗，唐夫人，没想到今日竟有如此雅兴，前来这里。”

    “呵呵，妾身从小喜好诗词，今日也是适逢其会，正好瞻仰一下几位殿下的尊荣。”

    “是啊，除此之外有诗词听，有表演看，还能买到京城最好的绸缎，谁又不喜欢呢……”

    众人你一言我一语，大厅里到处都是欢快的气氛，一时间热闹至极。

    王安等人进场没多久，迎面走来两队人马，挡住了他们的去路。

    其中一队的首领，王安认识，正是京城第一织造家族，顾家的年轻一代领路人，顾清河。

    此人一直觊觎苏幕遮的美貌和苏家的财产，是王睿的心腹幕僚，也是重要的钱袋子之一。

    至于另一队人的首领，是一名锦袍老者，两鬓微霜，眼里沉淀着一股精明，令人难以捉摸，气度颇为不俗。

    不过，此人王安并不认识，正疑惑之时，一旁传来苏幕遮刻意压低的声音，呵气如兰：

    “殿下，这名锦袍老者，便是郑端，跟在他们身后那些人，大多都是商会的高层。”

    “郑端，平原郑氏？”

    经过苏幕遮这一提醒，王安被勾起了兴趣，饶有兴致地打量起这名锦袍老者。

    似乎有所感应，正和王瀚交谈的郑端忽然侧脸看来。

    发现王安在观察自己，非但不生气，反而还露出谦和的笑容，冲王安点点头，然后才回过头去。

    一看对方这表情，王安就知道是个不好对付的角色。

    别的不说，平原郑氏培养出的人，光是涵养这一点，就令人高看一眼。

    要不是王安提前弄出口红和少量香水，今天这场较量，他还真没什么底气……

