
    “呼呼、呼呼……”

    时值初春，暖风所过处，皆是一派枝翠草绿、生机勃勃的样子。

    不过有一个地方却是例外——

    在月光之林入口外、方圆数十里的区域，完全成了一片炒焦的废墟。

    废墟之，十余道身影缓缓而落。

    当先一人，头扎着三个大粗辫子，一直下拉到脖颈处，此刻正像是“围脖”一般、不紧不松的缠住了他的脖子。

    这造型乖张的老头不是别人，正是煞鬼门“四大鬼老”之首、人称“千发万杀老魔头”的魑老。

    所谓“千发万杀”，是因为他杀人的武器既非是刀枪剑戟、也不是飞镖暗器，而是他缠绕着自身脖颈的发丝。

    据传，死在魑老手的修者，数不胜数，恐怕他每一根头发丝儿、都沾染了十条人命！

    千发万杀老魔头之名，也因此而得……

    “好家伙，一场大火，把交手的蛛丝马迹统统烧了个干净。”

    魑老冷冷的挑了挑眉梢，继而回首看向此刻一脸复杂神情的魍老之子，道：“感应之魂传达的地方没错吧？”

    “错不了的。”

    魍老之子“千幽洞主”毫不迟疑的点了点头。

    他随手抓起一把焦黑的泥土，放在鼻尖使劲儿的吸了两下：“我甚至……还能闻见一丝我父亲大人的血气！”

    也不知是不是太受打击的关系，千幽洞主此刻的神情，很是有些癫狞，自顾自的喃喃着：“杀害我父亲的混蛋把一切都烧了个精光，什么都没了，什么都不曾留下……”

    那身材纤细如竹、面罩黑纱，无论是容貌、身材、还是声音，都分辨不出究竟是男是女的魅老，咯咯怪笑道：“咯咯咯～～小娃儿也别太过悲观。”

    “换个角度想想……有能耐杀死你父亲的家伙，必不是泛泛之辈。”

    “而他杀了人，却又慌里慌张的毁灭现场，又足以表明他虽然强大，却还没有强大到足以漠视我煞鬼门的程度。”

    “否则，他也没必要干出这等毁尸灭迹的事来了。”

    说到这，魅老黑纱面罩的下端，赫然挑出一根鲜红的、好似蛇信一般叉开的舌尖，绕着下巴舔裹了一圈儿：“叽叽叽叽，那也是说，他怕我们。”

    “只要能找出那家伙，以我等如今的阵容，便可一击而灭之，为你父亲报仇雪恨之余，说不定咱也能从那不知名的天尊强者身捞些好处呢～”

    魅老话音刚落，四鬼老排名最末的魉老却是鼻腔一震，不屑的嘲讽道：“哼哼，也不知是谁一开始极力反对我们多找几名洞主一同行动的？”

    “现在倒有脸说‘以我等如今的阵容’、如何如何的……我问问你，脸疼不？”

    单看样貌和体格，此番一阵冷嘲热讽之言的魉老，与世俗界随处可见的、了年纪的樵夫、渔夫们没有任何区别。

    乍一看，人们甚至都不会认为这个不修边幅的、神情慵懒而颓废的老头，是一名修者，而且是一名天尊境的大能！

    要说他较有个性的地方，只有那双耳朵了——

    他的双耳并非是张开来的自然状态，而是回扣住脸颊、像是两个饺子一般，倒扣在脸的。

    在其耳阔周遭，还隐隐有着一条好似细小蚯蚓一般的软虫，缓缓攀游……

    魉老一言落定，向来与他不和的魅老操着一口尖细的话音，怒然喝骂：“你个老王八蛋，又想让本尊给你松松骨头了是吧？”

    “你莫不是忘了，当初在黑风竹林、被本尊暴虐到吓的尿裤子的场景？”

    这身材纤细如竹、面罩黑纱，无论是容貌、身材、还是声音，都分辨不出究竟是男是女的魅老并没有夸大其词。

    因为，他所修炼的功法名为“半阴半阳卓卓功”，乃是以幻术攻击手段为主的玄功秘法。

    事实，正是这个功法的效用，将魅老变成了现在这幅样子——

    修炼《半阴半阳卓卓功》的修者，对该功法浸淫的火候越深、身的“半阴不阳毒”也越重，变得男不男女不女，阴阳颠伦，冷热无常！

    “你放屁！”

    魉老一语怒哮：“谁他妈被你暴虐到吓的尿裤子了？那分明是你这精神异常者的妄念所想！”

    “嗡嗤嗤嗤～～”

    吹胡子瞪眼间，魉老周身下登时腾起尊阶八星的浩瀚玄威，玄力之深厚，之死于辰申之手的魍老来，也是丝毫不弱。

    “够了！”

    这时，魑老寒声喝骂：“这都他妈什么时候了，你俩还有心思内讧？也不怕让诸位洞主看了笑话！”

    “不敢，不敢……”

    “魅老、魉老二位都是性＂qing　ren＂，我辈可是佩服的紧呐！”

    那七名洞主你一言我一语道。

    此番随着三鬼老前来的洞主，共有八位。

    作为魍老长子的千幽洞主自是不必多说，刚刚踏入不惑之龄的年轮、他却已是一名货真价实的四星玄尊！

    又因其深谙驾驭死灵幽魂之术，而且颇成规模。

    再加他乃是煞鬼门三十六洞主之一的身份，所以便被人冠以“千幽洞主”的称号。

    剩下七位随行的洞主也都不是易于之辈，蛮修境界一个一个强悍，心思也都颇为深沉。

    他们方才之所以赶着“拍马屁”，是因为他们知道，煞鬼门魍老一死，要不了多久、掌教至尊便会重新选出一位顶替者。

    而他们作为煞鬼门的层势力者、放眼整个三宗七门一绝地，都算是颇有盛名的“三十六洞主”之一，自然也是有资格参与到此次博弈之的。

    说不定他们之的某一个、被掌教至尊看了，继而平步青云，直接位列“四大鬼老”之尊，单是想想让人振奋无！

    而到那时，作为同僚的另外三名资历更深、实力更强的“鬼老”是否会排斥自己、打压自己，那要看他们各自的福源造化、贡禄表现喽……

    将这一状况尽收眼底后，千幽洞主心头暗骂：“马勒戈壁的！”

    “我父亲才惨死没两日，这些洞主们、却已将目光盯准他老人家的遗位了么？”

    “妄想……妄想啊！”正当此时，其一位洞主突的一挑眉梢：“咦？本尊似是瞧见了一位老熟人呐……”
