    对于他来说，现在的王长生简直就是一个无价之宝，他绝对不允许这个天赋异禀的小子出任何的差池。

    难怪青师让他在这古墓里苦等千年之久，看来正如青师所说，只有一个青年的出现，才能帮他解决掉这一身害人的阴气，重返于人世间。

    也许这一天的到来，真的不远了。

    “陛下，如果按照这个进度进行下去的话，我们大概需要多久才能把你这一身的阴气化干净？”王长生在面上又坐了一会，才慢慢的睁开了眼睛。

    地宫和外界不同，并没有显现的日月交替，所以现在的王长生也没有一个准确的时间概念，他不知道自己究竟在地宫了呆了多久，更不知道此时与他从京城离开后，到底过去了几天。

    可无论怎样，他都不想把自己的时间平白的耗在这里，哪怕是明知道这次的际遇能让他受益不浅，但若将眼前的这点小利和他外面的那些事相比较，他还是会毫不犹豫的选择放弃。

    “这个……大概得个三年两年的吧。”吕不韦想了想，不太确定的道。

    毕竟他有着悠长的生命，这点时间对他来说根本就不算什么，如果不是王长生有此疑问的话，他甚至都不会去考虑这个对他来说根本不算问题的问题。

    “啥？这么久了？”王长生顿时一惊，“陛下，我恐怕不能在这呆下去了。”

    别说是几年，就算是几天他也不想再呆下去了，唐家的事他得管，鉴宝大赛还等着他参加……

    “嗯？为什么？”王长生的话让吕不韦一怔，这对他来说可是天大般的好处啊，有多少人一辈都不可能有这样的机遇，而听他话里的意思，似乎还不太乐意？

    “实不相瞒，我在外面还有很重要的事等着我去处理，如果我回去晚了，说不定会让我遗憾终生。”

    “陛下，如果您不急于这一时的话，等我把事情处理完了，一定回来安心的帮您修炼，行么？”

    确实，如果眼前的这老小子肯现在放王长生走，就算有比这再多十倍百倍的诱惑，他也会义无反顾的选择离开。

    “不行。”然而，事情并不像他所预想的那样，吕不韦直接一口就回绝道。

    不过站在吕不韦的立场上，想想也是那么回事，怀揣着千年的希望，好不容易即将变为现实，认谁都绝不会有商量的余地。

    “陛下，你看这样行不行，让我回外界一趟，就三天，三天后我一定回来。”王长生争取道。

    虽说在这段时间里，他是有了长足的进步，可吕不韦也是，这种阴阳调和的修炼方式，并不是此消彼长，他之前在这老家伙的眼睛犹如蝼蚁，现在依然。

    所以他只有尽量的放低自己的姿态，不敢有丝毫强硬的作风。

    “老夫说了，不行。”吕不韦生气的摇了摇头，“记得老夫曾答应过你，只要是这地宫里有的，无论是什么，老夫都可以帮你得到，但你若是想走……”

    “除非把老夫杀死，或者你死在老夫的手上。”

    “陛下……”王长生还想再争上几句，可吕不韦却突然打断道：“行了，别说 ，这事没有商量的余地，你先好好的稳定基础，我晚点再来。”

    “陛下，等等！”

    “哎……”

    看着吕不韦渐渐消失的身影，王长生只能发出了一道无奈的叹息。

    此时，名品楼。

    鉴宝大赛的总决赛已于今天正式开始了。

    看着台上来来回回的那些位选手，台下的张猛却怎么也坐不住了。

    “爸，我王哥到底上哪去了啊？他要是再不回来，那我们的比赛可咋整啊？”张猛狠狠的跺了跺手上的双拐，不停的扫视着身后的人群。

    从王长生离开医院的那天算起，到现在，已经整整三天了。

    在这段时间里，张家父子已经派人没日没夜的寻找了，可这个王长生却像是突然从人间蒸发了似的，根本就没有一丁点消息。

    “哎。”看着眼前的这个局面，一向老成的的张总也只能叹了口气，十分郁闷的说道：“你先坐下吧，我们能有现在的成绩，也多亏人家长生出手，我们已欠他太多了，这次，就只能看脸了。”

    比赛一场场的进行着，而张家的这对父子却如同是热锅上的蚂蚁，急着在台下来回的转悠着。

    “下一场，请张氏集团代表王长生……”

    终于，该来的还是来了，哪怕此时的张氏父子最不愿意听见的就是王长生这三个字，可台上的陈风还是把这个名字大声的喊了出来。

    “王长生……”

    “陈哥，那个啥，我王哥那临时出了点事儿，您看能不能给通融通融……”见陈风一遍遍的喊着他张家的这位代表，张猛只能硬着头皮的说道。

    “啥？”陈风一愣，“我说张大公子，你们也太不把这比赛当回事了吧？要光是我自己那到无所谓，可台上的这几位可都是我们这行的泰山北斗啊，你认为这合适吗？”

    “这……”

    见张猛像吃了屎般的样子，陈风又说道：“行，如果几位长辈没意见的话，那我们也可以等，可台下的这些人呢？难道就为了一个王长生就让所有人都得等？”

    “张公子，不是我陈某不给你张家面子，但你这要求的，是不是有点多啊了？”

    这个陈风本就对王长生没什么好印象，一听这小子没到，更是马上像换了个人似的，给张猛来了个下马威。

    “陈哥，我们家已经派人去……”

    “哼。”还没等张猛说完，陈风直接冷哼了一声，随即马上又朝着台下的众人，大声的说道：“诸位，由于张氏集团的王长生，没能在规定的时间内赶到比赛现场，我宣布，取消其决赛的参赛权，由另一方直接获胜。”

    “陈哥，别……”张猛急得一下就从椅子上站了起来，“陈哥，我王哥虽然没来，可我张氏还可以派别的选手，你，你怎么能这么判呢？”

