    此时的郑经和郑书笙在干啥？

    一个正站在暗香苑的花园里，就着逐渐西沉的月色，在看着园里正怒放着，但被苍白的月华映射成了凄惨而冰冷的血褐色的梅花在发呆。

    这高洁孤傲，但又坚贞不渝的梅花就是我吗？

    此时的她正如此想着。

    就在今天一早，不等颜妈妈问，她就主动寻了上去，斩钉截铁地告诉她：她愿意自愿加入醉香楼，做醉香楼的人。

    在又思考了一整晚之后，再次做出如此的决定，当然是极不容易的，但郑书笙算是理清了其中的逻辑。

    在现如今情况下，若是没有助力，想逃离豫州是很难很难的。

    不仅难逃离，还会拖累那个书呆子。

    如果只是一般的拖累，那也就罢了，可一听说还会导致他被剥夺功名，外加浸猪笼，连命都给搭上，她自然就做不到心安理得了。

    那怎么办？

    回去嫁给那浪荡子？

    那也绝非她所愿，真若是那样，她确实更愿意去跳黄河。

    打小起，不管是她娘亲，还是教她的那些女先生，时不时就在给她讲一些才子佳人的故事，鼓励她多读书，多学才艺，将来嫁一个天底下最有才的大才子。

    为此，她确实读了很多书，家族中别的女孩子只是学了一些《女诫》、《内训》、《女论语》、《列女传》之类的，她则是连男子的四书五经都学。

    至于琴棋书画之类的，就更是不必说了，那些她原本就喜欢，再加上天赋出众，自然也就学得比大多数女孩子都要出色得多。

    甚至于她连男子学的算术也学，并且早早就协助父亲母亲，承担起了一些核算家族账目的事务。

    她学那么多到底是为了啥？

    除了喜欢，不服输之外，还真是因为一个才子佳人梦。

    她并没有指望能嫁一个能名扬天下，有望位列三公九卿的大才子，但最起码，绝不是一个让她见了都反胃的浪荡子。

    因此，回是可以回，但有一前提，那就是允许她拒绝这门亲事。

    但那有可能吗？

    换做是在五年以前，应该是有可能的，那时的她父亲还只是一个带点书生意气的郑氏长房长子，还没接手郑氏家族大小事务，还无比的宠爱她。

    可自从她父亲接任郑氏家主之位后，她便逐渐发现，父亲身上的书生意气是越来越少了，整个人也慢慢变得阴翳、越来越让人琢磨不透，对她也愈发严厉了起来。

    父亲确实变了，变得越来越缺少人情味，变得冠冕堂皇。

    而这种变化，根源似乎是来自于家族事务的复杂繁琐，来自于郑氏各房之间的勾心斗角，而越是这样，父亲也越是迷恋家主那一位置。

    在这种情况下，她很难指望父亲会对她妥协。

    正如颜妈妈所分析的那样。

    因此，确实只剩下自毁清白，让沈郑绝了联姻之心。

    可是这一决定，对她又是何等的不易？哪有一个对未来充满了憧憬的女子自愿进青楼自毁清白？

    若不是连死都不怕，她又岂肯轻易做出这一选择？

    想定了之后，她的心倒是坚定了，并且很快就进入了角色，又一次加入了《青玉案·魁首》的排练之中。

    既然已经决定了，那就得敬业！

    只不过等喧哗过后，当其他人都去参加花魁大赛之后，她再也无法强装平静了，来到这花园，对着这凄凉的月色和孤傲的梅花，开始顾影自怜。

    谁又能懂我心中的苦楚？

    懂是肯定有人能懂的。

    懂她的那个人，此时正手捧着一本书坐在二楼的窗边，目光却时不时看向了灯火辉煌的贡院方向，偶尔还瞄一眼花园之中那个略显凄凉的单薄身影。

    看这样子，书肯定是没怎么看进去的，说不定心早已飞到了不远之处的花魁大赛上去。

    其实也不是。

    对于花魁大赛，郑经其实还是有几分兴趣的，毕竟是来到一个新的世界，他也想感受一下这个世界的繁华与热闹。

    只可惜他暂时是不能公开露面之人。

    也没啥好看的，论热闹，能热闹过后世繁华大都市的节庆？

    那些连毛都没长齐的参赛伶人，也没啥好看的！

    至于那些刻板、单调，就像戏曲一般的曲子，就更是没啥好听的！

    他只能如此安慰自己。

    并又一次把视线投注到了园中那个同样连毛都没长齐的傻丫头身上。

    说实在的，这傻丫头真把他给惊到了。

    他没想到，一个世族家大小姐，竟然真拿出了委身青楼的勇气。

    是喜欢上了青楼这种热热闹闹的氛围吗？

    可能会有一点。

    他确实能感觉到，当她跟大家一起“玩”他的新曲时，她是认真的，专注的，甚至是有些享受的。

    包括今天。

    看似这一决定对她的情绪似乎并没多大影响。

    但作为一个曾经在研究生阶段当过几年大学辅导员的禽兽，对少男少女们的心思他还是懂一些的，因此他知道，那些在遇事后表面上看起来越是坚强的人，其内心其实越痛苦。

    在心理学常识里，这好像叫表面开心，内心流泪。

    因此，在今天午饭过后，趁着短暂的休息时间，他又单独找颜月月聊了一次，又一次达成了一笔交易。

    他已经从颜月月那里确认了，德王妃确实回来豫州看花魁大赛的决赛，并且已经在来的途中。

    也跟他所猜测的那样，颜月月确实打算尝试去说服德王妃，等花魁大赛之后，让他们混在德王妃的随从中，坐德王妃的船离开豫州，并把他们带到会宁。

    既然如此，那就谈谈傻丫头的卖身事宜好了。

    其实也不是卖身，而是傻丫头自愿委身醉香楼。

    “别来真的啊，做做样子就好了。”

    趁着狐媚姐姐确实待他不错，他提出了一非分要求。

    在他看来，青楼虽热闹，但确实不适合傻丫头长期呆的地方，因此做做样子，自污一下清白就好了，别真卖身青楼一辈子。

    “呵呵，你那么可伶她，那你就把自己卖给醉香楼吧。”

    狡猾的狐媚姐姐自然又谈起了条件。

    “两年之内，你的新作只能交由醉香楼来唱，尤其是那些新曲子，你也不能再跟别的青楼勾搭。”

    紧接着又是一个让所有士子都会肉疼的条件。

    这天地下，但凡有点才气的读书人，都必定交游广阔，也必定经常参加各种聚会，其中约在青楼相聚也是免不了的，而不管是士人相聚，还是闲逛青楼，这吟诗作词也是难免的，因此对于追求自由的士子们来说，这一条件，确实跟女子卖身青楼两年没多大区别。

    只不过对郑经来说，诗词这东西，原本就只是一个用来谋生存的工具，而他又没有靠诗词名扬天下的想法，于是，在假装肉疼了一番之后，他答应了狐媚姐姐这一新的条件，但并没有告知傻丫头。

    现在也没打算告诉。

    这傻丫头，缺少社会毒打，并且还害我不浅，必须得让她先吃点苦头再说！

    在腹诽了一句之后，他又一次把视线转向了灯火辉煌的贡院方向。

    此时的他只能暗暗祈祷，今晚的比赛千万别出意外，否则的话，那些交易全完蛋了。

