    第2857章又出大事了！

    “我能！”

    当陆天龙体内那声音说出这两个字的时候，天地似乎为止一动。

    简简单单两个字，却似乎蕴含着一股莫大无比的威能，让陆天龙的身体不由自主的颤抖了几下。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    与此同时，一股震耳欲聋的轰鸣声突然从四面八方响起。

    这突然出现的声音，让远处的温天豪等人不由自主打了个寒颤，几乎所有人抬头朝着天空看去。

    四方云涌！

    没错，看看天空，东南西北四个方向的天边，突然有黑云涌动着，层层叠叠的翻滚着，从地平线的位置升起，滚滚而来。

    只是一瞬间，便几乎将四个方向的天边全部占据。

    与之而来的，是一道道令人感觉无比惊悚的气息，那气息似乎远在天边，却又仿佛瞬间将众人包围，那种窒息到极致的感觉，让问温天豪等人直接傻了。

    “这，这是怎么回事？”

    温天豪呆呆开口，看着四周天边出现的幻象，整个人都懵了。

    “不，不知道，是不是要打雷下雨了。”旁边有人呆呆回答道。

    当然，这只是下意识的回答，表明心中真的是无比的震惊。

    他们所有人心里都明白，天空中突然四方云涌，必定是和前方站在原地的陆天龙有关系！

    “老大那是怎么了，站在原地好半天没有动静了。”

    战龙和隐龙的众人现在还心有余悸，刚才已经被无上邪灵控制了的陆天龙突然对众人发动进攻，庆幸的是不知道发生了事，攻击到一般的时候突然停止。

    然后陆天龙就站在原地，没了什么动静，隐约能够听到他似乎一个人在那里嘀嘀咕咕。

    距离太远，加上事情太奇妙，他们自然不知道陆天龙体内的两道力量正在进行着对话。

    场中。

    “嗡！”

    陆天龙就感觉一阵头晕目眩，身体之中强烈的邪灵之力似乎瞬间凝固，这让他大吃一惊！

    “不要……”

    他本能的惊恐大叫道，当然，现在控制他身体的还是无上邪灵，因此这声大叫也是无上邪灵的惊恐。

    “怎么，相信我说的话了？”

    那淡淡的声音再次从陆天龙的身体之中传出，他刚才说，远古隐龙龙皇不能彻底将无上邪灵斩杀，但是他却可以。

    说这话的时候，无上邪灵整个人还是不相信的，他不相信真的有人能够将他完全斩杀。

    但现在，他相信了，体内瞬间凝固的邪灵之力，还有突然间天空出现的四方云涌，让他胆怯了。

    “你究竟想要怎么样？”

    无上邪灵再次开口，声音里面还带着一丝颤抖，尽管心里还是很不服气，但他知道，如果现在和对方彻底撕破脸皮，说不定会两败俱伤。

    他千辛万苦等待千年，才终于有了复生的机会，绝对不能前功尽弃。

    “怎么样？”

    “我还没有想好，等我什么时候想好的时候，再告诉你吧。”

    那声音再次变得慵懒下来，“在我想好之前，你最好老老实实的，这小子失去了你的力量无所谓，但是你等待千年，不想现在神魂俱灭，对不对？”

    “……”

    他的这几句话，让无上邪灵直接无语了。

    如果对方提出什么条件，还让他有回旋的余地，但对方现在只是说还没有想好。

    也就是说，在对方想好之前，无上邪灵都不可能做到真正的复生！

    “好，在我没有绝对把握复生之前，我不会再难为他，甚至，我可以借用我的一部分力量给他。”

    许久，无上邪灵才咬着牙开口。

    “但是，这也并不是我怕了你，你给我等着，等我真正复生的时候，不管你是谁，不管你在哪，我必定都会跟你好好切磋一番。”

    “唰！”

    说完这几句话之后，陆天龙眼中的血色光芒倏然消失。

    浑身涌动着的邪灵之力，也很快消散的无影无踪，还有那突兀从体内出现的声音，也悄无声息的沉寂，再没有发出半点声音。

    “蹬蹬蹬！”

    陆天龙身子轻轻一颤，不受控制的倒退了几步，再抬头，整个人已经完全恢复了正常。

    “这是怎么回事？”

    陆天龙皱眉，脑海之中依稀记得刚才的一些事情，但却记得不是很清楚，让他出现片刻的茫然。

    “老大！”

    看到陆天龙周身邪灵之力消失，眼中的血色也退去，温天豪等人大喜，知道陆天龙已经恢复了思维，大叫着快步跑了过来。

    “恩，你们都还好吧。”

    温天豪缓过神来，抬头朝着前方的温天豪等人看去。

    “好，好，好的不得了，没死在冥族手里，却差点死在老大你的斧头下。”

    “是呀是呀，　老大你刚才的样子太可怕了。”

    “不过万幸的是，我们都没事，对了老大，刚才究竟是怎么回事呀。”

    温天豪等人确认站在面前的陆天龙已经恢复正常，马上七嘴八舌的开口，脑海中再次回想之前的场面，都还觉得心有余悸呢。

    “没什么，事情太复杂，以后慢慢对你们说。”

    陆天龙含糊其辞的说了两句，不是故意想要隐瞒，而是这事情真的太复杂，三言两语也说不定，而且说出来恐怕会让温天豪等人更加担心。

    他抬头朝着四周看去，整个隐龙族地内外一片狼藉，地上横七竖八躺着许多冥族和隐龙的众人，有的已经彻底死去，有的还有呼吸。

    现在的当务之急，必定是赶紧救治受伤的族人。

    不过虽然损失惨重，但所有人还是很兴奋的，冥族数万人围攻，本来整个隐龙都已经绝望，最后却被陆天龙逆转乾坤，彻底将冥族剿灭，真的大快人心。

    “你们马上安排人，救治受伤的族人。”

    陆天龙深吸一口气，开始安排接下来的事情。

    “轰隆隆！”

    可就在陆天龙刚刚说了一句话的时候，天空之中突然再次传来一声爆响。

    所有人震惊，本能抬头去看，就见明亮天空之中突然一道亮光闪过，接着空间被直接撕裂开一道口子。

    隐隐约约，能够感受到一阵异常荒凉阴森的气息传来。

    “是天罚山！”

    陆天龙瞬间扬眉，他确认这气息正是来自天罚。

    天罚山出大事了！

