    第118章 人屠白起前来报道，出征大梁

    神机，天机两人陨落。

    但这件事情，却还没有结束。

    许千秋来到收敛异象与真气，缓缓走到黑色棺椁的面前，看着里面的宁春风，探了一下对方的鼻息。

    还有气。

    “没死便好。”

    许千秋内心松了口气。

    接着，取出一颗丹药塞进对方的嘴里。

    丹药入口即化。

    很快，一股暖流将宁春风完全笼罩，他身上的伤势也因为药效而渐渐被修复了。

    眼前一幕，宛若活死人，肉白骨。

    不少人看着啧啧称奇。

    “这武王对部下还真是贴心啊，这样的救命神丹说给就给，倒是令人刮目相看啊。”

    “武王身上，到底还有多少神奇之物？”

    各国代表皆是百思不得其解。

    对方太神秘了。

    之前还默默无闻。

    却在短短时间内快速崛起。

    强大的修为，各种猛将能人，前所未见的体质功法，现在连活死人肉白骨的救命神丹都有……

    “这春生丹的效果，的确不凡。”

    许千秋看着快速恢复的宁春风，暗自想到。

    春生丹，是他刚才斩杀天机时获得的奖励之一。

    一瓶春生丹有十二颗。

    他现在用了一颗，还剩十一颗，从效果上看，在战场上，这春生丹就相当于一条命啊。

    他颇为满意。

    不久。

    濒死的宁春风缓缓睁开双眼。

    他看着许千秋，眼中露出一抹迷茫。

    我怎么在这？

    接着，他猛的做起来，“师尊！”

    最后的记忆，是他师尊趁他不备向他出手。

    但他看到四周那一具具尸体后，内心隐隐有所猜测，但看到神机老道的脑袋时，还是不由得感伤，内心涌出一阵悲哀，“师尊，他还是出手了……”

    许千秋看着他，淡淡道：“你可怪本王？”

    他体内真气运转。

    只要宁春风露出哪怕丝毫的不满怨恨，他都会出手，他不想在自己身边留下一个祸种。

    但宁春风只要摇了摇头，并没有怨恨之意，“天道无常，造化弄人，而且这也是师尊自己的选择，他死在自己的选择上，怨不得旁人，怨不得武王。”

    许千秋体内真气渐渐收敛。

    显然，他对于宁春风的回答，还算满意。

    “起来吧，你还有事情要做。”

    “不知武王有什么吩咐？”

    “你先养好伤再说。”

    许千秋淡淡道。

    一场登基仪式，虽是略有波折。

    但最终，还算圆满收场。

    …………

    宫殿内。

    许千秋与李斯，宁春风等人聚在一块。

    正在开会。

    “林尚书，本王吩咐你做的事，如何了？”

    许千秋看向一个中年男子。

    对方是户部尚书。

    前段时间，他将斩杀妖君所获得的五谷丰登水配方交给对方，让对方派人研制调配。

    提到这件事，林尚书眼中露出一抹狂热，“回陛下，微臣正想跟你说这件事呢，五谷丰登水已经试验成功了，用过此水的土地，即便是旱地，也能化作肥沃良田，农作物的产量更是提升了数倍不知……”

    “若将此物推广于民间，相信要不了多久，武朝百姓，将永远不用害怕无粮无米，无论是旱灾，洪灾还是雪灾，武朝家家户户都能吃上热饭……”

    林尚书滔滔不绝的说着，兴奋无比。

    对于那五谷丰登水，推崇备至。

    对于拿出此物的许千秋，更是佩服得五体投地。

    武道的事，他不懂。

    但许千秋拿出的五谷丰登水，却是直接作用于百姓，是切切实实增强国力，令百姓受惠的宝物啊。

    不。

    在他看来，那简直是上天的恩赐！

    “嗯，推行五谷丰登水的事情，便交给你办，记住了，本王要武朝家家户户都能用上此物，若有谁妄图用此物谋取私利，斩立决！”许千秋淡淡道。

    “是。”

    林尚书郑重的点点头。

    接着。

    许千秋看向魏忠贤。

    对方心领神会，上前道：“陛下，我已查明那些宗师的来历，他们皆是来自于大梁王朝。”

    魏忠贤说的，自然是天机带领的星宿军了。

    那么多宗师。

    不可能无缘无故的冒出来。

    这背后，肯定有某个大势力在操纵着。

    一个星宿门，还不足以拿出这么多的宗师。

    但若是王朝，那便另当别论了。

    “哦，大梁王朝，还真是有意思。”

    许千秋轻笑一声，“当初各国会盟，大梁便派了一个镇北侯前来捣乱，现在，本王登基，他又让星宿门前来刺杀，呵，好啊，真是好得很！！”

    话虽是这么说。

    但他眼中，却是闪烁着滔天杀意。

    “陛下，大梁屡屡冒犯武朝，不能善罢甘休。”

    “不错，末将愿意领兵，出征大梁。”

    几个武将拱手说道。

    许千秋微微颔首，随即望向宫外。

    “他，应该快到了。”

    他？

    众人不解。

    不知道许千秋说的是谁。

    此时。

    一道身影突然出现在许千秋面前。

    却是燕云十八骑中的一个。

    “陛下，宫外有人求见，他自称白起。”

    “让他进来。”

    许千秋眼中露出一抹精光。

    不久。

    只见一个身着白色战袍，面容刚毅，眉宇间带着凌厉之意的中年男子缓缓走进宫殿。

    几个战将看着来人，眸光不禁一凝。

    来人。

    非同小可！

    “白起，见过陛下！”

    白起行礼道。

    “白将军不用客气。”

    许千秋淡淡一笑。

    他查看起白起的属性。

    【人物：白起】

    【修为：宗师圆满】

    【体质：血杀体】

    【功法：天戮剑诀】

    【兵器：噬血剑】

    【坐骑：无】

    【天赋：无】

    修为在许千秋召唤的一众人物中不算最高的，但许千秋看重对方的，也不是修为。

    而是对方的领军手段。

    白起。

    战国四大名将之一。

    同时，也是杀戮最多的一位名将，在历史上有着人屠称号，曾有人考究过，整个战国时期，战死的人大约有两百万，而白起，便占了一半。

    天下杀孽，独占一半。

    人屠之名，名不虚传。

    “陛下，有军情来报。”

    此时。

    一个士兵送来了一封军情。

    许千秋看了一眼，“哦，大梁在前不久有集结兵马，意图染指南阳的举动，看来是认为本王会死在他们刺杀下，南阳群龙无首，他们便可一举攻占之。”

    一声冷哼，他看向白起，道：“白将军，本王封你为镇远大将，五虎上将为先锋，率领包括黄金火骑兵在内的五十万兵马，前去征讨大梁！”

    “末将，领旨！”

    白起没有丝毫犹豫。

    众人微微讶异，没想到，许千秋对于白起如何信任，竟将镇压大梁的重任交给对方，这让几个武将不由多看了白起几眼。

     

     

     

    (本章完)

