    移开视线，一抬头，就对上伏叔别有深意的眼神，两双眼睛在傻乎乎，老实憨厚的关重身上划过，各自心领神会。

    送奶茶的姑娘，醉翁之意不在酒啊！

    这点小心思，虽然掩饰极好，但也逃不过阅人无数，感知敏锐的伏叔和他。

    没想到，关重这小子，也有桃花开了！

    柏清轻笑着，喝一口热热的奶茶下肚，原味的奶茶，并不甜腻，他还能接受，略烫的奶茶入喉，瞬间缓解喉间的痒意，就连胸中的不适，也减轻不少。

    光头大汉安静的坐在一旁，手里是一条精致的女士手链，双眼无神的盯着不放，不言也不语的。

    突然，一杯奶茶递到他面前。

    光头大汉抬头，就对上关重刚毅硬朗的面孔，见他挠挠头，别扭的安慰他，“听说，难过的时候，喝点甜的，就不那么难过了！”

    “谢谢。”

    略带沙哑的声音回应道，同时接过他手里被衬得略小的奶茶杯。

    纸杯一入手，略烫的温度立即传导到手心，沿着手传遍全身，烫进心里。

    光头大汉两只手都不得空，一手奶茶杯，一手细手链。

    突然，压抑了一天，奔腾的情绪，像开了闸的洪水，倾泻而出。

    锐利细长的眼中，豆大的泪珠，一颗颗接连滚落。

    “玲玲，也喜欢喝奶茶，最喜欢的就是热乎乎的珍珠奶茶......”

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

    这几天的相处，加上这一路的观察，他们都知道他对跟在他身后的那个漂亮女孩极好，也将她照顾的极好。

    根本不像是那几个富二代同女孩们的关系那样，他们是真的有很深感情的情侣！

    听说他们是末世前刚在一起没多久，还是光头大汉苦苦追求很久的女神。

    好不容易才追到手，对人家简直体贴入微，关怀备至，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。

    所以，在那个叫玲玲的女孩被推出去挡野猪，死掉后，他们根本不会阻止他报仇！

    对于他扔那个推人的女孩，一命还一命，以牙还牙的动作，他们反倒很欣赏他干脆利落，睚眦必报的举动，所以伏叔才邀请他加入他们的队伍！

    见他突然哭起来，关重手足无措，不知道怎么办才好。

    柏清拍拍他的肩膀，轻声说道，“让他安静地发泄吧，憋太久不好！”

    失去爱人的痛苦，不是三言两语就可以揭过的。

    关重一向很听柏清的话，因为他觉得柏清很厉害，很聪明，他说的都是对的比他自己的榆木脑袋想得更透彻些

    伏叔捧着奶茶杯，视线落在对面灯光连成一片，映照的通明的帐篷区，想起早上那个让他觉得面熟的少年，思绪翻飞，眼神虚浮，不知在想什么。

    夜越深，越安静。

    仓房内，除了守夜的人，还值守在火堆边，偶尔添添柴，警惕四周。

    因为多了伏叔他们的原因，再加上仓房内还有两辆装满粮食的大卡车，程庭之今晚多安排了两个人一起值守。

    确保安全，以防万一。

    黑暗里，有一双红色的眼睛在暗处窥伺，一闪而逝，消失在墨色里。

    夜半时分。

    几乎所有人都休息了。

    睡觉的睡觉，修炼的修炼。

    仓房四周，突然传来密集连串的响动。

    吱吱吱——

    有什么东西在靠近。

