
    第1161章提现有手续费哦，亲！

    金花童子：你说你说，千万不要用麻烦两个字，只要兄弟办得到，绝无二话！

    小糊涂仙：那个，九窍金丹，你知道吧？

    金花童子：知道啊，不就是老君砸在手里的那个丹药吗？扔大街上都没人捡，你问这个干吗？（后边是一个疑惑的表情）

    小糊涂仙：我想要一颗，兄弟能帮我搞到吗？

    金花童子：就这事啊？（后边是一个吃惊的表情）

    小糊涂仙：对，就这事！

    金花童子：唉，这也太简单了，废丹房里堆着一大堆呢，你等会啊！

    过了不一会，林海的微信又响了。

    叮咚！

    金花童子向你发送了一颗九窍金丹，请在乾坤袋中查看！

    “耶！”林海高兴的一挥拳，九窍金丹搞定，相当于十年道行到手！

    金花童子：大仙，发给你了，一颗够不？不够兄弟再去给你弄两颗？

    小糊涂仙：够了够了，多谢兄弟，以后想吃胡萝卜了，尽管开口，千万别和我客气，否则我可会生气的啊！（后边是一个大笑的表情）

    金花童子：大仙，我长这么大，今天是我最感动最开心的一天，你竟然把珍贵如蟠桃的胡萝卜，就这么送给我，还把我当兄弟，简直比老君对我还好，你这个朋友，我交定了！（后边是一个拥抱哭泣的表情）

    “额……”林海一阵好笑，尼玛，想不到几根胡萝卜，自己在金花童子心中的地位，竟然一下子拔高到这种地步，瞬间把太上老君都给PK下去了。

    结束了和金花童子的对话，林海直接从乾坤袋中，将九窍金丹提取了出来。

    闻着清醇的丹香，林海深吸一口气，顿时有种心旷神怡的感觉。

    “太上老君炼的丹药，就是牛逼啊，光从色泽和气味看，比丹王独孤尘，就不知道强了多少倍！”

    一张口，林海将九窍金丹吞入了腹中，丹药入口即化，瞬间化作暖流，融入到了林海的血脉当中。

    嗡！

    体内真气一阵极其轻微的颤动，随后林海的脑海中，突然多了一条信息。

    “当前道行：10年！”

    “哈哈，这就成了？”林海一阵欣喜，根本没有感到身体有任何变化，自己却已经增加了十年道行！

    “哥哥现在，也算是有道行的人了！”虽然十年的道行，根本不值一提，但是林海也极为高兴，毕竟这是一个新的开始！

    “对了，这么多天过去了，百宝阁出租混元伞，积攒的道行也不少了吧？”林海拿出手机，把百宝阁打开，朝着自己的道行数看去。

    “我擦，怎么只有720年道行？”林海顿时脸色黑了下来。

    自己这混元伞，出租价格可是和雷神锤一样，租一天100年道行啊，就算太上老君抽完水，也还剩80年道行一天呢。

    虽然自己开通百宝阁，花费了980年道行，但这过去一个多月了，应该至少两千多年的道行才对啊？

    “难道，又被太上老君这个奸商给坑了？”

    林海心中顿时升起一股怒意，刚好百宝阁有交易记录，林海赶忙查看了起来。

    “额……”等一翻看交易记录，林海顿时无语了。

    “草，魔礼红这傻逼，怎么不租了？”林海这才发现，不是太上老君搞鬼，而是魔礼红早就不租了，就算偶尔租，也是租一个时辰，就还回来了，自己自然没有了收入。

    打开百宝阁的法宝一栏，林海果然看到混元伞，正安静的躺在格子里，无人问津！

    “尼玛，魔礼红真是个大抠门，这不断了哥哥道行的来路吗？”

    不过魔礼红不租了，林海也没有办法，700多年道行，就700多年吧，那也不弱了，之前那个可怕的模糊人影，也不过才千年道行而已！

    想到此，林海在道行的下边，找到了提现两个字。

    轻轻一按，林海选择了提取，并输入了最大数额，720年道行！

    叮咚！

    提现成功，您获得576年道行！

    而林海的脑海中，瞬间闪过一条信息。

    当前道行：586年！

    “586年道行，这不对啊？”林海一愣，自己可是全提取出来了，720年道行加上九窍金丹的10年，应该是730年才对啊？

    “难道没提干净？”林海赶忙又在百宝阁自己的账户中看了一眼，却见道行的数量，已经成为了0。

    “全提出来了啊，这是怎么回事？”

    林海一阵奇怪，难道这百宝阁出错了？

    “问问太上老君，用户体验简直太差了！”

    林海找到太上老君的微信，给发了过去。

    小糊涂仙：老君，在不在，有事问你一下！

    太上老君：啥事啊，亲？是不是又有什么新鲜事物，找老道谈商业合作？（后边是一个挑眉毛的表情）

    “谈你妹啊谈！”林海心中鄙视了一番这个老奸商。

    小糊涂仙：我刚才从百宝阁提取了720年道行，为什么到账的只有576年啊？而且我的账户已经清零了，是不是百宝阁出问题了？

    太上老君：提取了720年道行，到账了576年道行？

    小糊涂仙：对啊，你帮查一下，是不是出错了？

    太上老君：没错哦，亲！（后边是一个萌萌的表情）

    “没错？你他么老糊涂了吧？这不睁眼说瞎话吗？”林海顿时一阵来气。

    小糊涂仙：老君，你这样就没意思了吧？720年和576年，那能一样吗？（后边是一个愤怒的表情）

    太上老君：提现有手续费哦，亲！（后边是一个害羞的表情）

    噗！

    “啥玩意？手续费！”林海眼睛顿时瞪大了，尼玛，这还收手续费？

    小糊涂仙：我读书少，你别骗我！

    太上老君：手续费两成哦，亲！720年道行，收完手续费，刚好576年道行，老道一向以诚信为本，童叟无欺的哦，亲！（后边是一个可爱的表情）

    “两成手续费？你麻痹啊，你怎么不去抢！”林海差点吐血，这太上老君也太他么的黑了吧？

    出租费收两成，提现的时候再收两成，这简直就是强盗！！！

    太上老君：还有疑问吗，亲？（后边是一个可爱的表情）

    小糊涂仙：没了！！！（后边是一个冒火的表情）

    林海简直头皮都气炸了，被敲诈的这么惨，却没处说理去，真是够憋屈的！

    但是人在屋檐下，怎能不低头？连天庭众仙都得忍下这口气，何况是自己呢？

    太上老君：有问题随时欢迎咨询！对了，天庭微店那边，记得及时上新哦！

    “上你妹！”林海骂了一句，心中实在咽不下这口气，找到了红孩儿的微信。

    小糊涂仙：好兄弟，在不在？

    红孩儿：在啊，刚下课，怎么了？

    小糊涂仙：太上老君的头发长出来没有？

    红孩儿：哪有这么快啊，不过他把青牛尾巴给割了，粘了一脑袋牛毛！

    林海扑哧一声就笑了，想想太上老君这奇葩造型，总算消了点气。

    小糊涂仙：好兄弟，讲义气，帮我个忙呗？

    红孩儿：啥事啊，你说！

    小糊涂仙：再帮我吐把火，把太上老君重新烧成秃子！

    红孩儿：啊？这可不行啊，上次那事，他们找不到你，都算我头上了，我被我爸……不是，我被太上老君抓去，放了十天牛，都无聊死我了！这次可不能干了！

    林海冷冷一笑，也不说话，直接打开了乾坤袋！

    叮咚！

    你向红孩儿发送了一版娃哈哈AD钙奶！

    红孩儿：把太上老君再烧成秃子是吧？行了，给你办妥妥的！等我好消息吧！

    红孩儿说干就干，立刻就动身了！

    “让你丫的坑哥哥，玩死你！”林海一撇嘴，露出邪邪的笑容。

    “话说自己现在也是有五百多年道行的人了，但是这道行怎么用啊？”林海盘膝坐好，意念一动，研究起来！
