    当然，不仅仅是直播间的观众注意到了这声不寻常的响动。

    站在通天梯不远处的雷刚自然也听到了王啸脚底下所发出的那道声音。

    他的脸上顿时满是疑惑。

    但是由于他的视角问题，根本看不到第四层台阶的地面上有什么！

    因此他再次蹦了起来！

    但是当看清楚通天梯第四层台阶上的地面时。

    雷刚脸上的疑惑更深了！

    因为他发现，那地面和第一二三层台阶上的地面并没有什么区别，更没有任何奇怪的东西！

    这让他心中有些不解！

    “奇怪！”

    “大佬刚才究竟是猜到什么了？”

    雷刚小声嘟囔道，并将目光转向了王啸。

    他发现王啸地神情并没有任何异常，甚至连一丝疑惑的神情都没有流露出来，就好像刚才脚底下发出声音地并不是他异样！

    雷刚见状，顿时有些懵懵的！

    “难不成是我听错了？”

    雷刚心中怀疑道。

    最终他决定不再关注这个问题！

    毕竟，王啸也没有受到任何伤害！

    ……

    与此同时。

    王啸发现，他身体中的那股诡异的冰凉随着他朝前迈了一步似乎变得更深了！

    他心中推测，这股诡异的冰凉感觉应该是和他脚下的地面有关！

    而且，王啸发现，这诡异的冰凉在他体内不断地流窜着，使得他的体温不断地下降着。

    虽说对王啸暂时还造不成任何影响，但是如果在这样持续下去，势必会影响到王啸的行动力！

    “这地面上到底有什么古怪！”

    王啸心中疑惑道。

    就在这时，王啸地脑海中飞快的闪过一道灵光！

    一个可怕的想法在王啸心中诞生！

    “难不成这第四层地面其实是某种诡异生物的身体？”

    王啸心中猜道，目光夜转移到了脚下的地面之上！

    与此同时，他的一只脚暗暗使劲踩着脚下的地面！

    王啸发现，他的脚就好像是踩进了一大坨肉泥之中。

    随着他不断地用力，那只脚不断地朝着肉泥深处陷了进去！

    王啸的整个脚底更是被那种厚厚的冰凉黏腻地感觉所包裹着。

    而且，他身体中那股诡异冰凉的感觉也越发的浓郁！

    那种感觉让王啸十分不适！

    而且，令他奇怪的是。

    他的脚虽然感觉是在不断地朝着下方陷了进去。

    但是地面上却没有出现任何异常，洁白无瑕地面纹丝不动，根本没有发生任何塌陷！

    这让王啸心中十分吃惊！

    当然，他也更加确定，他身体里的异常感觉百分之百和他脚下所踩的地面有关！

    而且，王啸觉得他脚底下的触感确实和踩在尸体的感觉上相似！

    就在这时。

    王啸忽然想到一件事。

    如果他的脚底下真的是某一种诡异生物，那么这种诡异生物一定拥有灵魂。

    而他的诡异古藤条就是专门来鞭打灵魂的道具！

    不仅如此，他的诡异古藤条对敌人进行灵魂攻击的同时。

    藤条身上倒刺会渗出毒液，使得对方的彻底丧失五感。

    绝对是制敌的一大利器！

    最重要的是，它的诡异古藤条在攻击敌人的时候刻意吸收对方的灵魂力量，为自身晋级积蓄能量。

    “虽然说这诡异古藤条刚刚晋升成为钻石初级地道具，但是既然此处有诡异生物的灵魂力量可以吸收，自然是多多益善！”

    王啸心中想着，手上已经打开了储物手环将那柄斩月刀先收了回去，并取出了诡异古藤条！

    看这王啸手上那根充满了复杂暗纹地藤条，直播间的观众们纷纷露出了诧异的神情！

    大家有点搞不明白王啸怎么好端端的换武器。

    要知道这藤条的威力怎么可能会比那柄虎虎生威的大刀好使呢！

    而且最重要的是这第四层台阶上空荡荡的，根本没有诡异生物地影子！

    因此，王啸地这种行为显得十分古怪！

    一时之间，所有观众心中充满了疑惑！

    【小猫咪也有烦恼：啸帅这事干嘛？怎么把武器换成一根藤条了？】

    【四眼哥哥：你可别小看这根藤条！这根藤条的杀伤力可是超级大！就连诅咒女都挡不住！】

    【奶茶妹：这么厉害？怪不得我觉得这藤条看起来那么高级，周身还环绕着那么多复杂的花纹！】

    【大橘：咱们关心的重点难道不应该是王啸拿出来这古藤条的原因吗？】

    【小丑丑：对啊！这周围也没啥生物出现啊？难不成....是咱们都看不见的厉鬼？】

    ……

    通天梯第四层台阶上。

    感受到身体中那股诡异冰冷地感觉越来越浓，王啸毫不犹豫的挥起了手中的古藤条，狠狠地抽在了地面之上！

    “啊”

    一道无比凄惨的叫声顿时从地面中传了出来！

    那声音中充满了痛苦的情绪，似乎是受到了极大的伤害！

    站在通天梯不远处的雷刚更是直接被这突如其来的惨叫声吓了一大跳！

    他满脸诧异地看向王啸所在的位置，眼神中似乎还夹杂着一丝不可思议的情绪！

    “这是怎么回事？”

    雷刚你难道，语气中充满了不可置信。

    他万万没想到，通天梯第四层的地面竟然还会发出惨叫声！

    “难不成....”

    “这第四层台阶是个妖怪？”

    雷刚猜测道。

    毕竟，在死亡游戏中一切都有可能！

    一个拥有生命地台阶自然也不是什么奇怪的事情！

    不过，雷刚向王啸地眼神中依旧多出了一丝担忧！

    因为他知道，在死亡游戏中。

    无论是多么普通的东西，一旦拥有了生命那就会变成诡异生物，说不定还会拥有那么一两种诡异超能力！

    与此同时，直播间的观众们自然也听到了那四层台阶地面上所发出的那道惨叫声！

    所有人顿时瞪圆了眼睛，嘴巴长成了大大的O型，看向大屏幕的眼神中更是充满了不可思议！

    大家万万没有想到，王啸拿出来古藤条竟然是为了抽地面！

    而且，更古怪的是！

    这个地面竟然像人类一样，发出了惨叫声！

    这让众人感到十分吃惊！

    毕竟，大家还是第一次看到这样古怪的台阶！

    一时之间，所有观众们心中猜测纷纷。

    为了得知真相，所有人更是目不转睛的顶着大屏幕。

    连眼睛都不敢眨一下，生怕错过任何精彩画面！

    大家都很好奇，这台阶究竟隐藏着什么古怪！

