    顶峰娱乐的今年的大制作《暮光之城新月》这部电影，对于好莱坞所有年轻演员们来说一点都不陌生，无论外界对于这部小说有多少批评声音，都无法忽视一件事情，那就是在青少年阶层中的影响力。

    看看小巫师那群饰演者就可以清楚这种大IP可以轻松的捧红一名新人，让其身价暴涨，这也是为什么《暮光》海选时会几乎让好莱坞所有的年轻演员们趋之若鹜的原因。

    这次海选，安迪并没有过多的干涉几名主演的选角问题，毕竟他手里的几名女演员，都或多或少在饰演伊莎贝拉这一角色上有些别扭。

    至于詹妮弗劳伦斯，就算视镜通过，进入大名单了，安迪也会拒绝她，违和感太严重，还是先压一压她，让她直接去演饥饿游戏吧。

    安迪唯一变动的就是把肤白的莉莉加进了剧组中，直接把爱丽丝卡伦的角色给截留了，小巧可爱犹如一只精灵般的描写，和莉莉的形象十分的贴合。

    而莉莉自然是非常开心，能够出演《暮光》对她来说绝对是个大好消息，至于剪短头发，好吧，那根本不是问题。

    无论剧组中的几位妹子各自有什么想法，两天后，重回剧组，变得更加活泼开朗的莉莉有些浓密的眉毛已经完全张开，不再给人一种两眉相连的感觉，同时也带来了一个消息。

    安迪已经回纽约了。

    就像风一样，来了又走，让莉莉的身体满了有空，顺手带走了一杀。。。

    私人飞机上，小助理给大魔王送上了咖啡，看着大魔王即使闭目养神都带着笑容的脸上，不由的心中无奈吐槽。

    大魔王现在是越来越任性了，也越来越放zeng，真不知道未来还会收割多少成就！

    “老板，布莱尔先生已经在线上了。。。”

    “嗯？”

    正在闭目养神的安迪睁开眼，轻嗯一声后，点了点头，从座椅上站起来，接过小助理递过来的咖啡，喝了一口，端着走进了他私人飞机上的超级会议室里。

    超大的液晶屏幕墙上，嘲笑鸟游戏公司的ceo布莱尔已经等候着了，安迪先是笑着打了个招呼，然后坐到舒适的主座上，正对着液晶屏幕墙里的布莱尔笑道：“听说你们在E3游戏展上出尽了风头，看来《恶魔之魂》很成功啊。”

    视频大屏幕中的布莱尔自然听出了老板的调侃，不由哭笑不得的连连摇头，一副既无奈又骄傲的表情说道：“哎，老板，如果不是因为你是这款游戏的主策划，我想这款游戏真的会很扑街，你是不知道现场试玩的那些玩家当时的表情有多难看，几乎每个试玩的都在咒骂。。。”

    “呵呵，难度高有难度高的优点，相信我，虽然这款游戏的难度有点奇葩，但是玩家们都有抖M属性，难度越令人发指，他们越会找罪受，他们吐槽、谩骂、掰盘，但最终抵挡不住游戏中砍翻BOSS那种无以伦比的成就感。

    记住宣传一定要跟上，这款游戏难度高，如果宣传在跟不上那就真有可能扑街了。”

    安迪笑的非常开心，对于能够往死里折磨玩家，现在已经成为他的一大恶趣味了。

    “明白，公司的市场部的推广企划，用了‘安迪史密斯的恶意’来作为这款游戏的宣传主题，效果竟然出奇的好，这才十几天，北美地区的销量已经15万张了，脚盆那里更是达到了20万张的销量，老板，看来还是你的号召力强大。。。”

    听到布莱尔的花式恭维，安迪不由摇头失笑，不过，他也知道这也并不是布莱尔全是恭维拍马pi，毕竟经过了他最大程度恶意《笨鸟先飞》这款坑人游戏的洗礼，全球资深玩家们对于挑战他安迪史密斯恶意游戏还是很感兴趣的，也隐隐成为一个玩家界的主题。

    安迪也知道《恶魔之魂》这款游戏不会受那些快餐玩家们的青睐，毕竟难度过高就把这群人给挡在了门外，不过只要形成一个挑战安迪史密斯恶意的话题，口口相传，口碑就有了，那些快餐玩家们也是会买一张盘回家找虐的，不然怎么混游戏圈。

    资深玩家最喜欢的就是别人玩不了的游戏他通关了那种成就感，他们会炫耀，会吹嘘，会在各个地方交流心得、发视频、写攻略，这些原创内容就会把越来越多的非核心玩家，吸引到了魂系列这个游戏圈子里面.

    “哈哈，看来公司招来一群不错的广告企划，既然这款游戏成功了，那么就别让魂小组闲着了，启动第二部《黑暗之魂》吧。

    继续贯彻和发扬以探索迷宫的紧张感，遭遇敌人的恐怖感，新发现的喜悦感，一直到存活到最后的达成感为游戏核心要素。

    不过，这次稍加修正一下，把恶魔之魂中的越死越难的设定剔除，来加大游戏玩家的受众数量，不能老是制作一些太反人类的游戏，这会失去很多玩家，毕竟抖M属性的小白玩家也需要培养一下的。。。”

    安迪挑了挑眉毛，对于培养公司忠实玩家群体他还是非常重视的，铁粉在游戏圈里吹嘘和追捧同样非常重要，也是一家成功的游戏公司必须要有的民间势力。

    “好的老板，其实这也是我这次希望和老板汇报的主要内容之一，魂小组对于反馈回来的游戏玩家们的吐槽还是很在意的，说实话，他们一直担心搞砸了这款游戏，幸亏销售还不错，不过，他们也希望降低一下第二部的难度，对于每死亡一次，就会让游戏难度加深一点的游戏设定，他们自己都无法忍受。

    老板，你现在在亚洲游戏圈里已经被玩家们痛恨的称为‘老贼’了。”

    “呵呵，随便他们怎么说吧，只要他们肯掏钱买公司的游戏，别说老贼，就是小贼，我也认了。”安迪自然是非常了解亚洲文化，对于这个玩家表达对他爱恨交加的称号，哪怕有点贬义的意思在其中，也并没有多少在意，反而呵呵笑道。

    看到自家大BOSS并没有因为这个在布莱尔看来充满恶意的外号而不快后，这才笑着继续汇报道：“之前我E3游戏展上遇见了微软Xbox部门负责人菲尔斯宾塞，他表示，包括比尔盖茨在内的微软高层都对《我的世界》青睐，并表示他们微软愿意出价10亿美元来收购这款游戏。”

    安迪脸上的笑容变得越发淡然，似乎布莱尔说的消息中那10亿美元的收购价格犹如10美元一般，而是轻笑着问道：“布莱尔，能跟我说一下最近一周《我的世界》销售数字吗？”

    “新版本的销售，PC版24多万份，XBOX360版32多万份，PS370万份，合计127多万份，PS3版本占了其中的55%。。。”

    “你看，这就是微软要收购这款游戏的原因，去年《我的世界》这款游戏给公司带来了4200万美元的纯收益，虽然着智能手机时代的到来，以这款游戏6.99美元的售价，你说移动版会给我们带来多少利润？

     10亿美元？呵呵。”

    安迪冷笑着呵呵了两声，这款游戏已经成为全球玩家眼中的神作，“有一种世界，叫别人的世界。”已经成为很多世界玩家看官网视频专区的口头禅，他安迪史密斯又不是傻子，怎么可能把这棵摇钱树卖给别人！

    其实微软想要收购《我的世界》这款游戏的想法已经不是什么新鲜事了，也有人多次向他提起过，他之前有过和比尔盖茨的一次宴会碰面，这家伙就对他提起过对《我的世界》这款游戏的喜爱着迷程度，并不失时机的向安迪提出收购意向，而安迪只是用似笑非笑的表情看着比尔盖茨，然后从嘴里发出了两声呵呵作为对他的回应。