    

    “咱们担心这些干什么？咱们就想着到时候种什么就好了。”

    苏媛媛叹了一口气“什么都种不了，只有白菜萝卜还可以。粮食什么都种不下。”

    下午两人也没事。苏媛媛就把分出来的粮食，金鱼还有钱分给了谭绍庭一半。

    谭绍庭对于苏媛媛算的这么清楚不是特别的高兴，但是苏媛媛觉得这样好。

    “以后有东西咱们就直接的分出来，这样省的以后麻烦。

    亲兄弟还要明算账呢。”

    谭绍庭虽然不高兴，但是并没有说什么。

    第二天，马长顺过来了。通知他们从明天开始挖水库，每天管三顿饭，而且还有工资拿。

    这样还不错，但是苏媛媛知道就算是管饭，也不会是多好的东西，能不能吃饱都是问题。

    不过这话是不能问的。不管你吃不吃的饱都得干活。

    “马组长，到时候土是不是要背上来？还有咱们农场人不多，这水库挖多大？多深的？”

    “挖着看好了，现在还真的不知道。好了，我要通知其他人。”

    这下是没有时间了。明天就要干累活了。

    第二天一大早，两人一人一把挖锹。直接去了水坑边等着了。这时候这里已经来了十多人，都是一家一家的，看来都想着有饭食的供应，都想过来干活。

    其实这样也不错。现在的孩子们也是挺能干的。也能干不少。

    赵家兄妹也过来了，他们走到了苏媛媛的身边。

    “媛媛。怎么还没有开始？”

    “估计等着领导过来吧？”

    正说着，又过来不少的人。冯宝山也在其中，他也是带着锹过来的。

    “我也不多说了。咱们今年的情况大家也看到了，咱们是受灾的人群，吃了这次的亏，咱们就自力更生。

    这水库真的不能少，以后可是不能再受这样的灾了。

    好了，大家心里也都清楚，以

    后就以组为单位。开始吧。”

    马长顺带着组里的将近六十人负责背土，让他们各自回家去背筐了。

    苏媛媛和谭绍庭走在一起，一边走一边龇牙咧嘴“好家伙，背土啊，想着都累。”

    “悠着干急用行了。”

    “好，咱们悠着干。”

    其实苏媛媛心里有了想法了，就是在不知道能不能行。用杠杆的原理，人直接的站在上面。

    心里有了这个想法，所以她回家后就开始找可以用的材料。

    可是想要那么长的杆子也没有。最后还是放弃了。

    “媛媛。你怎么了？”

    “我这边想要做一个东西，这样就不用背土了，可以在上边直接的放进车里拉走。到时候如果他太深了可以阶梯式的。”

    苏媛媛蹲在地上划出来了杠杆的图。

    谭绍庭看了一眼就看明白了。

    “这个可以有。”

    “我这里只有有一些几米的树干，就这个杠没有。”

    “用最长的木头不就可以了吗？咱们赶车拉过去。”

    既然谭绍庭说可以，苏媛媛从空间里放出来有十多根的木头。

    谭绍庭挑了四根直的长的的装上驴车，两人带着筐离开了。

    马长顺看着他们赶车过来，上面还有木头还挺纳闷的。

    没有办法苏媛媛又给他解释了一下。

    “马组长，今天这个大概用不上，怎么也得挖的深点再说。”

    “要是真的成了，可是省了很大的劲头了。小苏真是聪明。”

    苏媛媛被夸的不好意思。

    所有的筐都拿过去，就直接往框里装土，装满了就背走。然后拉到了离着有五六里地的地方。以后卸土就是那里了。

    还是人多力量大，四百多人一起干，还是非常的快，现在也分不出来哪个组是哪个组了，组长们也是一样干的。

    今天规定的就是三十米宽，两米深。

    听着挺多的，但是真的干起来就没有那么难了。

    中午的饭就是三合面的窝头，这里特意的派了三十个年纪大的妇女做饭。窝头里放了泡开的菜干还有盐，也就是根本就没有菜。

    大人一人五个拳头大的窝头，孩子们是一人三个。

    苏媛媛和谭绍庭两人算是成手，就是壮劳力，所以他们两个也是五个窝头。

    就是用刷锅水放点盐就是汤。

    苏媛媛是真的没有勇气吃喝，两人对视了一眼，同时收起来。放进了包里。

    开始摆弄这自制的吊。

    上面摆成了三角形的支架，那杠杆确实是太短了，不过还是试了试。

    还别说，真的比背上来省了很多的劲头。

    “试试可以三筐一起上来。”

    别人都在吃饭休息，他们两个在这里研究这个。

    三筐一起上来有点吃力，但是还是可以的。不过安全措施不太好。好在不是什么特别重的。

    冯宝山也在吃饭。看着两人实验，也凑过来，看着这样，觉得真的可行。省了很多的力气不说，还能省人工。

    可是就一个这个也不够用。“冯场长，其实可以排队干的，这样都有休息的时间的。”

    冯宝山明白了苏媛媛的意思了，想了想也可以。

    这样可以换着来，要是太累了，就可以过来接力似的往上传筐，这样干活的效率更加的高了。

    本来今天的任务是挖两米深，可是等到晚上下工，有三米多深了。

    不过也都知道，今天是第一天，大家还都有劲头，明天就不一定了。

    这里只是中午管一顿饭的，没有说好的三顿饭。苏媛媛背着人把十个窝头都塞给了赵艳丽了。

    “媛媛，你们没有吃？”

    “刚才弄那个吊车，没来得及吃，你们拿回去吃吧，我们两个还有吃的。”

    现在说起来谭绍庭已经是习惯了，他们俨然就成了一体了。

    两人到家是最快的，苏媛媛觉得自己太饿了，以前好像看到过，说是人在感受到饥饿感的时候，才会长个子。

    真的不知道这是真的假的。反正她是真的饿了。两人简单的洗漱了一下。直接的端出来馒头，米饭还有一盆红烧肉。还有西红柿炒鸡蛋。还有一盘土豆丝。

    两人都饿坏了，也没有时间说话了，就是大口大口的吃。还是先填饱肚子再说吧。

