    和侦探队伍不同，两个强盗此时无法保持平静——心心念念的珠宝被别的男人拿在手里，而且还被戳破了强盗身份。

    两人对视一眼，露出了决绝的表情，他们正想阴森森地说一句“没错，我们正是‘哥布林’的余党！”，然后用枪随便指一个人，威胁江夏把手表交出来。

    结果没等开口，眼角余光一闪，刚才还离他们几米远的安室透，忽然已经贴近到眼前。

    中分男脑中警铃大作，抬手就是一枪……没响。

    在人类看不到的角落，他手中枪支的空隙里，此时已经填满了不科学的傀儡黏土。

    粘稠的胶体让“扣下扳机”这个简单的动作变得异常困难，枪支的时间像是被从内部无限拉长。

    这种把黏土精准塞进去，并让它们充满每一寸空隙的精密的操作，其实很难，稍有不慎可能就会位置放偏，甚至把枪顶到开火。

    不过刚才江夏和两位强盗的接触时间够长，足够他慢吞吞的把人家的枪偷偷废掉。

    而且傀儡粘土的原型，是签约后的扒腿式神。

    如今，随着江夏拥有的式神增多，傀儡黏土的数量、质量和操控力都在变强。

    等再多往家里抱一些式神，以后他再想搞安室透的备胎，就不用辛辛苦苦弄个傀儡去后备箱啃了，可以直接让傀儡黏土凝聚成锋利的尖刃。

    安室透心里突然一寒。

    他顺着中分男的枪口往旁边闪了一下，闪完没听到枪响，还以为强盗是在虚晃一招。

    然而抬头看去，却见中分男盯着手里的枪慌得一批，那样子完全不是故意晃他，而是真的没打出来。

    “……”大名鼎鼎的强盗团余党，就这？

    安室透感觉刚才白警惕了。

    他索然无味地随手一拳砸在中分男腹部，顺便劈手夺下枪。

    中分男趴在地上干呕的时候，安室透打算去把另一个强盗打晕，然后开强盗们的车去报警。但转头一看，旁边的胖子已经被江夏一把抡倒在地上。

    江夏踩住山羊胡不让他爬起来，同时45°仰望天花板：“上楼看看吧，我一直觉得楼顶有动静，而且……虽然痕迹不重，但住在这栋别墅里的，比起两个中年男人，更像是一个女人。”

    意思是原本的屋主被俩强盗关起来了，快去救她。

    安室透点了点头，快步跑向楼上。

    江夏顺理成章地留下来看守歹徒。

    中分男只是肚子上挨了一拳，没晕，现在正趴在地上爬不起来。

    江夏看了看他，又看向被自己踩住跑不了的山羊胡，取出甩棍，朝他们笑了一下。

    ……

    灰原哀正在满屋找绳子，打算把绳子给江夏，方便他把两个歹徒绑起来，这样就不用一直踩着了，怪累的。

    结果刚拉开柜门，没等往里看，忽然听到背后传来一阵突兀的敲打声，和闷闷的惨叫。

    灰原哀一惊，猛地转过头。

    本来还以为出了什么意外，却看到江夏不知道从哪摸出一根棍子，正梆梆梆往地上那两人身上敲，击打的速度很快，看上去像在赶时间一样。

    声音倒是不算太大，那根甩棍似乎进行过消音处理，两个歹徒的嘴也被堵住了……总之，一副非常熟练的样子。

    灰原哀呆呆地看着那边，甩棍在她瞳孔中起落，她的小手抬起来又放下，无处安放。

    她觉得此处应该阻止，毕竟暴力行为不值得提倡。

    但是，但是说不定江夏只是在逢场作戏呢——毕竟楼上有一个疑似是他上司的组织成员，江夏或许只是在用行动让自己顺利融入组织，避免被上司发现他划水怪的本质。

    ……嗯，没错，越想越觉得就是这样。

    否则好好的，江夏怎么会突然打人？

    都是组织的错。

    她努力忽略掉江夏那点隐晦的愉悦，继续转过身默默找绳子。

    等找到了，就有理由让江夏停下了。

    话说回来，江夏明明头一次在她面前敲人，可为什么她总有一些莫名的既视感……

    ……

    同样是在围观，旁边，柯南就比灰原哀淡定了很多。

    ——刚才江夏让安室透去救人，他就觉得不太对劲，留下来一看，事情果然变成了这样。

    ……算了，毕竟是凶恶的持枪歹徒，不值得同情，而且反正江夏也不会把人打死。

    更重要的是，现在在场的，不管是他还是灰原哀，都不具备拉住江夏的能力……还是先盯着点，一旦歹徒看上去快不行了，就去把安室透拉下来。安室透好歹是个成年男性，阻止起来，作用应该比他强一点。

    想到这，柯南忽然又有了新的想法。

    江夏特意等安室透走了才开始敲人，按照这个逻辑，安室透难道是个连歹徒都会拯救的好人？

    ……不，不能想的这么简单。或许江夏只是单纯的不想在快乐敲人的时候被拦住。

    或者江夏一方面是真的救人心切，另一方面也是真的想敲人，所以采用了这种两全其美的方法……

    ……

    这栋别墅面积不算小，安室透顺着找过二楼、三楼……最后，终于在阁楼上找到了被关起来的中村操。

    他撬开锁，救出了人。

    倒霉孙女没受什么伤，就是被捆了太久，手脚都麻了。

    缓了一阵，两个人从阁楼上走下来。

    安室透步伐偏快——他忽然想起来，中分男的枪虽然被他收缴了，但是山羊胡的还没有。也不知道那两个强盗是只有一把枪，还是山羊胡也有枪，只是刚才没取出来。

    如果是后者，那就太危险了，希望江夏别被暗算。

    不过，等回到一楼的书房，安室透发现自己多虑了——两个歹徒趴在地上，已经晕了过去。应该是江夏为了防止他们反扑，特意把人打晕了，就很机智。

    只是不知道为什么，两个歹徒的表情，看上去很不安详，不太像是被一击打晕。

    不过联想到他们差一步就能拿到价值连城的宝石，却偏偏在那之前被无情敲晕，一切也就都能理解了……

    ——————

    感谢角色打赏和同人贴

    感谢大佬们给角色比心

    第一波6666星耀值凑够了，加更×1送上。

