    顿涅茨克矿工球迷的梦醒了。

    很遗憾，这次梦比较短。

    只有不到15分钟。

    面对现实，马德里竞技可是在西甲连续两年脚踩巴塞罗那和皇家马德里问鼎冠军的球队！

    那个在超巨之战中正在踏上神坛的男人果然在球场上不出所料地成为了主角！

    “叶一锋蝎子摆尾破门！多么具有想象力的进球！

    科克这脚传球绝对很本分，可叶一锋却在被拉基茨基盯防状态下随机应变，用蝎子摆尾的方式将球送入顿涅茨克矿工的球门。

    而这球还是一个近乎完美的吊射！

    马德里竞技扳平比分。

    叶一锋站了出来！

    两次击中横梁错失进球的他这一次在看似没什么机会的情况下却取得了进球。

    他简直是一个被奇迹笼罩的男人，浑身上下充满着不可思议。

    顿涅茨克矿工1:1马德里竞技。”

    由于半场比赛将要结束，叶一锋便冲去场边庆祝，他跑到场边摄像机前亲吻了镜头。

    自从有了龙兄虎弟之后，劳师远征的客场作战会令他产生思念。

    只是分开两天，却令他牵肠挂肚。

    比托洛非常激动地冲到叶一锋身后将他抱了起来。

    蹭热度高手。

    主裁判鸣哨吹响半场比赛结束的哨音。

    两队球员走向球员通道。

    顿涅茨克矿工众将心事重重。

    弗雷德望向叶一锋的目光中充满着纠结。

    三大中场都吃到了黄牌。

    下半场恐怕更难以盯防限制住那个最像桑巴球王的中国巨星。

    比托洛虽然蹭了热度，却还是被西蒙尼半场就换下。

    西蒙尼宁愿给科雷亚机会，让科雷亚练级，也不想再对比托洛抱有不切实际的幻想。

    89年的比托洛虽然到年底才29岁，可也已经度过了职业球员黄金上升期的年龄。

    所以说他的天花板是看得见的。

    但95年的科雷亚下个月才23岁，他现在的实力已经非常不错，如果能再涨涨球，那么到了巅峰期时有望成为马德里竞技下一代阵容中不可撼动的绝对主力。

    前提当然是科雷亚能再咬牙向上攀爬，把实力努力提升一个档次！

    下半场双方易边再战。

    马德里竞技率先完成了换人。

    比托洛虽然心中郁闷，但也知道自己的表现并不好。

    在匪帅麾下不敢轻易表露出不满，更不可能发牢骚倒苦水，别说自寻死路这么极端，关键是西蒙尼只要瞪眼，球员们基本上都臣服在他的盛世美颜中。

    顿涅茨克矿工进攻还是老样子，阵地战进攻流畅，关键最后一击却差点儿火候。

    他们改变了防守策略。

    重点限制叶一锋，围而不攻。

    三大中场加上后卫形成包围圈，如果有人上抢的话，必然会是中场球员从叶一锋身后进行逼抢。

    好让后卫多一层防守成功的保障。

    保罗-丰塞卡的临场调整完全是跟着形势走的。

    算是因势利导。

    叶一锋作为马德里竞技中前场攻击群中不但状态最好，威胁也是爆表。

    不防不行。

    比赛第52分钟，当叶一锋在禁区前中路偏左位置背身接应来自萨乌尔的传球时，他顺势将球挑起。

    由于身体阻挡着视线，拉基茨基和克里斯措夫看不见足球。

    弗雷德和斯捷潘年科以及马洛斯迅速对他进行逼抢。

    足球向上弹起，幅度不高。

    叶一锋不等足球落地便转身向禁区右肋方向要跑位。

    两名中后卫立即移动去封堵他转身方向。

    可刚跑动一步却见到足球在叶一锋身体侧后方正在下坠！

    两名中后卫顿时心中困惑。

    只跑位不控球？

    下一秒，叶一锋转身的动作戛然而止，右腿向后抬起，脚后跟精准地将球凌空磕向了禁区左肋方向！

    顿涅茨克矿工众将瞬间脸色完全变了！

    你他么！

    这是驴蹬腿还是蝎子摆尾！

    克里斯措夫匆忙转身回追。

    由于他们围困叶一锋，导致禁区内是有空间给马德里竞技球员利用的。

    只是他们本以为科雷亚会和比托洛那样围着叶一锋身边策应，没想到科雷亚却是一把尖刀！

    科雷亚的优点是团队意识，他不会等机会出现再跑位，平日里跟叶一锋训练交流时，叶一锋也告诉过他，有空当就跑！

    机会没出来，不可惜。

    机会出来了，人再跑恐怕就来不及了。

    就好比天天祈祷能中500万，但总要先去买张彩票吧！

    总不能连彩票都不买，却还在埋怨老天爷不公平。

    人在家中坐，奖从天上来？

    白漂也要付出点儿什么的。

    科雷亚这一次就跑位内切，叶一锋看到了他跑位，至于能不能在四面楚歌的处境下将球传过去，科雷亚根本连想都不想。

    无条件信赖我哥！

    叶一锋果然将球送到！

    切入禁区内获得绝佳破门机会的科雷亚迎着落下的足球反而凌乱了。

    左脚？

    右脚？

    第三条腿？

    脑袋？

    用什么来破门？

    结果他的射门是用膝盖将球撞了出去！

    马德里竞技球迷已然准备欢呼，扬起到一半的双臂又放了下来。

    足球弹地后被门将皮亚托夫没收。

    场上的马德里竞技众将一脸懵逼。

    只看科雷亚刚才那凌乱的步伐。

    不知道他要来什么样的骚操作。

    反正最后翻车了。

    只能说跑的太快没收住，最后调整时间太短，临门一脚的功夫不行，自信心也欠了点儿。

    才导致了这错失良机的画面出现。

    科雷亚双手掩面，没脸面对我哥了！

    叶一锋基本上从未对队友错失良机表达过失望情绪。

    即便心中有，他的表情却不会出卖内心。

    这一次他主动对科雷亚压手示意，让他不要介怀，尽可能地保持平常心。

    半场替补登场，进入状态是需要一些时间。

    况且这又是欧冠淘汰赛。

    科雷亚见到叶一锋的动作，仿佛世界又被点亮。

    我哥太暖了！

    顿涅茨克矿工众将焦头烂额。

    要不是科雷亚表演翻车，他们防线恐怕又要遭到重创！

    而叶一锋带来的威胁足以令他们寝食难安。

    比赛第56分钟，伯纳德前场换位到右路在与马洛斯撞墙配合后下底将球传入禁区内。

    法昆多-费雷拉主动接应后拉球回撤再将球挑传禁区左肋腹地。

    进攻上的思路仍旧清晰且具体，很有教科书式的风范。

    泰森内切抢点头球虽然成功，却将球顶在了边网上。

    马德里竞技基本上护住了正面，侧翼的防守偶尔会给对手机会，但对手想要破门的难度却非常大。

    比赛第61分钟，叶一锋在快攻中抢先跑位试图甩掉顿涅茨克矿工的防守天团。

    当他在禁区前偏左位置背身接应时，科克又给他送来了一脚高球。

    克里斯措夫来到他身后，拉基茨基在他侧后方，弗雷德回防最快，已经快要杀到他的侧方。

    叶一锋胸部卸球。

    在微微后仰绷紧胸大肌控制好节奏触球瞬间，足球被卸力，反弹出去不足半米向地面坠落。

    叶一锋又转身，看似要跑位内切。

    弗雷德下意识地急停转向去贴住叶一锋。

    克里斯措夫与拉基茨基也去对他进行封堵。

    可相似的画面再次出现。

    叶一锋转身后右脚向后抬起，这一次他用右脚外脚背将球垫向了禁区左肋地带。

    顿涅茨克矿工防线众将快崩了！

    卧槽！

    又尼玛蝎子摆尾！

    你是天蝎座吗？

    冷静，敏锐，看似人畜无害却喜欢极端操作，最重要的是：骚！

    珍爱生命，远离天蝎！

    叶一锋：我是巨蟹座。

    意志坚韧，执着坚毅，最重要的是家庭！

    再次用蝎子摆尾将球做入禁区左肋地带，叶一锋向前跑位中看到这球他传的有点儿大。

    科雷亚狂奔到底线前将球大力传中。

    叶一锋是赶不上了。

    中路包抄的迭戈-科斯塔却抢点射门将球直接送到了两米外皮亚托夫的怀中。

    马德里竞技球迷也快崩了！

    不能这样浪费机会啊！

    叶一锋已经骚到没边，就差施展一套从天而降的脚法出来。

    机会给队友创造出来，6分钟之内两次绝佳机会就这样挥霍掉，这可太闹心了。

    西蒙尼都蹲在了场边搓搓脸。

    他忽然有一个不祥的预感。

    正在巅峰期年龄的迭戈-科斯塔，好像从切尔西转会回来，把握机会能力下滑了不少。

    是因为半年没比赛忘记了射进去的感觉？

    他不知道。

    但这绝对不是一个好兆头。

    迭戈-科斯塔脸皮够厚，只是撇撇嘴便一脸平静地回防。

    比赛第65分钟，顿涅茨克矿工前场组织进攻有些拖沓，在外围兜兜转转后突然伯纳德来到中路，小矮子在帕尔泰面前拨球变向加速进行突破。

    帕尔泰灵活不如对方，抢占身位又因为对方目标太小动作灵敏而被绕过。

    帕尔泰绝对不惯着对方。

    一把拽住伯纳德的胳膊将对方甩出去。

    伯纳德在地上翻滚了两圈才停下来。

    很有“内马尔滚”的风采。

    主裁判鸣哨吹罚帕尔泰犯规，并且给他出示了一张黄牌。

    顿涅茨克矿工获得位置不错的直接任意球机会。

    本以为会是伯纳德，泰森，或马洛斯这样的球员来主罚。

    弗雷德却站在了足球前。

    叶一锋充当人墙护住胯下老伙计，在弗雷德将球射出之后他原地起跳。

    球从他头顶上方飞过。

    他料想足球应该会飞上看台。

    但人刚落地便听到了米泰利斯特球场山呼海啸般的欢呼声！

    足球擦着球门左门柱和横梁交界处内侧飞入了球门内！

    绝对意义上的死角。

    奥布拉克毫无办法，他根本就没有扑救。

    马德里竞技众将面露惊愕之色。

    这脚蒙的......真尼玛漂亮！

    弗雷德世界波破门！

