    “姚青梨！”慕连幽瞳色森冷，似笑非笑地盯着她，上前一步，浑身嗜血的冷意，“看来你不但不想要你的爪爪，连脑袋都不想要了！”

    “世子……”福儿公主一惊，连忙挡到姚青梨面前，“姚姑娘她……”

    “哼！”慕连幽却冷嗤一声，竟然转身离去。

    福儿公主抬头，只见他背影修长，暗红流艳的衣袍轻拂，宽大的衣袂暗金莲纹涌动，在这片月夜下，让人心中荡起一片涟漪，久久不能弥散。

    “公主？”姚青梨见福儿公主呆呆地看着他离去的方向，不由皱起了眉。

    “嗯？”福儿公主回过神来，笑道：“时候不早了，我们回去吧！”

    “等等，我的花！”姚青梨低头，只见那花儿已经开了。

    她大喜过望，连忙拿出小铲子来，把几株花都挖了，这才心满意足地站起来。

    “走吧，我们一起回去。”福儿公主笑着道，二人一起往前走，“刚刚可吓着你了？”

    “呵呵，这算得了什么。”姚青梨恨得牙痒痒的。

    姐还被他用剑怼过脖子呢！他放两句狠话，算得了什么！

    “你不要生他的气。他不是故意的。这些年来，发生了很多事情，他才这样的。”

    姚青梨不说话。

    福儿公主一边往前走，一边幽幽地叹道：

    “以前他也是个爽朗爱玩，能温暖人心的少年郎。不论是朝中、家中，都友好恭亲。就拿齐悦来说，虽然是堂妹，但他以前却疼爱得紧。每每外出，都会给她带好玩的。”

    “齐悦郡主的封号早在十年前就有了。当年的齐悦不过是景王的侄女而已，本没资格得到郡主封号的。那时，他不过是初出茅庐的少年，却在边关打了场极漂亮的胜仗，父皇要赏他。他却说，不如给齐悦讨个郡主封号吧！父皇一听，就笑着答应了。”

    姚青梨不由轻皱着眉。

    本就不该有封号的郡主，因为他疼爱这个妹妹，所以用自己的胜利为她讨了封号。

    哪想到，隔了几年，本就不是名正言顺的郡主，却因她的父亲占了景王之位，她这封号，反变得名正言顺起来了。

    真是讽刺！

    “自从前景王夫妇去世后，他就变得乖戾无常，嗜杀成性，对人不搭不理的，也不把人命当回事。”福儿公主有些出神，“现在人人都惧他，怕他……但我与你们不同，我不怕。”

    说着，她整个人都似染上光晕，夺目生辉。

    那语气带着满满的“你们都不懂，只有我了解他”的自豪和优越感。

    福儿公主稀罕那大渣渣？

    姚青梨听得一怔一怔的，不知为何，突然有种如鲠在喉的感觉。

    “到了。”福儿公主突然停了下来。

    姚青梨这才发现，她们已不知不觉走到她的院子门前。

    “明天还有夺牙大会和狩猎，姚姑娘快回去好好休息吧！”福儿公主浅浅地笑着。“对了，今天是第一晚，所以闹得比较晚。明天起，行宫会恢复亥时宵禁，姚姑娘半夜三更的，最好不要到外走动。”

    “谢公主提醒。”姚青梨走进门，回身：“公主也早些休息。”

    福儿公主点了点头，便转身离去。

    直到姚青梨关上门，一直跟在不远处的宫女小南这才追上来：“公主。”

    “嗯。”

    走在行宫寂静的过道上，天上皓月正盛，月光洒落，让宫墙泛着灰青色，反而越发凄清起来。

    “奴婢总觉得……景王世子对姚姑娘有些不一样。”小南小心翼翼地道，“上次景王夫妇被姚姑娘坑得惨兮兮的，世子转头就上门为景王夫妇陪礼。”

    “人人都知道世子与景王夫妇不对付，他们落难，世子不落井下石算好了，竟然还为他们上门陪礼？”

    “还有上次选秀之事也帮着姚姑娘。昨天也是，突然跑出来，为她嘲讽了太子殿下一翻。刚刚也是……总觉得他对……”

    “不要再胡说八道！”福儿公主眸色渐冷：“上门陪礼，不过是为了打景王夫妇的脸。选秀和昨天，不过是针对太子哥哥而已！谁都知道他们不合。”

    小南脸色泛白，不是解释得通就没那回事，她总觉得……

    “他们永远不可能。”福儿公主道。

    小南一怔，立刻醒悟过来，点头：“对。他是尊贵的景王世子，堂堂战神，配得起他的只有公主。姚青梨还失了清白，带着个孩子，她连争的机会都没有。”

    “休要再提她了。”福儿公主脸色带着几分不耐：“她连成为本宫敌人的资格都没有。”

    “对。”

    “只是……她是打哪冒出来的？”福儿公主水眸半眯，接着，又摇了摇头，叹笑着：“已经不重要了，走吧！”

