    黑光冲天，巨妖出现，下面的大阳帝国高层纷纷下跪。

    ‘恭迎大神救国，希望大神可以帮我们灭掉害国水妖。’

    “我们愿意做大神最忠实的子民……”

    一帮人不停的磕着头，就连他们的帝都之内的民众们看到这情形也纷纷下跪参拜，一个个更是激动的望向了那空中的巨妖。

    “太好了，我们的大神出来了。”

    “是啊，大神在出手了，我们有救了。”

    “哈哈，这次那些水妖一定会被我们的大神吃掉的。”

    “不错，我们有救了……”

    民众们欢呼不已，而那九头巨蛇正是大阳帝国的海神海蟒大神，此时看着下面的民众，他微微吐了吐信子，眼中闪起一丝贪婪：“哈哈，我可以救你们，但你们中有很多叛国者，我必须消灭掉。”

    “我要让你们知道，背叛神的下场是什么。”

    一边喊着，他嘴里也瞬间暴出了一团巨大的黑光罩向了那些平民，接着无数平民被卷着直接进了那大蛇的嘴里。

    “啊……啊……不要，为什么要吃我们，我没有叛国。”

    “大神怎么吃人啊。”

    “不好了，大神吃人，大神疯了……”

    而那些大阳帝国的高层此时也是瑟瑟发抖，他们也没想到大神这么能吃，一下子又吃了几万人。

    可是他们能怎么样，要是惹怒了大神，大神不吃平民吃他们那就更惨了，所以他们只能不停磕头祭拜：‘求大神赶紧帮我们护国。’

    “大神赶紧出手吧！”

    那海蟒大神听的一阵狂笑：“哈哈，我会的，处置完叛国者我就要降伏那些小妖小怪……”

    一边大笑着他也直接飞出了皇城，然后一路飞向了海边。

    他飞的并不快，而且一边飞一边吃着那些灾民，这对他来说真是太爽了，这么多人跪着参拜他，他随便吃，对方根本不敢反抗。

    不过他不知道的是秦风这会已经把这货吃人的情景全拍下来了，而且第一时间发到了网上，还配了长文：“大阳帝国的海神其实就是大妖，是祸害人类的大妖，他根本不管平民死活，只想吃人……”

    同时他还让各种写手和新闻记者写了各种文发到了网上，还配上了大量的视频。

    这一下世界都震动了：“擦啊，这大阳帝国请半天就请出这么个玩意啊？”

    “是啊，这不就是妖怪吗？这么吃人，比那些水妖还可怕。”

    “大阳国这是搞啊，别的国家这种妖类早就想办法消灭了，他们还当什么护国大神。”

    “这不是扯淡吗……”

    各国都对海蟒大神纷纷指责，就连那些移民和大阳帝国的民众都傻了：“我们的大神怎么光吃人啊？”

    “是啊，这也太可怕了吧，这是啥大神啊，这和那些妖怪有啥区别啊。”

    “这就是妖怪，我们以前全被骗了……”

    一帮人慌了神，而接下来的事情也更戏剧化了，海蟒大神跑到了海边，秦风开始并没有让分身出动，而是让玄龟和玄蛟与之战斗。

    双方一打，靠的全是水的力量，更多的海水上了岸，更多的大陆被淹没。

    最重要的是，玄龟和玄蛟打不赢就是四处跑，引得海水大量蔓延，玄龟玄蛟也开始吃人。

    海蟒一看更觉得不甘心了，也跟着开始吃人。

    到了后来，双方打斗只是副业，吃人倒也在主业。

    而且那海蟒为了吃人更方便，还故意弄的更多的海水上岸，只要把人弄到水里，那是尽情的吃啊，吃饱了才会去打玄龟和玄蛟，其祸害程度却比玄龟和玄蛟更大。

    这一下大阳国更乱了：“擦啊，这是怎么回事啊？怎么感觉我们请来的海蟒大神就是妖怪啊。”

    “是啊，他来了还不如不来，他吃人比那些玄龟玄蛟多多了。”

    “太可恶了，这是什么狗屁大神，我们还是去别的国家吧。”

    “对，我们去大秦帝国和大熊帝国……”

    人们彻底乱了，对大神的信仰也彻底崩溃了，又开始有大量的人员开始外逃。

    而大阳帝国的高层们也傻眼了，他们谁也没想到海蟒大神会这么祸害人：“怎么回事，我们的大神怎么不护国啊。”

    “它到底在干什么？难道他要一直吃下去吗？”

    “现在他一天就要吃几万人啊。”

    “现在各国对我们都有意见了，说我们才是罪恶的源头，是我们故意弄出了妖怪……”

    一帮人急不可耐，秦风也不停的拍着视频四处传播，导致大量的国家对大阳帝国都不满了：“这是什么国家，太过分了。”

    ‘他们到底为什么要这样，大阳帝国的人已经够苦了，他们怎么又弄出了一个妖怪吃人？’

    “这简直是混蛋做法，怎么可以这样？”

    各国表示了强烈的谴责，而秦风则是操控着那些玄蛟和玄龟继续引着那海蟒到处走，而且专门往人多的地方去，同时更是让记者啥的大量宣传，说一切都是大阳帝国搞出来的，是他们招出了玄龟和玄蛟，就是为了祸害人类。

    卡金大帝也不示弱，同样是开始火上浇油，一时间大阳国的朝延彻底成了罪恶的源头。

    这一下让那大阳帝国的民众对他们的朝延彻底失去了信心，也不再崇拜他们的海蟒大神了，甚至不少人开始起义，一时间乱象四起。

    秦风则趁机派了大量的隐衣卫过去，让他们组织各种起义，大量的占据地盘。

    这样又过了近半月，大阳国已经彻底陷入了混乱当中，每天人们除了外逃就是起义了。

    秦风看着时间差不多了，也利用分身去找了那海蟒大蛇。

    海蟒大神吃了这么多天，也吃的差不多了，此时正在跟几头玄蛟进行大战，而玄蛟根本不是涨蟒大神的对手，被打的四处逃窜，而这会秦风分身化成的玄蛟终于出手，直接撞在了海蟒大神的身上。

    砰！

    海蟒大神被撞的在空中连连翻滚，下一　刻也彻底怒了；“放肆，卑微的小妖，你竟然敢跟我斗，你找死。”

    说着他吐出强大的能量与秦风的分身斗在了一起。

    不得不说海蟒大神的实力还是相当强悍的，能量翻腾间，几乎是遮天蔽日。

    但他遇到的是秦风，秦风那可是融合了大阳国仙界传承之人，不知道多少仙界能量全被秦风吸收了，又怎么可能怕一个区区的海蟒，所以操控分身化成的玄蛟瞬间也撞了过去。

    轰轰！

    巨响声中，一蟒一蛟在空中不停的撞击，海浪更是不停翻滚大量的冲到了大陆之上。

