    拜堂之后，便意味着一对新人的礼仪已成，接下来便是饮合卺酒。

    新婚夫妇在酒筵上共吃一鼎所调制的菜肴，同饮一杯酒水，象征夫妻间互敬互爱、亲密无间。

    这时，侍者双手捧着托盘缓缓走来，上面摆放着两个杯子。

    只不过这杯子的形状有些古怪，像是被分成两把的葫芦，中间还有着一根线牵连着。

    合卺酒以线相连，新郎新娘各执其一，相对饮酒的仪式。

    酒杯一分为二，象征夫妇原为二体。以线连柄，则象征两人通过婚姻而相连。合之则一，象征夫妇虽两体犹一心。

    简而言之，便是合二为一，夫妻同心之意。

    扶苏抬手拿起一只杯子，随后又将另一只递给了对方，两人相视一眼，随后就杯中之酒饮下。

    “饮毕，礼成！”

    随着礼官的声音响起，正婚礼便算是结束了。

    接下来，酒宴自然也是少不了的，作为新人理应对在场宾客的到来做出答谢。

    伴着喜庆乐声的响起，众多身着宫装的侍女走了上来，将已经准备好的佳肴整洁有序的摆放在一张张桌案上。

    扶苏二人先是来到了嬴政面前，恭敬的行礼。

    嬴政打量了两人一眼，随后一脸威严的道：“你既入皇室，日后便要尽力辅助扶苏，不可生出二心，早日传承香火。”

    “诺。”

    田言应了一声，随后端起器皿，敬上了一杯酒水。

    嬴政接过酒樽，轻轻抿了一下，算是认下了这个儿媳。

    随后放下杯子道：“去吧，和宗室的长辈们打声招呼。”

    扶苏二人应了一声，随即便来到了皇室宗老们席间敬酒，这便算是带新妇见过家里人了。

    而田言虽出身江湖，但却天资聪慧，在这种情况下也表现得颇为得体，没有失了皇室的颜面。

    紧接着，便轮到朝中大臣们了。

    虽然能够来到此处的宾客大多是王侯将相，但能够有资格让皇长子亲自敬酒的却也没有几个。

    只见扶苏二人先是来到了老太师王翦的面前，敬了一杯酒。随后便走到了叶尘的桌案前，微微拱手。

    轻笑着道：“国师，晓梦大师。”

    叶尘回礼道：“果然是郎才女貌，在下祝二位百年好合，早生贵子。”

    “这还要多谢国师成全，若非您牵线搭桥，恐怕这门亲事也成不了，我夫妻二人在此敬您一杯。”

    说着话，便见扶苏二人举起杯子共同敬酒。

    叶尘饮下酒水，微笑道：“二位客气了，举手之劳罢了。”

    就在两人聊天之时，一个侍女将一盘精心准备的菜品端到了桌子上，把盖子打开，然后又小心的将餐盘摆放整齐。

    那低垂的眼眸之中，不着痕迹的闪过一缕寒意。

    叶尘不着痕迹的打量了此人一眼，神色微微一动。

    虽然对方掩饰的不错，但那在不经意间散发出的一丝杀气，依然被他轻易的捕捉到了。

    最有意思的是，像这种不对劲的家伙，还不止一个。通过这种方式混进来，显然是有所图谋。

    不过叶尘却并没有立刻将其拿下，只是当做没发现一般，不露声色。

    而且相比较这几个家伙，还是桌上的菜更加对他的胃口，单是嗅着那喷鼻的香气，便知道这绝对是难得的美味。

    对于这一切，扶苏显然还不知情，依旧面带微笑的道：“这是齐鲁之地的名菜，鱼翅烹熊掌，相信国师也知道，尝一下味道如何吧。”

    “如此，那我便不客气了。”

    叶尘说了一句，随后便动起了筷子，开始享用美食。

    这道菜烹制的果然是极好，无论是熊掌还是鱼翅都是选用的也都是最上等的材料，细腻柔滑，入口时便是一种享受。

    而就在此时，那个上完了菜正要离去的侍女眼中却是猛地闪过一道杀意。

    随后突然转身，五指弯曲成爪，朝着旁边的长公子发起了袭击。

    与此同时，附近的一个正在上菜的侍者也是毫无征兆的突然发难，一柄匕首自其手中出现，眨眼的功夫便冲到扶苏面前！

    这一幕发生的十分突然，周围许多人都没来得及反应过来。

    在这种危急的情况之下，叶尘却像没看到一般，依然在自顾自的品尝着美味的鱼翅。

    而正当两人的攻击即将落下之时，田言却是神色一变。

    只见其立刻就反应了过来，先是一掌将侍女拍飞，随后一个转身将令一个刺客擒拿，其手中的利刃也被击落。

    这般突发情况着实让周围宾客心中一惊，不过幸好公子妃凌厉果断的出手，在关键时刻救下了长公子。

    不过危机却并没有结束，与此同时，周围又出现了几名伪装的刺客冲了过来，直接奔向扶苏。

    田言皱起眉头，在如此距离之下，她很难在短时间内将这些精锐刺客拿下。

    而就在这时，却听到“嗖嗖嗖”几道声音响起。

    随后，便见到不知从何处突然窜出了六七道人影，直接冲了上来将扶苏护住。

    他们身着统一的服装，手持短刃，在关键时刻将刺客拦了下来。

    这些人，正是一早便埋伏在此处的影密卫。

    叶尘自然也发觉了他们的存在，所以才没有立刻出手。

    而那几个刺客明显不是影密卫的对手，几个回合之后便被击败。

    “有刺客，护驾！”

    这时众人才反应过来，急忙大声呼喊。

    紧接着，殿外的一大群精锐护卫便是迅速涌入，将倒在地上的刺客制服。

    这时，章邯从门外走了进来，单膝下跪道：“末将监察不严，让陛下与公子受惊了，还请责罚！”

    经历了这么一场惊险的刺杀，嬴政的面色依旧平静如常，仿佛丝毫没有放在心中。

    淡淡的道：“影密卫及时护驾，功过相抵。”

    “谢陛下！”

    章邯应了一声，随后站起身子，退到一旁。

    见危机被化解，在场众人也松了一口气。

    这时，李斯走到扶苏身旁，关切的问道：“方才的刺客定是冲着公子前来，您没事吧？”

    话音落下，一抹寒光自其衣袖之中闪过……

