    第798章 唐晨吃瘪，唐三又挨揍

    此时此刻。

    肉眼已经能看到，那数百米高的惊天巨浪，如一堵绝壁之墙般，席卷而来，发出隆隆的深沉轰鸣，蕴含不可阻挡的恐怖力量。

    所到之处，所有鱼类或海魂兽, 都惊慌逃窜。

    但只要被巨浪席卷，就被水中蕴含的可怕撕扯力，撕扯成碎片。

    而随着绝壁巨浪，天上黑沉沉乌云，电闪雷鸣中，一同压了过来。

    宛如末日降临！

    空气中充满肃杀，死亡气息在蔓延！

    吼——

    庞然巨鲸又一次破浪而出, 发出震天吼叫，慑人心魄。

    看到这一场景, 海上的魂师与民众，陡然惊骇欲绝！

    “那是……”

    “啊啊！我们死定了！”

    “海神保佑！海神保佑！海神保佑……”

    “这样的海啸，会推平我们海神岛，还有那恐怖巨海魂兽，怎么办啊……”

    “大总裁……你先逃吧，这里怕是只有你有机会逃得了这大劫难。”

    “是啊，大总裁你快走，别管我们了，能逃一个是一个！”

    有拥戴紫珍珠多年的手下，纷纷提议。

    看到这恐怖巨浪，他们心中都绝望了。

    在岛上必定在劫难逃，无人幸免！

    紫珍珠面色苍白，心中的惊骇，无法形容。

    如果只是海啸巨浪，他们还有机会。

    但那海上巨无霸的海魂兽…………

    目前岛上实力最强的柳二龙，肯定也是挡不住。

    飞行魂师更有可能逃出生天。

    所幸盟主大人有翅膀, 能飞行。

    自己也算幸运，在死之前, 能与至爱的男子，共度一晚，尝到了做女人的美好滋味，死也甘愿了。

    紫珍珠红唇张开，正想对陆枫说点什么。

    只见陆枫背后，黑焰燃烧的暗金色巨翼，赫然呈现，猛地一扇，从窗口飞了出来。

    他不是逃，而是直直冲向那惊天巨浪与恐怖海魂兽！

    “你们就地防御！一切交给我！”

    陆枫下达最后一道命令。

    “枫……”

    “老公！”

    “大人……”

    紫珍珠、柳二龙、小舞、于海柔等同时发出惊呼。

    她们刚刚也被眼前景象惊撼。

    但没想到，陆枫会这样做。

    她们对陆枫都有着强大信心，但这一次……

    她们很想上去帮忙，豁出命帮忙都可以，但力有不逮。

    “哥！”单纯的白沉香，泪眼汪汪，不顾一切的扇动洁白翅膀，想要跟上陆枫。

    被柳二龙拽了回来。

    柳二龙对白沉香摇了摇头道：“你去反而会拖累你哥，相信他吧。”

    为今之计，也没有别的办法，只有选择相信陆枫。

    岛上魂师和居民, 见到陆枫冲向那可怖之处，一片哗然。

    “啊！那是谁？”

    “火焰燃烧的翅膀，他是……陆枫大人！”

    “没错，只有陆枫大人拥有这样的翅膀，当世独一无二。”

    “原来陆枫大人就在外面岛上啊。”

    “可是，陆枫大人这是要做什么？”

    “难道他要凭一己之力，力挽狂澜吗？”

    “不可能，陆枫大人虽然很强，年纪轻轻就达到魂圣，还打败过封号斗罗，但怎么可能对抗那可怕巨兽。”

    众人骇然中议论纷纷。

    这时，紫珍珠缓过神，高声道：“都听到了，陆枫大人有令，所有人，就地防御！”

    “是！”

    众人轰然应诺。

    刚刚跌下去的士气和斗志，瞬间恢复。

    陆枫选择直面对抗，悍不畏死地发起狂暴冲锋，鼓舞了每一个人，即便他可能有去无回。

    “嗯？”唐晨发现了陆枫，很是意外。

    没想到，陆枫会在这里。

    更没想到陆枫会朝着他冲过来。

    勾起了他的记忆，此前陆枫在杀戮之都简直是他的克星。

    威望被陆枫压盖，修罗神也偏向他，不仅封陆枫为杀戮之都圣子，允许他入住血色城堡境地，还破例打开埋骨森林试炼，让陆枫提前一天进入，夺取了黄泉圣露。

    他恨不得杀之而后快。

    但他不能对陆枫下手。

    因为修罗神指定陆枫做神位继承人，杀了陆枫，就得罪修罗神。

    突然！

    唐晨感受到陆枫身上散发出的一股神之气息！

    不是一丝，而是浓烈的神之气息！

    但又明显不是修罗神的气息。

    就在这时。

    唐晨觑见，陆枫身后，一尊手持三叉戟，威严无比的巨大神相虚影，赫然呈现！

    这是……海神！？

    唐晨没见过海神，但斗罗大陆上古籍、壁画有海神的图像，海神岛上，也有海神雕像。

    海神居然出现在陆枫身上。

    这这这……这不可能！

    修罗神在陆枫身上，还有可能，海神又是如何与陆枫沟通上，并附身在陆枫身上的？

    神祗附身在一个人类身上，几乎都是因为指定这名人类做他的神位继承人。

    海神居然也指定陆枫做神位继承人。

    莫非，陆枫是天命之子！？

    只有这一种解释。

    陆枫就是天命之子！

    这样一来，就更不敢对陆枫下手了。

    一次触怒两位至强之神，他会死很惨，唐三也跟着完蛋。

    这次带唐三去往海神岛，还巴望唐三获得海神青睐。

    唐晨惊恐地望着那海神形象的巨大虚影，顿时头皮炸裂，吓得魂飞九天。

    他很快回过神，忙不迭调转方向，以最快速度，仓皇逃离现场。

    具有准神力量的唐晨，全力发挥之下，血红光芒一闪，身形陡然在原地消失。

    片刻后。

    他的身影一凝，出现在上百海里外的航船上，就在唐三身边。

    唐三见唐晨回来，赶紧挂上讨好笑容，道：“曾祖好厉害，这么快就搞定了。”

    唐晨默然不语，犹在心悸。

    唐三见唐晨脸色不对，又问了一句：“曾祖，这么了？”

    “怎么了？都是你出的馊主意！”唐晨阴沉着脸，极度不满地抬手就是一个耳刮子。

    啪！

    唐三脸上挨了重重一巴掌，整个人被打得斜斜飞起，陀螺般高速旋转一千三百六度后，才嘭地一声，摔滚在甲板上。

    准神之躯，何等强横，即使唐晨没有使用魂力，肌肉力量使用上也有所保留，但又岂是魂帝唐三所能承受。

    唐晨含怒出手。

    是在怪唐三出主意，让他在前往海神岛的途中，引诱深海魔鲸王去攻击紫珍珠岛，重创商盟，间接给覆灭的昊天宗，报仇雪恨一次。

    (本章完)

