    清晨，七点半。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秋白恩纪念中学门口，马翔正垂头丧气地走进校门。

    “翔仔，等等我。”萧长乐喊了一声，结果现马翔的脚步并没有停留。

    马翔一看同学追了上来，黑着脸问道：“最近倒霉透了。”

    “怎么了？看你一副要死的样子，是不是昨晚聚会喝多了，踩灭了烟头才现自己没穿鞋？”萧长乐开玩笑道。

    马翔噗嗤一声笑了出来，“你说的那是身体痛，我这是心痛。”

    “心痛什么？被女神拒绝了？”萧长乐一脸没正经地笑道。

    马翔叹了一口气，“你不懂啊！曾经大好的机会放在我眼前。”

    “卧槽，你说啊！别给我整经典台词。”萧长乐一阵牢骚。

    马翔扭扭捏捏地说道：“我本来在网上预约成功了沈大师，一直没去，现在过期了，又得重新预约了。”

    “我……”萧长乐想要找词骂，却现根本不知道说什么才好了。

    路上的同学一听说沈大师，顿时就望了过去，毕竟当下网络热门人物就是沈大师，以前只是隐隐约约有听说过，知道有那么一号人，现在不一样了。

    连地震都能预测，哪管他是不是真的，先关注一波，跟紧潮流的脚步。

    当马翔回到班里面，点开了浪潮新闻，头条头版就是沈大师公益慈善基金成立。

    ……

    顾黎明穿着整洁的礼服，打着蝴蝶结的领带，在会场里东跑西跑。

    “咳咳咳，大家稍安勿躁，现在人员还正在入场。”广播的声音从传遍了整个会议室。

    在最前面的台阶上，是横排的长桌子，桌子上摆着写着名字的小牌子，而这最中间的位置，写着“沈穹”两个字。

    沈大师大家听得多了，但是以真名露面，沈穹还是第一次，难免心里有些压抑不住的情绪。

    本次被邀约的成员，基本上都是有名望，有实力，又愿意做慈善，并且支持沈大师的人。

    “哎呀，李董。”一个头有些白的中年人连忙伸手去迎接李少煌。

    “何老板，我那一亩三分地还得全靠您的关照啊！”李少煌穿着光溜溜的皮鞋走了过去，笑道：“今天这人是真多。”

    何青立呵呵大笑道：“确实是个盛典。”

    “对了，沈大师呢？”李少煌问道，今天虽然是来做好事的，但是一睹沈大师风采才是关键

    “那边呢！”说罢何青立朝着沈大师指了过去。

    李少煌顺着对方指的视线望过去，只见一个年轻人旁边围着七八个人，正在高谈论阔。

    这七八个人李少煌也算是认识两个朋友，也就朝着那边走了过去。

    “大师，咱可说好啊，以后只要是可塑之才，尽管往我这边送。”律师事务所的金牌律师王炳俊笑道。

    “我先表个态，就我大学那年，出来找工作足足找了半年，简历准备了上百份，全军覆没。”电子宠物柯基狗的创始人马磊斌吐槽道：“现在年轻人找工作是真不好找。”

    “对对对，大师说的这个帮助失业人士找到合适的工作，我是一百个赞同。”

    “一百万，我先支持一百万。”李少煌还没走过去，就“先声夺人”。

    大家纷纷转过头来，他们并不是说拿不出这个钱，但是一开口就是一百万的，还真要好好考虑。

    “哎呀，我给大家介绍一下，李少煌，本市上年十大杰出青年之一，专门搞房地产销售的。”站在沈穹左手边的林轩豪满脸笑意地介绍道。

    “别别别，别搞得那么隆重，跟大家比我还是后辈，得多学习。”李少煌客气道。

    “房地产啊？暴利啊！”有人眼睛冒光地笑了出来。

    李少煌咧嘴笑道：“就是给人卖房，不过最近准备投标一块地，试试自己搞开。”

    就在此时，顾黎明跑了过来，在沈穹的耳边低声说了两句话。

    刷的一下，大家的视线全部都朝着沈大师望了过去，毕竟今天的主角，其实就只有一个人。

    喧哗吵闹的会场，忽然之间静了下来。

    因为此时沈穹走了上台，他走到自己的位置，站着对着麦说道：“还有十分钟，就正式开场，烦请各位准备就坐。”

    会场里面三四十人，66续续找到座位坐了下来，而坐在布会最前排的一列。

    沈穹最中间，左手边是顾黎明，然后右手边是姚鸿光，至于任天雪则是手里拿着一大份名单站着台下。

    再继续往外，是十里街街道办负责人汪慕云，还有慈善组织派过来的代表。

    两三分钟后，所有人都坐了下来，只有工作人员在旁边跑来跑去，影像设备，投影设备全都调试完毕。

    在最后排着一堆的记者拿着摄影设备在拍摄，还有三四个蹲在台下拍的。

    “咳！好了，大家静一静，先我来介绍一下。”

    全场一片寂静，部分人自觉把手机调到了静音。

    “最右边的十里街街道办版负责人汪慕云。”在沈穹的介绍下，汪慕云站了起来，跟大家点头示意。

    “然后我右手边的这位，是天才投资公司的董事长，姚红光。”

    “我的助手，顾黎明。”

    “还有我们的慈善公益机构梁主任。”

    场下掌声响起，全介绍完毕，掌声才缓缓地停了下来。

    梁主任作为第一个表的讲话的人，她先站了起来，笑道：“先非常感谢沈先生对我国公益慈善事业的支持。”

    台下的众人纷纷点头同意……

    咔擦咔擦的闪光灯基本上闪个没停，各大媒体记者，无论是网络媒体，还是纸质报刊，是官方媒体，还是私人媒体，都聚集在这里。

    “沈穹以沈大师的名义，成立个人公益慈善机构，全名为《沈大师公益慈善组织》……”

    梁主任大概花了一分钟宣读，也就是走个形式。

    轮到了隔壁的姚鸿光站了起来，双手撑在台上，他望着台下的众人，然后望着官方记者的拍摄镜头，开口道：“我以天才投资公司的名义，向沈大师公益慈善组织捐献五百万的起始资金，并且为该组织提供办公场所以及对外宣传包装的责任。”

    这一下大家都惊呆了，这算不算是联手出击？

    最令大家震惊的是，十里街街道办负责人汪慕云接下来的讲话。

    “我以十里街街道负责人，以及十里街二十六家沈大师合作店铺的代表身份，作为言。”

    全场满是惊诧，二十六家合作商铺？

    当然许多人先是惊诧，后来马上就是一副原来如此的表情，毕竟十里街店铺跟沈大师的合作，大家都猜到了一部分。

    “每半年一次，二十六家沈大师合作商业店铺，将会把六个月的纯利润的百分之三捐献出来，作为沈大师公益慈善基金的款项。”

    一石激起千层浪……

    十里街先是利用沈大师明天进行宣传活动，然后又是要筹备改造，现在更是要打着名号为慈善事业出力。

    一环扣一环的宣传活动，让大家心里头不由出感叹，这十里街以后的展，是要一飞冲天啊！

    最后轮到沈穹讲话，站了起来，全场的目光聚焦，所有记者的摄像头全部都对着沈穹。

    他知道今天过后，沈大师三个字，将会向全国，甚至世界出呼喊！！！(未完待续。)