    一月四日凌晨，西贡，法属安南总督府。

    这是一栋具有法国古典主义风格的二层白色建筑，外部装饰雕刻精美，门廊具有巴洛克风格。它始建于一八六八年，后来又经过多次的修缮和添加辅助设施，占地面积高达十二万平方米，看起来整个楼群一气呵成，富丽堂皇，是这个时代西贡的标志性建筑。

    总督府内没有大五十二间厅室，可满足宴会、娱乐、居住、学习、军事指挥等各种需要。

    此刻，位于一楼图书馆对方的会议室里，法属安南总督朱尔布雷维埃、法属安南6军总司令布尔、海军司令格吉尔、交趾支那专员博格、东方汇理银行行长布鲁斯、经济专员波顿、情报专员凯里及十二位率部驻扎西贡周边地区的法军将校正在举行会议。

    “凯里上校，现在可恶的〖中〗国军队进军到哪里了？还有，我们强大的法兰西远洋舰队又在哪个位置？为什么到现在还未赶至荣市的边水港，接走日益受到〖中〗国人威胁的第二师？”朱尔布雷维埃总督皱着眉头问道。

    情报专员凯里推开椅子站起来，转过身走了两步，来到挂着雪白窗帘的幕墙边，拉开帘布，举起指挥棒，指向悬挂的大幅安南地图的北部：“，目前，〖中〗国军队大约十二个机械化师攻取清化城，其前锋已逼向香山演洲湾一线，若不是其忙于建立军管会和警备司令部”接管地方政权，我估计现在其主力已经推进至荣市了。〖中〗国人很懂得舆论宣传，把他们侵略的举动，渲染成一场民族解放战争，可蠢笨的安南人还就信这一套……”，说到这里，凯里苦笑一下：“，其实不仅仅是安南人，就连法国人也一个样。

    由于叙府采取的对黄种人、白人甚至黑人一视同仁的态度，宣称私有财产神圣不可侵犯，而且还派兵保护各个法国庄园，制止有可能出现的安南民众对法国移民的冲击。他们的士兵彬彬有礼，有求必应，南定城外一个咖啡种植园的运输卡车坏掉了，尝试请求帮忙，他们马上派人修理好，连水都不喝一口，就礼貌告辞，他们的士兵还告知，待新政权成立后，每一个地区都会建设信用联社，提供农机农具和低息贷款等业务，帮助人们展生产。东京地区的法国人经历刚开始的骚动后，全部平静地等待政权的交接。这几天，叙府的广播信号覆盖了整个东京地区，其中一个频道还开设了一个时的法语新闻播报，他们的政府允诺”未来法国人拥有一切合法权益，还可以组织政党参政议政。针对安南的现状，叙府方面做出了许多很诱人的展规划，说什么力争五年内实现“楼上楼下电灯电话”家家都有能力购买摩托车和汽车，如今安南北部地区的安南人和法国人，都开始憧憬未来美好的生活了！”，“，我就知道那些家伙靠不住。愿意背井离乡来到安南殖民地垦殖的，大都是政治斗争的失败者和破产的商人、农民、手工业者，他们来到安南，通过几十年的经营有了自己和家族的产业，已经在这块土地上扎根下来，自然不愿意跟着我们走导致财产被〖中〗国人没收一无所有。诸位，我建议，我们也效仿南京国民政府在抗击〖日〗本侵略的时候采取的“焦土”战略，把所有的种植园、矿山和工厂企业捣毁，把法国移民全部撤到交趾支那，据险死守，等待国内的援兵到来！”殖民地经济专员波顿愤愤不平地诚海军司令格吉尔少将皱了皱眉头：“破坏容易建设难，知道一片橡胶林成熟要多少时间吗？若真是都，焦土，了，那法兰西拿回这片土地还有何用？这话不要提了，还是听凯里汇报我们的舰队的动向吧！真他妈见鬼，丢掉河内的当天下午，金索尔将军就说已经率领舰队离开海防港了，怎么到今天还没动静？就算是乌龟，也该爬到荣市了吧？”

    凯里耸耸肩：“，现在我们的远洋舰队究竟在哪儿，只有上帝才知靴金索尔将军来电说，他们撤离海防港时，带走了海军基地的驻军和大量基地设施，整个船队严重载，根本无法去荣市接人，他们必须先到西贡”放下东西，再北上荣市、岘港。每次我们去电报询问”舰队都复电称正在前来西贡的路上……我想这一两天，他们应该就要到了。

    法属安南6军总司令布尔少将恼怒地抱怨：“可是，我的士兵等不了那么长时间……安南一共驻扎有两个步兵师、两个独立旅和一个炮兵师。但拥有三个野战炮队、两个榴弹炮队的炮兵师，现在已经成为了空架子，因为他们的大炮”全都交给了驻守中安边界劳开防线的安南军，正滞留西贡等候国内送火炮来，重新编整部ps，唉，谁也没想到，苦心经营多年的防线，以及那么多的火炮，竟然连一夜都没撑过就失败了，实在是让人痛心疾。根据叙府电台的法语新闻，这被〖中〗国军队称之为极为艰难的一仗，他们战死的人加起来还不到五百，他们部队攻击力之强大，可见一斑。

    “，目前，我军在荣市、岘港各有一个师的兵力，另有十余万不怎么可靠的安南军，若是全部安全地撤回交趾支那，依托湄公河平原以北的山地进行防守，再加上法兰西强大的海军封锁海面，还事有可为，否则，就等着〖中〗国人冲上门来一一把我们给收拾掉吧！”

    主管法属安南金融权力的东方汇理银行行长布鲁斯大为不满，几乎是咆哮地吼道：“见鬼！现在法xxx一团糟硫在新年那天，巴黎的法西斯政党，火十xxx然对德国吞并苏台德地区举行盛大的游行庆祝称这是法西斯主义取得的又一个重大胜利！刚开始游行队伍还很正常，但在大量过激的口号宣传鼓动下”暴徒开始冲击波旁宫，试图进入议会大楼控制正在开会的议员，以此来建立一个德国式的法西斯政权。暴徒和守卫部队生激烈交火，导致数千人伤亡，后来“火十字团，不支退出巴黎，开始分散到各地，勾结各个法西斯政党举行暴乱冲击政府和军营驻地，整个法兰西气氛空前紧张。

    “趁着右翼势力骚乱，昨天开婉，全法国近五百万工人也举行大罢工，他们打着“反饥饿、反压迫，的旗帜抗议工厂企业随意裁撤员工，削减员工工资，同时抗议现在实行的十时工作制是对工人的残酷压迫；而我们的政府呢？由于达拉第那个败家子在慕尼黑对纳粹政权的妥协，让执政的人民阵线冉部出现严重分裂，社会党、布维党和其他左翼党派强烈反对，达拉第现在正忙于平息内部出现的分裂，焦头烂额，我估计短时间内很难指望援军的到来！”

    布鲁斯交游广阔，其消息来源远比在座的殖民地官员宽泛得多，因此没有人质疑他的话的〖真〗实性。

    东方汇理银行在法属安南是一个独特的存在，成立于一八七五年，具体经营的便是法属安南的金融业务。上世纪末，其业务扩展到〖中〗国，上海分行业务以进出口押款为主，存放款为次。它行纸币，以云南为中心操纵云南同各地的贸易和金融并拉拢北洋政府成立中法合办的中法实业银行。

    北伐那一年，法国“东方汇理银行”又在广州湾的“西营”设立了分行，代表法国政府，在广州湾殖民地行货币当时便是以越南纸币作为兑现法国通商银元之用，广州湾居民称之为“安南纸”、“西贡纸”或“西币”。这些由法国“东方汇理银行”行的越南纸币，一度成为广州湾的官方货币。但是在民间由于当时广州湾的经济展依赖的经济，与内地市场的关系非常密切法殖民当局又没有专门制定和颁布广州湾的本位币制度，所以货币流通流域存在了两种截然不同的货币，并分别在各自的流通领域同时并存、流通。

    法国人规定，凡在广州湾与法殖民当局生的一切财政税收、经济往来和钱银收付，一律以“西贡纸”为准。广州湾商民交纳的各项税款和罚款，如什么米粮税、土地税、营业税、牛皮税、街市税等，以及所有违警、治安、卫生罚金，都必须交纳“西贡纸”。另外，在郊政电信局使用的郁电资信费，电灯局收取的电灯费等亦须交纳“西贡纸”。法殖民当局给为其服务的各基层行政机构拨的经费、工资，均是按越南币来拨。

    由于控制了法国在亚洲殖民地货币行的权力，东方汇理银行财源滚滚，富可敌国，但随着安家军南下，所有的一切都将成为镜水月，难怪其行长布鲁斯火冒三丈了。

    一众殖民地官员唉声叹气，俱生一种穷途末路的悲凉感觉。

    法兰西第三共和国就像是一个怪胎，政党林立，纷争不断，一个政党兴冲冲地组阁宣布政府成立一周后就灰溜溜倒台的例子不胜枚举，各种各样五八门的政策，刚刚出炉便宣告废止，让人无所适从。

    法属安南殖民地面临生死存亡的关键时刻，原本所有党派应该搁置争议携起手来一致对外才是，但实际上，包括〖总〗理达拉第，也是打定主意先安定好内部，解决完内部的纷争再来考虑其他问题，更不要说那些在野的对政权虎视眈眈的野心家了。

    这也是欧战后法国辛辛苦苦在德国周边建立起一条条包围德国的、堪称牢不可破的国家政治封锁锁链，却被希特勒一一拔除进而连自己祖国都灭亡的最重要原因，法国的政治内耗太严重了，左翼、右翼和中间党派林林总总数百个政党，大家轮流坐庄，等到一届政府位置坐稳上下关系理顺，再回过头来处理某些关键问题才现物是人非，再难恢复旧貌了。

    朱尔布雷维埃总督心里一阵烦躁，站起来走到窗户前，推开窗子享受海风的吹拂，突然现港口区方向，灯光凌乱，轮船的汽笛短促，显得异常嘈杂，当即皱着眉头把海军司令格吉尔少将叫了过来指向港口区询问是怎么回事？格吉尔也有些莫名其妙，连忙来到电话前，给军港码头打去电话。电话那一边的话务员或许是太过〖兴〗奋，竟有些口吃地回答是庞大的远洋舰队入港了，随同的运输舰上装载了许多东西现在正在抓紧时间卸货。格吉尔一听，心神大定，放下话筒后，大步走到朱尔布雷维埃总督面前：“大人，是金索尔将军的舰队到港了。估计在〖中〗国人的紧逼下，他把海防港的桌椅板凳也一股脑儿地搬到西贡来了。有了金索尔将军远洋舰队强大的防空火力，〖中〗国人的轰炸机再无可虑，明天我就可以率领舰队北上，把荣市和岘港的军队接到交趾支那，尽可能长地延迟〖中〗国军队南下的度等待国内政治倾轧结束后派出援军。”

    “强大的、在远东除了〖日〗本外可以说是无敌存在的法兰西远洋舰队，终于赶来了！”

    朱尔布雷维埃絮絮叨叨说完，长长地松了口气，他给远洋舰队添加了许多定语，使得他的安全感陡增，心神也稳定了许多，返回会xx前坐下道：“最近糟糕透了，愚蠢野蛮的土著，不知道为什么，都突然疯了到处都在生骚乱和暴动。根据我们的盟友通报”英属印度的乱军出现了合流的迹象，他们一边利用城市的复杂地形与英印军队对峙，一边分出人手来组成股游击队，到处袭击军队的营地、军火仓库和战地医院，英军损失惨重，据说连德里装饰豪华气派的总督府，都被游击队一把火给焚毁了。

    “由于久攻不下，带队的英国指挥官对印度籍士兵动则打骂，结果前天围攻吉大港的两个印度师受到叛军盅惑，生兵变，杀死了上司及与他们一起执行任务的英国士兵，打开监狱，放出了许多关押的国大党人，自行组建独立的民族政府。若不是吉大港地区的国大党高层内部意见不一致，我怀疑该地区的局势已经彻底糜烂！还有英属缅甸和马来亚，叛军已经成立了民族独立政府，和咱们安南的情况如出一辙，这股可怕的独立风潮，不知道何时才能够平息！”

    众殖民官员听了悚然一惊，最近关注安南战事，对外界生的情况几乎没有去了解，现在听朱尔布雷维埃总督一讲解，才明白原来周边局势已经恶化到这个地步了。若是英国在亚洲遭遇惨败，法国也将独木难支，失败是迟早的事情。

    曾在印度担任多年领事的交趾支那专员博格安慰道：“放心吧，以我对印度政治格局的了解，有着国大党这一主张和平的政党存在，印度的局势不会失控。英国人真的很失策，居然把甘地这样主张“非暴力，的领导人抓起来，留下暴民在外面，这不是自己给自己找麻烦吗？我想很快英国人就会现自己所犯的错误，把那些和平主义者放出来。那些国大党人，就像是灭火剂，要不了多久，印度的局势就会平息。

    “要是那样的话，就再好不过了！”，朱尔布雷维埃对于专业人士的判断，还是比较信服的，微笑着道：“，只要印度的事情能够圆满解决，缅甸和马来亚平定只是时间上的问题。等我们的英国盟友腾出手来，安南的事情也会出现转机。不管怎么说”法兰西是世界第一6军强国，我就不信，以〖中〗国一个区区地方军阆，真的有实力与五百万法兰西军队对抗，本土政治环境稳定后，随便派出个几十万人来，就足以解决我们的对手。相信我，只要熬过这段时间，一切都会好起来的！”

    “对此我深信不疑！”我们的情报系统与顺化城的部分叛军脑联络上了。许多安南政治党派的领袖，其实并不赞成邀请〖中〗国军队出兵，他们认为，若是安南置于法国的控制下，他们的国家民族还有真正独立的一天，但若是置于中国人之手，那么一切都完了！

    “我已经给那些人许下承诺，若是能够在顺化起一场兵变，把保大帝重新控制在手里，让保大帝公开宣布〖中〗国军队的所谓民族解放事业，其实质不过是对安南主权的粗暴践踏，是赤裸裸的侵略，号召全体安南人起来反抗〖中〗国人的统治”那么，以往的事情我们可以不追究，阮福永瑞依旧当他的国王，各党派领袖也将得到我殖民政府的重用，参加地方议会，帮助殖民政府行使对地方的行政管理权力，慢慢改善安南的民生，待政治经济展到一定程度，我们就正式把政权移交给安南人。

    “那些叛军脑对此很感兴趣，随着〖中〗国军队一天天南下，他们能够支配的时间和空间，正在不断减少，等到数十万〖中〗国军队进入顺化，那一切都完了，所以他们上下串联，这一两天就会起行动。由于我军已经后撤到岘港和荣市”顺化叛军脱离了与我军的接触，上下普遍充满乐观情绪，认为我们的溃败只是时间问题，如今顺化城的防守比较松懈，为他们举事创造了必要条件。

    “大人，诸位同僚，要是那些安南人真的能够成功，那么，〖中〗国军队所谓的民族解放的理由再也站不住脚了，原本危若累卵的局势，也会出现重大转机，恪于国际舆论的压力，说不一定南京政府会下令让那个军阀头子撤军”到时候我们就又可以高高兴兴地拥有对安南中部北部地区的控制权了！”，所有与会者听到这里，精神大振，会议室里很快响起热烈的掌声。

    而此时，总督府外的大街上，却出现了一辆辆安家军特有的涂着迷彩色的防空炮车，纷纷赶赴各主要街口，抵达目的地后高射机枪的枪口平放，对准了一条条空旷的街道。更远的地方，法国人的军营，军火和物资仓库，电报和电话大楼，已经在不声不响间被安家军占领，整个西贡，在悄然无声中已经悄悄换了主人