    不是因为，爱吃“时鲜”的菜，才向往见她。

    而是因为向往见她，才爱吃“时鲜”的菜。

    禁足十余日，未曾踏出府门一步，他想了许多，从裴家到岳家，从裴寺光到裴七郎，从圣人究竟想要什么到圣人究竟想要他做些什么，一环扣一环，他看清了圣人想借此机会彻查清理世家的心思，顺水推舟帮岳家落井下石。

    他做了这么多，解除禁足的第一件事，并非进宫谢恩，也非向母妃顺嫔报平安，而是采摘一束芍药花，来到了“时鲜”见她。

    看看她，还好不好？

    哭泣的含钏、倔强的含钏、鼻青脸肿的含钏、巧笑嫣然的含钏...

    在经历了白石观一事后，在亲手砍杀裴七郎后，小姑娘怎么样了？

    小肃说，掌柜的脸上还有淤青。

    小肃说，掌柜的脖子上的血痂结壳了。

    小肃说，掌柜的重新开了“时甜”，把先前送到秦王府的冰粉，作为夏日时令茶饮推出，食客反馈挺好的，许多夫人奶奶们都爱吃。

    小肃说，“时鲜”也要营业了。

    一切听起来风平浪静。

    可他还是不放心。

    怎么可能风平浪静？

    一个未经世事且单纯快乐的姑娘，在经受如此事件后，怎么可能风平浪静？

    他害怕她从此一蹶不振，害怕她日日梦魇，害怕她陷入深深的怀疑与自责。

    更害怕她那双眼睛里，没有了从前的光。

    花儿应当被呵护在温暖的室内，被充足的阳光包围，不需要她披荆斩棘，不需要她坚强韧性，她只需要快乐，只需要平安，只需要...在他身边。

    徐慨从未如此渴望过什么。

    那夜火光中，他尚能将话与心绪收拾干净后妥帖存放，可如今，在挂忧了十日、担心了十日、思念了十日后，再见含钏? 他自己都知道? 他看向含钏的眼神里，藏了许多从前没有的东西。

    他想一直看着她? 一直。

    可...

    徐慨手中紧紧握住竹筷? 冰冰凉凉的触感让他一下子醒转过来，连忙低下头? 素来冷漠安静的神色有了些许裂痕。

    这些裂痕，含钏没看到。

    含钏进灶屋? 给嗷嗷待哺的张三郎找吃食去了。

    找了半天? 找到了一屉没蒸熟的小笼包，含钏生火上灶，把小笼包蒸熟后包起来让张三郎带回去。

    徐慨无声无息地吃完面，张三郎心满意足地抱着小笼包? 二人结伴踏月而归。

    徐慨背着手走在前面。

    月光将他的影子拉得老长。

    张三郎小心翼翼地躲避着影子? 唯恐一脚落空踩了上去。

    快走到秦王府了。

    张三郎鼓起勇气，“秦王殿下...”

    徐慨半侧了身，低低垂首，侧耳倾听。

    张三郎舔了舔嘴唇，有些话吧? 着实不该他说。

    若是裴七郎，他? 英国公府还有些底气去拦。

    可若换成了四皇子，甭说他了? 便是他老子也得掂量掂量，有无资格说这番话。

    可他不说? 谁说呢？

    老贺跟他? 那可是如麻花般瓷实的关系? 如菘菜粉丝煲般剪不断理还乱的情谊，如怪味胡豆的口感般复杂深厚的感情！

    张三郎紧紧攥住装着小笼包的油纸，好吃的给予他无限力量，鼓足勇气发问，“您...是不是喜欢贺掌柜呀？”

    徐慨微不可见地蹙了蹙眉，抬起眼神，清冷无言地看向张三郎，并未开口回答。

    张三郎“滋”了一声，干笑道，“也不是要说什么...”

    张三郎顿了顿，闷了半天组织语言，“您的人品，儿是信得过的。您可能有所不知，老贺，哦，贺掌柜曾经碎瓷发誓，此生绝不为妾室。您是天潢贵胄，又是儿的国子监同窗，您的脾气秉性，儿虽说不能说出个一二三，可也知您与裴七那破落户是两路人，人姑娘不愿意，您也不能强买强卖不是。俗话说得好，强扭的瓜不甜，您要风得风要雨得雨，贺掌柜是女子是姑娘，在这世上本就活得不易，还望您设身处地地怜惜爱护...”

    张三郎一边说着，手一边紧张地抠着衣角，等反应过来自己说了些什么，差点闪了舌头。

    他到底在说啥？

    强买强卖？

    咋口不择言说了这四个字儿！

    张三郎恨不得背过身扇自己一耳光。

    徐慨眼神柔和了下来，看向张三郎久久无言，隔了许久，久到张三郎险些以为徐慨呆住了，才传来冷冽低沉的声音。

    “贺掌柜有你这一知己，是她的福气。”

    突然被表扬，张三郎“嘿嘿嘿”笑起来，低着头挠了挠额角，再一抬头，巷口哪里还有徐慨的影子。

    小笼包还热乎乎的。

    飘出猪肉馅儿、木耳丝、鸡蛋花儿、韭菜段儿混杂的香气。

    这...到最后也没回答，到底是喜欢，还是不喜欢呀？

    张三郎叹了口气，掏了只小笼包塞进嘴里吃了吃。

    嗯，味儿还行。

    只是那碗羊肉菌菇炒面的味道，应该更香吧？

    张三郎这样想。

    喜欢还是不喜欢，藏在了徐慨心里。

    同样，张三郎的这番话，也藏进了徐慨心中。

    第二日，徐慨便让小肃带着匠人将园子里的芍药花尽数摘下。

    也没说摘下做什么，也没说为何要摘下。

    反正在行动力惊人的小肃指挥下，不过短短一上午，园子里的灌木便秃了。

    不仅芍药花没了，连带着蝴蝶兰、合欢花、蜀葵、五色梅全都不见了。

    四皇子的诛九族连坐，连花儿都逃不过。

    徐慨看着光秃秃的园子，再想起含钏那句尖利的、撕心裂肺的“此生绝不为妾”，再想起张三郎说的那番话“您要风得风要雨得雨，贺掌柜是女子是姑娘，在这世上本就活得不易，还望您设身处地地怜惜爱护”...

    设身处地。

    如果他拥有了她，他完完全全地保护她、爱护她、守护她，将她藏在深闺里，将她藏在羽翼下，将她一辈子都藏在他的庇佑之中。

    他算是设身处地了吗？

    徐慨再睁眼时，目光里流露出几分迷惘。

    徐慨的迷惘，含钏一概不知。

    被一分不剩的账本子刺激了的小姑娘，正专心营业赚钱着呢！

    “时鲜”重新营业的第二天，迎来了一位许久未见的故人。

    嗯，准确的说是，许久未见的故人带着一群人来“时鲜”吃饭。

