    “福吉，不要在意，只是一处小骚乱罢了，我这里有着监控的！”

    　　邓布利多对着被响声惊到了的福吉说道：

    　　“既然密室的问题，已经解决了。那我们应该讨论讨论之后的问题了！”

    　　“之后的问题？”

    　　一系列的变故让福吉有点儿懵，以至于他没有反应出来邓布利多要说什么：

    　　“密室被解决了，还有什么问题吗？”

    　　“霍格沃茨的猎场看守——海格，他可是因为伏地魔而蒙冤了好多年了！”

    　　“哦，是，是这样的！”

    　　福吉明白了邓布利多的意思：

    　　“我回去后，会把当时的案件重新处理的！”

    　　福吉松了口气：

    　　“这里的事情完了，我也终于有个交代了！”

    　　“部长，事情可还没有完！”

    　　福吉是松了口气，可是田越并不想放过他：

    　　“福吉部长，您就不想知道这密室事件是怎么被解决的吗，对于密室更进一步的详情，您就不想知道吗？”

    　　“呃，如果可以的话，我当然想知道。”

    　　福吉犹豫的看了邓布利多一眼：

    　　“但我怕这里会涉及霍格沃茨的一些秘密！”

    　　“放心好了，福吉！”

    　　邓布利多微笑着看了福吉一眼，然后在没人注意到的时候，不自觉的抽搐了一下嘴角：

    　　“我会帮田越看着些的，我们尽量会把详情如实的告诉你！”

    　　“那我可就说了！”

    　　邓布利多的话音刚落，田越便面迫不及待地开口：

    　　“我们这一次之所以能圆满的获得成功，完全仰赖于我、哈利和罗恩三个人奋斗在第一线，同时，赫敏和金妮所提前做的调查也发挥了不可忽视的作用，而且邓布利多校长更是在我们身后为我们打援护！

    　　我们这一次的战斗是成功的、圆满的、这完全体现了霍格沃茨学生的敢于拼搏，心思缜密以及校长的强大智慧！”

    　　“呃……”

    　　福吉被田越的话说的莫名其妙：

    　　“然后呢？我知道你们很努力了，然后呢？”

    　　“然后，当然有然后了！”

    　　眼见福吉不上道，田越皱了皱眉头：

    　　“其实，我们之所以获得这么大的成功，也和魔法部分不开联系，正是由于魔法部的英明协助，福吉部长您的大力支持，我们才获得了如此大的成功！”

    　　“哈，你这就有些谦虚了！”

    　　福吉有些尴尬：

    　　“我毕竟也没做什么！”

    　　“不，魔法部的贡献功不可没！”

    　　田越话语里的内容很是生动，但是表情却是越来越不爽：

    　　“正是由于魔法部给予我们的强大信心，对于我们的无条件信任，我们才能破解了持续千年的密室之谜！”

    　　“够了，田越！”

    　　看着福吉越来越迷茫的脸，以及田越越来越冰冷的脸，邓布利多眼皮直跳的及时来打圆场：

    　　“你们确实出色的解决了霍格沃茨的危机，你、哈利、罗恩、赫敏、金妮每人为霍格沃茨赢得了一百分，同时，霍格沃茨会给你们一笔奖励金，感谢你们的贡献，而且……”

    　　邓布利多没有在意罗恩发出的一声惊喜的欢呼，他扭头看着渐渐有些回过味来的福吉：

    　　“我相信魔法部……”

    　　“魔法部会在预言家日报上对你们提出表扬，并同样会有一笔奖金，奖励你们做出的杰出贡献的！”

    　　福吉没等邓布利多说完，便已经眼角直跳的回应了田越：

    　　“魔法部不会让任何一个有贡献的人寒心的！”

    　　“我对您表示诚挚的感谢！”

    　　田越向着福吉行了一礼：

    　　“既然魔法部主动的不求回报的为我表彰、那我就不客气的收下了！”

    　　福吉：“”

    　　………………

    　　霍格沃茨最大的危机已经解除，接下来，便是漫长且枯燥的校园生活了，海格得知自己被恢复了名誉，对田越三人千恩万谢，三天两头的就要三个人来自己的小屋做客。

    　　田越以要去上斯内普教授的私人授课拒绝了海格的邀请，而哈利和罗恩则倒了霉，每天强颜欢笑去，捂着牙，愁眉苦脸的回来，因为海格制作的零食硬过石头，两个人的牙都快硌掉了！

    　　最后还是邓布利多及时发现把哈利和罗恩解救了出来！

    　　因为有着斯内普教授的私人授课，田越的学习进度飞快，在结束二年级课程，放假回家的最后一天，田越已经把三年级的魔咒课、变形术、草药学、魔药学、黑魔法防御术学完了！

    　　不光如此，因为在战斗中的“出色表现”，以及面对福吉时的“热情”，更是为田越赢得了伏地魔、邓布利多、福吉的三张卡片，且这三章卡片全部都是+1精神的！

    　　………………

    　　与其他人不同，假期对于哈利来说，是无尽的折磨，即使上一年有田越帮他出头，可是他那态度恶劣的姨夫一家也只是不再禁止他学习魔法课程，然而，那不绝于耳的嘲讽却是能让人发疯。

    　　“天啊，家里居然出了一个怪胎，真是想想都够了！”

    　　“我居然会收留一个会变戏法的小恶魔，简直能让人发疯！”

    　　“爸爸，你看哈利拿着那根木棍的样子，像不像马戏园里的小丑？”

    　　“……”

    　　些许冷嘲热讽，早已见惯了大风大浪的哈利已经不在乎了，他们以为这个假期就会这么平静的过去，结果，意外还是发生了——玛姬姑妈过来做客了！

    　　玛姬姑妈是费农姨夫的姐妹，她来到费农家最大的乐趣就是以讽刺教训哈利为乐！

    　　其实正常情况下，哈利忍忍就算了，然而，就玛姬姑妈在费农一家做客的第五天，也就是最后一天晚上，玛姬姑妈开始了对哈利父母的嘲讽，且措辞极度的不客气！

    　　可想而知，哈利爆发了！

    　　哈利隐忍了十多年的怨气所造成的后果是极其严重的——他用魔法把他姑妈吹成了一个气球！

    　　佩妮姨妈吓的尖叫不已，达力表哥再一次从椅子上跌坐到了地上并钻进了桌子底下，费农姨夫则徒劳无功的妄图将飘在天花板上的玛姬姑妈拽下来！

    　　混乱在继续，哈利发疯了一般冲到了楼上自己的房间，将所有的东西收拾后，奔着门外跑去！

    　　“小子！”

    　　解救玛姬姑妈无果，费农姨夫在暴怒的驱使下，对着哈利就扑了过去！

    　　“你要为你做的事情负责！”

    　　“这是她自找的，她活该！”

    　　哈利拔出魔杖对准了费农姨夫，让他停止了继续冲锋的脚步。：

    　　“我要离开这里，我受够了！”

    　　“嘭！”

    　　哈利将房门狠狠的摔上，大口呼吸着外面的新鲜空气，而就在这时，一道声音自他不远处响起：

    　　“很棒的气球魔咒，哈利……”

    　　田越对哈利竖起了大拇指：

    　　“我认为弗立维教授见了，一定会给你打满分的！”

