    两个双剑士飞快地冲向曼陀罗蛇，纵身扑了上去，手中的双剑砍在曼陀罗蛇的身上，曼陀罗蛇的头上立即飘起了一连串十几个两千多的伤害。

    好快的攻！

    曼陀罗蛇张开血盆大口扑下，两个双剑士飞快地闪到一边，再次纵身跳起，又是一连串的技能出手。

    聂言心中暗惊，魔裔部落的职业真够强悍的，在职业技能和职业天赋方面，魔剑士和双剑士都有其独到之处。如果跟他们正面冲突，他们的高攻击还是相当令人畏惧的，不过聂言是个盗贼，要是他动偷袭，魔剑士和双剑士防御、血量不高，没有丝毫优势可言。

    “神王老大说，让我们在地表的时候，多弄点红心草回去。”幽鬼旁边一个暗红皮甲的魔剑士开口道。

    “这东西上哪找，我们对这里又不熟。”幽鬼郁闷地道。

    是众神的人，听到他们的话，聂言心中一凛，他对于地底世界的情况还是有那么一点了解的，在魔裔部落，同样有一个巨无霸级的公会叫做众神部落，这个众神部落非常神秘，一直低调展，他们人数不多，只有十多万人，不过据说高手很多。神王此人很少出现在公众的视野之中，但是在魔裔部落有很高的威信，前世巅峰期的时候，众神部落曾有多达六百多个银翼。

    聂言把玩了一下手中的泽恩纳德之剑，既然幽鬼等人出现在他的地盘上，就要有死亡的觉悟，也怨不得谁。幽鬼等人是冲着自己的死神之刃来的，他不可能放过他们，权衡片刻，用阴影行者法袍开启了资料隐匿效果，将泽恩纳德之剑收了起来，换了一把匕。

    这样即便他干掉幽鬼等人，幽鬼他们也不知道是谁干的。

    天使霸业和世纪财团大敌当前，他不想树立太多的敌人。

    目光锁定了一众魔剑士中的幽鬼，聂言突然有了动作。

    幽鬼等人正准备冲上去攻击曼陀罗蛇，三人刚刚有所动作，一个身影出现在了他们的身后。

    幽鬼忽然觉得背后有点不对，心头一紧，正准备反击，他的身体已经无法动弹了，全身处于僵硬状态。

    怎么回事？

    眼前寒芒一闪，他还没来得及有任何动作，一把匕出现在了他的咽喉处，狠狠划开。

    噗的一声，鲜血飞溅。

    幽鬼血量瞬间见底，倒在了地上。

    聂言淡淡一笑，银翼魔剑士虽然仅次于顶级职业，但对于他来说，还是不堪一击。魔裔部落为了追求攻击，大幅度地削弱了防御和血量，一个魔剑士职业，其耐抗程度比人类的盗贼高不了多少，被他逮到机会，只需一击，便能结果了他的姓命。

    干掉幽鬼之后，聂言立即进入了潜行状态。

    “靠，有盗贼！”

    “幽鬼老大挂了！”

    “好快！”

    两个魔剑士转头的时候，只看见一个身影一掠而过，甚至没来得及看清楚对方到底是什么人，地上静静地躺着幽鬼的尸体。

    一个银翼魔剑士，就这样被干掉了，对方到底是什么人？

    他们心头升起一丝寒意，还没来得及施展感知技能确定聂言的位置，只听背后一声惨叫，朝前方两个双剑士看去，那个银翼双剑士已经挂掉了，另外一个在曼陀罗蛇的追击下节节败退，身旁有一个这么可怕的盗贼窥视在侧，他已经无心恋战了，不停地躲避曼陀罗蛇的攻击。

    两个银翼转眼间便倒在了地上。

    剩下三个人，一下子失去了主见，一种深深的畏惧感从心底涌了出来，五个人来这里，转眼间便挂了两个，到目前为止，他们甚至不知道对方是什么人，这种事情他们还是第一次遇到。在地底，他们从没遇到过这样的高手。

    “我们怎么办？”

    “跑！”

    “随机传送！”

    来地表之前，他们每个人都配备了大量随机传送卷轴，这时候便用得上了，三个人立即拿出了随机传送卷轴，就在他们即将捏碎随机传送卷轴的时候，又是一声惨叫传来，剩下那个双剑士被一抹寒光插进了后脑勺。

    聂言将那个双剑士击晕之后，一个断脊，将他轰飞了出去。

    搞定这一切，聂言回头一看，那两个魔剑士已经用随机传送卷轴跑掉了。

    只要干掉幽鬼，其他人应该不知道死神之刃的位置，没必要继续追杀他们了。

    旁边的曼陀罗蛇现攻击它的人都已经死光了，附近只剩下一个聂言，便朝聂言冲了上来。

    聂言换上泽恩纳德之剑，身影一闪，出现在了曼陀罗蛇的身侧，泽恩纳德之剑噗的一声，刺穿了曼陀罗蛇的下颚，猛地一个切割。

    曼陀罗蛇疯狂地挣扎，聂言飞快地闪避，连续几个肘击、挥砍，曼陀罗蛇身上遍体鳞伤，血流如注，无力地倒在了地上。

    将地上的东西捡了起来，是几件魔裔部落的装备，对聂言来说，实在没什么用处，回去给附魔师倒是能分解出一些不错的材料来，想到这里，他将东西扔进了背包里。

    聂言不知道到底有多少人接了寻找死神之刃的任务，接下来一段时间，他必须有所警觉。

    接下来准备去萨特恩帝国了，不知道昂翼天使和曹旭，会用什么样的方式迎接他，聂言嘴角露出一丝诡异的微笑。

    用了一个回城卷轴，聂言回到了城里。

    魔裔部落黑暗之渊，这里处于深渊内部，所有建筑都是人工开凿出来的，嵌于岩壁之上。一丝丝光线从上空投射了下来，显得非常昏暗，不过这里的大街上十分热闹，这里的居民们每个人都拥有很强的黑暗视野，黑暗对他们来说，没有丝毫的阻碍。

    幽鬼等人从墓地复活了过来，传送回了众神部落的主要塞，走进公会总部。

    公会总部的中央大厅，一个身穿黑色法袍的人，正端坐在大厅前方的椅子上，他的背后长了一对羽翼，跟普通玩家不一样的是，他的羽翼不是银白色的，而是金色的，法袍上有一些白色的图案，正清晰的表明着他的身份，黑暗祭司。

    “你们怎么回来了？”那个黑暗祭司开口问道。

    “神王老大，我们被一个盗贼偷袭，挂回来了。”幽鬼很郁闷，这件事情对他们而言，实在难以启齿。

    “你们不是有五个人吗？”神王有点难以置信，幽鬼这五个人，竟然连一个盗贼都对付不了。

    “我们五个人被那个盗贼干掉了三个，只有银色和屠夫用随机传送卷轴跑掉了。”

    “对方是什么人？”神王皱眉问道，幽鬼他们五个人的技术，他还是知道的，在公会里至少能排得上前五十，最强的幽鬼排第五，这样五个人组一起，他才会放心让他们穿过地底通道跑地表去。

    “不知道，对方隐匿了名字。”幽鬼哭丧着脸，这才是最丢人的，被干掉了连对方是谁都不知道，没看到对方的长相，甚至连视频都没拍摄下来，说出去肯定贻笑大方。

    神王听到幽鬼的话之后，若有所思，格林兰帝国，能够将幽鬼等人玩得这么没脾气的盗贼，绝对不过五个，而最顶尖级的盗贼，莫过于牛人部落那几个了。

    而能干掉幽鬼等人，让幽鬼等人连长相都看不到的，**不离十，应该就是狂贼涅炎了！

    “狂贼涅炎，真是一个可怕的对手。”神王心中感慨道，他估摸着，自己对上狂贼涅炎，就算用上单体禁咒，胜率也无法过五成。

    “老大，我怀疑那个盗贼是”

    幽鬼正准备说话，被神王挥手打断。

    神王道：“你们下去吧，老老实实跟着团队练级，不要再想着去地表了。”狂贼涅炎隐匿了姓名资料，意思已经很明确了，他并不想和众神部落结仇，神王是个聪明人，牛人部落已经是格林兰帝国的一方霸主，惹了实在没好处。

    “明白。”幽鬼看着远处神王的表情，迟疑片刻，点了点头。

    聂言花一百多金币传送回了奥柯伦城，到奥柯伦城各大商店准备了一下消耗品。

    自从聂言花掉五千多万金币将奥柯伦城升级为高级城市之后，这里的商业愈兴旺了起来，很多npc部族在奥柯伦城里开了商店，供应各种高端消耗品，来这里的玩家也越来越多，奥柯伦城的地皮都已经出售完毕，开设了大量商铺，跟其他城市不太一样的是，奥柯伦城里人类、兽人、精灵等各种种族都有，比较龙蛇混杂。

    聂言朝星空药店的奥柯伦城分店方向走去，准备拿一些药剂，走在半途中，郭怀又传来消息，笑容不是为我刚刚做完了一个晋阶任务，转职成了战影舞，这令聂言感到非常神奇。

    战影舞和圣影舞一样都是凌驾于普通影舞之上的特殊称号，是普通影舞的晋阶称号。

    聂言比笑容先一步弄到了圣影舞称号，对笑容本人而言，历史已然偏离了轨道。然而有失必有得，失去了一个圣影舞称号，又获得了一个战影舞称号，如此这般，让聂言不禁感慨，命运这东西，真的是难以捉摸。

    （未完待续）

