    那是一个极为惊艳的女子，大概十七八岁，她有一头褐色的微卷长发，碧蓝如洗的眼睛格外吸引人的目光，面庞轮廓极美，五官也非常精致，很容易被人奉为小女神。

    艾恩的前未婚妻，康菲·帕特里克。

    准确的说还应该把这个前字去掉，因为当初男爵让安阳去和康菲退婚，但还没来得及就听闻了侯爵孙子遇害的消息，本身就是因为侯爵才退婚，后来更是没有必要了。

    所以安阳和雪莉尔都楞了下。

    康菲在这时候出现在这里，岂不是说明她居然被检测出有神秘者的天赋！？

    这倒是有趣了。

    雪莉尔冷傲的面容上勾起一抹笑容。如果帕特里克家族没有和安阳发生纠纷，一名被沉默高塔检测出神秘者天赋的女儿已经能让帕特里克家族一飞冲天，但现在么……

    正在这时，康菲也看见了他们。

    这名女孩也略微出神了下，随即眼里露出一丝慌乱，雪白的脸颊变得通红。

    安阳没有过多理会，眨眼就上了马车。

    康菲也连忙低下头从他们远处绕开，留下和她一起的同伴一阵不解，连连跑上去追问她是怎么了，是不是哪里不舒服之类。

    雪莉尔拿起鞭子轻抽了下马屁股，问道：“需要我出面再给她一点教训吗？”

    安阳摇头：“没必要和一名小女孩多计较，而且她也没有错，错的是贵族们。”

    雪莉尔楞了下，才重重点头。

    她无奈的笑了笑，觉得自己已经有些忘了艾恩只是个和康菲同龄的人。

    啪！

    马车速度骤然加快。

    天气越来越凉了，树叶也开始黄了。

    联邦气候总体较为平缓，没有骤入其来的寒流，转眼间就从初秋到了深秋，就像当初不知不觉就从盛夏入了秋似的，只有看到学院里人们的衣裳开始加厚才反应过来。

    安阳是不怕冷的，但雪莉尔怕他冷。

    加上大部分见习者乃至神秘者体质也不高，他并不想打扮得和其他人不一样，便没有拒绝雪莉尔为他准备的厚衣服，不过现在没有那么冷，他也没有裹得像头熊一样。

    安阳此时穿的是一件长款大衣，领口有毛绒，下身是黑色的硬质裤子，脚上踩着一双带几块金属装饰物件的男士长筒皮靴，款式倒还不错，有种二战时期军靴的感觉。

    据雪莉尔说这是今年联邦都城的贵族年轻人中较流行的装扮样式。

    深秋时节，学院中的树叶已开始黄了，一片片落在地上，也没有人来扫，一夜的风吹过后很容易就在地上堆起厚厚一层。而且因为干燥，踩在上面发出嘎吱嘎吱的响。

    大衣、长裤和长筒皮靴，倒是勾勒出安阳挺拔的身材，看上去略微有点瘦。

    但他的气质很吸引人的目光，也和服装所适配的气质很符合，相映成辉。

    总的来说雪莉尔眼光还是很不错的。

    其实这件衣服便是如此，体现不出贵族气度，没有贵族服装的繁复精密，主要因为够帅、够酷，也够简单，所以很容易就掀起了一股潮流。证明这个时代正在变得开放。

    安阳从容的踱步，问道：“大概还有一个月，我们就要前往沉默高塔了吧？”

    雪莉尔寸步不离的跟在他身后，穿得很简单，但是身材依旧十分诱人，尤其是一双裹在黑色裤袜下的大长腿，与安阳的黑色装扮呈一个色调，腰间还挂着一柄长剑。

    “是的，我们会第一批离开学院。”

    “都有哪些人？”

    “除了我们那栋楼的，还有学院组织在全国各地检测出的天赋出众的见习者，以及沉默高塔越过学院组织直接选出的人选，我听马丁说也可以自己前往沉默高塔。”

    “恩。”

    安阳点了点头，继续往前走着。

    很快又到了霍夫实验楼。

    安阳嗅见一丝淡淡的尸体腐臭味，但他没管。他知道这个时代还有些愚见，一些学生受世俗限制无法光明正大研究人体，只得偷偷的解剖尸体，以此追求自己的真理。

    这早已不是特例，学院领导也知道，只不过他们也睁一只眼闭一只眼而已。

    神秘者也会这样干，只不过世人不知道他们，而且他们掌握有强大力量，世人也没有办法讨伐他们。所以他们不仅不用偷偷摸摸的，有些残酷的甚至直接用活人来做实验。

    也正是因为一些超常的认知、一些禁忌思想，他们一直徘徊在‘黑暗’地区。

    安阳很快来到蒸汽机的实验室。

    但几名学生却都垂头丧气，见到他进来也只是问了声好，继续一筹莫展。

    安阳微笑着问：“怎么了？”

    一名叫斯罗的学生摊手苦笑道：“失败了，又失败了，这已经是第二次了。”

    安阳说：“失败乃成功之母。”

    斯罗认同的点点头，随即又接着无奈的说：“可这些金属材料实在太贵了，我们这些天已经将学院拨发的研究资金加上我们自己筹来的钱全部用完，已经没法继续了！”

    另一名叫米丽的女孩子补充道：“而且学院已经说了，如果我们再不成功，就要取消我们申请的研究项目！而如果明年我们还拿不出像样的成果的话，可能无法毕业。”

    “我大概明白你们的意思了，你们想换一个简单一些的研究项目么？”

    几名学生都惭愧的低下头。

    这些天安阳虽然没有给过他们任何指导，却每天都会来看他们，而且也给予了他们一些实质性的帮助，加上身份尊贵，在众人心中早将他当成了指导老师一般的存在。

    “对不起，我们辜负您的期望了。”

    安阳摆摆手示意并不在意，在实验室中到处走走：“其实我来是向你们道别的，大概一个月之后我会离开学院，这一个月内我有一个项目要做，可能不能来看你们了。”

    “真的吗？”

    众人立马睁大了眼睛。

    安阳点了点头。

    斯罗立马接着问道：“是和那些被特殊学术项目录取的同学们一起离开吗？”

    安阳又点了点头。

    斯罗目光有些黯淡的说：“真羡慕那些同学，能和周边几个国家的优秀同学交流，艾恩大人此行前去一定是作为指导老师吧，没想到您看起来这么年轻，居然这么厉害！”

    米丽则更关心她的毕业问题：“请问您的项目需要机械学方面的学徒帮忙吗？酬劳方面可以商量的，只要您在项目完成后写上我的名字，让我可以完成毕业就行。”

    安阳摇了摇头：“很抱歉。”

    米丽露出理解的神情。

    安阳又走到蒸汽机的锅炉面前，伸手敲了敲金属外壁，颇有些感慨的说：“所以你们就这样放弃了这个改变世界、创造时代的机会？决心像其他人那样甘于平凡？”

    几人顿时又沉默了下来。

    其中有一人弱弱的说：“其他方面也有很多很伟大的项目，我们已经找……”

    “当当！”

    安阳敲了敲锅炉，打断了他。

    “这有这个能改变世界！”

    这才彻底没人说话了。

    他们是研究这个的，并且已经看到了方向，自然也看到了出口和光芒，如果不是迫不得已谁也不愿自欺欺人，更不想重新开展另一个项目，可学院已经放出了话……

    斯罗低沉的说：“我们本身就是在以凡人的力量挑战传说中神秘者的能力，说不准挑战的还是星空之主的能力，或许这条路根本就走不通，神灵不允许我们这样做。”

    听见这话，雪莉尔陡然惊讶了。

    她本身就一直觉得这群学生做的事有点不可思议，听斯罗说才反应过来，他们确实是在以凡人的智慧挑战神秘者的力量，并且他们在做的事似乎还得到了安阳的认可。

    但安阳却忽然有些好笑。

    正在研究蒸汽机的他们，居然连星空之主这种过气神灵都当借口搬出来了，看来确实是迫于外界压力而失去了信心，不过也无所谓，本身他就是将之当成一件趣事而已。

    安阳摆了摆手向外面走去，留下一群满脸羞愧的学生们面面相觑，叹气不已。

    刚离开霍夫实验楼，他又看见远处徘徊着一道身影，那道身影纤细而修长，窈窕曼妙的身材上穿着并不厚的长款呢绒衣裳，也穿着薄薄的裤袜，勾勒出修长双腿，显得很不怕冷。

    安阳不用细看都知道是康妮。

    自从自己上次没责怪她，她似乎便察觉出了什么，在知道自己常来这里后，她便有事没事就会来这边转悠，似乎觉得艾恩心里还有她。

    但她却不知道艾恩自己都没了……

    而就算抛开一切不谈，安阳也觉得这种吸引异性注意的方式实在太弱智了。

    径直上马车，回到住处。

    远方叶子金黄的树下，满地黄叶上站着一个穿米白色长款呢绒衣裳的女子，入秋的风微微撩起她的长发，一张精致的面孔遥遥望向离开的马车，眼神中有些失落。

    她只知道艾恩喜欢了她很久的，只是她不知道为什么，艾恩居然变得这么快！

    回到住处，安阳开始了认真的研究。

    次日下午，斯罗带着共同研究的同学们在他楼下站了许久，因为无法进去，所以轮流值班在门口守了整整两天才等到出门采购的雪莉尔等人，并由此见到安阳。

    “艾恩大人，对于两天的事情我们很抱歉，那时候的我们受打击实在太重了。”

    安阳自然也知道他们的意思，无非是想通了又实在没办法想寻求他的帮助而已。他也没有多说，给他们留了一些钱财作为研究资金，已经是他所能做到的极限了。

    约莫一个月后，天气明显已经入冬了。

    学子们的灰袍之下已经加上了一层棉衣，哪怕是苗条女子看起来也有点臃肿，学院外的都城大街上更是如此，大家都穿得挺厚，拉车的马儿打个喷嚏都喷出一串白气。

    今年都城比往年冷得多。

    与此同时，沉默高塔的人也来了。

    那是一个长着大胡子的中年人，喜欢裹着一件白袍低着头，看起来便有些阴沉。

    此时学院中招募的天赋优良者和达到沉默高塔要求的见习者约莫有两百多人，大胡子中年人借用了学院一个礼堂接见他们，因为他的面容确实有点凶悍阴沉，浑身又环绕着负面气息，不少来到都城才开始接触神秘者体系的人都有点忐忑不安。

    安阳和雪莉尔等人都坐在第一排。

    “你们好，我叫弗林。”

    “接下来你们也知道，你们已经是沉默高塔的一份子，并将前往沉默高塔进修，如前人一样迈上追求智慧和力量的旅程，在这个路上或许会有危险，我只能祝愿你们。”

    ……

    安阳这才明白这个中年人的名字，同时他也隐隐能感觉出这个中年人的力量，估计已经是正式神秘者的水平了，但有点比不上斯考特。

    神秘者的时间宝贵，弗林废话很少，只讲了路上一些注意事项便让众人离去。

    但他却留下了一些天赋最出众的人。

    弗林略微放下了之前的严肃，有些高兴，显然这一届的质量有些出乎他预料，尤其是安阳和雪莉尔、但佑、马丁四个人，一个进入沉默高塔马上就可以踏上冲击神秘者之路，另外三个也是罕见的一等天赋。

    “你们对我刚刚所说的还有没有问题？”

    下面没人说话。

    弗林便点点头继续说：“很好，那么三天后大家在学院洛非斯广场集合，带好自己的行李，但最好不要太多，不然我会给你们扔掉的。并且不可以带随从，我会保护你们前往高塔。”

    “弗林老师，路上有危险么？”

    一位新检测出天赋的人问道。

    弗林沉默了下：“有一定危险，大多是你们不知道的联邦境内的其他物种，以及幽奴部族中的神秘者势力，毕竟它们刚刚输了一场战争。”

    下方有人立马担忧起来，窃窃私语。

    礼堂中立马有些杂乱起来。

    砰！

    弗林一巴掌拍在桌上，让众人安静下来：“这也是对你们的第一次筛选及第一堂课。让你们知道获得力量和知识并非全无代价，同时也让那些不合格的人死在路上。不过也别太担心，你们都是最优秀的，我不会让你们死太多，幽奴方面也不会出动正式的强者，我足够保护你们！”

    感谢订阅！

