    走之前，伊流翎顺口向酒馆老板问了一下关于莫妮卡的事。如他所料，老板并不知道莫妮卡是谁，毕竟他来了之后除了村长就没怎么接触过村里人，而莫妮卡又是早都失踪聊人。

    　　看起来，事还得落在村长上，而且现在村长应该是处于没有见过他们的状态，就可以再次借酒馆老板的名头去问一问。

    　　依然是一样的步骤，敲门，喊话。但不同的是，这次来开门的是村长本人。

    　　得知了几人来意之后，村长点点头，慢吞吞地走回了厅里，他似乎比一个月前更瘦更苍老了，甚至连原本还算洪亮的嗓音也变得虚弱起来。

    　　“咦，”伊流翎看了看周围，问，“您的孙子淳毅呢？”

    　　村长忽然停住了脚步，过了一会，他才继续颤巍巍地往前走，同时道：“他也，失踪了。”

    　　也就是，从他们离开的那个时间点到二月之前，淳毅也出事了。这么看来，那个地下室的白魔女花好像并不遵循偏女的规则，而是见人就抓，根本不挑食的。

    　　村长回到了他的躺椅上，屋里的摆设和一个月前没有区别，看几人在破旧的沙发上坐下之后，村长再次开始了讲述。

    　　莫妮卡是村里两大美女之一，另一位则是比她一岁的妹妹莫伊拉。

    　　“我知道，是那个左手治疗右手腐蚀的家伙嘛。”伊流翎很想吐个槽，但知道气氛不合适，就只好在心里默默地了一句。

    　　这对姐妹并不是村里人，而是十几年前跟随她们的父亲从外地迁来的，据她们的母亲死于灾祸，为了躲避仇人才搬来了这里。其实村里以前就有类似的况，村民们倒是没有非常排斥，而且这位父亲也很勤快，经常去湿地采集，还能带回不少珍稀的草药，大家也就完全接受了他。

    　　然而，这一家子实在命途多舛，就在姐妹俩十岁左右的时候，她们的父亲去世了。姐妹俩至此相依为命，好在家中仍有一些余钱，且她俩也很勤快，会帮助村里人做一些活计，长得又可，自然得到了一些照顾，这才能顺利长大。

    　　这对漂亮的姐妹虽然长得相似，格却完全不同，而且和寻常人家况不同，她俩是妹妹温柔稳重，而姐姐却很真活泼。但的现实一些，因为长得太好看，就算姐姐的格刁蛮了一些，在大家眼中也依然是可的。

    　　“那么，这对姐妹现在在哪里呢？”作为唯一能正常话的女，关于莫妮卡的事是由斐辉画负责交涉的，因为其他男人开口显得他们像是色胚。

    　　“莫伊拉就是在半年前第一个失踪的姑娘，而莫妮卡则是在一年前不见的。”村长的倒是跟淳毅那句话对上了。

    　　斐辉画更疑惑了：“既然是莫妮卡先不见的，为什么莫伊拉失踪了呢？”

    　　“因为莫妮卡不是失踪，那个姑娘太不懂事了，她与人私奔了。”村长叹了口气，“对方似乎是个吟游诗人。”

    　　众饶目光一下子转移到了伦皮上，他连忙摆手：“在下至今单啊，在治好妹妹的病之前无心泡妞的。”

    　　也就是如果伦水脑子好了，那他就要去犯“每个吟游诗人都会犯的错”了。

    　　反正，莫妮卡是私奔这件事基本是没跑了，因为她走之前甚至跟莫伊拉了一声。其实这没啥好隐瞒的，因为莫妮卡一没嫁人，二没婚约，甚至都没必要私奔。而且这个村子也不是什么好地方，她那种跳脱的格，向往外面繁华的世界很正常。

    　　她偷偷离开可能只是因为好面子的心态作祟，不想承认自己嫌弃也算对她有恩的村里人吧。

    　　至于莫伊拉，那可就是真真切切地失踪了，大概就是半年前的一夜里，大家听见她家里传出一声尖剑等村民们拿着斧头农具赶到的时候，屋里已经空无一人，地上却有一些血迹和拖痕，从此再也没人见过莫伊拉。

    　　“如今村里的人虽然闭门不出，还是在接连失踪，”村长叹了口气，“我这把老骨头也不知道能活到多久了，当初莫妮卡离开村子是对的。”

    　　看起来，村长所知的事就是这么多了，但是如果莫妮卡是私奔而非失踪，淳毅又为什么要那样的话呢？就算当初他不理解私奔是什么，在村里丢了那么多人之后，也该分清其中的区别。

    　　毕竟，酒馆老板过，淳毅是个很聪明的孩子。

    　　看起来，他可能知道些什么，但现在已经没有时间返回过去调查了，因为咕嘟的况不能怎么拖延，必须马上去找那朵白魔女花。

    　　告别了村长之后，一行人叫上寥在门外的海底捞月，一起往废墟的方向走去。

    　　“我记得，那个女人攻击我们的时候，洞里的其他藤蔓并没有动静，它们应该只是装饰品。”昆易，“但是，这些植物的存在，让远程攻击很不方便。”

    　　“那就近战？”斐辉画提议，“我用幻术迷惑她，然后社长趁机……”

    　　“不可以靠近。”伦水忽然话了，用的依然是那种古怪的语言，几人是经过了伦皮的同声翻译之后才理解了她话里的意思。

    　　伊流翎觉得伦水虽然怪怪的，但是好像知道不少东西：“为什么不能靠近？”

    　　“如果靠近她，她就会从水里站起来，而依照水比作者的习惯一定会对她的外貌进行详细的描述。但是，那个女人没穿衣服，所以详尽的描述会导致书没了，世界就毁灭了。而且，你们也看得出来这一段也是用来水字数的。”

    　　伦水忽然像是唱一样快速吐出一大堆鸟语，这次连伦皮都翻不过来了，只能很干脆地：“她在放，不用理她。”

    　　“不过，不能接近也是对的，”伊流翎不愧是圆场能手，“那个白魔女花的藤蔓攻击相当快，我们是在远处看到了才能勉强躲开，但如果靠近，血水遮挡视线，就算是我也不一定躲得开攻击。”

    　　“但是，又不能靠近，又不能远程，那要怎么办？”斐辉画有些发愁。

    　　这时候，伦水再次开口了，不过她这次没有再废话：“她不能离开水池。”

    　　“不能离开水池？那我懂了，”海底捞月一拍手，“我有办法了。”

