    陈俊非常震惊。

    在这一瞬，他体内气血，内气全部提升一大截，他本来是后天初期，距离中期还需要一些时日才能到达。

    但此刻，他的实力却是突飞猛进，悍然进军至后天中期。

    甚至, 内力之浑厚，比之后天后期的内力，也不遑多让。

    “这么快？”

    邢孟收回手掌后，陈俊感受着自己体内的变化，脸色满是不可置信。

    往往快速提升实力，都会导致根基不稳，境界虚浮。

    但他仔细感受下, 发现内力浑厚程度比他苦修闭关数年还强, 根基更是稳扎稳打, 非常牢固。

    “宗主，这是怎么回事？”

    陈俊心底剧烈起伏。

    这种手段，比前段时间邢孟给他们几人传功更加诡异强大。

    传功，只能在当下提高他们的实力。

    可这道遍布周身的网络，却是无时无刻不在滋养着他的身体。

    “这是我近期研究出的真气血网！是以真气、气血作为源泉，以人体经脉作为媒介的一套防御网络。”

    “真气血网？”

    陈俊邢武宋山皆是目光好奇。

    这个词，很新奇，他们都是头一回听说。

    “真气血网与世家的血网原理相差不多，但本质上有很大不同。”

    邢孟沉声解释道：

    “世家之所以强大，是因为役之力，而役之力的根本，就是血网，正是因为血网的存在，世家之人拥有着可怕的恢复力，防御力和攻击力。

    这是世家立足天下长盛不衰的根本所在！但你们可知道，世家用来修炼役之力的来源是什么？”

    “是血！是普通人的血，是亿万百姓的血！！

    前些日子，南州府有十几个乡镇遭受灭顶之灾, 死伤无算，十室九空，官府和斩魔司给出的说法是，诡瘟横行，饥荒遍野，因此导致人口大面积死亡。

    但实则，是世家故意制造诡瘟，用饥荒作为遮羞布，借以大肆收割百姓的气血罢了！”

    邢孟寒声道。

    他说完后。

    几人脸色剧变。

    齐齐煞白。

    这不是害怕，而是惊讶。

    思想认知受到强烈冲击！

    一直以来，世家虽然高高在上，但都是以救世主的形象存在于世的。

    没有世家，妖魔便会肆虐人间，天下将寸草不生。

    在所有人认知里，妖魔是大晟最大的敌人。

    同时，妖魔也是这世间最可怕的存在。

    它们喜食人肉，喝人血, 人族在妖魔眼中, 是食物, 就如猪牛羊于人类而言。

    面对这样的存在, 任何一个普通人，都会生出绝望的恐惧和无力感。

    唯一能让众人心安的，就是妖魔不是绝对无敌，还有世家作为守护大晟的坚固保障，安全堡垒。

    可现在。

    邢孟告诉他们。

    这一切都是假的。

    世家也跟妖魔一样。

    众人脸上都展现出不敢置信的神色。

    但他们也知道，邢孟不是信口开河之人，绝不会拿这种事来消遣他们。

    “其实，我第一回听说后，也是跟你们一样的表情，但事实就是如此。”

    看见几人脸色，邢孟开口道。

    “那为何从没有人发现真相？千年时间，怎么也能有人察觉到不对吧？”

    陈俊疑惑问道。

    “当然，这种事情不可能天衣无缝，肯定有人发现过真相，知道内幕的人，甚至不在少数！

    可是，那又如何？

    一部分人，选择加入世家体系，成为其爪牙，比如三会。

    另一部分，呵呵……你们觉得发现真相还不愿归顺世家的人，会是什么下场？”

    邢孟淡淡地道。

    几人沉默，但还有些犹豫。

    邢孟知道，这种事情，颠覆过去他们的认知，一时半会无法接受也很正常。

    “走，你们随我来。”

    邢孟起身，带三人到幽篁园密室。

    幽篁园就在武宗旁边，离得很近，片刻后，四人走进密室，看见关押在其中的卓宇和江子南二人，模样凄惨，有些神鬼叨叨的，像是被关疯了一般。

    “大哥，大爷，你放了我们吧，我们就是喜欢吃喝玩乐嫖赌，没干别的坏事啊！我们发誓绝对守口如瓶，什么都不往出说！”

    卓宇和江子南看见邢孟进来，晦暗的眼睛绽放光亮，连忙求饶道。

    “这是？”邢武宋山惊讶。

    陈俊却是一愣，他搜集过信息，自然知道二人身份。

    “宗主，您……”

    猜测是一回事，证为事实是另一回事。

    “没错，这就是卓家与江家失踪的两名子弟。”

    邢孟淡然承认道。

    不待三人询问，邢孟主动开口道：“我将他们关在这里，是为了研究世家之人为何强大的原因，你们来看。”

    邢孟取过一把刀，哧啦划开二人的胸膛，向几人介绍道：“这就是血网！”

    三人凝目注视，只见破开的胸膛里边，红色的血网蠕动着，将血肉包裹，竟是开始缓慢的愈合着！

    “这就是血网，也就是役之力的体现。而要使得血网不断强大，必须依靠普通人的气血！”

    邢孟看着卓宇二人，道：“来，你们说说世家子弟是怎么修炼的。”

    “好好，我们说，说完能否饶过我们呐？”

    “不好好说，再废话，现在就死。”

    邢孟瞥了眼二人，杀意凛然。

    两人连忙你一言我一语地讲述起来，生怕邢孟嫌弃太慢让他们小命归西。

    片刻后。

    两人讲完。

    邢武，陈俊，宋山皱眉不语。

    一时间，气氛有些沉重。

    从卓宇二人的话语中，几人听到了这几个词。

    奴役百姓。

    气血资源。

    世家朝廷。

    皇室，主次附庸各世家。

    等等。

    ……

    完全将世家的体系说的明明白白。

    沉默良久。

    邢武率先出声，语气愤怒。

    “艹他娘的世家，这是拿我们不当人，当牲畜啊！”

    “这千年来，世家为了满足自身私欲，掠夺气血作为修炼资源，因此死了多少人口，有多少家庭因此流离失所，家破人亡，有多少不该死去的人死掉了！？”

    砰！

    邢武一拳轰在江子南肥胖的身体上，怒骂道：“吃这么肥，有多少膘是喝着百姓的血长的！”

    江子南身体一颤，欲哭无泪。

    他天赋不好，从小到大分配到手的气血宝液少得可怜，这身肥肉可都是实打实吃肉吃出来的。

    “这就是世家的嘴脸！我要做的，是将这一切改变，如果我们无动于衷，麻木不仁，谁知道下一个成为世家口里的，不会是自己？”

    邢孟沉声道。

    “以前没告诉大家真相，是因为没有基础，但现在，真气血网研究成功，大家的实力提升速度会加快，而且真气血网不比世家的血网差。

    面对世家，我们并非没有还手之力！”

    邢孟指着陈俊，说道：“真气血网，就是普通武者的出路！之后，我还会想办法完善真气血网，让其更健全周密，也让更多人能够植入真气血网。”

    “这也就是在武宗创建之初，我便具有的想法，但实现这个想法，需要人马，你们是武宗的初始成员，所以我将世家的真实模样告诉大家，是继续做世家圈养下愚昧的牲口，还是跟着我做反抗者，看你们了！”

    邢武自不必说。

    陈俊为人有野心，有智计。

    宋山性子沉稳，偏于内敛。

    但当初武宗孱弱，两人都没有背叛武宗转投金蛇帮，说明两人都不是胆小怕事，背信弃义之徒。

    这也是邢孟将其视为心腹的原因。

    三人闻言。

    邢武道：“当牲口？哼，既然有办法让我们匹敌世家，那傻子才愿意当牲口！这群世家佬敢拿百姓气血修炼，我若是实力提升，定要扒了他们的皮！”

    “宗主，你有雄心壮志，我虽没有多大本事，但这条命敢豁得出来，世家这群贱畜，敢视我们为口粮，就要让他们也尝尝被奴役的滋味！”

    陈俊冷声道：“当年我参加帮派，就是因为老家发生诡怪事件，死了不少人，我爹受了重伤，没办法养活家里，我才出来讨生活的。

    没想到，这一切幕后黑手是世家搞的鬼！

    哼，一群吸血妖，竟然在亿万百姓头上作威作福了这么久，可笑至极！

    让一群吸血的妖魔做统治者，更是可笑至极！”

    宋山也道：“但凭宗主吩咐！”

    邢孟看了眼陈俊，道：“星星之火，可以燎原。别看现在只有我们四人，但我们还有武宗，日后还有无数人加入，到时候，世家算什么？

    世家吸的每一口血，日后都得吐出来！他们吸了多少气血，我们就砍杀他们多少刀！”

    “明白。”几人沉声道。

    “好，大哥，宋山，我为你们也开辟真气血网。”

    邢孟点点头，随后开口道。

    他伸出手，片刻时间，便将真气血网也植入到二人体内，两人实力也同时晋升。

    宋山达到后天中期，邢武习武天赋本就比二人强，此刻顺利到达后天后期，隐隐触碰到后天大圆满境界。

    “很好，就高层战力而言，整个南州府，除了三大帮会，其余帮派都无法对我们形成压力。

    不过，你们也不要自满，要与世家抗衡，首先得一统南州府江湖。

    据我所知，天下将要发生动乱，世家之间，也会发生内斗，我们要把握好其中机会，施展作为！”

    邢孟说道，随即又掏出两瓶丹药，这是当初从楚三爷楚少轩身上缴获的，对他来说，作用不大。

    但对三人而言，却能够快速提升实力。

    “多谢宗主！”三人感受到丹药所散发出的炽烈药性，不由皆是大喜。

    三人怎么也没有想到，这次简简单单的传武，到底有着多么巨大的意义，会在日后掀起多大的波澜。

    PS：感谢圣铠的月票，谢谢~~

