    第283章殴打

    “据孤所知，大燕的袖箭，可以连发十二支，而弓弩的连发可以达到四十支。”

    君晏没说好，也没说不好。

    但他话里的意思挺明显的，好像一个响亮的巴掌，甩在了原本心里还有几分窃喜的端木熙身上。

    她引以为傲的,为了他孤注一掷，花费人力物力所做出来的东西，在他看来，并不值一提。

    端木熙眼眶发酸。

    眼前的男人，一定是因为坐在他身边的宋窈——宋窈眼里对她的嫉妒，从而丧失了真正的判断。

    大燕本就是强国，方方面面，大雍比不上不是正常吗？

    连发十六支箭，已经是弓弩的极限不是吗？

    她不知道是该叹惋还是气愤，上位者不该因为一个庶生女，而变得这样优柔寡断，不遵从自己的内心。

    正想着，便见君晏捏了捏眉骨，看向墨司砚，“连弩，袖箭，火药，这些东西要么就不做，要做自然要做到最好。否则拿到了战场上，任何不如敌方的东西，最后都会成为打击动摇将士信心的东西。”

    墨司砚看了眼宋窈，点头。

    “你提前回来，黄河水患治理如何？”

    墨司砚道，“臣已经有解决之道，只是修葺黄河，得要人力物力财力还有时间，得看陛下的意思,当地官员的意思。”

    君晏明白他的意思，看向太子太傅，“是人就有所求，傅家背靠大雍，他不可能一辈子不出山。”

    如今诸国形势紧张，打仗是迟早的事情。

    北戎南蛮频繁与大燕往来，只怕他们提前获得大燕兵器上的支持，让这仗越来越难打。

    常大人点头，“殿下放心，臣会另想他法，劝傅老爷子出山。”

    如此，君晏话说完，又带着诸人用了膳，刚才让他们下去。

    常大人带着许大人行了一礼，墨司砚和端木熙跟在后面。

    端木熙原本是不想走的，宋窈注意到，她行礼时，指尖像是不经意，勾开了戴着的帷帽，用怯生生生的眸子看向君晏。

    端木熙好不容易说服父亲，不愿嫁给他人，再给君晏一个求娶她的机会，就是希望君晏迷途知返。

    于是她在这个男人面前尽情展示着自己的才学和容貌。

    宋窈咬着西瓜瓤，心想，一个把袖箭和弓弩融到一起搞的不伦不类的设计图就想勾搭君晏，那她这种——大概或许是设计了这些他们口中所谓神兵鼻祖的自己，是不是能当场把君晏按在榻上又亵又玩的？

    “君晏。”于是宋窈叫了他一声，“西瓜好甜。”

    “嗯？”君晏回头看她，“那你多吃些。”

    “不是，我是说，”在端木熙走到厢房门口时，宋窈抬手，勾住君晏的颈儿，沾着西瓜汁水道唇贴上去，“给你尝尝。”

    ‘轰——’的一声。

    甘甜的汁水在君晏唇间炸开，小姑娘柔软的唇瓣贴上来，带着淡淡奶香，君晏一垂眸便能瞧见她细腻的脖颈，零散的青丝沾了薄雾贴在她白皙的肌肤上。

    他下意识想到梦里，浴池里，她也是这样勾着他的颈儿，只是她太娇了，脊背被迫贴在他的胸-膛上，红润的小脸像是被雨水打湿的海棠花，埋在臂弯急促晃动。

    她被捣的一个劲儿的哭。

    君晏的眸色一暗。

    端木熙回眸便瞧见这样‘主动’的宋窈，简直没眼看了，下意识呵斥道，“宋窈，我还在这里呢，你怎么能这么伤风败俗！”

    宋窈慢悠悠地坐回去，心里哼笑，伤风败俗说的好听，她表面装的一本正经，自己还不是过来勾搭君晏。

    于是笑盈盈的看着她，“端木姑娘，我与太子是陛下赐婚，陛下说我蕙质兰心，你这话是对陛下不满，觉得陛下眼睛不好使，不够圣明啊？”

    端木熙腹诽，宋窈这个贱/人，成天拿惠帝压她，好像惠帝和她多亲近似的。

    张口便要反驳，却被墨司砚拦住，“你且先回去。”

    宋窈‘啧’了一声。

    端木熙不知想到什么，幸灾乐祸的看了眼宋窈，起身离开。

    厢房里瞬间只剩下墨司砚，君晏，宋窈和马公公。

    没了外人，墨司砚坐在椅子上，看着君晏，询问道，“这就是你找的女人？”

    他根本不在乎宋窈就坐在一旁，连个眼神都不愿意再给了，姿态矜贵，傲的不行，“除了长相，哪点配得上你？”

    “庶生女身份低贱，当个侍妾暖床可以，你要喜欢，当侧妃也行，但断没有为了这样的人，放弃端木姑娘的道理。”

    宋窈咬了口西瓜，精细的眉眼一挑，又冷又淡。

    马公公差点来个平地摔：庶生女？庶生个鬼哦！墨大人怎的一回来就搞事！

    君晏坐在宋窈身边，听见这话，寒潭似的眸冷光一闪，眼神锋利的很，“你教孤做事？”

    墨司砚已经忍了宋窈很久了。

    从他们进到这个厢房起，宋窈就不知进退，没有主动提出离开。

    用膳的时候，虾还是君晏替她剥的。

    刚他们还未离开，宋窈就吻上了君晏。

    她所有的做派，都像是个上不得台面的妾。

    不知礼数不够大气，只能沦为男人榻上的奴，这种女人怎么能做正妻？

    墨司砚理了理他的衣领，“我替殿下出生入死，我身家性命心系殿下，殿下娶妻取贤，事关重大，我不能指点几句？”

    君晏眯着眼睛，“你找死？”

    墨司砚心口一缩，君晏身上的气势让他有些发怵，但他坚持道，“你现在不够理智——准确来说，是被一个以色侍人的女人迷昏了头，为了她否定了端木姑娘的设计。”

    宋窈的瓜吃不下去了。

    她再一次在墨司砚脸上看见这种高高在上以及鄙夷。

    上辈子刺的她落荒而逃，脸上火辣辣的鄙夷。

    墨司砚注意到，提醒她，“宋姑娘，楚后的态度你见过了，坦白来说，以你的能力，身份，能沾到太子这样的人，已经是三生有幸了，自不量力去做太子妃，就容易摔个粉身碎骨！”

    “砰——”

    君晏抄起手边的茶杯，对着墨司砚砸过去。

    力道狠辣角度刁钻。

    墨司砚瞳孔一缩，快速侧身，但没躲过去，茶杯砸到他的额头，额角磕出了血，刺目的红。

    他不可置信地捂着额头。

    躲在角落的暗七：该！纯纯的该！

    早你娘的提醒你，太子对宋姑娘不一般，还他娘的不信我。

    说啥兄弟如手足女人如衣服。太子殿下早说了，他宁可断手断脚，也绝不果奔！

    君晏拿着帕子擦了擦指尖，淡淡开口，“这只是个提醒。墨司砚，孤为主你为臣，再让我听见这种话，你就不必再出现在孤面前。”

    (本章完)

