    第748章明白真正含义   

    三分钟之后，少尉带着自己的小队来到了现场。

    

    

    当少尉看到自己刚才派出的两个侦察兵此刻坐在一旁，身上的武器装备都已经被人拿走，脸色不由得一痛苦。

    

    

    还是来晚了一步。

    

    

    躲在树后的张余虽然没有用自己的眼睛观察，但他可以用自己的耳朵观察外面的情况。

    

    

    根据脚步声来判断，搜查小队应该是在站在原地没有任何行动。

    

    

    这一步张余也考虑到了。

    

    

    事情继续发展只会向两个方向发展。

    

    

    一是少尉带队离开这里，继续向北面河谷前进。

    

    

    这一点是大概率的，也是张余最希望看到的。

    

    

    还有一点发生的概率很小，但也是张余计划中最危险的一步。

    

    

    如果少尉头铁要硬搜查附近的话，那张余就只能启用自己的备用计划了。

    

    

    但张余觉得，自己设想到的第一点应该是最有可能发生的。

    

    

    “少尉，我们要不要问一下他们那些人去了哪里。”

    

    

    一时间搜查小队无法确定张余和王艳兵的位置，于是搜查小队中有人动了歪心思。

    

    

    反正在现场的人都是自己人，而且附近也没有监控。

    

    

    倒不如问问这两个被淘汰的人，他们应该知道张余和王艳兵去了哪里。

    

    

    “不可能的事情，你不知道你这样做是违反演习规则了吗？”

    

    

    听到自己部下的话，少尉回头厉声制止他。

    

    

    “我就是说说而已，少尉你不要当真。”

    

    

    被少尉训斥一顿的侦察兵不说话了，警惕地看着四周，等待着少尉的决策。

    

    

    “他们抢夺武器装备之后应该离开了这里，在这里继续浪费时间我们也不能发现什么。

    撤吧，去北边河谷。”

    

    

    少尉的这句话正是张余最想听到的。

    

    

    有了张余的这句话，张余后面的计划就可以顺利进行了。

    

    

    按照少尉的命令，搜查小队集合按照原路继续前进，向北边河谷进发。

    

    

    看到搜查小队出发，张余对另一边的王艳兵做了一个手势，让他跟着自己一起跟上去。

    

    

    跟上搜查小队一来方便张余寻找相同阵营的队友，二来张余也好摸清搜查小队的活动规律。

    

    

    就这样，张余和王艳兵跟搜查小队之间拉开了一定距离，无声地跟着他们。

    

    

    张余一边快速无声地向前走着，一边调试着自己的单兵电台，建立了一个新的频道。

    

    

    新频道建立成功，也就意味着张余和王艳兵之间可以使用单兵电台进行联络。

    

    

    “艳兵，我们的频道是二号频道，你进来试一下。”

    

    

    听到张余的话，王艳兵点了点头，脚没有停下手却动了起来，将自己的电台频率调到了二号频道。

    

    

    “声音很清晰，可以使用。”

    

    

    确定自己建立的新频道没有问题之后，张余也就不再和王艳兵进行过多的交谈，跟在搜查小队身后。

    

    

    搜查小队前进的速度非常快，几乎是急行军的速度。

    

    

    看样子，北边河谷应该是聚集了大量的特种兵，不然少尉不会让自己的队伍前进速度这么快的。

    

    

    十分钟之后，张余跟着少尉来到了北边河谷右岸。

    

    

    河谷中的战斗已经结束了，不下于一百号侦察兵聚集在河谷中，地上有着许多的演习弹壳。

    

    

    距离侦察兵不远处坐着三十几个特种兵，他们的身上或多或少都有几道红色迷彩。

    

    

    

    “停一下！”

    

    

    见前面的搜查小队停了下来，张余也跟王艳兵停了下来，用望远镜观察着远处的情况，耳朵观察近点的情况。

    

    

    看样子张余和王艳兵已经来晚了，河谷的战斗已经结束了。

    

    

    通过望远镜张余看到，被淘汰的特种兵中A阵营和B阵营的人数占相同比例。

    

    

    两个不同阵营的人出现在这里，什么原因张余自然也就明白了。

    

    

    现在开始争斗有点早了。

    

    

    到现在，张余才意识到了应对这场演习的真正方法。

    

    

    演习开始的时候，两个阵营的人不应该进行内部争斗，应该一起对付侦察兵。

    

    

    相比于B阵营，对张余所在的A阵营威胁最大的是追击的侦察兵。

    

    

    如果A阵营和B阵营继续争斗的话，那么侦察兵就会坐收渔翁之利。

    

    

    坐山观虎斗，好一招计策！   

    

    “你们怎么才来？”

    

    

    少尉带领的搜查小队晚了一步，没有及时到来增援。

    

    

    “路上遇到了几个人，被耽误了一会。”

    

    

    少尉示意自己的小队停止前进，原地休息，自己跟另一只搜查小队的队长交谈着。

    

    

    听到两个军官的交谈，张余连忙放下望远镜，侧耳细细地听着两个人的对话，看看能不能从其中获得什么有用的情报。

    

    

    “你可别提了。”

    

    

    不说不要紧，听人这么一说少尉就想起了自己的部下被张余和王艳兵淘汰时的景象，内心不由的一阵烦躁。

    

    

    “他们淘汰了两个人，带走了他们的武器装备，现在不知道去哪里了。”

    

    

    “什么？”

    

    

    听到少尉这样说，另一只搜查小队的队长目瞪口呆地说道。

    

    

    演习开始到现在这么短的时间内自己这边就有人被空手的特种兵淘汰？

    

    

    这也太快了吧   

    

    就在张余细细倾听两个人的交谈时，一阵急促的风声从张余耳边掠过。

    

    

    起风了！   

    

    这阵风还不是只吹一会，它一停不停地吹着，干扰着张余的听力。

    

    

    “该死，这风来的太不是时候了。”

    

    

    本来张余打算偷听一下两个军官的对话，现在倒好，风成了对面的助攻。

    

    

    大部分对话张余虽然听不清楚，但张余还是能够依稀听到几句对话。

    

    

    “就淘汰了三十几个人？”

    

    

    “刚才在这里的特种兵人数有五十几个人，我们到的时候他们竟然还在争吵。

    逃掉的人向东边走了。”

    

    

    “不得不说，林中将的这一招坐山观虎斗还是有点成效的．”   

    

    幸存者向河谷东边走了？

    

    

    果然，事情还是跟张余想的一样。

    

    

    两个阵营中还是出现了为自己考虑，没有顾全大局的人。

    

    

    没办法，张余现在只能出发，尽可能地寻找幸存者。

    

    

    “撤！”

    

    

    现在张余已经从军官的对话中得到有用信息，是时候从这里撤离了。

    

    

