    整场酒席，就只有刘烨一直观望着文士的一举一动，谋士之间有种道不清，说不明的感觉。

    “主公如此怠慢于他，他都喜怒无常于表，此人究竟是谁？”

    刘烨心中暗自思量，眼目微眯着，一直盯着文士不放。

    “这人有毛病吧，我都那么低调不说话，只吃喝，一直盯着我看，是不是有龙阳之好？”

    文士表面平静吃喝，内心却非常不淡定了。

    酒过三巡后.....

    甘宁脸色微红，问道：“主公占据汝南，收复庐江，不知可有何大略？”

    甘宁果然非一般的武将，方才归顺，就能问及袁耀的大略了。

    袁耀心中当然有一套自己的方略，却也不明言，反问道：“兴霸可有何高见？”

    甘宁也不拐角抹角，直言说道：

    “川蜀之地，户口百万，荆州四通发达，刘表不通军事，趁势夺取，以两州为立足基业，再顺江而下，攻灭孙氏，而后养精蓄锐，待时机成熟，便可挥师北上，一统天下！”

    甘宁这一番大略，直令众人点了点头，袁耀却不敢苟同，邹眉说道：

    “兴霸之大略虽好，但荆州刘表钱粮足，兵多将广，不是轻易能吞下的，而西川更甚，道路曲折，我军没有详细地图，就如没头苍蝇般。”

    甘宁这一套大略，与自己的战略有相似之处。

    不过，自己只想夺荆南与交州做地盘，可没有想过，那么快谋取益州，与荆北。

    谁不知道荆北四通八达，益州乃粮仓之地，能夺之，瞬间便能拉起一支二十万军队，北伐中原。

    而荆南与交州，就得发育很长一段时间，才可北伐。

    袁耀不禁为的甘宁智勇双全，而暗暗点头，能收得如此一员良将而得意。

    甘宁听闻，却觉得没有一丝困难般，微笑着说道：“主公，想夺西川不难，亦可说不需太大的伤亡，就可夺下！”

    “哦？”袁耀顿时一怔，忙问道：“兴霸何意？”

    众人也是一愣，都为甘宁这豪言之语所惊。

    甘宁手指着那边事不关已，高高挂起的文士，笑着说道：

    “主公，我的这位兄弟，与益州别驾张松是故交，那张松拥有过目不忘的本事，若能策反张松，令他写一张地图，率领一支奇兵突袭成都，益州便轻易拿下！”

    袁耀顿时一怔，把目光转移到哪位自己忽略的谋士，忙问道：“这位先生是？”

    袁耀深知能与张松是好友，除了哪位善于用奇谋的大神，世上难已再找到。

    他可是和老曹的首席谋士邓戏才，称为双奇的存在，可惜都是英年早逝。

    文士听到问话，笑着拱手说道：“禀太尉，我乃一介草民，怎么可能与那张别驾是好友，只不过有过一面之缘罢了！”

    甘宁听到这话语，有点急了，可也不知说什么好了。

    毕竟人各有志，你不能强迫别人，也跟着投靠自己心中的明君吧！

    “真是只老狐狸啊，我还真以为是有多不在乎，还不是有点小肚鸡肠。”刘烨望着，心中顿时一阵腹诽啊。

    一介草民？

    法正可是出生世族之家的，能是草民？

    看来这货，表面喜怒无常，铁定是我刚才怠慢于他，生气了！

    袁耀心中暗思，旋即从主位上走下，来到文士旁边坐下，自来熟的说道：

    “孝直啊，不会是因为本座，刚才怠慢于汝，才对吾无法倾心吧？”

    “如此直白？”法正心中惊讶，旋即轻咳了声，才说道：

    “太尉误会了，汝说的什么孝直啊？吾叫法直，小人只是一介普通百姓，哪里敢对太尉有所不敬乎？”

    “装，继续装！”袁耀心中一阵鄙视，旋即笑着问道：“孝直啊，汝说吾军能否占据益州，荆州？”

    “额...这场景怎地如此熟悉！”刘烨愣了愣，心中仿佛回想到晥城之时，袁耀下了个赌约，令他拜服啊！

    “启禀太尉，我不敢断言啊！”文士表面谈笑说道，内心却在腹诽，“哼！休想让吾出谋划策！”

    袁耀看着他不愿意说，眼珠一转，笑着问道：

    “孝直啊，汝说这天上的烈阳，为何从东升，而从西下？为何有四季？”

    袁耀知道想让他归顺，就得用下套才行，这个套呢，也得问他不知道的。

    袁耀深知，法正身为顶级谋士，那脑袋是开过光的，必须要用后世的理论，才能打败他，才能让他折服。

    法正头疼了，这个问题，他还真无法回答。

    他从小熟读‘左传’，‘史记’，‘国语’，‘战国策’，‘孙子兵法’，‘春秋’等等书籍，所谓博览群书不为过。

    ‘中庸之道’，‘养生之道’，‘养身之道’，‘处世之道’，‘至善之道’，‘相处之道’，‘治国之道’，‘生存之道’，‘圣贤之道’。

    这些‘道意’身为顶级谋士的法正都懂的，可这‘地理学’他还真不知道。

    法正越想，越不服输，旋即问道：“难道太尉知道？”

    说完这句话后，法正就后悔了，袁耀要是不知道，会提问自己吗？明显是给自己下套啊！

    “哈哈...”袁耀笑了，还是很开心的那种，旋即说道：“孝直啊，若是吾能解答，汝就做吾军的从事如何？”

    “呃，还真被自己猜中，他设计坑自己下套啊！”

    法正心中后悔了，不过，能知道这种理论的人主，必定不是庸才啊，这个异数能平定乱世，也未必没有可能！

    法正想通后，旋即笑道：“太尉请明示！”

    “嘿嘿...我就不信忽悠不了你！”袁耀心中一阵大笑，旋即饮了一杯酒，才侃侃而谈道：

    “东升西下的烈阳，是因为吾等所居住的大陆，乃是一颗圆形球体，有引力的原因，吾等才能平稳站在上面，而那烈阳乃是一颗大火球，火球照着圆体，圆体会自转的原因，就是烈阳东升西下。”

    “恩？”众人顿时愣了，仿佛是头一次听闻这种理念，但也无法找出更好的理由，驳回袁耀的理念。

    “那四季呢？”

    黄月英顿时来了兴趣，那欢喜的表面，仿佛是一个很认真听讲的学生啊，不似那些手底下玩手机的那种。

    袁耀看着众人好奇，饮了一杯润润嗓子，才继续说道：

    “圆球一直不断自西向东自转，就会保持烈阳东升西下，与此同时呢，圆球又绕火球而转，因为这样的原因，致使烈阳直射点在圆球表面发生了变化，即时就有南方不是太冷，北方却雪花纷飞！”

    “原来是这样啊！”众人暗自点了点头，为袁耀的这种理念所折服，敬为一代伟学家也不为过。

    “那引力是什么？”

    “那天上又有什么？”

    “天上下雨，都是偶然的吗？”

    黄月英完全就是一个好奇的学生般，不止她好奇，其余众人也在满怀期待，等着袁耀讲解，仿佛是一堂很有意义的课。

    蔡氏看着袁耀，眼目中却有另一种异样，仿佛在说：“你就扯吧，难道你是上天派下来的？”

    “上天？恩？天子？”蔡氏顿时惊异了。

    “咳，那个以后再说吧！”

    袁耀不想作多解释，也不想在这个话题上说太多，而是看向那边惊呆的法正，说道：“孝直，怎么样？”

    法正完全折服了，袁耀如此理念敬畏如天人都不为过，他当即就对袁耀行跪伏之礼。

    袁耀伸手扶起他，大笑与他对饮起来，众人也继续大饮特饮起来，黄月英却在哪里生闷气中。

    酒再过三巡，众人都有点微醉了。

    法正站起身来，遥指壁上所悬的地图，分析说道：

    “西取巴蜀，据长江而守，只能割据一方尔，单凭江南半壁，不能与整个中原争锋！”

