    “哈哈哈哈，大单于，看样子是我家大王到了，不知道大单于要不要和我家大王谈一谈？”

    灌夫狂笑了起来，他终于还是赌赢了。

    所有人都长长的松了一口气，他们终于等到了！

    元青感觉胸口一阵火辣辣的，听着那隆隆的马蹄声，他真感觉这是这世上最美妙的声音。

    军臣单于的脸色变得异常的难看，事情再次回到了原点，他若是现在冲出去的话，汉人肯定衔尾追杀。

    这马蹄声的声音如此响亮，看样子汉人距离这里最多也不过就是三五里路。

    而且听声音的话，最起码有数万骑。

    看来自己布置在雁门前的三万疑兵，算是彻底完蛋了……

    不光军臣单于的心里凉了半截，就是那些匈奴人也一个个面如土色。

    汉人的援军到了，他们再次深陷重围，从今以后恐怕再也没有出路了。

    “大单于，铁木那愿护卫您突出重围！”

    铁木那狠狠的咬了咬牙，然后凑到军臣单于的耳边低声的说道。

    “没用了，本单于若是留下的话，你们或许还有一条生路，我若是走了，恐怕所有人都是死路一条！”

    军臣单于心下惨然，现在这个时候，他只能寄望于刘登对于他手中的数万百姓的性命投鼠忌器了。

    要不然的话，他们所有人都要被困死在这城中，就算是铁木那能够护卫着他，现在冲出去又如何呢？

    汉军人多势众，真要是被他们衔尾追杀的话，恐怕到了草原上无依无凭，他们反而死得更快。

    “大单于！”

    铁木那倒是有心想再劝劝军臣单于，不过军臣单于还是深吸了一口气，然后挥了挥手制止了他。

    “来人，把这城门关上！”

    军臣单于狠狠地咬了咬牙，然后下令把城门再次封上，现在这个时候他既然出不去了，那就需要担心汉军杀进城来了。

    他把所有的希望都寄托在这三万老弱妇孺身上，这要是刘登不顾一切下令猛攻的话，他也只能玉石俱焚，跟刘登拼个鱼死网破了。

    “灌夫将军何在？”

    大约过了一炷香的时间，隆隆的马蹄声越来越近，最先到达的居然是邹旸。

    “多谢邹兄来援！”

    灌夫站在城头上，狂笑着说道。

    “侯爷客气了，邹某帅一万骑以为先锋，大王大军马上就到，不知城中情势如何？”

    听着邹旸的声音，整个匈奴阵营之中鸦雀无声，匈奴人的士气再次跌落到了极点。

    “军臣单于尚在城中，他们裹挟了数万百姓，扬言想要大王放他们一条生路！”

    不知道为什么，听着灌夫的声音，军臣单于总有一种被调侃的感觉。

    主要是他不知道羞为何物，现在也感觉这脸上一阵火辣辣的，匈奴大单于什么时候沦落到现在这个地步，自己还真是丢尽了历代单于的脸面。

    “将军辛苦了，这城防的事情就交给邹某来做吧！”

    邹旸可不管那么多，一听到匈奴单于现在还在肤施城中，他顿时心花怒放，这一路上紧赶慢赶，今天总算是赶上了。

    这一战过后，大王固然是青云直上，恐怕马上就能荣登天下第一诸侯王的宝座，此次出征的这些将校们，恐怕人人都要跟着鸡犬升天了。

    就算是最底层的那些士兵们，也一个个喜笑颜开，这要是能活捉匈奴单于的话，皇帝一高兴，这赏钱不就来了吗？

    稀世之功，自然会有稀世之赏！

    军臣单于始终一言不发，只是下令，士兵们将那三万百姓团团围住，现在这些人可是他的护身符。

    双方再次陷入了僵持之中，邹旸率领的军队迅速的接管了城防。

    陌刀军终于有了喘息的机会，现在的陌刀军真的是人人带伤，几乎没有一个人身上的板甲还是完整的，尤其是胸口和后背的位置，几乎都已经被砸变形了。

    元青摘下头盔，哇的一声吐出了一口鲜血，不过他迅速就从地上踢了几脚雪过来，把那口血埋了起来。

    “校尉！”

    旁边的一个士兵一脸担心的看着元青。

    “我没事，就是刚才掉了两颗大牙，放心吧！”

    元青赶忙报以一笑，然后把这件事情掩饰了过去。

    就算是元青也看得出来，这件事情到了最后肯定还是以战争的方式解决，大王怎么可能会放任这么好的机会，让匈奴单于逃出去呢？

    他可不想因为这点小伤，错过这场大战。

    人一辈子能有几次这样的机会，若是他不抓住机会的话，恐怕等别人都青云之上的时候，他还只能是一个籍籍无名的校尉。

    “城中的情势到底怎么样？”

    等到天色渐渐黑下来的时候，刘登终于率领剩下的两万神武军赶到了。

    “回大王，除了西门以外，整座肤施城都在我们的控制之下，匈奴单于现在还被困在城中，只是他裹挟了数万百姓，以百姓的性命作为要挟，确实有些棘手……”

    邹旸很贴心的把这个汇报的机会留给了灌夫，毕竟，若是没有陌刀军的浴血拼杀的话，他们哪儿来的稀世大功？

    “这军臣单于还真是有意思，他还真是把历代匈奴单于的脸面丢进了茅坑里！”

    刘登轻蔑的一笑，这家伙也不怕回去之后被人戳脊梁骨吗？

    历代的匈奴单于都是压着汉军打，以百姓的性命为要挟，让汉军放他一条生路，这种事情还真是从来都没有过。

    单单是这一点，就已经足够青史之上长篇累牍了。

    但是不得不说，他这确实是给刘登出了一个难题，数万百姓的性命，和一个匈奴单于，到底该选哪个呢？

    若是刘登不顾一切地将匈奴人全部灭杀在这里的话，自然是大功一件，可是也免不了事后被人诟病终生。

    可要是放他走的话，别说是刘登了，就是麾下的这些将士们也不可能答应啊。

    听灌夫说完之后，刘登陷入了久久的沉默之中。

    “把地图给我拿来！”

    刘登犹豫了片刻，然后皱着眉头说道。

    “诺！”

    杜子腾应了一声，赶忙匆匆的跑了出去，抱了一卷地图回来。

