    此刻，我站在李家婶子院子里，全身都在不停的颤抖，看到这个情况，我也明白为什么李家婶子会被吓成那样，我也算是见过大场面的人了，但是面对这个情况，还是被吓的不轻！

    院子里到处都扔着动物尸体，鸡鸭鹅，猫狗兔，就连猪都有两头，而且它们的死状和两天前那只鸡和狗一样，都是头被扯下来，不过，这一次地上却有很大一片血迹！

    怎么会这样？

    鬼不是都已经重新被赶回冥界了吗？为什么还有会这么多家禽被杀？

    我知道李家婶子家里有养鸡，其它动物明显不是李家婶子家的，可是为什么都会出现在这里？而且又为什么要杀这么多动物呢？

    疑惑的不仅仅是我，连云熙也是无法理解的！

    院子里弥漫着一股浓烈的血腥味，云熙过去，看着那滩血说道：“这些血并不是全部的！”

    “不是全部的？那消失的那部分去哪了？”我疑惑的盯着地上的血，这里所有死掉的动物加起来有一二十只，血却只有这一滩。八一中文≥  Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．﹤８﹤１≦Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    “看来有什么东西在杀动物喝血，如果村里没有动物可杀，就会转移到人身上，必须尽快阻止，不能让它尝到人血。”云熙站起来，看着周围，然后朝着右边走过去，指着右边的门问：“这是厨房？”

    李家婶子已经吓傻，只会点头和摇头，要不是扶着墙，恐怕她早就瘫地上了。

    推开厨房门，他站在门口看了看，并没有现什么异常，就转身出来，说了一句让我呼吸困难的话。

    “恐怕这并不是动物做的，再聪明的动物都可能留下痕迹，可这里却一点痕迹都没有！”云熙扭头看周围，地上干净的连个脚印都没有。

    李家婶子踉踉跄跄的走到我身边，一把拉住我的手臂，力气大的指甲都要陷入我肉里：“童灵，我看到了，虽然很模糊，但是也隐约看到那是人，又瘦又小，长的面目狰狞，我出来的时候他还对我笑，然后就……就逃走了！”

    “所以你是在他逃走之后才叫出来的？”我又问道。

    李家婶子愣了一下，随即点头！

    这样看来，从我们听到惨叫到来到这里这段时间就足够那人逃走了，不过他杀了这么多动物，身上肯定会溅到血迹，如果能找到血迹，就能找到那人躲在哪里！

    不过，很可惜，除了那滩血之外，不管是院里还是院外都一滴血也没有！

    这太不寻常了！

    “你先把家里收拾一下，这件事有多严重你也看到了，记住，不要到外面乱说！”我警告李家婶子，如果按照她的性格，不出十分钟准会传遍整个村子，到时候必然会闹的人心惶惶。

    从李家婶子家里出来，我立刻问云熙：“云熙，有没有看出什么？”

    云熙还没回答，就突然听到一阵哄闹声，接着，浩浩荡荡一群人朝我们走过来，我惊讶的立刻拉着云熙站在一边，他们像是看不到我们一样直接走过去，到李家婶子外面就开始“咚咚”的敲门，那声音恨不得把门给砸了。

    “他们怎么都聚集到一起来李婶家里？”我疑惑的问。

    云熙没回答，眯着眼睛看，现在李婶家里还是一团乱，要是让他们进去，那就什么都知道了，不过，云熙似乎并没有要管的意思。

    我刚准备过去，云熙突然拉住我：“别过去！”

    我疑惑的看着他，转头看那群人，却惊讶的现他们每个人身上都往外散着黑气！

    “这是怎么回事？”

    “他们现在都被控制，先不要动，看看他们要做什么！”

    我立刻点头，同时心也提到嗓子眼，看来那些炼尸的人已经等不及要动手了！

    可奇怪的是，他们敲了半天门，李婶竟然半天都没来开门，我小声问云熙李婶为什么不来开门，云熙也很疑惑，让我在这里等着，他过去看看。

    我点头，站在外面等着，云熙噌的直接跳到平房上去，中间都没停留又跳到院子里，而外面这群人在敲门无果之后又浩浩荡荡的离开，从始至终依然没有看我一眼。

    等他们离开，云熙把门从里面打开，我进去院子，现那些尸体依然留在原地，动也没动过，却不见李婶的踪影。

    “李婶呢？”我左右看看依然没看到人。

    “自杀未遂，在屋里！”云熙面色平淡，看我进去就转身走出去。

    我心里觉得疑惑，不过等我进去屋里之后立刻就明白云熙不愿意留下的原因，因为李婶全身赤条条的躺在沙上，双目紧闭，脖子上还有绳子留下的痕迹，而屋里电扇上还挂着绳子。

    奇怪，她为什么要自杀？就算真的想自杀，也没必要把衣服脱光啊？

    我钻进卧室，将她床上的被子拿出来盖在她身上，不过，当我把被子拿开之后却现一个让我很不好意思的东西，如果这东西出现在厨房，我一点都不奇怪，可它偏偏出现在床上，任何人都能想到是干什么用的，而这东西就是黄瓜！

    忘记说了，李婶是寡妇，唯一的儿子在广州上班，一年才能回来一次，所以李婶常年一个人在家！

    把被子挂在李婶身上，我就试着叫她，几声之后，她幽幽醒转过来：“我是不是已经在地狱了？”

    “你还活着，李婶，你怎么能这么想不开呢？多大点事，至于上吊？”我很是无奈的说。

    李婶看看自己身上的被子，又呆呆的看着房顶：“我也不知道为什么，突然之间就觉得特别伤心，觉得一个人活着没意思，童灵……”说到这里，她像是想到了什么，猛然坐起来，“这被子是你给我盖上的？”

    我想到刚才的黄瓜，不过也没办法，就点头承认，她的脸立刻红到脖子根，那表情窘迫的想要找个地洞钻进去。

    我拍拍她手说道：“放心，咱们都是女人，我什么都没看到！”

    女人三十如狼，四十如虎，李婶正是如狼似虎的年纪，完全可以理解！

    “谢谢你童灵，以前都是婶子不懂事，你也别往心里去，啊！”李婶说着抓住我的手。

    我拍拍她说道：“没事，可别再想不开了，要不是我们及时回来，你现在已经没命了，鬼可不是好做的，死了你就后悔，小心点照顾自己，我先走了！”

    李婶扯了扯被子，点点头，眼角却掉下眼泪，她一个人也确实很不容易！

    等我从李婶家出来，刚好看到云熙和唐灵在说话，而唐灵低着头很是害羞的样子，抬头看到我，立刻飞身退出去好远，我心里“咯噔”一下，莫名的开始不舒服！

    云熙转头看到我，走过来自然的搂过我的肩膀，我心里很不舒服，想开口问他，却不知道要如何开口。

    “我和她只是普通朋友！”云熙开口跟我解释。

    如果他不解释还好，一解释我反而更难受了，因为我清楚的看出来，唐灵喜欢云熙。

    “恩，那唐灵究竟是什么人？”对于这个问题，我还是很好奇的，她怎么会被囚禁在幽冥之地一千年？

    “她是……”云熙皱了下眉头，似乎是不知道该怎么说。

    我看云熙犹豫，就说道：“如果不方便说那就算了！”

    云熙点头：“她的身份确实很敏感，也只有你能救她出来，所以她对你很感激！”

    “她那么厉害，怎么会在幽冥之地关了一千年？”

    “你还不是也轮回一千年？”云熙立刻接口。

    我哑口无言，不过想了一会儿又问道：“云熙，一千年前，我真的很厉害吗？”