    水波有节奏的拍打着电梯底部，每动荡一下，缝隙里便传出一阵若隐似无的血腥味儿。

    这种血腥味儿更刺激着人的感官，外头的争执也到了白热化的程序，仿佛这些愤怒的工人随时有可能要跟到了这个地步还在幸灾乐祸的周先生拼命。

    “大家冷静……”

    严教授的话夹杂着某种恐惧：“得想方法先进实验室，这里有危险。”

    他的话让宋青小眼皮狂跳。

    这半侧岛屿有种强大的物种控制，难道这种变异生物，不是实验室的白老鼠吗？

    如七号所说，它们群体庞大，数量众多，可以自相残食，同时数量也足以霸占整个地底。

    她心里是这么想的，但隐隐约约的，脑海里一个声音又在否定她的猜测。

    不对！

    不对！

    不对！

    她对白老鼠的恐惧，让她在想起这东西时，本能觉得这已经可怕之极。

    但转个念头想，她发现这些白老鼠时，这些东西被关押在隧道另一端的实验室，如果不是因为几个试炼者意外的闯入，现在可能还仍在那里。

    现在想来，忽略这些老鼠凶残的天性，而观其庞大的数量、肥硕的体型，便如被圈养的猪；

    那对宋青小、七号、三号来说可怕无比的实验室，可能对更为强大且又可怕的变异生物来说，无异于一种现成的食物生产基地！

    她激灵灵打了个哆嗦，这个时候她想起了实验室大厅坍塌之前，那被磨得变形的柱子，上面挂着的一大截古怪的皮。

    到底是什么东西？

    有答案要呼之欲出，但恐惧却形成雾瘴，干扰她的思路。

    有谁说过什么话，到底是什么？

    严教授、周先生、周雪莉等人的声音一一从她脑海里掠过，七号说：‘这情景……恐怖漫画里大妖的住所……’

    周先生说：‘三年以前……卫星拍摄……活动痕迹……’

    严教授说：‘物竞天择，一堆残次品中，总会有一个脱颖而出，经过……筛选，成为最终……往更高等级进化……’

    七号的话暂且不提，周先生提到三年前卫星拍摄到的活动痕迹，从他执意要前往实验室的举动，足以证明这拍摄到的痕迹是在岛上实验室这一侧。

    可岛上一路行来，白老鼠被关押在地底，并没有乱窜，被卫星拍到的可能性并不高，这仿佛又印证了她开始对于这群白老鼠只是被‘圈养食物’的猜测。

    严教授的话，开始她理解得太过狭义，总把这种‘进化’，当成群体的进化。

    如蝙蝠、如鳄鱼，又或如那只执意复仇的银狼……

    可现在，如果把这种‘进化’范围再扩大一些呢？

    不再受拘于某一个物种，而是跳脱出来，以这半个恶魔之岛的所有变异生物论呢？

    物况天择，一堆残次品中，总会有一个脱颖而出，经过环境及各方面的筛选，成为最终的胜利者，往更高等级进化，成为这半座恶魔岛的‘王者’。

    这真是撞了‘大运’！

    宋青小想笑，但仿佛已经无力控制自己的脸部肌肉，极力想要牵动嘴角的举动，变成了嘴角不住的抽搐。

    她不是天真浪漫的少女，在读书时也没有七号那样的闲情逸致看漫画等。

    从小生活环境教会她现实，磨去她的想像力，她原本拿七号说的话当成废话，此时却不由自主的浮出一个念头：

    今夜雷雨交加，可能有妖怪渡劫！

    “别吵了……”

    严教授还在喊：“大家冷静，这附近有危险，有很危险的东西……”

    “你闭嘴！你这死老头儿，是姓周的走狗、帮凶……”

    有人以更大的声音把他的话压了下去，‘索索索’，那种重物拖行的声音又传来了，这一次不是幻听，因为不止七号听到了，就连宋青小也清楚的听到了。

    ‘咝咝’，有什么在吐着舌头，表达着被打扰的不悦，又像是对送上门的食物感到垂涎欲滴。

    ‘索索索’，那响动已经越来越大，有危险从沉睡中唤醒。

    “什么声音？”

    “闭嘴、闭嘴！”严教授招呼着，周先生阴森森的道：

    “呵呵……再吵大声一些，再大声一些！”

    他说到后来，声音已经像有些歇斯底里。他发出‘桀桀’的怪笑声，“我活不成了，你们也要死！陪我死在这里，陪我死在这里！”

    “不要……”

    严教授哀求道：

    “周先生，求您了……”

    “出来吧，出来吧！”

    “周先生……”周先生已经像是疯魔了，严教授的声音有些抖：

    “您还有机会……”

    “机会？”

    周先生阴测测的，“周氏实验多年，只有雪莉活着，取出来的孩子那么多，最后提炼的药物也只有8ML罢了。”

    他冷笑了一声，可能因为断腕处伤口的剧痛，他的怪笑声听起来有些扭曲：

    “三十年……三十年……三十年的成果，我与父亲两代实验，全毁了！”

    他说到这里，又像是受了刺激：

    “不可能再有了，你们都该死！”

    周先生的话听得宋青小心中发毛，她本能的摸了摸腰间藏着的那支药剂，吞了口唾沫。

    “你们在说什么？”

    其他人听得云里雾里，不由开口打断这两人的对话：“你们说清楚……”

    什么周氏的实验，跟雪莉有什么关系，取出来的孩子又是什么？提炼的药物，三十年成果……

    “先离开这里，实验室坍塌了，不能进去躲避很危险的。”周先生还在大声的喊，严教授的语气有种强作的镇定，但却听得出声音里绝对没有开玩笑的意思：

    “这里有一只进化到难以估摸阶段的生物……”

    大家半信半疑，显然一路顺利的过来，严教授的话并没有让这些人信服。

    反倒好不容易来了研究所，这里是众人最开始心目中的救命场所，哪怕实验室的坍塌令许多人有种受了欺骗之后的愤怒，但此时要让这些人离开，也不是三言两语就能轻易办到的。

    “真的还是假的……”

    “先离开！”严教授厉声道，无法说服陷入歇斯底里状态的周先生，严教授准备与他分道扬镳了：

    “在山上时，我已经想办法发了定位出去，此时可能搜救的飞机，已经在路上了。”

    “真的吗？”

    原本绝望的人群一听这话，顿时都喜出望外，严教授还来不及回话，一阵狂风大作。

    与此同时，宋青小身上汗毛倒竖，一股强大的压迫感从四面八方传来，意识海内的任务发生了异变，她还来不及去关注，突然‘轰’的一声巨响硬生生将暴雨与电闪雷鸣都压下去了。

    像是有重物撞上了建筑，一阵砖石碎裂的声音响起，飞沙走石，那阵仗竟与之前实验室坍塌时如出一辙。

    这样大的动静，宋青小第一反应便是剩余的这半侧实验室大厅也要坍塌了，慌乱之下她下意识伸手抱住了头。

    但她想像中的石头并没有砸落下来，外头一阵撕心裂肺的惨叫声响起来了：

    “啊……”那声音里的惊恐溢于言表，“蛇……”

    只听‘轰隆隆’的重响，有东西四处游走破坏，所到之处仿佛提着一根长鞭在乱抽。

    下一瞬间，宋青小还没来得及将抱头的手放下，耳旁便敏锐的听到坍塌的半侧实验室的那些乱石发出响动，一条粗长的淡金色东西轻易的钻进了碎石之中，在静止了约一秒左右，便用力挑起。

    如一支利刃轻易划破长空，地底震荡，地面裂开一条巨大的口。

    宋青小的身体挟裹在乱石块中腾空起，惊骇到极点，她连半点儿声音都发不出，当下能做的反应仅是握紧匕首，按住腰侧的药剂，缩紧身体，避免受更大的伤害罢了。