    

    “靠！”

    这次，不仅是戴沐白、马红俊和奥斯卡，连唐三都忍不住爆了粗口。唐三苦笑着直摇头。道：“火神龙。给我说说森林之神和狂兽之神对神兽的威压是怎么回事吧！你也是神兽。我看小舞和戴老大对你也没有什么威压嘛！”

    火神龙立马回道：“嘿嘿！修罗神大人有所不知，本神龙。哦，不！小神，小神！小神乃是天地孕育的五爪真龙一族后裔，和那些魂兽比起来，血脉等级不知道高几万倍了！你看看那些魂兽，动不动就要修炼10万年，而我龙族血脉修炼速度和人不相上下，自然不受森林之神和狂兽之神的威压。但那什么撼天神熊、凤头神鸡、铁骨神牛不同，听名字就知道，它们都是魂兽修炼成的神兽。凡是魂兽。没有不受到森林之神和狂兽之神的威压的，就算成了神兽也一样。”

    小舞听言这有点侮辱魂兽的言语，并没有生气，只有心酸。人类越来越强大，魂兽已经完全处于劣势，想必过不了几万年，魂兽将彻底在斗罗大陆消失吧？这绝不是危言耸听。

    “这样啊……”唐三大喜，紧问：“那你知道它们有什么能力和什么神技吗？”

    火神龙摆摆头，“这个我不知道，这三种神兽我以前从未听说过。”

    “哦！谢谢你了火神龙。这次你帮了大忙。”唐三对火神龙感谢道。

    火神龙受宠若惊得僵直在那里，好半晌才回转神来对着唐三直哈腰：“修罗大人您太客气了。修罗神大人。要是没什么事了，小神就回主人体内养神去了。”

    “嗯，去吧！”

    “修罗神大人回见。”

    说完，火神龙也不问问马红俊还有别的事没有。“嗖”地一下就蹿进马红俊的额头，气得马红俊一愣一愣的。除了戴沐白还在郁闷外，其他众人顿即哈哈大笑。

    马红俊嫉妒地又略带醋意地说道：“三哥，没想到你在神界官还不小嘛！有你在，连我这个主人在火神龙眼里都排在第二位了！”

    “废话，官小了能被神王大人亲自召见？”戴沐白呛了马红俊一句，然后生怕马红俊报复似地转移话题问唐三：“对了小三，这次神王大人召你去神界是什么事？”

    “哦，也没有什么大事，就是杀神神位空缺，让我去确定一下传承者。”

    “让你去确定？”戴沐白和小舞都很疑惑，“杀神神位和你有什么关系？”

    “杀神是隶属于修罗神麾下的一级主神，所以得听听我的意见。”说到这里，唐三高兴地问：“你们猜猜，定下的杀神传承者是谁？”

    听唐三这样一问，众人都疑惑地互相看了几眼，宁荣荣问：“三哥，听你话里的意思，这个人我们认识？”

    唐三点头。

    会是谁呢？众人在脑子搜索起认识的又具备接受杀神神位传承资格的人来。小舞第一个想到唐吴，惊问：“天哪，不会是咱爸吧？”

    唐三捏了捏小舞的鼻子，点点头，“嗯，就是咱爸。”

    众人又惊又喜，只有戴沐白皱着眉头，他颇为担忧地提醒唐三：“小三，提高了难度的一级主神的传承考核有多难你也看到了，你就不担心伯父他……”

    唐三笑笑，“呵呵！我怎么可能让我父亲接受这么难的传承考核呢？二位神王为了保证杀神神位不长期空缺，答应杀神的传承考核不提高难度。还有，为了我父亲答应接受杀神的传承考核，我还给我母亲寻了一个二级神位的传承。”

    所有人都惊喜不已。

    “真的？伯母也有神位传承了？这是天大的好事啊！恭喜你们小两口了哦。”

    唐三开心地直点头，然后爱怜地看了一眼小舞，笑着说道：“小舞啊！咱妈要传承的神位是你森林神一脉的，将来你可要照顾好咱妈哦。”

    “啊？我那一脉的神祇？是哪个呀？”小舞一脸好奇地问。

    唐三笑道：“是植物之神。怎么样，这个神位是不是很适合咱妈？”

    “嗯，是挺适合的。哎！刚刚你说要我照顾好咱妈，那你呢？”

    听了小舞的问，唐三的心一阵抽痛，他强笑着，以半认真半玩笑的口吻说道：“以后咱妈是你的属下，当然就得你多照顾了，我总不能以海神、修罗神的身份干涉你们森林神一脉的内部事情吧？”

    小舞觉得唐三说得蛮有道理，点点头，然后转着眼珠一想，问唐三：“哥，你给咱娘寻的植物之神神位，是找神王大人要的，还是去找星露前辈要的？”

    唐三不明白小舞为什么会问这个，“我是去找星露前辈问森林神一脉有没有哪位神祇愿意传承神位的，二级哪怕三级都行，结果星露先辈说正好苏云儿有打算追随她前往另一个空间，想传下神位，就把苏云儿传来，定下把植物之神的神位传给咱妈了！怎么了？”

    小舞一下子欢快地跳了起来，“耶！大明、二明他们也可以成神了！”然后对众人说道：“我们传承的神位都是一级主神，属下有不少二、三级神祇，以后只要有哪位我们属下的二、三级神祇愿意传承神位的，我们就让他们把神位传承给我们够条件的亲人和朋友，宁叔叔、戴伯伯、白长老、大明二明，还有大伯，说不定大师也可以，反正好多好多，他们都有可能成神啦！”        

