    第369章 对话阳长老   

    “你是什么人？”

    

    杨队长的脸色，倏然变得凝重，握紧了龙神令，直勾勾的盯着林涛。

    

    “难道……堂堂隐龙队长，阳长老的心腹爱将，竟然不认识这个东西？”

    

    林涛露出一副难以置信的诧异之色，惊呼道：“杨队长，你不是在搞笑吧？”

    

    “龙神令！”

    

    “这是镇国战神的东西，怎么会在你的手里？”

    

    杨队长冷笑着，摇晃着手里的令牌。

    

    “你该不会要告诉我，你就是镇国战神吧？”

    

    “怎么？”

    

    林涛露出大白牙，十分灿烂的笑道：“我不像吗？”

    

    “别搞笑了！”

    

    “我虽然没见过镇国战神，但如今，镇国战神理应在北境抵御外敌，卫戍边疆，没有调遣，根本没有资格进入京城！”

    

    “何况，镇国战神的龙神令，也不过是身份的象征罢了，即便是他本人在我面前，也不能阻拦我完成阳长老的任务！”

    

    “就这么区区一块龙神令，连你的性命都保不住！”

    

    杨队长一边说，一边直勾勾的盯着林涛的反应。

    

    似乎是想要从他的反应之中，找到蛛丝马迹，作为突破口。

    

    可惜，林涛的淡然，让他一无所获。

    

    “杨队长厉害啊！”

    

    林涛微笑着，再次为他鼓掌。

    

    “也就是说，不论我是不是镇国战神，都不能阻拦你在这里胡作非为，肆无忌惮的夺人性命！”

    

    “哪怕，我手里拿着龙神令！”

    

    杨队长阴笑着，毫不客气的点头说道：“一点儿不错！”

    

    “你也别想套我的话！”

    

    “今天我还就把话放在这里，有本事你就让镇国战神出来和我说，看看他有没有胆子，敢阻拦我执行阳长老的命令！”

    

    秦九州无奈地摇头。

    

    真是一个冥顽不灵的蠢货！   

    “杨谷川！”

    

    “本尊在此呢！”

    

    秦九州向前一步，浑身的气势，轰然爆发出出来。

    虽然没有如数爆发，但一瞬间所展现出来的压迫感，还是让在场的所有人，都是脸色一变。

    

    尤其是杨队长，杨谷川。

    

    此刻的脸色无比难看，就跟吃了苍蝇似的。

    

    他真是做梦都没有想到，竟然真的见到了镇国战神！   

    说不震惊是假的。

    

    想当年，镇国战神可是连长老会都不放在眼里的，他不过是隐龙的一个队长，和镇国战神的差距，还是很大的。

    

    不过，他很快想到自己可是有着靠山的。

    

    龙国长老会的阳长老！   

    现在自己可是执行阳长老的命令和任务，就算是镇国战神再怎么厉害，他的手，也不应该伸得这么长，来插手天玄宗的事情！   

    更加不应该，阻碍阳长老的任务执行！   

    “秦九州？”

    

    “你不在北境抵御外敌，跑到天玄宗来做什么？”

    

    “临阵脱逃吗？”

    

    这话说出来，林涛都愣住了。

    

    好一个不怕死的蠢货！   

    竟然站在秦九州的面前，提及临阵脱逃四个字，简直是老寿星上吊，活腻歪了！   

    “呵呵，如今的隐龙，都是你这样的杂碎了吗？”

    

    秦九州懒得和他废话了。

    

    “看来，龙国真是有点儿烂到根了，该敲打敲打了！”

    

    “你想做什么？”

    

    杨谷川的脸色变得阴沉，怒声呵斥道：“秦九州，你不要以为自己是镇国战神，就可以肆无忌惮！”

    

    “你不要忘记了，这里可是京都天玄宗，而不是你的北境！”

    

    “这是龙国长老会和隐龙联合治理的京都，不是你可以插手的事情！”

    

    都这个时候了，杨谷川还在坚持本心，处处要挟秦九州。

    

    也算是一种另类的倔强了。

    

    林涛看着他这幅样子，只是摇头。

    

    有些人，真的是想死，你拦都拦不住！   

    “秦先生，陈先生，这是天玄宗的麻烦，就不劳烦你二位了。”

    

    这时候，怒气冲冲的铁汉走来，不想秦九州和林涛趟这摊浑水。

    

    同时天玄宗的五老，也是递来了目光，意思不让他们插手。

    

    秦九州视若无睹。

    

    “看都看到了，怎么能当做没看到呢？”

    

    “我又不是瞎子！”

    

    “我也不想做睁眼瞎！”

    

    林涛听到这话，也是连连点头，同时安抚天玄宗五老和铁汉。

    

    “别着急，镇国战神会处理好这一切的！”

    

    “何况，无功不受禄。”

    

    “我也不能白拿你们的血浪！”

    

    铁汉的脸上流露出了感激之色，不住的点头，刚强的眼眸里，甚至泛起了泪光。

    

    杨谷川却是满脸的不屑。

    

    他坚信，就算是镇国战神秦九州，他也不可能插手长老会的安排！   

    更不可能，把阳长老怎么样！   

    “战神？”

    

    “您怎么有空找我？”

    

    令杨谷川大跌眼镜的时候，秦九州拿出个卫星电话捣鼓了一会儿，竟然真的传出了阳长老的声音！   

    语气温和，隐约之中，似乎还带着几分畏惧。

    

    “阳长老，好些日子不见了！”

    

    “没想到你如今耐不住寂寞，自己的阳家还不够折腾，连隐龙，也成了你的私人力量，对你唯命是从，听你的话办事呢！”

    

    阳长老刚想寒暄的话，顿时被堵住了喉咙里，怎么也说不出来了。

    

    这话不难理解。

    

    他稍微动动脑子，都能想得到是杨谷川，带人去天玄宗扫荡，撞上了镇国战神。

    

    脸色顿时变得难看无比，有种骂娘的冲动，差点儿就要喷薄而出。

    

    真特么的晦气！   

    之前于长老，就是因为手底下的隐龙，慢了一步，让镇国战神秦九州提前一步，把破元宗的仓库洗劫一空，才在长老会众人面前，一顿抱怨。

    

    没想到，秦九州洗劫了破元宗还不够，竟然还到了天玄宗。

    

    这家伙，也不怕把他撑死！   

    但……一肚子的埋怨，阳长老现在可是说不出半个字来。

    

    他可没有忘记，这会儿于长老的倒霉样子，直接被一棍子抽到了龙组去当临时组长了。

    

    这还只是说了一些镇国战神的坏话。

    

    要是他，或者他的人和镇国战神起了冲突，可就不得了了！   

    说不准，大长老都能当场给他剁了！   

    “战神玩笑了。”

    

    “我也只是按照规定，将任务交给隐龙而已，可不是为了什么私人利益。”

    

    “如果有冲撞的地方，战神尽管出手教训！”

    

    “我绝对没有意见！”

    

    

    

