    第674章怎么会有这么酸的东西

    余红燕、李荷花、薛一虎、紫翠等人也都看着薛大富。

    “好酸！”还是薛大富开口了，实在吃不下去了，忙将他手里的那一小块柠檬给丢了。

    酸的他眼泪都要出来了。

    说完这两个字，他还忙去漱口了。

    感觉牙都给酸倒了。

    怎么有这么酸的东西。

    终于，薛二虎也能说得出来话了，抹了抹他真出来的眼泪，笑道：“这比那还青着的橘子还酸，但是跟酸橘子那味道差不多了，人肯定是能吃的，就是特别酸，反正我受不了。”

    说着，也扔了他手中还剩的一点柠檬，去漱口了。

    “这么酸么……”刘桂霞觉得她当家的和二儿子夸张了，不信邪的自己也尝了一口，当即也面部变形，“呸呸呸，真的好酸。”

    余红燕、紫翠等人就不敢这么虎了，小小的咬了一点，的确好酸，然后，她们就也不想吃了。

    薛二虎走回来，看余红燕都不吃了，便打趣道：“你怀孕的时候不是最喜欢吃酸的吗。”

    “我这不是都生了吗。”余红燕笑着将她手里的柠檬给了薛二虎。

    薛二虎顺手给她扔了。

    余红燕朝李荷花笑道：“大嫂，你现在不是喜欢吃酸的吗，你快尝尝看啊，你肯定会觉得好吃的。”

    “欸。”李荷花轻轻应了声，随即，期待的咬了一口，当即眼睛都亮了起来，“好好吃。”

    刘桂霞一边心有余悸这个金黄果子的酸度，一边笑道：“你觉得好吃就好，对了，小萧现在也很爱吃酸的，我这就给她送几个去，回头不够再给她拿，这么多呢，家里估计就你们俩受得了这么酸了。”

    “婶子，还是我来吧。”紫翠忙道。

    “也行。”刘桂霞就将她刚拿起来的几个黄果给紫翠了。

    “小琰月宝，你们也给取个名字吧。”薛二虎一边喝着水，一边笑望着他家两宝贝孩子。

    薛琰想着他塞给了他家月宝一小块柠檬，怕他家月宝生气，正想开口呢，哪知，他家月宝，一边面无表情的吃着她两只小手手里的柠檬，一边平静的说道：“昨天摘这个果子的时候，琰哥哥就说这个果子长的怪好看的，要取个好听的名字，说是叫柠檬。”

    “那就柠檬吧。”薛二虎他们都无所谓叫啥。

    也都习惯他家两宝贝孩子给这些野东西取名字了，甚至，都没人问柠檬是啥意思。

    真要问薛琰，薛琰也不知道……咳。

    “红燕啊，你也给小蕙送一些吧，小蕙不是也怀孕了，最近爱吃酸的。”刘桂霞跟余红燕说道。

    “欸。”余红燕忙应了。随即，便用个篮子，装了小半篮子给送去田大叔家，给小蕙了。

    柠檬其实基本都放地窖里了，就放了大概一篮子在堂屋里，余红燕就算送走了小半篮子，堂屋里还有不少呢。

    刘桂霞本来还想给村里其他人送些尝尝，说不定就有人也喜欢吃酸的，有人接了，但一切开，尝了一口，当即也酸的脸部变形后，村里就是有些挺喜欢吃酸的，也受不了这个酸度，都猛摇头，说不要。

    (本章完)

