    昨日洪力被抓以后，其余两人也被警察找到问话。

    当他们把事情描述过后，都是先说张北调戏女的在先，然后洪力出手是仗义勇为。

    但是他们无论撇清关系，还是免不了被拘留关三天。

    而身为找不到儿子的张其雄更加焦虑，从昨天到今天一夜未眠。

    已经知道那小兔崽子惹祸了。

    如今又不是二十年前的社会，他可以硬来。

    可现在是法制社会，凡事都要讲法的。

    心急如焚的张其雄只能把希望寄托在一帮弟兄手上。

    早上七点钟。

    晨练完洗了个澡的叶离，穿戴整齐，便下楼来到厨房。

    利用半个小时，给大家煮了营养粥，然后就出门。

    叶离习惯性来到停放电动车的位置。

    结果才想起来，电动车还在金安小区门口没取回来。

    于是，决定去挤公交到金安小区把电动车开走。

    免得回来还得挤公交车。

    十五分钟过去。

    哎！

    叹了口气的叶离有些郁闷了，电动车不聊了，应该是让人给偷了。

    这么倒霉的事情，叶离以前没少碰到。

    叶离看了时间，还有十二分钟。

    上班时间是早八晚六。

    拦下出租车去直奔二院。

    叶离昨日在消化内科与申主任起了冲突。

    现在在二院传开。

    也有不少人在背后议论着叶离，说他只是一个新来的医生就敢跟主任叫板。

    除了这个还有一个被讨论问题。

    说心血管外科来了一位美女医生。

    这两个讨论点成了二院的热门话题。

    叶离来到二院，一路上听到护士台交谈的内容，他也见怪不怪。

    来到急诊科室，刚推门进去，就发现里面两名住院医生充满敌意的目光。

    顿时不想打招呼了。

    可叶离也就奇怪，自己没招惹住院医生。

    怎么就.....

    难道是自带嘲讽系统！

    当叶离抬头看到值班表写着自己名字时，他知道这是欺负新来的节奏。

    不过没关系，值夜班更有利赚取更多的积分。

    叶离先来到更衣间换上白大褂，想到昨天被自己揍的十几个人送到二院急诊科。

    让刚才的住院医生忙的够呛，所以才会火气这么大。

    想到这里叶离笑了，增加医院业务量没什么错。

    也让你们住院医生发挥它的价值。

    什么是住院医生。

    顾名思义，住院医生就是24小时住在医院里，随叫随到的那种。

    叶离悠哉悠哉的走出更衣间，先去看望一下李安健，然后再去消化内科。

    他完全是自由人。

    只有出现病重病危的病人，唐明辉会喊他，其他的时间随意在医院干嘛。

    “新来的你要去哪！”王建见到叶离要离开科室。

    叶离停下脚步：“我去哪需要跟你汇报吗？”

    王建横眉瞪眼：“当然要汇报，还有你今天哪也别去，科室里现在病人这么多，还需要有人梳理病人病历。”

    “要汇报！”

    叶离似笑非笑道：“我那懂了，我要去厕所拉个屎....”

    “你....”

    「来自王建的怒火，冲突值+30....」

    耳畔边响起系统提示音，叶离就知道又有冲突值了。

    现在有不少的冲突值，打算在升高级的时候兑换，这样比较划算。

    现在换一点需要350冲突值。

    说起冲突值，他想起昨天也收到陈启中的。

    证实了妊娠期阑尾患者是他故意为之。

    最奇怪的是昨天的手术，既然顺利完成，对方应该是缴纳治疗费才对。

    可叶离没收到对等的coin。

    “护士小姐，帮我查一下昨天五号手术室的妊娠期阑尾病人，他们的治疗费是否缴了？”

    “好的医生....请稍等。”

    不一会，叶离知道对方没有缴。

    又是该死的股东家属。

    叶离只好打电话给周如秋。

    对方醒来后，正跟苏依依坐在餐桌旁喝着叶离煮的粥。

    看到手机响了，她连忙接听。

    “好，我明白了，一会去公司帮你处理.....嗯，行。”

    简短几句话，周如秋放下手机，看了眼苏依依，抱怨道：“你男人也真是的，一大早就使唤我。”

    苏依依笑出声来，“咯咯，谁叫周姐您这么优秀呢！”

    此刻周如秋心情很不错，已经很久没有这样轻松的状态。

    享受一顿早餐。

    叶离挂断电话后，去看望李安建。

    刚到监护室门口，看到李安健的妻子帮忙护理工作。

    三口之家，只要有一人倒下，就会带给家人沉重的心情。

    “在等一段时间吧！”叶离对门里的李安健小声嘀咕着。

    就在叶离准备离开之际，身后一名女医生向这边走来。

    对方美丽的姿容，让叶离眼前一亮。

    这名女医生蓬松头发盘起，只是化了淡妆，嘴唇上涂了淡粉唇彩，卷翘的眼睫毛忽闪忽闪，清澈的眼眸散发着妖冶。

    这种美与苏依依甜美的气质，截然不同。

    可用天生丽质来形容她的美丽。

    这名女医生不是别人，正是李沐芯。

    对方手里拎着早餐，向叶离这边靠近。

    “咦！叶离是你？”李沐芯有些惊讶道。

    见到身穿白大褂的叶离，她差点没认出来。

    随后脸上露出淡淡的笑意。

    而面对这位美女，叶离略微有些不好意思的点了点：“我是来探望李叔....”

    下一秒，李沐芯露出笑容：“探望！那你可以直接进去啊？你拿着这些跟我进去。”

    说着大大方方将手里的早餐递给叶离，然后拽着手臂进入病房。

    看到李沐芯的笑容，加上对方的举动，叶离鬼使神差跟上脚步。

    这并不是叶离好色，而是李沐芯太漂亮，一时半会不知该怎么拒绝。

    进入监护病房，妇人略面容显疲态，但对方见到女儿时，脸上露出洋溢的笑容。

    似乎是不想李沐芯担心。

    “妈！”

    “芯芯，妈一个人可以的，你不用两头跑....”

    “没关系，反正我现在在医院上班。”

    李安健出事以后，杨琳就彻夜赶回锦市，这两天都住在医院里。

    “芯芯！这位是？”杨琳注意到了叶离。

    李沐芯介绍：“妈，他之前是老爸科室的医生，他还买了早餐。”

    叶离一愣，李沐芯这是替自己刷好感度吗？

    “阿姨，你好，我叫叶离之前跟李叔同个科室的.....”

    叶离边自我介绍，然后递给杨琳早餐。

    杨琳下意识点了点头，她大脑不停思考着丈夫，有跟她提起过这个年轻人。

    没想到对方长的这么好看。

    “多谢你前天替我家老李交了医疗费，还照顾我家芯芯。”

    “阿姨这我应该做的，之前李叔也关照过我。”

