    浩鸿学院的院长虽然的确是冲着传承而来，当然也有报仇的心思在里边，但被东方严清摆在台面上说，面子还是有些挂不住，恼羞成怒的呵斥道，“东方严清，们瞒着我们，纵容云楼暗域的人抢走了传承，难道还有理了不成！”

    东方建博早就看不惯他们的嘴脸，听到这话，更是怒火中烧，恶心的呸了一声，“大家都知道黄泉路是我们东方家老祖宗的师父传下来的，严格说起来，这黄泉路本该是我东方家族的所有物。所以，我们东方家族想把传承给谁，就给谁，们管得着吗？”

    “——”三大学院的人都被这话堵得老脸涨红，气得发抖。

    东方海峥见他们理亏，也是不悦的冷哼道，“我东方家族为了给枫林帝国培养人才，没有将黄泉路占为己有，而是将它拿出来共享！们三大学院共享这么多年，非但不感恩，反而要强取豪夺，未免也太不要脸了！”

    “呵呵，何止不要脸啊，我看他们根本就没脸。这么多年，自己没本事儿继承传承，却要用抢的，能做出这种卑鄙无耻的事情，我都替他们臊得慌！”董智楠不齿的讽刺道。

    苏陌凉听到这话，嘴角也是斜起一抹讥讽的冷笑，清冷的声音如泉水击石，轻轻扬起，“三大学院既然想要传承，倒是可以来抢，但能不能抢走，就看们有没有这个本事儿了！”

    突然听到苏陌凉的声音，三大学院的人都是一惊，立马循声望来，这才看到苏陌凉从远处大步走了过来。

    看到苏沫出现，三大学院再也待不住了，几位院长眸底有暗茫划过，面色一凝，猛地一个招手，大吼道，“抓住苏沫！”

    苏沫杀了他们学院那么多天才，又抢走了黄泉路的传承，他们早就迫不及待想要将她撕成碎片了，所以一看到她，几位院长和长老们二话不说就爆发出可怕的灵力，朝着她袭击而来。

    与此同时，刘统领也是找准时机，大声命令，“诛杀东方家族和赤星盟，一个不留！！！”

    皇上的目的是剿灭东方家族，所以枫林军的攻击重点自然是东方严清等人。

    所以，吼声落下，枫林军便大举进攻，朝着东方家族围剿而去。

    然而，就在东方家族腹背受敌，处境艰难，随时做好了拼死决斗的准备的时候，一道凶悍的力量从天际砸了下来，以东方家族为中心，朝四周蔓延开来，震荡出一股可怕的气浪，竟是将冲上来的枫林军，几位院长和长老全都震退了去。

    待他们踉踉跄跄的站稳之后，这才发现天空掠来了四抹身影！

    当他们看清楚四人的身份时，刘统领和三大学院的人都是变了脸色。

    而刚还满脸焦急的东方璃月却在此时兴奋的叫了起来，“爷爷，太爷爷！们终于来了！”

    苏陌凉听了这样的称呼，表情一愣，顿时抬眸朝天空望去，只见四位白发苍苍，年事已高的老者悬空而立，浑身散发着属于至尊君灵师的气息。

    其中两人长着一张方正脸，浓密黝黑的剑眉下，如鹰般深邃的眼睛跟东方严清极为的相似，他们一头银发，满脸皱纹，一看就是上了年纪，但就算如此，他们的身材依然笔直挺拔。

    想来这两位与东方家主有几分相似的老者，应该就是东方璃月口中的爷爷和太爷爷了。

    “父亲，爷爷，严清无能，竟然劳驾们亲自出面！”东方严清看到他们现身，面色划过一抹惊讶，立马抱拳请罪。

    因为他知道父亲和爷爷一直在闭关，潜心修炼，轻易打扰不得，如今他把事情闹得这样大，惊动了他们，心里自然有些过意不去。

    那位身材精瘦的老者，年龄看似是四人中最大的，面对东方严清的自责，只是摆了摆手，“老夫虽然在闭关，但还不是老糊涂，不是什么事儿都不知道。不用自责，这不是的错！怪就怪某些唯利是图的小人，竟是将主意打到了我东方家族的头上！”

    说罢，他转头扫向枫林军和三大学院的人，犀利的眼神寒芒乍现，锋利得如利剑一般刺人，随后只听他厉声大喝，爆发出恐怖的威压，“皇室联合三大学院要将我东方家族置于死地，当真以为我东方家族没人了吗！！！”

    吼声如雷般炸响，震荡在这空旷的广场上，仿佛空气都被这威严的声音骇得抖了三抖。

    面对东方老爷子的怒火，枫林军和三大学院的人都是神情一滞，吓得噤若寒蝉，屏住了呼吸。

    东方家的这位太爷爷，可是相当厉害的人物，很早以前就是名中期至尊君灵师了，经过了这么久的闭关修炼，实力估计又精进了不少，绝对是个不容易招惹的狠角色啊！

    然而，就在全场陷入死寂的时候，远处却忽然传来一道厚重而又不屑的嗓音，似乎完全没有将他放在眼里。

    “哼，就算东方家族有人又如何，今天照样也得交代在这儿！”

    感受到前方滂沱的气劲扑面而来，众人心下大惊，顿时抬眸望去，只见枫林军的后方慢悠悠的走出了一大群人，走在最前方的竟是皇上与四位同样头发花白，身穿黄袍的老者。

    后面跟着的是琉光学院的副院长邓旭东和丹殿的几位长老。

    随他们一同而来的还有祁纤晨，韩歆妤，艾煦雅，韩景飞，齐烨霖，夏侯元姗，夏侯婉嫣，胡布莉，阮黎芯等与苏沫有过节的弟子。

    当然这里边少不了六大家族的人。

    他们可是将苏陌凉恨之入骨，如今有诛杀她的机会，自然是要来凑个热闹，出点力气的。

    如今，这伙人与皇室站在一起，态度已经很明朗了，就是来落井下石，踩一脚的。

    当然，苏沫看到有丹殿长老和六大家族的人在场，也没傻到认为他们是来帮自己的！

    所以，他们要对自己出手，苏陌凉已经是预料之中的事情，并未有任何的惊讶。

    倒是走在皇上前面的四位老者，让苏陌凉沉了脸色！

    因为感受到那四人散发出的气息，就知道实力极其的恐怖，怕是跟支援东方家的四位老者不相上下。

    如此一来，东方家照样讨不到半点好处啊！