    李云睿抬了抬手，说道，“怎么样，孙掌柜，现在有没有兴趣？”

    “有，有，有。能得小公爷赏识，是小号的荣幸。”孙掌柜赶紧应声虫一般，点着头。

    孙掌柜开着瑞祥号，在勋贵遍地走、官吏多如狗的南京城，无依无靠，凭着嘴甜、卖力、抠搜，才一步一步把瑞祥号做大，整天他还要应付城狐社鼠、地痞流氓、差官衙役的骚扰。瑞祥号每天看着营收不少，但应付了这些人之后，一个月下来，挣不了十几两银子。

    如果能攀附上曹国公这棵大树，那就不一样了，有了李景隆这个后台，孙掌柜相信，自己可以把瑞祥号做强做大。哪怕橄榄核不挣钱，乃至倒贴他都愿意。

    “行，这样，你过一会儿把香料都送到我家去，顺便我们签个购货合同。”李云睿看到孙掌柜眉开眼笑、一脸谄媚的样子，想上去抽他两巴掌。一看这模样，就是奸商。

    后来想想，算了，要论奸商，自己比孙掌柜奸多了，红颜会就妥妥是一个坑女人的地方。

    在孙掌柜热情、洋溢的笑脸欢送下，李云睿走出了瑞祥号。

    “李桑海，你去附近药店看看，有没有橄榄核卖，有多少都给少爷我买回来，顺便买点蜂蜡，我在前面的小吃摊上等你。”李云睿觉得有些累，想休息一下。

    “好的，少爷！我马上去。”李桑海说完，嗖得就窜了出去。

    李云睿有些吃惊，没想到李桑海居然是个高手，速度和闪电侠有的一拼。

    来到小吃摊上，一群人找了几个位子坐下来。

    摊主一看李云睿身穿华丽的衣服，就知道这是位不能惹的主。

    摊主走到李云睿跟前，战战兢兢地说道，“这位贵人，不知道您想吃点什么？”

    “一人给我们来一碗豆腐脑。”李云睿指了指侍卫。

    “不知道各位都是什么口味？想要咸口还是甜口？”摊主照例问了一下。

    李云睿看了看自己侍卫，示意他们自己说。

    “老板，给我来一碗咸口的，要多加酱油和麻油！芫茜也来一点。”

    “老板，我要甜口的，红糖水多一点，只有土包子才吃咸口的！”

    “滚蛋，有没有见识，只有咸豆腐脑，才是正宗的！”

    李云睿一看，我去，后世的咸党、甜党之争，居然自古有之！李云睿叉着胳膊，静静地看着侍卫们的咸甜之争，他在想等过一会儿，他是打倒那群咸党异端，还是烧死那群甜党叛徒！

    “老板，一人两碗，一份甜口、一份咸口！”李云睿看完了争论，最终发话了。难道他们都不是成年吗？小孩才做选择题，成年人通常都要啊！

    一群侍卫听了之后，满脸尬色，怎么自己就没想到呢？

    很快摊主端着一盘子热气腾腾的豆腐脑送了上来，摆在了众人面前，

    李云睿看了看之后，觉得还可以，除了卤汁的材料差了点，和后世没啥区别。后世的卤汁有木耳、香菇、虾皮、香菜、小葱等等很多东西。大明的豆腐脑只是简单的酱油或者红糖、芫茜、小葱。

    拿起调羹，李云睿挖了一勺，放到嘴里，一股浓浓的豆香顺着味蕾窜入大脑，极品！绝对是极品！前世，李云睿吃得豆腐脑绝对没有这个味道。

    后世的豆腐脑，用的豆子都是经过改造过的，水都是加了漂白粉、消毒剂的，大明的食物都是原汁原味，天然无污染的，味道肯定是天差地别。

    李云睿饿虎扑食般将两碗豆腐脑吃完，抹了一把嘴，露出了一个满足的笑容，舒坦！

    “世子，世子，你看！那是谁？”旁边的侍卫冲着李云睿挤眉弄眼。

    李云睿顺着侍卫的眼光看去，两个豆蔻年华的小姑娘出现理他不远的地方。

    梅瑾瑜带着小暖两人，正在逛街，前两天下雪、化雪太冷了，两人在府里呆在，已经闷坏了。好容易今天天气暖和，阳光明媚，梅瑾瑜就带着小暖出了门。

    李云睿看到梅瑾瑜后，脑海中立马浮现出本尊的记忆，李云睿双手握着梅瑾瑜的两个小发髻，摇晃着她的脑袋，梅瑾瑜笑靥如花的样子。

    李云睿背对着梅瑾瑜，玩得兴起的梅瑾瑜和小暖，并没有看到在吃豆腐脑的李云睿。

    等到梅瑾瑜两人走到豆腐脑小摊前时，李云睿将头上的绷带一拉，蒙住了一只眼，以迅雷不及掩耳之势跳到了梅瑾瑜的面前，恶狠狠地喊道，“此路是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财！”

    梅瑾瑜被李云睿突如其来的一下，吓了一大跳。

    小暖更是慌得一批，一个蒙着眼睛的人，用凶恶的声音。

    就算是这是天子脚下，首善之区，南京城中，也不乏时有抢劫、拐卖幼童之事发生。

    “李云睿，你干什么！”惊魂未定的梅瑾瑜，看出了作恶的人是谁，恶狠狠的喊道。

    “瑾瑜妹妹，好巧呀！有些日子没见你了，想我不？”李云睿伸手就去摸梅瑾瑜的发髻。

    “登徒子……”梅瑾瑜看到李云睿的连，就觉得有些反感，伸手去挡李云睿的咸猪脚。

    李云睿本尊的记忆力，全是与梅瑾瑜美好的时光，虽然李、梅两家这一年多来，没了来往，但本尊对这个小姑娘的思念之情，可谓是日甚一日，李云睿本尊还不知道梅瑾瑜对自己已经“恨之入骨”了。

    “瑾瑜，你怎么能这么说你未来的夫君！”李云睿看到了梅瑾瑜的手后，顺势改变了方向，捏住了梅瑾瑜的脸庞。

    上一次被李云睿抓头发，捏脸蛋，还是在一年多以前，再次被捏到脸蛋的梅瑾瑜，脸瞬间红了。

    “魂淡???”被调戏的梅瑾瑜恼羞成怒，右脚抬起，一脚踢到了李云睿的左腿胫骨上。

    “嘶~~~~”一阵疼痛传来，李云睿眼泪都出来了，脸也扭曲了起来，手也没了轻重。

    “啊~~~”梅瑾瑜的脸颊被李云睿捏疼了，大喊了起来。

    李云睿撒手，两手抱起了疼得不行的左腿，在大街上转起了圈。

    “活该！登徒子！”梅瑾瑜看到李云睿痛苦的样子，心里找到了平衡，脸色恢复了正常。

    一个坐在小摊上吃豆腐脑的侍卫，起身准备去帮李云睿，结果被旁边的人按住了，“人家小两口浓情蜜意、打情骂俏，你去凑什么热闹？”

    侍卫一想，也对，只能悻悻然重新坐下。

