    “正是！”许士则也直接了当的回答。

    郭宋负手走了几步，缓缓道：“最近两年李武俊和朱滔颇有勾结，一直想谋太原，上次朱滔入侵太原，里面就有李武俊的军队，我攻占洺州，实际上就是为了镇住李武俊，不准他再和朱滔勾结，许先生也知道，滏口关正好位于相州和洺州之间，如果我是想对付魏王，那我一定是占领相州，而不是占领洺州。”

    郭宋这番话有点模棱两可，占领洺州是因为有崔家做内应，当然很容易得手，并不代表他们以后就不攻打相州了。

    但许士则出使来见郭宋，也只是希望郭宋给一个不攻打相州的承诺，然后他们就能撤军了，他们也无法应对怀州和洺州的南北夹击，至于以后郭宋是打冀州还是相州，谁知道呢？

    “那怀州呢？”

    许士则又问道：“殿下攻占怀州，难道不是为了夺取相州？”

    郭宋微微一笑，“你们想多了，我之所以决定攻打怀州，是和江淮局势有关，朱泚扫灭了吴少诚，有渡江入侵江南的企图，韩滉派人来向我求救，所以我攻占怀州，兵指洛阳，这是围魏救赵之策，朱泚胆敢渡长江攻打江南，晋军就会渡黄河攻打洛阳，和你们没有一点关系。”

    许士则故作长长松一口气道：“原来如此，殿下这次并没有攻打魏国的计划。”

    “这次确实没有，但以后我不敢保证。”

    停一下郭宋又微微笑道：“我郭宋虽然不是金口玉言，但作为晋王，我也是一言九鼎的。”

    许士则大喜，起身行礼道：“那我就回去禀报魏王，我们也可以撤军了。”

    “尽管撤军，一两年内，我对相州还没有兴趣。”

    郭宋停一下，又意味深长地问道：“虽然我承诺不打相州，但我知道你们和李武俊是有盟约的，如果李武俊希望你们出兵洺州呢？”

    许士则很干脆回答道：“魏王说，只要殿下不是攻打相州，洺州和我们无关，去他娘的盟约，这是魏王的原话。”

    ...........

    安阳县大营内，魏王田悦眯着眼听完了许士则的汇报，他手指关节在桌上轻轻敲击几下，回头问军师王侑道：“军师觉得可行吗？”

    王侑也是年过中旬，却长得身材瘦高，气质儒雅，颌下留了半尺长的黑须，看起来就像个很有名望的大儒，事实上，他也是州学博士出身，辅佐田悦十几年，从未失算，深得田悦信赖。

    王侑点点头，“他说的理由有些牵强，对付朱泚没错，但同样也威胁我们，不过他说一两年内不会进攻相州，这一点我相信。”

    “为什么？”田悦立刻坐直身体问道。

    “理由很简单，第一，他的战备需要时间，滏口陉运送物资不便，需要耗费时间来积攒物资，他从清河崔氏借调船队就是为了运输物资；其次，他不会两面树敌，既然他把目标选中李武俊，那他就会集中精力和兵力灭了李武俊，然后再考虑进攻其他人，或许是我们，或许是朱滔，我个人觉得朱滔的可能性更大一点，主要是朱滔控制了井陉，直接威胁太原安全。”

    田悦负手走了几步，“军师说得对，他确实不会两面树敌，攻下怀州也主要是为了牵制我们，如果是我，我也会集中兵力收拾李武俊。”

    一旁谋士扈萼忍不住道：“或许郭宋攻打洺州只是为了迷惑我们，让我们以为他是攻打李武俊，但实际上，他的目标就是相州，卑职觉得也有这个可能。”

    王侑脸一沉道：“万事皆有可能，但我们只能选择最有可能的一种，如果要面面俱到，最后肯定是面面皆顾不到，就算他攻打相州，对我们也不是什么致命之伤，反而会造成李武俊和我们联手夹攻。

    郭宋能走到今天，从来不是靠冒险，而是稳定后才出兵扩张地盘，站稳河西后再出兵安西北庭，才出兵陇右和朔方，却不急于攻打关内，而是和朱泚签署停战协议，为什么？他需要巩固陇右和朔方，攻打河北也一样，如果他不在洺州站稳脚跟，绝不会轻易出兵，所以我们才能判断他一两年内不会攻打相州，扈先生不要误导了王爷！”

    扈萼脸上一阵红一阵白，被抢白得半晌说不出话来，他嫉恨地盯了王侑一眼，便沉默下去了。

    田悦对谋士们的内斗早已司空见惯，丝毫不放在心上，他还在回味郭宋捎给自己的话，他负手走了几步，意味深长笑道：“他居然要我送魏州的泥土给他，可以啊！下次我就送给他，就看他敢不敢收下。”

    .........

    在确信郭宋不会攻打相州后，田悦下令撤军，八万大军陆续撤离了相州，只留下一万军队驻守安阳，随着田悦军队撤离，原本屯集在怀州和相州边境的一万晋军也随即后撤，改驻在黄河北岸，兵指洛阳。

    田悦的撤军俨如迎面泼来的一盆冷水，将李武俊的反攻之火浇灭，原本蠢蠢欲动的李武俊再次偃旗息鼓，不得不退军返回信都县。

    李武俊心中恼火万分，派使者去魏州大骂田悦背信弃义，田悦被骂得恼羞成怒，下令割掉使者耳朵，将其赶出魏国，李武俊大怒，将魏国驻信都的使者也割掉耳朵，赶出赵国，两家盟约由此破裂。

    在田悦率军退回魏州不久，郭宋也率领三千军队离开洺州返回长安，他封姚锦为镇东将军，率三万军队坐镇洺州，又任命司马刘强为转运使，负责从河东向洺州运输粮草物资。

    一触即发的河北战事又渐渐平息下来。

    ...........

    成都城北有一条小石头巷，巷子最里面是一座占地只有三分的小院，这里是少府监治署令李维瑾的家.

    李维瑾是关中咸阳人，原本在矿监负责冶炼铜锭，只是一个小吏，因为他炼出铜锭纯度高，被当时的少府寺卿关衡看中，把他调来长安铸钱，出任从九品的铸钱监计官，也就是负责铸钱配方。

    在太府寺一干就是十年，他在任这些年，也是安史之乱后铜钱品质最好的几年，他因为业绩卓著，一步步从从九品的计官升为正八品治署署令，但他出身低微，没有后台背景，升到八品后就到顶了。

    泾源兵变后，他也随着百官的南迁大潮，带着妻儿来到成都，继续出任治署署令之职，租下了一间小院子，总算是安顿下来。

    但从去年开始，南唐财政日趋窘迫，俸禄常常数月不发，中下层的官员成了最大的受害者，房租一个月一千文，还有平时的吃穿用度，根本就入不敷出，他们家也陷入贫困，家里的两个仆妇也辞退了，只剩下娘子杨氏的陪嫁丫鬟阿春，因为和李维瑾有了实质关系，不好遣走。

    为了补贴家用，杨氏和陪嫁丫鬟阿春只得替人浆洗衣服，十三岁的儿子无钱读书，被迫辍学在家里自学。

    今年情况的更加严重，已经五个月没有发俸，朝廷里也无事可做，家里所有积蓄都已花光，还欠了一屁股债，都变卖的也卖光了，每天只能吃一顿饭，李维瑾心急火燎，压力太大，不幸病倒了，杨氏把陪嫁来的最后一根银钗卖了一贯钱，给他抓药治病。

    房间里，李维瑾对照顾他喝药的妻子道：“我听说云南那边要冶炼一批铜矿，不如我去趟云南，可以得到五贯钱的补贴.......”

    不等他说完，妻子杨氏便按住他的口，“别说这种傻话，都说云南那边瘴气重，夫君现在染病，去云南肯定活不了的，为了五贯钱送命，我们孤儿寡母怎么办？”

    说完，杨氏忍不住哭了起来，望着妻子缀满补丁的袖子，李维瑾长叹一声，“我真的无能啊！”

    “夫君，要不我回娘家借点粮米？”

    “不去！”

    李维瑾断然道：“我宁可饿死，也不要你去看兄嫂的脸色。”

    杨氏拭去泪水，低头想了想道：“要不....我和阿春再接点别的活计吧！看看能不能替豆腐店磨豆子，磨一夜能挣二十文钱。”

    “不行！那个豆腐店掌柜没安好心，看你们眼神都不对，让你们夜里去他店里，以为我不知道他打什么主意？”

    “夫君，我绝不会......”

    “不行，娘子，你给我点面子好不好。”

    就在这时，院子里传来敲门声，杨氏脸色大变，惊颤着声音道：“一定是....是房东又来了。”

    他们现在最怕的就是房东，房东威胁他们，再不交房租，就把他们全家赶出去，堂堂八品官被赶到大街上，颜面何存？

    工部员外郎周循一家上个月被房东赶到大街上，沦为全城笑柄，她可不希望自己家也这样。

    丫鬟阿春开了门，只听她问道：“你们找谁？”

    “请问这里是不是治署令李维瑾的家？”是一个陌生的声音。

    李维瑾和妻子对望一眼，不是房东，杨氏连忙道：“我去看看！”

    她站起身快步向院子里走去.......

