    她对经理说道，“以后遇见这样的事情，谁订的就是谁的，不管对方是谁，有多大的能耐，我们做生意要讲究诚信。尤其我们要注重保护老顾客，林家千金在我们这里消费这么多，这样的处理方式有些不妥。”

    “我明白了。”经理连连称是。

    知道了这件事，秦久岚也再没了逛街的兴致，只觉得越来越看不懂沐舒羽了。

    -

    另一边，酒店床上，两道身影交织。

    事后，沐舒羽躺在江旭怀里，隐隐有些担忧。

    “阿旭，我觉得陆卿寒查到我们了，我之前在门口偷听，听到了他跟秦久岚聊天说到了你。”

    这件事情窝在她心里好几天了。

    在江旭来荣城之后，她终于忍不住跟他说了。

    江旭一怔，坐起身，“你说什么？”

    “就是上周陆家家宴，吃完饭之后我在秦久岚书房门口，听到了陆卿寒跟秦久岚聊天，提到了你的名字。”

    “提到了就提到了，你别一惊一乍的，我在陆家这么久，他们又不是不认识我。”江旭虽然心里打鼓，但是也怪沐舒羽小题大做。

    “我这不是担心吗？”沐舒羽嗔了一声。

    江旭，“有什么好担心的，我都打点好了。方恒在我手里，你之前的那些视频都销毁了。之前给你做产检的医生也都调到了南城，你担心什么啊。”

    沐舒羽咬着唇，“我们以后还是少见面，如果被陆卿寒发现了，就功亏一篑了。”

    “他怎么可能发现,我一个月才来几次啊，我看，你就是想找借口离我远一点吧。”

    “哎呀，不是的。”沐舒羽撒着娇，“阿旭。”

    “我就是担心嘛，毕竟我们都筹谋这么久了......要是这个时候被发现功亏一篑，你得不到好处，我未来也就毁了，我怎么可能是故意离开你呢，你知道的，我心里只有你，就连之前的孩子，也是你的啊。”

    提起孩子。

    江旭说道，“这个孩子真的是可惜了，如果没有打掉，现在也一岁了。”

    不远处。

    房门外有江旭的人把守着。

    一个穿着普通随意的男人走进了电梯，从酒店出来之后，男人发了一条消息出去。

    “江旭来到了希努酒店，在沐舒羽的房间里面。”

    那端秦琛收到了。

    立刻给陆卿寒汇报过去。

    陆卿寒也没有想到，沐舒羽竟然这么快就按捺不住见江旭了。

    他眼底划过一抹暗芒，既然如此，那就不要怪他不客气了！

    ……

    此时，网络上网友评选校园青春题材电影最受欢迎的角色。

    男女皆可提名。

    不论主角还是配角。

    发起投票的是一个网络电影博主。

    拥有一千多万粉丝。

    流量热度很高。

    其中入围的也有温惜饰演的陆奈，虽然镜头不多，但是每一帧都是绝美。

    投票时间是七天。

    刚刚过了一天。

    第一是乔桥饰演的大学学姐唯唯。

    第二是流量花旦齐桑栩饰演的高中校花苏珂。

    而有些意外的是，第三是温惜饰演的陆奈。

    陆奈的投票已经过万。

    自从《盛夏时空》这部电影播完之后，温惜收到了不少的校园剧的剧本，但是温惜并没有考虑，有的角色演一次就好了。

    多次饰演，会起到反效果。

    虽然，在舒适区待着挺好的，但是，她喜欢尝试不同的。

