    见吴修海使出了绝学，但仍旧在一个照面之下就被碾成了齑粉，孙吉顿时被吓得面无血色，双腿一颤，直接瘫倒在了飞剑上。

    “你、你你你……不要杀我不要杀我！”

    “我求求你……我……”

    云中人一句话也没多说，反手一击，也将孙吉拍为了飞灰。

    瞬杀两人之后，来人依然以云气裹缠自身，丝毫没有放松的样子，他随手以解厄之术抹除了一切痕迹，又以魂魄感应细细反应了一番，确认吴修海与孙吉都人间蒸发了，这才满意地点了点头。

    尔后身形一晃，消失在了云中。

    几个呼吸之后，他追上了前方的“周玄”三人。

    正驾驭遁空梭前行的“周玄”忽然放慢了一些速度，途径一片厚云时，他悄然消散，而后来者便上来取代了他的位置，落在了遁空梭中。

    彼时，他才散去云气露出真容，赫然便是周玄真身。

    “这障眼法‘法力化身’的确好用，虽然只能幻化出一个傀儡般的假人，但胜在‘无中生有’，可以为我打出多重掩护……”周玄非常满意。

    对于吴修海和孙吉这两个在白河城郡守府里就对自己毫不掩饰地显露杀机的人，他早已经放在了心上。

    两个斩妖司里的天师，想要在天师府里对他这么一个“小小的巡天使”动坏脑筋，小手段可太多了，他虽然不惧，但也懒得去陪人过家家。

    而今他前脚刚离开白河郡，后脚便感应到他们追了上来，对方如此贴心，他又岂有放着不管的道理？

    再加上二人的谈话更是一字不漏的被他捕获，对于这样的两个人，他自然是先下手为强了。

    以一万年道行偷袭一个结丹期一个筑基期修士什么的，周玄完全没有心理负担。

    这里可不比镇魔城，你要杀我，我还傻乎乎地和你讲武德？

    不存在的。

    又不是比武，自然一出手就下死手，出手完，还得将其挫骨扬灰，让他们连一点痕迹都不留。

    “他们说的没错……”周玄在心中嘀咕，“荒山野岭的，又有妖魔横行，死上两个天师，根本不会引起什么人的注意……”

    ……

    接下来的几天时间里，周玄等人继续巡天普查。

    在第三天时，周玄趁着三人分散前往白色巡查点的功夫，留下了一道法力化身，真身则遁到了郡外的绵绵青山之间。

    “是时候把奖励选好了！”

    周玄期待了起来，但表面上也越发的冷静，越是这个时候，越是不能够出现纰漏。

    他便寻了一个僻静的地方，布下了一层解厄之术以掩盖气机，旋即盘膝坐下，心神沉入丹田，落在了那二选一的奖励上。

    “二选一奖励：天罡三十六变之‘五行大遁’或修仙法门《洞玄五帝经》。”

    哪怕心里已经有了偏向，但周玄还是习惯性地看了一看这两个奖励。

    随着注意力的侧重，六道宝鉴的介绍声逐一响起。

    “天罡三十六变之‘五行大遁’，五行生克之道，外衍五行，内化五气……”

    “修仙法门《洞玄五帝经》，五方五帝，五行五炁（气）。洞玄归真，五气朝元……”

    逐一细阅，周玄的眉间浮现凝重之色。

    随后，摩挲着下巴，沉吟了起来：

    “这‘五行大遁’，乃是对于天地五行的运用，包罗了五行法术与五行大遁……与之相比，不管是出于那种考量，我都应该先入门五行之道，所以……”

    “六道宝鉴，我选……《洞玄五帝经》！”

    “嗡——”六道宝鉴一颤，代表了《洞玄五帝经》的光球便自丹田之中升起，落入了周玄的眉心之中。

    “五方五帝，五行五炁。洞玄归真，五气朝元……”

    无数的经文在周玄的眼中流淌而过，一遍又一遍，一周天又一个周天。

    不多时，周玄已将经文了然于心，随后，便缓缓地闭上了眼睛。

    “人体五脏对应五行，但本身所蕴含的五行之气太过稀薄，想要通感五行，须得借助外力，找来一个‘引子’。”

    “好在我有。”

    他心念一动，十二元火行精魄自丹田里飞出，缓缓漂浮在了他的身前。

    之后，三元水行精魄与三元木行精魄，也依次出现。

    “火行精魄足够多，便以火行之气敲开内五行之门吧！”

    周玄以太一经真元将十二元火行精魄包裹，运转《洞玄五帝经》，将火行精魄之中的火行之气提炼而出。

    “很好，可以开始了，先筑五行之基。”

    心神交感，紫府顿生微光。

    微光沉入丹田，为金丹所吸收。尔后，金丹微颤，又生出一缕紫气，潜入下丹田中。

    紫气于下丹田内徘徊数个周天，尔后引导火行之气流向他的心脏。

    就在这个时候，六道宝鉴微微一颤，一缕玄而又玄的气息，自其中波动而出，化为了一层无形无相的护盾，将周玄包围了起来。

    当这一层护盾出现的时候，除了护盾之内的周玄，天地之间的一切都仿佛变缓了运转的速度。

    一片落叶自树梢脱落，但却近乎停在了脱落的瞬间；

    林间扇动翅膀的飞鸟，也凝固在了某一个姿势上；

    山涧中里撞击山石而破碎的水滴，也一滴滴地呈现着破碎时诡谲而异样的美……

    护盾之下的周玄，仿佛被六道宝鉴剥离出了此方时空，明明存在于这里，却有与世界格格不入。

    很快，火行之气流入了他的心脏。

    若无《太一经》打底，也无《洞玄五帝经》铺垫流程，这样的火行之气一旦引入心脏，修士当场便会焚身寂灭。

    但在《洞玄五帝经》的引导下，只听“噗……”地一声，周玄的心脏之中便生出了一缕火焰。

    这缕火焰通体赤红，不似凡间之火，更无内外焰之别。

    它一出现，九幽之下一缕摇摇欲坠的火苗，忽地离开了原本所在的区域，以不可以道理计的速度，穿越空间，向着周玄涌来。

    六道宝鉴微微一颤，接引此火，将其导入了周玄的心脏之中。

    随着《洞玄五帝经》的推进，这道火焰逐渐与周玄的心火重叠，然后缓缓地融合到了一起。

    就在此时，周玄的身上忽而腾出一片赤晖，一道虚幻的老者身影，自那赤色光辉之中缓缓浮现，他头戴赤精玉冠而着三气丹羽飞衣，淡淡地看了周玄一眼，眼中浮现出一抹诧异之色。

    紧接着，他眉头微微皱起，似乎对于身前的周玄，并不满意。

