
　　回到自己房间，时浅把门关好。

　　给江辞打了电话过去。

　　“江辞，你今天送我回学校之后，又找盛栩打架了！”

　　江辞慵懒的声音传来：“他跟你说的。”

　　“他没跟我，但我知道了，你忽然抽什么疯啊？还是因为跟他之前的过节？”

　　江辞顿了几秒，他自然不会说是因为时浅。

　　以前的过节也犯不上。

　　“没什么，我就是看他不顺眼，想教训他一下。”

　　时浅笑了笑：“是么？那你被他打了么？”

　　江辞：“我能被他打！在你眼里我那么弱！”

　　时浅：“那到也没有，没被打就好。我就是想着去霍家度假山庄开业典礼的时候你可别挂着彩，没面子。”

　　江辞：“......”顿了下，他又道：“你可以去了？湛爷答应了？”

　　“应该差不多。”

　　“什么叫差不多啊？”

　　时浅笑笑：“好了，你没事就行了，周五见吧。”没解释，便挂了电话。M.23sk.com

　　翌日，中午。

　　学校餐厅。

　　时浅取完餐之后，扫视着整个餐厅，最后目光落在二楼靠窗的位置。

　　盛栩和陆斯哲还有另外一个男生三人正坐在那吃饭。

　　时浅端着餐盘直接上了二楼。

　　原本还没太多人注意她，直到她坐在盛栩的对面，周围的众人都惊呆了。

　　平时都是盛栩主动找时浅，这次时浅竟然主动去找了盛栩！

　　一些女生随即嘲讽。

　　“看吧，狐狸尾巴终于藏不住了吧，开始主动找盛少了，就知道她之前不理盛少是装的。”

　　“还真是，不过她也没多少耐心嘛，这才多久就开始主动了。”

　　“怕盛少不理她了呗！昨天盛少去植物园看见时浅转头就走了，这女人肯定是看盛少没多少耐心了，所以赶紧主动示好，真恶心。”

　　“就是，也太不要脸了，希望盛少能看出她这伎俩，别理她。”

　　时沐雪跟两个女生一起也坐在二楼。

　　每次，盛栩在哪，旁边几乎都会有她的身影。

　　只是，盛栩从来只把她当空气。

　　时沐雪看着时浅主动坐在盛栩面前，气的牙都要咬碎了。

　　到帝大这么久，她在一旁看着盛栩，一句话都说不上，而这时浅贱人却可以直接坐到他身边，跟他说话聊天！

　　时沐雪手里紧紧攥着筷子，仿佛那就是时浅，她真想狠狠把她捏死。

　　时浅坐在盛栩对面，旁边是陆斯哲，对面的人她不认识。

　　但见她过来，三人同时都愣住了。

　　盛栩原本还挺高兴，时浅终于主动找她一次。

　　可他注意到时浅的视线看向他脸上的伤，顿时又不高兴了。

　　感觉到深深的羞辱。

　　时浅笑了笑，随即开口：“盛栩，敢不敢玩个游戏？”

　　盛栩看着她，顿了两秒：“什么游戏？”

　　“绝对颠覆啊，不是你玩的游戏么？”

　　“你要跟我玩绝对颠覆？”盛栩问。

　　时浅点头：“没错，不过，我有个条件？”

　　“什么条件？”

　　“绝对颠覆最近出到了十三级地图？目前只有一位大神到了十一级，我们就比三天之内谁先到达十二级地图。

　　如果你赢了，我答应你任何条件，做你女朋友都行。但我如果我赢了，你不准再对我有任何念头，宣布放弃追我，从此我们井水不犯河水。”

　　在坐的三人闻言都笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第69章 敢不敢玩个游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 