    蜀中的些许动荡并不能影响大局。

    李靖凭借着与张伦，宇文镬良好的合作关系，渐渐掌握了主动权，与张伦两人商议一番之后，张伦和宇文镬开始进剿山蛮。

    而李靖则专注于春耕诸事，成都平原这样的产粮区若不能稳定的进行耕种，获得丰足的粮食以及其他物产，那必然沦为战略上的失败。

    按照李靖的估计，他们将有差不多半年的时间经营益州，如果柴绍，张镇州等没有来攻的话……

    中原战局和蜀中的战事息息相关，萧铣的动作将决定哪里是今年的主战场，李靖等人自然不敢疏忽。

    …………………………

    三月末，突厥使节阿史那牡丹率人北归，辞别的时候郑重重申两家之好，显然她在长安的所见所闻，让她对这个新兴的王朝的前景颇为看好。

    同样的她也在忧虑中踏上了北归之路。

    无论从哪个方面来看，南北两个邻居不管是谁强大起来，都将是对方所不愿看到的场景，这与他们结盟与否并不相干。

    所有的盟约都建立在实力之上，南北两国缔结盟约无数，可又有谁会一直遵守下去呢？

    阿史那牡丹在离开长安之际，便已经在心里琢磨着该怎么向可汗叙述他在这里见到的一切了，又该向可汗提出怎样的建议才合适。

    值得庆幸的是，南边的诸侯们还在相互厮杀，而突厥汗国的人们却还能聚集在一杆金狼旗之下。

    李破的表现也不差她什么，他告诉阿史那牡丹，一直以来他都不曾破坏互不侵犯的诺言，希望突厥也能遵守下去，不要再让阿史那求罗率军南来侵扰的事情发生了。

    两个人都不再提伽蓝公主的婚事，因为那已经是既定的事实，两边都默默的接受了下来，李破忙于铲平诸侯的事业，阿史那杨环也不想在现在大张旗鼓的告诉所有人，她把女儿嫁给了天神之鞭。

    所以口头约定之后，也就不再拘泥于形式，这也显示出了他们联姻的脆弱性，所谓的盟约随时都有可能失效。

    让李破松了一口气的是，今年战事发生的时候，应该不用再防备来自北方的威胁了，刚在这里定下盟约，转头就派人来攻，也只有李渊父子能干的出来，阿史那杨环应该没那么无耻。

    当然了，那都是玩笑，主要还是突厥没那个条件能准确获得南边的消息，有些大事发生了，消息传到突厥王庭的时候，早已时过境迁，做不得准了。

    就像是射匮可汗率军去攻打突厥王庭，事情过了一年才从草原传到他的耳朵里，你说消息延迟的有多厉害？

    …………………………

    突厥王庭的使者刚刚离开，他们的同族西突厥的消息便辗转来到了长安。

    消息是从射匮可汗的亲族那里传回来的，因为他们正被驱赶着来到敦煌区域，在跟梁州总管范文进取得联系之后，在那里停下了脚步。

    射匮可汗死了，他是在逃回西突厥之后病重而亡，他的弟弟统叶护可汗继位，他第一个要做的不是为他的哥哥报仇，而是大肆清洗射匮可汗的亲信。

    就像当年射匮可汗追杀处罗可汗一样，在东西突厥都属于正常操作，尤其是雄踞西域的西突厥，他们内部的斗争要比突厥王庭残酷的多。

    阿史那容真就曾光明正大的砍下兄长的头颅，并随即成为了西突厥的始波罗，可见其规则之野蛮。

    东逃的射匮可汗残部有一两万人，并不打算降唐，意思是借一块地方歇歇脚，然后还准备杀回去争权夺利。

    统叶护可汗也没工夫再搭理他们了，他要收拢部族的权力，争取统兵将军们的支持，除了防备突厥王庭的进攻之外，他还要面对西域各国的反叛，以及铁勒诸部的威胁。

    无疑他接手了一个烂摊子，当然了，比起杨广和始毕可汗留下的一地鸡毛来，他那只能说是还好吧。

    射匮可汗是一个地道的扩张主义者，从他把处罗可汗赶走以后，便开始了他那充满了征战和杀伐的事业。

    直到他被阿史那求罗击败，他已经将西域诸国都纳入到了西突厥版图之内，西突厥的疆域得到了极大的扩张。

    东到敦煌，西至西海皆属西突厥治下，影响力渐渐扩展到了中亚地区。

    按照实力而言，此时的西突厥比之突厥王庭并不逊色，不然的话射匮可汗也不可能率军东来。

    而统叶护可汗接手的就是一个遭到了重创，将盛未盛，将衰未衰的庞大王国。

    还是那句话，消息延迟的太厉害了，射匮可汗死了两年多了，这边才听说，只能当做异域逸闻来听，也无法判断其中的真假。

    只是现在看来，射匮可汗死不死的跟大唐没多大关系，经营西域在现在看来都是极为遥远的事情。

    前隋的盛景在经过十几年的战乱之后，破碎的都捡不起来了，哪还容人惦记那么多？

    ………………………………

    四月初六，扶风长公主李春出嫁。

    虽然李破只这一个妹子，可非常时期，李渊那混账也没给他的内库留下多少东西，所以只能因陋就简，没有特别的铺张。

    流程上则按照隋时公主下嫁的规矩来的。

    一年来长安城难得有这么一件喜事，长安的百姓们倒是看上去比皇家还高兴，很多人家都按照习俗搬出香案，焚香祷告一番。

    除了祝福皇家能够越来越兴旺之外，还要求一下自己的平安，其实差不多都是一个意思，皇家平安了，那么长安百姓也不会遭难才对。

    作为家长，皇帝皇后一身正装，先召准驸马入宫……李破多半年第一次见到徐世绩这厮，看他披红挂绿，喜气洋洋的倒霉样子真是越瞧越不顺眼，恨不能上去削下他的狗头。

    只是大喜之日不宜见红，遂才作罢。

    板着脸草草嘱咐（威胁）了几句，弄的新郎官喜气渐消，他才在妻子嗔怪的眼神当中，令人宣读赏赐，然后……还要设宴款待一下驸马。

    席间李春痛哭失声，断断续续的说着，“我与大哥相伴至今……今却离家而去，实……与愿违……还望大哥……好好珍重，莫要忘了妹子……”

    弄的和生离死别似的，让李破很是难受，险些和窦诞一样哭上一鼻子，他也不知怎么安慰，只瞪着徐世绩生气，把徐世绩吓的整个过程都没敢吭声。

    等到吉时，送了妹子，妹夫出宫，他们夫妻这边也就结束了，剩下的都是徐世绩家中的事情了。

    李破心情不好，与妻子两个拌着嘴回到清宁宫，他唠唠叨叨许久，话里话外的找茬，李碧被他气了个半死，可念在丈夫和小姑相依为命多年，这会心里肯定不好受，便也没对他拳打脚踢。

    李破就觉着浑身不得劲，却也不愿上赶着找打，便很昏君的拉着李碧玩起了游戏，想着把今天糊弄过去再说。

    ………………………………

    三日后长公主带着驸马回门，李破仔细瞧了瞧徐世绩，很失望的发现这厮胳膊腿俱全，项上头颅也还在，觉着很不科学，心说你怎么能这么完好的出现在我面前呢，真是没眼色。

    在三日的当口上，除了宴请驸马一家之外，也还要大宴群臣。

    一场欢宴下来，大家看上去各个心满意足，道喜声听的李破都有点恶心了，总之不管怎么说，妹子算是嫁出去了，了了他一桩心事。

    李春看着也还欢实，好像跟之前没什么不同，李破不免暗自嘀咕，那会哭的稀里哗啦是给他这个当哥哥的看的？

    ………………………………

    隔天，李破便宣驸马都尉徐世绩入宫。

    新婚刚过，作为新郎官，徐世绩还沉浸在多年心愿得偿的幸福之中，妻子一如当年，洒脱中带着英气，那正是令他一直念念不忘的一种气质，即便新婚之夜妻子就明言以后不准他纳妾，他也认了。

    当然了，新婚燕尔，男人正得意的时候，想不了那么长远……所以还没真正体会到家有母虎的“好处”，到时他还能不能这么兴高采烈就只有天知道了。

    而另外一个难处就是见皇帝之前他需要先做一下心理建设了，这可不再是单纯的臣下和君王的关系，皇帝对他的态度可不很美妙，他要小心一些。

    只是让他稍微放心的是，皇帝总归不能无故砍了他这个妹夫的脑袋，比之以前要安稳许多。

    李破在两仪殿见的徐世绩，还摆了些酒菜……以前的皇帝们怎么招待驸马他不晓得，到了他这里，即便他心里不很好受，也必须给出和外臣不同的待遇来。

    徐世绩受宠若惊，入座的时候一直在观察皇帝的脸色，那贼头贼脑的样子，很是让人瞧不上。

    李破心里就嘀咕，这厮心眼是真多，也不知以后李春斗不斗得过他，若是斗不过，是不是就该拿剑说话了？

    想到眼前这厮被李春追的抱头鼠窜的样子，李破脸上不由浮起几许笑容，唬的徐世绩哆嗦了两下。

