
　　生放送结束后。

　　最上和人独自漫步在东京街头。

　　关于在生放送上，私自念出未经工作人员审核旳信件，最上和人虽然可以装作什么都不知道，但他还是承认了是自己做的手脚。

　　即便没有引起放送事故，这也是身为艺人所不能做的事情，惹得监督十分不高兴。

　　如果不是黛秋惠从中调解，加上清水有沙帮他说话，恐怕今天发生的事情，会对他在业界造成不小的坏名声。

　　最上和人早就想过最坏的打算，也已经做好了心理准备。

　　如果不是因为他现在备受公司的期待，即便因此而被雪藏，也不是什么稀罕事。

　　好在并没有发展成那样的事态。

　　感受着夜晚的春风，最上和人默默站立在车站门口。

　　大约等了五六分钟，从他刚走过来的方向，戴着口罩的清水有沙，正款款向他走来。

　　两人特意错开了离开摄影棚的时间。

　　见清水有沙走来，最上和人迎了上去，两人见面没有说话，一同进了车站。

　　在月台上等了许久，等走进车厢后，清水有沙靠近他，慢慢将额头抵在最上和人胸口，看起来只是一对随处可见的普通恋人。

　　“和人桑。”

　　她轻声呢喃。

　　“嗯？”

　　“对不起。”

　　清水有沙指得是什么，自是不用多言。

　　最上和人摇了摇头：“我并不是想听你道歉，才做这些事的。”

　　“可是,都是因为我，和人桑被骂得很厉害,我第一次见监督发那么大的脾气。”

　　“已经过去了,有沙不用放在心上。”

　　“怎么可能不放在心上,和人桑今天做得事情，我永远都忘不掉。”

　　最上和人笑着拍了拍她的脑袋。

　　“有沙今天很勇敢,你的这份感情一定能传达给她的。”

　　“真的……传达得到么？”

　　“嗯，我保证。”

　　清水有沙露在口罩外的明亮双眸，凝视着最上和人。

　　“和人桑,以前从来不会说这种话的。”

　　“以前的我会怎么说？”

　　清水有沙想了一会儿，说道：“以前的你就会装沉默，什么都不说，连一句安慰的话都不会有。”

　　“听起来可真过分。”

　　清水有沙哧哧地笑了起来。

　　回到月岛后,两人手牵着手走向最上家，一路无事发生。

　　进入家门后，清水有沙做得第一件事,不是脱鞋，也不是喊「我回来了」。

　　她摘下口罩,趁最上和人正弯腰脱鞋,在他面前蹲下身,仰面吻了上去。

　　最上和人一惊,瞪大眼睛看着她。

　　她气息悠长，足足吻了他一分钟,才喘着气，松开最上和人的唇。

　　要不怎么说是声优呢。

　　“这是给你的谢礼。”

　　说完后,她立刻脱下鞋,“咚咚咚”地掩羞跑进屋子。

　　最上和人进屋后，没在一楼看见清水有沙的身影,想来是回二楼卧室了。

　　他正准备上楼,手机忽然来了电话。

　　“喂。”

　　“喂？屑人君。”

　　“这么晚了,有什么事么？”

　　“没啥大事,生放送我看完了。”

　　“哦。”

　　“今天怎么表现地中规中矩，不是你的风格呀。”

　　咲良彩音毕竟是观众视角,不明白拍摄现场的气氛,这样的反应也是正常。

　　最上和人没打算对她说这种事。

　　“毕竟是生放送,还是小心谨慎些好。”

　　“嘛……确实也是这个道理。”

　　“你打电话来,就为了说这个？”

　　“怎……怎么？不可以啊？”

　　“也不是说不可以。”

　　最上和人只是无法理解她这么做的目的，可转念一想，咲良彩音一直是个我行我素的家伙,自己无法理解她的行为，是再正常不过的事情。

　　但唯一搞不懂的，就是她现在怎么有事儿没事儿就给他打电话，最上和人百思不得其解。

　　“呐！我今晚没工作，要不要请我吃夜宵？”

　　“哈？”

　　“怎么？你已经回家了？”

　　“嗯，刚到家。”

　　“切～真是个无趣的家伙。”

　　“我说，咲良小姐，您老最近是不是对我关心过头了？咱有病就去医院看，别舍不得花钱。”

　　电话那头沉默了两秒。

　　“你要是想死就直说，不必拐弯抹角的。”

　　看来是本人没错。

　　又说了几句后，咲良彩音话语中透露出不耐烦，没一会儿便挂了电话，最上和人一脸地莫名其妙。

　　“和人桑，我先洗澡了哦。”

　　清水有沙拿着换洗的衣服，走下了楼。

　　“好。”

　　然而，清水有沙并没有第一时间去浴室，而是来到最上和人跟前，盯着他看了许久后，缓缓踮起脚尖。

　　“要不……一起？”

　　最上和人先是一愣，旋即吓得后退半步，惊疑不定地看着清水有沙。

　　“噗哈哈哈！我开玩笑的啦！瞧你吓的。”

　　清水有沙立刻笑得花枝招展，最上和人瞥见她手中，镂空的蕾丝布片，不禁看愣了。天籁小说网

　　原本还在弯腰直乐的清水有沙，见最上和人忽然呆住不讲话，顺着他的视线，瞧见了自己手中的内衣。

　　她慌张地将其藏到身后。

　　一时间,两人间的气氛充满了诡异的暧昧。

　　“和人桑，是个色鬼。”

　　丢下这句话，清水有沙钻进浴室去了。

　　最上和人站在原地苦笑两声。

　　……

　　……

　　晚上十一点,刚洗完澡吹干头发，换上一身睡衣的最上和人,关了一楼的客厅灯，上楼回了卧室。

　　卧室内，清水有沙已经钻进被窝，坐靠在床上，十分贴心地空出半个床位。

　　她倒是熟练地很。

　　最上和人想。

　　“和人桑，站在那做什么，赶紧上床睡觉啊，你明天一早还得回医院吧。”

　　“哦。”

　　最上和人无奈应了声，想起上回的经历，估计他今晚就算在地板上把床铺了，清水有沙这女人也会跟着他躺到地板上去，只得掀开被子坐上了床。

　　最上和人刚将腿伸入被窝，便碰到了清水有沙略有些冰凉的脚掌。

　　床还是有些小了。

　　最上和人刚挪了挪双腿，清水有沙的腿却缠了上来，灵活的脚趾，轻轻夹住最上和人的小腿肉。

　　“别闹。”最上和人无奈地看着他。

　　“欸嘿嘿～”

　　“躺下吧，我关灯了。”

　　“嗯。”

　　清水有沙闻言，乖巧地整个人缩进被窝，只露出一双明亮的眼睛，一眨不眨地盯着最上和人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，343.四月的东京夜晚，飘着春天的气味。免费阅读。https://xs.23sk.com 