    随这卷凌云步被李长寿拍下后，可谓是有人欢喜有人愁，不过还是欢喜的占了多数。

    尤其是滕老。

    不久前听到王家放的那话，心都凉了半截，这半道杀出的李长寿可说是将他冰凉的心给暖的炙热。

    兴致高昂了不少，再次拍出一卷功法。

    虽说众人已是有了预料，但在看到这卷功法依旧是玄阶上品功法，而且比刚刚那卷还要好上一些时，还是不免惊讶。

    “多宝阁何时有了这种底蕴！”

    ……

    此时的李清风还浑然不知自己在王公衡脑海里有多么的凄惨。

    而他现在这幅神情模样可以说是与外面众人想象中的样子截然不同。

    对于压了王家一道也并未有多大快意，他更愿意将这理解为，是为了完善自己现在所扮演的这一身份的表演。

    而在看到这卷功法是自己所售时也是早有预料。

    对于多宝阁这种排序方式也无多大非议，本着自家的东西先出也是情有可原。

    这一次王家没有再放诸如‘此卷功法对我实有大用’的这种话。

    不过这卷功法品质确实相当不错，三家都在不紧不慢的竞着价，还引出了二楼雅间一直都未出声的几个人物。

    “狂剑苏离出价二十万两下品灵石！”

    “江月洞天寒苏子出价二十万五千两下品灵石！”

    “天字七号雅间出价二十一两下品灵石。”

    ……

    能在二楼雅间坐着的就没有善善之辈，不乏在这一片闯出了赫赫威名的散修大佬。

    不过还是在三十多万两的时候有了止住的趋势。

    看样子要以比之前那卷还要低些的价格拍出。

    而刚刚出了大风头的李长寿却没有再出过一声，看样子是对这卷功法不感兴趣。

    ……

    他们却是不知道这功法正是出自这李长寿之手，他都能够倒背如流了，自是没有多大兴趣。

    看着这些人竞价喊出的一个个名号，到是看得津津有味。

    反倒是让一旁的红棠有些疑惑：“这卷功法还不错，你不拍？”

    她已经见李清风拍了好几样物品了，无一例外都是功法，而有些在她看来并无太大价值，李清风却是不惜花大价购入。

    对他这种毫无章法规律的选择方式，红棠也是看得无比疑惑。

    李清风对此则是摆了摆手：“看过了，不想拍。”

    不过在听到一响：“登仙城孙家出价三十六万两下品灵石。”

    眼神突然亮了一些……

    ……

    不似之前那般，纯属是王公衡和李长寿相互对立抬的价，三十六万两已经到了这功法的实质价格。

    其余众人也在这个时候却步了。

    就在孙家孙若懿也以为这功法要落入她孙家的时候。

    却是没料想到这李长寿连他孙家也不放过。

    一道熟悉的纨绔声音响起，在这声音下，三族子弟中一向以狂傲著称的王公衡都有些甘拜下风。

    “小爷我觉着这卷功法实属不错，怎可让你这憨货得了去。”

    “我长白山李长寿出价三十八万两！”

    等了一会见无人回应，还不忘补充道：“哼！什么孙家王家，依小爷看来都是欺软怕硬之辈，竟无一人敢与小爷我竞价。”

    见又提到了他们王家，王公衡刚被自己美好遐想压下去的怒火蹭的一下便冒了起来，不过想到刚刚三爷爷的话，还是忍住了没有发声。

    而此时的孙若懿更多的则是诧异和不解。

    “我孙家什么时候惹到他了么？”

    她虽是女儿身，可在这一辈中不仅力压族内同辈，比起齐王两家也是不可多让，心性机谋方面更是尤为过人。

    这么多年她掌权行事为族内争得了不少利益，也是让族内长辈无不称赞。

    对于这无故攻击她孙家的李长寿，她充满了警惕。

    不过此时雅间的坐着的一些长辈加上其他众人的看法，让她也不好什么都不做。

    也不愿在其几句话下便败下阵来，轻易丢了脸面。

    起身站起，亲自传音喊了一声：“既然这位道友要竞价，那我孙家出四十二万下品灵石好了。”

    未对这李长寿的狂勃之言做出回应，一下加了四万已是摆明了立场。

    而孙若懿却欲意不在拍下这卷功法，依她对这李长寿之前的行事判断，此人必然会再次加价。

    自己已经想好了一番措辞，到时候不但能体现出她们孙家的大族气量，还能让人看明白这李长寿无故攻击她们孙家，目中无人的狂妄之处。

    更是能让这李长寿多花大量灵石来拍下这卷功法，到时候使他不但失了钱财还会失了声誉。

    这类心术也是她一贯擅长之术，齐王两家日益不和，孙家在一旁名利双收，她可是在其中出了不少力。

    不料这李长寿接下来的一个在大气层的操作直接打了她一个措手不及。

    “哈！孙家原来是个女人主事，小爷我不和女人计较，这功法小爷我大人有大量就让给你吧。”

    “嗯？嗯？嗯？”

    ……

    红棠也是一脸疑问：“你不是说不想拍吗？

    莫非是这孙家何时招惹你了？”

    只见李清风摊了摊手，一本正经的回道：“这卷功法如此不错，我觉得它不只值这个价。

    我作为一个读书人自是不忍心看到它蒙尘，帮忙提下价也在情理之中吧。

    再说你可是冤枉我了，我这个人一向不记仇的，就算这孙家招惹了我，我也不会与她计较的。”

    一番话说的正气凛然。

    红棠看他面上没有丝毫变动，却不知为啥隐隐有些‘我咋不信呢’……

    ……

    一顿操作下来，孙家含泪多花了一大笔灵石拍下这卷功法，对李长寿这人也是更加提防了。

    后面几件物品的出价也是让王家和孙家都有些胆战心惊，束手束脚。

    而李长寿所在的那个雅间却是再也没有发过一声。

    反倒是让齐家占了不少便宜。

    一场拍卖会快要进行到尾声，除了这众多上乘功法让此次众人惊叹看了个过瘾，以及众人激烈竞价展现的财力让人看的酣畅淋漓外。

    长白山李长寿这个名号已经给在场所有人留下了一个鲜明的印象。

    ‘话说当日那长白山李长寿端坐于雅间之内立压孙王二族，平其嚣张气焰。’今后说不定还会成为众修士谈笑间的一道美谈，若是有说书人指不定还得绘声绘色的扮演李长寿讲上那么一两段。

    ……

    ………………………………

    ………………………………

    求点月票、推荐票啦！

    最关键的还是追读，麻烦帮忙动动小手翻到最后一页！

    谢谢各位读者姥爷！！！

