    就在三人沉默之际，大天帝皇突然意识到什么，眼睛突然瞪大，而后道：“你的修为也增长了不少？”

    闻言，其他二人看着大天帝皇。

    这修为增加了，有什么问题吗？

    天才，不应该吗？

    而夏子辰这时候也是笑了笑，道：“没想到还真是只有你一个人识货。”

    “没错，朕的修为，在朕的努力之下，增长了不少，但是，还有待提高啊！”

    闻言，大天帝皇还没说话，天棋尊者就笑道：“夏皇不愧是大才者，有才，又不傲娇，当真是实属难得啊！”

    药尊也是在一旁附和。

    对于他们来说，夏子辰实力增长，那根本没什么大不了。

    天才嘛！

    就这样。

    而大天帝皇却是深吸一口气，道：“你还是人吗？”

    他可是清清楚楚记得，在一个月之前，夏子辰对战尊者的时候，还是被打的份。

    可是就在刚刚，他施展白虎必杀术的时候，那股可怕的杀意，连自己都有所威胁。

    那也就是说，夏子辰居然在一个月之内，居然修炼增长可怕。

    从一个对付尊者都困难的弱者，一个月摇身一变，变成了一位能够威胁尊者的强者。

    不得不说，这其中的差距那是巨大的。

    大天帝皇就是尊者，他当然知道其中的差距，就是因为如此，他才会如此震惊。

    想当初，他达到如此境界的时候，也不知道花费了多少功夫。

    可如今呢？

    夏子辰居然用了一个月时间就达到了。

    这哪里还是能够用妖孽二字能够形容的？

    这就是变态啊！

    “嘶嘶！”当大天帝皇把自己心里话说出来的时候。

    天棋尊者和药尊都是愣住了。

    惊呆了。

    他们刚刚还觉得大天帝皇那真是一惊一乍的，可是，当他们知道事实的时候，也是懵逼。

    宛如看怪物一般看着夏子辰。

    一个月时间便如此恐怖？

    这是什么变态？

    他们难以想象。

    更可怕的是，他们在想，夏子辰一个月就能够达到如此高度。

    要是给他一年，十年呢？

    那还不得把他们甩的远远的？

    “真是人比人气死人！”两位身为尊者境界强者的老人家，都是心中一口浊气无法吐出。

    他们真的老了啊！

    “你们这叫什么话！”夏子辰一阵无语。

    当着自己的面，叫自己是变态。

    那是骂人吗？

    太气人了。

    真是为老不尊。

    见状……三人都是苦笑。

    我们还能说什么呢？

    变态！

    片刻之后，见到三人不说话，夏子辰想了想，露出一个笑容，看向大天帝皇开口笑道：

    “那个啥，朕之前可是听你说，要是朕练会了，你将那白虎必杀术的真正诀窍给朕，现在可还算数？”

    说完，夏子辰还不忘补上一句，“须知君无戏言呐！”

    他可是没忘刚刚大天帝皇说的话。

    白虎必杀术那是真正的强大。

    没有得到精髓那一部分都很强。

    夏子辰还真的很想知道，得到精髓之后，得是多强大？

    闻言，天棋尊者和药尊都是摇了摇头。

    想笑又不好意思笑出声。

    心中为大天帝皇默哀。

    这家伙，之前还去赌人家。

    现在倒好，人家真的学会了。

    就看真的要不要拿出来了。

    不拿出来，你大天帝皇的面子还要不要？

    要拿出来，又是泄露秘籍，看你怎么办。

    而此刻的大天帝皇痛。听到夏子辰的话也是面色一僵。

    一脸的懵逼。

    朕要是说，之前的话那都是开玩笑的你们相信不？

    他只是说说啊！

    并没有真的打算要给夏子辰啊！

    那可是四象秘术。

    连品级都不知道的东西，就这么白白送出去，大天帝皇自己怀疑自己都成二傻子了。

    虽然不想给，但事已至此，也没什么好说的了。

    难不成他堂堂大天帝皇真的要言而无信？

    深吸一口气，大天帝皇带着假笑开口道：“朕身为帝皇，自然是君无戏言，不过，那等秘籍，朕没随身带，等有时间，回到我大天皇朝，一定给夏皇送过去。”

    他虽然这么说，心中却是摇头不已。

    开什么玩笑。

    要是回去了。

    自己就不认账了。

    看你能咋地。

    那可是四象秘术，自己才舍不得给呢！

    闻言，天棋尊者和药尊都是一脸的好笑。

    这个家伙也有吃瘪的时候啊！

    不过，还别说，这么看还真是舒服。

    而夏子辰闻言，则是一笑，道：“那就太麻烦你了，只不过，这样子确实不好，这种事情哪里还要大天帝皇你亲自送啊！”

    “等有时间，朕亲自去取。”

    “反正顺路。”

    闻言，大天帝皇一阵无语，顺路！

    顺你个大头鬼。

    朕只是说说，根本不想给你啊！

    你来了也不给。

    要是得寸进尺，朕会打死你的。

    而天棋尊者和药尊见状，那都是想笑的很，真是开心加愉快。

    而夏子辰则是没说什么。

    尽管大天帝皇面色不咋好。

    但夏子辰没有心理负担。

    这又不是朕强迫要的。

    是你自己承诺的啊！

    跟朕没关系啊！

    “赶紧修炼吧！还是正事要紧。”看到夏子辰的眼神，大天帝皇连忙岔开话题。

    这家伙，还真是盯上他的四象秘术了啊！

    简直就是一只恶狼。

    失策啊！

    早知道就不拿出来了。

    闻言，天棋尊者和药尊都是点了点头，道：“是是是，得赶紧了。”

    见状，夏子辰则是撇了撇嘴，这玩意儿有什么好修炼的。

    一下子就会了。

    随后，天棋尊者和药尊自己练习一番，发现成果不咋样。

    于是乎，两人眼睛一亮，站起身来。

    看向夏子辰这边，而后道：“夏皇，这秘术实在是有些太深奥，我等理解有些难了，夏皇可否指点一二？”

    两人心中都是无语啊！

    这秘术确实太难理解了。

    这要是等他们学会的话，不知道猴年马月了。

    不过，要是夏子辰肯指点的话，那就会不一样了。

    事半功倍啊！

    本来夏子辰还想拒绝，他哪里来这么多闲工夫？

    不过，突然之间，夏子辰想到了什么，眼睛一亮。

    直接答应了下来。

    见状，两位老人都是大喜。

    紧接着，三人就去到一旁，开始指点推演了。

    而这一幕，落到大天帝皇的眼中，大天帝皇一脸的受伤。

