    “相赫哥，对面杀心很重，你要小心呐。”

    游戏载入，都能看见卢锡安带了引燃，作为弱势位的Faker则带了保回线发育的传送，对抗上又差了一点。

    “对面中期能给的压力很大，我们得想办法把节奏抢一抢。”

    鳄鱼、卢锡安、维鲁斯外加小菊的推进强度，抱团打得好，十来分钟把中一塔推了都行。

    现在对SKT来说，队员们想的不是前期怎么维持局势，而是要怎么领先，中期再避战过渡，让出些防御塔经济。

    Huni很自信，“我能抢二，帮我就行。”

    小花生跟着补充：“先找下位置，我们入红做眼逼对面红开，你上路多换血，别推兵线。”

    “就这么办吧，下路有线权，但不好杀，中路对位弱势，硬帮很难，我们先对鳄鱼开刀。”

    “嗯。”

    Faker表态，尊重团队决策。

    解说席。

    “不管怎么说，小虎敢面对Faker的时候掏卢锡安，这手选择就代表我们不会在对位上退缩。”

    “有点拼，看小虎能不能担起全队的重任。”

    众人开始细数小虎面对Faker的对位表现，讲到那个妖姬与沙皇时，都在期盼这局小虎还能对线期压制住Faker。

    说着说着米勒不禁有些唏嘘，小虎在去年被骂混，这年也是不破不立，敢在对位Faker的局掏出没优势就隐身的卢锡安，颇有种从深渊杀出来要用这把对局正名自己的意思。

    虎大将军，又何曾不是LPL本土选手的一面旗帜！

    “都说SKT是RNG的心魔，但我相信RNG的这帮小伙子们，有着这样的实力。”

    “是的，打败心魔，就在今日！”

    娃娃看着这手卢锡安也是特别的感慨。

    泽元有点对RNG无感，但也还是说着场面话：“全员都已经就绪，让我们一起迎接RNG对阵SKT的对决。一级的安排上，SKT的大部队再往上河道走，RNG则是正常的分散站岗。”

    SKT仗着一级战力更强，且翠神更在乎相对平和的野区开局，它才方便规划，所以强势入侵。

    “撤撤撤，留个眼。”

    “对面要换野区？”

    跑到下河道与Bang碰面的小明问道。

    留了防守视野，退到中路一二塔之间的香锅有点不确定：“看下吧，他们要换我无所谓，我留个惩打对面红，他赶不回来。”

    紧跟着香锅又道：“没有没有，退走了，应该是插眼找我位置，我红开吧，路口有眼，对面要入侵，小虎你就帮我逼一下，我先速三。”

    卢锡安打线肯定占优，香锅并不是很慌一开局会被盲僧占便宜。

    小虎：“嗯。”

    很快，双方开始对线，下路草丛理所当然的被卡尔玛占住，小明为了保小狗补刀，老老实实的挨揍稳住侧翼空间，而不会像宝宝一样，莫名其妙的不愿意牺牲辅助血量，站位比AD还退后，露出AD的站位。

    下路的对抗仅限于此，推线上，有着圣物之盾垫刀，维鲁斯清的又比ez快，很难被挤走位置，Wolf也懂，蹭蹭伤害可以，很理智的没有扩大压制力度。

    而在中路方面，在全世界的观众面前，也是上演发条拿血量换发育的画面。

    当万金油碰到一个偷点和消耗能力更强的打线英雄，这个闷亏是吃定的。

    若子瘫在椅子上，第五手也把他震到了，但看到小虎娴熟的控兵线逼发条的站位去换血，眼神带光。

    “兄弟们，很靠谱啊！下路补刀不差，ez的曲线没维鲁斯猛，中路又稳压Faker，保着这个局势胜算就很大。小虎这熟练度，哪是瞎玩！”

    小虎全然没管外界怎么看他，脑子里全是对线，恨不得每一秒的诱惑都不同。

    上线不垫刀，第一波前三个近战兵自然集火到残血，在他A掉第一个刀时，对面上前丢Q，他本身就在侧翼，立马一个斜着的Q穿过第二个残血兵、后排左侧远程兵，打在发条身上，再借着仇恨，站位前压半步；

    Faker第一波前排兵只吃到2个刀还被消耗，见此情况只得后退。

    千锤百炼的对线细节让小虎拿到这个英雄后有深刻的肌肉记忆，这么一个消耗完全是下意识的反应。

    逼退发条，捏着被动的2发子弹在第三个小兵的极限血线里吃下又蹭了一下后排兵。

    短短的几下交锋让Faker不得不重新评估对面的威胁，他本来是想打乱对面的补刀节奏，不让对面这么控，吃点消耗形成对面的推进线对他有好处，但没想到对面没有在丢Q之后随意的垫刀，非得借助仇恨在极限范围内保持缓推。

    行家一试探就知有没有，看来自己的抗压之路需要吃更多的闷亏。

    好在Faker知道队伍的目标正在展开，补刀被压对他来说虽然有点微小的不舒服，但也就那样吧。

    到了后排兵，小虎还是站在兵线侧翼保持站位威胁，Faker眼睁睁看着三只残血小兵，只得上前进入进攻范围，但这次上前的时候，他假装抬手补刀骗平A，回敬普攻伤害，跟着后撤拉位置，再一个Q穿过继续前压的卢锡安打在后排小兵中间，吃下2个刀；

    但这个卡回身丢Q的空隙，小虎又能跟上一发平A。

    换血比上波好点，但还是不赚。

    Faker玩得这么细，在战争热诚下的卢锡安面前，还是被压，这是天然的英雄层次上的降维打击。

    等到第二波线过来，小虎开始垫刀。

    Faker明知道对面在抢二，但他不能退出经验区，哪怕洞察目的，也是想借助兵线的火力少被形成血量优势；

    可小虎同样很懂，A掉一个近战兵，身上升级炫光亮起，秒学冷酷追击滑步2下子弹打在最左侧后排兵上，再跟一发Q透体残血兵吃刀之余穿到发条，假装仗着被动继续前压，突然一个回扭，躲掉Faker的Q；

    且这波，小虎是卡着后排兵已经丢出能量的间隙，退走后只吃到2个后排兵的集火，同时拉散前排，捏着的被动继续不点，非得等到消散再控线。

    “抢二打一波，中路已经补刀领先，血量也开始占优，而且小虎有多兰剑续航，发条已经磕掉一瓶腐败药水。”

    米勒赞道。

    “这个对线有点细，不寻求多余的垫刀，就是让你难受，线尽量的控在中段，这刀你吃不吃？”

    泽元虽然不喜RNG，但也不鸟SKT，这会同样乐呵。

    与他想象里的适配皇冠不同——

    没办法，小虎操刀的卢锡安很快就在对线的拿捏上展现了极高的兵线、距离把控，看着有点丝滑。

    “小花生不打蓝吗？要去上路抓，zoom有点危险。”

    搭档们跟着导播的镜头吹着小虎，娃娃却是注意到这把小花生的不同轨迹。

    “这个兵线有点危险，鳄鱼怎么才零刀？”

    不怪zoom如此，他也搞不懂对面换血为什么这么凶，兵线过来占草打压制，愣是把他逼出经验区。

    如果只是如此，那也没什么，一级这么点拉散兵线火力，他不会亏什么，但Huni很快就展现了对线演技，当被后排兵集火到血量并不占优的时候，重新藏进草丛。

    三个近战兵都已残血，zoom以为对面想确立补刀优势，他能让但不想放弃经验（可以少刀不想少经验），下意识回身，结果凯南压根没打算吃刀（这时候吃还能补到一个），就是利用手长继续打消耗，他被迫又吃了两下平A。

    好在有多兰盾，凯南没占到什么便宜，它的补刀也拉。

    又过了10秒，凯南稳稳升2，又是同样的出草贴位置一个Q命中经验区边缘的鳄鱼，不去管补刀。

    zoom已经够稳，但看着自己经验条马上2，且凯南丢完Q就回头藏草，想先升级学E强行换血，不让凯南利用草丛打得这么舒服。

    道理没错，可对面仿佛猜到他的想法，突然回头开E内切兵线贴脸；

    一个残血刀的经验吃下，还差一个，zoom也就没退，刚一个没怒气的Q打出，血量还是没差，结果旁边的三角草钻出一个2级的盲僧——

    2分24秒，来自小花生的主动出击。

    “一个W，zoom交闪，呼，还好。”

    小花生一个W摸住凯南，身上的红buff逼出zoom闪现。

    第一次打外战，心理压力促使zoom不敢博弈盲僧的出Q再去闪现躲。

    泽元跟着长出一口气，“小花生这个2级抓上有点拼，RNG已经在打信号，香锅可以舒服点。”

    “SKT很想针对我们上路，一级入侵做眼知道翠神红开，吃掉红立马往上路赶。”米勒复盘行动：“我是有点奇怪鳄鱼没占住线，补不了刀没事，但明显有小兵阵亡的经验没吃到，凯南已经升2，他还是1级。”

    Huni虽然被诟病是历届SKT最短板的一个上单，不喜欢适应队伍，偏向队伍侧重他来打，但有一点可以肯定的是，这么一个色彩鲜明有时自信过头缺少理智的选手，对线水平是高的，没这点，他不可能在SKT这种队伍享受队伍的精力倾向。

    小花生能这么果断的来抓也是确信Huni能在他来之前把兵线和血量都控到一个他舒服的位置，果不其然，来了就逼闪。

    “能越能越。”

    Huni的一张胖脸抖了2下。

    zoom知道自己血量比较健康，且兵线已经形成进塔的趋势，不想走。小花生先则是去打石甲虫。

    而在红区，香锅有小虎在红buff插眼，他收掉蛤蟆、蓝，准备给对面F6吃了。

    “能来吗？我可能要被越。”

    zoom已经有些预警，但退走比死还难受，这可是2波线！

    “我来不了。”

    小虎抱歉，这把他注定很独，他是可以保上，然后呢？

    SKT也没损失，反倒发条能舒服不少。

    RNG知道小花生的离开有可能是假动作，但一切的原因还是Huni的凯南打出了很好的效果，zoom被迫漏掉经验的时候已经注定送出这个一血，他能做的就是尽量挣扎。

    兵线过来，鳄鱼升2，惩戒石甲虫等着第二个W的小花生没有任何意外的选择包夹。

    “能操作吗？凯南先抗塔，小花生摸眼减速红buff在黏，鳄鱼一段E往后拉，小花生中Q，唉，没得跑了。”

    一血被SKT拿到。

    “复活，传送过来，这一大波线还是能吃，也没被凯南拉出差距。”娃娃安慰道。

    而在中路，中线被送进塔，小虎瞅着机会，趁发条吃塔刀，擦着兵线透体圣光命中立马后拉一步转移防御塔，再反身E点点，Faker为了咬住补刀，也是难受的紧。

    按他这个血量，最多再撑2波线，就得交T。

    “这上单还不如Letme！该怂的时候不怂，不该怂的时候怂，吐了。”

    “不对劲啊，主播。”

    若子迷瞪着一张脸，哪怕心里也在骂zoom不小心，嘴上却是维护，“这把上路不重要，有没有游戏理解？鳄鱼就是个工具人，跟着抱团做事就是比凯南有用。”

    有点可惜的U教对秦明摇头：“稍微有点冒失，那波经验必吃的，哪怕血量下半都得蹭，他怕了。”

    “还是紧张。”崔教补充。

    与Letme首秀比平时惊艳不同，zoom反而打得有点束手束脚。

    “我们给他安排的任务就是吸引火力，能不穿线就是胜利。”

    秦明的表情很是平静，“中路已经快一条命打两条命了，小虎这把状态不错，能打出我们想要的东西，鳄鱼在中期强的就是身板和赌有闪的那下控制，它的爆发点控正是我们这个双AD阵容，需要的最佳内切位，能打乱那么一下，就够了。”

    “是。我就是有点担心被SKT拖住，小花生还是大胆，我还以为他会选择先在野区确立优势。”

    “继续看吧。”

    RNG的上野并不很搭，可反过来想，能发挥鳄鱼的优点，给予中路更多的自由度，没人跟中路抢打野的精力分担。

    zoom清完塔刀，见小花生有意向打红，立马配合小虎逼小花生放弃。

    小花生已经做出行动，在刷野和抓人上做出选择，那势必不能在对位上限制翠神的发育。

    保住红，zoom没有多少高兴，他的心脏依旧跳得很快，有一种后怕感——

    比赛刚开始就送出一血，如果是他拖后腿导致节奏被打乱，他都不知道该怎么面对教练！

    上路不说话，小明敏感的察觉到了什么，看着中路已经快压出300的血量优势，轻松道：“记住教练的安排。没事，现在节奏很对，发条马上被逼出传送，它中路还是对不过。阿冉，对面走的AD流，你出个布甲鞋等级上来，你不虚的。”

    小虎稳稳控线、等香锅落位之余，也是安慰：“经验也没被落下什么，没事，你这把是抗压，为我们吸引火力，没什么好担心的，你就这么打，剩下的我们来。”

    香锅惩戒对面红区的F6，施法河蟹，立马靠拢中路，正好中线被送进去。

    此时小花生吃掉上河蟹升3，见Faker难受，询问要抓，Faker却是否定，“抓不死，也不知道打野在哪，你去刷野，我能回城。”

    仗着香锅在保，小虎又是卡着补刀间隙，E点点接Q，扛了一下防御塔吃了一发QW，先一步选择回城。

    发条血量很低，腐败还嗑完，下波线对不了，吃掉塔刀只能回城补出一个多兰戒T过来。

    双方打野都是把野区刷干净。

    升级绿打野刀出来，香锅还是护着中路。

    “小虎打得很凶，对换一波技能，发条还是换不过，4分钟，补刀已经领先6刀。”

    Faker还是得拿血量换发育。

    小花生很想帮，但河道两侧都有RNG的视野，他也发现翠神的精力全放在护住中路对线上。

    “相赫哥，我帮不了你。”

    “没事。”

    Faker不在乎。

    囤积的一波线过来，趁新兵线没过来，小虎先丢一发W，顺势去到左侧翼，借助新兵线的前排兵位置卡发条Q补刀的僵直，丢Q消耗，这一套他已经相当纯熟。

    Faker很快的磕掉一个药水，5分钟出头，卢锡安五级，按这个对线形势，Faker觉得自己要在对面抢六之前把兵线处理掉就得回家。

    小虎也是这么想，到六是质变，但看着五级的发条向前一步不再让线，完全不虚的他立马E点点接Q，Faker反手QW减速套E再打一段伤害，赶紧后撤。

    Faker是想演一下有打野过来，毕竟这一分多钟的空窗期过去，第二轮野怪已经刷新，想利用这点减少兵线损耗的压力，谁知道对面这么凶。

    打了这一波，半血左右的发条老实了不少，小虎心里却是评估着，渐渐起了杀心。

    本以为到六才有斩杀的机会，没想到对面硬气一下又突然泄气，血线下得比平常要快，本来对线确立优势后都是塔下被换血。

    Faker瞧着对面在控刀，没有多想，他手里还有一瓶药水，血量比较健康，本想少损失一点兵线，提前推一波，不行的话，那就塔下吃掉这波兵就回家。

    他的算计很好，想尽量的去干扰自己的劣势。

    线慢慢的过去，小虎心渐渐的热了起来。

    教练从春季赛到现在一直鼓励他出手，他是敢操作的！

    Faker没有多想，兵线还没进来就是一发Q清掉了前排兵，这很正常，被控线的前排兵总有残血，被防御塔一射他就补不到。

    而就在他出Q的刹那，小虎飞快的E拉近距离，子弹出膛的瞬间，W跟着甩出去，用被动打出加速套引燃。

    他想单杀？！

    Faker心中闪过这丝念头，手速很快的拉E嗑药，边撤边普攻；

    扛了一下塔，又是一下平A加速，距离更近，发条血量下的比卢锡安要快。

    “小虎要越塔！”米勒很激动。

    这么不管不顾，杀意已决的行为，Faker还想尝试丢QW劝退，小虎凛然不惧，再一发平A，发条血量下到五分之一不到，卢锡安四分之一，就在下一发抬手的瞬间，Faker交闪。

    他以为是QAA，同归于尽的剧本，但他不想交换人头，补了人头加速发育的卢锡安只会战斗力升的更快。

    发条被逼个闪，米勒都快吼出逼个闪已经赚了的时候，在全世界的观众面前，几乎是同步的闪现，卢锡安出现在左侧塔后，透体圣光稳稳打出伤害，叠满战争热诚的2下平A带走发条，卢锡安借着这个闪，2步拉出防御塔，去到F6路口，血量还剩23点。

    “草！”

    若子看到这波越塔，整个人瞬间从椅子上弹了起来：“小虎！”他挥动肥硕的拳头，“我滴超人！！！”

    脱离危险，小虎还没怎样，切到中路画面的香锅已经狂暴起来：“窝草！”

    这一声窝草，将全队的士气都提了起来。

