    第1747章江淮风云

    京城，中南海。泡书吧(

    守卫森严的总书记府邸。

    跟以往不同，今天总书记府邸气氛凝重，门口停着几辆车子，有人行色匆匆。

    一辆黑色的红旗开过来，在门口的时候，荷枪实弹的警卫小跑过来，车里的主人亮出通行证，警卫趴地一个立正，“首长好！”

    红旗车徐徐进入，停在小院中央。

    李虹下了车，取了脸上的墨镜递给司机，挺了挺胸，毕直着身子，铿锵有力的步伐进入府邸。

    经通报，李虹来到总书记的书房，房间的桌子上，放着两只茶杯。茶温尚热，李虹看得出来，这里刚刚有人坐过。闻着书房中烟味与香味的混合气体，她立刻敏锐地意识到，她回来了。

    李虹无法得知，她在江淮调查的结果，只不过关系到张一凡，不禁在心里有些担忧。

    年过六旬的总书记，虽然头花之间有些花白，银丝亮亮，但精神很好。

    看上去和蔼可亲，就象一位仁慈厚爱的长者。

    一般的干部，级别越小，在旁边面前的架子越大。当然，这个级别至少也得市厅级以上，太小的干部就是拿架子，拿出来的架子也没什么官气。

    与之相反，总书记这个全国一把手，看上去却是另外一番模样。

    李虹进来之后，总书记也从外面踱进来，神色凛然。

    李虹马上站起，恭敬地喊了声，“总书记！”

    总书记点点头，背着双手进了书房。

    “李虹，你回来有多长时间了？”

    李虹肃然起敬，认真回答总书记的话，“有近十个月了。”

    “很好。”总书记说了这二个字，停顿了一下，反问李虹，“当你走进这房间，有什么感觉？”

    房间里有些烟味，虽然不是很浓，但在这样的天气里，再将门窗关紧，自然有些压抑。李虹是个聪明人，虽然猜不则总书记这话里的意思，却明白他必有下文。

    于是乎，李虹回答，“门窗紧闭，有些压抑。”

    总书记背着双手，踱到窗旁，将窗户推开了，一缕清风贯入，令人神清气爽。

    “这样是不是更好一些？”

    李虹点了点头，“自然这样更好。”

    总书记坐下来，看着李虹道：“其实治国之道，亦为同理。想我泱泱中华大国，数千年封闭自守，导致了清末浩劫，八国入侵。假若在明初之际，即广开海岸，引进外国先进经验，我国岂有后来濒临灭国之乱？”

    李虹很奇怪，总书记召自己前来，好端端的谈起治国之道。似乎有点故弄玄虚，看来他必定有话对自己说。果然，总书记道：“治国与齐家，大同小异。就象刚才的屋子，烟雾重重，令人实在难以忍受，所以我才走了出去透气。其实大可不必我自己走出去，只要把门窗打开，换入新鲜空气，一切迎刃而解。”

    李虹说，“流水不腐，应该就是这个道理吧！”

    总书记笑了下，只不过那丝笑容一闪而逝，马上又变得严肃起来。

    话峰一转，他就问道：“你在江淮呆过一段时间，有何感想？”

    终于问到点子上来了，李虹心里一惊。

    果然不假，看来她已经从江淮回来。从刚才那种烟雾与香水的混合气味中，李虹就隐隐猜测到，她八成与总书记说了什么。总书记心里还有疑惑，所以就把自己召来了。

    李虹理了一下思路，果断地道：“从近几年党中央对江淮的决策可以证明，所有的一切都是正确的。想当初我进入江淮之时，江淮虽然富足，但是领导班子间你争我斗，凝聚力不足，因此，尽管当时的省委书记陆正翁一再提出，要实现超江东，赶广省的宏伟大计，却苦于领导班子间心态各一，阳奉阴违，甚至出现谭长征之流，直接导致了口号与行为无法协调，因此江淮在这几年之间，不进反退，隐隐有颓废之势。在不是关键时刻，陆正翁果断出击，党中央决策得当，谭长征伏法，恐怕此时的江淮，已经一团糟了。”

    总书记看李虹，李虹脸色淡然，心中镇定，她说得不偏不倚，自然无所顾忌。

    “继续说！”

    李虹道：“我在江淮这段时间，若有所悟。一个地方若想干出一番成绩，必当上下一心，齐心协力，方可通行无阻。这也就是我们一再强调的班子之间的团结。我在江淮亲眼所见，江淮党政一二把手磨合过程，张一凡同志和陆正翁同志，两人都属于那种明晓事理，深明大义之人。要不是陆正翁同志后来身体不适，我想江淮领导班子将更加团结。”

    “这么说来，江淮领导班子目前尚有问题？”

    李虹道：“之前的确存在，不过现在应该没有了。”

    总书记一阵愕然，脸上再次闪过一丝笑意。“好你个李虹，居然挖了坑在等我。”总书记心里琢磨着，却没说明。

    李虹正色道：“我和张一凡同志，一同调往江淮，亲身见证了一切。如今的江淮政通人和，万众一心，平江夏，定浙西，经济上继往开来，他的确是一个经济建设的能手。江淮不仅在短短一二年时间内挽回颓势，而且我敢断定，明年之内，必定成为我中经济实力强省。浙西经济开发区的成立，和十里汽车城的投入，这将大大改变江淮的经济结构。”

    总书记看李虹的脸色正常，便说了一句，“看来这个张一凡的确是个不错的人才。”

    李虹道：“张一凡再好，也是党中央决策得当，如果不是当初党中央听了陆正翁同志的建议，江淮即使能达到今天的规模，恐怕也不是近二年的事。”

    “这么说，党政一把抓，还是有好处？”总书记点了点头。

    “那就容他再干二年！”

    李虹心里一惊，看来总书记已经动摇，有派人调往江淮之意。

    如果派一个深明大义的人去还好，倘若换了一个只知道争名夺利之徒，岂不是害了张一凡的大计？江淮要崛起，党政绝不能分家，两个人再怎么配合，总不如一个人心思坚定。

    万一真要与张一凡唱反调，江淮又陷入你争我斗之中，这不是添乱吗？

    从总书记书房中退出，李虹回到车上，紧张地吁了好几口气。要不是刚才表现如此镇定，坦荡，意志坚定，恐怕总书记就要动摇了。

    在车上平静了一下，这才叫上官飞开车离去。

    一位穿着黑色衣服的女子，走进总书记的书房，总书记道：“你都听到了吧？”

    黑衣女子点了点头，脸上没有太多表情。她知道李虹的话，起了很大作用。

    总书记道：“江淮的事就缓缓，你的任务依然是慕容家族。做为一国之主，我不允许国家存在任何不安份的因素。”

    黑衣女子道：“那江淮组织部长年事已高，可否？”

    “嗯，这个问题不大。我让中组部找他谈话。”

    黑衣女子点点头，退出了总书记书房。

    两人相继离去，总书记背手昂立，抬头看着书房中一位名家所赠的字画，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！

    然后对面又是一句，“心忧天下！”

    又一辆黑色的迈巴赫离开总书记府邸，李虹的车子就停在隐蔽处，看到那车出来，李虹心里道，果然是她。

    上官飞问了一句，“跟吗？”

    李虹摇摇头，“我们从这边走。”

    上官飞掉了头，朝相反的方向驶离中南海。

    PS：今天三更齐了，明天五更，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

