    夏参衍的妹妹叫夏轸汐，大哥叫夏商徵，他们三个是同父同母的亲兄弟妹。

    在他们很小的时候父母就出去打工了。那时候哥哥年龄比较大，又聪慧优秀，于是父母只带走了他一个。

    夏轸汐和夏参衍自小都是被爷爷奶奶带着的。但也因此，夏轸汐和他更为亲近些。

    他们三兄妹只有寒暑假时才能聚在一起。

    不过夏商徵对于夏参衍的厌恶大概是从小就有的。

    毕竟没有天之骄子会喜欢一个智力有损的傻子。哪怕这个傻子是自己的亲弟弟。

    况且夏商徵从小跟在父母身边，所处环境不同，观念与话题自然也和他们截然不同。

    他们两兄弟也确实算不上有什么感情。

    夏商徵假期回家乡来的时候，往往只有夏轸汐才能和他说上两句话。因为夏商徵说的那些夏参衍听不懂，就算是夏商徵难得有耐心给他解释他也理解不了，久而久之，他就成了被他嫌弃厌恶的那一个。

    那时候他们家还没有那么有钱，夏参衍和夏轸汐都在乡下上学，由爷爷奶奶带着，日子倒也充盈悠闲。

    兄妹俩是一个房间，两张小床隔着一张屏风摆在一起，夏轸汐睡不着的时候夏参衍就会拿着故事书给她磕磕巴巴的讲故事，遇到不认识的字时夏轸汐就会凑过来看一下拼音，然后不厌其烦的教他读。

    可笑吧，他明明比夏轸汐大了四岁，到了那个年纪却连拼音都不会。

    但妹妹总是会脆生生的笑着说：“哥哥，你很聪明呀。”

    这个世界上，只有爷爷奶奶和妹妹会夸他聪明。

    何其讽刺的一个词。

    他为自己做不好一个哥哥而羞愧，所以始终对妹妹心怀愧疚。于是他试图把自己所拥有的最好的一切都给妹妹。就连压岁钱也会偷偷抽出几张给妹妹买零食和玩具，然后再上交给爷爷。

    而他每年的压岁钱爷爷都会帮他存起来，直到他去世前才将那张已经存了不少积蓄的卡交给他。

    爷爷甚至在临走时还要为他想好未来。

    相比起来，夏商徵要比他更适合做夏轸汐的哥哥。

    所以那时每次夏商徵回来，夏参衍都会把房间让出来然后跑去和爷爷奶奶睡。他会挤在爷爷奶奶中间，缩在他们怀里让爷爷乐呵呵的用蒲扇给他和奶奶扇风驱蚊子，有时候还会小声给他讲故事，哼着山歌哄他睡觉。

    后来他时常想，要是能一辈子这样就好了。却发现时间在变，终有一天会物是人非。

    夏轸汐性格跳脱，在别人面前就是小魔头，却独独只黏夏参衍。当惯了小霸王的她总是会把夏参衍也拉进去和着其他小孩一起闹，爷爷为此训斥过她很多次，只是妹妹天生淘气，不懂收敛。直到有一年他拉着夏参衍出去打架夏参衍为了保护她被人一石头砸破了脑袋。

    爷爷第一次动手打了她，带着夏参衍连夜去了镇上的医院，当晚爸爸妈妈得到信息，第二天也马不停蹄的回来了，幸好检查出来只是轻微脑震荡，缝了几针，没什么大事。

    但夏轸汐毕竟只是个小女孩，见爷爷动手打了她，哥哥又没事，觉得委屈开始吵闹。

    爷爷被她气的不轻，大手一挥就是一句：“你们把汐汐带出去吧，这么多年了，两个娃还是养得起的吧。”

    别说是夏轸汐了，连齐雪纯和夏长兴都愣了。

    后来夏轸汐还是万般不情愿的哭哭啼啼跟着爸爸妈妈出去了。

    妹妹走之后夏参衍便跟着爷爷奶奶在乡下过了好几年平静又无聊的日子，没了夏轸汐的保护，夏参衍总是会被同龄小孩欺负，偶有一个大哥哥保护他后来也出去打工了。而每当爷爷奶奶发现，就拉着他去学校找校长理论，爷爷理多，经常把学校里的校长都说的一愣一愣地，自那以后再也没人敢欺负他，但他也仍然没有朋友。

    那段本该充斥着欢笑的年龄，他是在孤独与落寞中度过的。

    再后来爷爷去世，他彻底失去了避风港，因为在那之后没多久爸妈就闹了离婚，他跟着父亲，父亲公司破产后他便跟着司锦卿离开了这个家。

    齐雪纯和他偶尔通话，一开始还会问他过的好不好吃的怎么样，但渐渐的接触也就少了，只是每月会给他按时打一笔生活费。毕竟她有了新的家庭，还有一个很争气的大儿子，他是多余的。

    奶奶和夏轸汐都跟在夏长兴身边，夏长兴和他还是和以前一样，没什么变化，说起来他们也没有多么深厚的父子情。

    而且其实一开始夏参衍要跟着司锦卿走他是不同意的，后来是司锦卿找他谈了很多次，夏长兴权衡利弊之下才不得已答应，那时候他们确实是走投无路了，齐雪纯那边又迟迟不松口，甚至宁愿让夏参衍就这么跟着一个陌生男人离开。

    可其实夏参衍心里明白的，夏长兴养不起他，齐雪纯不要他，他就算不跟着司锦卿，也迟早会被送去别的地方，而他暗恋司锦卿，这是他绝好的靠近他的机会。

    毕竟司锦卿真的是一个很好的人，他也真的尽到了自己的义务，给了他最好的生活，让夏参衍自此彻底沉溺在了他的温柔乡里。

    但司锦卿和夏商徵很不和。

    不过那几年他和夏商徵几乎没有联系，留着对方联系方式的原因还是夏轸汐。

    夏轸汐跟着爸妈到了外面之后过的很好，小霸王到了哪里都是小霸王。

    他的阿轸很聪明，重点高中、一流大学，全都在她囊中，她几乎重合了夏商徵的足迹，唯一的不同大概就是没出国。

    后来夏商徵有提议过让她出国读书，那时候夏商徵已经有了独属于自己的经济来源，算得上事业有成。可夏轸汐拒绝了，很久以后已经年满十二的小女孩才凑到他那边悄悄告诉他说：“哥，我出国就见不到你了，所以我不想走。”

    就是这句话，让夏参衍义无反顾的投身到了娱乐圈里。

    他喜欢音乐，只可惜与小提琴失之交臂，好在他还有一把好嗓子，作词作曲唱唱歌也还可以。

    司锦卿听到他的提议时是反对的，娱乐圈的水太深了，他不希望夏参衍一脚淌进去。

    夏参衍见他拒绝，有些失落，半晌才喃喃道：“不是还有您吗？”

    于是司锦卿买下了一家娱乐公司，也就是现在的星心，并给他配备了一个金牌经纪人，将他包装的很完美，就此让他顺顺利利的进入了娱乐圈。

    他出道前给自己要了一个艺名，叫“夏念清。”

    他本来想叫“念卿”，但这样意图就太明显了，只好改了一个字。

    不过就算被包装的这么完美夏参衍本身的问题还是需要正视。他做出来的词曲会经由他的音乐人修改，所以他的曲子后往往会跟上音乐人的名字，夏参衍却很满足。

    很快他就凭借着一把清朗的好嗓子在业内小火了一把。后来演戏成名更是顺理成章的事，他也终于有了自己的经济来源，可以照顾妹妹爸爸和奶奶了。

    那时他是这样想的。

    他把赚到的那笔钱一半转给了夏长兴，一半再拿出二分之一给妹妹做零用，剩下的钱转给了妈妈，他只留了一小笔。

    只是每次转给父母的钱都会被退回来，在这点上爸妈倒是出乎意料的默契，每月的生活费依旧按时打给他。夏参衍知道这是他们的义务，便不再多说。

    夏参衍和妹妹算是从小一起长大的，那种感情也不是再分开几年能割舍去的。再相见后，夏轸汐比之前更喜欢黏他了。

    而且她遇到什么事不找爸爸妈妈也不找大哥，恨不得每天一个电话把夏参衍叫到学校来陪她。

    夏参衍经常被她的吓到。

    他还记得她第一次初.潮的时候慌得不行，打电话哭哭啼啼的和他说她病了她出血了，吓得夏参衍直接扔下剧本和导演匆匆打了声招呼奔了过去，导致很长一段时间剧组工作人员看他的眼神都很不对劲，连导演的脸色都冷了很多。结果他过去发现小姑娘是长大了。

    夏参衍松了口气的同时又有些无奈，为了安抚她的情绪，便和老师请了假带她回自己家住了一天，房子是公司配给他的，在全辛由最好的公寓区，也是夏轸汐的常驻地。

    只要学校放假，她准会拖着箱子过来找他，要不是学校不允许通学，她怀疑他会住在他这里。

    带她回家之后，夏参衍便把自己捂得严严的实实满头大汗冒着风险去超市给她买了卫生棉，又回家给她洗了内裤和弄脏的衣服，再用红糖水煮了碗甜酒才算是把她丢的神找回来。

    甜酒是奶奶教他煮的，爷爷妹妹和他都喜欢吃。

    由于夏参衍对这种小女孩的事情没有什么经验，而即使已经上过初一生物课的夏轸汐第一次面对这种情况还是有些不知所措。所以兄妹俩只好上网去查，幸好夏参衍研磨剧本时将某些东西参透了，简单给她讲了一下注意事项并安抚完她的情绪，小姑娘才抽抽搭搭的安心睡了一觉。

    她总是很信任他依赖他。

    爷爷去世之后，除了奶奶，妹妹就是这个世界上最喜欢他的人了。

    所以夏参衍很珍惜，也很庆幸。

    他真希望妹妹永远是他的妹妹，他能一辈子守护着她。

    但凡事，哪能说一辈子呢。

    夏轸汐十八岁那年，夏参衍二十三。

    那时他在娱乐圈已经混的很好了，而夏轸汐尚在读高中。

    这是他们一切的转折点，大概也是他们最终的结局了。

    常逸当时早已来到了他身边，一直和他连轴转赶通告，只是常逸心比较大，也从不会在夏参衍面前抱怨什么。

    夏参衍在圈内是出了名的规矩，哪怕有人想打他的主意，一听到“司锦卿”三个字便不驱自退了。可有些人躲在背后，就是看不惯他好，架不住别人害他。

    夏参衍又是个软性子，不懂反击，就算他的风评在业内还行，放在不明真相的路人和煽风点火的黑粉面前就是个私生活混乱的花花公子。

    那时夏轸汐高三，也不知怎么这么巧偏偏就那时候传出了他的绯闻。哥哥虽然是大明星，也抵挡不了一些人的妒忌，专门挑着夏参衍的黑料讽刺她，夏轸汐的脾气是好，却不是像夏参衍那样一味忍让任人欺负，于是便因为夏参衍和人起了争执，打了架，被学校记了过。

    夏轸汐这些年一直很乖，有了小时候爷爷的教训，几乎没惹过事，却为一个被绯闻缠身赶出家的人在学校惹出这么大的乱子。因为这件事，夏参衍被夏商徵狠狠训斥了一顿，夏参衍自知自己有错，终于不再对这些黑料坐视不理，让公司连夜处理了，发布申明和律师函才算是平息下来。

    更何况这些年夏商徵因为司锦卿看他越发不顺眼，所以两人平素不怎么来往，夏参衍和夏轸汐感情又深，如果不是牵涉到夏轸汐，夏商徵一般不会来找他的麻烦。

    所以那件事之后他不再去学校看夏轸汐，每个月的生活费他照旧打给她，却把她的生活琐事都交给了常逸。

    夏轸汐身在封闭式的贵族学院，非假期出不来，就算是放假时夏参衍也在到处跑通告，两人根本没有机会见面，就这么慢慢的，他们将近半年没见面。

    夏轸汐不在乎别人的看法，可是夏参衍不得不在乎，尤其夏参衍实在不想和夏商徵再起什么矛盾，也不希望因为自己破坏了夏轸汐和夏商徵以及聂家的感情。

    他的妹妹是真的很聪慧，考上了辛由最好的高中，学业上层，她前程似锦。

    哥哥夏参衍是她唯一的污点。

    他什么都帮不了她，不论是在她的前途上还是感情上，夏参衍都会成为他最大的绊脚石。

    他深知这一点。

    所以后来夏轸汐给他打电话时他总会找各种借口搪塞过去，信息发的回的也少了。夏轸汐也不傻，当然猜出他在顾虑什么，可她不知道该怎么办，她那时还在上学，并没有能力挽留哥哥。

    夏商徵知道了这件事，果然没再找夏参衍的麻烦，也明白妹妹一个人在学校会有些孤独，便时常抽出时间去看看她，这样一来，夏参衍的位置就有人代替了。

    可是有些位置真的是说代替就能代替的吗？

    可以夸张的说，所有亲人，包括爸妈在内，于夏轸汐来说却都没有一个夏参衍重要。并不仅仅是因为他们一起长大，夏参衍还是那个自始至终陪在她身边的人，哪怕爷爷去世，爸妈离婚，哥哥出国，夏参衍也永远也不会走。

    她知道哥哥是什么样的人，她不相信那些流言蜚语，也不喜欢不喜欢他的人。

    于是在第三次看到来看她的人是夏商徵的时候她终于忍不住爆发了，哭着喊着要见夏参衍。

    夏轸汐已经半年没见到他了，想他，想见他，她是他的妹妹，他们一起长大，他怎能这么狠心。

    她只是想要哥哥而已。

    夏商徵沉默的安慰了她会儿，待她情绪稳定下来点后才回去，路上却打了一个电话给夏参衍，只淡淡道：“尽量少出现在汐汐面前。”

    夏参衍看到了这条短信，什么都没说，那之后，常逸也很少去学校了。

    夏轸汐察觉到了他的疏离，又一次闹了起来，闹到了校长办公室，校服一甩就要退学。

    夏商徵当时在出差，只能由夏参衍先过去看她，夏轸汐一见到他，人登时愣了半晌，然后眼泪决了堤似的流，死死抱着他不放开，一边哭一边骂他，哭完骂完又哀求道：“哥哥，你不要不要我……我不想待在夏家也不想去聂家，你带我走好不好？我不要你养，我可以自己赚钱，我和哥哥住在一起好不好？”

    夏参衍眼眶湿红，喉咙仿佛被什么堵住，却什么话都不说口，只能轻轻摸着她的头，小声唤她：“……阿轸。”

    阿轸，这个称呼是夏参衍专属，除了他谁也叫不得，这是夏轸汐说的。

    而时隔半年再听这声阿轸，夏轸汐哭的更厉害了，在学校一向端庄稳重的她像个孩子一样抓着哥哥不肯放手。

    之后夏商徵赶到，开始时也什么都没说，只是冷冷看了夏参衍一眼，那一眼，夏参衍什么都明白了。

    于是夏参衍静静抱着她，等着她哭完，哪怕心里如血注，哪怕痛如刀绞生不如死，他也不能拖累他的阿轸，毕竟……他连自己都寄人篱下。

    遑论带着妹妹。

    当时的夏商徵已经逐渐开始兴复当年父母亲的企业，在聂家的帮助下更是成长飞速，只要有他的庇佑，夏轸汐就能毫无顾忌的长大了。

    她就该干干净净的。

    夏参衍怎么舍得弄脏了她，怎么会让她跟着他承受那些流言蜚语，让她跟着他吃苦蒙灰呢。

    那是他第一次推开了妹妹，言语温和，内容却残忍凌厉：“和大哥好好生活。”

    夏轸汐愣了半晌便马上反应过来，要倾身去抱他，夏参衍咬牙后退几步，苦笑道：“阿轸，哥哥无能，没办法带着你。”

    这句话的意思不外呼于：“我带着你，你就是我的拖油瓶。”

    夏轸汐讷讷看着他，像是从来没有认识过他。

    夏参衍眨去眼中湿润，继续笑着说：“你为了哥哥好，哥哥也为你好，你跟着大哥好好长大。”

    言外之意：“你为了我好就别拖累我。”

    这种典型的白莲话，说的好听，实际上蚀骨锥心。

    夏参衍没再多说，转身离去，他不禁暗暗庆幸自己有在拍戏了，很能控制自己的情绪，不然他会崩溃在妹妹面前。

    这个世界上和他最亲密的人，最终还是要离他而去。

    世间美好都不能属于他。

    夏轸汐看着他清瘦的背影渐渐远去时才幡然醒神，猛然朝着他的背影哭着大喊：“夏参衍！你要是不要我了，我这辈子都不想再见到你！”

    那时眼泪已经掉下来了，夏参衍却只能故作无事的模样，头也不回的温声道：“夏小姐，愿一切安好。”

    那天他坐上车离开，没有痛哭，也没有露出什么悲伤神色，只是任眼泪自发流了会儿才面无表情的慢慢拭去那些象征着无能的泪痕，仿佛什么都没有发生过。

    后来夏轸汐果然如她所说再也没有去找过他。

    他的电话微信短信等各种能与她联系上的号或被她悉数删去，或彻底拉黑，渐渐的夏参衍在手机上找不到她的痕迹了。

    他知道这是必然结果，所以他什么都没有多想，也没有多说。

    只是有一天下午正好闲在家，恰逢夏轸汐学校的放假。他鬼使神差的忍不住开车到了她学校门口，他的车子藏的隐蔽，这辆车她应该没有见过，新买的，所以不用担心被她发现。

    很快，那个他日夜牵挂着的女孩出来了。

    夏家三个孩子都生的好看，但都是截然不同的好看。夏商徵凌厉凛冽，棱角分明;而夏参衍温润清雅，如玉柔泽;夏轸汐则结合了他们两个人，眉宇沉下来的时候比较像夏商徵，平时和夏参衍更像一点。

    他们学校的制服男女统一都是小西装，女生下身也是西裤。这身衣服穿在一般女孩身上会显得别扭，夏轸汐身上这套略大了，但她身材比例匀称，又高又瘦，穿起来一点也不显得突兀，外套松松扭扭，扣子没扣，也不怕冷。长发随意披散在肩头，明明那样温婉清丽的长相生生生出一份凛冽，反而更显高挑出尘。

    只是虽然高了，却也瘦了，好像也不如之前那么清朗明媚，看起来疏离冷淡。

    可他听说她过的很好，没有夏参衍在其中当阻力她的一切都很顺利。

    她考上了理想的大学，也选了理想的专业，她的专业课门门第一，总是甩别人一大截。但让夏参衍惊讶的是夏轸汐居然放弃了跳舞，他明明记得她要报考的是舞蹈学院。

    尽管有些失望，夏参衍却仍尊重她的一切选择。

    那天夏参衍隔着模糊的车窗，看着妹妹漫不经心的垂着眸似在等车，夏参衍就这么专注的望着她，一动不动，一秒都是奢侈。很快一辆车就如约而，那车看上去就价格不菲，引得路人都频频侧目，大概是夏商徵派人来接。

    夏参衍看着夏轸汐上车，看着那辆承载着他一切的车开走，直到彻底消失不见。

    那年他已经会抽烟了，他靠在座椅上，从兜里拿出烟，烟雾模糊了他的脸，他好像被埋在这层尘埃下，永远爬不起来。

