    一听自己父亲的名讳，江千兰身上的气焰顿时变的熄灭了三分。

    似乎是对自己父亲很畏惧！

    可越是这样，江千兰便越是委屈，眼圈越发通红，泪珠不停在眼眶里打转。

    “是局长！我还有事，那我先出去了！”

    江千兰不想再从这是非之地多待一秒钟，眼神恶狠狠地割了苏凌天一眼，似乎在说：我们走着瞧！

    而后，便转身离开了会议室。

    “苏先生莫怪，小江就是年轻气盛了点，其实人品很好，可是我们警局的中流砥柱！”

    局长连忙为江千兰解释了起来。

    “你知道我是谁？”

    苏凌天突然开口问道。

    从局长的热情表现中可以看出，事出反常，这里面绝对有猫腻。

    而此刻，苏凌天也收起了之前的嬉皮笑脸，点燃一根烟，吞吐着烟雾。

    他身上的气息，也在这一刻变的凌厉了三分。

    果然，局长微微一愣。

    但很快，他却摇了摇头，道：“并不知道。”

    苏凌天并没有急着回答，而是紧盯着局长的双眼，想从他的眼神中得到一些信息。

    但，局长眼中除了茫然，还有一丝丝的畏惧之外，并无其他色彩。

    可以确定，他确实是一无所知。

    “既然你这般热情的来释放我，看来你的上峰已经给你打过电话。”

    苏凌天心知肚明道。

    “确实打过电话！不过……不知苏先生可否为我解惑，你……到底是什么人？”

    局长忍不住疑惑的问道。

    “既然你的上峰没有告诉你，这是一个正确的选择，知道的太多，对你并没有好处。”

    苏凌天淡声道。

    局长还想开口，可在苏凌天这一副威严的注视之下，到了嗓子眼的话，又被他给硬生生的吞了回去。

    在苏凌天那一股凌厉气息的镇压之下，让局长身体不禁紧绷起来，仿佛被一只猛兽给盯上那般恐怖！！！

    “此人，绝非凡人啊！”

    局长心里暗暗道。

    “废话就不必多说了，我要离开，还有，放了我的朋友。”

    苏凌天懒得废话，直接说出自己的要求。

    “苏先生请放心，我已经派人去释放林小姐了！”

    局长连忙回答。

    “那就多谢了！”

    说罢，苏凌天已经迈步走出了审讯室。

    来到警局大厅时，林烟雨早已等待多时，见到苏凌天，立即站起身来，满脸关心道：“你没事吧？”

    “放心吧，没看我好好的。”

    苏凌天耸了耸肩，表示无恙。

    “今天的事情，我会让我的律师来处理，我现在保留对贵警局起诉的可能性。”

    林烟雨猛然看向局长，冷冰冰的喝道。

    “这……苏先生……这……”

    局长只得求救的看向苏凌天。

    “起诉就不必了，大家都是为人民服务罢了，有些误会，在所难免。”

    苏凌天只得开口打了个圆场。

    “对对对！都是误会，我保证以后会严格要求手下的人，绝不会再出现这种事情。”

    局长连连保证，额头上更是生出了一层冷汗。

    无论是林烟雨，还是身份更加神秘，甚至能惊动自己顶头上司的苏凌天，那可都是自己惹不起的大神啊。

    “走吧！”

    说着，苏凌天已经向警局外走去。

    “我送二位。”

    局长连忙跟随了上去。

    直到将二人送出警局又走了很远，再次得到林烟雨不会起诉的承诺，局长方才放心的打道回府。

    夜，已经深了！

    初秋的夜晚，略显些凉。

    看着林烟雨明明被冻的瑟瑟发抖，却假装坚强的样子，苏凌天不禁觉的好笑。

    其实这妞看起来冷冰冰的拒人千里之外，但接触下来才会得知，有趣的很。

    “你笑什么？”

    林烟雨不解的问道。

    “女孩子，何必要假装坚强，你这样，只会让男人觉的自己没有存在感。”

    苏凌天一边笑着，已经脱下外套披在了林烟雨的身上，不给她拒绝的机会。

    “饿不饿？”

    苏凌天问道。

    “不饿……咕噜噜……”

    林烟雨逞强的话音还未落下，肚子已经开始不争气的叫了起来。

    苏凌天笑道：“你的肚子已经出卖了，之前说好的带你去小吃店，现在还来得及。”

    林烟雨问道：“还要坐公交车吗？”

    苏凌天道：“这里没有直通的公交车，而且就算有，我可不敢再带你坐了，警局来一次就行，我可不想再来第二次，我们打出租车去，再带你体验一下新的交通工具。”

    说着，苏凌天已经招手拦下一辆出租车，上车后，便直奔向了顾漫倾的小吃店。

    正是晚饭时间，顾漫倾的小吃店早已人满为患，热闹非凡。

    一进门，便见顾暖暖那道娇小的身影正在为客人端菜。

    见到苏凌天后，顾暖暖撒丫子便跑了过来，一把抱住苏凌天的大腿，并扬着那张稚嫩的小脸。

    “凌天爸爸，你来啦！”

    小家伙满脸单纯，欣喜的笑道。

    “凌天爸爸？你有女儿了？”

    林烟雨柳眉紧皱在一起，质疑问道。

    “她是我邻居的女儿，不是我的亲女儿，但胜似我的亲女儿。”

    苏凌天一把抱起顾暖暖，并溺爱的刮了刮她的小鼻子。

    林烟雨恍然大悟的“哦”，紧张起的心，也方才松缓了下来。

    就连她自己都不知道，为何听到“凌天爸爸”这四个字时，会莫名的紧张。

    好像是有什么对自己来说无比重要的东西，被人给偷走了一般！

    “暖暖，不许胡闹，快下来，凌天叔叔累了一天，让凌天叔叔休息休息。”

    顾漫倾在厨房里走了出来，对着女儿训斥道。

    虽然沾染了很多的烟火气，而且一身普通的装扮，身上还带着刚刚做饭留下的饭菜味道，可依旧难掩顾漫倾那天使般的容颜。

    “这位是？”

    顾漫倾这才看向林烟雨。

    二女目光对视，纷纷被对方的容颜所惊艳。

    若是她们二人谁更美，实在是难以评价。

    只能说是，二女的美处不同，各有千秋！

    如果说林烟雨是高高在上的女王，威严高傲，俯视众生。

    那么顾漫倾就是下凡的天使，活在红尘，普度众生。

