    回到浮空岛，明羽在脚踏实地的一瞬间就瞥见了那位耀眼的金发女武神，心下不由暗自一惊。

    明明是他先离开世界泡的，但幽兰黛尔的速度却是比他还要更快一步。

    这位最强女武神身上所拥有的，就是量子之海的力量吗？

    想到对方体内的“小宇宙”，明羽不由沉思了起来。

    量子和虚数，这个世界的存在形式还真是匪夷所思。

    回想起了SU方才提到的东西，再联系到SU给他的树叶里的内容，明羽不禁无奈地摇了摇头。

    不过，以后有机会的话，倒是可以去量子之海逛一逛。

    似有所悟地点了下头，明羽将目光看向了身旁的粉发少女：“等下次有机会了，我们一起去看海吧？”

    在离开之前，SU似乎说过，让他有时间去海渊城一趟的。而海渊城里唯一能让明羽提起几分兴趣的，也只有那扇通往量子之海的门户了。

    “好啊。”没有丝毫怀疑，少女巧笑嫣然地答道。

    虽然她和明羽已经去过好几次海边了，这种事情怎么想也是不需要特地约定的。但既然明羽主动提了出来，哪怕是他想要去地狱，绯玉丸也不会有丝毫的迟疑。

    想了想，绯玉丸将被明羽一直握住的手掌抽了回来，带笑的视线落在了温蒂身上：“温蒂姐姐也一起来吧？”

    “我就……”看着绯玉丸脸上那真诚的笑容，以及眸中那隐隐的期盼，再想到明羽可能面临的处境，温蒂到了嘴角的拒绝不禁又咽了回去，叹着气向明羽问道，“哪个海？”

    “啊？”有些没反应过来似的叫了一声，明羽这才意识到温蒂是在向他询问目的地，眸中顿时浮现出几分犹豫来，迟疑着说道，“量子之海？”

    狠狠白了明羽一眼，温蒂恼怒地转过了头去，留给他一个好看的后脑勺。都已经快成世界公敌了，这个家伙还是一点自觉性都没有，老想这些有的没的。

    墨青色的发丝在空中飘起又落下，一阵洗发水的清香传到了明羽的鼻尖，让他忍不住摸了摸鼻子。

    这家伙到底是怎么回事，量子之海难道就不是海了？

    正当明羽还想解释些什么的时候，听完幽兰黛尔汇报的奥托已经朝着这边走了过来。

    “辛苦几位了，我代表天命感谢诸位的努力。”一边朗声说着，主教冲着三人露出一个阳光的笑容来。

    明明只是普通的口头嘉奖，但配合上奥托那出众的气质和外表，还是令人不禁有种如沐春风的错觉。

    可一看到奥托的靠近，温蒂的身体便不由紧绷了起来，急忙向着明羽打了个眼色，警惕的目光牢牢盯着金发男子的一举一动。

    她明白，若论起战斗力来，这位看似手无寸铁的主教大人可比某个退役的S级女武神危险多了。

    “这都是我们应该做的。”向主教微微鞠了一躬，明羽不卑不亢地说道。

    迎着奥托那含笑的眼神，明羽脸上只是露出一个似笑非笑的表情来，一对黑色眸子宛如两口古井一般深邃幽静，叫人看不出任何情绪来。

    “你受伤了？”瞥了眼一旁的绯玉丸，奥托关切地问道，仿佛是一个关心下属的良心上司一般。

    是从幽兰黛尔那里听说的？

    目光望了一眼远处相拥在了一起的两位S级女武神，两具姣好的身躯紧密相贴，构成了一副分外唯美的画卷，明羽眸中闪过一丝了然。

    “小伤而已，修养几日就好了。”毫不在意地笑了笑，明羽适时放开了自身的掩饰，露出那有些萎靡的崩坏能波动来。

    不需要任何怀疑，幽兰黛尔肯定把第二神之键内发生的事情统统告诉了奥托。

    在自身处于绝对劣势，又无法肯定奥托是否对干掉他动心的时候，明羽也只能用用“空城计”了。

    听到明羽的话，温蒂不由抱怨似地瞪了绯玉丸一眼。虽然她不知道两人之间到底是怎样一种联系，但明羽的崩坏能失控毫无疑问就是绯玉丸导致的。

    注意到了温蒂的视线，心中本就有愧的绯玉丸默默垂下了脑袋，双手不安地捏住衣摆，宛若一个犯了错的孩子一般。

    所幸两人都还记得眼下的状况，只是这般的眼神交流后便暂且作罢了。在这种关键的时候，若她们还闹起内讧来的话，那简直是在把明羽往天命刀口上推。

    向着两位少女递了个安心的眼神，明羽的视线重新落在了奥托的身上，微笑着说道：“主教大人这一次应该也得到自己想要的东西了吧？”

    以奥托对于第二神之键的重视，哪怕明羽不知道对方想用这把神之键来做什么，也清楚主教绝对所图非小了。

    “这是自然。”想到幽兰黛尔交给他的那片树叶，奥托不禁心头一阵火热，恨不得赶紧去寻找那第二神之键的“信标”。

    但与此同时，奥托心里又很清楚，这种事情是急不来的，必须等待那个合适的时机。而且，明羽的真实身份也让他颇为在意。

    一念及此，奥托脸上露出一个随和的笑容来，道：“想必明羽先生这次也是收获不浅啊。”

    “嗯，感谢主教大人的慷慨。”冲着奥托再次行了一礼，明羽的嘴角勾起一个似有若无的弧度来。

    无论奥托到底是出于何等理由让他参与到第二神之键的实验来，也不论神之键内到底发生了什么，明羽总归是承了对方的一次情。

    面对明羽的道谢，奥托只是毫不在意地笑了笑，显然并未放在心上。在明羽的参与下，他得到的东西也远远超过了原本的预料。

    “对了，如果可以的话，我希望能借主教大人的静谧宝石一用。”仿佛是突然想起一般，明羽用有些随意的语气说道，但眼眸之中却泛起了极为认真的光彩。

    如果说到重塑肉身的话，死之律者的能力自然是崩坏世界里最好用的。但在这死之律者还未诞生的当下，明羽也只剩下静谧宝石这一个选项了。

    而且，有些事情也是只有死之律者的能力才能做到的！

    “这个当然不成问题，只是……”凝视着明羽那深邃的黑色眸子，奥托故意沉吟了起来，“想要得到什么，自然就得付出相应的代价。你说对吧，明羽先生？”

    “那么，主教大人想要什么呢？”双眸微微眯起，明羽反问道。

    脸上忽地露出一个笑容来，仿佛想起什么好笑的笑话来似的，主教用平淡的语气说道：“听说幽兰黛尔多次向你约战，我有些好奇你俩到底谁更强一点。”

    来了！

    听到奥托的话，明羽瞬间就意识到了这是对方的试探，试探他到底还剩下多少力量，能构成多大的威胁。

    虽然上次他在面对天火圣裁时失利了，但奥托显然不认为那就是他的全力。

    咽了口唾沫，明羽下意识地看向了远处的幽兰黛尔，对方也早有预料似的看了过来，两人的视线在空中彼此交汇。

    看到了最强女武神眼中的强烈战意，明羽不禁更加头疼了。

    若是和幽兰黛尔战斗的话，他无疑是要挨揍的，而且一个不好还会有生命危险，这让明羽心底是一万个不想和这个最强女武神打。可静谧宝石……

    看着面露难色的明羽，奥托嘴角的笑容愈发灿烂了。

    直视着奥托那双如绿宝石般的深邃眸子，明羽思衬良久后终于开口了：“我……”

    “明羽现在受伤了，我愿意代替他和幽兰黛尔战斗！”还不等明羽把话说完，温蒂便猛地上前打断道。

    可面对温蒂的决心，奥托却只是平静而又坚定地摇了摇头，甚至连脸上的笑容都没有丝毫变化。

    紧紧拽住了少女的手腕，将温蒂后续的话语强行打断，明羽用略带轻蔑的口吻说道：“两天之后，我会让主教大人明白到底谁才是天命最强女武神的！”

    以他的恢复能力，要让崩坏能失控造成的伤势完全调整过来，需要两天时间。

    “那么，我就拭目以待了。”脸上的笑容多了几分真诚的意味，主教的声音里充满了期待，“希望，这会是一场足够精彩的战斗。”

