
　　先别订阅先别订阅先别订阅，明天改回来啊啊啊啊啊啊，卡文让作者秃头。

　　“杳杳。”

　　他拽着一个麻袋，远远看见她披着皮肤站在门口，加快了脚步，走过去。

　　仔细瞧着她脸色如常，这才放下心来：“外边风大，怎么一直站着？”

　　容枝抿唇，温温婉婉的笑了下：“风不大。”

　　两个人并肩走了进去，谢浪把野鸡一股脑从麻袋里面倒在围栏里面。

　　野鸡的毛色很好看，长的也壮实，两颗眼睛圆溜溜的，一看就很好吃。

　　数了一下，有七只。

　　容枝站在旁边，看了两眼，觉着好笑：“浪浪，野鸡会跟野兔抢食吗？”

　　野鸡长的比野兔壮实，那些个野兔性子憨憨的，一见人就装死，再看看斗志昂扬的野鸡，野兔定然不是野鸡的对手。

　　谢浪：“我多弄点吃的给它们，吃撑了就没力气斗殴。”

　　容枝：……

　　晚上的时候，容枝成功的喝到了一碗鲜美的野鸡汤。

　　“到时候春天，再放点野菌，更好喝。”

　　“杳杳，等明年春天，我做给你喝。”

　　山里头一到春天，会长菌类，竹子林也会有竹笋，清炒也好吃。

　　谢浪也跟着掌柜的的酒馆里的厨子学了点皮毛，倒也是会的。

　　容枝听着也动了心，笑意炎炎的：“嗯。”

　　吃过之后，照例是烧水沐浴，然后就是谢浪端水给容枝泡脚，最后睡觉。

　　生活很平淡，但因为人，心里倒是觉着也不平淡了。

　　成衣明日出来，容枝看着谢浪在屋里头贴红纸，就乐的不行。

　　一个糙里糙气的汉子，竟说这是氛围，她是觉得好笑，又因她的看重而眼红。

　　“杳杳姑娘。”

　　大门没关，余秋娘是直接进来的，站在门外踌躇不安。

　　容枝站起，小步走过去，嗓音舒缓：“是有何事？”

　　余秋娘看了眼容枝，眼神躲闪着道：“杳杳姑娘，我有些事需要寻你，能否出来一会儿。”

　　容枝的笑意不动声色的淡了两分，没立即回话，这着实让余秋娘心惊胆战，刚开口想说没事，就听见她应了。

　　“可以。”

　　余秋娘咽了口唾液，余光扫到谢浪，浑身一绷，脸色惨白的扯出一抹笑：“这，这边。”

　　容枝慢条斯理的跟着余秋娘出去了。

　　余秋娘一直带着她往林子深处里钻，愈发的深。

　　越看越不对劲，容枝停住了脚步，笑不达眼底。

　　“有什么事，可以在这儿说。”

　　余秋娘浑身都颤了下，哆嗦着身体，慢吞吞的挪走身子，跟容枝面对面。

　　脸色愈发的白，可又像是想到了什么，她还是颤颤巍巍的说。

　　“杳杳姑娘，我就是个寡妇，在这个世道，有很多事情都是不得已的。”

　　“你是个好姑娘，脸蛋儿漂亮，性子也好，是个不可多得的姑娘家，我跟你不同，我还有个年纪小的儿子，所以，若是我做了什么不好的事情，你千万莫要怪我。”

　　“你大可再找个比谢浪更好的男子，你这姿色，我见过，可比皇上的妃子都要好……”

　　容枝越听越不对劲，皱着眉头，心里隐隐有些不安。

　　过了好几秒，才把余秋娘说的话消化掉。

　　撇去余秋娘的那些话，她转身就往原路跑。

　　余秋娘自然不可能眼睁睁的看着她走，直接上前抱住她的腰，咬牙道了声：“得罪了，杳杳姑娘。”

　　容枝没挣脱，她脸上勾起一抹似是淡雅又嘲讽的笑意：“那，杳杳也得罪了。”

　　余秋娘方还在诧异，下一秒，脖颈就被容枝掐住。

　　她一哽，呛了下，生理反射的松开了手要去抓容枝掐她的手。

　　容枝冷眼看着，眼尾微微下垂，淡漠又冷。

　　耳边是余秋娘挣扎求饶的声音，风吹来，竹叶被吹的发出凄冷的沙沙声。

　　她手上的青筋稍稍冒起，余秋娘被她掐的双脚离地，无力的踢动，面色发青。

　　容枝歪了下头，轻笑了声，将她甩到一旁。

　　余秋娘在这一刻，狠狠的呼吸着新鲜的空气，肺部被闷的生疼，她眼泪被憋了出来，满是惊恐的瞪大。

　　风吹动了她的发丝，飘荡的宛如春日摇曳的柳条，容枝只是淡淡的扫了一眼，就立即原路返回，留下余秋娘还在为这一刻的解救而喘息。

　　…………

　　容枝冷眼看着紧闭的大门，她还没来得及动，大门又被打开。

　　谢浪风一般冲过来将她搂进怀中，浑身燥热，满额头的大汗。

　　“杳杳。”他声音带喘。

　　容枝还没说话，紧接着就是一道苍老的男声。

　　“造孽啊造孽啊！我好好的女儿啊！”

　　李父带着一群人从竹林一边冲了进来。

　　李父站在最前面，痛不欲生的说话喷出了唾液星子。

　　“谢浪啊，我平时把你当做亲儿子一样对待，你就是这么对我家楚楚的！好好的一个女儿家，就这样被毁了啊！”

　　谢浪紧紧抱住她，浑身发颤。

　　容枝垂下睫，黑色的瞳仁闪过一抹冷光，握住了谢浪冒出汗的手。

　　“李朴啊，你要说清楚，大家才能帮你主持正义啊！”一个男的提着一个担子大声喊道。

　　平时这些人怕谢浪，恨不得离的百八十米远，这会儿人多，倒也不怕了。

　　李父哭天抢地：“我见这谢浪拽着我女儿就进了屋，你看他这脸色也不对，不知道对我女儿做了什么不该做的事！我的好女儿哟，清白就这样没了！”

　　谢浪浑身一颤，他张了张嘴，跟容枝解释：“我什么也没做。”

　　李父一听，拍了拍大腿跳的老高：“看看，现在做了还不承认啊，我的好女儿啊，都是我这个做爹的没本事，让你受委屈了！”

　　容枝揽着谢浪往旁边走了几步，眉头舒缓。

　　“李叔，你这是做什么？你好好的女儿，怎么会跑来这偏僻的竹林？您这掐好时间的来闹事，莫非是您开了天眼，专挑着这个时候过来。”

　　李父被一噎，说不出话来。

　　围观的百姓都是为了看热闹来的，并不站队，男人本色，看见漂亮姑娘说话，就忍不住帮衬姑娘家，几个男子瞬间倒戈。

　　“李朴，人姑娘说的也对啊，你咋就这个点来喊大家伙，而且谢浪这地儿偏，你姑娘没事跑这儿来干啥？”

　　卡文，下一章先别订阅哈，我明天改回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第436章 山里汉捡了个小娇娇17免费阅读。https://xs.23sk.com 