 “胆敢对我真衍古教露出敌意，斩杀你！”苏

    四象开口，眸子如同火光焚烧，身体向前逼近，直接杀向叶宇，周身力量滂湃，更加的强势。

    众人都感觉到一股压迫感，内心都颤动。“

    要斩杀我就拿出你的手段来！”叶宇针锋相对，身上的气势涌动，虽然境界不如对方，但是丝毫无惧。

    苏四象整个人通体璀璨，身上出现无数的符文，交织而成恐怖的战技，盯着叶宇说道：“太过自傲了，你永远不知道我有多强！”“

    比蟑螂如何？”叶宇问着苏四象。见

    叶宇把他和蟑螂相提并论，苏四象暴怒，瞬间冲杀向到叶宇面前，虚空都在颤动，浩荡的力量汹涌，如同是波涛一样剧烈的冲击而来。

    苏四象很强，他杀意凛然，既然无法征服叶宇，那就杀了叶宇。

    叶宇直接扑上去，身上的天地元气狂暴的冲出来。迎战对方的战技，力量交锋，两人都被震得后退。“

    你拿什么和我战？”苏四象被叶宇挡住一击，他冷声道。整个人凭空凝聚出如同真龙一样的大势，从身体中爆发出来，整个人的气势徒然暴涨。

    很多人都色变，他们知道这是得真衍古教的大势滋养而成的能力。真衍古教的大势很恐怖，能得其滋养，自然也能让修行者蜕变到恐怖的层次。

    此时苏四象展现出这样一股力量，就如同是一头蛮龙般，一脚直接向着叶宇踩踏而来，就如同是神龙摆尾一样，展现出龙击苍穹之威能。

    见到这一幕的人都神情凝重，这一击很强大，很多人都为之心悸。叶

    宇见到，也打起了精神，整个人绷紧。他从未小看过苏四象，此时见他展现出如此战技，叶宇也动用蛮皇怒。修

    行到此时，叶宇对蛮皇怒的修行达到了极高的境界。他施展出来，骨头都在颤动，血液沸腾，力量如同惊涛拍岸一样冲击，生生的迎战向苏四象。

    “轰！”两人对轰，而后身体颤动倒退。连退了数十步才站稳。

    “好强！”宁艳在一旁，红唇启动，心中的震撼难以抑制。叶宇居然连这一招都挡住了。

    其他人也都有些失神，灼灼的看着叶宇。特别是感受到叶宇只是七重的境界时，神情更是复杂。苏

    四象见一击未果，眉毛微挑，再次驱动力量。这一刻他身上的力量更是恐怖，如同一尊神魔复苏，身上居然浮现出恐怖的道纹凝聚出一头圣兽。这

    是一条巨龙，盘绕他在卷动，道韵浓郁，力量狂暴。有着无比恐怖的战力。“

    真衍古教的秘术！”

    很多人都心悸，吞了吞唾沫。传闻真衍古教有一种绝世秘术叫做真衍法，这种法得之可以衍生出最适合自身修行的秘术，比如苏四象。传闻一出生就沾染了四象阵的气息。

    也正是因为这，他以真衍法修行出四象绝术。天人境的实力，还无法修行出四象绝术这等恐怖神通。

    可借着真衍古教的大势，他却勉强修行成四象绝术其中的一项，衍生出一象。

    很多人看着那条如同真龙般的虚影，每一个人都屏住呼吸。这其中蕴含着龙性，是恐怖的大招。苏

    四象霸道的驱动虚影，直接轰杀想叶宇，滔天的力量全部冲向叶宇，要把叶宇完全给淹没。这

    是霸道无边的大招，众人都看向叶宇。他们不认为叶宇能挡住这一招。

    叶宇皱着眉头，他动用森罗印。这

    是地品战技，一招打出去，直接和苏四象的力量对轰在一起。如

    同众人猜测的那样，叶宇的这一招瞬间被击溃。

    “苏四象演化出的这招配合自身大势施展，普通的地品战技根本抵挡不住！”“

    叶宇要败了！他虽强大，可比起真衍古教的底蕴差  太多了！”很

    多人都在感叹，看着叶宇的战技被击溃。他们要看到苏四象的力量轰到叶宇身上。

    而就在所有人以为叶宇要落败时，叶宇去强势出手，再次动用森罗印，一击一击打出去，连续打出五击。

    五击地品战技连绵而出施展是什么概念，即使苏四象这一招强大，可依旧被叶宇挡住。

    两者发生大碰撞，劲气狂飙四方，即使此方大地被加持过，拥有奇异之力，但也在颤动。“

    这……”很

    多人眼睛都瞪直了，未曾想到会是这样的结果。

    “他出手未免太快了吧，居然连续施展出五次，匪夷所思啊！”“

    这都被他挡下？”

    宁艳此时也瞠目结舌，心中震动不已。这样的大招，她都没有信心能接下。“

    你接我一招试试！”叶宇说话间，腾空而起，直接杀向苏四象。连

    续施展五次地品战技，对他的消耗太大了，叶宇也有些难受，神魂也因此有些影响。

    可正是如此，叶宇更是强势出手，想要尽快的解决苏四象。

    叶宇和苏四象再次大战在一起，越战越激烈。雷

    霆子等人灼灼的看着这一幕，他们守在各处，越看越心惊。

    “他要是达到九重，那又是怎么样的战力？”雷霆子想了想，只觉得有些发麻。“

    死！”叶宇出手，开山拳砸出去，有崩裂山河之能，和苏四象交锋在一起。

    苏四象被在叶宇震的倒退，手臂在颤动。他瞳孔收缩，越战他越惶恐，因为对方越来越让他难以招架了。苏

    四象咬着牙齿：“真衍古教的荣誉不容玷污，进入一定要杀你！”说

    话间，苏四象再也没有保留，他大势完全爆发，血液也都沸腾。大能后裔带来的法则之力也施展而出。他

    动用自己最强的战技，四象绝术完全交织，一条巨龙腾空而起，而后直接冲到他的身体中。

    苏四象的气势突然暴涨，和法则交融在一起，绽放出无与伦比的道韵，整个人的威压暴涨了数分不止。这

    是恐怖的手段，让很多人都吞着唾沫，只觉得口干舌燥。

    “这……超乎想象！”有人喃喃自语，“叶宇如何战？”

    “我要你死！”苏四象吼叫，他杀意凛然。这一招而出，他有信心直接灭杀叶宇。 