    关于怎么安排两人的身份，实际上内地公安有过好几次讨论，最终因为想到猜霸和豹强都是港岛人，最终决定安排张品的身份不变，他算是一个中间人，而安排陈家驹作为真正打入敌人内部的卧底。

    之所以这么做的原因，是因为张品今年在港岛好几次大出风头，而猜霸作为犯罪首脑，很有可能会认识他。

    所以在一开始，内地这边没有准备培训张品的生活习惯问题，结果因为陈家驹也不是一个学习的料，经常在训练中掉链子，张品有一次特意嘲笑他。

    陈家驹对此颇不服气，于是张品直接露了一手，他竟然只是偶尔随便听一听讲课，就把内地和港岛的习惯分得清清楚楚，比如见人叫同志，打招呼也习以为常。

    于是内地的公安对他的看法更加奇怪了，甚至有大领导下命令，观察一下他的实际倾向，如果有可能，可以选择性的接纳他作为港岛的代表。

    杨建华这一次实战训练，就想看看张品除了嘴皮子利索以外身手到底如何。

    对于实战，陈家驹非常兴奋，要他学习，简直可以说是要了他老命，但对战的话，这事情他很在行。

    和陈家驹对战的，是一个身材矮小的小个子，陈家驹本身就算是矮的了，现在出战的这个武警，身高估计最多就是一米六。

    所以在开始比试的时候，陈家驹还特意问了一句杨建华。

    “你们内地公安招武警，条件都这么低的吗？”

    他原本只是问出自己的真实想法，但是对面的矮个子武警却不这么认为，他觉得陈家驹这个港岛来的外国人，这是看不起自己，看不起内地人，是在嘲笑他，所以他决定全力以赴，让对方好看。

    而陈家驹在看到小个子的时候，心里确实就放松了下来，毕竟他以往的战绩都是一对多，就连比他高大得多的鬼佬，他都能搞定，更不用说这个小个子了。

    于是在对方第一拳打过来的时候，他侧身避开。

    结果这一退，他就发现自己瞬间失去了主动权。

    只见小个子在一拳打空后，瞬间变拳为掌，横拍了过来，陈家驹因为之前太过轻敌，对于小个子的变招算是措手不及，所以被对方直接拍在胸口，因为刚吃完饭不久，他差点把饭给吐出来了。

    不过这一下并没有打到他，陈家驹往后退了几步，避开了对方跟过来的扫堂腿，然后摆出西洋拳的架势，开始不断地围着他跳跃起来。

    然后在小个子从地上站起来的时候，他一个经典的下勾拳打了出去。

    啪——

    结果打出去的拳头，又被小个子招架住了，而且对方在抓住他拳头的时候，就侧身往旁边一扭，竟然想要给他来个过肩摔。

    陈家驹当然不可能被小个子这么制服，他连忙抬起右腿，顶住对方的腰腹，让他不能再发力。

    于是两人就这般陷入了僵持状态。

    “停停停，他们这么样算平手吧。”

    看着两人涨红了脸还不肯松手，张品出来给他们打圆场。

    杨建华看了一眼，也知道两人一时半会儿分不出胜负，便点了点头，示意这次比赛结束。

    小个子倒是很听命令，在杨建华点头的同时，他便松开了陈家驹的双手，看到他松开，陈家驹也把顶在小个子腰上的膝盖松开。

    张品走过去一看，陈家驹双手因为被对方抓得太紧，此时已经青紫了一片，当然，小个子也没有讨得好，被陈家驹膝盖顶了很久的腰腹，也同样肿了一大块。

    “你很厉害，而且很能忍，要是再坚持下去，我不是你的对手。”

    小个子走路一瘸一拐，看来陈家驹顶在他腰上的伤势不算太轻，不过他倒是很坦荡，主动来找陈家驹认输。

    “你也不错，不过嘛，比起我还差了点，你知道吗，如果不是一开始我轻敌，你肯定不可能抓住我。”

    陈家驹这家伙也不知道什么是谦虚，听到小个子主动认输，他直接坦然接受。

    不过他说的也不算错，毕竟这家伙从小就学了很多各门各派的武功招式，以前还是戏园子出身，考上警校后，又系统的学习了格斗术，再加上从小和人打到大，实战经验丰富。

    虽然不能够把自己一身武术融汇贯通，可他也算是小有所成，每次出招都是天马行空，无招胜有招。

    他这种打法，一对一其实不适合硬桥硬马的打法，而是适合游击战，而且最好是环境复杂的游击战最好，毕竟他最大的优势，就是因地制宜地出招，每次都是手里和身边有什么东西，他就拿起什么东西打。

    这样的情况下，对手对他的招式根本都防不胜防，所以最容易输。

    “既然他们两个算平手，那么张警官，接下来就由你上场吧！”

    杨建华没有在陈家驹身上过多的纠结，实际上这次测试，她主要的目标是张品。

    “我就算了吧，我用枪的，武功套路我会的不多。”

    张品摇了摇头，他是看出来了，这些训练场的武警，一个个都是实战派而且是死脑筋，真动起手来，对方完全不会手下留情，只是一场测试，他实在是不想去挨一顿打。

    “那不行，你放心，只是测试而已，我们会手下留情的。”

    但是杨建华显然不给他拒绝的机会，话才说完，眼神一个示意，一个肌肉大块头就站了出来。

    “我叫王铁柱，请赐教！”

    对方抱拳示意，自我介绍后，根本没有等张品说话的意思，直接就一个一字直拳朝着他脑袋撞了上来。

    张品看对方这么果断，于是也没有再推托，直接蹲下身体，双手撑地，然后嘴里大喊一声。

    “双手撑地两脚踢！”

    砰——

    冲上来的王铁柱，根本来不及反应，就直接摔了一个狗啃食。

    王铁柱的遭遇，让原本准备看好戏的众人愣住了，在他们眼里，他被踢倒简直是莫名其妙。

    在张品伸出第一脚的时候，他竟然还主动递上去被对方踢第二脚。

