    “想带就带，她父母虽然和北边那些人差得远，到终究也能算是一路人，她去了北边也能得到很好地照顾！你们要是着急，在北边结婚也行，反正最近也不好给你大办。”要是在家里结婚，或许还不一定又去北边好。

    在家里固然可以办得热热闹闹的，可证婚人、媒人这些的身份就比较一般了，去了北边，以白敬业两口子如今的地位，他家的孩子要结婚，那还不得来几个重量级人物？

    “去了北边，要虚心，说实在的，你不是搞政治的料，反倒玉兰想得比你周全一些，你既然学了理工科，那到了北边就负责搞研究吧，他们是真正想让中国变得富强起来的一批人，就算眼下的条件艰苦点，也不用担心没有用武之地。”沈隆开始叮嘱起来。

    以白占元的脑袋瓜子，再加上自己这么多年的教导，他将来混个学部委员一点儿问题都没有，这就足够了，白敬业的身体不错，还能折腾很长时间，将来的事情将来再说。

    “爷爷，我都记住了！我走了之后您一定要保重身体啊！”白占元眼圈儿有些泛红，从小到大，他还对沈隆就一直很依赖，如今突然就要离开爷爷身边了，白占元有些不太适应。

    “男子汉大丈夫，别这么矫情！反正用不了多久我们就能再见面了！我在京城老宅里等着你！”现在已经是1944年了，距离拿下北平城也没多长时间，他再回来的时候，顶多孩子刚会打酱油而已。

    “爷爷，您倒是挺乐观的！”白占元还有点不太相信，如今北边的实力和花生米比起来还差得远呢，白占元估摸着，北边就算能得到天下，也得很长时间，他那里知道，花生米那伙人到底能垃圾成什么样。

    “嘿，你还不信了，要不要我们打个赌，最多五年时间，你就能大大方方地回老宅了！”沈隆对北边可是充满了信心。

    “行，我要是输了，就给您敬酒！”白占元呵呵一笑答应了下来，这段小插曲稍微吹散了离别时的愁绪。

    谈完话，白占元就下去准备去了，他通知了田玉兰，田玉兰也很向往北边的生活，“我听说北边改造日本战俘的工作做得很不错，我日语不错，刚好可以帮上忙，希望这些人经过改造后回到日本，能给我父母提供帮助！”

    从小到大，沈隆倒是一直没忘了对她的日语教育，现在田玉兰可是精通多语种的翻译人才，将来要是嫁给白占元，再加入中国国籍，完全可以在外事战线上发挥作用么。

    “就我们两个去么？到时候怎么走？你那些学习笔记可别忘了带，那都是你的心血！”田玉兰问道。

    “爷爷都安排好了，到时候和柜上去东北买药的队伍一起走，然后半路分开，时间和路线已经给北边发过去了，他们会做好接应的！”白占元拉着田玉兰的手，“玉兰，北边的条件可不比不上西安，更比不上京城，你跟我去怕是要受苦了。”

    “我不怕，只要跟你在一起，去什么地方我都愿意！”田玉兰把脑袋靠在了白占元的肩膀上，白占元打了个激灵，然后缓缓伸手，也抱住了田玉兰。

    片刻之后俩人分开，白占元和田玉兰都有些脸红，白占元赶紧说起了别的事儿来化解尴尬，“光咱们两个去似乎不太好吧？三旦他们肯定也想去！”

    “你要是不带上三旦，他能埋怨死你！其它人还是算了吧，不要一次走这么多人，免得引起反动派的注意，咱们先去探路，然后再一批批地走，这样目标小一些，爷爷肯定能把他们平安送走！”田玉兰现在对沈隆也是信心满满。

    “好，那就这么说定了，我先去找三旦说说这事儿，你也想想都要带些啥吧？”说完白占元就走了，出来之后回想起刚才的情景，忍不住嘿嘿傻笑了起来。

    又过了几个月时间，白占元和田玉兰都以优异的成绩从大学里毕业，拿到毕业证书和学位证书之后，他们就和郑三旦一起跟随前往东北采买药材的队伍一起出了西安，然后先是向西，出了潼关他们就遇到了接应的人，跟着他们一起北上，然后到了孙少平和田晓霞重逢的那座城市，见到了白敬业夫妇。

    “占元！”白敬业向前快走了几步，又停了下来，他的妻子可顾不了这么多，上前一把就把白占元抱住，呜呜地哭了起来，白敬业还能偶尔远远地看上孩子几面，她可是自从沈隆把孩子带走之后就没见过。

    四个人就在白占元的窑洞里整整说了一晚上的话，第二天，白敬业的那些战友们也来看这两个孩子了，聊了一阵儿过后，有人开口赞道，“老何啊，你这两个娃娃都很有本事嘛，我看将来建设新中国的时候，他们可是能派上大用场啊！”

    “玉兰这个娃娃不光是长得好看，这学问也大，你到了这儿也不要觉得拘束，就跟在自己家里一样，虽然中国和日本正在打仗，不过这都是帝国主义分子的罪责，我们两国受压迫阶级还是在一条战线上的么！你们打算什么时候结婚？我来当证婚人好不好？”

    白占元和田玉兰害羞地低下脑袋，等熟悉了这边之后，他们俩就开始工作，白占元一边在抗大教书，一边帮这里的工厂改进生产工艺，而白玉兰则利用自己特殊的身份配合其他工作人员一起改造日军俘虏。

    半年之后，他们和一批新人举行了集体婚礼，白占元的那位战友也如约担任了他们的证婚人，结婚后不久，田玉兰就怀孕了。

    沈隆收到白占元的秘密信件后颇为感慨，这下又多了一个重孙子啊，时间过得还真是快，白占平结婚可是比白占元早，现在他孩子都会打酱油了。

    算算时间也差不多了，用不了多久就能返回京城，于是沈隆把白敬功和白佳莉喊来，他准备分家了。

