    PS：祝大家新年快乐。

    开冲和开摆，就是人的两种境界。

    当冲不起来的时候就只能摆，孙悟空也是想到了自己这么多年来，一直都活在人的算计之中，所有的前路都被人铺垫，推动，一时间心灰意冷，感觉自己的所作所为毫无意义，因此就想要干干脆脆的躺平，任由外面风吹雨打，他烂也烂个安稳。

    甚是在这一时间，他连孙悟空这个名字都不想用了。

    这边的马头观世音是在吩咐十殿阎罗，孙悟空听了一阵儿后，大体知道了这十殿阎罗因为官职卑微，因此这三教人马随便差用，马头观世音差遣他们，他们也只是尽职而已，由此也懒得跟这些阎罗较劲。

    不想打，懒得打……

    如此朦胧的睡了一觉，孙悟空在花果山醒了过来，看着满山的猴子，诸多妖王围绕在他的所有，孙悟空不过是勉强一笑，招呼两句，然后就让小妖摆酒。

    既然事情已经到了这地步，孙悟空想先喝酒压压惊。

    今朝有酒今朝醉，莫管门前是与非……

    孙悟空现在心头苦闷，三碗两碗，先把自己给灌的晕晕沉沉的。

    “呵呵，这猴子……”

    孙悟空的举动，苏城都了然于心，看着孙悟空出来之后，没有找人打听证实，反倒是直接往花果山一躺，也就明白了他的心思，定然是因为最近之事，感觉自己只是神仙斗法的工具，一生选择难以自主，因此索性不奋斗了。

    “如此倒是西方教要头疼了。”

    妙善得知这些，说道：“只是如此以来，悟空的心魔越发炽盛，倘若是悟空一直不作为，只怕是他心中的魔念就要成型了。”

    “二心，二心。”

    苏城想着悟空身上的魔念，说道：“等他能够打破心中我执，真正悟得空空，那就将真正的当期这天地主角，在这三界之中，当真的做下这轰轰烈烈的大事了……”

    妙善点头。

    自从苏城得到了混沌钟之后，借由星瀚上面的周天星辰大阵，以及混沌钟本身的特性，对于身前身后之事，都有一种切身的观察，不像是旁人算计，雾里看花，因此这三界的未来，苏城是越发的清楚。

    “我们往南边走走吧。”

    苏城对妙善说道：“若是晚了，洪锦就要有丧身之祸了。”

    妙善温柔点头，看着苏城，说道：“我只能寻声救苦，不比你能前知一切。”

    “正是因为能够前知，所有才要将伸手引导。”

    苏城说道：“只有做下大的功业，才能够有大的造化……”

    洞庭湖。

    这里是湘妃所在，而自从龙吉公主和洪锦断了姻缘，避世隐居之后，也在这里开了庄园，每日都同湘妃游览云梦山水，也自然有欢乐日子，而这一日，龙吉公主同湘妃正在云梦的湖泊上面小憩，忽然间湖泊震动，让她们猛然惊醒，放眼看去，只见浪潮汹涌，白蛇正在湖泊间向前窜动，白浪如箭，而在白蛇之后，则有一个黄衣和尚，手中拿着钵盂锡杖，身上袈裟随风而卷，双眼满是怒火，口中念诵的真言，让这湖泊动荡不休。

    “好贼子！”

    龙吉公主见此，厉喝一声，手中的白光剑望空投掷而去，在那空中一道惊鸿，向着和尚刺去。

    “南无……”

    和尚周围的袈裟满是金光，自然席卷，将这白光剑一下子绞住，脚下一踏，一个卍字金光，就将这法宝镇压在了地上。

    “你是哪里的贼子？”

    龙吉公主一击不中，手中拿着捆龙索，对着和尚套去，同时喝道：“为何要在云梦撒野？”

    和尚手中锡杖一转，在他周身自然就形成了法印结界，将捆龙索牢牢抵挡在外，虽然仅仅只是薄薄的一层金光，但是里面佛光流转，真言充斥，倒是让人感觉如同山岳，牢不可破。

    “我是灵山如来坐下弟子法海。”

    来者正是法海，这些年来，他到了西牛贺洲，在那里参拜了多宝如来，一身的修为进境极大，现在终于是查明了当年盗窃他丹药的白蛇身份，前来了结因果，叫道：“我来到这里，便是同白蛇了断因果，了结那一段孽债，如此我们无牵无挂，方才念头通达。”

    “什么因果？”

    湘妃飞身在龙吉公主身侧，问道：“白蛇为我座下婢女，她一心都在我这里修持，何曾惹过什么因果？”

    “舜帝丹药。”

    法海淡淡说道：“当年我炼就了舜帝丹药，被这白蛇偷吃而去，坏了我修行的心境，致使我在人间寻觅百年，几乎是走入到了轮回边缘。”

    舜帝丹药？

    湘妃听到这话，就想到了白素贞曾经吞服舜帝丹药之事，冷笑两声，说道：“你这和尚好不晓事，舜帝是我丈夫，舜帝的丹药也是他成就仙道之前，留给我的方子，现在纵然他在人道之中永享无极，我在仙道之中逍遥快活，我们分居两地，却也始终都是夫妻，贼人在我这里窃取了方子，我差遣白素贞将丹药取回，这有何过？当真追究起来，还是你这和尚有了贼心。”

    湘妃的话说的在情在理，但是法海听到之后，并不羞愧，神情依旧，说道：“孰是孰非，现在已经论不清楚了，倒是我的誓言还落在她的身上，今日就是有她没我，有我没她！”

    白素贞在浪潮之中勉强起身，到了湘妃和龙吉公主的身侧，依旧感觉头昏目眩，说道：“两位娘娘小心，这和尚本事怪异。”

    龙吉公主冷喝一声，道：“那今日还是没了你较好！”说话间，龙吉公主手中持拿二龙剑，向着法海斩了上去。

    “如来护法！”

    法海口中念诵真言，手中拿捏经咒，多宝如来的虚影在这半空之中一时浮现，天地恍然瞬间停止了运转，龙吉公主的身影在半空之中也被这虚影所拦，一下子定在了半空之中。

    法海出手无情，一掌对着龙吉公主劈手一拍，便将龙吉公主劈飞而去，纵然她是为神躯，一时间也元神震动，周身受损，面色苍白的落在了云梦泽中。

    “公主！”

    白蛇见此，立时向着龙吉公主身旁游去，转瞬间将龙吉公主的身体捞到了岸上，而湘妃见此，自然大为恼火，翻手便出现了一个小印，一时间烟云汇聚，人道的愿力在这小印上面加持，苍生社稷无穷重量，向着法海轰然而下。

    “人道确实厚重。”

    法海看着天上的小印带着苍生社稷之力，说道：“但是人道终究是太孱弱了。”

    人的生命如同朝露，转瞬即逝，正因如此，人才会求仙求佛，而人道的力量用来降妖伏魔是够了，但是想要强压到仙神的头上，那还是太轻盈了。

    仙道佛道，就是能够欺压人道，这是因为双方的差距太大，就如同天堑一般，就算是蝼蚁建造的巢穴再怎么繁复，再怎么精妙，人只要一脚下去，或者一壶水下去，这蝼蚁的东西立时就会天塌地陷。

    这也是仙佛视角下的人。

    故此法海手中的钵盂一张，无穷的金光在这里面迸射而出，轰击在了湘妃手中的小印上面，直将这小印在半空之中砸了下来，湘妃也受此波及，元神受损，脸色白了几分。

    法海脚踏波浪，向着白素贞飞身逼近，冷笑说道：“我在我佛的门下修持，现在业已成为罗汉，我们之间的因果，也应该结束了。”

    说话间，法海手中的锡杖旋转，对着眼前的白素贞直接刺下。

    龙吉公主在旁边发鬓轻抬，一道白光想着法海的眉心而去，如此一宝藏着隐秘，来的惊奇，法海就在一旁措不及防，仓皇闪避，元神匆忙应用，护身阵势仓促而起，只听咯吱一声，法海往后退了十来步，抬起头来，只见额头已经受创，在他的脸面上更是有一道浅浅的痕迹。

    这一法器是龙吉公主的乾坤针，属于发钗，却也是龙吉公主的得意之宝，专门攻伐元神，若非是法海闪避及时，法门又强，适才的那一击极有可能将他置于死地！

    “贱妇好胆！”

    生死关前走了一遭，法海是又惊又怒，手中念珠流转，成串的对着龙吉公主打去，如此的轰击，就是要至龙吉公主于死地。

    法海这么多年是有养气功夫，但是生死关头这么一走，一应修养完全丢开，对待龙吉公主，只想要当场将她打杀，如此才能让她快慰。

    这一连串的念珠，个个都是法海在多宝如来面前受到教诲时候所转，上面不仅仅灌注了法海的心念，更是灌注了多宝如来的法能，此时连串而来，根本是不给龙吉公主留下丝毫退路，在轰爆了龙吉公主之后，也能够顺带将白蛇置于死地。

    龙吉公主身子一伏，背后自然涌现道道金光，在她周身交织成为罗网，而后将她和白素贞包裹的如同蚕茧，更有一道道金光，向着天阙而去。

    这同样也是龙吉公主的护身手段，一者阻敌，一者向着三界之中搬救兵。

    “妖妇好手段！”

    法海冷笑两声，手中连连掐印，虚空之中大放光明，喝道：“今日你保不了她，也没有人能保的了你！”说话之时，这虚空之中的手印对着下面的龙吉公主轰然砸下，要将龙吉公主和白素贞一并镇压在这下面。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    连串的震荡让洞庭湖的湖泊翻腾不修。

    湘妃立足在这湖泊之上，张开手来，运用法力，让这洞庭湖水翻腾而起，只是那锡杖上面阵阵梵音，让她法力运用大为不畅，行法至半途，这边的动静引起了法海的注意，法海冷眼看来，根本不顾眼前之人是舜帝妃子，手中弹出一个念珠，就要将湘妃一并打死。

    “砰！”

    念珠砸在了地上，让这洞庭泥泞沸腾，浑浊一片，法海细细看去，只见原本那里的湘妃，现在已经不见了踪影，而后恍然转头，只见旁边的龙吉公主，白蛇在这时候也一并消匿不见。

    “法眼！”

    法海手中捻法，运用了西方教中的法眼。

    在西方教里面，有五种眼睛，最高等级的是为佛眼，苏城的玉清元神曾经因此佛眼，能遍知因缘，因此燃灯佛不敢去见苏城，而后依次是法眼，慧眼，天眼，以及最为平常不过的肉眼。

    这法眼能够看到有相无相，非有相，非无相的等等存在，现在目光看来，便瞧见了在他面前开着旗门，而在那旗门之内，正是洪锦在拖着龙吉公主，湘妃，白蛇一并向外遁逃，同样在洪锦身旁的，还有一个阿修罗公主，她满身魔气，却又面貌安详，无女修罗的妩媚，也没有男修罗的嗜杀，反倒是像个凡间女子。

    “此等小术，也敢在佛爷面前施展！”

    法海见此，手中的念珠向着空处打去，只听半空之中砰砰两声，凭空便落下了一行人，当中的洪锦后心受创，神躯受损，一下子趴在了地上，而湘妃，白蛇，龙吉公主，现在也都或多或少的受到了伤害。

    “怎么会是你？”

    龙吉公主躺在地上，看到了洪锦，眼眸中便有一些厌烦，但是知道对方是来救她，她也不得不承情。

    “适才看到了你的霞光，知晓你受到了攻击……”

    洪锦看向龙吉，粗略的说了两句，这旧人的面孔实在让他眷恋，但是洪锦却也不得不扭头，看向了法海，说道：“你们怎么会惹到西方教的和尚？”

    “这是一笔糊涂账。”

    龙吉公主勉强坐起，看向了扶着洪锦的怀月公主，冷笑说道：“这又是你用法门诓骗的人？”

    洪锦看向了旁边的怀月公主，自从和怀月公主一并来到了人间之后，他们两个游山玩水，也已经有了夫妻之实。

    “不是！”

    怀月公主说道：“你就是龙吉公主吧，当真漂亮……但是怀月也不差。”

    “闭嘴吧！”

    法海在一旁听着这些乱七八糟的，不由心烦，叫道：“你们这些痴男怨女，一并到地狱里面算账吧！看看孟婆会不会为你们网开一面！”说话时候，这虚空之中的佛印对着他们一并劈下！

