    农民工一看到郝天志眼睛就红了，但明显是个不善言辞的人，只哽咽的一声一声喊：“先生！”

    郝天志看到他的模样，明显错愕。

    “老李，你怎么会变成这模样？就算他把你辞退，你先前的工资也够养老才对。”

    “因为我怀疑那不是先生你。”老李苦笑，“我偷偷查过一次，被他发现了，他就利用我儿子让我赔了个倾家荡产。”

    那以后，老李就是有心再查真相也无力了。

    郝天志的脸色一下子变得很难看。

    老李是他唯一敢相信的人，他猜到老李会被开除，却没想到那个白眼狼会做都这么绝。

    宁憧气得眼睛瞪圆，太过分了，难道不知道祸不及家人吗？！

    “你放心，我回来了。”郝天志忍住怒意，眼底闪过冷意，“我会让他为所作所为付出代价！”

    老李热泪盈眶。

    “老李，你先不要声张这件事，不要让记者知道。”

    这两年公司变成什么样子、实权在谁手里、有哪些人参与两年前的事，他统统不清楚，现在他要当做一切都没发生过，以那个白眼狼的身份回到公司。

    等他把一切查清楚……郝天志冷笑，该遭殃的，一个都别想少！

    宁憧用手在嘴边像拉拉链一样：“放心，我一定保密。”

    “先生我懂。”老李连忙点头，看向宁憧，说着就要跪下去，“这位就是帮您的小姐吧？您真是个好人啊，请受我老李一拜！”

    宁憧被吓了一跳，赶忙扶住他。

    “别激动，举手之劳举手之劳，我担不起这么大的礼。”

    “郝叔叔是我爷爷的朋友，这都是我该做的。”

    老李眼含热泪的看着她，就算是好朋友，但能冒险把先生救出来，也是大恩啊。

    “老李，你别吓到她了。”郝天志无奈，真正该感激宁憧的是他，感叹，“你们爷俩都是我的恩人啊，先是你爷爷帮过我，现在又是你救我出水火。大恩不言谢，小憧，叔叔也不说那些虚的，以后有事直接找你郝叔！”

    “洛城除了为数不多的那么几个，还没有你郝叔得罪不起的！”

    宁憧：“那你能给我报销一下赔给别人的西装钱吗？”

    郝天志：“……”

    老李：“……”

    他放出豪言壮语，多么大气，结果宁憧只要报销一套衣服钱？

    就好像一拳打到棉花里了。

    要不是几天接触下来对宁憧的性子有些了解，郝天志真会以为她是看不起他。

    郝天志憋了半天：“报！”

    宁憧眼睛顿时蹭蹭发亮：“五万块，打我卡里？”

    不是宁憧大材小用，而是她想要的，郝天志帮不上忙。

    她想和祈亦景离婚，郝天志有办法吗？不出意外的话，祁家绝对在郝天志为数不多得罪不起的人选里……

    郝天志一噎，刚才还自傲的脸上有片刻不自然：“现在没有，等我回去就打给你。”

    宁憧：“……”

    她可是承诺了今晚就还给赵凯。

    算了，好歹报销到了……宁憧安慰自己：“郝叔不急，等你回去将烂摊子收拾了再说吧。”

    “你今天不是联赛吗？赢了吗？”郝天志转移话题。

    宁憧得意的扬起下巴：“那当然，也不看谁出马。”

    郝天志乐呵呵一笑，或许是经历了这一遭，他的心态不似从前那般严厉，看着宁憧犹如后辈一般，不仅欣慰，还莫名有些小小自豪。

    和洛大的联赛赢了，那可是真厉害！

    “那你先回学校去吧。”

    宁憧不放心：“我走了你怎么办？”

    “你以为我把老李喊来做什么？”郝天志笑，见宁憧还是有些迟疑，道，“我又不是真的是个残废，不会让人欺负的，况且还有警察陪同，不会出事的。”

    “你该帮的忙也帮了，留下来只能陪我们一起等结果。”

    宁憧想了想也是，这么多警察呢。

    况且她得趁早去给赵凯买套西装，然后回洛大会和。

    “好。”宁憧叮嘱，抽笔写下一串数字，“但你回去后要给我打电话，这是我的号码。”

    又认真的对老李道：“李叔，麻烦你好好照顾郝叔叔。”

    郝天志捏着号码，这辈子还是第一次被人要求报平安，这种感觉真不赖。

    难怪宁善老炫耀自己有孙女。

    老李点头：“我一定会好好照顾先生的。”

    宁憧和他们挥手道别：“那我走了啊。”

    郝天志目送她离开，直到彻底看不见人后，脸上的笑容慢慢消失，沉得可怕。

    “老李。”他冷笑，“去把那个白眼狼保释出来。”

    想在监狱里安稳度过余生？不可能！

    他郝天志从来就不是什么心慈手软的人。

    ……

    宁憧去到商场，回忆一遍确定自己没记错牌子后，对售货员道：“把这件……额，稍等一下，我问问尺寸。”

    宁憧发消息给赵凯得到尺寸后，询问：“这个尺寸的有现货吗？”

    “有的。”售货员微微一笑，拿出衣服打包。

    电梯上。

    叶涛正被人纠缠。

    “叶助理，你再看一下这个方案吧。”穿着黑西装的男人将企划书凑到叶涛脸上，又掏出一张大额支票，“如果有哪里不满意我可以改，这个是请你喝咖啡的，麻烦叶助理在二爷面前美言几句。”

    叶涛不耐烦的将企划书推开：“说了这个方案不……”

    行字卡在喉咙里。

    楼下那个……是夫人吗？

    夫人不是在联赛吗？

    “小姐，刷卡还是现金？”售货员微笑询问。

    宁憧叹息：“刷卡。”

    她取出祈亦景的副卡，默默祈祷。

    白智装死不回消息，她实在没办法。

    就五万块……希望祈亦景不要发现啊。

    “叶助理，叶助理？”黑西装男人疑惑的顺着叶涛目光看去。

    宁憧刚好走到货架后，挡住了。

    男人了然一笑：“叶助理想做新西装？”

    叶涛看着宁憧提着袋子离开，被这句话提醒，对啊，那家店是西装店。

    夫人居然给二爷买西装？

    用便宜货隔应二爷？

    叶涛唏嘘，夫人真是作妖不带重复的，得回去提醒二爷，抬头看了男人一眼：“不，我觉得你该回家吃饭了。”

