    独臂青年全身剧颤。

    　　“有！居然真的有！”

    　　戚望激动的无以复加。

    　　果然，只有自己达到更高层次，他才能接触到更多信息！无论是刘阳还是乙级的麻满，他们的认知都是有限的！而作为人类巅峰强者的甲级强者，俞鸦所知的更为广阔！

    　　俞鸦说道：“戚望，我看过你的资料，知道你有一个半感染者的妹妹，像你这种情况，灾变十年内我见过无数，比你强大的也有很多，就连百强榜十九的野兽公孙霍也曾为此搏命，不惜一切代价想要挽救亲人的性命！”

    　　这个身份地位尊崇的甲级强者坐直身体，双手放在膝盖上，认真说道：“可是戚望，我说有办法是真的，但当今世界，没人成功过也是真的！”

    　　年轻人呆住了。

    　　俞鸦继续说道：“我之所以说有，是因为公孙霍！他为了他女儿，曾经闹得天翻地覆，无论是人类还是灾变城市都鸡犬不宁，你真以为他单纯是了再给女儿续命两年才会那么疯狂吗？不，不是的！他手上掌握真正的可以拯救半感染者的办法！但可惜，他还是失败了！败在了时间上！再给他两年，他就能成功！”

    　　“办法很简单，以命换命！”

    　　俞鸦严肃说道：“公孙霍是甲级高等强者，实力强绝，他一直在拼命，做梦都想成为超越甲级的强者！因为那样他就能做到将女儿体内的Y.a病毒强行转移到自己体内！换句话说，任何一个超越甲级的强者都能做到这一点，但是后果就是身死！从他人体内抽取进入自己身体的病毒，是必须通过自身经脉、血液流转才能做到，评级强者之所以不惧病毒，是因为我们身体本能的可以排斥消灭它们！可一旦病毒进入血液经脉那就无力回天了。”

    　　“病毒攻心，即使是超越甲级的强者也必死无疑！公孙霍一直都抱着这个念头，可超越甲级的强者只有那么几个，谁会为了不认识的人牺牲自己性命？那就只有他自己来做了！可时间来不及！他想尽一切办法给女儿续命，最后还是没能让他女儿撑到他突破，从那以后，公孙霍就一蹶不振，甚至都无心修炼，他原本是很有希望成为超越甲级的强者的！”

    　　年轻人激动的心如同被浇了一盆冷水，嘴唇颤抖，说不出话来。

    　　成为超越甲级的强者？以命换命？

    　　后者还好说，戚望这几年一次次出生入死，抱着的就是这个念头，就算真换命了他也无悔，可成为超越甲级的强者？

    　　这太难了！

    　　就像俞鸦所说的，时间不够！

    　　如果给戚望足够的时间，他也有信心能够冲击那个层次，可林年酥等不了他那么久，二年内，他必须先找到血清，而且即使找到了，也顶多再续命两年。

    　　四年内达到超越甲级的层次？

    　　修炼越到后期是越难的！戚望完全没有把握能够在如此短的时间做到。

    　　独臂青年稳定心神，他用力握拳，虽然条件很苛刻，可他现在毕竟找到了办法，不再迷茫，剩下的就是拼命了，拼命提升自己，强大实力，争取在时间来临前达到条件。

    　　不，不是争取。

    　　是一定要！

    　　年轻人眼中的光芒炽热。

    　　俞鸦露出微笑：“很不错的眼神，很好！心有执念，存在羁绊，它们往往会为你提供强大的不可思议的力量，我希望你能完成自己的愿望。”

    　　戚望真挚说道：“俞导师，谢谢您！”

    　　没有俞鸦，戚望甚至连路在哪都不知道！

    　　俞鸦摆摆手，随意道：“离目的地还有不少时间，要不要一起看会电视？”

    　　戚望看了一眼屏幕，现在播放的正是灾变前一部就存在，且被下架的儿童禁片——喜羊羊与灰太狼，天知道那些举报的家长怎么想的，把这么一部儿童动漫也干下架了，不过俞鸦倒是看得津津有味，着实让戚望大跌眼镜，他婉拒了俞鸦的邀请，走到一旁的无人房间开始冥想打坐，既然有了目标，他就要时刻努力，不断朝目标前进。

    　　一个半小时眨眼就过。

    　　戚望被俞鸦叫醒，飞机此刻已经停下，两人走出舱门，这是一个巨大的停机坪，除了俞鸦这一架，周边还有整整十二架款式一样的战机，不时便能见到一些凌空飞行的人影，毫无疑问，那是都是平常难得一见的甲级强者！

    　　戚望环顾四周，在这里可以看到头顶半透明的光罩，如一个倒扣的大碗，十几公里外便是一堵高耸金属城墙，如匍匐的黑色长蛇，更远处的就是茫茫无边的原始森林。

    　　朝里望去，是繁华的城市，各色人种，建筑林立。

    　　“这就是人类的一号基地市。”俞鸦说道：“这里常住人口有约莫二十万，都是人类专家挑出来的精英苗子，优秀血统，即使外界人类遭遇灭顶之灾，这里也可以延续人类的最后血脉，毕竟全世界有半数以上的巅峰强者都在这里，所以一号基地市也被称为人类最后的金汤城。”

    　　戚望跟在俞鸦身后离开停机坪，他一扫四周，目光停在一些披裘戴貂的贵妇人和膀大腰圆的富态男子身上，略有怀疑：“这也是精英苗子，优秀血统么……”

    　　俞鸦咧嘴一笑：“戚望啊，你得知道，整个城市的建设和日常维护是要花费无数资源和钱财的，这里除了我所说的，自然还有一部分是强者的家属以及外界有头有脸的富豪、政界大碗。”

    　　戚望无言。

    　　果然，有钱能使鬼推磨，到哪都好使！

    　　以两人的速度，短短几分钟后便见到一座庞大的府邸，其上写着中文的战争学院和一小行国际通用英语，两人往里走去，两边有许多独栋楼阁，不时可以见到出入的一些男女，多是年轻人，这些人在各自阳台、庭院或是盘腿修炼，或是演练招式的，无一不是气息深厚，眼神摄人。

    　　走入其中的两人并没有吸引多少人视线，即使是甲级的俞鸦在这都显得稀疏平常，偶有一些迎面撞上或是认识的，会喊上一声导师行礼，也有几人只是遥遥点头示意。

    　　“战争学院内也分派系，和外界一样，各自组织的都习惯抱团，你是古研究的人，这里就是你们的聚集点。”俞鸦带着戚望来到了一处小楼群，朝着上头喊道：“梁幽！曲琪琪！你们古研究的学弟来了！”

    　　没一会便有一些人陆续出现。

    　　“哟，来学弟了啊！看模样还挺俊呢！”有一高挑女子走出阳台，趴在栏杆上招手：“小学弟，你好啊！”

    　　有一矮小健壮男子从小楼走出，粗犷脸上浮现笑容：“欢迎！”

    　　除却这两人是明显是周夏人外，还有一些黑白皮肤的各色男女虽不热络，但也出门微笑点头，毕竟都是同一组织之人。

    　　俞鸦笑着道：“这是梁幽，上面的那疯丫头是曲琪琪，他们都是超过三年的老学员，作为学生委员身份留在这里的，待会他们会带你去招生处登记信息的。”

    　　戚望礼貌行礼，暗暗打量了一下这两人，心头一震。

    　　气息内敛！竟然丝毫觉察不出！

    　　俞鸦哈哈大笑：“别看了，这两个已经不算学员了，他们早就拥有毕业资格，只不过为了贪图学院资源不肯离开，若是愿意，他们随时都能跻身百强榜，特别是梁幽，实力怕是比我还强呢！”

    　　戚望吃惊无比，比俞鸦实力还强？那岂不是说，这两人都是甲级强者？！

    　　如此年轻的甲级强者！这两人看上去绝没超过三十岁！

    　　梁幽笑道：“俞哥抬举了，我跻身甲级才一年，哪能是您的对手，您放心，这小学弟交给我们就行。”

    　　“行。”俞鸦点头，说道：“戚望，学院的具体规矩和情况他们会和你细说的，在头一年我会呆在学院，你们有问题可以通过腕表联系我，同时我每月会抽出一天时间讲课，到时候会提前邮件通知你们的。”

    　　戚望等人目送俞鸦离去。

    　　“戚望！”梁幽微笑道：“恭喜你，踏足人类顶尖强者之路！”

    　　他随即回头看向四周，大声道：“各位！为了庆祝新学弟入学，今晚我打算开个欢迎宴，地点就定在摘星楼，大家千万来捧场！”

    　　周围的十几名男女尽皆欢呼。

    　　高挑女子笑盈盈的举起右手：“梁学长又请客！我要点最贵的！”

    　　“我要吃乙级怪兽肉！”

    　　“我想喝三十年份的茅台！”

    　　梁幽大手一挥，豪气道：“没问题！”

    　　戚望连忙说道：“梁学长太客气了！是我初来乍到，这次宴会理应由我请客。”

    　　梁幽摆手说道：“无妨，都一样！”

    　　戚望还想说什么，曲琪琪便笑嘻嘻道：“小学弟，你就别争着来了，真要让你付钱，怕把你这丙级小身板给掏空了，往年哪次来新学弟，咱们不得吃梁学长七八个亿？”

    　　独臂青年当即傻在原地。

    　　真是见鬼！吃上七八个亿？

    　　年轻人挤出尴尬笑容，讪讪道：“那学弟就多谢梁学长盛情好意了……”

