    

    他知道这不是费丽卡的错，他不会因为这个原因怨恨费丽卡。

    问题在于，他被诅咒缠身了，该怎么办？

    要怎么样才能解除诅咒？

    要怎么样才能活下去？

    几分钟之前他还觉得这两天挺幸运的，得到了一颗血荆果，成功进阶高等学徒，觉醒了血脉天赋，还凝聚了两个生命巫纹。

    如果不是来到玛尼村，与费丽卡重逢，他想要达到现在的成就至少需要两年的时间。

    没想到幸运居然转瞬间就变成了绝望！

    “祸兮福所依，福兮祸所伏，指得就是现在的我吧？”

    “幸运变成了不幸，不知道这份不幸能不能转化为幸运呢？”

    他期待的看着菲尼克斯，不需要他开口，菲尼克斯已经知道他想问些什么了。

    菲尼克斯回答道：“根据我现在掌握的情报分析得出的结论，想解决宿主您身上的诅咒只有三条路可以走。”

    莱恩惊讶道：“哦？居然有三条？”

    菲尼克斯竖起一根手指，道：“这个诅咒是针对血脉的诅咒，如果没有血脉那，诅咒是不是就没有了呢？”

    莱恩皱着眉头，道：“把体内的血脉消除掉？”

    如果没有了血脉，他不就是一个普通人了吗？

    如果真的到了绝望关头，在生命和血脉之间进行选择的话，他肯定选择生命。

    可怎么消除血脉？

    这可是涉及到修改基因的本领啊！

    他一个巫师学徒怎么可能会那么高深的技巧？

    在他的注视下，菲尼克斯解释道：“只需要进行换头手术，就有一定的概率减轻诅咒。”

    莱恩愣住了，“换头吗？”

    以他现在的自愈能力确实可以做到把脑袋换到别人的身上，代价是他失去自身千锤百炼的身体，血脉变得无比驳杂从此失去进阶正式巫师的机会。

    更重要的是——

    “渐渐是减轻？而且只是有一定的概率？”

    进行了代价极为高昂的换头手术之后，结果还是无法摆脱诅咒，只是有一定概率减轻诅咒？

    这种蠢事只有实在是走投无路，非常绝望的时候才会做尝试一下，现在还不到时候。

    莱恩把这个提议暂时压下，他问道：“不是还有两个方法吗？”

    菲尼克斯竖起另一根手指，说道：“这个诅咒是血魔巫师种下的，那么血魔巫师肯定有消除的方法，您可以和血魔巫师做交易。”

    “呃……”莱恩的脸色一下子变得难看无比，“对方如果知道我和费丽卡的关系，肯定会把我折磨致死的吧？即使愿意帮我解除诅咒，我也肯定得付出极为昂贵的代价，比如一辈子做他的奴仆之类的？”

    对于这个提议，莱恩也绝对不会去考虑。

    诅咒解决不了，大不了一死，可落到血魔巫师手里，多半生不如死。

    “唉……”

    莱恩长叹了一口气。

    他刚才想着面对如此强大神秘的诅咒，菲尼克斯居然能一下子想出三个办法，他还带着一丝期望的。

    没想到这些所谓的办法都是下下策，不比直接死去好多少。

    他视线从菲尼克斯身上移开，落在了雾气弥漫的月神湖上，轻声说道：“你想说的第三个方法我已经猜到了，是不是让费丽卡帮忙治疗？”

    即使费丽卡治不了，还有费丽卡的老师维纳神官。

    即使连维纳神官也没有办法，神圣教会总坛圣维安城难道连个解决诅咒的人都没有吗？

    他相信只要费丽卡能够活着回来，一定会尽心尽力帮他治疗诅咒的，即使费丽卡本人解决不了，也会带他返回圣维安城的。

    虽说他是一个巫师，但神圣教会不是没有巫师。

    有着前候补圣女费丽卡的举荐，他又没有黑历史，加入神圣教会问题不大，他对于加入神圣教会也没多少抵抗心理。

    那么问题来了——

    “费丽卡能活着回来吗？”

    “百分之九十九的概率死定了！”

    不是他悲观，是事实就是如此。

    如果他什么都不做的话，不仅他有着百分之九十九的概率要死，费丽卡也有着百分之九十九的概率会死。

    “怎么办？”

    “要去月神湖底下帮助费丽卡吗？”

    “以我一个高等学徒的实力能帮上多大的忙呢？”

    在眼角的余光发现那位穿着白色连衣裙的染血少女距离他不到两米的距离后，他一下子就下定了决心。

    “拼一下还有一点活下去的可能，什么都不做？死定了！”

    在三个方案中，他选择了第三个方案——向费丽卡求助！

    而想要向费丽卡求助，得先找到费丽卡，帮助费丽卡，然后与费丽卡活着逃出血魔巫师的魔爪，最后才能开始进行治疗。

    “这个……”

    “难度还是蛮大的。”

    难度大是大，但总比进行换头手术和投靠血魔巫师这两个方法靠谱多了。

    “虽说成功几率是不大，但也要好做好充足的准备才行，总不能像个莽夫一样直接去血魔巫师老巢吧？”

    莱恩盘坐在地，随手捡起一根枯枝在地上写着东西。

    “问题一，我该怎么前往血魔巫师的窝点？”

    血魔巫师的窝点位于月神湖底部的地脉之中，他根本不知道该怎么去。

    这时，他想起了右眼觉醒的血脉天赋，想起了他刚觉醒血脉天赋时观察月神湖看到的东西。

    如果仅仅是前往血魔巫师窝点的话，凭他的血脉天赋找到方法并不难。

    “问题二，到了那里之后，我人生地不熟的，会不会一下子就被发现了，被人抓住吊起来鞭打？”

    这个问题他想了许久，最终还是没有想到一个很好的解决方法，但冒险一点的方法他还是想到了一个。

    “问题三，寻找到费丽卡后，该这么与她一起安然逃出来？”

    费丽卡不是一个贪生怕死的人，除非能成功解救维纳神官，不然就是战死也不会与他逃跑的。

    而且他身上的诅咒费丽卡多半解决不了，只有维纳神官才有可能做到。

    “所以这一趟的目的不仅仅是要找到费丽卡，还要把维纳神官救出来才行？”

    “我有那个本事吗？”

    他的实力相比几个小时前与暗鸦巫师战斗的时候，强大了许多倍。

    可就算是现在的他如果与暗鸦巫师正面一对一单挑，他胜利的把握连五成都不到，毕竟那个暗鸦巫师可是与费丽卡鏖战了一个多小时的啊！        

