    听这惊叫声，便知道是雷恒。

    雷恒被蜈蚣追的到处跑，因为太多了，杀都杀不完，一咬牙从浮桥上跳了下来。

    结果，他落下的地方离下面的石桥偏离了好几米，空中没有借力的地方，他更没有吴白横空虚渡的本事，直接朝着下面的深渊掉落下去。

    没人知道这石桥下面的深渊有什么？就算下面什么都没有，下坠时力量和速度成倍增加，以雷恒的修为，非摔死不可。

    “雷恒……”

    雷朝然见状，着急的大喊。

    但是他在另一座石桥上，离雷恒坠落的地方相距甚远，等他从祭台那边绕过来，黄花菜都凉了。

    吴白见状，无奈的摇摇头，心道：“真是欠你们的。”

    随即，身影一闪直接冲出了石桥，一把抓住下坠的雷恒，凌空折射，竟然带着雷恒飞回来落在石桥上。

    雷朝然看的目瞪口呆，空中无处借力，竟然出去还能回来，这完全超出了他的认知。

    梁云刀眼神剧烈收缩，他感觉到了强烈的威胁。

    “没事吧？”

    雷恒惊魂未定，听到声音看过去，不由得一惊，救自己的竟然是天罗门的这个小子。

    他跟天罗门有仇，现在被天罗门的人救了，多少有些别扭，没有说话，只是点了点头。

    “雷恒，你怎么样？”

    雷朝然在另一条石桥上关心的问道。

    “七长老，我没事。”

    雷恒说完，看了一眼吴白，道：“谢谢你救了我，我跟你们天罗门的仇怨一笔勾销。”随即，绕过祭坛朝着雷朝然走过去。

    “雷恒，你可见到其他人？”雷朝然问道。

    雷恒摇头，道：“上面浓雾弥漫，我们一进来就走散了，并没有见到其他人。”

    “我遇到了雷潇，他没事，你们放心。”

    吴白开口道。

    雷朝然正要开口，突然间上面再次传来一声尖叫。

    “救命，救我……”

    又有人被蜈蚣群逼的从上面跳了下来。

    “徐清……”

    梁云刀着急的大喊，掉下来的是他黑龙宗一个精英弟子。

    这个徐清掉下来的地方跟雷恒差不多，都在吴白所在的石桥附近。

    “救他，小子……快给我救他……”

    两元刀朝着吴白大吼。

    然而，吴白却纹丝未动，眼睁睁的看着徐清坠向下面的深渊。

    开始还能听到徐清惊恐的尖叫声，渐渐地变得弱不可闻，最后一点声音都听不到了。

    吴白走到桥边，探头看了看，嘀咕道：“真够深的，这掉下去肯定摔碎了，估计连包饺子的肉都找不到。”

    “赵无极。”

    梁云刀愤怒的嘶吼，眼神阴冷如毒蛇，死死的盯着吴白。

    吴白看着他，嘴角微微扬起，然后露齿一笑。

    “赵无极，老夫发誓，一定要将你碎尸万段。”

    梁云刀嘶吼着，差点被吴白的笑气出心脏病。

    “想杀我，用嘴可不行。但是我可以告诉你，你那两个岛国来的亲爹被我宰了，你黑龙宗两个人阶上品也被我顺手宰了，对了……还有一个弟子，被我喂了那些畜生。”

    梁云刀双眼怒睁，目眦欲裂。

    这次，除了他和那两个岛国人，另外还有三个人阶上品强者，四个精英弟子。

    如今，只剩下他和一个人阶上品强者，两个精英弟子，而且还散落在各处。

    本以为这次夺宝万无一失，没想到最终毁在了吴白手上。

    每一个武修，对宗门来说都是瑰宝，这次他带出来的人，死了大半，这让他回去如何交代？

    “赵无极，老夫一定要杀了你，灭了你天罗门。”

    梁云刀像是一头发狂的畜生，疯狂的咆哮着。

    吴白神色淡漠，很是平静的看着他说道：“梁云刀，你千不该万不该跟岛国的爬虫为伍。天作孽，犹可恕。自作孽，不可活。”

    “认贼作父是会有报应的。”

    “我杀了你……”梁云刀气疯了，嘶吼着就要朝吴白冲过来。

    雷朝然周身气息攀升，准备出手助吴白。

    然而，就在梁云刀冲到祭台的时候，突然间那具巨大的石棺爆发出璀璨耀眼的红光。

    梁云刀被吓得急忙往后退去。

    只见石棺上的浮雕就像是灯带，一点点的被点亮。

    吴白发现一件诡异的事，靠在石棺上死去的宫本田幸，正在迅速变得干枯。

    吴白很快发现了问题所在……石棺在吸收他的血。

    宫本田幸的血被石棺吸收，鲜血顺着上面雕刻的纹路在游走，像是一条条红色的小蛇蜿蜒前行，所过之处，血光弥漫。

    梁云刀却是突然间朝着石棺扑去，他觉得宝藏就在这石棺里。

    然而，便在这时，石棺周围鸟首人身的石像胸口皆是射出一道血红色的光，然后集中在石棺的棺盖上。

    “咔。”

    一声脆响，只见石棺管盖上一颗玻璃球大小的石头缓缓悬浮起来，像是一颗红色宝石，瞬间爆发出万道红光，将整个祭坛都笼罩了起来，形成结界。

    梁云刀怒喝一声，一掌拍在界壁上。

    砰地一声一声巨响，红色涟漪激荡，梁云刀直接被震飞出去，老脸浮现出一阵不规则的潮红，差点吐血。

    吴白却是死死的盯着那块红色宝石，眼神炽热……这是龙血石。

    以真龙宝血浸染的灵石。

    龙族是强大的生物，其肉体之强位列亿万生灵之最。

    龙血石中蕴含着真龙宝血，若是炼化吸收，不止修为精进，肉体更会达到质的变化。

    结界散发着璀璨的红色霞光，不时的荡起一阵涟漪。

    便在这时，突然间响起一阵咔咔的声音，在这幽静的环境下格外刺耳。

    所有人都盯着声音发出的地方，是石棺发出的。

    “棺盖好像在动。”雷恒惊呼。

    吴白也发现了，他突然间有种毛骨悚然的感觉，危险来自眼前这具石棺。

    他不着痕迹的往后退去，龙血石虽然稀世罕见，但是命更重要。

    便在这时，上空响起坠空声。

    所有人下意识的抬头看去，直接两道身影急速坠落下来。

    吴白认出，一个是雷潇，另一个是黑龙宗唯一存活下来的人阶上品强者。

    而两人掉下来的地方，竟然三不沾，离所有人都很远，唯独离吴白左手的石桥很近，但是那座石桥上没人。

    握草！

    这运气也是没谁了。

