    “吐蕃没有多少商人，但是大唐会经商的人很多啊，你们可以在大唐这边招募人手啊。”

    李预道：“难道你们还一定要用吐蕃人才行吗？”

    “也不是一定要用吐蕃人，不过，我们看大唐这修路工人都是这样的待遇……那我们想要在大唐招募人手的话，是不是得给很多钱啊？”

    一个吐蕃贵族说道：

    “李将军，你是知道的，我们这些吐蕃贵族，说起来是贵族，其实跟你们大唐的有钱人比起来，还是有一定的差距的。

    我们怕我们会支付不起，他们的工钱啊。”

    “工钱？其实我们大唐的人工也不是很贵，只是比你们吐蕃人稍微贵那么一点儿而已，如果你们要是觉得招募人手自己开店，工钱太高的话，你们完全可以把商铺出租出去嘛！”

    说到这里，李预笑着说道：

    “而且，各位要是对经商感兴趣的话，去了长安之后，我可以找人专门教一教你们，甚至我可要向陛下请旨，让大唐朝廷建立一所学校，专门来为你们吐蕃人培训专业的知识，只要你们吐蕃人愿意，都可以到我们大唐来学习。

    你们觉得怎样？”

    “大唐真的愿意教我们经商的知识？”

    吐蕃贵族听到李预说，要向大唐朝廷提议，专门建立学校，来教授吐蕃人专业知识，顿时就惊呆了。

    就连一直都对李预的话有些不以为意的松赞干布，这个时候都非常地惊讶。

    他一直都觉得，大唐对吐蕃没有安什么好心。

    拿下吐蕃，就是为了奴役吐蕃而已。

    怎么可能会真的帮助吐蕃呢？

    所以……

    不管李预让他们做什么，松赞干布都一直保持警惕，在他看来，这里面一定会有阴谋。

    但是现在……

    李预说要创建学校，专门教授吐蕃人知识。

    这就有些出乎意松赞干布料了。

    “不仅仅是经商的知识，其他的知识也是可以的，只要你们吐蕃人愿意学，我们都会倾囊相授。”

    李预笑着说道：“我都说了，现在吐蕃既然已经是大唐的吐蕃了，那么吐蕃人也是唐人，我们大唐对于自己人，一向都是一视同仁的。

    我们大唐的人能够学习的东西，你们吐蕃人也可以学习。”

    “据我所知，你们汉人不但文化历史悠久，而且在医学上面的造诣也是源远流长，不知我们吐蕃人，可不可以向你们大唐学习医学呢？”

    松赞干布一直以来，都对中原文化中的医学知识特别的感兴趣。

    主要是吐蕃实在是太欠缺这方面的知识了。

    在吐蕃，人一旦生病，基本上就只能够靠自己的抵抗力，还有就是运气了。

    自身的抵抗力就不说了，每个人的身体素质是不同的。

    同样的疾病，有些人身体素质好，能够扛过去。

    有些人身体素质不够好，就……

    所谓运气，那就是看你能不能够遇到一个靠谱的巫医了。

    吐蕃的巫医其实也不少。

    但是巫医的医术嘛，见仁见智吧。

    巫医们最重要的作用其实不是治病，而是帮助生病的人建立信心。

    至于说巫医们给的药，可能不吃反而要比吃了好。

    但凡有点儿知识的人，都不会相信巫医那些神神叨叨的东西。

    可问题是，在吐蕃没有正轨的医学传承，有的就是口口相传的经验。

    吐蕃人除了相信巫医之外，也没有其他的选择。

    松赞干布对吐蕃非常了解，也知道吐蕃想要发展，最重要的是什么。

    在这个时代，想要有更好的发展，最重要的就两样，一个是土地，一个是人口。

    有足够的土地来养人，有足够的人来改善环境发展经济，就能够让一个势力越来越强悍。

    可惜的是，吐蕃人的土地虽然足够多，但是由于环境等因素，人口的数量始终是无法得到突破。

    人口的平均寿命相比中原地区，要低很多。

    最重要的一个因素就是，医术不够发达。

    吐蕃人从出生，就要面临着很多的生命危险。

    很多人在生产的时候，都熬不过去，直接就腹死胎中了。

    有一部分人虽然活了下来，但是在年幼时期，一旦染病，就很容易……

    所以……

    在松赞干布看来，想要提升吐蕃的实力，就必须在人口上面下功夫。

    想要增加吐蕃的人口数量，就必须得拥有足够的医学知识。

    “医学？没问题啊。”

    李预看了看松赞干布，说道：“我刚才说了，你们吐蕃人想要学什么都行。但是不管是学什么，都是需要时间的。

    特别是医学。

    医学是一个非常庞大的知识体系。

    想要弄清楚，需要的时间可能会更长。”

    “时间不是问题，只要你们让我们去学，我们一定会认真地学好。”

    松赞干布一脸自信地说道。

    “那好，回到长安之后，我就给你们找几个医学大家，让他们教教你们。”

    李预笑着说道。

    他不怕吐蕃人想法多，就怕吐蕃人没有想法。

    想法再多，学得再多，回去吐蕃之后，还不是帮助大唐建设吐蕃。

    反正按照他对吐蕃的一些列的安排，有些人想要再把吐蕃的发展方向给搬回来，可能就有些太困难了。

    “一言为定。”

    “一言为定！”

    李预在给吐蕃人洗脑的时候，长安城内，李世明他们已经等不及了。

    “李预他们到哪里了？”

    李世明等得有些着急了。

    “陛下不用着急，据信使回报，李预带着人已经进入了河州，如果不出意外的话，要不了几天时间，就能够回到长安了。”

    杜如晦笑着说道。

    “我着什么急？我有什么好着急的？李预去了吐蕃，一去就是半年，我都没有着急，现在人都回到了河州了，眼前就要进关内道了，有什么好着急的呢？

    只不过这小子也真是的，河州到长安的路，早就已经修好了。

    如此好的路，他怎么走得好像比在吐蕃那边都还要慢呢！”

    李世明明明心里着急见到李预，嘴上却……

    “或许是因为李预那边带着一群吐蕃贵族吧，据说那些吐蕃贵族基本上都是第一次来我大唐。”

