    更为夸张，也更为令得猎户臂大军叹为观止的是，敌人的后勤线上，居然有像是星球一样的星球后勤工事。

    这些与月亮差不多大小的星球，被改造成了后勤的星球，上面全是战争的资源。

    当猎户臂到来的时候，某些后勤星是自爆了，某些则是直接投降，某些却一直负隅顽抗，一个武装相对比较厉害的，甚至顶着三四千艘猎户臂战舰的追杀，足足逃了小半天，这才整个冒火的停在了半空中。

    这种星球一般的后勤资源星，对猎户臂而言，是很震撼的。

    但就算再震撼，但也被猎户臂灭掉了，毕竟强者差了不少，然后又被追杀，当然是被灭杀了事。未来猎户臂这边，可能就会多了点让他们研究的高科技产品，因为这种能够改造星球的技术，对猎户臂而言，是有许许多多能够学习的地方的。

    这一战，实际上双方的科技也差了极多，不敢说是原始土著与高科技生物之间的战争，可也差不多少了。

    猎户臂这边可以出乎所有人的意料，将那来犯的敌人灭杀，打到现在竟然打赢了，还是出乎任何人意料的。

    不仅是这边的战争，其他几个方面的战争形势，同样如此，当猎户臂在这边一个主战区获得了成功，另外几处地方的次一级主战区，就变得联军方面瞬间溃败了。

    那边的敌人，多数是之前就死了星河级的舰队组成，他们只是被逼着去打仗，而听到了这边的星河级强者们，都死亡了大部分，仅仅剩一名星河中阶后，这些方面的作战军，当然是再也没有战下去的心思了。

    赢了，他们没好处，输了，那就是死，傻子才继续打呢。

    而就在这样所有人，都对战争的结果，完全了解的时候。

    唯一一个还留有些最后阴云的地方，也是可能令得敌人瞬间反败为胜的地方。

    那就是贾岩这位猎户臂的第一强者，与对方的第一强者，那位星河中阶存在战斗的结果了！

    这两位，此时仍在战斗着。

    准确来说，是贾岩一边追，一边与敌人开始战斗。

    双方的实力，在不断的碰撞战斗之下，变得都熟悉起来。

    贾岩是强，还有次空间内部的爆炸物。

    可打着打着，这种爆炸物因为跟不上两人的逃逃追追速度，变得一颗都没有。

    于是战争变成了双方需要靠真本事来战了。

    可惜的是，对方那位星河中阶存在，也因为先前的大战受了点伤，不然他还真的有机会，将贾岩杀死的。

    只是现在他没有了这机会。

    因为这位星河中阶生物，在先前的战争中，已经消耗了过大的力量，然后如今的战斗力，也衰竭的厉害。

    这也是贾岩为什么知道没有了引爆物，却仍追着他杀的原因。

     “贾岩！你都追杀我三天了，莫非不累？说是追杀，可我们现在的战斗力，也没差什么，甚至你比我可能还要弱点，如果不是你有次空间天赋，我早就杀了你了，现在你还追吗？”

    “呵呵，前辈，我当然要追，毕竟您来我猎户臂，也是热情而来的，走的时候我不热情送送怎么说的过去？当然了，我送您可不是送您回家，而是送你见阎王爷。”

    轰！！！！

    正常空间内，一道惊天动地的爆炸声浪，在空间内响了起来。

    两道巨大的身影，一前一后在战斗中追击与逃逸着。

    之前的战争中，不敢与敌人正面对碰的贾岩，如今居然一改先前的作战风格，与眼前的星河级大佬，直接的当面战斗了。

    要知道这是大改变，他先前能够赢一点，是因为有次空间天赋，也有那爆炸物的帮助，这才能够将星河中阶生物给压下一头。

    可如今却不同，他真的在用自己的本体与对方战斗。

    进化兽说是与其他生物，在某些持久力上面，没了那么大的优势，可毕竟优势还是存在的。

    打了三天，对方实力渐渐变得弱化下来，而贾岩因为进化兽的耐力优势，他的实力就渐渐追平了对方。

    这几天下来，贾岩实力甚至在肉眼可见的情况下，飞快突飞猛进。

    毕竟他是进化兽，进化兽就是在战斗中，进步最快的生物。

    如此这般，正是贾岩如今能够与眼前的星河中阶生物，正面对峙的原因与理由。

    “哼！你连那爆炸物都没有了，居然还如此嚣张，星河级生物都会有杀手锏，你没了杀手锏，莫不是连我的杀手锏都不怕了么？”

    眼前的星河中阶生物，比起贾岩都要庞大一大截，他眼中散发着危险的光芒。

    “杀手锏？”

    贾岩闻言，有些微微的警惕。

    没错，他其实在这一场战争中，最怕的正是对方的杀手锏。

    一位星河中阶的生物，杀手锏是可怕的。

    可对方打了这么久都不肯用，说明这杀手锏，正是连对方都不愿意轻易动用的东西，也许用完了，对方的身体都会有巨大的反应，甚至可能面临重伤之类，所以对方到现在都不肯用。

    而这杀手锏，也是贾岩知道，这场战争里，最大的变数所在。

    如果他被灭杀了，或者重伤了，也许战争的结果，就要改写，不管猎户臂其他地方的战争打得如何的好，如何的精彩，只要这位星河中阶生物加入了战团，那么再好的局面都没用，瞬间都会将猎户臂大军打得节节败退，甚至是溃亡。

    所以他也怕，敌人的杀手锏用出来，自己抵抗不了。

    “哈哈哈，怕了吧？贾岩说实话，我的杀手锏我自己都控制不了，会造成我自己的伤害，所以我不想用，可你一直这样追杀我，那么我也没办法，只能是对你用了。你如果怕死，识相的现在就给我让开，我保证不会再打你们猎户臂主意了。”

    这位星河中阶，眼中闪烁着很是诚恳的精芒，对贾岩保证。

    可贾岩绝对不会信他所谓的保证的。

    毕竟他自己就是强者，哪里会信对方的保证鬼话。

    特别他知道了，敌人为的是自己的实力进步，而来攻击猎户臂，那么他就明白，除非是你死我活，不然这位星河中阶生物，就算这次回头了，说不准再过几天，就会继续卷土重来。

    保证什么的，对强者而言，跟放屁也没两样，起码对实力的进步诱惑而言，这种放出去的屁，还真就约束不了任何人。

    而对方也没有觉得，贾岩会被自己骗到，他最主要的还是靠自己的杀手锏威胁。

    至于贾岩是不是相信他说的保证言辞，也是不敢确定的，可不相信又能如何？贾岩现在的情况，也是有点尴尬，那就是他也灭杀不了这位星河中阶生物。

    都打了三天了，从一开始的绝招频发，双方都有点措手不及，到后期两个然只是为了拖时间而打。

    原因是大家都知根知底了，星河级强者打的三天三夜，这对普通生物都很长了，对他们而言，就更是交手了不知道几千上万次，哪里还有什么秘密可言，绝招都变成了寻常招式。

    “不行，阁下，实话跟你说了吧，你的杀手锏，我觉得已经不一定能够使用出来了对不对，现在你就是在拿话来诓骗我。”

    贾岩默默的笑了笑，一口就拒绝了对方的言辞。

    “嗯？觉得我诓骗你？也对，我一直不用这杀手锏，你都觉得我能量不足了对吧。呵呵，贾岩，身为前辈，我其实可以教你点东西，那就是……一个强者，开启自己的杀手锏的能量，是要一直保留的，某些强者甚至故意封印自己的一部分力量，让自己实力减弱一点，但起码要在绝望的时候，都有开启自己的杀手锏的能量，很不巧，我正是这样的强者……”

    星河中阶生物，冷笑了一声。

    接下来。贾岩蓦然从这位星河中阶强者的身上，感受到了一股惊天动地的力量。

    他吓了一跳，连忙是往后退开了一步。

    此时的大蚊子，已经是全身都散发出湛蓝的光辉，比起先前黝黑模样，简直要醒目多了。

    不过气势汹汹的他，居然瞬间选择了退开，可见敌人此时一瞬间，带给他的威胁有多强烈了。

    “哈哈哈，这就退了，倒是挺有点危机感的。”

    星河中阶的生物，并非是真的动用了杀手锏，只是将一部分的力量使用出来，然后继续后退。

    没错，用出这部分的力量，就是为了吓贾岩一下，要让贾岩知道，自己真的有杀手锏，这样他才能够退得更为顺利。

    “这……”

    贾岩微微一怔，他早就知道强者都有自己的杀手锏。

    至于贾岩自己，他的杀手锏并非是没有，其实有，只是杀手锏太多了，变得每一招每一式，都是杀手锏一样的感觉。

    比如那爆炸物，又比如他的阴阳道战斗法，还比如次空间天赋，这每一个，换到别的强者手里，都会是杀手锏的很好底子，谁都有机会，将这些招式开发到更好，让变成了更厉害的杀手锏。

    可惜的是，贾岩并没有那么多时间去针对某一个，于是就变成了，他的最大杀手锏，是那陨石爆炸物。

    反正这次，他感觉到了杀手锏的必要，星河中阶生物，只是将一丝的气息流露出来，就令得贾岩吓得不断后退，连忙是不敢再追杀了。

    这对贾岩而言，都像是很难接受的事情。

    “咯咯咯，贾岩，你到是挺有点意思啊，人家流露出一个杀手锏的气息，你就怕到了。”

    远在极其遥远之地，一片城堡一样的建筑中，一名如地球人女子模样的虫族女王，笑成了球，极其的蔑视一般。

    毕竟对她这样的战斗经验丰富强者，敌人动用了杀手锏，有无数的办法，将敌人的杀手锏发不出来，或者是能够逃开，所以他对感受到了杀手锏后，就吓得不敢再追的贾岩，有点嘲讽。

    在虫族女王对面坐着的贾岩分身，面色极其的难看。

    他当然会感觉难看，要知道他可是想要在这一场的战争中，好好的表现，然后令得眼前的虫族女王认识到自己的价值的。

    可现如今，居然在这里被对方笑了一顿，岂不是说，他的形象都要被破坏了。

    “女王陛下，我可没有经历过太多的强者杀手锏，不知道您有何见解的吗？毕竟我不想受伤。”

    贾岩想了想，直接对虫族女王询问道。

    未来他将与虫族女王合作，那么现在就算问她点什么，想必也没有什么不好的。

    而这，也是一个很好的试探点，若对方并没有看上自己，那么就不会说什么。

    说出来的话，就代表她接受贾岩的事情，八九不离十了。

    虫族女王深深望了贾岩一眼，接下来，冷笑一声。

    “罢了，对方有杀手锏，也算是超出你的处理能力之外，毕竟我可不能要求你，如我当初一样，初阶就灭杀两位星河中阶存在，那对一般的生物来说，是痴心妄想。”

    贾岩分身皱了皱眉头，有点不爽的感觉。

    毕竟他自己也是自诩天才的，甚至是前所未有的天才，可如今知道虫族女王比他更天才就算了，还被当面这样说，就有点脸面摆不下去。

    不过……未来的时间还长着呢，他只是缺少了点见识，然后道路都没有走得比较明确而已。

    更何况，虫族女王初阶灭杀两位星河中阶没错，却也在她达到了初阶顶峰的时候，贾岩如今的实力，可都没有达到初阶顶峰，那么他未来就还有机会。

    见贾岩并不怎么高兴，虫族女王也并未继续逗弄贾岩。

    “杀手锏，这种东西是个星河级强者，都会去研究，究其本意，都是因为他们深感需要掌握一门强大的战斗手段而开发出来的，只是杀手锏只是一个统称，实际上每一个强者的杀手锏都不会是同一个套路，至于对付这种杀手锏的办法嘛……”

    “说难很难，说简单，其实也很简单。重点在于四个字——对症下药！”