    在巴基的记忆里，少年时的巴雷特已经能和巅峰时的雷利平分秋色。

    那凶悍可怖的战斗风格，至今仍是巴基最为深刻的记忆之一。

    巴基还清楚的记得，在罗杰海贼团遭遇的每一场战斗中，巴雷特独来独往，和团里的同伴毫无半点配合可言，总是一个人冲在最前面。

    这是很危险的举动。

    但是，遇到过的任何敌人，都挡不住巴雷特的正面冲击。

    那徒手就能将人生撕的战斗风格，也往往让巴雷特成为敌人的噩梦。

    而每次战斗结束后，巴雷特的衣服基本已经变成挂不住的碎布。

    也因为这样，巴基从未见过巴雷特受过新伤。

    这就是巴基记忆中的巴雷特。

    少年时就强得发指，而今又该强大到何等地步？

    巴基不敢想象。

    他看向莫德和雷利，欲言又止。

    “别招惹那种怪物啊……！！！”

    他想这么告诉莫德，可终究还是没能开口。

    莫德和雷利去了城堡，随便找了间每人的房间，便是各自坐下来。

    “唔，让我想想该从哪里说起……”

    雷利摩挲着胡子，微微低着头，眼露思索之色。

    莫德坐在雷利正对面，双手相握抵在下巴处，安静等待着下文。

    在雷利开始叙述之前，莫德海贼团的众人，也随之来到了房间。

    他们和莫德一样，对巴雷特的实力有着浓烈的好奇心。

    随着众人的到来，原本宽敞明亮的房间，一时之间变得颇为拥挤。

    摆放在房间内的沙发，更是只能坐六七人。

    这个时候，泰佐洛出手了。

    只是挥手之间，就弄出了一张张黄金椅。

    众人相继入座，纷纷看向雷利。

    雷利没想到会一下子进来这么多人，有些无奈。

    “我去泡茶。”

    贾雅起身离开，临走之前补充道：“等我回来再开始。”

    雷利苦笑一声。

    刚坐下来的佩罗娜，想了想，跑去帮贾雅。

    片刻后，贾雅和佩罗娜端来一杯杯茶香袅袅的红茶。

    众人从她们手中接过红茶，然后再一次齐刷刷看向雷利。

    雷利这会也准备得差不多了，开口道。

    “从巴雷特开始挑战罗杰船长的时候说起吧。”

    “当时，我们毫无疑问是认可巴雷特实力的……”

    随着那舒缓有力的声音响起，雷利开始说起巴雷特的过往。

    房间内包括莫德在内的众人，静静聆听着雷利的陈述。

    时间一分一秒流逝。

    从雷利的陈述中，莫德等一众人都是知晓了巴雷特在罗杰海贼团时的种种过往。

    以年少之姿加入罗杰海贼团的巴雷特，没多久时间就开始轮番挑战罗杰海贼团各个主要战力。

    直到连贾巴都能打赢后，才转而去挑战罗杰。

    但是，巴雷特无数次挑战罗杰，都是以失败告终。

    即便是在三年后决定退出罗杰海贼团的那一天，最后一次向罗杰发起挑战，也仍旧没能战胜罗杰。

    挑战失败的巴雷特，在雷利一众罗杰海贼团船员们的注视下离开了舰船。

    从那之后，雷利就再也没有见过巴雷特。

    只是雷利很清楚，这个当年以十五岁年龄加入罗杰海贼团，并且在同一年内迅速蹿升到主力船员位置的男人，仍然会在变强的道路上狂奔。

    随后的几年。

    雷利听到了很多关于巴雷特的消息。

    当时，罗杰以一己之力开启了大海贼时代。

    而失去了挑战目标的巴雷特开始在大海上暴走。

    在大海贼时代的初期，巴雷特一个人就把整个大海搅得天翻地覆。

    可那个时期正是海军急于扼制大海贼时代的时候。

    巴雷特的暴走，自然引来了海军们的关注。

    像这种跳得最欢的存在，往往都是杀鸡儆猴的最佳对象。

    据雷利了解到的消息。

    当时疯狂求战的巴雷特，只身一人袭击了一支名声响亮的大海贼联盟。

    那时已经是22岁的巴雷特，实力各方面都是今非昔比，愣是以一己之力将那个连海军本部都为之头疼的大海贼联盟打得溃不成军。

    可就在那场战斗即将步向尾声的时候，海军所派遣的包括战国和卡普在内的屠魔令舰队趁虚而入，对巴雷特展开了攻击。

    刚经历了一场激战的巴雷特，压根就没有任何退缩的念头，仍是只身一人，无所畏惧的迎向战国和卡普所带领的屠魔令舰队。

    那是一场极为壮烈的对决。

    即使屠魔令舰队中有正处于巅峰时期的卡普和战国这两位顶尖海军强者在，以及整整十艘军舰的战力，都是没能在正面对决中战胜巴雷特。

    到最后，巴雷特终究是独木难支，被人数占尽优势的屠魔令舰队硬生生耗尽了体力，再加上之前被他打败的海贼们也向他发起了突袭……

    这个在罗杰逝世后，将整个大海搅得天翻地覆的怪物，就这样倒下了。

    从始至终，这个怪物一般的男人，完全没想过要逃跑。

    而之后，雷利再见到巴雷特，是在香波地群岛的时候。

    “他还是一点都没变，独来独往，只相信自己的力量。”

    提及发生在香波地群岛上的战斗，雷利眼中满是凝重之意。

    也是那场突如而至的战斗，导致他和索尔、贾巴被海军逮到，进而投入深海监狱中，才有了后面的事情。

    听完雷利对于巴雷特过往的叙述，在座众人无一例外流露出凝重之色。

    “尽管我已经知道了巴雷特以往的强大事迹，但也很难相信……他仅凭一己之力就击垮了雷利大叔你们。”

    莫德皱着眉头，经过雷利的叙述，他对巴雷特的实力有了大致的认知。

    单论实力，恐怕是在四皇之上。

    话说这些顶尖强者，一个个都是体质怪物啊。

    雷利看着莫德，正要开口时，坐在一旁的贾巴接过了话头。

    “巴雷特他……懂得如何在战斗中迅速取得胜利。”

    “……”

    听到贾巴的话，雷利转而看了贾巴一眼，没有说话。

    当时会在香波地群岛遇到巴雷特，本就是意料之外的事情。

    而巴雷特会一言不合对他们出手，同样也是意料之外的事。

    更没想到的是，实力远胜于从前的巴雷特，会在战斗展开之后，极其果断的先对索尔出手。

    毕竟他也是从罗杰海贼团出来的人，清楚索尔作为一名顶级狙击手，会在战斗中给他带来什么麻烦。

    所以正如贾巴所说的，巴雷特不仅实力强悍，也懂得如何在战斗中以最快的速度取得胜利。

    他先对索尔动手的选择，取得了显著的成效。

    当然，这也是因为索尔失去了一条腿。

    机动性不如从前的他，根本摆脱不了巴雷特的追击，甚至影响到了急于保护他的雷利和贾巴。

    可以说——

    从巴雷特选择先对索尔动手的那一刻起，战斗就已经结束了。

    哪怕之后还有卡普的进场，也无济于事。

    毕竟丢了一条手臂的卡普，在体术方面失去了和巴雷特抗衡的资本。

    再加上卡普和雷利他们毫无默契配合可言，并不能发挥出1+2的效果，以及巴雷特在体力和霸气存量上占据了优势，导致这场遭遇战的结果毫无悬念。

    最终，巴雷特以绝对的实力，一举击溃这几位旧时代的老人。

    贾巴接过雷利的话头，从简叙述了这场战斗的大致情况。

    只言片语中，就将巴雷特的实力展现得淋漓尽致。

    何为真正的怪物？

    指的就是像巴雷特这样的男人。

    假如莫德在穿越到猎人世界之前，有看到巴雷特登场时的剧情，也许就不会这么意外了。

    不说别的，单凭巴雷特外放的武装色能有海啸般的规模，以及能够完整的覆盖在数千米高的巨人身上的这一点，也正是莫德正在追求的极致目标。

    将武装色外放，然后覆盖在数千米范围内的影潮上。

    莫德至今还远远做不到。

    但巴雷特已经能够轻易做到。

    对巴雷特实力有了较为清楚认知的莫德，眼神略显凝重。

    尽管巴雷特的实力有可能比现今四皇还要强大，但他不会退缩。

    因为他要为索尔报仇，将巴雷特送往地狱。

    “达格拉斯.巴雷特……”

    莫德看向雷利和贾巴，平静道：“我已经明白了他的强大，但他终究只是一个人。”

    “……”

    雷利和贾巴迎向莫德望过来的目光，不约而同的点了下头。

    不管是从前还是现在，乃至于未来。

    巴雷特总是只身一人。

    二十多年前，海军以人数优势压垮了巴雷特。

    二十多年后的现在。

    如果巴雷特没有吸取教训，等待他的下场，只会跟二十多年前没有任何区别。

    “他的失败是注定的。”

    莫德放下手，坐直了身躯，道：“不过……我想亲自领教他的强大。”

    “嗯？”

    雷利和贾巴闻言一惊。

    坐在雷利身侧的夏奇，也是露出惊色，下意识问道：“小莫德，你该不会想和巴雷特单挑吧？”

    “我想试试。”

    莫德神情认真。

    他之前尝试了以一人之力独战凯多和夏洛特玲玲，虽然看不到任何胜算，但能看到存在于未来的可能性。

    那种可能性，就像是目标一样，悬在了他需要去仰视的山峰顶上。

    他要攀越那座山，也不介意再多出一座名为巴雷特的高山。

    也只有越过这几座高山，才算是真正的登顶。

    “太乱来了，而且你有这么多厉害的同伴，完全没有冒险的必要。”

    夏奇眉头一皱，忍不住以局外人的身份去劝说莫德。

    在她看来，如今的巴雷特，就跟她以前的船长克洛斯一样，绝不是单打独斗就能够战胜的存在。

    况且莫德海贼团现在强者众多，只要一起上的话，纵然巴雷特实力极强，也得败下阵来。

    所以她觉得莫德完全没必要冒险去和巴雷特单挑。

    “夏姨。”

    莫德看向夏奇，认真道：“正是因为我有那么多厉害的同伴，所以我才能做出这样的决定。”

    “……”

    夏奇哑然。

    坐在莫德周围的众人，不约而同流露出一丝笑意。

    是的。

    不管莫德想做什么，他们都会成为莫德最坚硬的后盾。

    “假如那家伙真的有那么强，那本少爷也要和他较量一下！”

    身上和脑袋上还缠着厚厚一层纱布的卡文迪许，一副跃跃欲试的样子。

    这个正面接住了莫德一记霸国.破障的白马贵公子，似乎也摸索到了和顶尖强者之间的差距。

    而他现在的目标，就是极力缩短这些差距。

    无论过程有多么艰难，他都要奋力往上，到达莫德所在的位置。

    吉姆瞥了眼跃跃欲试的卡文迪许，然后看向坐在拉斐特身旁的霍金斯。

    向来沉默寡言的他，以一种相当认真严肃的语气，对着霍金斯沉声道：“霍金斯，这次一定要为卡文迪许占卜。”

    “好的。”

    冲着吉姆没有叫他稻草外号这一点，霍金斯很爽快的应了下来。

    卡文迪许的凌冽目光当即扫来，霍金斯直接无视。

    房间内的众人，已经知晓了巴雷特的强大。

    而关于巴雷特的话题，也适时止住。

    莫德转而继续追问几位老前辈的后续打算。

    贾巴主张回蒙蒙岛继续养老。

    不过他的这个主张，大概率是贾雅的意思。

    雷利则是还没有头绪，但至少可以确定，他不想在蒙蒙岛养老。

    毕竟那个地方……

    怎么说呢，太偏了。

    真要找个地方定居的话，怎么说也不能比香波地群岛逊色。

    “如果还没决定好的话，不如就暂时待在船上吧。”

    莫德适时提议。

    就现在的形势，以雷利的身份，以及和他的这一层关系，香波地群岛肯定是不能待了。

    既然暂时还没有去处，莫德索性就开口挽留了。

    也许在雷利和夏奇决定好去处之前，莫德就能将天空之城捣鼓出来。

    到那时候，雷利和夏奇就可以直接待在天空之城养老。

    又正好可以让这两位老前辈去教导同伴们关于更高等级的霸气的技巧。

    “行吧。”

    对于莫德的提议，雷利欣然应允。

    夏奇自是没有任何异议，反倒是贾巴这里有些为难了。

    他都已经答应贾雅，要乖乖回蒙蒙岛养老。

    可雷利和夏奇决定暂时留在莫德海贼团，那他一时之间也不想走了。

    “还是找小雅谈谈吧。”

    贾巴在心里默默想着。

    其实从莫德决定要干掉巴雷特的那一刻起，贾巴就没想过要一走了之。

    关于这点，雷利也是一样。

    索尔的死，他们也有责任。

    而莫德将复原肢体这件事视为重担压在心头上的表现，他们和夏奇也看在了眼里。

    索尔能遇到像莫德这样的接班人，而他们能有莫德这样的后辈。

    实属幸事！

    而今，又怎能对巴雷特一事坐视不管？

    他们不至于要以海贼身份复出，但至少也能为莫德提供一份战力保障。

