    第1912章装逼被雷劈

    乔湘一边擦着头发，一边从浴室出来问道：“盛行，刚刚谁的电话？”

    盛行道：“问我要不要娃娃鱼？可能是前房主经常买鱼的地方！”

    “娃娃鱼，听着怪吓人的。”

    乔湘以前也没有听说过娃娃鱼，不过，这名字一听，就蛮吓人的。

    盛行道：“娃娃鱼，又不是真的娃娃，有什么吓人的？做成一锅鱼，你不知道，你还不照样可以吃？”

    乔湘坐在梳妆台前，认真一想，好像也是这个理。

    “你说的也对，但我还是不吃。”

    洗了澡，洗了头，乔湘的身上已经看不出来半点被雷劈过的模样。

    她悠悠的长叹了一口气道：“盛行，我们以后可怎么办？好端端的婚礼，被一场大雨给搅黄了，然后我俩还被雷劈了，你说，那些人，会不会觉得是咱们俩有问题的？”

    不是会不会。

    那是肯定会这么想的。

    乔湘和宫澪，虽说这些年的人缘不错，若不然，结婚的时候，也不会请了这么多朋友。

    被雷劈啊！

    在乔湘的老家，那可是忤逆不孝的人，才会被雷劈。

    乔湘这般一想，心里就不甘了。

    怎么能被雷劈了呢？

    她这一辈子，又没有做什么伤天害理的事？

    “乔湘，事已至此，再多想也没有什么用，不如我们就这么坦坦荡荡的面对所有人。”

    盛行也没想个明白，怎么会被雷劈？

    被雷劈的那一瞬间，盛行还以为自己要壮志未酬身先死呢！

    盛行也知道，这人的本性皆是如此，只怕今儿过后，多的是人在背地里嘀嘀咕咕，说什么的人都会有。

    “行，我知道了。”

    乔湘和盛行都结婚领证了，那在法律上，就是合法的夫妻。

    是合法的夫妻，那就得一起面对余生的好与坏，一如结婚誓言中所说的那样，无论顺境与逆境，都不离不弃。

    “你去洗个澡，我下楼去看看。”

    乔湘换了一身衣服，下了楼，楼下，宾客已经七七八八的走的差不多了。

    乔渝和宫澪是亲妹妹亲妹夫不能走，但叶琳琅和小锦鲤二人则是已经离开别墅了。

    要不是叶琳琅认为现在的科技不是很发达，叶琳琅是真的想要往盛行的家里放几个监视器之类的。

    在叶琳琅看来，盛行这个男人，伪装的是十分彻底。

    想要抓到把柄，的的确确是不容易，不过，有句话怎么说来着，莫伸手，伸手必被抓！

    她会一直盯着盛行，直到盛行落入法网为止，至于改邪归正，他不配！

    叶琳琅一回到叶家小院，就接到叶国瑾打来的电话，李知微被抓了。

    狡兔有三窟。

    李知微以为茫茫大海是她最佳的藏身之处，可她显然是不知道，老天爷也是站在正义这一方的。

    “那哥，你们大概什么时候回来？”叶琳琅问。

    叶国瑾温声道：“我还需要在这边处理一下案件，绪宁最近这几天可以回来了。”

    叶琳琅就担心李知微的人，来一个鱼死网破，提醒道：“哥，你注意安全，小心狗急跳墙。”

    ?  ?求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

