    第415章罪魁祸首

    “对，就是要钱。”陈大柳语气笃定，问道：“你前头是不是惹着小黑了？”

    “没有啊！”李大涛摇头，然后就见小黑不满的龇牙，于是立马改口：“应该，没有吧？”

    说是没有，不过李大涛干笑的看着小黑，话也变得不确定起来。

    陈大柳一看，笑的乐不可支：“你看，你看，我就说嘛。”

    “你肯定招惹了小黑了。”

    李老婆子听着，想了想，说道：“估计是刚才你挡着小黑的路了。”

    李大涛顿时尴尬了，难道是刚才自己扑小黑的那一下？

    也是，那一下在小黑看来是挑衅无疑。

    陈大柳在一旁接话道：“小黑很大气的，也不会为难人，你给它两块钱就好了。”

    两块钱？

    李大涛一下子就愣住了，两块钱可是他在厂里几天的饭钱呢。

    何况，他回来的时候给家里和姑奶奶买了东西，他哪里还有两块钱啊。

    小黑斜睨了陈大柳一眼，给了他一个你小子很聪明，不错的眼神，然后继续盯着李大涛：“吼吼~~”

    给钱！

    快给钱，要不然，让你自己错字怎么写！

    眼看小黑就要伸手朝李大涛的口袋去，那锋利的指甲已经不客气的露出来，一张五块钱就这么出现在小黑面前，然后小黑那指甲就立马缩回爪子缝里去。

    也不知道小黑那爪子肉是怎么抓东西的，只见它爪子一伸，爪肉抓住了钱，然后轻轻一蹦，轻巧的跳到白曦的木塌边，然后爪子再一伸就把钱送到白曦手边的盒子里。

    白曦忍住扶额的冲动，面露淡然，心里却是忍不住翻白眼，她的脸啊，她的形象就这么被小黑祸害啦。

    掏钱的当然是李老婆子了，她哪里会不知道小儿子身上没什么钱了。

    小黑重新趴下，不再阻拦，而李大涛也得以和母亲一起离开。

    “小柳，你有事情？”白曦佯装刚才小黑拦门要钱的事情没发生过，表情一如以往的懒洋洋。

    其实白曦想多了些，谁都不会把小黑要钱这个事情想到她身上的。

    姑奶奶给村里给大家做了多少事情啊，多少次都是姑奶奶给垫钱的，不说姑奶奶不会问大家要钱，就算姑奶奶真的要钱，那也是他们应该孝敬的。

    陈大柳正为自己猜中了小黑的举动而暗暗高兴呢，一听白曦问话，立马收敛了脸上的表情，认真回答起来。

    他会猜中小黑的想法，也不奇怪，毕竟他就见过几次来着。

    一次是村里陈大壮打了孩子，小黑看不下去就拦下了，正好陈大壮的媳妇掏钱喊陈大壮去买东西，原本转身走的小黑一听，转身轻轻一跃，就从陈大壮的媳妇手里弄走了两块钱。

    一开始，谁也不知道小黑这是做什么，小黑也没解释，虽然陈大壮被抢了两块钱，可谁也没胆子去问小黑抢回来啊，只得无奈的接受，当这两块钱丢了。

    但是下午的时候，陈大柳见村里的孩子都在吃冰棍，还一人两根，询问之下，这才知道，买冰棍的钱是小黑给的两块钱。

    孩子们问过姑奶奶，知道这不是姑奶奶给的，但是姑奶奶也说是小黑弄来的，让他们去买冰棍吃，陈大柳和陈大壮说起这个事情，他们才知道，小黑拿钱是给孩子们买吃的去了。

    陈大壮无语，再一看本来挨了几下的三个孩子，一人两只冰棍的回来，还贴心的给他和媳妇一人一只，就算心里有气也放不出来了。

    还能怎么办，钱都花了，还是小黑做主的，他们还能和小黑打去？

    再打自家孩子？

    打是可以打，万一小黑听到动静，又来一次，那他家里又没两块钱啦。

    村里分钱，家里现在是有点钱了，可也不能这么霍霍了啊。

    其实，陈大壮他们都不知道，小黑之所以多管闲事，是因为他们打孩子的时候还用小黑来吓唬孩子。

    小黑听的多了，就不肯干了，什么人啊，我一天没事，就给你们当吓唬孩子的猛兽了？

    吃人、咬人，我闲着没事吗！？

    我这么忙，还得兼职给你们吓唬孩子，你们和我说了没有？

    既然你们拿我吓唬孩子，那我就拿你们的钱给孩子们买吃的，看你们以后还敢不敢用我吓唬孩子。

    小黑这一举动，让村里不少孩子都跟着它屁股一阵跑，还真让村里再打孩子的时候，没再用小黑吓唬了，因为小黑都拿钱给孩子们买吃的了，孩子们更不会怕了啊。

    还有一次，陈大木帮着整理给鸭孵蛋的窝的时候，不小心摔了一跤，捡的三五个鸭蛋都飞了出，那是已经快破壳的鸭蛋，就这么摔碎了。

    里头的小鸭崽自然活不成了，正好小黑看到，二话不说，对陈大木吼了一声，然后划开陈大木的口袋，从里头扒拉了一下，挑走了一张两块钱。

    陈大木被罚了两块钱不说，裤子口袋还破了，还得回去让媳妇补上，少不得挨一顿数落，最是惨的一个。

    那会李老婆子也在，要不然她也不会知道小黑伸出爪子的时候就是想要划开口袋的意思。

    还有其他两次，也是陈大柳听说的。

    只是没想到，小黑今天又从操旧事。

    当然，陈大柳也被小黑罚过两次，要不然他也不会很快想起这个来。

    陈大柳更不知道，小黑之所以会知道罚钱，还是早前修建水库的时候无意中听到他在训斥人的时候威胁的这个，要不然小黑哪里会知道。

    陈大柳说了事情，得到白曦的话后，也就离开。

    等没人了，白曦这才踢了踢小黑的脑袋：“你说你一只灵虎，你也没有花钱的地方，你要钱干嘛！”

    “嗷呜~~”我没用，可是主子有用啊，上次我听陈招娣说，谁家门槛要被媒婆踩烂啦，主子的树屋来的人也不少，哪天要坏也很快的，得存着钱到时候修补。

    白曦：“……”

    她一个夸小黑这是未雨绸缪吗？！

    面对小黑开心的摇着尾巴和求夸奖的表情，白曦语塞，干脆佯装没看到，转身上楼继续画图去。

    她得把之前记下的资料和图册画出来，免得哪天要用的时候，又是一阵急匆匆。

    （第七章。）

    (本章完)

