    楚云飞突然就对这股八路军，产生了兴趣。

    敢用一个连去进攻万家镇，这个八路军的指挥官阁下胆子够大的。

    而且还是白天偷袭！

    完全不按常理出牌。

    如果真是个泥腿子出身，他楚云飞，还真想认识一下。

    这种感觉，已经是第二次了。

    上一次莜这种感觉，还是半个月之前。

    当时日军围剿八路军，他可是就在边儿上看着呢。

    那个坂田联队，明明都把八路军的一个团给包围了。

    在他看在，这支部队被日军消灭，只是时间问题。

    当时他就想出兵支援一下，那怕就是让炮兵打几发炮弹也行啊。

    但是没办法，没有长官部的命令，他根本就不能支援。

    唉。

    说是共同抗日，但是真到了战场上，长官部就不认这个了。

    明明是友军啊你就是不能支援。

    这种感觉，让楚云飞很无奈。

    这到最后，损失的还是自己的国防力量啊。

    有时候，楚云飞自己都纠结。

    当一个纯粹的军人，不是那么容易的。

    军事即政治。

    虽然他楚云飞不想掺合那些事儿，但是身为军人，很多时候都由不得他。

    不过还好，那支八路部队，居然从坂田联队的重重包围下，突围了。

    不仅突围了，而且还是从正面突围。

    甚至还打击了坂田联队的指挥系统。

    后来证实，是八路军一炮摧毁了坂田联队的指挥部。

    简直就是不可思议。

    楚云飞很想见见这个指挥官，他的脑子，到底是怎么长的？

    居然把所有的希望，都寄托在一门炮上面。

    胆子也太大了。

    这如果失败了，那就彻底的突围不出去了。

    这次八路军突围的战斗，震惊了整个第二战区。

    第二战区长官部甚至还专门把这次战斗做成了案例，让他们这些指挥官讨论。

    最让楚云飞欣赏的是，利用反冲锋，给炮兵赢得五百米的距离，从而给摧毁坂田联队的指挥部提供条件。

    这个想法，太大胆了。

    如果不是事后知道了结果，在那样的情况下进行反冲锋，不仅日军看不懂，他楚云飞也看不懂。

    当时他就在现场啊。

    看到八路军反冲锋的时候，都蒙了。

    脑子都炸了。

    他把在黄埔学到的所有知识都回忆了一遍，也没找到合理的解释。

    干掉坂田信哲，击退坂田联队，这可是大胜仗！

    为此，第二战区长官部还专门进行了嘉奖。

    也就是在那里，楚云飞知道了，指挥部队的指挥官，名字叫李云龙。

    李云龙……

    楚云飞咀嚼了一下这三个字儿。

    好名字！

    一遇风云便化龙。

    从这个名字就能看出来，这个李云龙，绝对是一个不简单的指挥官。

    这家里，应该是个知识分子的家庭吧？

    不然的话，根本就起不了这么有逼格的名字。

    和我楚云飞的名字，有异曲同工之妙啊。

    我带个云字儿，他也带个云字儿。

    看来我们还挺有缘分。

    但是这个李云龙，他之前根本就没有听说过。

    他的参谋长方立功也觉得奇怪，这么能打仗的指挥官，他们居然不知道。

    黄埔毕业的？

    楚云飞拧着眉头想了一下，应该不是。

    黄埔毕业的，在八路军里面，就那几个人，他都知道。

    他楚云飞是黄埔六期。

    同期里面肯定没有。

    这前面几期，也绝对没有。

    他看过前面的毕业名单，根本没有叫李云龙。

    难不成，是保定军校毕业的？

    或者是哪个讲武堂出来的也说不准。

    但是他的参谋长方立功肯定的说，绝对不是。

    八路军里面，读过军校的指挥官，就那么几个，他们都知道。

    根本就没有这个李云龙。

    “八成，又是个泥腿子出身吧？”方立功有点不屑。

    打仗，靠的是智慧。

    没有读过书，根本就打不了仗。

    泥腿子？

    楚云飞眼睛一眯。

    从这个名字来判断，不应该呀！

    有机会了，一定要会会这个李云龙。

    正出神呢，一个满脸是血的士兵跑了进来：“报告团座，一营突然遭到日军进攻，损失惨重，现在已经撤退，请求支援。”

    什么？

    楚云飞眼睛本来就不小。

    大眼双眼皮。

    这么一吃惊，眼睛就更大了。

    日军进攻了？

    楚云飞一听，直接就把那个士兵给拎起来了：“你说什么？一营撤退了？”

    特么的！

    楚云飞火气腾的一下就上来了。

    一营的位置十分重要，那是他三五八团地盘儿的门户。

    一营一撤退，他的三五八团，可就危险了。

    这个钱伯均，他是在吃屎吗？

    怎么指挥部队的？

    整个三五八团，一营的战斗力是最强的。

    不管是兵力还是装备，都比另外两个步兵营要敢出一大截。

    他居然撤退了？

    那个士兵被楚云飞给吓的不轻，说话都不利索了：“是，是的。钱营长现在带着一营，已经后撤了二十里。

    他说日军火力太猛，无法抵挡。

    让我来请求支援。”

    嘭的一声，楚云飞就把那个士兵给扔到了地上，快步走到地图面前。

    用铅笔把一营的位置给标了出来。

    后撤了二十里！？

    听到这个数字，楚云飞都有点不敢相信自己的耳朵。

    “日军有多少人？”楚云飞脸都是黑的。

    这日军，怎么突然进攻起了他三五八团了？

    很反常啊。

    那个士兵赶紧回答：“一个步兵联队。”

    卧槽！？

    楚云飞这下不淡定了。

    一个步兵联队？

    这……

    日军可够下本儿的。

    三五八团参谋长方立功一听，觉得事态严重了。

    日军这是要疯啊。居然用一个联队的兵力进攻他们三五八团。

    这明白着人想一口吃掉他们。

    “团座，看来这次日军来者不善啊。

    我们只有一个团的兵力，根本就抵挡不住日军一个联队的进攻。

    得赶紧向上级请求增援才行。”

    方立功对楚云飞说道。

    楚云飞点点头。

    虽然不知道日军为什么突然进攻，但是方立功说的没错，他的三五八团，不是日军联队的对手。

    接到楚云飞电话的第二战区长官部蒙了。

    日军居然派了一个联队的兵力进攻三五八团！？

    这特么根本就不可能！

