    

    就在奥斯卡用沉默做着无声的反抗的时候，唐三好奇戴沐白为什么会如此气愤的跑来质问小舞，于是便问道：“沐白，是发生了什么了吗？小舞她闯什么祸了？”

    戴沐白的注意力瞬间被吸引过来，看了看唐三，接着看向小舞的眼神非常怪异，“啊，这个啊~也不是什么大事，就是小舞刚刚把红俊给揍了而已，哈哈，没事没事，胖子他扛揍，没什么大不了的哈！”

    在面对唐三的时候戴沐白明显收回了一开始的愤怒，而小舞也正是被唐三所庇护着的。唐三也注意到了这一点，他明白戴沐白这是因为有求于他才会这样，看他刚刚那副简直就是兴师问罪的样子唐三就知道小舞肯定是干了什么过分的事。

    “小舞！”唐三当即就是怒喝一声，音量之大甚至都把周围的人都吓了一跳。

    小舞将奶罐从嘴边拿开，粉唇的周围沾了一圈白色的奶渍，一脸茫然的看向唐三，“咋啦哥？”

    唐三一把将瓦罐抢了过来，一只手摁住还想要伸手抢的小舞的脑袋，怒声喝问道：“你刚刚干什么了？是不是动手打人了？！”

    “给我！嘤~”小舞的手够不到唐三高高举起的瓦罐，听到唐三的话之后两只水汪汪的大眼睛眨了两下，下一刻，冷汗从她那光洁的额头上凝现。

    “呵，呵呵呵...那个，那个哈？我刚刚好像是把一个家伙给一脚踹飞了......”小舞讪讪地笑了笑，说话越来越小声，同时也收回了举在半空中的双手站好，不敢去看唐三的眼睛。

    “死丫头，你！”唐三看到小舞这个样子哪还能不知道她真的把人给打了，眼睛一瞪就是要爆炸。

    这时小舞急忙解释道：“三哥，哥！你听我说！我收了力的，那个被我踹飞的家伙虽然看着挺惨的，但其实并没有受多重的伤啊，我最多也就是使力气把他踢飞而已，没有刻意击伤他的！”

    小舞一脸的焦急，因为看到唐三是真的要生气，从小就留下阴影的她没有胆量嘴硬试图蒙混过关，如果现在唐三现在不在这儿的话，说不定她就是和其他人干起来都不会说出这样的话的。

    不过小舞这么说倒也不算是假的，她在之前踹马红俊的那一脚的确是收了力的，没有打伤人的意思，也正如她所说，就是样子看上去惨了点而已。所以在听到这些话之后戴沐白的脸色明显好看了许多，同样唐三也松开了握紧的钵钵拳。

    “那你为什么要打人呢？”唐三眉毛微挑，他不相信小舞会无缘无故出手打人的。

    当唐三这句话刚一说出口时，小舞的表情那叫一个委屈啊！“呜~还不是那个可恶的死胖子把早餐都吃光了！我什么都没有吃到，好饿啊！哥，我想吃东西啊！”

    抓起唐三的一条胳膊晃来晃去，小舞极尽所能地撒着娇乞求唐三的谅解，同时哭诉自己饿肚子的委屈。

    唐三把目光投到戴沐白的身上，戴沐白应该是清楚到底是怎么回事的。戴沐白听完小舞对唐三的哭诉之后疑惑的转身朝饭桌上看去......之前只顾着和马红俊闲聊了，还真没注意看桌上的早饭咋样。

    这不看不知道，一看呐......戴沐白僵硬地将头重新扭了回来，看向众人露出一个极其牵强的微笑：

    “那个，大家......今天的早饭，已经、额、好像被吃完了......”戴沐白捂住脸，不敢去看一大早起床后却没饭吃的伙伴们。

    “什么！”奥斯卡和朱竹清、宁荣荣三个人皆是大叫起来，不敢相信地看着戴沐白。

    唐三一脸心疼地摸了摸小舞的头，将手里的奶罐再一次递给了她。

    【还好还好，我的浆果奶还有存货，我早饭只喝浆果奶就够了，嘿嘿......嗯？嗯！】

    唐三看着脑海里系统背包空间里原本专属于他的宝贝浆果奶的格子空空如也，意识回归肉体，又把视线放到正美美地喝着早餐奶的小舞，陷入了沉思。

    从诺丁城出来到现在唐三一直没注意，他的浆果奶越来越少，没有及时补“货”的他意识到自己刚刚给小舞喝的那一罐......好像是自己最后的存货了。

    眼睁睁地看着小舞嘟着嘴吸掉了瓦罐里的最后一滴，唐三的表情渐渐变得微妙起来。

    默默地召唤出武魂，蓝紫色的蓝银草爬满了右臂，唐三微笑着看向戴沐白，“沐白，能告诉我那个把大家早饭都吃掉的死胖子在哪里吗......哦，在那里啊~”

    唐三正打算问问戴沐白马红俊在哪里，随即眼角余光瞄到了在不远处的地板上蠕动的那一大坨，脸上的笑容愈发灿烂了。

    ！！！

    戴沐白的脸在这一瞬间变得有些扭曲，“小......”

    “......三。”戴沐白看到在眨眼间已经被蓝紫色的藤蔓给五花大绑的某某“伤员”，嘴里就唐三名字的第二个字都还没完全喊出来，整个人噎在那里，眼皮猛的一阵抽搐。

    ......

    “你们......这是发生什么了吗？”四眼猫鹰弗兰德，也就是这史莱克学院的院长大人，此时站在学院的“演武场”——招生考核时第四关所在的那一片空地，看着眼前集合起来的七个小家伙脸上表情各异的样子，脑袋上挂满了问号。

    戴沐白用他的虎掌死死地拉住想要说些什么的马红俊，嘴角笑出一个极其勉强的弧度，用几乎听不见的音量警告着自己身边的这个胖子：“你要是不想被小三玩死的话，就给我乖乖地把被打碎的牙齿自己咽下去！”

    马红俊面带惊恐的看向戴沐白，结果看到的是戴沐白无比认真的眼神。马红俊瞬间打消了向自己老师告状的打算，乖乖地站在那里一动不动，只是在他胖脸上那个黑色的鞋印显得是那么的扎眼。

    刚刚食堂里唐三替大家揍了一顿一人把早餐全都吃光的马红俊之后，众人正准备自己动手做饭，而就在这个时候，演武场那边远远传来弗兰德召集学员集合的号令。

    唐三、小舞他们这些新人听不出那是什么，但戴沐白和奥斯卡以及躺在地上只剩一口仙气的马红俊知道啊。

    清楚自家院长是个什么德行的戴沐白和奥斯卡当即就是推着众人来到空地这边，唯恐迟上一秒。

    所以，到现在除了马红俊，所有人都还没吃早饭。        

