    【本次模拟结束，你可永久保留一个天赋，或者替换一个天赋…】

    做完选择，白郎看着自己那那还算豪华的阵容就忍不住笑了。

    【灵魂支配者[金色]：在灵魂上你是霸权者，只要比你弱小，那就只能服从。】

    【天生霸王[金色]：天生的霸主，注定雄霸一方，你拥有独特的气质吸引人效忠，天生神力，并且会掠夺他人的气运。】

    【元素掌控者[金]：你可以感应并控制各种元素，法神的顶配体质。】

    【数据之眼[紫]：所有的一切在你的眼中都有一串数据，哦！那是他的简介，他比你强你将得到一串乱码…】

    【预言家[紫色]：预知未来的你要小心背后的刀子。】

    三金两紫，只要自己学会魔法书上的所有魔法，即便异界入侵者降临自己也可以从容应对。

    果断白郎又展开了几次模拟，只不过都没有什么好天赋，进程轨迹和上次并无什么太大的区别，都是被异界的入侵者击败。

    周围空间开始变亮，这是即将苏醒的征兆。

    这时白郎却是把目光放在了眼前的魔法书上，这东西虽然出现了，可是不知道自己醒过来之后，这本书会不会跟着一起出现，难道只能储存在这里吗？

    不过即便他想要带出去也没有办法，到现在他都不知道自己在哪里。

    不过白郎更希望能把这本魔法书带出去，这样他白天就可以学习上面的魔法，晚上就可以专心吸收能量和进行模拟。

    “砰！…啊！”刚睁开双眼，耳边就传出一声东西落地的沉闷响声，和叶婉莹被吓到的一声惊叫。

    本来正在进行着美梦，叶婉莹被突然出现的声音惊醒，因为害怕下意识的抱紧了白郎，以此来寻求安全感。

    当看到压塌实木书桌的巨型魔法书的时候，有些害怕，她很清楚的记得，自己睡觉之前这个东西根本不存在。

    “这！这是什么东西？”

    白郎也是紧张的回头，浑身肌肉紧绷，结果入眼的就是一本巨大的灰紫色巨书，这本书正是白郎获得的魔法书。

    看来自己退出空间之后，这本书也会跟着出现。

    伸手安抚了一下受惊的叶婉莹。

    “别怕，这是我刚得到的宝贝。”

    “它…它怎么出现的？我记得昨天晚上睡觉的时候还没这东西的。”因为身边白郎的存在，叶婉莹安全感十足，很快就稳定了心神。

    当仔细查看过后，发现这是一本十分巨大的书，整本书透着古朴和神秘。

    “这是一本…书？”

    白郎直接站起身，本来盖在身上的被子滑落，因为天生霸王，白郎略显瘦削的身子上肌肉线条却是十分完美。

    即便看过很多次，叶婉莹还是红了脸，不过视线却是没有移开。

    “是一本书，准确说是一本魔法书。”右手划过封面，整本书直接产生反应，上面一些纹路开始闪烁，散发出紫色的光芒。

    “魔…魔法书？”

    这一幕让叶婉莹有些震惊，但是很快又平复下来，看向白郎的眼神也是越发的崇拜。

    就在白郎有些兴奋的时候，眼前突然出现了一副短暂的画面，自己站在房间之中，两个女人踹开了自己的房门，而叶婉莹则是拉过被子躲了起来。

    画面一闪即逝，白郎有些惊讶，这难道就是预言家这个天赋的能力？

    下一刻。

    禁闭的房门外传出急促的脚步声，紧接着就是砰的一声响，房门直接被娄岚一脚踹开，还有柳如烟和娄岚紧张的问话。

    “小郎你没事吧？”

    “小混蛋你死了没？”

    白郎铁青着脸，看向了门口。

    又是这该死又熟悉的一幕，以前就算了，为什么这次在家和叶婉莹在一起也要踹门？

    娄岚是保持着踹门的姿势，当看到白郎一丝不挂的时候，顿时瞪大了眼睛。

    眼神上下扫动，丝毫不觉得自己有什么不礼貌的地方。

    柳如烟却是没有在意这些细节，以前抓人的时候，没少看见，很快就看向了白郎身后的那本书。

    这东西什么时候出现的？刚才的声音是这东西发出的？

    白郎三人陷入短暂的沉默，直到叶婉莹的一声尖叫打破平静。

    “啊！”

    突然有人进来，叶婉莹下意识的用被子把自己裹紧，还发出了尖叫。

    柳如烟也只反应过来，一把捂住娄岚直愣愣看着白郎下三寸的眼睛，然后不好意思的拉着她退走。

    “呃，你们继续，我们什么也没看见。”

    柳如烟随手带上已经损坏的门，然后拉着娄岚跑路。

    本来魔法书出现的喜悦瞬间消失不见，捡起地上的衣服穿好，看了眼还躲在被子里的小人。

    “醒了就起来吧，趁有时间带阿姨出去玩一下。”

    叶婉莹探出小脑袋，看了眼半掩的房门，和已经穿戴整齐的白郎之后，就低声应了声。

    不过俏脸之上全是红晕，为什么自己刚才有种当小三被发现的感觉。

    餐厅之中，除了李母和白郎，其余人都是沉默寡言的。

    见这么冷场，白郎率先开口。

    “你们计划好这几天怎么去玩了没有？”

    一听到玩，娄岚来了兴趣，本就神经大条的她直接忘了尴尬是什么东西。

    “对啊，对啊，我们这几天得好好玩玩才行，不然就没机会了。”

    “阿姨你有没有想去的地方，我们带你去啊。”柳如烟则是看向了旁边喝粥的李母。

    李母显得有些拘束，这豪华的别墅可是她前半生见都没见过的，别墅中豪华的家具和装饰，都给她一种昂贵的感觉。

    所以李母很怕把什么东西弄坏了，虽然白郎不可能叫自己赔钱，但是下意识的她不想给孩子们添麻烦。

    听到柳如烟的问话，也是连连摆手：“不用了，我一把年纪了，没那个活力了，你们去玩吧。”

    几番劝阻无果，李母死活不愿意跟着出去。

    几人又考虑到了李母的身体情况，也不再硬要拉着李母一起。

    “不如我们去动物园吧，前段时间市里新建了一个动物园，听说还从川省弄来了大熊猫，我们一起去逛逛吧。”见他们拿不出注意，最后娄岚想到了新建的动物园。

