    林乔喘着粗气靠在门板上。

    关上门，这才感觉到自己的神思归了位，有了一种安全感。

    她缓缓地回复了一下自己的呼吸，然后从口袋里面将验孕棒给拿了出来。

    她小心翼翼的看着外面的包装，按照上面的说明书的内容，然后去了洗手间。

    她将这两根验孕棒都检验了一遍。

    然后就是焦急的等待了。

    几分钟后，林乔急忙睁开了眼睛，将东西给拿了起来。

    两条红杠杠。

    两个验孕棒都是两条红杠杠。

    林乔抬手捂住了自己的脸。

    真的是怀孕了。

    此时，林乔说不清楚自己的内心究竟是怎么想的，可是却出奇的平静。

    她在内心告诉自己。

    她怀孕了。

    林乔在知道自己怀孕的这一天开始，就格外仔细认真了起来。

    她不再乱吃东西，就连吃饭都很讲究，外面地摊上的烧烤都杜绝远离了，就连朱婷都奇怪的很，自己去买了十几个烧烤，给林乔。

    “还有你最喜欢的鹌鹑蛋呢。”

    林乔摇头，“我不吃。”

    朱婷就当着林乔的面，大口吃了起来，叫林乔眼馋的很，却就是不松口说吃。

    朱婷也觉得林乔这是变了。

    要知道，以前的林乔，就是一个吃货啊！

    美食的诱惑，怎么可能抵挡的了呢！

    可是偏偏，林乔就抵抗住了这种垃圾食品的诱惑力，开始提前过起来养生的生活了。

    林乔闲来无事，还会在手机上查询关于怀孕孕期需要做的事情。

    当看到有人说：丈夫要时时刻刻关心妻子的心理活动，孕期的女人会想得多。

    林乔会停下来，脑子里就想起了墨司霆。

    不知道墨司霆现在在远方还好不好。

    如果墨司霆知道了她怀孕了，会不会高兴呢。

    林乔想起这个，就学习的更加努力起来，她想要让自己变得更优秀。

    她的手掌心的纱布拆掉了，只留下了两道疤痕。

    医生给她开了药，叮嘱她每天按时涂抹，两三个月后，疤痕会减轻的。

    林乔去看了郑嫣然和宋枫。

    郑嫣然已经将自己的服装工作设计室的工作地点，搬到了病房里，专门开辟出来一个区域来，每天就在工作台上面画图纸，工作，作图，裁衣服，还是不是的和宋枫说说话。

    宋枫还是日复一日的这样躺着。

    仪器上，显示着他的生命轨迹。

    可是，如果单纯看着他这个人的时候，不伸手去触碰，都感觉他已经没了呼吸，没了脉搏。

    林乔在学习的闲暇时间，就回来找郑嫣然说话。

    郑嫣然问她：“墨司霆还是没有回来么？”

    林乔摇了摇头。

    “你也没打电话了？”

    林乔又摇了摇头。

    郑嫣然将手中的划线笔放在一边，转过头去，十分认真的看着林乔，“你为什么不去找他？”

    “他忙吧。”

    “忙不是他的借口，而是你帮他找的借口，”郑嫣然说，“你心里既然是有疑惑，那就去找他，去问个清楚，就这样不清不楚的就冷了下去，你心里会有一个疙瘩，一直就这么缠着。”

    林乔双手绞着衣服的带子。

    郑嫣然说：“你这次遇险，他都没有出现，据我所知，我认识的墨司霆，不是这样的人，他会连夜赶回来，就算是不惜自己的生命，也会保全你的。”

    她顿了顿，“十一放假的时候，趁着假期，去一趟吧。”

    林乔虽然没有立即同意，但是这个想法却在她的内心深处沉淀了下来。

    假期前可以提前二十天买车票，林乔早早地就买好了车票，心中已经是充满了期许。

    …………

    另一边。

    就在军区医院之中。

    墨司霆在特殊病房里面已经呆了一个月的时间。

    这一个月的时间里，从最开始的暴躁不堪，到现在，已经是沉默寡言，一句话也不说了。

    李医生隔着窗户朝这里面看，并没有发现有什么不同的地方。

    而也就是在这个时候，她却从里面房间里面安装的摄像内容之中，看到了十分古怪的一幕。

    墨司霆在说话。

    好似是在对话，但是，分明在房间里只有墨司霆一个人。

    难道是墨司霆知道房间里安装有这种监控设备，所以在与他们对话么？

    “打开声音。”

    李医生将监控的声音打开，隐约可以听到墨司霆的声音。

    “你是谁？”

    “我知道，但是，你本不该存在。”

    “但是我看不见你。”

    “你能帮我出去？天方夜谭吧。”

    李医生：“……”

    就连看着监控录像的助手，都顿时有点惊悚的将自己的手背上的鸡皮疙瘩往下拍了拍。

    “李医生，我怎么感觉挺起来这么惊恐呢。”

    李医生皱了皱眉，“不对。”

    助手：“什么不对？”

    李医生在唇上比了一根手指，嘘了一声，“别说话。”

    助手立即禁言。

    李医生又凝眸听了一下，才终于脑子里有了一道亮光，这难道……

    她当即转身，坐在了电脑前面，翻出了病历档案，手指在键盘上如飞，噼里啪啦的敲打着。

    她翻出了病历档案之中，还是十年前的一起精神疾病案例。

    那时，她才是一个初出茅庐的新医生，也只是跟在一个老医生的手下做事，没有任何经验，现在也只是感觉到这样的病情案例的熟悉。

    与那个时候如出一辙。

    李医生立即就报告了崔振江。

    崔振江一听，蓦地就从椅子上站了起来，“什么？！”

    李医生也是没有想到。

    原本是想要把墨司霆这种嚣张跋扈，自由散漫，内心深处毫无纪律的性格给拘一拘的。

    现在，倒是挖出了墨司霆的这种意外的情况。

    崔振江说：“你不是说你有一个老师，就是专门负责这样的病例么？”

    “是的。”

    “马上打电话请你老师出来！”

    “我试着打电话看看，老师在几年前就已经移民海外了。”

    挂断电话，崔振江坐在椅子上，脸上的皱纹显得瞬间苍老的许多。

    其实说起来，崔振江在部队的时间长，对墨司霆，更加是看待称自己的亲生孩子一样。

    自从自己的独女牺牲在异国他乡的战乱之中，甚至就连尸身都没有运回来，他长时间沉浸在自己的悲痛之中，索性，终于有墨司霆的出现，才算是让他的注意力转移了。

