 “叶杀神，您息怒，我们教廷无意和你为敌，只是希望能够获得自主权。所以，教皇只是想和你切磋一下。”多

    伦连忙说道。“

    多伦，你怎么如此丢脸，教皇大人回归，难道你还怕这个区区叶欢。”艾斯十分傲气地说道，直视着叶欢。

    “叶欢，你欺压我教廷，现在教皇回归，要在全世界面前将你斩杀，重振我们教廷的威严。”叶

    欢的目光顿时一寒。一

    股强大的威压，冲霄而起，即便是在场的众人，也感受到一股彻骨的寒冷。

    太可怕了！这

    才是真正的叶杀神，冰冷血腥，众人仿佛看到了尸山血海，不寒而栗。艾

    斯的脸色瞬间一白，顿时一口鲜血喷出。

    “叶杀神好厉害，仅仅是看了他一眼，就让这人吐血了！”

    “这人也是飞过来的，我还以为是什么高手，没想到和叶城主实力差距这么大。”“

    还是叶杀神厉害，一个眼神就足以对付这种高手了！”

    一些普通人，顿时惊呼起来，他们对于实力没有具体的概念。

    但是能够知道，御空而来的这个欧洲人，肯定是高手，而叶欢，显然更加厉害。

    “我，我们只是来下战书的，两国交战，不斩来使，这个规矩你不知道吗？”艾斯急忙叫道。

    他真的感受到，叶欢动了杀心。

    “规矩？”叶欢的眼神冰冷，“在我的地盘，我就是规矩！”

    “我叶欢杀人，需要遵守什么规矩？”他

    的气势再一次爆发，暗劲犹如狂风般席卷而去，顿时让艾斯倒飞出去，重重地摔在地上。

    多伦脸色一变，急忙抱拳道：“叶城主，我们无心和你为敌，艾斯不懂规矩了，希望你见谅，我们教皇只是想要和你比试一番。”

    他知道叶欢的实力，不说斩杀暗黑势力的圣主，他更是一人一招毁灭了琉璃的海军，这就太恐怖了。

    他心中早已经动摇，认为教皇不是叶欢的对手。

    所以，这才千方百计的解释。

    “你放心，今天不会杀你，三天之后，在你们教皇面前，我第一个杀你！”叶

    欢直视着艾斯。

    今天，是他订婚的日子，他要给墨青语一个完美的婚礼，不愿意动手。

    感受到叶欢的杀意，艾斯忽然有些恐惧，这杀意太真实了，彻骨的寒冷，仿佛能够瞬间将她杀死。不

    要怕，有教皇坐镇，他拿什么杀我！艾

    斯连忙自我安慰道。

    多伦一拱手，连忙说道：“叶前辈，一切都是误会，希望你能够手下留情，教皇只是……”

    “呵——”叶欢一声轻笑打断了他，他懒得废话，直接转身，“三天之后，教廷将再也不复存在。”

    叶欢消失在第一峰之上，多伦的脸色却是狂变，他的心头狂跳，仿佛已经看到了教廷毁灭的未来。“

    艾斯，你，你太冲动了！”多伦哀叹道。“

    哼，你怕他干什么，多伦，你是在太丢脸了。我看你的心，已经站在这个叶杀神这边了吧，我会回去一五一十的汇报给教皇大人的。”

    艾斯也冷哼了一声，直接转身飞入了苍穹。多

    伦无奈，摇摇头，也跟了上去。

    叶欢，两个欧洲人都已经消失，但是宴会之中，顿时爆发阵阵惊呼。“

    教皇是什么人？教廷又是什么？这两人竟然是来下战书的，要和叶城主一战吗？”“

    哼，他们不自量力，竟敢挑战叶城主，这是找死吗？”

    “哼，叶男神是最厉害的，什么教皇，都没有听说过，怎么可能打得过叶城主，竟然来下战书，真的是找死！”

    顿时，一些普通人惊呼起来，随着叶欢的出现，他们逐渐了解到武者的存在。毕

    竟，叶欢没有丝毫的避讳，也让这些普通人，对武者有了一些了解。

    可是，普通人到底是无法解除到武者的世界，他们不懂教廷，也不知道教皇，尤其是在那些小女孩的心中，叶欢就是无敌的。

    霸气，冷冽，叶欢实在太受这些少女的欢迎了，颜值即正义，她们毫不犹豫地站在了叶欢的这边。

    “教皇，竟然回来了！”“

    曾经的大陆第一强者，真的出现了，他消失了十几年，实力，又到了怎样恐怖的境界？”

    “谁知道呢，可是以教皇的天赋，实力肯定不会停步不前的，他的战斗力，又到达了一个怎样恐怖的境界？”

    真正前来的武者，纷纷议论出来，他们可是知道教皇的威名，曾经横扫天下，镇压无数武者，让欧洲各国臣服。强

    大恐怖，纵横天下！

    如今，神秘的教皇回归，实力肯定更加恐怖了！

    “什么，曾经的大陆第一强者，这么厉害吗？”

    “大陆第一强者不是叶城主，怎么变成了教皇，他很厉害吗？”

    有小女生不服气，听到武者们的议论，顿时出声叫道。“

    你们不懂，教皇是真的很厉害，半个世纪以前就出名了，曾经一人对抗欧洲各国，最后让各国臣服，将欧洲的势力，彻底掌控在教廷的手中。”“

    在那个年代，教皇就是叶欢，就是叶城主的威名，直到后来，他潜心修炼，谁也不知道他的踪迹，如今，他再次回归，实力恐怕更加恐怖了！”

    有武者出声解释道。

    也只有在叶欢的宴会上，这些普通人才能够接触到武者，能够接受邀请，大家的地位都是一样的。

    众人顿时震惊了，尤其是那些少女，没想到这教皇竟然如此恐怖，镇压过欧洲各国。

    曾经的叶欢，这句话，就已经是至高的评价了，众人便能够想象教皇的实力了。

    “几十年前的叶欢，如果教皇之前就这么厉害，那么他消失了十几年，现在不是更加恐怖了，难道叶城主也不是对手？”

    有女孩出声叫道，无法接受。在

    她们心中，叶欢就应该是最厉害的。

    “我们也不知道，叶城主的实力，不是我们能够揣度的！”武者们纷纷摇头。许

    多人见识过叶欢的一场场大战，每一次，众人都以为叶欢必败无疑，他依旧强势的斩杀了一个个对手。 