 这一点，各大仙宗这些天聚集之时，便已经怀疑到了！毕竟，若江昊穹想要复仇，那屠戮其他仙宗，并没有任何好处，反倒会把其他仙宗推到对立面。

尽管公孙星阳一众并不知道被江昊穹登门拜访的三大仙宗，如今都已被那血色雕像控制，但起码能猜测出，屠戮其他仙宗，对神霄仙宗必然是有极大好处的！公孙星阳面露凝重：“在来此之前，我曾翻阅过宗内典籍，但当年的寰宇动荡，已过去太久岁月……”寰宇动荡意味着什么，在场诸多强者皆是心知肚明，甚至因此神色间泛起惊惧，不过那场天地易主，的确已过去太久，不少仙宗，当时还未建宗。

公孙星阳脸上也是闪过抹忌惮：“神霄仙宗背后的那尊存在究竟是何，现在还难以确认，不过可以确定，其绝对是嗜血嗜杀的……”大殿内气氛有些压抑，其实说起来，那些当初令寰宇陷入黑暗浩劫的存在，哪个不是嗜杀凶残？

而此刻，公孙星阳扫视大殿，语气坚定：“但无论那尊存在有多恐怖，为了两域各宗的安宁，诸位道友，这一战，务必拼上性命！”

“我天罡仙宗当身先士卒，守护这片星域！”

“拼死一战！”

在场诸多强者，都明白这一战意味着什么，说心底不惧怕那是假的，这些天他们战战兢兢，被逼的离宗撤逃，抱团取暖。

而这一战若是输了，那恐怕两域各宗，将再无立足之地，在场的每一个人，也都别想落得好下场！公孙星阳心底也是发怵，他来之前便听说了江昊穹如今的实力，有邪魔相助，就算是他，怕也未必是对手！但不是对手，也要战！因为一旦他们倒下，各自背后的仙宗，再说的伟大点，各方大陆，必然是生灵涂炭！收敛眸光后，公孙星阳又道：“逸尘呢？”

端木龙斗道：“逸尘还在自己家乡，有事处理，最多几天，应该便可回来……”公孙星阳眸光一闪，淡淡道：“等不及了，不能再让神霄仙宗这般肆无忌惮的屠戮下去！”

现在很明显的是，神霄仙宗很愿意拖延时间，拖的越久，对其越有好处。

反之，对他们而言，就越发被动。

甚至，每拖延一刻，便可能会有一位金仙惨遭神霄仙宗的毒手！“诸位，出发吧！”

随着公孙星阳的话音落毕，天元仙宗之内，数十道气息强横的流光，冲天而起！此刻，天元大陆各处角落，无数目光望着那些决然一战的强者，眼神中尽是敬畏。

如今的天元大陆，已是人满为患，如北战界的生灵们，全部在此避难。

他们清楚，诸多强者这一去，决定着这片星域的未来！“神霄仙宗，你既成魔，那便是两域各宗的敌人，诸位，当共讨伐之！”

“杀！！！”

临行前，端木龙斗对王岳道：“王师弟，你就留下来，负责坐镇宗内。”

王岳颔首，就算两域倾巢而出，但宗内不能无人，但殊不知，端木龙斗说话间，还暗暗传音道：“记得，逸尘若是回来了，最好让他不要过来……”王岳一怔，却突然明白了什么，虽说秦逸尘如今的战力，已经能视作金仙，不过，这一战，并非一位金仙可以左右的。

何况神霄仙宗对秦逸尘的仇恨之强烈，恐怕前者一旦现身，必然会被江昊穹碎尸万段！如今，连他们这里的最强者公孙星阳都不敢保证是江昊穹的对手，万一有个闪失……不得不说，端木龙斗是极其袒护秦逸尘的，否则也不会如此吩咐。

“师兄，诸位宗主，诸位道友，我等着你们凯旋！”

望着那划破星空的一道道流光，王岳心情沉重，如今的神霄仙宗，竟令得两大星域都笼罩在恐慌之中……与此同时，神霄仙宗，仍旧是那尊阴森的大殿之中，血气冲天，而那尊血色雕像，便漂浮在血池之上。

但与曾经不同的是，如今的血色雕像，背后的六翼，已渐渐蠕动，散发出的气息，更宛若滔天血海，甚至，雕像周身已隐隐有血色裂痕升出……“恭喜大人重现神威！”

江昊穹恭敬的站在殿内，献媚的同时，心底也是暗惊，大人如今，已不再是单纯的气息令人压抑，就连实力，都已越发恐怖。

而那血色雕像之中，却是传出一阵不屑：“蝼蚁之血，本尊之实力，还不及当年之万一！”

冷喝过后，才见那血色雕像淡漠的质问道：“你说，另一片的星域，就快找上门来了？”

江昊穹躬身道：“是的大人，如今您神威现世，那些不识抬举的蝼蚁必然已升出违逆反抗之心。”

“不过大人放心，有小人在，那帮蝼蚁休想惊扰到大人！”

血色雕像那瞳中这才闪过抹满意：“嗯，还有，这片星域，还有一宗蝼蚁尚未归顺本尊对吧？”

江昊穹颔首：“大人所言极是，此宗名为天罗仙宗，不过小人已命人时刻封锁此宗！”

血色雕像沉寂片刻后，突然间眉心泛起一抹妖异血芒，紧接着，便有十数滴鲜红无比的血液，漂浮于江昊穹面前。

那仅仅一滴鲜血让人看在眼底，便仿若被血海吞噬，心神战栗，不过对于如今的江昊穹，却有着极强的吸引力。

然而还不待江昊穹心动，便听血色雕像冷冷道：“让人拿着本尊的精血，让那些蝼蚁臣服，知道该怎么做吧？”

江昊穹浑身一振：“定不让大人失望！”

“轰隆……”大殿的石门缓缓开启，而付出精血过后，那血色雕像浑身妖异似乎显得暗淡几分，然而，那嘶哑声音，却充斥着凶残的兴奋：“再收服一宗蝼蚁，这两片星域，还有谁能违逆本尊！？”

大殿外，江昊穹同样是内心激动，嘴角挂着戏谑笑意，招了招手，便见莫望月走来。

“师兄，大人又有何吩咐？”

江昊穹闻言，幽幽笑道：“天罗仙宗那边，情况如何？”

 