    事实证明李承乾和小李子的猜测是完全没有错误的：

    当天下午，老洪便以‘商议改革具体事宜’的借口进入了府上，并且正好是在饭点的时间……

    “陛下，改革之事非一日可行，所以恐怕微臣在接下来的日子里还要多多叨扰一番。”

    看着洪承畴一边用手指剔牙一边朝着自己说话的模样，李承乾居然莫名的对他升起了几分敬佩之色：

    没想到你老洪居然还是一个颇有远见的人。

    对于洪承畴口中所谓的‘非一日可行’，李承乾是半个字都不会相信的。

    且不提此事并不需要继续插手，就算洪承畴需要找一个人商议，也该去找李谙才对。

    不过虽然如此，但是李承乾倒是没有戳破洪承畴的小心思：

    毕竟老洪也算是为自己背锅，这次就当是对他的补偿了。

    “既然如此，那接下来的一段时间就劳烦你多跑几趟了。”

    嘴角微微扬起，李承乾还是朝着洪承畴交代了一句：

    不管怎么说也是个人才，总不好看着老洪被活生生的饿死。

    “嘿嘿，微臣多谢陛下。”

    朝着李承乾道谢一句，洪承畴的脸上露出感激之色：

    就像李承乾知道洪承畴的目的一样，他也知道李承乾知道自己的目的。

    不过聪明人之所以是聪明人，就是因为他们知道什么事情需要说出来，而什么不必。

    蹭饭结束，洪承畴很快就挺着鼓起的肚子离开了李承乾的府邸：

    就算是俺老洪没有钱又能怎么样，不还是照样吃得好睡得香？

    念头运转之间，洪承畴的眼中突然闪过几分心酸之色：

    小红、小青、小白……这几个月就先委屈你们了，等老爷有钱了，一定马上来看你们！

    当然，不管心中有着多少的悲伤，洪承畴对于自己的任务却是不会忘记的。

    第二天一大早在李承乾的府上蹭过饭，洪承畴便直接开始了前往西山寻找李谙的行动：

    想要完成任务，和李谙的合作是避免不了的，不过好在他们之间足够熟悉，倒是不会出现其他的问题。

    在中午的时候，受到无数人关注的大唐日报上果然传出了新的内容。

    “嘶~”

    有人手持报纸，当街发出惊呼之声：

    “怎可如此，怎可如此啊？”

    “狄兄这是为何？”

    见到平日里自己熟悉的文人才子居然突然当街失礼，立刻有关系好一些的学子前去询问。

    “黄兄？”

    听到好友的问询，狄姓书生脸上的悲伤之色稍微缓和一些：

    “黄兄恐怕还没有查阅今日的报纸？”

    “正是如此。”

    点了点头，‘黄兄’直接开口：

    “难道这报纸上记载了什么不好的事情？”

    说话时候‘黄兄’的神情变得焦急：

    报纸上预测的旱灾已经有了预兆，虽然百姓们已经有了准备，但谁知道还会不会发生其他的事情。

    念头运转之间，‘黄兄’突然心中一惊：

    难道……朝廷将蝗灾的事情宣传出来了？

    正所谓‘久旱必蝗’，黄姓书生虽然颇有文才，但却不是读死书的呆子：

    若是朝廷真的现在将消息释放出来，必然又会在百姓中引起一片波澜。

    在他看来，最好的方式应该是在百姓们渡过旱灾，气势大盛的时候再宣传这个消息。

    “朝廷……应该不会如此无智吧？”

    黄姓书生并不是张狂之辈，对于朝中的诸公的才能，他还是很敬佩的。

    “黄兄自看，为兄要阻止各位同学，一同去向陛下讨一个说法。”

    一脸悲愤的将手中的报纸递给黄姓书生，狄姓书生更是恨不得当场捶胸顿足：

    “做出如此决定，朝廷将我等多年的寒窗苦读置于何地？”

    “这……”

    听到狄姓书生的话语，‘黄兄’虽然疑惑，但却知道肯定不是自己想象中的事情。

    心中轻舒一口气的同时，‘黄兄’直接低头朝着手中的报纸看去。

    报纸上的内容很多，但是不同的内容都有着不同的分区，所以黄姓书生很快就找到了自己要知道的内容。

    随着了解的越多，黄姓书生的脸色也开始逐渐变化：

    疑惑、吃惊、释然……最后一直到兴奋。

    “哈哈哈哈，不愧是陛下，居然有此魄力，黄某佩服啊~”

    听到身旁突然响起的笑声，本来还一脸愤怒的狄姓书生不由得一愣，接着更是露出紧张之色：

    “黄兄，黄兄你没事儿吧？”

    说话时狄姓书生还伸手在‘黄兄’的脊背上轻轻的拍了几下：

    作为时常在一起吟诗作赋的好基友，他对‘黄兄’的身体情况还是很关心的。

    在紧张的同时，狄姓书生还忍不住开口安慰：

    “黄兄放心，陛下向来仁德，肯定会给我们一个交代的，你万万不可为了这么点儿事情气坏了身子啊~”

    “嗯？”

    表情微愣，黄姓书生直到现在才想起狄姓书生之前的表现：

    “狄兄说笑了，黄某这分明是兴奋啊。”

    一只手半握成拳的手在自己的胸口处轻轻地锤了几下，黄姓书生继续开口：

    “若是当真能够按照这上面说的那样改革，从此以后，我大唐必将为万万世之基业！”

    “可是……”

    露出几分纠结之色，狄姓书生的脸色显得有些古怪。

    能够和‘黄兄’成为朋友，他当然不会是蠢笨之辈，但他依旧没法像好基友一样开心：

    “可若是如此一来，我等的多年寒窗岂不是全都成为了笑话？”

    纠结许久，狄姓书生还是说出了自己的心中所想。

    对于这些书生来说，他们读那么多的书、背那么多的经义，不就是为了在日后的科举中能够有所收获吗？

    但是如果真的进行了这样的改革，他们就要重新去学习一个其他的知识。

    除此之外，他们在科举中的竞争对手也更是增加了不少。

    按照报纸上的宣传，只要是有一技之长者，全都能够以‘特长者’的名义参加科举：

    并且在获得朝廷认可之后能够获得一定的加分！

    “那又如何？”

    脸上的笑容未曾消散，显然黄兄还没有从刚才的激动中彻底解放出来：

    “敢问狄兄，多年寒窗是为了什么？”

