    “嗯....测试的出奇顺利呀.....”安顺旺喝着一杯廉价咖啡，望着屏幕上测试端反馈的数据，几个小时过去了基本都没有异常，心中顿时安慰不少。

    看样子今天可以提前下班了.....

    周末测试上班时间并不是固定的，只要测试没问题，测试完了直接可以提前下班，但同样的如果测试没完，你有可能就会一直在这里改bug改到周一早上....

    而对于一个游戏公司来说，一般情况下，后者情况居多.....

    蛋今天似乎运气挺好，新开发的内容数据测试已过大半，以眼前情况来看，就算后面有一两个小bug，下班时间也不会超过下午三点，看样子可以早点回去打游戏.....啊呸，休息了！

    真是的，一整天没睡怎么还在想打游戏？再这样下去迟早得猝死......

    不过话说回来，为什么自己一点困意都没有呢？难道是这咖啡太提神了？

    想到此安顺旺望了望手中的咖啡杯上瑞幸的标志，心中不由暗道：不愧是国货之光，咖啡豆一定放得很厚实.....

    “Ryan？”就在安顺旺美滋滋的想着提前下班该干点什么的时候，那个熟悉的女声又响了起来。

    安顺旺眉头顿时一皱，这女的今天怎么这么爱搭话？是想拖慢自己下班的进程吗？

    “一起吃个午饭吗？”朱莉笑吟吟的望着对方，一双好看的眼睛眯成了月牙，配合立体的五官以及柔和的光线，给人画面感极好。

    安顺旺默然的望了她一眼，他很少有机会隔这么近看这些洋妞，科技公司上班的女程序猿本来就少，而愿意和他们这些底层华裔程序猿交谈得就更少了，上班两年他还是第一次被一个白人女孩靠这么近说话的。

    靠近了之后他发现，果然.....老妈说得没错，洋妞皮肤的毛孔都好粗大.....

    “Ryan？”朱莉见对方一直沉默好奇的追问了一声。

    这家伙怎么老发呆？不过挺可爱的，而且自己以前怎么没发现，这个华中人的眼睛这么好看，那深邃的黑色仿若像一个漩涡，让人忍不住想把目光陷进去....

    “哦......”安顺旺反应过来后看了看手机，随即皱眉道：“吃午饭....现在是不是早了点？”

    朱莉笑道：“我是看今天测试挺顺利的，时间足够充裕，我们可以选一家好点的餐馆享受一个比较悠闲的午餐....”

    安顺旺瞬间听明白了，这洋妞就是来耽搁他下班的。

    “我觉得吧.....难得这次测试那么顺利，不如加把劲早点测完早点下班不更好吗？”

    朱莉闻言笑容稍稍僵了一下，随即道：“嗯.....可就我知道的，隔壁星街那家店只在午餐时间供应上好的西冷牛排，还有新鲜的蓝莓果浆.....”

    安顺旺闻言眉头皱得更深了，这女的脑子有毛病吧？十几块钱的汉堡就能解决的问题非要去吃牛排？自己像是吃得起牛排的人吗？

    如果可以的话他汉堡都不想吃，早点下班回去泡一包老谭酸菜面加一根王中王火腿肠，再来一瓶肥宅快乐水，难道不是神仙般的享受？

    要是觉得没感觉还可以看中华小当家嘛，点开第十集：国士无双面，看番吃面，快乐翻倍！！

    “Ryan？”见对方有发呆不说话，朱莉催小心翼翼问道：“你觉得怎么样？”

    “我....我昨天晚上熬了夜，现在比较想早点下班回家.....”安顺旺想了想，决定用比较诚实的方式来拒绝这次吃牛排的荒唐邀请，谁叫自己是实诚的人呢.....

    朱莉抬头，望着对方神清气爽的气色，微微抿了抿嘴：“那好吧，我工作去了.....”

    自己一定是疯了才会对这家伙发起邀请......朱莉心中狠狠的想到......

    而不远处，望着这一幕的阿三哥波克脸色铁青一片，等朱莉一脸难看的走远后，波克赶紧上前一把搭住安顺旺的肩膀：“嘿兄弟，我们聊聊？”

    望着这明显来者不善的家伙，安顺旺面皮一抽，心中郁闷道：你们两个就是不想我早点下班是吧？

    而此时波克心里也是一阵郁闷，自己苦苦追求了好几个月也没得一个好脸色，凭什么这loser可以开启倒贴模式？就凭他换了套西装？

    靠，劳资明天也去买一套量身的手工西装！

    -----------------------------------------------------

    “所以说，为什么会吸引异性的青睐呢？明明昨天还是个屌丝呀......”就在安顺旺他们三人不知道的远处，一男一女正在讨论着安顺旺现今的情况。

    而此时如果安顺旺在的话一定会认出，那男的就是前天给他推销的那个：天下第一滑！

    “当然是因为他做了手术呀！”旁边的女人笑眯眯解释道，正是导师薇林。

    “可我们的手术是另外一个身体呀.....”肥皂哥继续疑惑道。

    薇林：“基因手术会影响你们的大脑惯性，从而改变一些隐性基因，即便换了身体，也会将一些生物特性带过去的，所以你们每个人的普通身体里都会多多少少带一些手术种族的特性过来，而且由于你们的身体在手术期间会被放到营养仓里进行适当强化，身体是处于高活性状态，便会更加下意识的接受大脑的隐性改变....”

    “可这....和受到女孩青睐有什么关系？”肥皂依旧不解道。

    “当然有关系....”薇林笑道：“不管是强化也好还是隐性基因影响以后，你身体在优化是不折不扣的事实，普通情况下或许暂时看不出来变化，但异性很容易感觉得到，因为男女之间的吸引力很单纯，男的喜欢身材好的美女，女的也喜欢强壮的男性，则根本原因来自于骨子里对基因优化的渴望，无论男女都想找一个身体优秀的对象交配生下更优秀的后代，而安顺旺现在就是这种情况，他身体在进化，自然而然就能吸引到异性本能的天性！”

    肥皂：“为什么我感觉不到？”

    薇林闻言沉默了一下：“或许....是因为你的进化比较奇怪....”

    肥皂：“.......”

    “咳，好了，说正事.....”薇林轻咳一声后转移话题道：“你如今负责的硅谷这一块，这边你代表监督的玩家已经有二十一个，那个安顺旺你今后最好重点监督。”

    “为什么？因为他是华裔？”肥皂好奇道，果然这款游戏还是偏我大华中人的吗？

    “那倒不是.....”薇林摇了摇头道：“因为他很有可能是德鲁伊.....”

    “德鲁伊怎么了？”肥皂不满道：“又不是什么太特殊的品种，我和卢姥爷没见得有特殊关照？”

    薇林微微叹气，解释道：“德鲁伊的隐性基因会表现得更加强一些，一般的职业，表现性并不会太强，比如绿泰坦玩家身体素质和力量更强一些，游侠玩家的平衡感会更强一些，这些特点在放弱后的隐性基因里，表现形式并不强烈，只要不是像之前给王狗蛋还有狗哥他们那样大幅度加强原身体，一般不会被看出来，但德鲁伊不一样....”

    肥皂：“有什么不一样？”

    薇林：“德鲁伊会模仿自认为好的基因....”

    “模仿？”肥皂不解道。

    薇林：“你难道没看到他今天肩膀变宽了？”

    “咦....是吗？”肥皂愕然道：“我还以为是他换西装了......”

    薇林：“.........”

    这家伙用来监视硅谷这边真的靠谱吗？

    “并不是.....”深吸一口气后，薇林尽量语气放缓的解释道：“而是他心中渴望那些高个子的宽肩膀，所以身体就下意识根据脑子里最完美的渴望变成了现在的样子，而改变不大是因为自己没有太好的参照物，这么说吧，倘若他家里有一张科比的壁画，他又觉得科比的身材才是最完美的，那么他出门之后就会变成科比.....”

    肥皂：“我擦！！”

