    “哥哥~”

    “寨主~”

    “首领！”

    戴宗很快就将众位头领和手下人马都给带了回来。

    “哥哥，这就是蔡京的儿子蔡九，被我们给抓来了。”

    浪里白条张顺将一个狼狈的中年人丢在了王伦面前，骄傲的解释此人身份。

    原来浪里白条张顺和船火儿张横，扮作渔夫，给蔡九府里送鱼，趁府中下人不注意，混入了蔡府之中。

    阮小二、阮小七带着几个人从正门放火，佯攻蔡府，将府中人的注意力都给吸引过来。

    张顺和张横趁乱将后宅的蔡九给绑了，从后门冲了出去。

    当然一切也没那么顺利，无为军后来还是追上了他们，好在林冲领着一百骑兵冲锋过来，打乱了无为军阵脚，方才救走了张顺他们。

    韩擒虎那一边就比较顺利，五十精骑来回冲锋，为武松等人断后，也回到了浔阳江边。

    “太好了，众位兄弟都回来了。看好蔡九和黄文炳，立即返回梁山！”

    “开船！”

    王伦看了一眼黄文炳和蔡九，整整齐齐，收获满满。兄弟们都在，咱回家咯。

    这一次就是蔡九和黄文炳设计想要坑王伦，如今这两人都被王伦给抓了，江州人马群龙无首，只能上报上级。

    消息八百里加急，快速传到了京师之中。

    皇宫大殿，皇帝召集文武百官。

    “这王伦何许人也？”

    “竟敢如此猖獗！”

    “王法何在！”

    大宋皇帝赵佶十分震怒，看着奏报，怒不可遏的询问百官。

    以前梁山在江湖上虽然有些名头，但是对于皇帝来说，那不过是一洼小小的草寇，规模太小，根本就不会传到皇帝这里。

    可如今就不一样了，江州乃是大宋一个富庶之州，王伦竟然敢打闹江州。还掳走了太师蔡京的儿子，江州知府蔡九，这就是在打朝廷的脸了。

    “陛下，梁山贼首王伦，因为科考落第，对朝廷怀恨在心，上了梁山建了山寨。山上有一头领名为林冲，曾是八十万禁军教头，因为强闯白虎堂，被开封府刺配沧州，后来上了梁山。山上还有一伙头领晁盖等人曾经劫走了梁中书的生辰纲。”

    “梁山前击溃了济州团练，如今又败了无为军。王伦先是大闹阳谷县，如今又大闹江州。”

    “如此看来，这伙草寇不得不除，还请圣上下旨出兵剿灭梁山贼寇！”

    殿前太尉高俅立即出班禀奏，将梁山干得事情说于皇帝听，请旨剿贼。

    皇帝和文武百官一听，咦，小小的梁山竟然干过这么多事情了。

    一开始闹阳谷县，抓县令，现在都升级闹江州，抓知府。那下一步，是不是要闹东京，抓宰相了？

    再下下此，是不是要大闹皇宫，抓皇帝了？

    “可恨，如此草寇为何不早日剿灭？”

    “枢密院打算派谁领兵征讨？”

    皇帝很生气，后果很严重，灭了梁山！

    枢密使童贯暗暗看了一眼太师蔡京，方才缓缓出班：“陛下，臣以为不必劳师动众。派兵征讨，耗费朝廷钱粮，不如派人诏安王伦。”

    “诏安？”

    “不剿灭梁山，天下人有样学样，朕天威何在！”

    皇帝赵佶连连摇头，一个一两千人马的山寨，还用得着诏安，朝廷随便派遣一只军马灭了就是。

    高俅诧异的看了一眼童贯，你啥时候变成诏安派了，忽然感觉有目光看向自己，悄悄一看，原来是太师蔡京。

    哦，蔡太师的儿子还在梁山贼寇手中呢，这派兵征讨，那岂不是要了蔡九的命？

    “陛下，臣附议童枢密的建议。如今北有田虎，南有方腊，西有王庆，东有王伦。若是派兵征讨，天下贼寇反而越多。若是下令诏安，便可以减少一伙贼寇，而且还能用这一伙贼寇去对付另外一伙贼寇。”

    “这叫以寇制寇！”

    高俅脸皮厚着呢，立即转化态度，支持童贯的提议。

    “陛下，老臣以为，朝廷可派遣一员大将领兵前往济州坐镇，同时派遣一钦差前往梁山诏安。若是梁山贼寇不愿意诏安，朝廷大军可立即征讨！”

    太师蔡京最后出面提议，两手都要抓，心中已经暗暗盘算，一旦梁山贼寇愿意下山接受诏安，立即让领军将领将这伙可恶的贼寇统统杀光。

    劫了女婿送给老夫的生辰纲，让老夫颜面尽失，现在又抓我儿子，这梁子结大了。

    不灭你梁山，老夫就不叫蔡京！

    “老是太师老成持重，就依照太师之意办吧。何人可为领兵大将？”

    这个时候皇帝也反应过来，太师的儿子还在梁山呢。

    “臣保举一人，定能够剿灭梁山贼寇！”

    “何人？”

    “铁鞭王呼延赞嫡派子孙，汝宁郡都统制呼延灼！此人武艺高强，有万夫不当之勇，擅使双鞭，人称双鞭呼延灼。”

    高俅身为殿帅府太尉，对军中那些是草包，那些是有真本事，还是有所了解。

    “召呼延灼进京！”

    皇帝一听将门之后，倒也放心了许多，咱大宋朝好多将门一向英勇善战。

    呼延灼进京面圣，皇帝一高兴，赏赐一匹宝马乌骓，令其领兵征讨梁山。

    呼延灼还举荐了陈州团练使百胜将韩滔、颍州团练使天目将彭玘，命两人为正副先锋，领兵五千兵发梁山。

    当然了，从朝廷决策，征讨兵马，那也是需要花费不少时间。

    梁山之上，王伦带着众人回归山寨，大白鱼羿啸重入化龙池。

    “诸位兄弟上了梁山，那就要洗心革面，不可以再像以前一样肆意妄为，一切行动听指挥！”

    “不过上了梁山，那都是自家兄弟，大口吃肉，大碗喝酒，大秤分金银！”

    王伦大宴众头领，先来个开场白，描绘一下未来。

    “喝！”

    “干！”

    众人开怀畅饮一番，加深感情，第二天王伦便重新拟定了梁山的座次排名。

    王伦、林冲、黄盖、公孙胜、吴用、武松、韩擒虎、朱贵、刘唐、晁盖、阮小二、李俊、阮小五、张顺、阮小七、张横、杜迁、宋万、戴宗、李逵、穆弘、薛勇、穆春、童威、李立、童猛、黄文炳，总计27位头领。

    王伦也不是一言堂，为了增加排名的可信度，除了按照功劳外，还增加了比武、展示才能的环节，在结果王伦最后的微调决定。

    上梁山的时间长短不会成为排名的重要依据，还是要看才能和功劳。

    李俊的表现出来的水战能力，远比阮氏三雄厉害，所以排名再阮小五之前，但毕竟阮氏三雄归顺王伦之后，也表现不错，所以还是决定阮小二再水军头领中排第一。

    张顺水战了得，号称能在水中潜伏七天七夜，打服了其他人，排在了阮小七前面。

    韩擒虎就不用说了，谁不服，打一架试试！

    杜迁和宋万虽然失落，但到是十分看得开，守卫山寨，倒也安逸得很。

    其实每次排名都很让王伦头疼，人一多，就容易有矛盾，只好多多宣扬兄弟义气，来弥补大家的嫌隙。

    好在这些排名，只是在领兵打仗，日常管理山寨等“公事”上有用，私下大家都是兄弟相称，酒桌上不论排名，只比酒量。

