    费子晋看了庄云黛一会儿，见喜都以为他家少爷说不得要为了这个争吵起来，结果他家少爷长长的吐出一口气，竟然还有些乐呵呵的：“那感情好。今晚就劳烦黛妹妹请我吃饭了。不过嘛，能不能我自个儿选吃什么啊？”

    庄云黛睁大了眼睛：“行是行，就是，可不能选太贵的啊。”

    她说得直白，费子晋又像是被逗乐了，哈哈大笑起来，朝庄云黛眨了眨眼：“那是自然。黛妹妹，我的为人，你还不放心吗？”

    他又热情的喊上胡婶子：“婶子一起去啊。”

    胡婶子有些局促的擦了擦手：“不了吧……你们去吃，我在家看家。”

    庄云黛却抱起了斌哥儿：“婶子说什么呢，咱们这家，大门一锁，也没啥人会光顾。走了走了，我们一道出去吃饭去。”

    庄云黛又笑着喊庄云彤跟庄云期：“彤彤，阿期，走了，出去吃饭了。”

    胡婶子也拗不过庄云黛，再加上斌哥儿又被庄云黛抱在怀里，已经往外走了，她忍不住笑着叹了口气，也跟了上去。

    一行人便这么浩浩荡荡的，去了一个……面馆。

    庄云黛笑着直叹气，知道费子晋这是为她省钱。

    一行人一人要了一碗牛肉面，庄云黛生怕大家肉不够吃，还又多点了两盘牛肉，摆在桌子上。

    面汤鲜美，面条筋道，一行人都吃得分外满足。

    吃完面，费子晋便要把庄云黛几人再送回家，庄云黛今儿麻烦了费子晋不少，也不太在乎多麻烦他一些了，笑着道了谢，大大方方的接受了。

    胡婶子抱着斌哥儿缀在后头，庄云黛一手牵着庄云彤，一手牵着庄云期，跟费子晋一道走在前头。

    费子晋问起了庄云期的学业：“……期哥儿先前在周氏学堂开蒙是吧？眼下可有什么打算？”

    这个是问到了庄云黛眼下最为念着的事。她道：“等忙过这几日，我便去好好打听打听，再在附近给阿期找个学堂。”

    费子晋“唔”了一声，扇子顶了顶自己的下巴，倒是想起什么：“说到这个，我倒认识一位，在附近住着的老先生，他学问很是不错，就是平白不收弟子……但我这不是看咱们期哥儿聪慧得很嘛，说不得那位老先生就起了爱才之心呢？”

    说到这，费子晋还有些心虚。

    这位老先生其实是他祖父的朋友。

    他应该早就去拜访的，但……这不是先前他正跟家里人犟着么，拜访了一次那位老先生之后，被那位老先生念了一头的经。

    他就逃之夭夭，再也没有去拜访过。

    不过眼下既然他已经决意跟祖父好好谈谈，也写了信出去，那，再去见这位祖父的老朋友，应当也没有那么尴尬了。

    费子晋这般想着，看向庄云黛，不知道庄云黛是个什么态度：“你若是愿意，过几日我去拜访老先生的时候，带期哥儿一道过去？”

    庄云黛自然是惊喜无比：“真的吗？会不会太麻烦你了？”

    “不麻烦不麻烦，”费子晋哈哈一笑，“实不相瞒，我还指望那位老先生看在我给他找了咱们期哥儿这么聪慧的小弟子，让那位老先生念我的好，少念我几句呢！”

    庄云期红了脸：“子晋哥哥谬赞了。”他又有些紧张，声音渐小，“要是老先生不中意我……”

    费子晋捏了捏庄云期的小脸：“哪呢，像咱们期哥儿这般聪慧的，几乎快要跟我当年一样天纵奇才了，老先生怎么可能不中意呢！”

    ……

    三云串串店的生意，着实太过火爆，庄云黛要忙着收钱，忙着送菜，着实有些忙不太过来。

    庄云黛便以一日三十文的价格，招了两个看着就很机灵的活计，总算是轻快了很多，人也能抽身出来了。

    这一日天气不错，费子晋挑了这一日去拜访那位老先生。

    庄云黛便提上早就准备好的拜礼，带上庄云期跟庄云彤，同费子晋一道去县里一座稍偏僻的老宅子里拜见了那位老先生。

    那位老先生须发皆白，但眼神却丰神有光，一见费子晋便板起脸来：“你还知道来？”

    费子晋一脸讨好的笑意，也不敢摇扇子了，上前就给那位老先生捶背捏肩的，十分殷勤：“欧爷爷，欧爷爷！……上次我来，你都快把我给骂成数典忘祖的罪人了，我哪里还敢来？”

    欧老先生冷哼一声，还是板着脸：“那你这次怎么敢来了？”他顿了顿，眼神落在庄云黛几人身上，“还带了人过来？”

    庄云黛上前，带着弟弟妹妹给欧老先生行礼：“庄氏云黛见过老先生。”

    庄云彤也天真烂漫的跟着姐姐给欧老先生行礼：“云彤见过老先生。”

    庄云期知道自己这次是来拜师的，有些紧张，但还是一板一眼的按照礼数，给欧老先生作揖行礼：“云期见过老先生。”

    欧老先生见这三个孩子个个生得相当好，一看就让人心头戒备下了三分，再加上他们这般知礼懂礼，比得某个一见面就窜上来的毛头小子要好得太多，心里也难免生了几分喜欢，罕见的带了几分笑，点头算是还了礼。

    费子晋立马道：“欧爷爷，我这次来，可是给你带了个宝贝。”

    他给庄云期使了个眼神：“来，期哥儿，让欧爷爷好好看看你。”

    庄云期有些局促，但还是尽量大大方方的上前。

    欧老先生意识到什么，皱了皱眉：“你这臭小子……搞什么鬼？”

    费子晋一拍巴掌：“欧爷爷啊！我祖父老是念叨，说你晚年膝下寂寞，收的几名学生也大多在外忙活了，我每每听了心里都很难受。你看看我们期哥儿，像不像你的下一个学生啊？”

    欧老先生瞪大了眼睛，刚要下意识拒绝费子晋这个臭小子，但又突然想到什么，眯着眼打量了庄云期好一会儿。

    庄云期忍住面上臊意，任由欧老先生打量。

    气氛顿时有些诡异起来。

    费子晋没说话，只笑眯眯的看着欧老先生打量庄云期。

    他就知道会是这样。

    欧老先生，是会相面的，也信师徒缘分。

    庄云期这等钟灵毓秀的天才，欧老先生怎么可能不心动？

