    “世界体育报胜诉，唐正龙败诉。”

    《马卡报》简单报道了这则新闻。

    桑蒂·诺拉在面对记者的时候很开心。

    “我很高兴，法院是公正的。”

    “你不感到耻辱吗？在国家德比之前诋毁对手的球员。”

    《马卡报》的索菲亚气愤道。

    桑蒂·诺拉认识索菲亚，微微一笑：“应该感到耻辱的是唐正龙，和那些受到他欺骗的女孩们。”

    “我警告大家，看好你们家里的女性，无论是你们的女儿，妈妈，还是姐姐，因为唐正龙这个大渣男在我们西班牙。”

    *****

    唐正龙气傻了。

    “索尔，怎么可能败诉的？”

    “你是公众人物，媒体报道你的八卦是合法的，有没有看贝克汉姆的八卦新闻？小贝也没什么办法。”

    “也就是说可以胡说八道，不用负责任了？”

    “也不是这么说，但是媒体报道球员的私生活确实是没办法。”

    “索尔，你真是个废物！”

    “……”

    “再见，唐，我会给你发账单的，律师费结算一下。”

    “……”

    放下电话，唐正龙还是很气。

    “不就是比胡说八道吗？兹拉坦，你会找媒体，我不会吗？”

    ******

    索菲亚傻眼了。

    “唐，我知道你很生气，但是这是造谣吧？”

    “算吗？”

    “兹拉坦应该是喜欢女人的吧？”

    “谁知道啊，我就说他喜欢男人的。”

    “接下去一周，我接受采访的时候都这么说，兹拉坦喜欢男人。”

    索菲亚汗死。

    “唐，我劝你算了，而且他说你的也是真的。”

    “放P！！我什么时候和史蒂文斯的夫人好过？她都50几岁了，像话吗？”

    噗。

    “但是和劳伦总是真的吧。”

    “……”

    “我那是为了足球献身啊，我在埃弗顿踢球，老大的女儿喜欢我，我敢不从吗？”

    “我很委屈的好不好！！”

    索菲亚听不下去了，怎么会有这样的人？

    “反正我不会写这样的报道，你找别人吧。”

    ******

    训练场上，伊布发觉不对劲啊，为什么今天忽然那么多男球迷对着自己比爱心？

    “兹拉坦，我爱你，男人之间才是纯爱，这是古希腊的神话说的。”

    伊布一愣一愣的，但是又不好得罪球迷。

    “我也爱你们。”

    训练结束之后在场边休息，更奇怪的事情发生了，队友都坐在远离伊布的地方，就好像他有传染病似得。

    “搞什么？”

    不过伊布是孤傲的人，既然你们不理我，那我也懒得理你们。

    淋浴房里，伊布手一滑，不小心肥皂掉到阿尔维斯那边。

    “阿尔维斯，能不能帮我捡一下肥皂。”

    阿尔维斯一听，整个人傻住了。

    捡肥皂！！！

    “兹拉坦，我可是有女朋友的人。”

    “……”

    伊布是丈二和尚摸不着头脑，请问帮忙捡一下肥皂和你有没有女友有个毛关系？

    “你今天怎么了？奇奇怪怪的，不就让你帮忙捡一下肥皂吗？”

    “兹拉坦，你还是用沐浴露吧，比较和谐。”

    噗。

    “你到底怎么了？”

    “你们到底怎么了？”

    “是不是看我是替补，就歧视我？我还没离队呢，就算下赛季我不是巴塞罗那的球员了，我兹拉坦难道还没人要吗？”

    “你们太过分了！！”

    阿尔维斯汗死。

    “兹拉坦，我们也是看了新闻才……总之我是有女友的人，希望你明白我的苦衷。”

    “新闻？什么新闻？”

    “唐正龙的新闻啊，他说你是……”阿尔维斯没好意思说下去，“你自己看去吧，都传开了。”

    洗完澡，伊布赶紧打开手机，这一看，他气到坐在地上。

    “原来是这样！！”

    “唐正龙，你个禽兽！！”

    *****

    “唐正龙，我给你一天时间，你给我澄清，否则我们法庭上见。”

    “法庭？好啊，反正在西班牙造谣球员是无罪的，想一想你干的事情就知道了。”

    “你是造谣，我说的那些可都是真的。”

    “是吗？请问谁知道啊，你有公开的女友吗？”

    “……”

    “反正我女友一大堆，我不怕，要不你也说我去。”

    伊布哭死，唐正龙花心的名声全世界都知道，他去说唐正龙搞基，那根本没人信。

    而自己就不一样了，虽然有过几个女朋友，但全是不公开的。

    “唐正龙，你别太过分，我可是知道你很多秘密的，把我逼急了，我全告诉媒体。”

    “无所谓啊，我在媒体上的形象再坏还能坏到哪去？”

    ……

    ……

    “再见了，兹拉坦。”

    *****

    “唐正龙是造谣，我有女友，大家不要听那个混蛋乱说。”

    “可是你从来没有被拍到和女孩一起？这很不正常。”

    记者们的怀疑也是合理的，球星这种动物，哪怕是结婚了的，都绯闻一大堆，而伊布这么多年基本上干干净净的，确实很罕见。

    伊布冷笑道：“不是每个人都像唐正龙那样的，我是自律的球员，难道自律也有错？”

    “兹拉坦，请说出一个你曾经的女友，我们去查证。”

    “……”

    “我不想公开我的隐私，这是我的私生活。”

    记者们窃窃私语，“果然没有啊，唐正龙说的看来是真的。”

    伊布黑着脸。

    “现在足球圈的风气已经败坏到这种程度了吗？难道足球运动员就应该像唐正龙那样乱搞才正常？”

    记者们点点头。

    “……”

    伊布欲哭无泪。

    世风日下的足球江湖啊。

    *****

    “我呼吁理解兹拉坦，每个人都有选择幸福的权利，现在都21世纪了，我们不应该去谴责。”

    “可是兹拉坦说你是胡说八道。”

    唐正龙笑道：“他是害羞的人，但我是最了解他的，毕竟我们是同一个经纪人，有一次我们在拉伊奥拉家聚会喝多了，兹拉坦还向我表白。”

    我勒个去的！！

    “好浪漫啊！”有女记者说道。

    唐正龙汗，这什么傻X脑回路？

    伊布把电视关了，然后给拉伊奥拉打电话。

    “米诺，我们还是解约吧，我实在不能再和唐正龙用同一个经纪人了。”

    拉伊奥拉安慰道：“没事，我手下的球员就你一个有那种爱好，我可以理解。”

    尼玛的！！连死胖子也误会我。

    呜呜呜。

