    听见苏乐这么标准的伦敦腔，几人都愣了一下。

    “你，你会说英文啊。”苏怡惊讶道。

    “我又说过我不会吗？”苏乐轻笑道。

    七酱在一旁看着苏乐嘚瑟的样子补刀：

    “确实，刚刚才会。”

    “你闭嘴！”

    ......

    苏醒和苏怡两兄妹对视了一眼，都看出了对方眼中的不解。

    但是这无伤大雅，只要苏乐会说英文就能省许多事儿。

    苏醒继续介绍道：“这是卡尔，是一名出色的野外生存专家。”

    苏乐看着这个一脸凶相的大胡子，这家伙脸上的伤口比皮特头上的头发还多，脖颈上有一大片细密的伤口，也不知道是在哪儿弄得，褐色的头发同样乱糟糟的，但是看上去很有精神。

    “嗨，叫我卡尔就好！”

    卡尔扯出一丝恐怖的微笑，笑容牵动疤痕让他整个人看上去更加的狰狞！

    “你好！”苏乐客气的和他握了下手。

    其实苏乐很想说在那种东西面前，像野外生存专家这种人是屁用没有，除了能拖他后腿以外基本零作用。

    但是看苏醒一脸自信的表情他也不好说什么，说不定人家有什么绝技呢，就暂且当做是个奇人异士吧。

    但是说到野外生存专家，苏乐忽然想起了上辈子赫赫大名的贝爷，那可是苏乐崇拜了好久的狠人啊。

    看了他的节目，每当苏乐没钱了准备吃土的时候，都会对着地上的虫子流好久的口水。

    但最终还是没有吃，主要是心里那道坎过不去。

    再看看面前的卡尔，这家伙一副壮硕的模样一看就是每天大鱼大肉的伺候着，就这也野外生存专家？

    不知道的以为你就是个打手呢！

    苏乐沉吟一阵，道：“卡尔，你会生吃癞蛤蟆吗？”

    卡尔愣了一下，他没懂苏乐问的这句话是什么意思。

    其他人也没懂，都愣愣的看着苏乐。

    “不好意思，你说的是toad？”卡尔确定了一下。

    苏乐重重点头。

    卡尔立马露出一副相当嫌弃的表情道：“谁会去生吃那种东西？”

    他转头看向皮特：“你会吃吗？”

    皮特立马摇摇头。

    “谁会吃啊，没人吃那些的！”卡尔坚定道。

    苏乐见状也不再说什么，这和贝爷就不是一个量级，连蛤蟆都不吃，也敢自称野外生存专家？

    就是不知道现在的蛤蟆什么体型，估计得有人高了吧！

    苏醒也不知道苏乐问这些干什么，他哈哈干笑一声，打破尴尬道：“那我再介绍一下，这是福特兄弟，他们两位是非常出色的航海专员，可以帮助你们许多。”

    最后两个长相几乎一模一样的男人站了出来，区别是哥哥是个光头，弟弟有一头浓密的头发。

    都是一副欧洲白人的样貌，高挺的鼻梁和深邃的蓝色眼瞳。

    见苏乐看过来，大福特连忙热情的伸出手道：“嗨！”

    苏乐也友善的回应了一下。

    看来苏醒也是个明白人，知道有他在这个队伍里就不需要战斗人员，毕竟什么战斗人员都比不上苏乐这个裂能者。

    如果遇到紧急情况连苏乐都没办法处理的话，你就是再叫一个中队的战斗人员都白搭。

    而且苏乐发现这里的人对裂能者都抱有不小的好感，不知道是不是因为裂能者在这里的确是少的缘故，反正不像南烬的人一样见到裂能者就像老鼠见到猫一样怂。

    当然也可能是亚洲人普遍比较含蓄的缘故，不像美洲人这么热情奔放。

    介绍完了这一行人之后，苏乐转头看向遥远的海面。

    看了下时间，现在已经是上午十点半了，天依旧是黑的，没有一丝丝想要亮的意思。

    这种环境下如果不是在海边的话他真的有种如鱼得水的感觉，主要面前黑暗的大海让他实在是有点心虚。

    其实就他现在的能力来说，即便是落水了，依靠夜兽的能力也能在水下呼吸，也不成问题。

    但是那种源自内心的恐惧感却怎么都挥之不去，苏乐只能强行克服它。

    “这里是个......港口？”

    苏乐看着这个环境萧瑟的港口，明明这周围的建筑都很庞大，港口的泊位数量也不少，刚才七酱粗略的算了一下，这里的泊位水深也很深，但为什么能做到这么萧瑟？

    还有，他不解的一点是，现在在黑潮这么泛滥的情况下，异种满地跑的世界里，居然还可以通行船只？

    简直离谱！

    “你在想为什么这个港口看着这么繁华但实际却这么凄凉是吧？”苏怡很聪明，她从能猜出来苏乐在想什么。

    当然苏乐也从不掩饰自己的疑惑。

    他点点头，等着苏怡给他解惑。

    “这里原本是我们建立的最大的港口，但是面前的这片海域就是布西亚湾，所以，你懂了吧。”

    苏怡说的很明白了，估计是当时还没发现那群异种的时候建立了这个港口，建立完毕之后却因为那些家伙的缘故无法使用。

    “我有个问题。”

    苏乐看着这庞大的港口皱眉道：“现在的海洋上，还可以通船吗？”

    其实他也是才反应过来，之前苏怡和他说通船情况的时候苏乐还没注意到不对，现在站在港口了才反应过来这个问题。

    “可以是可以，只不过分地区。”

    苏怡道：“靠近北极点和南极点的地区异种会稍微偏少一点，这点无法解释你也别问我为什么，只要航线选择正确的话是可以通船的，只是无法远航而已，从这里到附近几个岛还行，但是一旦过远的航行就会有危险，毕竟没有航线指引的话很有可能会开到异种聚集地。”

    苏乐点点头，一脸若有所思的表情。

    苏怡也不再废话，她点开手环操作了几下，苏乐他们面前的海面忽然有亮光亮起！

    苏乐连忙低头朝着水下看去。

    黑漆漆的水底忽然亮起一阵耀眼的光芒，映照着周围的海水都明亮了起来！

    这团亮光在不断的上升，最终浮现在了众人面前！

    一艘造型奇特的“船”！

    全长大约十米，通体呈银色，很像一艘潜水艇。

    但是身上又没有舰桥指挥塔探照镜那些东西，就是一个很光滑的圆柱体，说起来更像一颗大号的鱼雷！

    苏怡又操作了一下，这艘船的顶部忽然打开一个缺口，可以供人进入。

    “这是远航潜航两用船，上来吧！”苏怡给苏乐解释了一下后自己率先跳了下去。

    他从缺口处进入，很快消失在了苏乐的视线里。

    苏乐也没犹豫，从那个缺口处跳了进去。

    船体内部非常明亮，各式各样的仪器苏乐完全看不懂，到处都是可以操作的控制面板，船头位置是透明的，可以清晰的看见外面水域中的情况！

    苏怡就坐在船头处正在操作着什么，从苏乐的角度看过去她就像坐在海洋中一般。

    这个船，苏乐感觉更像一个大号胶囊。

    “嘿兄弟，别愣着，让点位置！”卡尔在后面笑道。

    他知道苏乐是第一次来黎明之城，对这里的东西比较好奇。

    苏乐这才从愣神中反应过来，往前走了两步给后面的人腾出位置。

    卡尔从上面下来顺着苏乐的视线看过去，也看到了苏怡坐在船头操作的画面。

    “怎么样，她是不是很美？”卡尔在苏乐耳边小声笑道。

    苏乐惊讶的看了他一眼，也没否认，笑着点头。

    不可否认，苏怡长得确实很好看，并且是那种刚好长在苏乐的审美上的那种。

    “告诉你，她还没男朋友，你要是努努力说不定可以。”卡尔笑的像个老油子，朝着苏怡努了努嘴。

    苏乐不知道他们为啥对城主的妹妹这么没有敬意，说不定人家的文化就是这样，但是要说让他去追苏怡。

    emmmmmm。

    你和我扯淡是吧？

    卡尔坐在旁边的一个控制面板前面，他原本只是开了两句玩笑，但看到苏乐还真的一副沉思的样子以为他还真的在考虑自己刚才的话。

    “你不会真的在考虑追她吧？”

    卡尔坏笑一声低声道：“我给你说，我们司令的身材那可是全军上下一致认可的，黎明之城的选美冠军！”

    “她还参加选美！”这苏乐属实没想到，这女人表面上看上去这么文静随和的一个人，内心居然这么火辣？

    “她是没参加，但是这不妨碍人家选她啊！”卡尔坏笑道：“当时人家目测她的三围是......”

    “卡尔！”

    苏怡实在忍不住了，满脸通红的打断他。

    她从一开始两人的对话她就听到了，只是没在意懒得说，现在眼看说的越来越过分她实在忍不下去了！

    你当我聋吗？

    “你要是想死的话，我现在就把你扔下船喂鱼！”苏怡红着脸咬牙切齿道。

    “呃......”

    卡尔立刻不说话，坐到自己的位置上开始操作。

    留下苏乐一个人不知所措。

    “你也别乱转了，过来！”苏怡大声道。

    虽然没有对着苏乐，但这句话明显就是对他说的。

    现在整个船舱里就他一个闲人。

    苏乐能听出苏怡话语中的怒意，讪笑一声走了过去。

