    不出陌人所料，他刚刚离开庞克哈萨德便接到了凯撒的电话。

    凯撒主动表了忠心，愿意给研究所插上金色太阳旗。

    陌人却告诉凯撒明面上还是以多弗朗明哥的势力作为保护色，毕竟多弗朗明哥黑白通吃，有他最为后台会比较方面。

    暗地里记住谁才是他应该效忠的人就行了。

    凯撒这个人的性格恶劣，人品差劲，思想极端，官方设定就是人渣中的人渣。

    不过脑子的确好用，尤其是在科学研究方面。

    在陌人眼中的凯撒就是一条傻狗，手中的链子攥紧点儿就是哈趴狗，稍微松开一点儿就是恶狗。

    不像是多弗朗明哥那种疯狗完全控制不了。

    ……

    布鲁布鲁...

    布鲁布鲁...

    刚刚挂断了凯撒的电话虫，陌人还没有将电话虫放入怀中，便又响了起来。

    “什么事？”

    顺手接了起来。

    电话虫另一头传来了纽婆婆的声音，纽婆婆目前在香波地群岛借助屠龙者海贼团为后盾，七武海九蛇海贼团的便利，全面铺设贯穿伟大的航路前后半段的情报网络。

    这些年的时间情报网络已经具备了一定的规模。

    很多事件都是通过纽婆婆之手传到了雷博尔帝岛。

    四皇是新世界的霸主，但伟大的航路前半段仍旧是海军的天下。

    有着七武海头衔的九蛇海贼团在海军的眼皮子底下活动自然更加方便。

    不过，一般的事情纽婆婆是不可能联系陌人的。

    “大事件！”

    纽婆婆的语气非常严肃。

    隔着电话虫，陌人都感觉到空气有一种凝滞感。

    “冥王战舰你应该听说过吧？”

    纽婆婆问道。

    陌人是四皇中最年轻的，以他的年纪或许接触不到冥王战舰，但以他的身份和实力想必是听过的。

    “事情跟冥王战舰有关？”

    陌人知道冥王的消息，冥王战舰不出意外就埋在阿拉巴斯坦的某一片沙漠之下。

    而冥王的设计图就在弗兰奇的手中。

    CP9那群家伙已经潜入到了七水之都，目前就卧底在冰山的身边，却不知道冰山已经偷偷将冥王的设计图交给了弗兰奇。

    陌人对冥王没什么兴趣。

    能够一击破坏一座岛屿的战舰...然后呢？

    不就是击沉一座岛吗？

    相较于冥王战舰，陌人觉得白星的能力都能碾压冥王战舰。

    “阿拉巴斯坦，冥王战舰出土了，目前就在七武海沙鳄鱼克洛克达尔手中。”

    “嗯？”

    阿拉巴斯坦的剧情陌人自然记得，可沙鳄鱼应该是到最后都没有找到冥王战舰才对。

    而且就算是那块记录着冥王战舰下落的石碑也是应该在一年多以后，草帽海贼团登岛的时候才出土的。

    现在这个时间点，提前了一年冥王战舰被克洛克达尔给翻出来了？

    剧情似乎发生了不小的偏差。

    “世界政府和海军什么反应？”

    既然是纽婆婆亲自打来的电话虫，陌人相信情报的来源是准确的。

    而且这种事情没有必要骗他。

    “CP0前一步抵达了阿拉巴斯坦，海军本部召回了海军三大将，二十艘军舰准备就绪，目前应该已经出动了。”

    “白胡子、凯多、大妈呢？什么情况？”

    陌人追问道。

    “他们想必刚刚得到消息，或者暂时还没有得到消息。”

    除了大妈的情报网络遍布世界之外，白胡子海贼团和百兽海贼团的情报就稍微差了点儿。

    陌人之所以能够这么快知道消息，那是因为九蛇海贼团顶着七武海的名头，纽婆婆掌控的情报网络方便发展的缘故。

    “如果你要去的话，应该注意一下另外一股势力。”

    “你想说的是革命军么？”

    陌人猜到了纽婆婆想要说什么。

    革命军的主要目标是四海，而阿拉巴斯坦在伟大的航路前半段靠近入口的位置。

    革命军集结登陆阿拉巴斯坦并不需要太多的时间。

    “小道消息，那位会亲自动手。”

    “龙么...”

    陌人呢喃了一句，屈指点在虚空之上。

    空间波纹荡漾开来...

    龙的目的恐怕不是得到冥王战舰，而是摧毁冥王战舰，不是他不想要，而是没有那个实力。

    CP0和海军出动，高端战力起码在五个大将以上。

    龙的实力非常强大，能刚一个两个三个，还能打十个？

    ……

    走出黑腔，眼前尽是一片昏黄的沙漠。

    位于伟大的航路后半段的庞克哈萨德，与位于伟大的航路前半段的阿拉巴斯坦的距离有多远？

    对于陌人来说只是一进一出的几步路。

    “这里好热啊，莉莉喵不喜欢这里。”

    “那送你回去？”

    “不要！”

    陌人无语的瞥了莉莉喵一眼，皮毛族不喜欢沙漠怕热倒是能够理解。

    莉莉喵这只退毛猫热什么热？

    转生眼的视野瞬间开启，巨大的范围覆盖着整个阿拉巴斯坦。

    全图挂加瞬移挂，找起人来不要太简单。

    “别抱怨了，带你吹空调去！”

    陌人的话音落下，再次开启黑腔。

    雨地，阿拉巴斯坦的梦想城市，克洛克达尔的大本营，是唯一没受到干旱和内乱影响的城市，王国最大的赌场雨宴就在这里。

    克洛克达尔就躲在雨宴的地下室中。

    巴洛克工作社的高级特工们全部召回，他们也是第一次见到自己的老板，也是刚刚知道神秘的Mr.0就是大名鼎鼎的王下七武海。

    而且传言克洛克达尔得到了冥王战舰！

    “想必你们都听到了消息了，没错，冥王战舰就在我的手中！”

    克洛克达尔直接干脆的承认了。

    在场的一众特工纷纷变了脸色，那可是一击便能击沉一座岛屿的冥王战舰！

    有了这等黑科技岂不是说，他们巴洛克工作社会一举越过四皇，成为真正的海上霸主？

    克洛克达尔虽然在败给艾尼路之后苦修了一段时间，掌握了双色霸气。

    但是他见识过四皇的真正强大之处，他明白仅仅只靠这点实力是不够的，就巴洛克工作社的这些杂兵恐怕连四皇的面都见不到。

    他的目的可是海贼王，可是称霸世界！

    传说中的冥王战舰便成为了克洛克达尔的目标。

    然而，令克洛克达尔没有想到的是，他这才刚刚找到冥王战舰，消息就泄露了出去。

    冥王战舰沉睡地底太长时间，无论是修复还是学习操作等都需要时间。

    因为冥王战舰是用古代文字设计的！

    在那个女人完全翻译了古代文字之前，在冥王战舰下海之前，他必须做一件事将这一切隐藏起来。

    克洛克达尔的计划是置之死地而后生！

    他是沙漠之王，在沙漠主场没有人能战胜他。

    而眼前这些召集来的巴洛克工作社特工就是克洛克达尔的棋子。

    为了把效果做得逼真一点儿，不死几个手下怎么行？

    “下面，我来说明一下计划吧！”

    ……

