    第27章 何须问

    韩夜在寒风山呆了好几天，这天韩夜在山上随意逛荡着，突然想起什么，在路上随意拉到一位修士问道：“敢问大哥此山何处有那炼丹材料采摘。”

    过路修士一脸狐疑的看向韩夜，“你不是本宗修士。”“是啊，我是你们宗主请来做客的。”修士这才点点头，因为山上最近确实传着不仅宗主回归还带了一位贵客，修士给韩夜指向出了宗门大门方向，“向着右边走，便会遇到一片灵田，那里或许有你想要的东西。”

    韩夜道谢后，缓缓走去。韩夜顺着道路往前走，很快道路开始变小，周围也出现了些许杂草，韩夜顺着小路走到一处山谷中，往下看去，，下面种植了一大片灵根灵草，其中有两种居多，韩夜仔细看着，发现这两种灵草不同之处，一种曝晒在阳光之下，却不见有任何枯萎，另一种则是相反，生长在峭壁之下，常年不见阳光，却也生长的很好。

    韩夜感觉身后有声响，转头看去，高里正笑呵呵的看着他，“可看出有何不同？”韩夜摇头，“以下两种都是炼制一品益灵丹的绝好材料，至于另外一味材料就只能靠你自己去寻找了。”

    高里继续道：“生长在大日之下的名为墨莲花，与另一种一样，可以直接服用，服用者可以稳固丹海，增长些许灵力，生长阴影之下的名为暗夜草，修士吃了有那明目提神的功效。”

    韩夜试探性问道：”我能采摘多少？”高里咳嗽了一声，“你看着来便是。”韩夜答应一声，跳下灵田，开始疯狂的扫荡着，除了那两种灵草外，其它数量较少的灵草，只要长得够好看，全都被韩夜收下，大概一炷香后，韩夜心满意足的跳上站台，看到高里一脸黑线的站在不远处。

    韩夜尴尬一笑，“不好意思啊，拿多了一点点。”高里指着韩夜吼道：“你他娘的管这叫一点点？”只见灵田内灵草几乎不到一半，而墨莲花、暗夜草更是所剩无几，韩夜赔笑着，越过高里，一溜烟跑没影了。

    康佳王朝风息城大街上，不少商铺已经收拾回家，因为天空已经慢慢下着小雨，大街上，一位身穿浅蓝法袍的男子一手拿着酒壶颤颤巍巍的向前走去，就在刚才，男子得知了自己喜欢了十年的女子马上就要嫁人了，男子那时还不相信，疯了一般跑到女子府邸前，结果等待他的却是心碎的结果，“是的，我要出嫁了，以后就别来找我了。”

    男子想去握住女子的手，却被府中侍卫给丢了出来，此人正是舍去宗主之位的何之意，雨点开始落下，打在何之意脸上，但他似乎感觉不到一般，随着雨滴落下，思绪也缓缓回到过去......

    当年何之意还是位不到十岁的孩童，由于家庭条件尚可，被家中长辈送到了风息城学塾念书，那是何之意第一次离开家独自在外求学，由于跟其他孩子不同，像他这样来自镇里送往城中私塾的孩子少之又少，因此何之意在求学的几年没少被本城小孩欺负，记得有一次，何之意因为秉公举报了一名学生，当天便被那人带着一帮同龄孩子围在小巷墙角里。

    “你小子敢给我穿小鞋，不想活了你，我爹可是城主府管事，弄死你个贱泥腿子易如反掌。”带头那人说完，一拳便砸了过来，紧随其后的是其他孩子蜂拥而上，何之意就那样那蜷缩在角落，因为家中长辈时常提醒他，“出门在外一定要隐忍，不管怎么样，都不能还手，因为我们家惹不起。”

    何之意那时还年少，并没有想的太多，既然家中长辈这么说，那自己照做便是。何之意蜷缩在墙角，闭眼咬着牙忍受着他们的拳打脚踢，好一会，可能是把那口怨气发作完了，又或者出于孩子本能怕真把何之意打死，众人便朝何之意吐着口水，便有说有笑的转身离开了。

    何之意一直等到那些人消失在路口，被揍得鼻青脸肿的何之意这才小心翼翼的爬起身，看着自己一身破烂、污秽的衣服，还是孩子的何之意第一件事并不是查看自己的伤势，想的却是，“要是被爹娘发现自己在私塾被欺负，肯定又要挨骂了。”

    被欺负后被挨骂，这时长辈就会说，“苍蝇不叮无缝的蛋。”将你的诉说直接盖棺定论。

    “喂，你可真抗揍啊。”

    何之意有些害怕，就想立马躺地上装死，他转头看去，是一位少女，何之意认识她，在何之意刚来到私塾时，她就已经在了，少女一袭白衣，大大的眼睛清澈无比，精致小巧的鹅蛋脸，一头披肩秀发垂挂在肩头，少女看着何之意的伤口，啧了几声，便跑了出去，不一会，少女跑了回来，手中似乎还拿着什么，少女气喘吁吁的停在何之意身前，伸出手掌，手心里是一片片带着黑色药膏的膏贴。

    何之意睁着那已经肿的眯成一条缝的眼睛看着少女，“真是个呆瓜。”

    少女哼着，亲手将膏药一张一张贴在何之意脸上，何之意不敢呼吸，因为两人脸庞贴的很近，何之意能清晰感受到少女呼出的气。

    “好了。”少女拍拍手，继续说道，“这是我爹怕我磕磕碰碰特地准备的，效果显著，很快你的脸就能消肿了。”

    何之意站在原地不知所措，憋了许久，才弯腰作揖，红着脸支支吾吾说道：“谢谢。”少女笑嘻嘻着，“小事一桩，我叫王雨薇，我救了你，以后我们就是朋友了。”

    “王雨薇？朋友？”

    何之意独自呢喃着，不久后私塾中便出现一个怪事，一直沉默不善言语的何之意开始跟着一位少女活跃在私塾中，他们会互相切磋学问，会在课堂上互相挤眉弄眼，然后一起挨老夫子的戒尺，少女会带着何之意去风息城去那些少年没去过的美景奇山游玩，看着她的笑容，何之意只觉得那些奇山美景也不过如此。

    慢慢的少年也有了些改变，慢慢的产生了别的情感，只是一直没表达出来。随着时间流逝，两人也慢慢长大，成了无话不说的好朋友，何之意也能慢慢感受到，自己与她隔着不是一层鸿沟，而是一座大山，何之意开始变得自卑，不怎么敢再与她一起出现在人多的地方，何之意不喜欢那种别人投来的目光，仿佛自己与她成为好友是一种震撼的事。

    不久后，寒风宗一拨人来到了风息城挑选根骨佳好的弟子，来的是当时寒风宗宗主，高里。

    何之意知道想越过这座大山，自己必须就要有登山的本事，所以何之意毅然决然参加考核，幸运的是何之意竟然被高里看中，成为了他的嫡传弟子，何之意激动的找到如今已经长得亭亭玉立的女子王雨薇，“我成功了，高宗主答应收我为徒了。”

    何之意止不住的兴奋，眼眶竟然有些湿润，女子也为他感到高兴，开玩笑道：“你以后学道有成就可以御风带我离开这，远游大陆了。”

    何之意想着早些修道有成，上山后便没日没夜的修炼，不管严寒酷暑，何之意始终如一，没多久因为宗主与人决斗身受重伤，临走前将宗主之位传给何之意，便不知所踪。

    何之意泪流满面接过，刚开始何之意还有些受宠若惊，可真正做宗主做了一年后，才发现宗主之位并没有自己想的那般轻松，由于是临危受命，宗门数不尽的事务等着何之意去处理，慢慢的两人见面也就少了，等到两人再次见面已经是三年后，也就是不久前。

    那时的王雨薇已经是响彻风息城的大家闺秀，不仅容颜绝佳，还是一位琴棋书画都造诣颇高的才女，名满全城，不知有多少公子哥为她如痴如醉。

    何之意因为宗门事务，要来风息城与一位大人见面，何之意原本打算事务结束便去找她，何之意走在大街上，隐隐约约听到前面引起一阵骚动，就听到一些人的小声议论，“那就是王家独女王雨薇吗？”“可真美啊。”“是啊，不知道以后那位男子能有幸娶到她......”

    路过之人无不偷偷窥看。何之意听到此言语，何之意满脸笑意，立马收拾好自己衣襟，仿佛不知她在前方一般，笔直向前走去。当两人相遇时，何之意仿佛忘记了呼吸，身材纤细的王雨薇身穿一件淡雅红衣，将那乌黑长发高高盘起，给人一种亲切又不失风度的打扮，身边还带着一位侍女。

    看见何之意，王雨薇也是愣了愣，随即笑容满面的想走上前去，身边的侍女拉住了她的衣角，咳嗽了几声，摇摇头。何之意有些不解，可还是笑了笑，两人擦肩而过，背对背走了没几步，两人都想转头互望，可两人都没有，何之意还不知道她为何变如此淡漠，而她想转头时，身边的侍女咳嗽不已。

    (本章完)

