    第六十八章三家音乐平台的到来

    “我给你们三分钟的时间自省一下，你们搜集的沈飞白资料到底出了什么错！！”

    “你们知不知道因为你们的资料集合错误，让我们公司担顶的账号知风公子，闹了多大的笑话！！”

    “知不知道，我这个账号到底有多重要！对公司有重要！对你们有多重要！”

    “这一切，都是因为你们资料搜集的错误！！！”

    随着郝宇的咆哮，那些唾沫星子直接往正在站着的员工脸上飞。

    有人想要擦一下，却又不敢。

    公司是郝宇的，知风公子的账号也是郝宇。

    可谁能想到，在公众平台上一派温文儒雅，以高知公知形象出现的知风公子。

    现实中，却是这样一个傻逼呢？

    甚至。

    知风公子那些平时在网络上发布的相关言论，实际上都是有员工紧密检测社会舆论。

    然后根据近期发生的舆论事件风向标，列为主题给郝宇，让郝宇自己选择。

    这样的内幕让不少刚进公司，原本为知风公子粉丝的员工都幻灭。

    可最终却因为保密协议和竞业协议的事情，让他们说不出去。

    毕竟，知风公子所开的公司还算高。

    因而在公司中，大家都是表面上老实做事，实则私底下都在聊天软件上大骂郝宇是个傻B！

    而此刻台上，知风公子郝宇依旧还在破口大骂：

    “你们不仅是让公司账号受到了损失，你们还让我们公司受到了全行业的嘲笑！！！”

    “你们就没有一点集体荣誉感吗！知风公子给公司多年辛辛苦苦打造名声，就因为你们的一个失误，全都给败光了！！”

    底下的员工脸色惨白，但心中也在暗骂。

    “我们的任务就是收集沈飞白的所有资料，还有做他的行业预测图而已。最终的观点发布和指向性不还是你自己决定。有事儿就让员工背锅，哪来的脸骂员工！”

    但是这些话，他们也只敢在心里说说。

    一员工实在是憋不住了，小心翼翼的张口道：

    “郝总，我们知道错了。咱们现在就回去再重新调查沈飞白的资料，您看……”

    “你们现在收集什么！啊！收集什么！”

    郝宇继续咆哮着：

    “我现在要的是解决办法！你们告诉我，现在的情况，我要用什么破局！！！！”

    可说到这里，他反而平静了下来:

    “我给你们一天的时间，去给我想想到底用什么解决！”

    “否则，你们就领开除通知走人吧。自我这里被开除的，你们想想以后的路！”

    说完，郝宇转身大踏步走出会议室。

    底下的几位员工脸色一白，突然觉得有些站不稳。

    第二天上午。

    网络上的舆论依旧还在发酵，事件已经由一件简单的娱乐之争发展到了文化之争中。

    可在这个小小的四合院内，依旧是一片岁月静好。

    朱宏依旧在言辞婉转的拒绝着一家又一家的娱乐公司。

    沈飞白在编曲室里，正在捣鼓着他记忆中的歌曲。

    就在这时，本该在练早功的姚青儿突然出现在了编曲室的门口：

    “飞白哥哥，外面来了几个人，说是什么音乐平台的诶！”

    音乐平台？这么早就来了？

    这样想着，沈飞白无奈放下的手中的事情，向门外走去。

    一边走一边说着:

    “以后再有这样的人来，你先去朱宏那里喊他，再来找我。”

    话音未落，只见两男一女就这样踏入了内院。

    酷猫音乐来是一个短发利落的女人，气质斐然。

    而网抑云和企鹅这边来的则是两个做商务精英打扮的男士。

    踏入这个院子之中的时候，三个人便就开始相互警惕了起来。

