    这生死桥的难度一提升，剑尘所承受的伤害自然也是愈加的严重，他那半边承受着神火法则焚烧的肉身，其身躯已经不仅仅是化为焦炭那么简单了。

    因为即便是化作了焦炭，那也能意味着他的身躯还在，肉身还在。但此刻，随着神火法则的威力一提升，他的肉身竟然在以肉眼可见的速度缩小。

    不，这并不是缩小，而是溶解，化作了虚无。

    他这经过混沌之力特别淬炼，防御力变得超乎想象强大的混沌之体，在神火法则的焚烧下，竟然在一点一点的化为了虚无，完完全全被气化掉，连一点灰飞都没有剩下。

    另外半边受到毁灭法则攻击的肉身，也是落得了同样的下场，毁灭法则化作了一道道无形的利刃，无孔不入，不仅破坏了剑尘身上的每一寸血肉，就连那裸露在外的森森白骨，也是在毁灭法则的无情摧残之下而凭空消散。

    此时此刻，剑尘整个人看上去都显得狞狰而恐怖，在双重法则的打击下，他不仅体无全肤，身上再也找不出一块完好的血肉，并且就连他身上的骨骼，也是消失了一块又一块。

    若非混沌之体打下了坚实的基础，在遭受了如此惨重的伤势之下，怕是早已坚持不住而陨灭了。

    “还有十一步....十一步...就剩下...十一步了...我一定...要坚持...下...去......”剑尘整个人都趴在地上，已经没有力气站起来了，强大的意志力以及不屈的执念，似乎成为了让他坚持下去的最后动力。

    紧接着，他的目光中露出痛苦之色，惨烈到极致的痛苦，似乎让他的眼珠子都要裂开，不仅让他目光在刹那间变得一片血红，而眼中的神采，也是在这一刻变得疯狂了起来。

    只见他的元神，在这一刻化作了一团熊熊燃烧的烈焰，而随着其元神的燃烧，一股股无形的力量自那焚掉的元神中分离而出，毫无半点保留的尽数注入了他那残破之躯中，使得剑尘那早已油尽灯枯的残破之躯，再次具备了力量。

    借着这股力量，他重新站了起来，硬生生的承受着神火法则与毁灭法则的双重折磨，重新迈动了自己的脚步。

    第九十步......

    第九十一步......

    第九十二步......

    ......

    这一次，剑尘借助燃烧元神所获取的力量，吃力而缓慢的走到了第九十五步，这每一步踏出，都是以损耗自己生命为代价。每一步踏出，都是他以自身经历着难以想象的痛苦换来的。

    来到第九十五步的距离时，剑尘不得不停了下来，驻在原地，整个身躯都在剧烈颤抖。因为他现在每前进一步，所承受的伤害都在增加，越往后，凶险越大。

    虽然他的元神在不停的燃烧，但是这个燃烧速度所获取的力量，已经不足以支撑着他继续走下去了。

    剑尘咽喉间发出一声好似野兽的低吼声，他的元神，竟然在刹那间崩溃了三分之一，他在一瞬间燃烧掉自己三分之一的元神，然后再次迈动脚步继续全进。

    九十六步......

    九十七步.....

    九十七步，再次到了剑尘的极限。

    “轰！”剑尘脑中一声轰鸣，他的元神再次崩溃了一半，踏出了第九十八步，九十九步。

    不过这最后一步的距离，却是如同天堑鸿沟一般挡在了他身前。因为他的元神，已经只剩下巅峰时期三分之一都还不到。他有一种感觉，这最后一步，自己即便是再次燃烧元神之力，也依旧不足以跨过去。

    生死桥的难度增加了，刚好卡在了他的极限位置，将他阻挡在这最后一步面前。

    “咔嚓！”突然，在剑尘的丹田位置，混沌内丹突然发出一声清脆的声音，只见原本光洁的混沌内丹表面，突然出现了一丝裂缝。

    旋即，裂缝飞速蔓延，越来越多，顷刻间就如同一张蜘蛛网似得遍布了整个混沌内丹，有大量的混沌之力顺着裂缝内喷涌而出。

    “最后一步，仅剩最后一步了，今日，我就以碎丹为代价，踏出这最后一步......”剑尘在心中大声咆哮，双目中透着一股疯狂之意，似乎要不惜一切代价，也要踏出这最后一步。

    纵然身死道消，也绝不退缩。

    他这所付出的一切代价，只为给皓月仙子争取一线生机。

    骤然间，混沌内丹，碎裂了！

    顿时，蕴含在混沌内丹的所有混沌之力顷刻间爆发而出，在对剑尘的肉身造成一定破坏时，也是在刹那间在剑尘的体外形成了一股能量护罩。

    这能量护罩，尽管是由混沌之力凝聚而成，但由于剑尘所掌握的混沌之力层次还太过于弱小，与密布生死桥上的两大至强法则相比，无异于初生的婴孩那般。

    因此，能量护罩顷刻间便支离破碎。

    不过剑尘要的却并不是这些，而是混沌内丹碎裂时，给自己所带来的那股力量。

    借着丹碎为代价，剑尘咬着牙，用尽全身力气，终于是迈出了最后一步。

    这一步，意味着他能够顺利的闯过生死桥！

    这一步，也关系着他能否为皓月仙子争取到一线生机！

    这一步，更是关系着他自身的生死！

    当这一步踏出时，他体内的混沌之力在以一种恐怖的速度消耗着，大脑中更是传来阵阵眩晕之感，剑尘眼前的视线一阵模糊，只感觉天旋地转，整个人就要彻底昏迷过去。

    最终，他也不知道自己究竟有没有顺利的通过生死桥，他只知道自己这最后一步，踩在了一块坚硬的地面上，然后便再也支撑不住，双眼一黑，已经失去了最后的意识昏迷过去。

    彼盛天宫外面，冥邪和云霄烟依旧站在原地，目不转睛的盯着直通天宫最高处的生死桥。

    “冥叔，你说剑尘他能不能顺利的闯过生死桥。听说这生死桥一旦失败，那下场可是形神俱灭啊。”云霄烟在一旁开口，手心也是捏了一把汗，满脸担忧的说道：“在东哥心中，可是把剑尘的命看得比他自己都还要重要，如果剑尘最终失败，落得个形神俱灭的下场，那东哥...那东哥......”

