    “可问题是儿子有不少事情，不能总待在家里啊，如果他出门，儿媳妇们也不能全跟着，一旦他有需要，那可是要出问题的啊，这可怎么办？难道说像你一样，靠着意志，用冷水来让自己冷静吗？”诸葛梦一脸焦急的说道。

    “我可以，他为什么不可以？”叶瑞看着诸葛梦问道。

    说真的，他也是挺无语的，他看得出来，自己老婆并不愿意看到儿子用与他一样的方法来折磨自己。

    “已经入秋了，天气冷了，总是泡在冰水里，身体可吃不消的，会生病的。”诸葛梦应声说道。

    “他不是普通人，而是拥有龙魄之体的武者！”叶瑞翻了翻白眼，一个强大的巅峰小宗师会生病？

    这是在开什么玩笑？

    “武者怎么了？武者就不能爱惜自己的身体吗？”诸葛梦不乐意的撇了撇嘴，一脸不爽的说道：“你不心疼儿子，我心疼。”

    说完之后，直接从叶瑞的怀中站了起来，说道：“你赶紧想办法让儿子突破，不然的话，从今天起，你别想碰我，自己去睡书房。”

    “呃！”叶瑞郁闷不已的说道：“老婆，你讲不讲理呀？”

    “别叫我老婆，哼……我没有不关心自家儿子的老公。”诸葛梦冷哼着说道。

    叶瑞无语了，这女人，果然是一种不讲道理的生物啊！

    然而，叶瑞也不想真去睡书房，他立马说道：“我想，我想，这总行了吧？”

    “那就快想！”诸葛梦撇着嘴说道。

    叶瑞很无奈，但老婆发威，他也只能真沉思起来。

    过了好一会儿，他眸子亮了起来。

    看到他的样子，诸葛梦立马就问道：“想到了吗？”

    “我记得起了一件事情。”叶瑞沉吟着问道。

    “什么事？”诸葛梦疑惑的问道。

    “在京都的时候，海露收服了八个女人。”叶瑞沉吟着说道。

    “然后呢？”诸葛梦又问道。

    “儿子的师父带走了这八个女人。”叶瑞沉吟着说道。

    “她们能助儿子突破？”诸葛梦疑惑的问道。

    “嗯！”叶瑞点了点头后，说道：“这八个女人是后天培养的妖精之身，是能助武者直接突破的。”

    “这么说儿子只要和她们滚床单就能突破了，一旦突破，他就回归正常了吗？”诸葛梦激动的问道。

    “是的！”叶瑞点了点头后，说道：“只要儿子步入大宗师，以后由初阶到中阶，中阶到巅峰时，都不会像现在这样了折磨人了。”

    嗯……现在的叶青要么折磨自己的女人，要么就折磨自己，没有别的选择。

    顿了顿，叶瑞又解释道：“当然了，龙魄之体太过特殊，在这方面的需求也是很大的。”

    诸葛梦白了一眼叶瑞，没好气的说道：“你想告诉我，你也是龙魄之体，对吧？”

    “那是！”叶瑞笑着应道。

    “老不正经。”诸葛梦骂了一句后，问道：“那阴仇将这些女人带到什么地方了呢？”

    “灵山！”叶瑞应了一声后，说道：“我听雪儿和海露提起过，阴仇将这八女带上灵山，是为了破除她们身上中的一种迷魂性药物。”

    “哦！”诸葛梦应了一声，对这些，她也不太懂，她现在的眼里只有自家儿子，她急声说道：“那就让儿子去灵山。”

    “你自己儿子是什么性格，你不清楚啊？”叶瑞耸了耸肩，说道：“他和这八女没有一丝感情，就算知道八女能助他突破，恐怕他也不会碰她们一下的。”

    “那怎么办？”诸葛梦想了想，说道：“那给儿子下药？”

    “你儿子号称百毒不侵，这有用吗？”叶瑞耸着肩说道：“小曼那丫头就干过这个事，最终也没有成功。”

    “那可怎么办啊？”诸葛梦郁闷的问道。

    叶瑞想了想后，说道：“这样吧，我和阴仇联系一下，他毕竟将儿子养大，对儿子很了解，他或许有对付儿子的办法。”

    “那你快联系阴仇！”诸葛梦迫不及待的说道。

    “我没他的电话号码！”叶瑞耸着肩说道。

    “莹忆她们有，去问她要！”诸葛梦直接挽起叶瑞的手臂，拉着叶瑞回去。

    叶瑞也是挺无语的，这老婆用得着这么迫不及待吗？

    自己打坐的时间都还没到呀，再说了，早几分钟，晚几分钟也不影响什么。

    两人路过叶青种植草药的地段时，叶青刚好看到他们，笑着说道：“哟……老爸老妈，你们这是跑到哪个角落亲热去了呀？”

    “我和我老婆亲热，关你屁事！”叶瑞没好气的应道。

    哼……就是为了这混小子，老婆都要赶他去书房去了，一想到这，气就不打一处来。

    “啊！”

    随即，叶瑞就发出了一声惨叫。

    然后，他扭头看向自家老婆，一脸抱怨的问道：“老婆，你掐我干嘛呀？”

    “哼……谁让你在儿子面前胡言乱语的。”诸葛梦一脸不满的冷哼道。

    “呵呵！”而另一边传来了叶青得意的笑声，他冲着叶瑞眨着眼睛，说道：“老爸啊老爸，你这是忘记了呀！”

    “我忘记什么了？”叶瑞没好气的问道。

    “在我妈的心中，我排在第一，她那些儿媳妇们排在第二，你啊，排在最末尾啊！”叶瑞挤眉弄眼的说道。

    “呃！”好吧，叶瑞郁闷了，这是事实，无法反驳啊！

    唉……自己在叶家的地位是越来越低了，都快比不过那只里虎和小玉了。

    “呵呵！”诸葛梦不由的一笑，说道：“你小子也别在这里挖苦你爸了，你挖苦他的时候，能不能背着我啊，不管怎么样，他好歹也是我的老公啊，你小子这样挖苦他的话，你老妈我的面子也不好看，是吧？”

    “呃！”叶瑞更加的郁闷了，什么好歹是我老公啊？

    这话听着怎么别儿子挖苦自己更别扭呢？

    “呵呵！”叶青也笑了起来，说道：“那行，妈，我给你面子，以后我就背着您来数落这老头。”

    “数个落屁呀！”叶瑞白眼一翻，没好气的说道：“你小子信不信，老子立马将你的屁股给打烂？”

