    “等你领悟了空间规则，你就会知道，王级之上的强者，一般都能在自己的识海之中开辟出一部分专属的私人空间，会将一些极为重要的贴身之物放入其中。”

    思虑片刻，曲鸿德还是轻声向任庆之讲解道：“那片空间界于虚实之间，极难开辟，就算能够开辟得出来，想要其稳固不溃，一般都不会超过一只寻常抽屉的大小，只能收纳一些零碎的小物件。”

    “田不器是王级巅峰，应该是也领悟了空间规则，开辟了独属于自己的私人空间，他之前拿出来的那件龟壳开关的符宝，应该就深藏于其中。”

    所以说，别再很没品地盯着人家的小熊裤衩看了，很容易让人误会的呀！

    曲鸿德瞥了任庆之一眼，对这个思维活脱脑回路有些异于常人的弟子，没有任何办法。

    “这么牛逼的吗？”

    这不是相当于每个人都能随身携带了一件空间装备吗？

    任庆之的眼前豁亮，目光炯炯，探声向曲鸿德问道：“老校长您现在也是王者境，是不是也开辟出了这样的私人空间了？能不能让我见识一下？”

    “哪有那么容易？”曲鸿德摇头轻笑：“老夫刚入王级，尚未领悟空间规则，到哪里去开辟相应的私人空间？”

    曲鸿德是以阴影规则入道，与空间规则虽然有部分相通，但毕竟不是一体，他还没有那个能力开辟出自己的专属空间。

    “不过。”曲鸿德瞄了傅正卿还有朱华南一眼，道：“傅王大人还有华南，所领悟的第一条大道规则，就是空间规则，他们两个可能已经成功开辟出来了。”

    “什么？”任庆之一挑眉头：“竟然连朱老二也开辟出来了？”

    他可也是才刚刚晋级成王的呀，修为甚至都还没有曲老高，怎么就能成功了呢？

    任庆之表示不服。

    一脸地羡慕嫉妒恨。

    “自然。”曲鸿德道：“我刚不是说了吗，他领悟的第一条大道规则其实就是空间规则，在这方面具有先天优势，便是老夫也羡慕不来。”

    “不过，如果你能在破境成王时领悟了空间规则，到时候也能一样。”

    任庆之瞬时一脸讪讪。

    老校长真是站着说话不腰疼，破境成王，哪有那么容易？而且，大道规则，岂是他想要领悟哪条规则就能领悟得了的？真当他是那种万年难得一遇的绝世天才了吗？

    现在，他连半步王者都还不是，还没有触摸到哪怕一条大道规则的皮毛，想要突破成王，谈何容易？

    “咦，不对吧？”

    “不是说武道秘境之中所有的规则之力全都被屏蔽压制了吗，怎么，田不器难道还能继续使用空间规则吗？”

    任庆之连忙岔开话题，继续出声向曲鸿德询问。

    “不一样的。”曲鸿德瞥了他一眼，微微摇头，道：“识海中的私人空间一但开辟，就会固化于识海之中，算是已经超脱了规则之外。”

    “就与寻常的空间装备一样，一但空间稳固不变，哪怕不懂空间规则的武者，只需意念掌控，也能随意存取其中的东西。”

    正说话间，曲鸿德的眼皮一抬，双目乍然一亮，注意力全都被田不器给吸引了过去。

    众深坑里趴了来的田不器，手掌一翻，就有一块淡白色的龟壳出现在他的右手掌心。

    巴掌大小，单手可握，静静地躺在田不器的右手心，表面莹光流转，数道天然的符文条纹在如水波一般荡漾、浮动。

    “终于，他还是忍不住了！”

    曲鸿德轻声感叹。

    任庆之也面现贪婪之色地紧盯着田不器手中的符文秘宝，吞咽着口水：“早知如此，何必当初，要是我，肯定忍不了这么久，早在这些混蛋变身的时候就把这玩意儿给用了！”

    曲鸿德没有接言，未作评断。

    每个人都有自己的行事风格，田不器一直都不舍得动用这件符文秘宝，其实谈不上对错，只是各自的立场与观念不同而已。

    傅正卿背着朱华南向后退了几步，目光同样炯炯地盯看着田不器拿出的那件符文秘宝。

    跟他之前拿出来那件水货不同，田不器手中的那只龟壳，纹络自然，灵力内敛，一看就不是凡品。

    至少，要比他的剑型符宝高级得多。

    “不愧是大世家里出来的老家伙，收藏还真够丰富的啊！”傅正卿的语气有点儿酸。

    一直飘浮在半空中的黑龙猩好像也察觉到了一丝不妥，目光在田不器的身上一阵打转，最后停留在了被田不器突然拿出的那只白色龟壳上面来。

    此刻。

    龟壳在发光。

    乳白色的光晕将田不器整个人都映照在其中，清洁溜溜的身体表面，仿佛蒙上了一层薄纱，惹隐若现，看上去平添了几分神秘。

    “那是什么？”

    黑龙猩心中警惕，意念一动，分出一道精神力投放到那只龟壳之上，想要将那只龟壳从田不器的手中挪移到它的近前。

    然而。

    精神力探知到的却是一片虚无。

    一只明明安放在田不器手中的乌龟壳，它的一双肉眼也看得极为分明，可是它外放出去的精神力却拳打清风，什么也没有触摸到。

    “好古怪！莫不成这也是一件圣器？！”

    黑龙猩死盯着那只龟壳，眼中的贪婪之色大盛，这只龟壳屏蔽精神力量的属性，倒是与它们黑猩一族中的圣器有些仿佛，它想要抢过来把玩一番。

    “小老鼠，不许跑！这一次，老娘一定要嫩死你！吃我一jio！”

    黑妹硕大的体型从天而降，五米多长的大黑腿直挺挺地向田不器竖压而来。

    田不器老神在在地站在那里，手掌之中灵能运转，龟壳外表游离不断的灰色符文开始不断地吸收着灵能，点点光晕由内至外，渐渐将他的周身全都包裹了起来。

    不止如此。

    随着灵能单位的不断消耗，那些光晕竟然形成了一个椭圆形的光茧，将田不器牢牢地护在正中心。

    黑妹相当狂野粗暴的一脚，仿佛携天地之威，如泰山压顶一般暴烈而至。

    远远地看去，就像是一只巨人，在很随意地抬脚踩踏一只蚂蚁。

    “蠢货！”

    田不器冷冷地瞥了这只丑陋无比的母猩猩一眼，脸上露出了几分嘲弄的笑意。

    真当他田阿四还是一秒钟之前的田阿四吗？

    在他出手激活了手中的这件龟甲秘宝之后，他就已然无敌。

    至少在这片武道秘境之中，他可堪称无敌！

    田不器不闪不避，任由母猩猩的兽脚从上至下，不留一点儿余力地向他重踏而来。

    砰！

    尘土飞扬，黑妹的将近一千码的大脚丫子，直接把地面踩陷了近五十米。

    而田不器，身上的白光依在，所立的位置没有半点偏移。

    他，竟然直接穿透了黑猩猩的厚重脚掌，像是一只闪着白光的大钉子，从它的脚背上面破体而出。

    “吼！！”

    黑妹吃痛，抱着右脚跳脚悲呼，它竟然又被这只两脚怪给伤到了，而且是整只脚掌都被钻出了一个一米多宽的大洞。

    血肉、骨骼俱碎，兽血挥洒，腥气扑鼻。

    “两个不知死活的狗东西，竟然还想要杀你田四爷，谁给你们的狗胆？！”

    田不器面色阴冷，彻底牛逼了起来。

    就是这两只凶兽，逼迫得他不得不提前将龟甲符宝使用出来。

    就是这两只凶兽，前后夹击，打伤了他二十多次，每一次都把他给打成了死狗。

    不可饶恕！

    必须嫩死！

    田不器右手一挥，龟甲分出两道闪着乳白色光芒的圆形虚影，分别向两只黑猩猩笼罩而去。

    黑妹离得最近，根本就没有机会躲闪，直接中招。

    而黑龙猩，发现不妥，开始想尽办法阻拦虚影的靠近，可是它无往而不利的精神力量，在这道虚影的跟前，就像是一道摆设，完全不起任何作用。

    而且，虚影的速度极快，在黑龙猩发现它没有办法能够阻止虚影靠近，想要飞身逃离躲避的时候，虚影已经笼罩在了它的头顶，包裹住了它的全身。

    隔离。

    禁锢。

    黑龙猩很快就发现了虚影的可怕作用。

    它的身体被禁锢在虚影所形成的光圈之中，不能踏出分毫。

    周围的空气、灵力、星力，全都被光圈外面的护罩隔离屏蔽，黑龙猩站在光圈之中，不能再向外界借助半分助力。

    黑妹那边也是一样。

    笼罩着它的虚影显得更加地庞大霸道，任由它在里面怎么攻击折腾，都不能撼动虚影分毫。

    光圈内的空气、灵力、星力所有的能量全都在飞速地下降、稀薄，没有了星力领域的持续加持，母猩猩的身体很快就被打回原形。

    体型缩小，肌肉回笼，很快，它又变成了刚开始时那个只有三米多高的母猩猩。

    “你受到灵兽王六境（残缺）黑龙猩的精神领域攻击，心有所触，对星力领域的理解进一步加深，技能熟练度+50，星力领域范围有所增加。”

    “……”

    “你观摩兽王六境（残缺）黑妹使用星云诀对敌，心有所触，对星云诀的理解进一步加深，技能熟练度+20，星力有所增加。”

    “……”

    杨帆在看戏的同时，也在默默地刷取着黑龙猩与黑妹身上的技能经验，虽然寥寥，却也寥胜于无，反正闲着也是闲着。

    不过，等到田不器利用手中的符文灵宝将黑龙猩与黑妹全都圈禁隔离起来的时候，耳边不间断的系统提示突然为之一静，一瞬间，全都被掐断，戛然而止。

    杨帆微微一笑，并不在意，双眼微眯，同样饶有兴致地打量着田不器手中的龟甲。

    “好像很牛逼啊！完全是在吊打！”

    杨帆巴咂了两下嘴，啧啧稀奇。

    之前还被打得像是死狗一样的田不器，只因为这一件泛着白光的龟甲，竟然一下就翻身农奴把歌唱，当家做起主来了。

    怪不得田不器会一直藏着掖着不舍得拿出来，原来这只龟甲竟然真的如此神奇！

    只是，这丫似乎有点儿膨胀了啊！

    杨帆的目光再次落在了田不器的脸上。

    只见，田不器将两只威胁最大的凶兽禁锢住之后，眼中的冷意未消，一扭头，又直接向傅正卿还有曲鸿德他们这些人扫来。

    傅正卿吓得一个激灵，连忙又把他的剑形符宝给掏了出来握在手中，以防万一。