    VP麻了，你顾峰前几局仗着个人能力前压我们架不住也就算了，毕竟你顾峰确实天赋卓绝。

    但是特么被全白还能用沙鹰在中路打两个多多少少就有点过了啊！这意思是双手被上帝赐福了还不够，幸运女神还拉着你一起上了床？

    玩儿尼玛呢！这也就是在打比赛了，如果顾峰这波操作是在CSGO官匹打出来的，这面一句“你先开的”之后当场就低头给顾峰看了。

    VP真的被顾峰这两枪锤得有些难受，而且他们另外三人此时都在B二楼，也没有办法阻止顾峰捡起他打掉的两把枪，甚至知道顾峰有可能在中路捡枪的VP都不太敢干拉出去Peek一眼。

    距离中路比较近的NiKo也跑过来，在这两人的尸体中跳了一把加利尔，G2最强的两个火力点就这么被武装了起来，唯一的缺憾可能就是这两人都没有甲，但怎么说都比用手枪强。

    顾峰也知道见好就收的道理，拿了两个人头还捡了两把枪，怎么说都是G2这边血赚。

    所以占到了便宜之后顾峰就退回了点里面，等着VP便秘的结果了。

    拿到人数优势之后，VP这种便秘战术在心理层面上已经对G2造成不了多大的影响了。

    但是VP这种打法对年纪已经稍微有些大了的职业选手来说有些不太友好，因为随着年龄的增加职业，选手架枪时候的注意力集中十几二十秒之后就容易分神。

    而VP又喜欢拖很久才进攻，中间这段时间对老选手来说是很耗费精力的。

    倒计时来到二十五秒。

    就在顾峰等得有些急躁的时候，VP一套道具出手了。

    只可惜VP这次进攻的目标并不是顾峰镇守的B点，而是A点。

    也因为是ECO局的缘故，G2这边的道具储备只有顾峰杀了中路VP两人之后捡了两颗道具，但是此时他人还在B包点，那G2面对VP的进攻自然是没有任何的反制道具的储备，只能任由VP借着道具的掩护进入A包点，并且成功下包。

    但毕竟C4安放之后还有40秒的时间才会爆炸，所以G2这边也并不着急，等到B点以及中路的队员全部都回防到位了之后，才开始准备打一波。

    前面不是说了顾峰捡了两颗VP队员的道具吗？这两颗道具分别是一颗闪以及一个手雷。

    从B小回防的顾峰直接在B小台上的时候，对着A包点上丢了一颗高闪。

    虽然闪光弹距离对方人员的距离越远，闪光效果的持续时间就会越短，但闪到了总比没闪到要强，所以顾峰出于这一点考虑丢了一颗高闪。

    而也是借着顾峰这颗闪光弹的掩护，已经贴在警家烟雾弹中等候多时的huNter-和JaCkz在顾峰给的闪光弹爆开之后直接拉了出来。

    但没办法，这两人手中的枪械确实有不小的劣势，而且顾峰这个闪光弹给得也有点高，给VIP队员造成的影响平均下来也就只有一秒出头而已。

    这就导致了从警家烟雾弹中拉出来的huNter-和JaCkz只打掉了一个，只打掉了一个跳台下的VP队员

    随后在短箱位置的SANJI一波没有失误的压枪扫射将这两人带走。

    虽然G2这一波用两个人才换了一个，但这波对G2来说怎么样都不算亏，因为他们两人这一波拉出去，主要是帮拥有长枪的顾峰以及NiKo，搜集一下VP队员此时的具体位置。

    就是相当于让这两人出去打一个信息枪，最后把残局交给大哥和二哥处理。

    这波拉出去能打掉一个已经属于意外之喜了，而且还拿到了短箱位置有一个SANJI的信息，目前就只剩一个Jame的位置不知所踪，但这个老六可能会在的位置也不难猜。

    要么在A1，要么在A2，因为VP下的是一个警家包，从Jame个人角度以及他手中的狙击枪来说，只有A1和A2这两个位置好看这个包一点。

    那么接下来的节奏就简单了，一个3打2的残局，VP这边已经有一个人的位置被锁定，另外一人的位置也不能猜。

    G2这边运营一波，靠着股份和NiKo手中的两把长枪，用nexa去当个诱饵，与VP打一换一怎么说都能拿下来了。

    而事实确实是与G2众人计划的大差不差。

    回防开始nexa走在最前面，后面是NiKo和顾峰。

    而顾峰可能是因为开场时的那两个沙鹰爆头用光了他这一局的所有运气，Jame’在A一的Repeek的时候没有打走在前面的NiKo，反而是一枪崩了走在NiKo后面的顾峰。

    不过NiKo这个时候还是站了出来，在失去开火能力的Jame即将缩回A1掩体后时，极限拉枪用手中的加利尔两枪敲在了Jame的头上，也算是帮顾峰补了枪。

    Jame一死，作为Jame忠实信徒的SANJI不能忍了，从死点拉了出来，手中的AK瞬间定位到了NiKo头上一颗将他带走。

    就在顾峰觉得这波ECO局只下了VP这边四把枪有点可惜的时候，关键时候nexa站了出来。

    与NiKo交换了手枪的nexa，用着NiKo的沙鹰，在这一瞬仿佛是NiKo附体，手中沙鹰一颗甩在了SANJI头上。

    而且由于这一波G2没什么道具，所以也就没做太多的运营，打得比较钢，所以等人死得差不多了之后距离C4爆炸还剩15秒左右。

    nexa从容地捡起了脚下的AK，并且淡定地拆完了包。

    这一局虽然顾峰从回合开始的那两个击杀之后就没什么声音了，但是谁都知道这个回合能拿下来完全就是靠着顾峰开场拿的那两个击杀。

    所以回合拿下来之后，所有队友都看向顾峰丝毫不吝啬自己的夸赞。

    而且也由于顾峰在G2队里是年纪最小的那一个，G2众人都把顾峰当一个小兄弟看，所以夸赞中不乏调侃的意思。

    而其中情绪波动最大的可能就属JaCkz了，回合结束与顾峰撞了，他还觉得不够，又用力拍了拍顾峰的肩膀，说了句谢谢。

    顾峰觉得撞拳很正常，毕竟这是给自己以及队友鼓励的最好方法，但是JaCkz的这句谢谢就有点让顾峰摸不着头脑了。

    顾峰不知道的是，从JaCkz从个人角度来说，顾峰这个盘完全就是替他在翻的，所以他觉得对顾峰说这个感谢是有必要的。

    但顾峰压根就没有想那么多，他这只是开局时候上头了，机缘巧合之下才拿下的这两个人头，甚至可以说这两个人头跟他引以为傲的实力半点关系都搭不上。

    而且他只是一个记教训不记仇的人，JaCkz刚刚那波失误，顾峰根本就没有放在心上。

    而且谁都有失误的时候，这个是无法避免的，除非你不打CSGO了。

    比分来到15:9，G2手握6个赛点。

    不过VIP也由于下半场进攻的时候拿的分比较多，经济状况保持得还可以，这一局输了之后勉勉强强5人都还是能掏出一把长枪以及等三种类型的道具来。

    像这种关键局，Jame也没有客气，对着VP此时经济最好的SANJI就嘬了一口。

    -4750

    SANJI看着自己账户余额里孤零零的650块欲哭无泪，但他还能怎么办嘛？要吃饭的啊。

    所以SANJI最后只能无奈地花650买了件小甲，拿着Jame发给他的一把加利尔，腰间空荡荡的真的一点道具都没有。

    而G2这边也没好多少，虽然上一局拿下来了，但是众所周知，CT的装备价格是比T要平均贵出200块的。

    拆包胜利加的3500块再算上上场ECO剩下来的钱加起来也就是五千块钱出头，说实话这个经济状况并不够让G2所有人都买上装备之后还有钱买道具，所以此时除了顾峰之外所有人的道具都不齐。

    顾峰装备拉满了的主要原因是自己上一局没花钱而且杀了两人，这个回合结束之后，他是对内经济最好的那一个，再加上NiKo拿到nexa活下来后保住的AK，所以也有闲钱给顾峰发了一把AWP。

    所以自然而然地顾峰就成为了G2队伍里装备最好的人，有头有甲的同时还有大狙和一整套四颗道具。

    值得一提的是，这个回合开始前VP也用完了他们这场比赛最后的一个暂停，想必是想在最后一个回合做出一定的调整，尝试垂死挣扎一下。

    回合开始，顾峰虽然位置不好但是依旧在队友的帮助下给了一个VIP的防烟火，随后猫着腰钻进了VIP内。

    但是这一回合VP并没有选择给G2中路给压力，所以自然也就没有VIP烟给过来了，顾峰也只能无奈在原地等自己给的火熄了之后才小身位一点点peek中路，发现中远没有人之后才站住了VIP。

    就在顾峰心中盘算着自己直架中远十秒，随后才开始跳着观察下水道的时候，VP特么一套道具出手打B了！

    VP这套道具真的是直接把整个B包点堵严实了，三颗烟雾弹分别封住了 B小柱子的两边以及超市窗口，随后还有两颗火，一颗烧的白车，一颗烧的B2楼平台。

    而且到现在还不算完，随后B高点的高闪，B二楼的弹墙瞬爆闪，伴随着大量的脚步在B包点上依次响起。

    此时G2的B包点内也就只有一个nexa在首a而且VIP和B小的队友，因为烟雾弹的阻挡也没有办法给nexa提供什么有效的资源。

    于是nexa在VP众人的道具下当场化身为了光。

    但nexa的牺牲并不是毫无意义的，至少nexa在死之前听到了B小柱子两边以及超市门口烟雾弹落地的声音，那么再加上B2楼那杂乱无章的脚步以及在空中胡乱爆闪的闪光弹，至少可以确定这一波VP进攻B点的战术动用了四个人左右。

    而nexa给出的信息确实没有错，VP这一波从B2楼跳下B包点的有足足4人，在B2楼只留下了一个端着狙击枪的Jame在帮队友断后。

    与此同时G2的其他人已经火速回援了B包点，毕竟就VP这架势怎么看都是真要打B了。

    但VP这一套道具确实很好地限制住了G2众人的回防路线，可以说只要这三颗道具没有彻底消散，G2想要强行攻入VP此时正防守的B包点是几乎不可能的。

    现在的G2要么用道具把人强行送出去，要么顶着敌人的火力强出烟，但是这两种做法都有很高的危险性。

    不过现在的压力都在VP那边，G2可以说这一局输了下一局他们还是机会，所以自然而然从选手的心态上来说，G2众人是要从容得多的。

    等到G2众人集合到了B小以及超市这两个位置之后，开始不急不慌地计算着烟雾弹消散的时间，并且各自捏好了手中的投掷物。

    随后在某一个时间点，三颗闪光弹B点的上空依次爆开，还有两颗烟封住了沙发以及B2楼位置。

    G2的反扑来了！

    顾峰此时正在B小的端着他的狙击枪直架B包点的正中间，有一说一就顾峰这个架枪位置，要是换成一名普通的职业选手上来，赛后估计得被教练活活骂死。

    但是顾峰这么架枪，一直在他背后看着的教练maLeK 甚至连眉头都没有皱一下，只是十分认真地盯着顾峰的屏幕。

    这么架枪并不是说顾峰想用手中的狙击枪透一下沙发啥的，而是顾峰此时只知道VP在B包点里面有三个人以上，但是顾峰不能确定VP这三个人的具体位置，所以为了尽量减少自己失误的可能性，顾峰决定架中间甩两边，虽然这么做有风险，但以顾峰的个人能力来说，也不是做不到，只是如果顾峰失误了，免不了要被喷个狗血淋头。

    G2开始动粗了，VP这边自然也不会坐以待毙。

    B2楼的Jame一直都在断后，但是半天都没发现B2楼后有什么动静，于是Jame就照着自己屁股后路补了一颗烟雾弹，随后用身上最后一颗闪光弹来了一颗B2楼的弹墙闪。

    由于Jame刚刚用了烟雾弹的时候没有压着自己的脚步，这个时候肯定大部分G2队员都会稍稍地将注意力转向B2楼方向。

    而就是利用的这样一个心理小暗示，Jame一个弹墙顺爆闪出手，并且配合了B包点的队友，来了一波极限反清。

    可以说这个瞬爆闪瞬间就闪白了，从B小往B包点走的JaCkz。

    但是他们万万没想到，这个时候顾峰此时还在B小用狙击枪直架B包点。

