 天情丹的这个守护者，就是一部魔剑谱，也是魔诃多一直想要得到的。

甚至，魔诃多的魔诃剑就是和魔剑谱体，而魔诃多就是诞生于这魔剑和剑谱之中，甚至，此人有大气运气，竟然带走了魔诃剑。

只不过，这本剑谱恐怖无比，强大无比，一旦展开，魔气森森，如同一世魔界，直接把洛天和魔诃多给罩了进去。

“轰——”剑谱之中，魔气森林，剑意冲天，由各种恐怖的剑气化成的剑魔，数以千千万计，个个强大无比。

“好强大——”洛天身处这剑谱世界之中，神色凝重。

“洛天，这就是魔剑谱，实力强大，希望你不要保留实力，一定要打出去，否则的话，我们两个都要陨落在这里，”魔诃多手掌一翻出现了那把魔诃剑，角度诡异刁钻，神出鬼出，不少的剑魔都被他一剑斩杀，当年南天一剑，深得此人的传承，号称一剑杀敌，确实厉害。

“我只想出去，”洛天颇有深意的看了一眼魔诃多。

天情丹早已经化形修练，而且似乎并非恶类，洛天真的无法下手取她性命，不过，不由分说，被魔剑谱困在这里，也不是办法，现在，自己不想杀他们，他们可是杀想洛天啊。

“嗯，好，一起出手，杀出去，”魔诃多一眸子如同魔幻一般，看了一眼洛天，然后杀向那些剑魔。

“攻神伐仙！”

洛天出手了，一出手就是自己最为得意的神通，杀向那些魔剑。

不得不说，洛天的实力比魔诃多强大的多，那些剑魔直接被打成了魔能量，不过，强大的剑魔也有不少，甚至可以和洛天抗衡一二。

更加让人惊骇的是，这些魔能量，消散以后，再次的化成了剑魔，对着洛天和魔诃多两人杀来，不死不灭，这颇让洛天有些吃惊。

“洛兄，我们必须打破这剑谱，否则的话，永远也杀不完的，”魔诃多已经相形见拙，紧跟在洛天的身后，此刻，大声喝道。

“说的简单，想破何其难，”洛天心思如毫，这个魔诃多既然是从魔剑谱中诞生出来的，对方的弱点，他肯定知道，却是一直不说，洛天就知道此人在打的什么主意。

“不管如何，那也要破，否则的话，我们两人都要陨落在这里，”魔诃多凝重的说道。

而此刻，虚空之中，天情丹，那就是那个绝色女子，神色凝重的望着魔剑谱。

就在刚才，她已经恢复了全部的记忆，前世今生，融会贯通给，知道了自己的身世。

“我天情丹本是天地所生，不会为任何人所用，敢打我的主意，死！”

天情丹冷声喝道，一双极为漂亮的眸子露出一丝杀意，她苦修十世，十世轮回，如今即将修成正果，她绝不允许任何人来打扰她。

只不过，她本身就是一枚天情丹，可以医治天下，却是并不善于修行，实力境界太不高，不过，她还有一种神通，那就是过目不忘记，推演天下诸般神通。

而且只要给她时间，她会极炎的提升自己的修为，极为可怕。

现在，她需要的就是时间，所以，万不能被人所擒，否则的话，也真的只能成为别人的一枚丹药了。

“轰轰——”此刻，魔剑谱中，洛天被几尊强大的剑魔杀爆了身体，瞬间出现远处，再次的凝聚成肉身，神色变得极为凝重。

这是几尊相当于四五级魔帝的剑魔，实力强大，魔气森森，剑气横溢，“洛兄，你没有事吧，”魔诃多上前假装关心道，他的眼神不经意的闪烁了一下。

“没有关系还能战，”洛天所表现出来的气息有些散乱，神色有些苍白，嘴角溢血，却是坚定的说道。

“嗯，好道友，我魔诃多交你这个朋友，没有你，我魔诃多早就陨落了，来，我们再战，这魔剑谱的能量有限，一定可以打开这魔谱，”魔诃多认真的说道，他一直跟随在洛天的身边，受洛天所保护，时不时的杀几个比他境界低的魔剑高手，总的来说，洛天一直在顶着强大的压力，对抗这些强大的魔剑高手。

虽然洛天有伪装的成分在里面，不过不得不说，这个魔剑谱很强大，主要是复生的能力极强，所以，一直这么战下去的话，不被杀死，也会被累死。

“好强大的魔剑谱，这些强大的存在，每一个似乎都是一式神通——”洛天神色凝重，再次和那些强大的魔剑大战，心里却是在极快的分析着，感悟着，很快的发现了这个事实，于是让识海之中的慕容雁帮着演化，而大黑狗也是有模学样，所获不小。

“轰——”洛天的身形再次的被打爆，只剩下一个脑袋。

“洛兄，没事吧——”魔诃多上前关心问道。

“魔诃兄，我已经尽力了，这魔剑谱甚是强大，我们怕是——”洛天这次的身形似乎凝聚的有些艰难，气息很弱，神色凝重道。

“是这样——”魔诃多颇有深意的点头，眼底深处的寒光一闪而失。

“我记得有一处剑魔神通，试一下，洛天你斩且休息一下，我来保护你，”魔诃多此刻，身形一下子挺的笔直，那把魔诃剑一下子爆发出冲天的剑魔之气，慢慢的竟然形成了一个巨大的漩涡，附近的一些弱小的剑魔竟然直接被卷了进去，一下子给撕碎，成了能量，加持在魔诃剑之中。

此刻那漩涡越来越大，渐渐的，不少强大的剑魔也被他绞杀了进去，那把魔诃剑变得越来越强大。

“魔诃多，你——”终于，这魔剑谱发出了怒吼声，也是那个守护者的声音，他没有想到魔诃多竟然可以吸收自己剑谱的能量。

就连外面的天情丹也是神色大变，天情丹和魔剑谱相辅而成，发生这样的变化，她自然知道。

“洛兄，你看这一式神通如何？”

魔诃多此刻神色阴沉，看向洛天，此刻，他的魔诃剑已经吸收了大量的剑魔，那一柄魔诃剑变得异常强大。

“不错，希望可破开这剑谱，”洛天看向魔诃多平静的说道。

 