    王峥打算开演唱会了，在以前他确实没有这个想法。

    可是上了一回春晚，想法改变了。

    很简单，王峥想证明一下自己，以前他还没有正式营销，现在春晚出道，得多考虑点了。

    以前安安心心，除了卖唱片，娱乐圈没有他的消息。

    现在不行了，既然进圈，就得考虑到其他的事。

    他这次演唱会也是看了一些言论准备办的。

    毕竟他从没有过什么现场演唱的经历，就有人黑他没有唱功，虽然直接被数量庞大的粉丝镇压了？

    他总不能因为这句话直接发律师函吧，加上他本身接下来没有工作。

    学习的话，直接随身带着老师就行，大三下学期同学们也都出去找机会了。

    反正空窗，加上老毕劝说，那就答应下来吧。

    他对自己的唱功还是有自信的，不间断的学习了五年，加上这个身体条件，没有问题。

    “那你记得给我留票，我一猜你这票就不好买。”

    幂姐可是知道粉丝多希望王峥开演唱会的。

    出道多少年了，歌出了多少了，等这演唱会的人有不少，这么说吧，王峥是这四五年来，一大批人的青春。

    那天晚上贴吧的刷屏幂姐也看到了，她多机警啊，一下就知道这些粉丝的想法。

    “肯定啊，演唱会有赠票的，放心。”

    “你俩说的太热闹了，赶紧吃饭，八字没一撇的事。”

    ……

    海蝶，老毕正在看着杂志，时不时的回条短信。

    没一会，看到王峥的到来，赶紧亲自倒水，爸爸来了。

    “小峥，春晚不错啊，我父母听了，都说你的歌好。”

    寒暄了几句，进入正题。

    “小峥，你确定了，真的要开演唱会？”

    “对啊，有什么困难？”

    老毕生怕王峥把话收回去，赶紧道。

    “没有，就是有点不敢相信。”

    “哪有那么夸张。”

    “那好，我就放出消息出去了。”

    “嗯，对了，时间有限，不能世界巡回，就五个地方开演唱会吧。”

    毕竟只是证明唱功，没必要搞得那么累。

    “知道了，你不是说过了吗，就看谁能抢到了。”

    哪怕只有五个场地，老毕估计，王峥的收入都不会少。

    王峥可是名副其实的金曲歌王，哪怕是在常听粤语歌曲的香江，他的名气也很高。

    ……

    王峥回家了，开演唱会不得锻炼体能吗，还有比思思更适合让他锻炼的人吗？

    老毕这边，直接开了个会，让他们向全行业放风。

    老毕看重王峥可比jj强多了，那个货常年呆在弯弯和大马，跟内地海蝶这边关系不大。

    就一个金沙，还被人家拐跑了，他是让金沙抱大腿，也没让他跟着一去不回啊。

    刚刚放出风去，实际上也就是往几个一线城市放风。

    三四线根本承受不住王峥的出场费。

    没有那么大的场地，花几百上千万，根本回不了本。

    ……

    北京，上海，成都，杭州，弯弯，香江，后面两个虽然小，可是他们的演唱会听习惯了，也挺疯狂的。

    老毕也是听着他们的申请，感觉到王峥的演唱会有多少人等待了。

    演唱会这个东西，出场费也跟地理位置有关。

    一般都是当地人承办，得看他们对王峥的信心足不足了。

    不过可以肯定的事，第一场绝对是最轰动的，也是最不愁卖票的。

    最主要的是，王峥的歌曲，没有那种需要蹦跳的大场面。

    对了，至于第一场演唱会在哪里开，这得看王峥了。

    至于报价，那些跟老毕没关系，直接找王铁柱吧。

    哪怕是有人给老毕回扣，他也没有办法左右王峥。

    靠着这个演唱会给自己和公司挣点钱算了。

    ……

    王铁柱还没有上班，有时间处理这些，再说他也有自己的独特团队，律师谈判，也不需要技巧，反正王峥这边有选择权。

    听着工作人员的一个个报价，有点疑惑。

    “演唱会这么挣钱的吗？”

    “多少了！”夏彤也很八卦。

    “现在是上海的，他那边都出到一千八百万了。”

    “还有其他地方，有大场地的都一千万了，地方小的也是五百万起。

    还有一些三四线城市，没必要去，一二百万。”

    “哎呀，这下好了，小峥，正好挣下钱，把鸦儿胡同那个四合院拿下，我跟你爸本来不抱期望了。”

    “妈，那套太大了吧，咱们也不住，再说了，你们给我准备的婚房不也在那吗。”

    “你傻啊，留着增值啊，现在四合院多难交易啊，好不容易有一套放出来。”

    王峥对那套很有印象，太大了，六千七百多平，紧靠后海。

    要不是四合院全部得全款购买，早就被人拿下了。

    夏彤也想过买，可是他家买了后就没有多少流动资金了。

    不过王峥这次的收入属于预料之外啊，可以入手。

    “你正好买了，后续装修你肯定装不起，我跟你爸包了。

    主要是咱家的房子增值太快，我跟你爸舍不得出手。”

    王峥被打击到了，不过算了，演唱会对他也是意外。

    “那得多少钱？”

    “全款八千万，后续装修怎么也得一两亿吧。”

    听着王铁柱的话，夏彤点点头，王峥有点懵。

    我的爸妈，那不是一两百万，是一两亿，这么轻描淡写吗？

    ……

    和老毕联系过了，第一场就在上海，他们的钱最多。

    同等条件下，钱就比较重要了。

    至于后续的，先慢慢商量吧，演唱会不都是这样的吗。

    老毕这边，直接跟上海那边联系，对面公司在上海本地还是挺有能力的。

    “老毕，怎么样，我能放票了吧，等王峥后续带团队过来。”

    “可以，你是不是选的体育场？”

    “当然了，那么多出场费，不上八万人体育场，很亏的啊？”

    “对了，你跟黄牛那边稍微收敛点，小峥说了，他会提醒粉丝，别买黄牛票的。”

    “放心，第一场，肯定有信心，我们自己卖。”

    “那就好。”

    “那我先把消息散布出去，看看咱们得天王什么成色。”

    “绝对超乎你的想象。”

    “那就最好，我忙了。”

