    “对啊！”周琦一拍手掌：“怎么把他给忘了！”

    周琦都反应过来了了那他人自然也反应过来了。

    外面的箱子里，正是被同化的大祭司啊！

    “也就是说，这个家伙现在是在制造军队！”苏乐面色凝重。

    “没错，而我觉得我们现在最重要的事情就是阻止他！无论现在他的进程到了什么地步了我们都要阻止他，这个很重要，如果等他的军队成型了我们估计是抵抗不住的！”

    “我知道！但是我不知道这个家伙现在在哪里！这次回来也是为了办这件事的！”苏乐看向七酱。

    七酱一脸沉思的模样，好一会儿后到：“你们先别说话，让我好好想想！”

    苏乐点头道：“那行，那你们先回去休息，我和七酱研究一下！”

    魏紫弦噘着嘴出去了，很久没见到哥哥的他是很想念的，但是现在哥哥让他走是为了正事，他也没办法。

    茉莉和周琦对视了一眼也出去了，托比塔跟在后面。

    苏乐看向七酱：“咱们现在可以进行那个实验了吗？”

    “实验？什么实验？”刘蜻蜓疑惑的看着两人。

    白倩兰是知道一些的，她知道苏乐要获取那个家伙的位置了，但是具体的她也不清楚。

    “可以了，咱们现在开始吧。”说着七酱走出了小楼。三人跟在后面。

    走到小三面前小三打开一个开口，几人走了进去。

    还是和之前一样，空旷的舱内只有一个大铁箱子孤零零的。

    七酱关上了舱门，只剩下他们在舱内。

    “小三，在那个大箱子周围两百平米的地方设置真空地带！”七酱忽然到。

    小三那可爱的小脑袋出现在众人面前，点头道：

    “好！”

    下一刻整个箱子的周围似乎出现了一道屏障，透明的看不见，但是能感觉到那里变成了一个封锁的真空地带。

    封锁完毕之后七酱拿出手环操作了一下，整个箱子缓缓打开，先是外面的铁皮，露出里面的玻璃箱子。

    大祭司低着头坐在箱子里，他的面孔已经完全被同化，根本看不出一点人类的特征了，已经完全和那个家伙变得一模一样。

    “大祭司？”白倩兰尝试着呼喊了一下，但是没什么用。

    “唉。”她的脸上露出了一丝哀伤：“之前陈翰阵亡的时候还是大祭司拿走的陈翰的血液，现在一眨眼他居然成了这副模样。”

    苏乐也不知道说什么。

    大祭司感觉到了外界的光芒，他瞬间抬起头来！

    两个极小的眼睛看到了外面的人。

    “吼！”

    他怒吼一声甩动着两条软踏踏的胳膊朝着苏乐冲过来。

    苏尔拉无动于衷，刘蜻蜓稍稍往苏乐身后躲了躲。

    她第一次看到这个家伙，感觉有些恶心。

    “这就是那个大祭司？”刘蜻蜓皱眉看着箱子里的怪物。

    “嗯！”苏乐拍了拍她的手：“这就是那个大祭司！”

    “看上去好恶心！”刘蜻蜓皱眉道。

    “没办法，这个家伙就长这样，谁有办法。”

    里面的大祭司疯狂的攻击着箱子，很快里面的箱子就开始出现了裂痕！

    他疯狂的咆哮着，小小的嘴巴里露出一排排的獠牙！

    “这些家伙其他地方的奇怪都退化了，倒是牙齿还是很锋利。”

    “那你以为，要是牙齿不锋利怎么吃掉那个神族的？”

    “但是他快冲出来了！”苏乐指着里面的大祭司。

    “早着呢，他想得美，就现在的情况他还想冲出来？里面那层玻璃挡不住他但是外面我的防御屏障想挡住他可是轻轻松松。”

    果然，这家伙疯狂的撞击下玻璃被直接撞开，他咆哮着朝苏乐几人冲过来！

    但是很快他就碰壁了因为面前有一面无形的墙壁挡住了他！

    他呆呆的用自己的额头去顶撞面前的这堵墙，发出“嘭嘭”的声音，但是墙体完全没有收到损害。

    “这个家伙只会用自己的脑袋吗？”苏乐看的很奇怪：“按理来说这家伙也算是玛雅人的同化类型了，怎么可能一点能力都没有，但是现在看起来好像只会用自己的脑袋和双手进行这些无意识的攻击。”

    七酱仔细的观察了一下：“不是，他还没有完全被同化！”

    “没有完全被同化？”

    “没错，他的大脑还是有一部分是在运作的，而那部分就掌管身体变异的部分，现在这部分还属于人类，所以他没办法获得更多的能力。”七酱道：“但是这也仅仅只是时间问题了，很快他就会顶不住了，到时候他会变成一个彻头彻尾的玛雅人。”

    “那你现在是什么情况，要怎么操作？”苏乐看着他。

    “面前这个大祭司先不急，还是先说她吧。”七酱看向白倩兰：“她的身体如果再不管理的话其实才是最危险的。”

    白倩兰的脸色有些苦楚，但是隐藏的很好，只是额头上的水滴形状消失了一点。

    “你把袖子撸起来我看。”七酱道。

    白倩兰犹豫了一下，撸起了袖子。

    “啊！”

    刘蜻蜓看着白倩兰的胳膊，整个肘部区域已经完全变成了玛雅人的胳膊形状，形体上几乎一模一样！

    “这，这怎么办！”刘蜻蜓看向七酱：“你有办法吗？”

    “这样下去她一定会被同化，我当然有办法，没办法也不会把她带到这里来。”七酱道：“但是就现在来看我暂时治不好你。”

    “什么！”

    刘蜻蜓刚刚缓和下来的脸色又着急了起来：“那怎么办！”

    “你急什么？”七酱道：“我只是说我现在没办法治好她，但是我可以暂停这种同化的趋势，让他就静止在现在的状态。”

    “真的！什么办法？”刘蜻蜓大喜过望，只要有希望就行。

    七酱转头看向白倩兰问了个出乎意料的问题：

    “你......你能耐得住寂寞吗？”

