    三皇子神态凝重，不由望着皇宫深处，走到今日，对于他来说，那是箭已在弦，不得不发。

    “殿下，祖庙呢？”三皇子身边的谋士不无担忧。

    虽然说，在金杵王朝，祖庙、武殿、铁营是三大基石，是支撑着整个王朝的柱石，如果金杵王朝没有这三大基石，只怕金杵王朝早就崩分离析了。

    但是，以皇位传承而言，最终能决定继承人的还是祖庙。

    毕竟，武殿重于培养人才，为金杵王朝源源不断地输出强者，金杵王朝的绝大多数强大的皇族子孙、金杵王朝的皇宫侍卫、皇室近卫等等都是由武殿培养出来的，不仅是对皇族忠心耿耿，而且实力都很强大。

    而铁营就不用多说了，乃是整个金杵王朝最强大的军团，不论是对抗外敌，还是镇守佛陀圣地，铁营都是整个金杵王朝不可或缺的基石。

    可以说，不论是武殿还是铁营，在某种程度上没资格或者没实力为金杵王朝的大决策作出决定。

    特别是像皇位继承人这样的大事，一般而言，最终真正能决定由哪个皇子来继承，必须是由祖庙赞同。

    如果没有祖庙赞同，没有祖庙的通过，那怕是得到了铁营、武殿的支持，那也无济于事，毕竟，祖庙，才是真正掌握金杵王朝命运的存在，也是整个金杵王朝最强大的底蕴。

    所以，在当下，那怕三皇子得到了武殿和铁营的支持，但是，如果他想当上皇帝，最终还是必须得到祖庙的通过。

    谋士的担忧不是没有道理的，李七夜作为金刀使者，手持着金刀，那是代表着祖庙，也是代表着祖庙诸位老祖的态度。

    现在谁都看得出来，李七夜这位金刀使者是摆明是支持太子这位皇位继承人。

    虽然说，三皇子是功勋显赫，为金杵王朝立下了赫赫功劳，但是，太子却有着三皇子所没有的优势，他是皇位第一继承人。

    以金杵王朝的惯例而言，一般情况之下，皇位以顺次继承。

    当然，如果有更优秀的皇子，在得到祖庙的同意之后，也有可能登上皇位，但，这必须得到祖庙的允许，没有祖庙的允许，那是任何人都不能废长立幼，那怕是古阳皇也不行。

    在以前，三皇子的优势无疑是十分明显的，他战功显赫，得到了金杵王朝文武百官的支持，也得到了都舍部的很多贵族功勋支持，神鬼部的很多大教宗门也一样支持他。

    又是得到了铁营、武殿的支持，可以说，三皇子是有真龙之象。

    反观太子就表现平平了，太子的功绩是乏善可陈，金杵王朝各方势力，对于太子上位的态度，都十分暧昧，没有多少势力明显表态的。

    在这样的情况之下，使得很多人都认为这一世金杵王朝废长立幼的可能性极大，也让大家猜测，三皇子有着很大的机会上位，取代太子。

    然而，今日发生的种种，李家、张家都受到重罚，使得三皇子在文武百官中失去了支持，更要命的是，代表着祖庙的李七夜，却支持太子，这对于三皇子来说，那是致命一击。

    在有李七夜这么一位金刀使者的支持下，使得太子在金杵王朝的地位一下子拔升了很多，不少人投于太子阵营。

    这对于三皇子来说，能不感受到压力吗？

    所以，谋士的话，顿时让三皇子冷哼一声，他双目一凝，冷冷地说道：“鹿死谁手，还是个未知数呢，看着吧，用不了多少时间，就会有结果了。”

    此时，三皇子已经没有退路，当他决定争皇位那一天起，一切都已经注定了，成王败寇，要么他登上九五至尊，要么他人头落地。

    毕竟，现在天下人都知道他有志于皇位，如果在这个时候他退出，只怕那些支持他的人都不会同意。

    就算支持他的人同意，只怕太子登上皇位之后，他的日子也不好过。

    所以，摆在三皇子面前的只有一条路，那就是干到底，不登上皇位，就不罢休，他与太子之间，不是你死，便是我亡！

    “殿下的意思？”谋士不由为之一怔。

    “李七夜，那也仅仅是一个金刀使者而已。”三皇子不由冷冷一哼，说道：“也不一定能完全代表着祖庙的态度，如果说，有祖庙的老祖支持！哼，一个金刀使者算得了什么。”

    “祖庙的老祖——”听到这话，谋士也不由为之精神一振，忙是说道：“是哪一位老祖呢？”

    三皇子双目一厉，露出了杀机，冷冷地说道：“很快就知道了，哼，到时候，李七夜一个金刀使者算得了什么，看他能扬威耀武到什么时候！没有了金刀，只怕他什么都不是！”

    祖庙并不仅仅只有一位老祖，事实上，金杵王朝屹立千百万年之久，强大的天才达到了定程度之后，随着年纪的增长，最后都有机会进入祖庙。

    所以对于三皇子来说，如果得到祖庙中的老祖支持，那无疑是极为重要的事情，他就是有着这样的机会。

    “有殿下这话，我们就放心了，到时候，殿下必定是旗开得胜。”谋士也不由为之振奋。

    对于三皇子来说，现在是万事备具，只欠东风，一旦得到祖庙的支持，他登上皇位，那也理所当然的事情了。

    “等着吧。”三皇子冷冷地说道：“用不了多久，必定就会有结果。”说到这里，他双目中闪动着杀机。

    只要他得到了祖庙的支持，他第一个铲除的就是李七夜。

    不管他是否当上皇位，对于他来说，只要李七夜还是金刀使者，始终都是一个威胁，所以，他必除之而后快。

    “好，所有人都等待着殿下振臂高呼。”谋士也吃了定心丸，他知道，三皇子既然说出了这样的话，必定能得到了祖庙某一位老祖的授意了。

    一旦得到祖庙的支持之后，对于三皇子而言，一切的阻碍都不成问题了。

    李七夜这位金刀使者出现在了大家的视野之中，一下子改变了金杵王朝的格局，一时之间，使得金杵王朝暗流涌动。

    就在这个时候，本是平静的边陲也出现了动静。

    这些年来，金杵王朝边陲还算平静，就算是有动荡，那也是小打小闹而已，并没有能掀起什么惊天大浪。

    然而，就在今日，在正一教的方向，听到“轰”的一声巨响，浮现了一个巨影，如龙随行，如凤随影，光芒万丈，这样的一股光芒，刹那之间照入了佛陀圣地之中，犹如一只巨手瞬间要笼罩着整个佛陀圣地一样。

    “发生什么事情！”就在这刹那之间，不少人吓了一大跳，特别是巨影笼罩而来，让人心惊肉跳。

    “是正一教的方向——”看到这个巨影所出现的方向，佛陀圣地的所有人都不由抽了一口冷气。

    这个巨影，正是从正一教一直延伸入了佛陀圣地，有着长驱而入之势，犹如是势如破竹，无物可挡。

    “正一教要向佛陀圣地发兵吗？”看到如此巨影，不知道有多少人心惊肉跳。

    正一教、佛陀圣地乃是南西皇最强大的传承，是整个南西皇的巨头，这样的两个庞然大物，可谓是占了南西皇三分之二甚至更多的土地。

    正一教虽然晚于佛陀圣地建立，但是，实力增长极快，作为一门三道君的正一教，在不少时代，实力之强，甚至是在佛陀圣地之上。

    所谓一山难容二虎，千百万年以来，佛陀圣地和正一教没少过争斗，小规模的摩擦从来没有停止过。

    不过，自从佛陀至尊和正一至尊曾并肩作战之后，正一教和佛陀圣地趋于和平，这些年来，基本上没有发生过战事。

    现在，正一教突然向佛陀圣地发出异象，这怎么不把佛陀圣地的所有人吓了一大跳呢。

    “轰——”的巨响不止，只见这个影子越来越巨大，似乎要笼罩着整个佛陀圣地一样。

    “正一教这是要向佛陀圣地宣战吗？”看到如此巨大无比的影子似乎要把整个佛陀圣地笼罩，所有人都吓了一大跳，作为垂治天下的金杵王朝也一下子紧张起来。

    “这不可能吧。”看到这样的一幕，连经历地不少风浪的老一辈大人物也是十分吃惊，说道：“当年至尊与正一至尊并肩对抗黑潮海之后，两教便结盟，不再有战事，怎么可能突然宣战呢？”?在这是刹那之间，这个巨大无比的影子在佛陀圣地上空凝集，随着“轰”的一声巨响，一个声音炸开了：“我将启程东行，拜佛陀圣地，登小圣山，会佛陀圣地天才，可莫让我失望。”

    这个声音凌厉霸道，有着唯我无敌之势，似乎有一位年少君王站在云端，凌视佛陀圣地，傲视佛陀圣地的所有天才。

    “登小圣山，会佛陀圣地天才！”一听到这样的话，佛陀圣地所有人都心神一震。

    这已经是赤裸裸的挑战了，这虽然不是宣战，但，这是要单挑佛陀圣地的所有天才，听这话，似乎不把佛陀圣地的所有天才放在眼中。

