    初一那天，沈听眠和顾寒筠也是在老宅这边过的，随他们一块祭祖，初二那天早上才回到摘星居洋楼，顾寒筠陪她一块去了趟墓园祭奠她父母。

    沈听眠在听到他要一起去时，还有些诧异来着。

    两人抵达墓园之时，已将近十一点了，上完最后一个阶梯，正好就看到上次给她送糖的大爷了，沈听眠立马小跑过去，从包里拿出来一个红包递给那位大爷。

    “大爷，新年快乐。”

    许是她这送红包的举措有些过于突兀，大爷有些懵圈，完全没有反应过来，愣愣的望着她。

    在和煦的阳光之下，沈听眠那张俏容上的笑显得十分明媚温暖且动人，轻软温甜的声音宛如冬天天籁般悠扬好听。

    大爷看了好一会，才慢悠悠的反应过来：“你是上次那个坐在父母墓碑前哭了两个多小时的小丫头吧？”

    被大爷这么一说，沈听眠不好意思的低笑了两声：“大爷还记得我啊！”

    “那肯定记得啊！我虽然老了，但记性不老，好着呢！”大爷绘声绘色的指了指自己的脑袋，笑着道：“看吧！我就说你这个小丫头要多笑笑，好看得多。”

    立在一旁从未出声的顾寒筠眼眸微眯，尤其是在听到她哭了两个多小时时，凉唇便紧抿了起来。

    “今天大年初二来看望父母吧？”大爷说话间，也注意到顾寒筠那抹气质非凡的矜贵俊影，收回后，便看着手里的红包：“丫头，你这是……？”

    “这算是新年孝敬您的，也是为了感谢那天的两颗糖，很甜，很好吃。”沈听眠笑盈盈的推了下他的手：“希望您不要推脱，务必要收下，这里离我爸妈近，您要不收下，他们看见了晚上可是会托梦批评我的。”

    大爷被她的话逗得直乐呵：“就两颗糖，要不了几个糖，你这个红包收回去，我不能要。”

    见大爷要把红包还回来，沈听眠立马把手藏到身后，连着退了好几步：“你就收下吧！我这也没有多少钱，就是一点点心意，您好好保重身体，我们就先进去了。”

    说完，便朝大爷挥了挥手，拉着顾寒筠快步进了墓园里面。

    顾寒筠望着她洋洒着愉悦笑容的俏脸，轻笑了声：“那红包事先准备的？”

    闻言，沈听眠回头看过去：“也不算是吧！昨天不是在你家吗？我事先准备好几个在包里放着，今天回去，也没有换包，遇到了就表点心意吧！”

    毕竟当时他的那两颗糖，真的有温暖到她当时孤寂而又背上的心。

    等走到离沈听眠父母墓碑的三四米开外的距离时，墓碑前摆放着一瓶熟悉的白酒和一些熟卤菜，以及三个杯子的景象映入她清澈明亮的眼眸时，脚下的步子猛地顿住，俏容的笑容瞬间僵住，眼底的光也随之陨落。

    那个牌子的白酒，是她父亲生前最爱喝的，也是最常喝的。

    最近一次看到也是在她父亲的墓碑前，是胡茂文带来的。

    而如今除了她这个女儿不定时来看望他们以外，她已经想不到还有谁了，所以在看到这个酒时，她唯一能想到的就只有两个月前在这里遇到的胡茂文了。

    她上次明明警告过他，不许他再来的。

    不由的，她双手握紧拳头，眼底迸发出明显的怒意，渐渐变得猩红，疾步过去，将墓碑前的酒肉和杯子全都扫落在地，却依旧觉得不解气，气恼的踩了两脚那个酒瓶。

    “怎么了？”

    顾寒筠见她突然那么大反应，连忙走过去一把拉住他，觑着眉头问。

    沈听眠侧头看向他，见到他面上的担忧，她急躁的心才渐渐平复下来，摇了摇头：“没事，就是……看见了恶心的东西。”

    顾寒筠看了眼一旁的被她踢开的酒肉，又发觉她眼眶发红，抿抿唇：“有人来祭奠过你父母。”

    沈听眠神色沉重，从他手里接过那两束雏菊，弯身将其放到墓碑前，半蹲下身子，用手轻轻抚摸着墓碑上那两张黑白头像。

    “是啊！我爸妈这里冷清了这么多年，如今他倒是会来假惺惺的告罪了，可笑至极。”

    她言语里冷漠和嘲讽，让顾寒筠的眸色微沉，这还是他第一次见到这样的沈听眠。

    “你知道那个人是谁？”顾寒筠望着墓碑上的照片，缓声问。

    沈听眠冷笑了一声，并未回答他的话，内心惆怅的望着墓碑，每次来到这里，她的心情就尤为沉重。

    见她不搭话，顾寒筠也没有催她，默默的站在一旁，眸光烁烁，看她对着墓碑说了一会话才站起来。

    “好了，我们走吧！”沈听眠将面上的泪擦拭掉，换上抹淡淡的微笑，转身看向她。

    顾寒筠伸手牵住她的手，又深深的看了眼墓碑上的两张黑白照片，也没多言，拉着她缓步出了墓园。

    回到车上后，沈听眠刚系好安全带，面前却突然多了一瓶水，她稍愣了下，侧眸看向他，笑着接过那瓶水：“谢谢。”

    “还好吗？”看她喝了后，顾寒筠低声问。

    沈听眠将水瓶放下，深呼吸一口气，笑着点了点头：“嗯，还好，放心吧！”

    顾寒筠凉唇嗫喏，有些犹疑，半响才问：“你刚刚踢翻的那些东西……”

    “是我们沈家这辈子最不想见到，也是最恨的一个人带来的。”沈听眠眸光晦暗：“当初若不是他捐款消失，我妈可能还不会离世。”

    顾寒筠鹰隼犀利的眸子里闪过一丝别样的芒，似是突然想到了什么，但很快又把这个心思隐了下去。

    “先不想这些了，肚子饿了吗？想吃什么？”

    听他岔开话题，沈听眠笑着扬了扬眉：“我想吃洺悦府的菜。”

    “好。”

    顾寒筠淡淡应着，便启动车子驱往市中心。

    抵达洺悦府时，已经临近一点了，在进包间之前，顾寒筠便去了趟洗手间，顺道给裴霂尘打了个电话。

    “让人去查一下沈均昊当年挚友胡茂文现在住在哪里？”

    电话那头刚下飞机的裴霂尘一脸懵圈：“胡茂文？他不是失踪八九年了吗？之前去查都是无功而返。”

    “他现在一定在云城市。”

