    看着赵二憨单手提起赵权威风凛凛的模样，乱兵们都惊呆了。

    刚刚不久前还杀人立威，还要带领大家伙攻城，现在又说自己是朝廷的忠良，这尼玛转变的太快了吧！

    人可以这么无耻的吗？

    赵权等一帮晋商派来的人更是惊呆了，自己等人到底找了个什么样的大首领啊！

    尤其来自是赤城堡的人，更是气的吐血，纷纷怒骂：“狗贼！”

    就在刚刚，为了逼迫赤城堡的人率先攻城，这厮还杀人立威，感情俺们的人白死了吗？

    赵二憨却不理会别人看法，用手一指赵权等人：

    “他们都是不法商人的狗腿子们，是他们蛊惑咱们背叛朝廷，抓住他们去领赏！”

    赵二憨现在是乱军大首领，晋商派来的人自然围拢在他周围，其中甚至有王登库子侄，还有一些漏网的小商人，再就是和赵权一样的货栈管事头目，足有二十多人。

    “好嘞！”随着赵二憨的话，一帮人喜笑颜开的冲了过去，把这些人紧紧摁住，绳捆索绑。

    动手的皆是深井堡附近的军户，是和赵二憨一起来的同伙儿，人数足有百人之多。没有一定的影响力，也当不了大首领。

    其他卫所城堡的乱兵有心抢夺，可慑于赵二憨之威，以及其“大首领”名号，有些犹豫。

    “传俺军令，捉拿军中蛊惑攻城的晋商狗腿子啊。”

    赵二憨根本不给众人反应过来的机会，高声吼叫传着命令，自己却带着同伴们押着二十多个晋商及其狗腿向城下跑去。

    乱军阵列顿时一片混乱。

    大首领都反水了，这还怎么玩？

    一些机灵者向忽悠他们来的人扑去，要象赵二憨一样抓晋商狗腿子去领赏，也有很多乱兵无所适从不知道该干什么。

    赤城堡的人想拦住赵二憨替亲人报仇，却被赵二憨用枪杆接连抽翻数个，其他人畏惧之下只得退去。

    赵二憨手持大枪一马当先，带着同伙们迅速来到城下，在距离城墙一箭之地站定。

    “俺是深井堡军户赵二憨，被晋商狗腿子欺骗来到这里，不知道他们竟然要作乱，现在俺们擒获了晋商王登库之子王彻等一干罪犯，你们说抓住一个晋商赏银千两，抓住一个狗腿子赏银百两，还作数吗？”赵二憨大声吼道，声音十分之大，震得城墙上尘土噗噗掉落。

    “好一个壮士！”城墙上，看着赵二憨雄壮的身躯，洪承畴忍不住赞道。

    洪承畴亲自探身出垛口，对着城下道，“本官是宣府巡抚洪承畴，本官说话算话，只要你抓的人核实确实是通缉奸商及其同伙，赏银一文不少！”

    城上说话的竟然是宣府巡抚，赵二憨等人心中震惊，宣府巡抚，那可是天上的人物啊。

    赵二憨眼珠转了转，突然跪在地上，拱手道：“赵二憨拜见巡抚大人，俺们误信奸商的话，贪图蝇头小利来到这里，给大人添了麻烦，赏银俺们就不要了，还请大人能宽恕俺们的罪过。”

    洪承畴微笑道：“本官堂堂巡抚，说出去的话断然没有收回的道理，该赏赐的银子不会少你们。知错能改善莫大焉，你们的过错本抚自然不会再追究。”

    “多谢大人宽恕。”

    赵二憨喜滋滋站了起来，心中的忧虑消失了。有了洪承畴这句话，当乱军大首领以及刚刚的杀人罪都能抹平。

    洪承畴还不知道被算计了一把，对城下这个憨直的壮汉还十分欣赏。

    城外乱军已溃，很多人在抓晋商同伙，很多乱兵相互间在争夺厮打，对张家堡再无半点威胁。洪承畴当即命令开城，放赵二憨一干人进来。

    自有锦衣卫去审问判断赵二憨抓到的人的真实身份，赵二憨却被洪承畴下令带到面前。

    “俺是深井堡人，靠着饷银再加上给守备家种地养活自己和老娘，日子也能勉强过得去。就是这个月，老娘生了重病，俺卖光了家产还是没法治好，那个赵权来到了俺们深井堡，说要雇人来张家堡壮壮声势，俺为了给老娘治病，贪图那几两银子，便来到了这里。”

    赵二憨把自己来这里的经过讲了一遍，除了杀人立威的事，连当大首领的事情也没瞒，当然，当大首领的原因还是为了给老娘挣钱治病。

    “真是个纯孝之人啊。”洪承畴赞道，对这厮更加欣赏，对其大首领的经历也毫不在意，孝顺的人，品行自然不会差。

    又询问了一番乱军的情况，赵二憨自然是知无不言，他是当过“大首领”的，对乱军内部情形自然清楚。

    赵二憨的话，再加上自己手头掌握的情况，洪承畴对乱军更加了解，这就是一帮乌合之众，不，简直比乌合之众还不如。

    洪承畴当即派出一队骑兵出城，告诉这些乱兵一日内离开张家堡。明日若是还有盘桓在张家堡城外者，一律按照叛逆论罪，格杀勿论。回程的时候若是有敢劫掠的，按叛逆论罪，格杀勿论！

    一连两个格杀勿论，便是赵二憨也感到心底生寒。

    “大人，城外那些军户好些是从其他卫所赶来，他们携带了干粮差不多都用尽了，恐怕没有回程的粮食。”赵二憨小心翼翼的提醒道。

    洪承畴淡淡一笑：“他们来的时候那些商人不是给了他们银子吗，自己买吃的便是。”

    为了迅速平息事端，洪承畴才宽恕了这些乱兵，再给他们回程所需的干粮，想什么呢？有这些粮食卖给蒙古人，至少能换来几千匹马。

    若不是皇帝在宣化城，洪承畴更愿直接出动军队镇压这些乱兵，以人头换取战功不是更好？

    不是所有乱兵都是赵二憨，有一个作为榜样就够了。

    至于赵二憨。

    洪承畴看了赵二憨一眼：

    “你这名字不好，本抚给你改个名字吧。去掉二心，你以后就叫赵敢吧。”

    赵二憨，哦，赵敢连忙跪在地上：“俺，小民谢大人赐名。”

    这一刻，赵二憨遍体生寒，知道自己已经被对方彻底看透，不由得暗自后悔不该多话。

