

    果然……江语彤的预感成真了！

    只见叶宇直接抽过江家一位仆人的长刀，然后一刀狠狠的向着玉盒斩了过去。

    “不要！”有几个人急声大喊。

    可是霸道的一刀生生的斩在玉盒上，听到铛的一声，整个船板都在颤动，很多人的心都随着颤动，心惊肉跳。

    “靠！这么结实，一刀居然没斩开！”叶宇看着玉盒居然没有斩开，他想也不想，再次一刀向着玉盒斩过去，砰铛的声音让在场所有人的心都在颤抖。

    眼看着叶宇还要举起长刀去砍，江志杰赶紧跑上前抓住叶宇的手：“叶兄，别砍了！”

    “你们不是要我帮忙打开玉盒吗？我这就帮你们啊！”叶宇莫名其妙的看着江志杰。

    帮你大爷！

    几乎所有人心中都冒出了这句话，开什么玩笑，你这样一刀刀砍下去，就算砍开玉盒，也容易把里面的东西毁掉啊。

    要是用这种方式，我们还请你干嘛。

    “叶兄！”江志杰摸着额头的冷汗，“你这样一刀刀砍，容易损坏玉盒中的东西！”

    “又不是我的，损坏就损坏啊。”叶宇随口说道。

    “……”江李王钱四家都无语，这就是你的逻辑吗？

    “叶兄，你要是能打开，我江家分得的那一份，也分你一份！”江志杰他有自己的打算，没有叶宇他什么都保不住，还不如拿这不知道能不能开启的玉盒做人情。

    “靠！你不早说！”叶宇赶紧把手中的长刀丢掉，急步跑到玉盒旁边，小心翼翼捧起玉盒检查，对着江志杰不满抱怨道，“你为什么不早点阻止我，万一把这玉盒砍坏了怎么办？”

    江语彤无语！

    李王两家少爷无语！

    其他所有人无语！

    江志杰平息许久心情，这才憋出了一句话：“叶兄！人还是需要一点节操的！”

    叶宇没接江志杰的话，他此时涌动着天地元气灌输到玉盒中，玉盒散发出莹莹光芒，却丝毫没有打开的趋势。

    叶宇以各种方式尝试，玉盒只是散发莹光，却怎么都打不开。

    李王两家少爷见到，也都叹了一口气，看来叶宇也没有办法打开这玉盒了。

    “叶宇，你以灵气分别按玉盒左有面第五个凸点，前后面第三个凸点，上下两面的第八个凸点试试。”

    一直在人群后的雪言突然开口，她迈着修长柔直的双腿轻盈的走出来，步伐摇摆间将她傲人的身材衬托的风姿绝世，惊世的容颜美的让人窒息。

    这一刻，四周死一般的寂静。他们都呆呆的看着这个美到挑不出一点瑕疵的女人，美的让他们觉得不真实。

    王家少爷更是痴迷的盯着雪言，目光在雪言成熟的窈窕娇躯上扫过，坚耸的胸姿，纤细的蛮腰让他眼中满是火热之色。

    雪言无视这些目光，她走到叶宇旁边，玉手指出几处地方，因为距离太近，他们亲昵的贴在一起。

    叶宇和雪言这些天什么亲昵的举动没有过？他们自然不觉得有什么，可在其他人看来，都嫉妒羡慕的要发狂了。

    “这小子何德何能让如此女子亲昵他！”

    叶宇在一片嫉妒的目光中，按照雪言的指点以灵气按下各处，玉盒咔嚓一声终于打开。叶宇对此丝毫不意外，雪言是能磨灭大片雷海的人物，她虽然此时如同小女孩一样站在他身边，可叶宇明白这是非凡的神女！

    玉盒开启的声音终于让在场的所有人从雪言的美貌中苏醒过来，他们目光都看向玉盒。

    玉盒中是一页玉书，玉书晶莹剔透，却有道韵在其中流转。这让很多人都欣喜，有道韵流动的东西，肯定不是凡品。

    果然很快所有人都注意到玉书上刻着的字：烈涛掌，黄级中品战技。

    嗤……

    所有看到这玉书上文字的人都倒吸凉气，他们眼神火热无比，死死的盯着叶宇手中的玉盒。

    居然是天地玄黄四种品级中黄级战技，而且还是中品。战技，这能极强的提升修行者的战斗力，有品级的战技十分难得。只要是品级的战技，一定蕴含着大道之韵。能截取部分大道的东西自然是非凡的。世上无数人，一辈子都无法一观战技。

    青阳城四大家族的镇家绝学，也不过就是黄级上品战技。也就是说，这玉盒中的战技只比他们的镇家绝学差一筹。要知道，四大家族都是有洗髓境坐镇的大家族。

    四家众人都呼吸急促了起来，死死的盯着玉盒。

    “大家都这种神态干什么？想要啊，也行，我敲成四份平均分给你们好了！”叶宇笑眯眯的说道。

    “别！”钱王李赵四家都吓了一跳，玉书被敲碎，那其上的道韵也就消散了，没有大道气韵的战技，那只是徒有其形，根本无用。

    “既然不敲碎，那如何分配？”叶宇看着四家说道，“一份战技可没法分给四家！”

    “这个简单！”王家少爷这时候却站出来笑着说道，“既然无法切开，那我们四大家族只能共享，我提议回城之后，四家共同修建一塔放置玉书共享修行如何！”

    “可！”李家少爷率先回答。

    赵志杰和钱向城也点头，答应这个提议。

    “现在回城大概两天不到的路城了，至于这两天……既然战技是叶兄打开的，那么就暂时由叶兄保管吧！”王家少爷的话很让叶宇意外。

    江志杰自然开心，他对着叶宇说道：“叶兄，那你就暂为保管。你放心，我承诺有你一份，那我叶家一定为你留修行战技的名额，直到你学成为止！”

    “听赵少的话，叶兄也不是赵家人了。也好，一个外人帮忙保管，对我们四家都公平！”李家少爷也开口道。

    叶宇看着手中的战技，这是足以让人抢破头的东西，珍贵无比。既然这些人愿意让他代为持有，叶宇自然不会拒绝。

    钱向城看着叶宇和江志杰等人拿着玉盒离开，他眼神阴森无比，可是偏偏又奈何不了对方，只觉得憋屈无比。

    “钱少！心里是不是不甘啊！”钱向城耳边突然传来的一个声音。

    “我的事不要你管！”钱向城看到站在他面前的王少，冷哼了一声道。

    “呵呵！那要是我能帮钱少报仇呢。”王少笑眯眯的说道。

    “什么意思？”钱向城望着王少。

    “你认为我为什么会推荐他带走玉书！”王少笑道，“你不会真以为我这么大方吧！”

    见钱向城疑惑的看着他，王少笑道：“一个蕴灵境小成不是对手，那么两个呢，不够的话，再加上一个蕴灵境呢？”

    钱向城一愣，随即惊道：“王伯也达到了蕴灵境小成了？”

    “钱少聪明，不只是他达到，我也此番有机缘步入了蕴灵境。”王少笑道，“那小子的实力很强，可是你我都看出他弱点了，他根本不懂招式，只能凭借强大的力量取胜。一个蕴灵境小成他的力量能起到作用，可要是两个蕴灵境小成呢？”

    王少嘿然笑道：“双拳难敌四手，力量的优势还不足以让他迎战两个蕴灵境小成，再加上我，收拾他万无一失！”

    有两个蕴灵境小成加上王少，对付一个叶宇确实万无一失，只是……

    “你想要什么？”钱向城问道

    “此番成功，蓄灵丹全给你，抢过来的玉书，我们两家也能分！但是……那个女人，归我！”说到这，王少眼中满是疯狂而火热，那个颠倒众生的女人想想都让他兴奋。

    钱向城想到青阳城很多关于他好色的传闻，脸上露出笑容：“好！今晚必杀他！”

    ……