    第766章迟归

    一阵凉风吹过，给炎热的六月一丝凉风，蚂蚁搬家到高处，也预示着有一场大雨要降下。

    看够了蚂蚁的小胖子举着小手，要李小玉抱，他手指着院门道。

    “姐，饭饭！”

    李小玉知道玩够的小胖子是饿了，要吃饭。

    这小子最好的一点就是不爱哭，能表达出他要做的事。

    也不需要人整天抱着，除了爱缠着李小玉玩外，其他的都是很讨人喜欢的，在欧家的受宠程度也很高。

    李小玉抱着小胖子进院，将他交给黄文英，吃饭的事自然得让他妈管。

    没得她把什么事都管完了，让黄文英一个当妈的坐冷板凳的，毕竟是她的孩子。

    李小玉每天都会和小胖子玩，慢慢地不再将心思全放在欧峰的身上。

    日子在炎热的夏季中，一天天过去。

    八月二日，广曼在家发作，由黄文英给她接生，产下一女，重七斤。

    广曼直接给她取小名为七斤，大名梅朵，梅济一力承担了照顾母女俩的事。

    他一有空就抱着小七斤傻乐，絮絮叨叨地跟孩子说话，广曼既好笑又心酸。

    她没想到梅济这么喜欢孩子，两人多年来一直没孩子，梅济没抱怨过一句话。

    总是对她说没关系，有他们两人在一起就够了，原来一切都是为了安慰她。

    李小玉眼见都八月了，与欧峰说的一个多月就回来的时间早过了。

    她心里一阵阵地担心，不知道他们在外面遇到什么难事，现在都没回来。

    李小玉的焦灼所有人都看在眼里，欧老爷子也很担心欧峰没有如约归来，但他不敢表露出来。

    他怕李小玉会更加的担心，只能将心思藏在心里。

    李小玉不愿家里人跟着她一起担心，便和刘嫂、仇大强天天往菜地跑。

    既是出去摘菜，也希望能早点看到归来的人。

    九月一日，大雨后的天空格外的纯净，碧空如洗，没有一丝杂质。

    雨后的路面比较泥泞，李小玉和刘嫂、仇大强从菜地摘菜回来。

    她习惯性地往营地外的路望去，远远的一辆卡车驶过来，三人停在路边让车辆先过。

    “吱！”

    卡车停在三人面前，李小玉心跳加快，眼睛紧紧地看着车门。

    车门打开，一条军绿色的大长腿伸出，一张冷俊的脸出现在李小玉眼前。

    欧峰双手微张，笑着对李小玉道：“媳妇儿，你男人回来了。”

    “啊，峰哥，真的是你！”

    李小玉一下冲进张开的怀抱，欧峰将她紧紧地抱在怀里。

    埋首在李小玉脖子上，用力地吸取着她身上的味道，还是他熟悉的味儿。

    欧峰放开怀里的小女人，握着她的手与她并肩而行，他对卡车挥手道。

    “你们先回去！”

    卡车从两人身边慢慢滑过，特战队队员都趴在敞开的后车厢，对李小玉挥手。

    “嫂子好！”

    “你们好，欢迎平安回家！”

    “仇爹，我回来了！“仇阳泽献宝般对仇大强大喊道。

    仇大强笑眯眯地与儿子挥手，这小子平安回来，他的心落到实处。

    李承义左手缠着绷带，挂在脖子上，咧嘴露出一口大白牙，右手使劲地对李小玉挥手。

    被李承义挤在后面的李承继，站在人群后面，只露出半边脸。

    李小玉将两个哥哥都看在眼里，见李承义受伤，心里有点担心。

    但现在人多，并不是问的最好时机，一会儿再说。

    卡车缓慢地驶过李小玉和欧峰后，加快速度进入营地。

    刘嫂和仇大强离两人十米远，他们知道两人肯定会有很多话要说。

    “峰哥，三哥怎么受伤了，要紧不？”李小玉低低地道。

    “轻伤，没伤着筋骨，休息几天就好了，别担心！

    这么久没见，你担心的应该是你男人，媳妇我想死你了，你想我没？”

    欧峰眼中流光闪过，亮得李小玉心中一动，靠在他肩下仰着脸道。

    “有那么一点，就一点点儿想！”手指比出一个黄豆大小给欧峰看。

    “你个小没良心的，竟然只是想我一点点，看我回去怎么收拾你。

    不让你讨饶，决不放过你，你最好硬气一点儿哦！宝贝儿”

    欧峰眼光向四处瞟一眼，除了身后跟着的自己人外，没有外人。

    他快速地在李小玉唇上亲一口，舔舔唇意犹未尽地道。

    “媳妇儿，我先去交任务，一会儿就回家陪你，乖乖在家等着！”说完，快步向办公室跑去。

    李小玉一脸笑意地看着他跑远，脸上终于露出明媚的笑容，欧峰和两个哥哥平安回来。

    所有的忧思都不存在，她只觉得空气都是甜的，抹去唇上的异样，踏着轻快的步伐回家去报喜。

    “爷爷，峰哥他们平安回来了！”李小玉人在院外，声音早进了院子。

    欧老爷子一听欧峰他们回来了，放下手中的棋子，往外走去。

    一老一少在院中相遇，老爷子探头看向李小玉身后，没见到欧峰的影子。

    “小玉，人呢？怎么没和你一起回来？”

    “爷爷，我们在大门口遇上峰哥的，他去交任务，一会儿就回来。”

    “好，那我们在院子里下棋等他回来。”

    欧老爷子也是很想孙子，得知人回来了，想在院子里让欧峰回来，第一眼就看到他。

    李小玉进厨房，放出两只活鸡，一条八斤重的大草鱼，一条大猪腿，两框鸡蛋。

    她挽起袖子开始剖鱼，大草鱼甩尾的劲挺大，一下没按住，蹦达到了地上。

    李小玉操起菜刀，凶狠地一刀背拍在鱼头上，草鱼生死挣扎两下不动了。

    “小样，跟我较劲，弄不死你！”李小玉用刀拍着鱼肚子，得意地道。

    “小玉，说什么呢，快放下刀，我们来。”

    刘嫂和仇大强进来，见李小玉拿把菜刀对着鱼比划，急忙出口。

    刘嫂从她手里拿过菜刀后，对李小玉道。

    “小峰回来，知道你想做点好吃的给他补补，但你也得等我们回来再做吧。

    这又是鱼，又是鸡的，你能打理出来，出去出去。

    一身的鱼腥味，也不怕小峰嫌弃，洗洗手去换身衣服，小姑娘就要香喷喷的才可爱。”

    (本章完)

