    唐淇风仰面朝天的看着擎瑾煜将七七抱起来，而后很是和蔼的笑着伸出手去：“瑾煜，拉我一把！”

    一双眼眸突然扫射过来，差点就将他身上射出无数条窟窿，唐淇风尴尬的僵着手说道：“我那个……也就是刚刚不经意的那么一瞟，我保证，兄弟妻不可欺……”

    “唐淇风，你可以滚了！”某王爷余怒未消的低吼着。

    “哦！”某人乖乖的从地上爬起来，拍拍身上的尘土转身准备离开，却在门口突然想起什么，转身喊道：

    “不是，我来是想告诉你，你的解药……”

    一脚被人踹出了大门，听着那咣当一声不留情面就在自己面前关闭的大门，唐淇风摸摸酸涩的鼻梁，气得跳脚着喊道：

    “擎瑾煜，要是小爷我破了相，你负责啊？”

    “唐淇风，您破不破相，长得都挺猥琐……”

    “擎瑾煜，有你这么说哥们儿的吗？”唐淇风跳着脚的在院子里面喊着。

    擎瑾煜却双眸一直盯着怀中的女子，看着她几次三番想要开口，不知为何心底冒出无数的酸泡泡，身子一转就将七七压倒，低声说道：“不许你叫其他男人的名字……”

    “不是，我只是想要问问唐淇风解药……呜呜……”嘴唇再次被人侵袭，有些惩罚的狠狠咬了几口；耳边却仍能听到某人在喋喋不休……

    擎瑾煜有些厌烦的吼道：“唐淇风，我要洞房……”

    院子里面突然安静下来，七七面颊抽搐……看着眼前这形象尽毁的摄政王，眼下这是闹哪样啊？

    七七不停地后退，笑着说道：“王爷，我看，眼下最重要的就是解药，你说对不？”

    谁知擎瑾煜却意外的笑着点头，很是一脸正直的说道：“对，解药！”

    七七长吁一口气，这才笑眯眯的说道：“对，解药重要，所以，王爷，咱们应该先把唐淇风放进来，你吃了解药之后，其他事情咱们日后……”

    意有所指的看了七七几眼，却笑得有些诡异与奸诈，最后连连点头说道：“七七说得对，我是应该先吃解药！”

    虽然这话听着没错，但七七看到擎瑾煜的眼眸，却总有一种不祥的预感，眼神有些疑惑的看着他，最后低声说道：“我说的是解药！”

    “对，七七说得都对，我是应该……吃解药了！”

    说完这句话，擎瑾煜突然扑了上来，将七七压倒，而后笑着说道：“七七，那我就……不客气了！”

    愣在当场，似乎此时终于明白他眼中的含义，七七羞恼的喊道：“擎瑾煜，我在跟你说正经的事情！”

    “对，我也在做最正经的事情，七七，我有病……而你，就是我的药……”

    七七愣在那里，虽说擎瑾煜的话说的有些不正经，但是不得不说，从某个程度上而言，他并没有说错……

    就在七七迟疑的时候，某人已经扯开了七七的衣，看着里面那不停起伏的绵延，眼神又暗了下来，低声说道：“七七，你的内涵，只有我能看！”

    “什么？”七七有些出神的看着擎瑾煜……

    那微微叠皱的眉头瞬间吸引了她全部的注意力，也不知想起什么，最后长长的叹口气，伸手抚平了那叠皱，低声说道：“别皱眉，皱眉不好看……”

    那微弱却又略显柔弱尖细的媚音，就好像是一根羽毛一样在骚动着他的心底……

    身下那映衬着艳红床榻的肌肤一再的刺激着某人脆弱的神经，伸手一把扯住床边的带子，低声说道：

    “七七，咱们的洞房……晚了许久……”

    ……

    唐淇风撇撇嘴，坐在树上，手中端着一面小镜子借着月色照着鼻梁，低声说道：“这还真是床头打架床位和啊！是不是，赤火？”

    某人冷着一张脸站在树梢之上，怀中抱着一把刀，冷声说道：“我家爷的毒真的能解？”

    “呵呵呵，赤火，我想你也该对七七放下怨恨了，毕竟当年的事情，他们凌家人没有一个知道的！”

    “可是爷受了这么多年的罪，他们都该……”

    “赤火，眼下你也看到了，你家主子那颗心都吊在七七身上，七七那丫头为了你家主子也去了半条命，难不成你还真希望他们两个人因为以前的恩怨，这辈子就这么相互错过了？”

    赤火皱眉看着那摇曳不定的烛火，昏暗房中似乎看到了他家主子满足的笑意，半晌无语，最后低着头看着一直在照镜子的唐淇风……

    不知想到什么，踮起脚尖飞身下树，耳边却飘来赤火的一句话：

    “唐爷，别再照了，你就是天天照镜子，也变不成我家爷；你那根本就是猪八戒照镜子，横看竖看你都没个人样……”

    “……赤火，我……没找你惹你吧？”唐淇风浑身颤抖着俯身看着树下已经快要远走之人。

    赤火微微一愣，站在那里，最后又迈步向前走着，说道：“唐爷，你在府上骗吃骗喝这么多年也没治好爷的病，你就是惹着我了！”

    欲哭无泪的一把将镜子摔倒树下，唐淇风跳了下来，站在地上哇哇怪叫：“那什么叫骗吃骗喝？小爷我也是用了心的，不然你家主子今夜能洞房才怪……”

