    在黑衣中年和光头大汉的炼化之下，虚界神图上的阵法之光剧烈颤抖了起来。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黑衣中年人的实力不比光头大汉弱，两人联手，再加上有阵法的辅助，虚界神图的防御，便岌岌可危了起来。

    嗡嗡嗡~~

    随着震颤，虚界神图上的阵法之光不断被磨灭，越来越暗淡。

    如此炼化下去，最多一炷香的时间，阵法之光就会被磨灭一空。

    到时候，凭黑衣中年和光头大汉的实力，便能直接冲进虚界神图之中。

    苏莫有些心惊胆颤，看来虚界神图的阵法防御，真的要被破开了！

    不是虚界神图的防御力弱，而是他自己的实力太低，控制力太弱。

    他若是有武皇的实力，这两人肯定破不开虚界神图的防御。

    看来这一次，真的生死一线了！

    脱身的希望极为渺茫。

    眼见着虚界神图的阵法之光即将消失，苏莫猛然咬了咬牙。

    与其等待虚界神图被破开，这两兽冲进来，还不如自己主动出去，博一丝希望！

    虽然这丝希望很渺小，但也比在虚界神图中等死要好。

    好在这两只妖兽灵智和人类无二，并不是那种没有灵智，只知道嗜杀的低级妖***流起来不会有障碍。

    随即，苏莫心念一动，便立刻收起了虚界神图上的防御阵法。

    防御阵法收起，虚界神图上的防御之光立刻消散，让得黑衣中年和光头大汉微微一怔，而后立刻停止了炼化。

    唰！

    人影一闪，

    苏莫冲出了虚界神图，出现在了黑衣中年和光头大汉的面前。

    “嗯？”

    两人眼眸一凝，目光瞬间落在了苏莫的身上。

    “拜见两位前辈！”苏莫恭敬的向黑衣中年和光头大汉行礼，他将自己的姿态放的极低。

    两人目光紧紧的盯着苏莫，仔细打量了苏莫一番，仿佛能洞穿虚无的目光，让得苏莫背脊生寒，心中忐忑不已。

    虽然两人没有释放出气息，但一股无形的压力，却如万丈高山一般压在苏莫的心间，让他有些喘不过气来。

    “哈哈！小子，你居然敢出来，你就不怕我们杀了你？”光头大汉率先笑了起来，满脸戏虐的表情。

    “我实力低微，就算躲在神图空间中，也逃不出两位前辈的手掌心，还何必要躲？”苏莫轻笑道，他努力使自己保持平静。

    “哼！算你还有点自知之明！”光头大汉冷哼一声。

    “两位前辈，小子只是路过贵地，并未伤害蛮荒山脉中一草一木，还望两位前辈放小子离开！”苏莫目光看向两人，声音诚恳的说道。

    “自古以来，到了我蛮荒圣山的人类，从来就没有活着离开的！”一直未开口的黑衣中年人说话了，其狭长的三角眼中射出森冷的寒光。

    苏莫闻言心中一寒，不过，他并未慌乱，若是这两个家伙要杀他，估计早就动手了，根本不会和他废话！

    果然，少倾之后，黑衣中年人冷冷的道：“小子，你是不是在这空间宝器中圈养了我族？”

    “圈养？”

    苏莫闻言之后，急忙摇了摇头道：“前辈此言差矣，我兄弟的确在这空间宝器之中，但并不是圈养！”

    言罢，苏莫意念一动，便将小八从虚界神图中拉了出来。

    紫光一闪，小八便出现在了苏莫身前。

    嘶！嘶！

    小八乍一出来，一对硕大的蛇瞳便紧紧的盯着黑衣中年人，瞳孔中流露出兴奋之色。

    黑衣中年人在见到小八的这一刻，眼眸中立刻爆出了璀璨的神光。

    “不错！血脉倒是很纯正！”仔细的打量了一番小八，黑衣中年人暗暗点头。

    “前辈，我兄弟和你是同族？”苏莫装作不知情，面带惊讶的问道。

    “你兄弟？”黑衣中年人闻言，淡漠的瞥了苏莫一眼。

    “对！小八是我兄弟，我们俩一起长大！”苏莫信口胡诌，面上却是一片坦诚之色。

    黑衣中年冷笑一声，旋即看向小八，面现温和的道：“小丫头，你以后便留在圣山吧！本帝亲自教导你！”

    呃！

    苏莫闻言面色一呆，小丫头？

    小八是母的？

    苏莫顿时心中狂汗，暗骂自己愚蠢，自己居然连小八是公是母都分不清！

    不过，刚才此人说什么？

    本帝？

    难道这个家伙是堪比武帝强者的八级妖兽？

    这不可能吧？

    苏莫心中一震，不是说这个大6已经没有武帝级强者了吗？

    若这个家伙是堪比武帝的八级妖兽，那妖族还不统治整个大6？

    应该是准帝吧？

    苏莫知道，在如今的苍穹大6，准帝就已经是最巅峰的存在，虽然不是武帝，但也是半步武帝。

    看来这个家伙，应该是半步八级妖兽，堪比准帝的存在。

    小八闻听黑衣中年人的话，却是将目光看向了苏莫，目中露出询问之色。

    苏莫心念电转，若是自己不同意小八留在这里，估计也没有任何用处，自己的实力太低，完全没有反抗黑衣中年的实力，更别说旁边还有一个光头大汉了。

    “呵呵！小八，我们是兄弟，你若想留下来就留下来，我不会阻拦你的！”苏莫轻笑着说道，显得颇为大气。

    小八闻言，却是低下了硕大的头颅，伸出猩红的蛇信添了添苏莫的脸庞，随即用脑袋不停的摩擦苏莫的脸庞。

    “要跟着我？”

    感受到小八的意思，苏莫先是一怔，随即心中有些感动，看来小八还是非常忠诚自己这个主人的。

    “前辈，小八好像不太愿意留下来！”苏莫心中忐忑的看向黑衣中年人。

    “你们没有选择的余地！”

    黑衣中年面色冷漠，随即一指点出，一道指芒顿时没入了小八的头颅之中。

    苏莫见此心中一惊，随之他便感受到自己和小八之间的心灵感应消失了。

    黑衣中年人轻易的便解除了苏莫和小八之间的认主契约。

    虽然苏莫一直强调他和小八是兄弟，但黑衣中年人乃是堪比准帝的级强者，自然一眼就看出了苏莫和小八之间的主仆关系。

    糟糕！

    苏莫心中一寒，黑衣中年人解除了他和小八的认主关系，那接下来很可能向他出手。