
　　四年后，圣魂村外。

　　天蒙蒙亮，白茫茫的雾气，遮掩住了村子里并不高大款式相似的木屋。

　　一个穿着朴素麻衣的小男孩，从雾气弥漫的村门口，慢悠悠跑了出来。

　　他有着小麦色的皮肤，身材瘦小，明亮的双眼，呼吸均匀，不急不慢的向前方的小山包跑去。

　　跑到山脚下时，停了下来，望向了小山包的山脚下的一块巨石上。

　　巨石上躺着一个和他同龄一样大的小男孩。

　　那男孩有着一头银灰色的头发，皮肤白皙，样貌偏向中性，长的眉清目秀，极其可爱，不过他此时双手枕在脑后，翘着二郎腿，嘴里还叼着一根村子里外都很常见的蓝银草，双眼无神的望着空中的白雾。

　　“小千，你又起这么早，在这发呆，不如跟我一起去锻炼吧。”

　　瘦小男孩望着巨石上躺着的男孩笑着说到。

　　“小三啊，你去吧，等你锻炼完，回家的时候再叫我，我再躺着，发会儿呆。”听到声音的男孩，双眼恢复神采，用慵懒的声音答到。

　　说完，这个可爱的男孩又恢复到了原来的样子。

　　唐三摇摇头道：“好，小千，那我回家的时候再来叫你。”

　　唐三知道屈千是不会跟他一起去锻炼的，因为屈千从来就没干过什么活。

　　但是唐三却很佩服他，听杰克爷爷说，屈千在四岁的时候因为不想下地干活，就和杰克爷爷打赌，说他能让贫瘠的圣魂村富裕起来。

　　他先是让杰克爷爷将印有魂圣手印的柱子立到了村子中央，然后编了一堆故事，然后刻到找到的各种巨石上，还分布在一条被他叫做是圣魂村旅游路线的路上。

　　然后又对外号称，说这是魂圣留下的手印，又在故事里说的神乎其神，说是诚心向这个魂圣手印许愿的话，就可以沾染到魂圣的气运，以后就有成为魂圣的可能。

　　可就是这样的乱说，硬是吸引的周围好个村子，连诺丁城那边，都常有游客，跑来村子瞻仰。

　　同时屈千还在村子里开了一个叫农家乐的餐馆，也是大火，收购圣魂村村民种植、养殖的蔬菜和牲畜，还开发出很多连诺丁城都没有的美食。

　　这个叫农家乐的餐馆甚至比那个旅游路线更加火爆。

　　连带着，全村都开始富裕了起了，当初贫瘠的村子，都快有小镇的规模了。

　　连爸爸都说，这个小子天生就比别人聪明，智慧近妖。

　　同时他又有这漂亮的外表，全村男女老少都很喜欢他，甚至几乎全村的小姐姐和小妹妹都说要嫁给他。

　　但是他从来就不喜欢和其它小孩一起玩，也就和我的关系好一点。

　　想到这唐三也开始了今天的锻炼。

　　“唐三啊唐三，我也是有挂的人，而且更加牛逼，怎么可能去锻炼呢？锻炼是不可能锻炼的，这辈子都不可能锻炼的。”屈千望着跑向山顶的唐三想着。

　　……

　　当太阳完全升起来了后，唐三也从山顶到了山脚下的巨石旁了。

　　“小千，回家了。”唐三对着躺在巨石上的屈千喊到。

　　屈千听到唐三喊他，立马起身回道：“来了，来了，回家干饭，回家干饭。”

　　说完屈千嗖的一下朝着村子的方向跑去。

　　“好快！”唐三运起玄天功和鬼影迷踪，也追了上去。

　　……

　　在圣魂村村口唐三用手擦了擦头上的微汗，不一会屈千也跑到了村口对着唐三道：“小三还是你跑的快啊。”

　　“小千你跑的也不慢了，那我就先回家了。”唐三答到。

　　“好，我也回家了。”屈千说完，两人就各自回家了。

　　屈千刚到家门口，就看到爷爷杰克站在门口等着他。

　　“小千啊，来，快进屋把早饭吃了，今天爷爷做了包子，油条和豆浆。”杰克对着屈千说道。

　　“等会你吃完早饭，带点米和菜，中午去小三家吃饭，顺便把明天诺丁城武魂殿的大师要来我们村，给年满六岁的孩子觉醒武魂的事给小三说一下，告诉他明天吃完早饭爷爷会去接他去觉醒武魂。”

　　“好，吃完早饭，等一会我就去。”屈千答道。

　　“那好，爷爷先去餐馆那了。”老杰克说完就出门了。

　　屈千花了十分钟就解决了早餐，而后就朝着自己的房间去了。

　　走进房间的屈千，坐到了自己的书桌前，从系统的物品栏里拿出了一个木盒，他将木盒打开，木盒里有一支雕刻着神秘图案的毛笔，也有着三张长方形的黑色符纸，在符纸的旁边有一块凹陷下去的地方，里面有着红色的符墨。

　　他先是取出一张符纸放在桌面上，然后熟练的拿起毛笔，用毛笔沾满墨水，开始在符纸上画了起来，几分钟之后，屈千停笔，符纸表面光芒一闪，一张符箓就成功了。

　　接着屈千又开始了画符，一会以后就画完了剩下的两张符。

　　“呼~一张金刚符，一张轻身符，一张风刃符，运气不错都成功了。”屈千长吁一口气自言自语道。

　　屈千画的符都是一级中等的灵符，中等的灵符需要屈千现在六成的源能才能成功，而且成功率只有六成。

　　如果是一级高等的灵符，就需要屈千八成的源能，成功率只有三成，而极品的话就需要屈千所有的源能，成功率几乎只有1%。

　　屈千在一年多以前就可以画极品灵符了，可一年下来也没画出多少来，而且画成功以后极其难受，感觉就像被榨干了一样。

　　所以他一般都是在傍晚来尝试画极品符的，因为画完直接躺下，省事儿。

　　屈千画完符以后直接躺床上，开始恢复起了源能。

　　两个小时不到屈千的源能直接回满，于是他带上米和菜，就往唐三家去了。

　　……

　　“小三我来了，出来接客。”屈千到了唐三运门口后直接喊到。

　　“小千，你怎么来了，进屋里来吧。”唐三直接无视了屈千的后半句话。

　　“我爷爷有事今天不回家吃饭了，让我来你家蹭饭，还要我顺便把明天有武魂殿的人来我们村给满六岁的孩子觉醒武魂这事告诉你，他还说明天早上吃完早饭会过来接你去武魂殿觉醒武魂。”屈千边走边说。

　　“是吗？好，我知道了。”唐三也有些激动。

　　他从屈千编的故事中也大概有了一点猜想，他的玄天功要有所进步肯定需要觉醒武魂，还要附加魂环。

　　“我先去厨房，开始做饭了啊。”屈千说着九朝唐三家的厨房走去，看他熟练的动作，明显来过很多次了。

　　“我也来帮忙吧。”唐三不好意思的说道。

　　唐三知道屈千是故意带着米和菜过来的，不然的话，屈千自己就能做饭，根本没有必要来他家蹭饭。

　　虽然屈千让圣魂村富裕了起来，但是却没有办法让唐三家富裕起来，因为唐三的老爹把赚到的钱都拿去买酒去了，所以唐三家还是和原著里差不多的穷。

　　“不用不用，你来就是碍手碍脚的，你还是打你的铁去吧。”屈千摆了摆手回答道。

　　唐三看屈千拒绝了他，拿起铸造锤就打……他的铁去了。

　　没多久屋子里就传来了饭菜的香味，这时唐三放下手中的锤子来到了饭桌前，就看到唐昊已经在桌子前，坐在那喝酒了。

　　“爸爸你起来了。”

　　“今天千小子过来了？”

　　“是，今天小千过来说明天是武魂觉醒的日子，明天早上杰克爷爷会来接我去武魂殿觉醒武魂。”

　　唐昊听到这表情暗了一下回道：“嗯，我知道了。”天籁小说网

　　这时屈千端着块木板，木板上还有五六个菜，和一大盆饭。

　　“昊叔，小三，干饭了，干饭了。”

　　“干饭人，干饭魂，今天干饭你不认真，明天你觉醒个废武魂。”屈千那魔性的声音传了过来，这句歌词是屈千家餐馆的宣传语。

　　唐三和唐昊一脸黑线。

　　没多久，一桌子饭菜全没了，连盘子都舔的干干净净。

　　“小千你的手艺还是这么好啊。”唐三意犹未尽的说道。

　　“嗯，我回去再睡一会，小三，把接的单子记下来，下午我会处理。”唐昊打了个哈欠，向着卧室走去的时候说道。

　　“好的，爸爸。”唐三答到。

　　“小三啊，明天就要觉醒武魂了，你紧不紧张啊？你觉得自己会觉醒什么武魂？”见唐昊离开，屈千轻松的对唐三说道。

　　“不紧张啊，觉醒什么武魂也不是自己能决定的。”唐三回道。

　　“既然你心态辣么好，那就祝你觉醒个蓝银草吧。”屈千说道。

　　“小千，你怎么诅咒我啊。”

　　“怎么，你看不起蓝银草？我告诉你，蓝银草可是很强的，你没发现吗？蓝银草可是在哪都能生长的。”

　　“可那不是废武魂吗？”

　　“以后你就知道了，不说了，我先回去了，溜了溜了。”屈千说完，手一挥就离开了唐三家。

　　回到家里的屈千瘫在床上，想着：“功法修炼不了了，一年前就到头了，恐怕只有加了魂环才能继续修炼了，锻炼是不可能锻炼的，那只能画符了。”

　　想到这屈千马上起身，到了房间里的书桌前坐好取出了画符的工具，将手放在了盒子上开始注入源能。没错，屈千发现只要向画符灵盒注入源能，就可以加快符墨和符纸的产生，只要大概注入三成就能产生一张符纸和一份符墨。

　　屈千将所有源能注入灵盒后就开始了恢复源能。

　　经过两个小时多一点屈千的源能就回满了。

　　“源能恢复速度越来越快了。”

　　屈千将源能回满以后并未，马上开始画符，而是开始了睡觉，因为他今天已经画了三张符了他准备晚上睡觉前再画。

　　……

　　“小千，起来吃饭了。”

　　“好，来了。”在睡梦中听到爷爷说话的屈千慢悠悠的起了床。

　　屈千在吃完晚饭后，等了半个小时，最后进行沐浴更衣后，回到了自己的房间。

　　“好，爷爷也出门了，准备就绪了，开始吧！”

　　说完屈千提起符笔，蘸满符墨，毫不犹豫的开始了画符。

　　随着时间的递增，屈千体内的源能越来越少，这张符也越来越接近成功，随着屈千最后一笔的落下，符纸上一阵红色光芒闪过。

　　“成了，一级极品灵符：火凤符。”屈千满是疲倦，但笑容却掩饰不住。

　　“被榨干了，碎觉碎觉，狗命要紧。”屈千将火凤符收好以后，倒头就睡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第四章 一级极品灵符免费阅读。https://xs.23sk.com 