    拒绝回答，虽然让记者失望，但是还是很有话题的。

    这里面的说法可多了，这些记者们脑子一转，瞬间想出十几种说法来。

    对于这些，秦动猜得到，不过不放在心上。

    曾经有个人说，喜欢不主动，不拒绝，不负责。

    秦动跟这个人相反，喜欢主动，如果不喜欢的，也会拒绝，喜欢的也会负责，只是得看什么人了。

    ...

    “韩总...”

    记者会结束后，下面就没有这些人的事情了，清场。

    酒店内顿时只有圈内的明星跟各家娱乐公司的人。

    这下面就是酒会了，是一个相互联络的机会。

    秦动第一时间找到韩总：

    “我刚才说的电影【江湖枪火】，中影有没有兴趣一起发行？”

    韩总一愣，本以为这小子自己公司发行的，没想到还有意外之喜啊：

    “好小子，这是给我们中影送钱啊，有，太有兴趣了，只要你的影片，全部都行。”

    对于秦动的电影，那必须赚钱啊，虽然什么都没看到，哪怕秦动说十几天连拍摄，后期全部做完，韩总依然相信这部电影必然赚钱的。

    这就是效应产生了。

    秦动听到这话，笑了，他现在的地位跟名气，哪怕拍烂片也会赚钱，只是如果烂片多了，那就会产生不好的后果：

    “好嘞，那这俩天我让人去中影签合同，我准备8月初上映，具体的到时让下面的人谈吧。”

    ...

    “你为什么拒绝回答呢？”

    这时一直观察秦动的蜜蜜，趁着思思跟糖糖正在热聊的时候，偷偷跑过来询问。

    女人对秦动刚才拒绝回答记者的问题还牢牢记得呢。

    秦动看了眼这个宴会厅的人群，发现了思思的身影，也看到了思思不时看过来的目光，心中感觉压力大啊，这不科学啊，俩个人都摆不平，实在是丢脸啊。

    摇摇头，看着眼巴巴等着他回答的蜜蜜神情，他当然听得懂这话是什么意思，低声反问：

    “那你说，我该怎么回答记者呢？”

    “承认？或者说朋友？”

    蜜蜜神情一滞，确实难以说清啊，只是她刚才记者问问题的时候，可是很紧张的，害怕秦动承认跟思思是情侣，那她以后不是得顶着第...

    虽然她真的是后来者，也装出一副不在意的态度，但是哪个女人真的想呢。

    这也是她的初恋啊。

    “好吧，当我没问。”

    看着眼神暗淡下来的蜜蜜，秦动顶着远处思思不时看过来的目光，伸手揉了揉蜜蜜的头发：

    “不要担心，早晚解决这个问题，反正你跟思思都跑不掉的。”

    蜜蜜用脑袋蹭了蹭秦动的大手，她很喜欢男人宠幸他的样子，很是亲昵的感觉，很喜欢：

    “哼...花心的男人，那我就等你解决吧。”

    秦动笑了笑松开大手：

    “去吧，思思一直看着这边呢。”

    蜜蜜一愣，惊叫一声，偷偷的看了眼思思的方向：

    “啊...”

    “我走了。”

    说完立刻闪人，跟做贼一样。

    秦动目送着蜜蜜走开，也跟思思望过来的目光对视一下，思思主动闪开了。

    刚才秦动是故意抚摸蜜蜜的脑袋，有些事情，也该有点进展了。

    而且根据前些天在港岛游玩的时候，思思跟秦动说的话，让男人心思一动，也有点摸清楚了思思退缩装糊涂的意思，那么...

    “秦导，真是一个多情的男人啊。”

    这时一个狐媚的声音打断了秦动的思绪。

    转头一看，一个穿着很暴露的礼服女人，此时笑眯眯的看着他，那红唇，瓜子脸，妖娆的大眼睛里透露出笑意：

    “我不喜欢你刚才的话，如果你喜欢多嘴的话。”

    虽然眼前的女人打扮的很漂亮，秦动也试过这个跑车的舒适度了，但是此刻脸色平静的看着女人的大眼睛，说出来的话却有点冷。

    樊凉凉笑脸一滞，听出了秦动话里的不高兴，看着男人平静，但是可以察觉的冷色，连忙道歉：

    “对不起，秦导，我喝多了。”

    “我没有其他意思，我也不是个喜欢多嘴的人，真的...”

    秦动看着被吓到的樊凉凉，摆摆手，看着眼前的女人，认真的说了句：

    “行了，只此一次，做好自己的分内事就行，千万别说，也别想我的私事，我的心很大，也很小，懂吗？”

    樊凉凉被吓的差点出汗了，这个男人可万万不能惹恼啊，还得指望他捧自己成国际女明星呢。

    以自己的演技，想出演外国的电影，希望太小，即使有，也是个几十秒的货色，樊凉凉很清晰的认清自己，连忙点头：

    “好的，秦导，我懂，我也不会多嘴的，更不会对别人说的，你放心吧。”

    “关于秦导的事情，我从来没对外说过。”

    秦动点点头，这话倒是真的。

    跟这个女人认识也有段时间了，跑车开过多次了，确实没有一点风声，别说新闻了，连圈内也只是猜测，没有其他的动静：

    “这样就好，过几天差不多就要拍摄了，到时候你准备好，你今晚的话惹怒我了，我到时要好好治治你。”

    樊凉凉听到这话，终于安心了，脸上再次露出笑容，妩媚的大眼睛给了秦动一个眼神：

    “好啊，欢迎，到时我会准备好一些道具，你随便来。”

    秦动闻言顿时露出满意的笑容。

    就喜欢这种聪明的女人。

    ...

    “秦导。”

    秦动目送着樊凉凉摇曳的身姿远去，这时又来了俩个人。

    作为今晚的主角，秦动跟前就没断过人，今晚的宴会厅内的圈内人，排着队来跟秦动打招呼。

    看着眼前的女人递过来的香槟，秦动随手接过，看着这一男一女：

    “黄海，高媛媛？”

    虽然大概认识，不过秦动依然是疑问的口气。

    “秦导，你好，我是黄海。”

    “我是高媛媛。”

    男人三十多岁中年男人模样，女人面相很清纯，看着二十七八的样子，此时都面带笑容的客气介绍自己。

    看着这俩个人，秦动脑海中瞬间闪出相关的资料。

    穿越后记忆能力发现厉害了，凡是看过的资料好像都可以随时回忆起来，哪怕当时只是一扫而过的看了下，此时也能回忆起来。

    【新魔都】【美好的媳妇】等，都是黄海主演的，算是个演技派吧。

    虽然小眼睛，长相也不是帅哥那种，但是这个人的演技，长相，以及选择的角色，很受中老年人的喜爱。

    这点也许当不了超红的明星，但是作为电视剧演员，这就是个收视率保证啊。

    毕竟电视这东西，观看的群体，以中老年人为主啊，这些才是电视剧的主要观众。

    至于年轻人，现在，以及以后，看电视的年轻人会越来越少。

    只是想到黄海之后的事情，秦动眼神波动了一下。

    【小宝宝计划】【刀剑屠龙记】【单身男女】，高媛媛作为玉女出道，代表作还是不少的。

    不过听说这个女人情史很坎坷。

    也不知道是有眼无珠，还是单纯，还是老是遇到渣男，总之谈了几个对象，总是没有结果，嗨，这里面的事外人就不知道了。

    外界一直盛传高媛媛是个渴望结婚成家的女人。

    想到此，秦动眼睛一亮，想到个事情：

    “早就听说俩位是很好的朋友，原来是真的啊。”

    高媛媛身高苗条，就是车灯不怎么豪华，此时大眼睛转动着盯着秦动，她跟这个导演没有交集，但是这一次不来捧场都不行，公司都要求艺人没紧要的事情必须来，不说怎么样，混个熟脸是必须的，此时闻言笑着回答：

    “原来秦导也听说了啊，我跟海波是多年的老友了。”

    秦动笑着问道：

    “看到你们，我突然浮现了一个想法，一个关于剩男剩女，也就是大龄青年，恨嫁女的故事，你们俩位有没有兴趣演一对情侣啊？”

    高媛媛一愣，没想到只是来混个熟脸，还有意外收获。

    而且对于秦动的说法，恨嫁女？这是不是暗示她的啊？这话好像圈内女明星只有她说过啊。

    “有，秦导，我们随时都可以。”

    “谢谢秦导。”

    黄海话很少，除了介绍自己，就不怎么说话，此时忙感谢着，看得出来这是个不擅长打交道的男人。

    秦动也不在意这些，在高媛媛苗条的身躯上扫了眼，点点头：

    “行，后续我写好剧本，会让公司人联系你们的，估计最快也得过俩个月吧。”

    想到公司目前的几个导演都有戏要拍，秦动如是说道。

