    “快去禀报陛下，娘娘不见了！”

    璃芸的话音抖得不成样子，主子那副模样绝不可能是自己走的，分明是被贼人掳走的！

    而且，常人根本无法将大腹便便昏睡不醒的苏婉从她们眼皮子底下掳走，联想到那阵红光，璃芸几个心里有数，这事八成是那只肥虫子干的！

    对了，虫子！

    眼见璃染和小太监们朝着陛下寝宫飞奔而去。

    璃芸快步走回自己的屋子，端起窗前的四四方方盒子，盒子里正是和苏婉成为好朋友的苗疆毒虫们。

    她将盒子捧回苏婉的屋子，放置在苏婉的床榻上，跪地磕头道：“娘娘很有可能被那蛊王掳走了，奴婢求求各位毒虫大人，能快些找到娘娘，求求你们了！”

    平日里只见主子和虫子们聊得火热，璃芸也不懂虫语，只能一个劲地磕头乞求。

    “老黄，这丫头在说些什么？你看她都泪花都出来了。”

    “她在求我们吧，人类求人办事的时候都会这样双手合十的。”

    “求我们啥事啊？唉，小丫头也不会虫语，可惜小婉不在，要不然可以叫小婉翻译了。”

    “啊！小婉！你们有没有闻到空气中的血腥味？”

    “闻到了，和小婉的气息一致。”

    “笨！那是小婉的血！小婉出事了！这丫头求我们救小婉呢！”

    “不愧是老黄，老黄真聪明！”

    本来懒洋洋，每日都像在冬眠的毒虫们爬出了盒子，在苏婉的被褥间开始钻来钻去。

    接着，那只叫做老黄的通体黄澄澄的虫子率先展开翅膀，朝着屋门外飞去，其他虫子见状也纷纷展翅跟着，惜花宫里出现了惊掉人眼球的一幕。

    数以百计的五彩斑斓的虫子排着队，飞向了空中。

    “璃芸，咱要怎么办啊？娘娘会去哪里呢？”

    “红莲，你再去陛下那，就说娘娘下落可跟从毒虫指引；璃染你去找禁卫军范大统领，他与咱娘娘交好，让他派些人过来，娘娘在哪里，毒虫会找到的。”

    璃芸的话音刚落，惜花宫内突然从天而降数十道黑衣暗卫。

    “卑职奉陛下旨意，特来守护昭仪娘娘安危。”

    “娘娘被掳走了，你们速速跟上空中的那群毒虫，它们能找到娘娘！”

    璃芸赶紧抬手，指向快要看不见的虫子们，语气焦急：“那虫子是娘娘养的，定能找到娘娘，你们快跟上，别跟丢了。”

    暗卫们刀山火海去的多了，各种各样的差事也面无变色，倒是这跟着毒虫找人让他们集体沉默了数秒。

    罢了，瞧这宫女的话，应该有几分可信度。

    领头的人迅速派一名手下回去禀告皇帝，其余人则飞檐走壁迅速追着毒虫而去了。

    红莲跺脚，这暗卫若是能早来一时半刻，说不定娘娘就不会丢了。

    “红莲，璃染，我们也去找！”

    “是，璃芸姐姐。”

    宫里乱，惜花宫乱，唯独蔡云烟和柳全这风平浪静。

    不过，她们的平静很快被打破，因为蛊王携着一团人影回来了。

    “哎哟，累死老子了！累死老子了！”

    屋里红光阵阵中，若隐若现一道蜷缩的女子身影，待红光散尽，大家定眼一瞧，那地上躺着的不是昭仪娘娘苏婉又能是谁？

    可怜蛊王一大把年纪，因吸收华安郡主血脉而恢复了的精气，再度因接连施法而耗尽大半。

    想要将苏婉在众目睽睽下挪到这，必须得用术法。

    “蛊王大人把这贱人带来干什么！”

    蔡云烟对苏婉的嫉恨入骨，她说完走过去一看，顿时惊得眼珠子都快瞪出来了，“她何时怀上的龙种？”

    “什么龙种，那不过是老子施法放进她肚里的一团空气而已。”

    “那火是您引起的吗？我们是不是要趁乱出宫？”

    “小伙子倒是有几分聪明，留给我们的时间不多了，小皇帝撤走了南北西宫门处的大部分侍卫们去救火，独留东宫门处重兵把守。”

    “那我们选南北西的哪道宫门突围出去？”

    “谁说我们要从南北西门走，老子是蛊王，向来只走正门！”

    柳全都快被蛊王弄糊涂了，不挑人少的地方出去，偏偏要挑侍卫最多的东宫门，这是为何？

    缩在盒子里的蛊王绕着昏迷的苏婉飞了一圈，气定神闲道：“有这臭丫头在手上，老子要小皇帝恭恭敬敬送我们出宫，哈哈哈！”

    原来是这样，听到蛊王的话，蔡云烟的心下也放下了一块大石。

    苏婉就只是一枚人质而已。

    地上的苏婉似是很痛苦，就算在昏迷中都不得安宁。

    蔡云烟眼尖地瞧见了地上的水渍，那是苏婉额角不断滴落的冷汗。

    “真是老天有眼，贱人霸占皇帝，叫我们一众姐妹日日守活寡，我真是恨不得剥了她的皮抽了她的筋。”

    在休整的蛊王有些听不下去：“别吵吵，小丫头就是心性不稳，容易暴露，没事多跟你身边的小伙子学学。”

    蔡云烟忍不住侧目看向身边的柳全，这一看，她不禁吓了一大跳。

    “柳全，全哥哥，你怎么了？”

    只见柳全面色煞白，脸上出的冷汗比地上的苏婉都要多得多。

    “全哥哥别吓我，你到底怎么了？哪里不舒服吗？”

    柳全死死握紧拳头，他不知道为什么，此刻浑身上下的细胞都在集体叫嚣着让他靠近苏婉，亲近苏婉！

    不！他喜欢的人是蔡云烟！

    他不能当着蔡云烟的面做出这种事！

    可是，忍得辛苦的他猛然间呕出了一大口鲜血。

    蔡云烟吓得不轻，急急忙忙朝蛊王求救：“蛊王大人，蛊王大人！求求您看看全哥哥，他到底怎么了？”

    回答蔡云烟的是一片沉默。

    那静静躺在桌几上的盒子仿佛入了定一般，盖子合上，再无人声。

    蔡云烟不知道的是，蛊王耗费精气过多，正在争分夺秒地入定为待会的闯宫蓄积力量。

    所以，屋里的动静，蛊王并不知晓。

    蔡云烟的求救声，蛊王也半分都听不见。

    “啊！”

    柳全的双目染上鲜血一般的赤红，他仰头长啸一声，接着就再也克制不住体内的欲望一般，一步一步朝着地上的苏婉走去。

    “全哥哥，你要干什么！”

