    这话让林萧叹了叹气，“你真是好人！”

    好人？那必须的！

    黑元一想到快要能得到两份丹药，整个人精神气爽。

    尤其在三十秒过后，林萧消失那一刻，黑元拿起匕首，迫不及待的把最后一些狼给收割了。

    ...

    【副本失败，获得神秘奖励幸运狂暴丹一颗，5000*3星荒源】

    “好东西...”林萧坐下，在副本门口笑了起来，而不一会，黑元也高兴的走出副本。

    嘴上还激动的念叨起来，“完成了，终于完成了！”

    “恭喜啊！”林萧在那恭喜起来。

    黑元高兴得笑看林萧，“拿来吧！”

    说完，黑元伸出手，打算取林萧的一颗幸运丹，而林萧反而伸出手一笑，“应该你给我！”

    看林萧这手势，黑元立马吓唬起来，“小子，你想耍赖？别忘了，你和我的约定，要是你敢背叛这约定的话，你星荒等级，还有属性，都会被减少！”

    “耍赖的，是你！”林萧临危不惧的笑看他。

    “我？”黑元打死都不信。

    “我们的约定，是不是证明我能杀那狼，而且也能协助你完成副本？”林萧在那反问起来。

    黑元没感觉哪不对，“对，可你提前死了！”

    “我只说协助你完成副本，可没说我不能死...”林萧意味深长的笑看他。

    黑元立马脑子浆糊一样，“等等，不是这样！”

    可当黑元反复看背包中放着的那份约定，发现内容确实如林萧所说的一样后，神色大变，“你，你刚才明明说，只要你死了，而我后死，就算我自己完成副本的！”

    “那只是我口头上说的，又不具备约束力。”林萧似笑非笑。

    “你，你敢耍我？”黑元立马眼红起来。

    “这要怪，就怪你自己太贪，一心想得到两份幸运丹！没仔细去确认！”林萧边说边感慨起来。

    黑元气得双手握紧，而且双手背上，还能看到一条条“血丝”犹如树根一样的盘旋在上面。

    林萧安抚道，“其实，即便你没完成任务，也算我赢，因为我们的前提是，我们不能死！”

    “那是没药物了！”黑元不服。

    “没药物，和你会救援是两码事，懂吗？”

    这话，瞬间让黑元蒙了，还死死盯着林萧好一会道，“你给我挖了两个坑？”

    “多一道保险而已。”林萧不好意思一笑。

    黑元深吸一口气，而内心更是挣扎了许久，才最后不舍的拿出令牌，丢给林萧。

    林萧接过来，感觉沉甸甸的。

    黑元正要说什么，但他手表响了起来，而他瞄了一眼后，就立马拔腿就跑。

    走了？

    林萧蒙了，赶紧喊了起来，“喂，我什么时候还给你？”

    “我会找你！”黑元说完，就渐渐远去。

    林萧疑惑，“什么事？这么急？连令牌都送的这么干脆？”

    可黑元早已跑远。

    林萧只好收拾心情道，“算了，还是去竞技场，好好研究一下这B级技《灵伤术》！”

    ....

    一会，林萧回到了竞技大厦，甚至还进入了第一层的副本广场，来到了十个旋涡面前。

    “这地方，应该不错。”

    林萧看了看四处后，才盘坐起来，而两眼则盯着《灵伤术》，依然是1000星荒源开启一次，而且每次只有1%概率。

    “现在，就看你幸运狂暴丹，有什么效果！”

    一颗幸运狂暴丹吃下去后，幸运值立马从120飙升到12000，而且持续十分钟。

    林萧想都没想，赶紧继续冥想《灵伤术》。

    【领悟《灵伤术》，消耗1000星荒源，成功率20%】

    只有20%？

    林萧以为幸运值提升到100倍，这成功率会大大提升，但没想到只有20%，不过比1%好多了。

    不过这第一次领悟失败了。

    【领悟失败，继续消耗1000星荒源，成功率20%】

    可第二次依然失败，林萧只好忍着内心的骚动，继续在那疯狂领悟。

    ...

    整整七次，消耗七千星荒源后，林萧终于迎来了“胜利”的曙光。

    【《灵伤术》领悟成功，熟练度0.1】

    林萧立马看向技能面板第二栏，那里有了《灵伤术》的详情。

    灵伤术

    技能类型：辅助探测技

    技能品质：B级

    熟练度：0.1

    技能效果：在技能加持下，能探测对手打在自己身上的伤害值，以及自己打在别人身上的伤害值预判

    有效探测范围：1-20米（受熟练度影响）

    探测时间：每消耗五十星能，可持续探测一分钟

    熟练度提升方式：通过星荒源能修炼（是否提升？）

    “这好办多了！”林萧大喜，然后看了看自己星荒源，还有两万多后，林萧打算先留着备用。

    随后，林萧再次进入副本。

    有《灵伤术》的加持，林萧简直如虎添翼，使得竞技副本时间，至少缩短了好几倍。

    同样三小时，林萧已经完成了150场，而之前只有50场。

    但林萧没停下，而是继续，可中途会疲劳，于是林萧在这些副本外，躺上几个小时，然后再战。

    就这样，一直持续到第二天，天亮那一刻，林萧的败绩已经达到500，而这还是花费了十个小时左右搞定的。

    这也意味着，两个小时一百场，平均一分多钟一场，光想想这，林萧就感觉自己太牛了。

    不过最让林萧欣慰的是，自己有三百多个神秘星荒币盒，但林萧之前一直没打开，因为他想用幸运丹，在这最后一刻一次性去开启。

    因此林萧服用第二颗幸运狂暴丹，随后疯狂开箱子。

    【幸运暴击，获得10000星荒币】

    【幸运暴击，获得十万星荒币】

    ...

    在此之前，没有幸运狂暴丹加持时，一个盒子，最多开出几百上千的星荒币，但现在不一样，林萧有幸运狂暴加持，所以星荒币疯狂暴击。

    当十分钟结束时，这几百个星荒币也全部开完，而林萧的财富，直接达到了三千多万星荒币。

    “三千多万，应该够他们一学期的学费了。”林萧满脸露出笑意，然后一个起身，快速离开这里。

    虽然说，钱不是万能的，但没钱，在这蓝星上就很多事都办不了，比如读书，因为蓝星可没九年义务教育。

    不仅如此，想要上学，还得有人担保。

    最好的担保方式，那就是“钱”。

    不过林萧这次不回自己小渔村那些学校，反而去附近一更好的学校，而且是中小学连读那种。

    但这种学校，不一定有钱就能读上，因此林萧不仅花了钱，最后还亮出了星法局预备队的令牌。

    这可把那学校吓坏了，当即引来校长亲自接待。

    林萧呢，也知道这令牌是一时借来的，所以为了防止对方事后后悔，林萧还特别和校长签订了合同。

    为了让这合同真实有效，不得反悔，最后甚至还用上了更高级的“星荒约定符”。

    一切搞定后，林萧这才拿着大家的入学通知书，往小渔村的小区跑。

    可小区外非常热闹，甚至还有一些豪车停留在外。

    秦尚，那风流，嚣张得很富二代，就站在小区门口，高高在上的，俯视着眼前那些孩子们。

    手里还拿着一些星荒币，边洒地上，边对那些小孩们笑道，“小娃娃们，如果你们真想上学，那就让苏小姐嫁给我，到时候，你们不仅有钱花，而且每个人还能回到原来学校上学！”

