    斯夏和冽一直接就泪目了，两个爱哭的家伙凑在一起开始难过地抽泣起来。

    老三烦躁地拍了下冽一的屁股说：“哭什么，又不是生离死别。”

    随后又来了一句：“要是老爸老妈真的死了，我们要活得好好的，等以后强大起来帮他们报仇！”

    老大嫌弃地说：“你还是别说了。”

    沧邑神情冷漠，他也懒得纠结老三的话。

    郁然收拾好正准备下楼的时候，她注意到种植间的那些农作物，犹豫了几秒，还是决定把它们连带着花盆一起收入种田空间中。

    种田空间中的种植位只能进行种子的培育成长，不能接受已经发芽的植物转移。

    但旁边的空位上放一些花盆是没问题的。

    空间是有空气流通的，可以存放活物。

    此行去人鱼族领地，最坏的打算不是死，就是被人鱼族追杀逃亡离开，这座海岛能不能再回来还不好说。

    其他种植在花盆中的农作物比较好转移，就是那片葡萄藤不太好收拾，葡萄藤蔓延在屋顶上，位置有点高。

    她尝试了几次不好碰到，只能求助沧邑。

    “沧邑，过来帮个忙。”

    听到她的声音，他直接化作兽形嗖一下窜上了楼梯，进入屋子看到她在折腾葡萄藤，立马会意了。

    他变回人形姿态，上前把葡萄藤从屋顶上取下来，连带着花盆收入种田空间中。

    他简单在种植位附近安插了几根木棍，用兽皮简单地搭了一个棚，方便葡萄藤可以蔓延。

    把葡萄藤处理好，他这才化作兽形，背着郁然下楼。

    郁然看了看院子里的东西。

    院子里的锅碗瓢盆她少量的留了一些，还留了一些食材，其他的都收入种田空间中。

    前前后后放了那么多的东西，本就不大的空间已经有些拥挤了。

    看着郁然的架势，崽崽们心中很清楚，这是做好了再也不回来的准备。

    但以防万一，还是在家里留了一点东西，也是怕里赫他们几个不能开启种田空间的崽崽们会回来使用。

    她把能安排的都安排了。

    “走吧。”郁然开口说道。

    老大带着麦尔

    老三带着冽一。

    大家跟在沧邑身后前往海边。

    沧邑没有走沙滩那边，而是在半路改变路线去了海岛左侧的礁石区，准备从那边下山。

    “妈妈。”老大忍不住开口唤了一声。

    郁然转身看向他，最后目光扫视了均是忐忑担忧看着他们的崽崽们说：“按计划行事，我和沧邑既然敢去是有把握的，你们不许擅自行动。”

    “照顾好麦尔和冽一，尤其是麦尔，不许让他靠近人鱼族领地。”

    “种田空间中的巨型海马和……小鲸鱼，在必要的时候它们的能力也能利用一下。”

    最为懂事稳重的老大重重点点头：“那只蓝色小乌龟我放在种田空间中了。”

    “好，你们自己小心点，一旦这片海域情况有变，你们立马去沙漠之海。虽然那边都是流浪兽聚集地，情况未知，但正是这种未知会比动荡的这边好一些。我们把人鱼之母搞了，整个人鱼族肯定会围攻，一看情况不对劲，你们跑得快一点。”郁然叮嘱道。

    沧邑开口来了一句：“一个个都机灵点，别到时候给我们拖后腿，我们跑得比你们快多了。”

    这话把崽崽们留下帮忙的念头都扼杀得干干净净。

    情况已经不是他们能不能帮忙，而是在逃跑的过程中不要拖后腿。

    他们均是乖巧地点点头。

    “走了。”沧邑不想让郁然跟崽崽多说话，越说越舍不得，搞得好像真的要生离死别了，他提醒了一句随后纵身跃入大海中。

    在入水的刹那，结界笼罩护住他们。

    他们快速前往人鱼族领地。

    路上，郁然确认之前种植在人鱼族领地外围的毒影海带已经成熟了不少，已经有七七八八的毒影海带可以释放有毒物质。

    之后她把四翼蝙蝠鱼放了出来，同时还有两条间谍鱼，它们的身影快速消失在光线昏暗的深海中。

    半夜三更去人鱼族领地，是第一次，也是第一次这么正大光明上门。

    郁然打开系统商城，购买了几个招魂幡。

    系统出品的招魂幡只能把一定范围内的亡魂招引过来。

    效果怎么样暂且不说，郁然直接买了5个，她就不信不能让人鱼之母体内的那些亡魂没反应。

    那些亡魂被封印在神晶体内，封印只是限制了她们的行动，并不是对人鱼之母没有伤害，只不过人鱼之母占据了人类的身体，导致那些亡魂不会进行反噬。

    为什么亡魂不反噬占据人类身体的人鱼之母，郁然不清楚其中的缘由。

    有招魂幡刺激，相信那些亡魂肯定有反应，只要她们有反应，人鱼之母就会被反噬。

    她要的是这个效果。

    现在真要搞事了，她顾不得那么多。

    之后就看宁男的效率了，要是速度快过来插一脚，或许还能及时把柳娅如的身体带走，来晚了她也没有办法。

    在他们靠近人鱼族领地的时候，外围巡逻的人鱼立马发现了他们。

    “你们好啊，我来找万沙首领。”郁然优雅浅笑朝那几条人鱼打招呼。

    单身鱼们看到她这么温温和和，又这么美丽明媚，瞬间没了敌意。

    其中一条人鱼带着他们进入领地中，来到领地中央有着珍珠贝壳制作而成的区域。

    那条人鱼说：“你们先在这边等一下，我去找首领，这边是隔水的区域，你们可以呼吸的。”

    “好，麻烦你了。”郁然回了句。

    沧邑也不浪费异能，把结界收了起来。

    看着这片隔水的区域，到处都是闪亮的珠子，漂亮的贝壳打造而成的桌子凳子，再以美丽的海草点缀，在水盈盈柔光波动笼罩下，特别童话梦幻。

    海底的其他区域再怎么黑暗，领地之中都不会太过漆黑，因为这边居住了不少陆地雌性。

    他们所在的位置是隔水的，平时应该是雌性们玩耍的地方。

    很快，万沙就过来了，后边还跟着特里克，就他们两个。

    “你们怎么过来了？”特里克率先开口问了一句。

    看着这条明知故问的人鱼，郁然轻哼，可不就是他派人鱼来传消息的。

    郁然说：“我来找万沙首领，跟你没关系。”

    被她这么直白怼了一句，特里克挑眉有些不悦。

    沧邑沉声开口说：“特里克，你不是喜欢萝米，我们聊几句。”

    “我是喜欢萝米，但你别想着用这个拉拢我，我是人鱼族下一任的首领，不会因为一个雌性离开人鱼族去你们那边。”特里克语气很坚决。

    沧邑一脸无所谓：“那就算了。”

    特里克脸色沉了沉，朝他招招手：“我们还是聊聊吧，你把萝米给我，我们友好相处。”

    沧邑半推半就被特里克拉到旁边去商量萝米的事情。

    萝米是他们这边的雌性，特里克就算真喜欢想抱回人鱼族领地，也得萝米点个头，也得跟身为首领的沧邑打招呼。

    他们两个顺理成章地到旁边商量萝米的事情。

    万沙是知道特里克喜欢萝米这件事情，看了他们两个远去的身影，他也没有想太多。

    他把注意力放在了眼前的郁然身上，抬手示意她坐到旁边的凳子上。

    两人并排坐在用圆润光泽的白珍珠做成的长椅上，中间隔了一米左右的距离。

    “我也不想跟你拐弯抹角，我们直接进入主题。”郁然看了眼旁边只有她能看到的小画面，间谍鱼已经在人鱼之母祭台附近了。

    四翼蝙蝠鱼则是在整个人鱼族领地游荡着，把这个领地中的情况快速记录着。

    “你是夏秋秋的孩子，你拥有人类的传承，很多东西你都清楚。现在我只想知道你对夏秋秋是什么想法？我指的是她想利用人鱼之母的力量离开这个世界的事情。”郁然直白地说道。

