    这几天，舆论不断地发酵，傅竟轩的支持率断崖式的下跌，已经从遥遥领先的80%支持率，下跌到了35%，比另一位候选人，出自华国另一个顶尖世家袁家的袁长东，低了十个百分点。

    照这个趋势下去，眼看傅竟轩就要连任无望了。

    可是，任凭外面吵得沸反盈天，总统府方面始终保持着缄默，没有做出任何回应。

    这样的态度，让很多人认为，傅竟轩泄露国家机密为自己谋取利益已经是实锤了，甚至已经没有办法为自己澄清。

    这么一来，就连一开始坚决支持傅竟轩，认为他不可能卖国的铁杆支持者们，也开始觉得失望，不再出头为他辩护了。

    哪知道，就在形势一片低迷的时候，傅竟轩竟然发声了！

    而且，还一下子憋了个大招！

    在这份公告里，傅竟轩不仅洗清了自己泄露国家机密的嫌疑，而且，还一下子公布了好几份重量级的合作协议！

    经过了各大媒体专业时政记者的点评，所有民众都能理解，这些协议到底有多重要。

    远了不说，通过这些合作，至少能够给国内创造数十万个新的就业机会，提升所有国民的收入水平。

    这可是实打实的政绩啊！

    是傅竟轩身为华国总统，为华国民众争取到的利益。

    再没有什么，比这些合作协议更有说服力了。

    几乎是在转瞬之间，网上的舆论一下子就变了个方向。

    “前几天到底是谁在带节奏，说总统阁下卖国了？傅总统是什么身价，他会为了一点钱背叛国家？怎么可能？”

    “没错，我们肯定是被人给利用了！这不是存心给总统阁下身上泼脏水吗？在两个国家正式合作之前，高层私下沟通是普遍的正常操作！最多就是总统阁下用私人邮箱发邮件，有点不合适罢了！”

    “总统阁下一心为了国家，一时有些疏忽也是可以理解的，道个歉也就是了，那些不依不饶非要说总统阁下卖国的，到底是什么居心啊？”

    “呵呵，我怀疑，某些竞选人是看总统阁下支持率那么高，根本没法撼动，才动了歪脑筋，真是下得好大的一盘棋啊！”

    “呸！有些人自己没有拿得出手的政绩，还要污蔑一心为国的傅总统，真是太不要脸了，这种人要是当上华国总统，那才是个笑话呢！”

    “没错，坚决支持傅总统，让那些只会在背后动手脚的小人见鬼去吧！”

    “我们每个人都欠傅总统一张选票！”

    这一次，尽管袁家投入了更多的水军，却完全没法把节奏带起来了。

    但凡有人说傅竟轩一点坏话，就会被网友们群起而攻之，被喷得体无完肤。

    在这一片议论中，傅竟轩的支持率也飞速地上升中，不过是一个晚上的功夫，就重新回到了一开始的80%，甚至，到达这个数据之后，上升的速度没有一点变慢的迹象，还在不断地向上攀升。

    与之相对的，袁长东的支持率则跌到了谷底。

