    最终经过长久的辛劳，忍界总数达到百万的忍者都被许平和影分身装进了山河社稷图。

    其中三成作恶多端的忍者直接被许平做成了白绝，四成混沌中立的忍者留在了山河社稷图交与柱间和宇智波斑管理，这些被迫进来的人没有长生不老的资格，许平为他们模拟了正常的生老病死。

    剩下三成的好人被许平放回了忍界，让他们在忍界正常生活，这些人大多数属于五大忍村，小忍村的忍者基本没有成为好人的资格。

    收到山河社稷图里的净土许平也没有浪费，把它改造成了阴曹地府，忍界死去的人的归宿依然是这里，由历代五影分别管理，表现好的可以转生到山河社稷图里的忍界。

    忍界最终尘埃落定，五影的决绝和忍者的努力让许平最终放弃了全面牧场计划。

    “弥彦，魔晶和超凡食材都是修行的关键之物，是重要的战略物资，为了我，也为了忍界的长治久安，你以后一定要大力扶持养殖业和种植业，这可以算作是军费开支，千万不能省！”

    临走前，许平对弥彦千叮咛万嘱咐，为了忍界的长久稳定，他决定把自由还给忍界。

    确认山河社稷图里没有游玩的民众后，许平彻底关闭了山河社稷图的入口，把大筒木一家一起带离了忍界。

    目前的忍界，各个忍村只剩下少部分人口，大部分融入了普通人的社会，大名一人只剩下一座城市名义上属于自己，爱之国统一了全忍界，忍者由国家统一培养监督，不再有村与村的隔阂。

    接下来忍界的发展就要靠弥彦、纲手、自来也、照美冥、叶仓等等忍者们自己努力了，除非忍界轨道跑偏，否则许平以后估计只会在收取保护费的时候来一次，美其名曰，仙人供奉。

    回到领主世界，自此领地多了一名名为大筒木辉夜的英雄，她的实力估计能达到神级，这下领地更加稳固。

    经过上次亡灵天灾，联盟的实力至少膨胀了十倍，还收入了大批的人才和人口，现在总人口已经突破了两千万直奔三千万，其中超过四分之一是可以做战的士兵。

    以许平联盟的规模目前也有了被称为大型势力的资格，在领主之中遥遥领先。

    卫星城最里面的三圈已经全部围上了城墙，以凤凰城为中心，内圈所有城市连成了一体，是整个领地的核心地带，也是整个领地最繁华安全的地方，几乎没有任何一只具有威胁的野怪能够进入。

    “坐，想喝点什么，我个人比较推荐领地的橘子果汁，酸度和甜度搭配的刚刚好，最适合饭前开胃。”

    在领主府最豪华的会客厅，许平接待了千手柱间和宇智波斑两位异界友人。

    “怎么样，看过了另一个世界，是不是觉得曾经在意的很多事都显得微不足道。”

    许平就像和真正的友人聊天一样和二人闲聊。

    “仙人许平，你要怎样才肯释放被你关押的忍者们？”

    柱间和斑二人却冷着脸摆出低气压，大有一言不合就动手的架势。

    “关押？不，我只是让他们换了一个世界生活，我觉得忍界没有他们会更好。

    毕竟他们除了杀人什么都不会，现在乱世结束，他们也该学着自己种田和修建房屋了，如果他们能证明自己在这个世界能够安稳生活的话，我就可以考虑把他们放回忍界。

    这一点我说到做到！”

    “那忍界呢，你想把忍界怎么样？”

    “这是第二个话题，如果你们肯为我工作的话，我可以让你们自由出入忍界，你们可以用自己的眼睛去看，去见证，有意见也可以提，我一定虚心接受。”

    “如果我说不呢？”

    “我觉得你会答应的，因为你们根本别无选择！”

    ······

    就这样，柱间和斑成了沟通领主世界和忍界的联络人和监视着，他们负责帮助许平对忍界下达新的命令，并在弥彦不方便的时候扮演黑脸，保证许平意志的执行。

    由二代和四代火影协助他们从冥界穿越两界，山河社稷图里关押的忍者他们可以随意调用。

    三界形成良好的运转，哪怕许平不在忍界也能自行维持一段时间。

    趁着这段时间许平希望能找到新的元素母晶晋升领地，现在他手里只有一颗土元素母晶石，另一颗还在矿脉中心，许平希望至少再找到三颗不同属性的，以地水火风四大基本元素升级。

    目前许平接触到的大势力有西边的兽人联盟和东边的人族大国冕国，二者大概率都有元素母晶，还有羽族，他们有世界游商之称，很可能也有库存。

    而许平能拿出来用来兑换的，除了大量的物资和传说级装备药剂，最珍贵的应该就是传说级兵种了，许平甚至准备拿十几条龙换一颗元素母晶。

    领主的潜力是巨大的，只要有兵营，领主可以用几百只普通魔兽的产出换一个保证忠诚的传说级战力，而同样条件的战力单位，原住民却要付出大量时间和成本才能获得。

    当然，原住民也有优势，他们潜力更大，领主的兵种除非成为英雄，否则往往一出生就决定了上限。

    当许平找到相邻两个大势力时，他们都对交易表示动心，许平派了两个代表团和他们谈价。

    可当许平找到羽族商队负责人时，却得到了意想不到的回复。

    “抱歉，领主大人，我们的种族被禁止接触元素母晶。

    你知道我们为什么被称为游商吗，因为我们种族根本没有属于自己的领地，除了空岛鲸的背上，我们无处可去，只能随风四处流浪。”

    “抱歉！”

    “没什么！”羽人洒脱的一笑，“我们的祖先犯了很大的错误，所以我们被剥夺了领地，圣地天空岛也被击落，只能和同样被驱逐出海洋的岛鲸一族相依为命，不过这些都过去了，我们的族人也适应了新的生活方式。

    我们生来崇尚自由，这或许才是最适合我们的生活方式。

    元素母晶的事我们帮不上忙，不过你如果有机会去死亡沙漠，可以去那里寻找被击落的天空岛，根据族里记载，岛上储存着大量的元素母晶。

    就算找不到，沙漠里也游荡着很多元素生物，以领主大人的实力，如果只在外围活动，应该可以在保证安全的情况下获得一些收获。”

    “如此，就多谢领队提供的情报了。”

    许平告辞离开，虽然没有买到元素母晶，但得到了更高级地图的情报，也算不虚此行。

    等代表团谈妥交易，如果母晶石数量足够最好，如果不够，就只能去沙漠走一趟了。

