    斗转星移！

    这是肖遥从祖星星核中得到的第三个神通，也是迄今为止保命能力最强的神通。

    跟“流星闪耀”不同，斗转星移是在肖遥遇到极度危险，无法抵御和躲闪的情况下，直接移形换位，把周围的一个体型或者重量跟自己差不多的东西，转移到他所在的位置，来代替他接受攻击。

    刚才，肖遥在极度危险的情况下，就是把数千米外的一块石头挪移到了自己所在的位置，被王诗颖的飞剑直接洞穿。

    而肖遥则直接移形换位到了刚才那块石头所在的位置，然后又在极短的时间内，再次移形换位的回到原本的位置。

    因此，之前肖遥自己都没觉察到，自己是怎么躲开了那颗灰白色眼珠子散发出的奇异波动。

    幸好，刚才王诗颖的攻击，并没有奇异波动那么强悍，危机感不算很强，这才让肖遥有时间去感知发生了什么。

    斗转星移，这是肖遥给这个神通起的名字。

    有了这个神通，他几乎等于有了不死之身！

    接下来，就是等待一天一夜的时间过去了，他就可以再次施展“流行闪耀”的神通，就可以回地球去了。

    大夏国。

    乔暮云派出肖遥前往大西北后，就一直在等待他的消息。

    可是，时间一点点过去了，肖遥却好像石沉大海似地，再也没有任何回复。

    她赶忙查询肖遥的手表所在的位置，却发现根本无法定位，这让她明白，肖遥恐怕又陷入什么未知空间去了。

    她赶忙联系自己的姐姐乔依云，在乔依云以血脉之力的感知下，也无法感知肖遥的确切位置。

    但是，好消息是，肖遥并没有什么危险，他的魂魄和血脉之力都没有任何受伤的迹象。

    因此，她们也只能默默的等待着。

    而巫皇如今还没有苏醒过来，为了保证他的安全，他依然被安排在燕京城附近一个小院子里，由丹霞仙子暂时保护着。

    毕竟，如今整个大夏国烽烟四起，魔族和神使四处作乱，搅得普通人不得安宁。

    短短一个多月时间，大夏国就损失了超过100万人。

    一些偏远地区的修真者都折损了超过10个，这让隐龙组和镇国使们都肉疼不已。

    每个修真者的诞生都很难，说万里挑一都说少了，大夏国整整十几亿人，每年诞生的修真者，还不足百人。

    真正等于是千万人中才有一个！

    如今整个大夏国修真者不足千人而已，而这不足一千名修真者中，超过三分之二都是元婴期以下的修为。

    而正是靠着这不足一千名修真者，来守护着十几亿普通人，每个修真者都弥足珍贵，每损失一个，都令人心疼。

    身为隐龙组玄武部的执掌者，乔暮云最近也不得不四处巡视，一旦发现有修真者遭遇危险，或者有魔族出没，就直接出手。

    在这样的情况下，她也根本没有时间和精力再去管肖遥了。

    大西北。

    桃源镇。

    原本肖遥应该到这里来巡视，查探一番所谓的“神使”的情况。

    结果，肖遥却因为去解救王诗颖，遇到了三仙女，最终不得不逃出3000光年之外去了。

    当然，这些事情乔暮云根本不知道。

    刷！

    她的身形瞬间出现在了桃源镇的上空。

    此时，整个桃源镇内不足十万人口，几乎家家户户都供奉着一个名为“金甲战神”的神人。

    最近一段时间内，经常会有魔族或者是其他的野兽，盗匪等等来袭扰桃源镇的居民。

    正是靠着“金甲神人”的神使庇护，桃源镇的居民们才能保住性命，所以他们对“金甲神人”和神使都极为感激，心甘情愿的供奉“金甲神人”的牌位，日日焚香祭拜。

    一股淡淡的肉眼无法察觉的能量，在整个桃源镇上空飘荡着。

    当乔暮云从远处瞬间飞来的时候，一眼就看到了一尊半透明的金甲神人，正在空中贪婪的吞吸着那些淡淡的能量。

    那些能量，正是桃源镇的居民们的信仰之力。

    而随着那尊金甲神人吞吸越来越多的信仰之力，他的身形也变得越来越凝实。

    终有一天，当他吸收到足够的能量和信仰之力后，就可以完全成型。

    到那时，就是金甲神人降临人间界的时候！

    乔暮云脸色一变，当她得到所谓“神使”的消息时，就已经感觉到很可能是天界神人在搞小动作。

    现在她亲眼看到了那尊金甲神人的虚影，也就证明自己的猜测是对的。

    就在她准备出手的时候，突然间，远处一道漆黑的烟雾冲天而起，向着金甲神人扑了过去。

    那是一头魔将级别的魔族，也是桃源镇周围最强大的一头魔族。

    最近一段时间里，金甲神人的神使经常会引诱魔族侵袭桃源镇，袭杀居民。

    然后，神使就会在居民们快要绝望的时候出现，斩杀魔族，让剩下的居民们对神使感恩戴德，对金甲神人也更加崇敬。

    这也是金甲神人教给神使的办法。

    如此一来，桃源镇周围的低等魔族，被神使诱骗之下，被杀死了四五头之多。

    那头魔将作为桃源镇周围最强大的魔族，怎么可能眼睁睁看着自己的族人一个个被斩杀而不管？

    它只是一直在等待机会而已。

    果然，在桃源镇的居民们汇聚出足够多的信仰之力时，隐藏在背后的那个金甲神人终于出现了，开始大口大口吞吸起来。

    “吼！”魔将怒吼着直接扑向金甲神人。

    它的身上弥漫出无尽的魔气来，瞬间向着金甲神人笼罩过去。

    这些魔气中蕴含着各种负面能量，普通人一旦沾染上一点，就会陷入疯狂之中，彻底迷失自我。

    哪怕是金甲神人，对于魔气也极为忌惮，不敢让魔气侵染自身，否则就会影响他们的纯净无暇的神躯和元神。

    与此同时，那头魔将张开血盆大口，从魔气中猛的钻了出来，直接咬向金甲神人的手臂。

    “放肆！”金甲神人也怒了，手中快速凝聚出一柄巨大的铁锤，向着魔将的脑袋狠狠砸了下去。

    轰！

    铁锤狠狠砸中魔将的脑袋，直接把它砸成了碎片。

    破碎的脑袋碎片，向着四面八方飞溅出去，其中一部分直接击中了金甲神人的肚皮。

    呲呲呲！

    魔气和碎片疯狂侵蚀金甲神人的神躯，漆黑的魔气不断向着金甲神人的体内扩散开来。

    金甲神人皱着眉头，不得不咬牙把被污染的那块神躯直接切断，然后以神力直接焚烧成灰烬。

    吼！

    就在这时，又一个血盆大口从魔气中钻了出来，再次向着金甲神人咬了过去。

    那头魔将足足有九个脑袋，刚才金甲神人也只是砸碎了其中一个而已。

