
　　陆景尧似乎是顿了顿，片刻有点无奈：“我不累。”

　　苏夏：“怎么会不累呀，你都忙了一天了，快回去休息吧，不用特地过来接我。”

　　她刚刚发过去，周围有人和她打了声招呼，她抬头稍稍的回应了一下，余光之中瞄到了不远处在舞台一侧幽黑的角落里，有两个人相拥着在那接吻。

　　虽然是在角落，可那地方，只要一抬头看，就绝对能看到。

　　苏夏瞧了瞧那一身和周围的装扮完全不同的衣服就知道，绝对是容楚和他的小女朋友。

　　她轻轻的勾了勾唇，拿出手机偷拍了一张，发给了容楚。

　　“大哥，那么多人呢，控制下自己好伐？”

　　发完就看到了陆景尧给她回过来了消息。

　　“苏夏，我是你的男朋友。”

　　这还是那么久以来，他第一次叫自己全名。

　　苏夏心里顿时就有点慌。

　　“所以我去接你本来就是应该的事情，你不用担心我累不累，你面对我可以任性一点的。”

　　她赶紧的应着，根本就没把陆景尧的话听进去，只觉得现在这种情况之下，顺着他的话往下接是最好的。

　　“我知道啦，那我等你。”

　　她发完还有点不放心，又加了一句：“你到了之后给我说一声，我直接下去就好啦，你在车里等我。”

　　陆景尧：“...嗯。”

　　看来还是没把他的话听进去。

　　苏夏从知道陆景尧要来接她开始，就心不在焉的，隔两分钟看一下手机，就连旁边的慕容茶都注意到了，不禁好奇的问：“夏夏姐，你很赶时间吗？”

　　“不是，”苏夏没有一点的隐瞒，她稍稍的抬眼对上了茶茶的眼神，莞尔一笑，澄澈动人，“是我男朋友要来接我啦。”

　　嚯！好家伙！

　　慕容茶咽了口口水：“夏夏姐你有男朋友了？！”

　　苏夏有男朋友了！

　　这绝对是个爆炸性新闻了！

　　要是让那些媒体记者知道了，别说微博得被这个消息搞的服务器都要崩溃，那后面一个星期都肯定是全民热议，沉浸在震惊吃瓜的热潮里。

　　毕竟苏夏的人气那是实打实的，名气也几乎是家喻户晓，做到她这样的程度近年来前后就两个人。

　　苏夏和陆景尧。

　　是连黑粉都心服口服的人气。

　　她的心都提到了嗓子眼，双眼瞪了浑圆，看着苏夏缓缓的点了点头，笑的很甜：“有了呀。”

　　慕容茶没敢问是谁。

　　那是苏夏的隐私，她也不敢问。

　　但是就这单单一个消息已经震的她觉得手里现在这抽奖券都平平无奇了。

　　能和她夏夏姐在一起的男人...天籁小说网

　　肯定也很优秀。

　　尤其是她的爱豆可是陆景尧！说不定找男朋友的时候，心里就是在和他对标的。

　　那这样看来，那个男人各方面绝对都是佼佼者。

　　才能被苏夏看上。

　　而且她夏夏姐那么好的一个人...

　　那男人绝对是赚了！

　　她眸底划过去一抹的羡慕，声音很轻，带着祝福的语气：“恭喜脱单啦夏夏姐！”

　　苏夏挑眉，眼尾都噙着好看的光芒：“嗯！不过要保密哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百七十五章 要保密哦免费阅读。https://xs.23sk.com 