    “真是太险了，如果天子剑让扶桑人偷走了，那就真的再也找不回来了。”司马容采抱着保险箱，喜极而泣。

    一众专家们也快哭死了，没想到，天杀的扶桑人，竟然跑到了考古现场偷文物。

    “不如这样，我明天回京都了，如果信得过我，就让我把天子剑先带回去。”盛若庭主动说。

    这玩意儿放在这里根本不安全。

    事到如今，司马容采也只能同意了，他本来就想尽快安排人把天子剑给送回去，而江森也正好有私人飞机。

    盛若庭打着哈欠准备回去睡觉了，而江森却踢了踢那个被绑成粽子的扶桑忍者。

    “这个忍者的路数有点诡异。”

    盛若庭也早就发现了，冷哼道：“在春秋战国时期，诸侯国就大肆豢养刺客执行刺杀任务，到了越朝时期，刺客更是发展成了数量庞大的锦衣卫，拥有了先斩后奏的权力，忍者那套，全是从华国刺客那儿学的。”

    从这个角度上讲，华国的刺客，还真是扶桑忍者的爹。

    她也踢了踢那个领头的忍者：“这帮扶桑忍者，不仅学到了刺客的本事，还学走了古武，刚才使得是轻功。”

    江森冷笑：“我以前在古武界里查询我父亲的消息，正巧碰上了他们的武林大会，见过扶桑人来踢馆，他们身怀华夏古武，打得中原武林无敌手，看来，他们准备很久了。”

    盛若庭早就知道这段历史了，“扶桑本来只是华国的附庸国，文化全是华国引进的，他们早就恨不得从各方面超越华国了，扶桑武士道也对华国古武道虎视眈眈好久了，那一次踢馆也是策划了多年，本想一统中原武林，没想到铩羽而归。”

    他们真的是计划了好多年，提前设计把所有有威胁的武林高手都废了，本以为十拿九稳了，却没想到，一个叫做令狐天纵的人横空出世，把他们打得落花流水。

    江森又踢了踢那忍者：“我听容采说过，以前国家博物馆就被忍者光顾过，但幸好东西没丢。”

    盛若庭也踢了踢：“这帮人为了抢走这个东亚文化正统的头衔真是疯魔了，我怀疑一百年前丢失的原始人头盖骨也是他们偷的。”

    江森再踢一脚：“学学高丽人不好吗，直接改教科书，不用偷文物。”

    把忍者踢得鼻青脸肿之后，盛若庭无比满足地回去继续睡觉了。

    深夜，一份盛若庭的资料已经递到了某个秘密团伙金主的面前。

    盛若庭，女，22岁，母盛兰玲，父盛淮，从小在国外长大。

    “就这么一点？”

    金主狠狠地拍着桌子：“这么一个女人怎么可能破坏我们的计划？她没有这么大的能耐！”

    一个卑微的声音传来。

    “目前为止，就这么一点资料，这个人的生平十分清晰了，就是个过气女明星养大的父不详的野种，我们查到，她的血统和学历都是造假的。”

    金主沉默片刻。

    “看来是有人易容成了她的模样。”

    **

    第二天，盛若庭一大早就收到荆家传来的消息。

    “摸清楚了，是一帮跨国文物贩子，有华国人也有扶桑人，还有一些欧美那边的人脉，天子剑还没挖出来，就已经有收藏家在黑市里开出了10亿欧的价格了，不少人蠢蠢欲动。”

    另外再补充：“和我们查的那件事情没什么联系。”

    盛若庭看完消息，无力地把手机放在脸上。

    一会儿又回复：“继续盯着吧。”

    她用十年的时间把荆家给做到了全球数一数二的间谍公司，情报网覆盖全球，但还是找不到季沐川遗骨的消息。

    一会儿，荆可可又发来消息：“你什么时候回来，你又黑料漫天飞了。”

    没等到盛若庭的回复。

    今天工地的早餐是一大锅臊子面，江森捞了一碗臊子面过来递给盛若庭，她没什么胃口，还是强撑着吃了两口。

    此时，那几个忍者也悠悠地醒来了，迎接他们的是连夜赶来的国家安全局特工，以及龙虎小组成员。

    盛君打个哈欠从车上下来，踢了踢那个被绑成大闸蟹的忍者，忍者已经醒了，瞪了她一眼。

    “啧，竟然活抓了几个忍者，你牛逼啊。”

    江森站在忍者面前，自夸道：“那是自然的。”

    盛君看向了盛若庭那边，见司马容采正抱着装天子剑的保险箱，依依不舍地递给了盛若庭。

    “天子剑就交给你了，你可千万要安全地带回京都啊，我爸给你们申请了专门的航线，到时候，他们会在机场迎接你们。”

    盛若庭快没耐心了：“拿来吧你。”一把抢走。

    看着盛若庭背着天子剑走了，司马容采伤心得快哭了。

    倒不是怕再有文物贩子偷剑，而是怕盛若庭回去一路上无聊，把剑给玩坏了。

    果然，盛若庭上了回京都的私人飞机，一路实在无聊，就把天子剑拿出来玩了。

    江森的豪华专机，十分宽敞，不仅接走了盛若庭，还顺道捎走了龙虎小组的成员，他们也是接到了任务，特意过来护送天子剑回京都。

    盛君拿了罐可乐出来喝了两口，见盛若庭拿着天子剑把玩，有些担心：“那玩意儿这么值钱，你就不怕她给玩坏了？”

    一边看向了江森。

    江森抿了抿唇：“由她去吧。”

    盛君无奈：“你就宠她吧。”

    盛若庭拿着那把黑市上开价10亿欧的天子剑把玩着。

    果然不愧为是周天子剑啊，上古神物，历代君王穷尽一生都在追求的东西。

    可惜，不能私藏，不然盛若庭一定收藏起来天天玩。

    “好玩吗？”江森走到了她身边，温声问道。

    盛若庭专注着剑。

    “好玩极了。”

    江森笑：“要不咱们偷回家放着吧？”

    随行的博物馆工作人员差点腿都吓跪了。

    不过盛若庭还是有点良心的。

    “不行，这可是我的养老保险。”

    玩了会儿，还是把自己的养老保险放了回去。

    有这玩意儿在，她以后退休工资能有好几万。

    特制的保险箱上了好几道锁，输错密码三次自动锁定，密码只有司马容采和盛若庭知道。

    “消息已经走漏了，这一次回京之路，怕是会有麻烦找上门。”盛若庭忽然凝重。

    江森拍了拍她的肩膀。

    “放心，有我在。”

