    6386第四六三章晋衔

    ，埔同袍们交流。????在拾?k文??)特别是二次北伐中、后阶段的几如，在作战指导思想和战术运用上已经出现微妙的变化，如冯焕章前辈的第二集团军与奉军的濮阳之战、阎百”前辈的第三集团军与奉军的望都之战，均是多兵种大规模的协同作战，其中炮兵的集结使用以及骑兵局部突袭产生的巨大效果，改变了十余年来传统的步兵作战模式，战事变得节奏为激烈，后勤供给与战局快速推进之间的矛盾越来越突出，已经到了不得不改变和丰富现有作战思想的程度。

    学生建议葛长官的参谋厅成立个专门的研究小组，同时也可以把这作为中央军校的一个研究课题地加以解决。

    参谋厅长葛敬恩高兴地说道：“安将军的建议与我们参谋厅的总结意见不谋而合，难得安将军伤重期间仍然如此操劳，这份精神令人钦佩！”

    众将随声附和，颇为感慨，蒋介石满意地望着安毅：“想归想，可是别太劳累了，你现在主要的任务是养好身体。我听说每天你都要抽出时间接见社会各界的慰问代表，每次都累得汗如雨下，这样不行啊！

    根据医生的建议和南昌方面的请求，这两天你就返回自己的老南昌医院静养吧，要抛开一切静养，不要再受到外界的打扰，我们都希望你尽快恢复工作。至于裁军编遣问题，你就不用操心了，你的独立师是个光荣的功勋部队，直接隶属于中央军委，不在编遣之列，你就放心吧。若有其他事物需要你做出努力，我会给你电报或者派出专人去找你，其他的你都要暂且放下，一切以治疗康复为重，明白了吗？”

    “学生遵命”。

    安毅恭恭敬敬地回答。

    张治中笑道：“在你休养期间，如果有精力的话，不妨将你在二次北伐中指挥的几个战役过程、以及对各友军作战思想和作战方式的心得体会略作总结，动不了笔可以用口述的方式让秘书代劳，我相信这些总结也会与你主持汇编的独立师各战役总结一样，成为我黄埔军校的宝贵教材，为师这点私心，就让你勉为其难了“学生非常愿意，这是恩师给安毅的宝贵机会，能导同袍们一起参详讨论，对安毅也是一种促进和鞭策。”安毅爽快地答应下来。

    蒋介石欣慰地点点头，众将帅继续与安毅笑谈半个小时左右，便告辞离去。

    安毅目送众人消失在门口，网想叫沈凤道和林耀东把几个礼盒打贺衷寒去而复返，将一个厚厚的卷宗放到安毅的床头柜上，亲热地拍拍安毅告辞离开。

    沈凤道在安毅的吩咐下打开卷宗，抽出第一份文件翻惊讶地转舟安毅，低声汇报：

    “第一集团草尽数取消军一级番号，原本的刘峙、蒋鼎文、顾祝同等各军军长、副军长，如今全都变成师长了安毅闭上眼沉思片刻，轻声说道：“这事儿没那么简单，要是我估计不错的话，取消军一级番号只不过是个幌子，除了裁撤后期投诚归顺的那些残兵败将之外，各部现有的官兵规模不会改变，像咱们独立师一样，一万八千人的规模几乎相当于其他集团军的一个军了“那么我先和小九到隔壁看看这些文件吧？”沈凤道问道。

    安毅点点头：“行，我也累了，，他这一枪让老子现在还动弹不得，咳嗽都疼得掉眼泪”

    龚茜连忙上前，与小护士一起扶着安毅慢慢躺下，拿来毛巾轻轻替安毅擦去额头上沁出的汗珠，心疼地怪罪起来：

    “你看你，都成这样了还想着军务，你能不能给姐姐好好休息啊？”

    “姐，你难道不知小弟的一片苦心吗？”安毅无力地问道。

    龚茜一愣，想了一会儿似乎有点明白了：“你的意思是你故意和葛厅长提起军务的？”

    安毅点头苦涩一笑：小弟只能这样，通过这个方法吸引参谋厅和张文白恩师的注意，让他们争着把我要去，以避免被派去和红军作战啊！

    姐，你想想贺衷寒、康泽师兄他们前几天透露的事情，要是小弟这次不受伤就得去指挥几个杂牌军和红军打仗了，红军中的黄公略、王尔琢、许继慎等，还有三期的朱云卿、四期的**这些牛人，都是小弟的师兄弟，就算小弟在谋略上不输给他们，可小弟怎么下得了手啊？所以小弟数日来常想，这次遇刺也算是因祸得福吧！”

    龚茜非常理解安毅的苦衷，微微一叹，低声笑了起来：“你这狡猾的家伙，越来越让人不可捉摸了，看来打这两年仗让你成精了。”

    “姐，，你真美，”

    龚茜羞涩地捂住自己发烫的脸，吓得四处着看见没人才放下心来，网要责备安毅几句，却发现安毅已经睡着，发出了均匀悠长的呼吸声。

    比：谢谢大家的月票！昨天那个单章，真有一呼百应的效果，让我太感动了！

    今天不求月票了，突然发现起点首页有个“全球写作大展百强投票。”现在“其他。类别中的《铁骨》才有区区歹票，太汗颜了！

    这个活动是2月4日开始的，2月旧日中午口点结束，起点每个读者每天都有一票。现在的数据太难看了，大家帮忙顶顶吧！谢谢了！七月二十日，中央政府公布最新《陆海空军平时战时例》；二十一日，上海召开的全国反日大会开幕；二十四日，赤军朱德部占领绑州，与湖南保安部队胡凤章部发生激战，范石生部十六军高速开赴绑州剿匪；二十五日，中美关税谈判结束，美国承认中国关税自主权，明年一月二十日生效；二十七日，浏阳、平江湘军第五师第一、第二团哗变，团长彭德怀、黄公略等东走铜鼓、修水；三十一日，四川刘文辉部张清平师哗变，成立工农红军第五路军；八月一日起，全国哀悼北伐牺牲将士三日“停陈瑜，二十七日哗变的彭德怀、黄公略部如今在什么位置？。

    安毅头靠着两个柔软的大枕头，气色和精神状态恢复不少，虽然尚未能转身移动，但是说话已经不成问题。

    身穿少校黄绿色制服的陈瑜合上文件夹，低声汇报：“据大本营来电称，其前锋部队一度迫近宜丰，止于上高县城以北十五公里，停留半日随即折而向西，占据了九龙庙和张坊一线。大哥，你担心他们攻打我军驻守的上高？”

    安毅微微摇了摇头：“目前他们还没有这个力量，上高驻扎夏俭的保安部队张浩团两千余将士，卡练和装备堪称一流，历来与当地民众相处融洽，一年来致力发展经济，扶持民生，大家的生意做得很好，咱们江南集团采购的许多珍贵木材、油料、芒麻都是上高一带产出的，红军要攻打上高不会没有顾忌。目前彼此间关系不错，谁也不想兵戎相见，相信他们自己心里也非常清楚，只是我没想到他们会占据修水，对他们来说，那不是个好地方。”

    龚茜端来杯开水，用勺子给安毅喂食：“别说得太多，都半小时了，你也累了。”

    陈瑜连忙站起来告辞，安毅咽下口开水，轻轻叹息一声：“陈瑜，你哥安葬在哪儿？”

    “就在当年大哥与我们林村弟兄喝酒的木桥头，我师傅主祭，大师兄率师兄弟们和全村三千多口都参加了，师父和大师兄让小弟转告大哥，他们说瓦罐井上破、将军裹尸还，陈勉死得其所，让大哥别太难过了。”陈瑜黯然地低下头。

    安毅再次长叹一声，随即疲惫不堪地闭上眼睛，陈瑜敬个礼悄然离去。

    龚茜摇摇头颇为感叹，放下水杯拿来毛巾给安毅轻轻擦拭嘴角：

    “别想那么多，林村人通情达理，极重声誉，国府和中央军委、广州政治分会这次给了林村极高的荣誉，李济深将军一回去就率领麾下数十将校参加陈勉的葬礼，破格按照将军的葬礼规格举行安葬仪式，相信林村人也会为自己的子弟自豪安慰的。”

    这时，网刊晋升上校副官的沈凤道大步进来，在安毅床前低声禀报：“总司令的车队到来，军委的军政厅长张治中将军、参谋厅长葛敬恩将军、政部主任何思源将军、教育处长陈诚将军也一起上楼了。”

    安毅睁开眼来，非常惊讶地问道：“呀，什么事情？竟然这么大的阵势？姐，再给我垫个枕头。”

    龚茜和小护士连忙搀扶安毅，缓缓斜卧在三个大枕头上，不一会儿，陆军医院院长、副院长等人陪同蒋介石、张治中等人进入宽敞的专用病房，一群护士和侍卫连忙端来椅子，整齐地摆放在安毅病床前方。

    蒋介石上前俯身，仔细端详安毅的脸，面容泛起一丝喜色：“恢复得不错。脸色比五天前好看很多，你师母每天都要询问你的病情，她电话里说下午就会从上海赶回南京，到时候她要亲自来医院看你“谢谢校长、谢谢师母！”

    安毅连忙致谢，习惯性地想坐正，结果触动伤口，疼得冷汗直冒。

    蒋介石和张治中连忙按住安毅，张治中轻声。丁嘱道：“别乱动，这时候没必要顾虑那些虚礼，为师和校长以及军中前辈今天是特意来给你道喜的“道喜？。

    安毅望着张治中，满脸疑惑。

    蒋介石向后招招手，政部主任何思源快步上前，喜笑颜开地打开文件夹：“兹任命安毅为国民革命军参谋厅中将高参、兼任中央军事委员会直属警卫部队独立师中将师长、中央陆军军官学校中将主任教官。

    特此任命！中央军事委员会，主席，蒋中正”这是三张委任状，这是证件和徽章，这是总部为你量身定做的全套中将军服和佩刀马靴”

    。

    侍从将一个个漂亮的礼盒整齐堆放在距离床头不远的桌面上，副官沈凤道代安毅接过委任状和徽章，恭敬致礼。

    龚茜礼貌地请蒋介石和大家坐下，蒋介石向依然憔悴不过却更显楚楚动人的龚茜微微点了点头，率先坐下，众将帅这才随之落座。

    陈诚来到床沿边坐下，扶了扶眼镜，对一脸激动的安毅笑道：

    “老弟，你的军衔赶上了为兄，成为我国民革命军中最年轻的中好了，以后你诲臣大哥见你都要敬礼众人会心一笑，七嘴八舌地恭喜安毅，安毅谦逊地说道：“谢谢军委的信任，谢谢校长和尊长们的栽培，安毅受之有愧啊！”

    张治中摆摆脸的欣慰：“别谦虚了，你还受之有愧的话，我们这些人也都得自我检讨了，呵呵！安毅，好好养伤，养好伤就到军校来，师生们可是翘首以待啊！”

    安毅的反应出乎众人意料，他对陈诚微微一笑，望向坐在正中的张治中和蒋介石，诚恳地说道：

    “学生确实有些心得体会想

    问：访问：