　　这一拳霸道无双，气势极度可怕，拳劲如荒古凶兽，向苏莫汹涌而来。

　　拳劲所过，天塌地陷，无物可挡，威力惊天动地。

　　“果然够强！”

　　苏莫眼眸一凝，不过，他并没有什么意外，霸天族之人肉身强悍，力量强大，这是众所周知的事情。

　　但是，他丝毫无惧，手中终极神剑混沌剑芒暴涨，一剑横斩而出。

　　轰！

　　强大的剑气和拳茫相击，齐齐爆裂，掀起气浪滚滚，整个小世界都在震动。

　　这一击，两人平分秋色，霸云公子并不能压制苏莫。

　　咚!咚!咚！

　　霸云公子脚步不停，大步的临近，他的身上气血滚滚，血液流淌的声音，如同长江大河在汹涌。

　　他的体内，每一滴血液，都蕴含庞大的威力，此刻，他正在调动体内气血中的力量。

　　“接我第二拳！”

　　霸云公子暴喝一声，再次出拳，拳劲咆哮而出，化为了一个紫色的拳头。

　　这拳头足有一座宫殿大小，极度凝实，威势滔天，比之上一拳更加强大。

　　“灭！”苏莫面不改色，催动三种元神和血脉之力，再次斩出了一剑。

　　剑气如闪电，瞬间就劈开了对方巨大的拳劲，纷纷炸开。

　　第二击，同样是平分秋色。

　　“好！不愧是轮回之身！”

　　霸云公子并未恼怒，反而朗声大喝，眸中精光如电，这两拳不过是试探一番而已，真正的绝招还没开始。

　　咚！

　　就在此刻，霸云公子脚下猛然一跺，身形冲天而起，瞬间飞上了万丈高空。

　　“苏莫，希望你能接住我这一招！”霸云公子居高临下的俯瞰着苏莫，声如炸雷，震动八荒。

　　“有什么绝招都使出来吧！”苏莫面色冷漠，心中在思量如何将对方擒住。

　　此人，绝对是和贺兰殇一样，是想要除掉他的，所以，他准备将对方擒住。

　　霸云公子冷笑一声，不再多言，他的身上气势在攀升，无形的法则之力在凝聚。

　　肉眼可见的，方圆数万丈之内，虚空在塌陷，大地在下沉。

　　这是重力，无与伦比的重力。

　　霸云公子参悟的发则，并不是什么玄妙的法则，但是这重力法则却非常的适合他。

　　而且，他已经将重力法则，参悟到了八级初期的地步，无比的强大。

　　这若是在下方的宇宙，霸云公子只需要一个念头，强大的重力法则，就能将大量的星辰压成齑粉。

　　周围所有人，全部都面色凝重，紧紧的凝视着这一幕，霸云公子要出绝招了，苏莫能否挡住？

　　苏莫的实力和天赋，毋庸置疑，但是，毕竟本身修为较低，底子不够雄厚。

　　古魔太子眼眸微眯，他在等待时机，等待出手的时机。

　　在他看来，霸云公子的胜算并不是太大，而且，就算霸云公子胜了，也很难擒拿或者击杀苏莫。

　　所以，他还是需要出手，只不过，此地人数太多，他需要一个时机，一个一击必杀的时机。

　　……

　　神昆小世界之外，所有人都望着天穹之上的魔雾，看着其内显示的神昆小世界内的情景

　　霸天族之人，个个面色凝重，他们虽然知道霸云公子的厉害，但是，也不确定能不能击败苏莫。

　　主要是苏莫太过逆天，各方面都逆天，几乎是没有什么弱点。

　　帝一魂面色凝重，这次是一个机会，只不过，他对于霸云公子，也是没有多少信心。

　　至于龙昌等龙族之人，倒是没有太多的担心，他们对于苏莫，很有信心。

　　……

　　高空之中，霸云公子的气势越来越强，周围的空间从塌陷到崩溃。

　　庞大的重力，形成了一个领域，笼罩在他的周身。

　　这股重力之大，无与伦比，霸道绝伦。

　　咻！

　　霸云公子出手了，整个人如同一道利箭，从苍穹之上刺下，狠狠的刺向苏莫。

　　这一击，集合了霸云公子全身的力量，和庞大无比的重力法则。

　　其整个人可谓是化为了一件人形兵器，气势浩大无比。

　　“你该败了！”苏莫心中自喃，他的眼眸紧紧的盯着暴刺而下的霸云公子，手中长剑高高的举了起来。

　　终极神剑之上，爆发出浩大的混沌之光，恐怖的锋芒和无边的战意冲天而起。

　　“混沌剑轮！”

　　终极神剑猛然一挥，浩大的混沌剑轮，如同混沌形成的骄阳，冲天而起，直击霸云公子。

　　两人的这一击，都可谓是远远的超出了一品修为的范畴，也超出了二品修为的范畴，甚至接近普通的三品高级武者。

　　一方是无与伦比的力量，可破天河星辰，可镇八方神魔，一方是绝世的锋芒，可灭世间一切。

　　轰！

　　瞬息之间，浩大的混沌剑轮和霸云公子伸出的双拳，撞击在了一起，恐怖的爆响猛然炸开，整个神昆小世界为之一震。

　　以霸云公子和混沌剑轮为中心，虚空飞速的崩灭，横扫一方天地，让得周围围观之人，纷纷后退。

　　不过，古魔太子却是没有后退，甚至稍稍前进了一小段距离。

　　混沌剑轮找到霸云公子巨大力量的撞击，顿时炸裂开来，化为恐怖的气浪，滚滚涌动。

　　而霸云公子，正面硬攻混沌剑轮，遭受到了无语伦比的反震之力。

　　嗖！

　　其整个人顿时倒飞了出去，冲天而起，直上苍穹，速度如风似电。

　　“不好！”霸云公子面色一变，因为他即将飞出笼罩十座城池的阵法气罩。

　　电光火石之间，他急忙催动重力法则，并且极力稳住身形。

　　“你被淘汰了！”

　　苏莫冷淡的声音响起，他再次出剑，又是一招混沌剑轮，直冲苍穹。

　　庞大的剑轮根本无法躲避，而还没有稳住身形的霸云公子，注定要被一剑劈到阵法气罩之外。

　　苏莫本想生擒对方，但是，此人实力太强，肉身几乎坚不可摧，所以，他退而求其次，准备将对方击出阵法气罩之外，从而淘汰对方。

　　“不好！”

　　“糟糕了！”

　　大量第五城和第八城之人，见到霸云公子的情况，纷纷面色大变。

　　他们的实力本就稍弱与第一城、第二城和第三城，若是霸云公子被淘汰，那就更加不妙了。

　　不过，此时此刻，他们根本无法救援。

　　但是，就在苏莫出剑之时，就在霸云公子面对危机之时，古魔太子的身影，陡然消失无踪。

(本章完)

