    “咳咳，你的家有点年久失修，我修缮了一下，不用谢我！”

    “……”

    京一面无表情。

    你看我信吗？

    纲手尴尬地轻咳一声。

    这个确实好像难以让人信服，但她左看右看，没发现哪里露出了破绽。

    京一叹了声气。

    “这个水池的形状，过于凑巧了一点。”

    “有道理。”

    纲手细看，而后赞同地点了点头，“下次注意就是了。”

    “还有下次吗？”

    京一惊了。

    纲手还真是逼数满满，根本不带遮掩的。

    不过。

    他也懒得计较了。

    京一虽然继承了前身的记忆，但对院子还真没多少感情，换就换了，只是对纲手砸墙搞破坏的能力有点震惊罢了。

    他进了屋子，看到屋内倒是没啥变化。

    “所以，静音，到底出了什么事？”

    “纲手大人跟玖辛奈大人……”

    “咳，没什么，就是教一些术的时候，不小心出了差错，所以把院子给弄塌了。”

    纲手轻声解释。

    京一转身，再度默然。

    他的屋子倒是没出事，但从这角度才看到，隔壁家赫然换了新房，真是……

    惨！

    纲手怕是又欠债了。

    不过。

    玖辛奈？

    京一倒忘了这位漩涡一族的后人，看来纲手回来，把阴封印这些也教给她一些了。

    但你教怪力术。

    这不是坑波风水门吗？

    京一心中默默替水门点蜡，而后不再纠结房子的事。

    反正赔偿也是纲手的事，跟他半毛钱关系没有。

    纲手看了眼静音。

    静音很识相地离开，没有在这边多逗留，这会儿，京一也简单看了下纲手最近的部分笔记，问道：“纲手姐，你的禁术成功了？”

    “差不多了，这次让你回来，一方面是把禁术教给你，另一方面则是我有个想法，想让你帮忙，老头子那边我打过招呼，他同意了。”

    纲手坐下来，脸色变得严肃。

    这是正事儿。

    京一点头，示意她继续说。

    “你在东线的战绩我看了，表现这些我就不说了，主要是我想，这些战术是否可以普及到暗部，让暗部的手段更多元化一点。”

    纲手说道。

    京一沉吟片刻。

    这倒没啥问题，但，他想了一下，颇有种细思极恐的感觉。

    暗部……

    如果是一般推广，还需要自己回来么！

    纲手这意思，咋有种让自己接管暗部的感觉？

    “您的意思是？”

    “我想让你培训一批暗部忍者，如果成效好，后边暗部由你接管，你负责暗部的一些规划。”

    纲手直截了当。

    京一听后愣了片刻。

    还真是这样。

    暗部！

    各个忍村暗部的权力都不小。

    在木叶虽说不如火影，但对外很多事都是暗部负责，团藏以前就是统筹暗部，只是最近些年被分割权力，而后他自己建立了根组织罢了。

    可是。

    如果京一当了暗部总队长，那么要不要给根输送人手，就是京一说了算。

    关键是。

    这似乎还可以薅一波羊毛……

    因为能进暗部的，大多都是人才，像卡卡西、鼬这些人都在暗部效力过。

    然而。

    他随后又想到，自己还有一个班要带。

    这就纠结了。

    “你不用顾虑太多，目前还只是个想法、试验，可以的话，后续再推广不迟。”

    纲手知道京一的顾虑——

    阿斯玛他们三个。

    他们仨现在比很多中忍都厉害，但距离暗部的要求还差了一些。

    所以。

    目前而言，京一根本没精力全权管理暗部。

    “三代大人是什么态度？”

    京一想了想又问。

    纲手沉默片刻，而后说道：“他打算退了，去前线帮自来也。”

    退了？

    这时间？

    京一愣了两三秒，接着揉了揉太阳穴，头疼地说道：“老爷子这时候退下，就不怕前边不稳吗？”

    “这时间是最好的，你刚逼降东线，当然，我也没闲着。”

    纲手说着，意气风发，“你姐我已经重新回到手术台了！不止如此，你的心理医学，我也已经草创方案。”

    “哦。”

    “？？？”

    纲手见他反应，不禁懵了会儿。

    哦？

    就不能带点激动？

    好歹我是克服了莫大的困难好吗？

    她撇了撇嘴。

    “是正经的克服吗？”

    “算是吧，我的问题解决了不少，只是有一些不适，这种小小的不适根本不影响手术操作。”

    纲手解释了一番。

    心理病跟心结有关，心结解除，自然不药而愈。

    具体如何解的，纲手没说的意思，京一见状就不问了。

    但纲手能想开，他还是很开心的。

    “这个术给我学了。”

    纲手把卷轴递过来。

    随后，她看了看自己项链，说，“我曾想把这个项链送给你，但前阵子我想开了，这项链还是自己留着，我要带着他们的期望当好这个火影！”

    “他们会看到的，或许有一天，你们还有相见的机会呢？”

    京一点了点头。

    幸好你没送给我！

    这项链太沉，咱戴不动。

    纲手听后沉默片刻，摇头说：“还是算了，再见一面也不知道以什么心情相见，而且那种术，你千万不要去沾染！”

    “知道，我对那个术可不感兴趣。”

    京一伸了个懒腰。

    秽土转生。

    用确实有用，可更多还是坑，像药师兜转生出那么多强者，结果只要稍微强一些的都能挣脱束缚。

    到最后简直成圆梦术了。

    看样子大蛇丸都放弃了，自己冒那风险研究……

    图个啥？

    他脑中思索的，更多还是暗部的事。

    其实木叶暗部本身就会这些战术，只是大家属于“经验流”，没体系地形成认知。

    简单说就是，缺少体系的指导方针。

    京一回忆了片刻，这时间的暗部……

    似乎还有不少人才。

    “我想先看一下名单。”

    京一把忍术卷轴放在一边。

    创造再生肯定要学，但不急于一时，暗部训练却要尽快提上日程——

    战争如火如荼，根本没那么多时间耽搁！

    “我提前备好了。”

    纲手拿出名单。

    这本是火影才有资格看到的东西，但目前三代已经全部给她了，可以说，除了没有火影之名，其余的全已经是纲手在做。

    包括现在家里，就有很多火影办公室带出的资料。

    京一接过来。

    木叶暗部总有七十人，下辖四个分队，根就是其中一个分队。

    纲手得到的是三代的五十三人名单。

    首先是……

    猿飞新之助。

    时任暗部总队长，他妻子则是分队长，而且执行的都属于作战小队。

    “三代大人对自己孩子真是苛刻。”

    京一轻声叹气。

    这两位都很强，但在动漫中三战后死了。

    他也曾有过一些猜想。

    最有可能的就是，猿飞新之助云隐村抢夺雏田那一年，作为精通土遁的精英上忍，遇上雷遁忍者确实力有不逮。

    “所以才需要你帮忙，倒不是不信任他们，而是暗部这个任务太危险了，他们当了那么多年，是该去过正常人的生活。”

    纲手说道。

    这话让京一无力吐槽。

    危险的让我上？

    坑弟呢！

    他一页页看下去，看到一个人的时候，目光顿时停格片刻。

    小日向向井。

    这个人……

    “小日向家是日向一族的远亲，刚加入没多久，虽然没有觉醒白眼，但在暗部训练的表现很好，是个不错的苗子。”

    纲手说道。

    “嗯，他所在是作战小队，刚重组，就以他的小队为特训小队吧。”

    “好。”

    纲手见京一答应下来，想了想，补充了一句，“如果你不想担任暗部队长也没关系，之后再提拔别人也无妨。”

    “有合适人选的话，还是让别人担任吧。”

    京一说到这儿笑了笑，“我的外形太瞩目了，暗部忍者以最普通的外貌特征为最佳。”

    少年、银发，又是木叶的。

    这样的特征不多。

    “有道理！”

    纲手沉思良久，最后点了点头。

    外貌特征太明显，戴面具和不戴几乎没啥区别，就失去了隐藏的意义。

    “让阿斯玛他们也参加特训吧，反正教一个班是教，两个、三个也是教。”

    “没问题。”

    ……

    第二天。

    死亡森林。

    三个小队聚集。

    阿斯玛他们和迈特凯小队，而最特殊那小队，自然就是小日向向井的队伍，他们戴着枭、猫、狗、鹰四个面具。

    “你们四个我就暂时叫你们甲乙丙丁，班长是甲，其他自己分。”

    京一说道。

    阿斯玛他们毕业有好几个月了，自然不是一无所知，这些面具一看就知道是暗部的忍者。

    老师怎么把暗部跟他们拉一起训练了？

    太猛了吧！

    他们心中琢磨的同时，小日向向井也在观察京一——他被分配到了丁，因为他在班里最小。

    神田京一。

    这名字他们自然听过，特别四个人带队一路捣雾隐两个据点的事迹。

    “京一老师，我们练什么？”

    “我先问问，你们对我的战术知道多少？”

    对于这套战术，京一其实也没那么精熟，毕竟前世他也就个小学实习老师，根本没深入研究过这些。

    但是。

    经过一次实践后，教一教他们还是绰绰有余的。

    “速战速决。”

    小日向向井率先开口——暗部有私底下研究、学习，了解并不比止水他们少。

    “不错，速战速决很重要，但你跟七人众比如何？”

    “……”

    小日向向井摇了摇头。

    “速战速决固然重要，但最重要的不是实力。”

    边上的“枭”开口道。

    京一瞥了一眼。

    他当然知道这货的身份。

    老熟人，月光一木。

    这老贼……

    之前听过一节课，搁这边炫是吧？

    “不然你来！”

    月光一木是这班的班长，但这班之前人员损失颇大，人员是刚抽调、重组的，像小日向向井更是新加入成员。

    “这……咳，京一大人说笑了，我哪行啊！”

