    “那我可要好好挑一挑。”

    陌莎莎来劲了，仔细地琢磨着这次难得的机会要让韩墨唱什么歌。

    弹幕也在疯狂发言提出意见歌曲，但陌莎莎根本没有理会，她就想选一首有意义的歌曲出来。

    “啊，想到了，师傅师傅，我想听《一笑倾城》。”

    “嗯？一笑倾城？”

    “对，就是这个，是微微一笑很倾城里面的歌，师傅你会唱吧？”

    “嗯，会倒是会。”

    “那就唱这个吧，我想听！”

    “好吧~”

    韩墨叹气，拒绝不了这个请求。

    虽然觉得在这里唱这首歌有点太暴露了，但也没必要藏着掖着不是。

    至于暴露啥……看歌名儿就知道了啊。

    这可是一首情歌，特别适合男孩子唱给喜欢的女孩子听。

    会选出这首歌来，可见小莎的心思有多明显了。

    而这明显的心思显然被观众捕捉到了，纷纷调侃了起来。

    “哇，小莎居然让师傅唱这个，居心不良啊！”

    “喜欢的主播要跟别人跑了，我好伤心，好想取关。但为了师傅的歌，我还是忍痛留下并献上了真挚的祝福。”

    “师傅我的，小莎别抢。”

    嗯，调侃与抢男人相结合，算是极其热闹了。

    韩墨摇头失笑，也不理会这些喜欢玩节奏的弹幕，开口解释道

    “我先把麦克风装上，这首歌有点动感，耳麦的收音效果不太合适。”

    “嗯嗯，师傅快装，装了就别拆了，下次再唱的时候也方便点。”

    陌莎莎连忙应和，心思倒是暴露无遗，让粉丝们禁不住叫好。

    “小莎说得对，师傅装了就别拆了。”

    “对，别拆了，下次再唱时直接张口就来多好。。”

    这些都是不嫌事儿大的，倒是还有些人注意到了韩墨要装话筒这件事背后的含义。

    “话说师傅之前的声音都是直接用的耳麦，这要是换上话筒了那声音岂不要逆天？”

    “逆天么？我喜欢，好期待~”

    设备对于声音的影响还是很大的，不然歌手录歌也不会去专业的录音棚里录了。

    而在韩墨装设备的这段时间，其他直播间也开始动荡了起来。

    其中就有张坦克的688直播间，在得知小莎的直播间里出现了韩墨之后立刻就来劲了。

    “小妖怪们，咱们先休息一会，这游戏就不玩了。”

    “我要去OB一下小莎的直播间去，那兄弟马上就要唱歌了，得抓紧时间。”

    张坦克笑着说着，赶紧打开了小莎的直播间。

    粉丝们也都没有意见，还在赞赏道

    “大仙真是好人啊，本来我还打算双开去看小莎的直播间听歌呢，现在就在这里就能听歌了，太方便了。”

    “大仙深得我心，当赏。”

    “话说大仙还真是皮糙肉厚特别耐揍啊，上次才被墨神一首歌唱得抑郁了，这会儿还敢去。不过我喜欢，2333~”

    “楼上快别提上次那首歌了，一想起来我就眼睛发酸，搞得我都不敢再听了。”

    “兄弟你放心，这次墨神不唱那种悲伤调调的歌了，这次唱了个很轻快的……”

    不得不说688直播间的粉丝是真的多，这弹幕晃得人眼花缭乱。

    但繁杂的信息中还是夹杂了不少有用的，倒是让粉丝们对接下来的歌曲极其期待了。

    这只是688这个大直播间内的反应，其他主播的直播间也都相差无几。

    反正有头有脸的王者荣耀主播都已经跑到小莎的直播间来蹲着了，就算是正在开播的主播也不例外。

    不来蹲着不行，他们要是动作慢点的话自己的粉丝就全跑小莎直播间里来了。

    看王者荣耀直播的都是喜欢这款游戏的玩家，对于游戏内部响起的《时差》可是爱得不行，已经被歌曲俘虏了。

    只要知道韩墨要在小莎直播间唱歌的肯定会跑去捧场。

    所以这些主播是不蹲也得蹲，要不人就跑光了，回不回来还说不一定呢。

    而且不止是王者荣耀板块的直播间出现了这种情况，其他板块的直播间也陆陆续续来OB了。

    《时差》的歌迷可不止是玩王者荣耀的，其他人也喜欢这首歌。

    而且猫牙平台紧急调动了横幅宣传韩墨要唱歌的消息，这也是一大引流。

    总之就是啥也别管，跑过去蹲着听歌就好了。

    这一刻，猫牙的直播间百分之八十都在OB小莎直播间的画面，简直闻所未闻。

    这各大主播一跑来蹲着势必会做出一点表示，啥也别管地十张藏宝图先走起。

    一瞬间就是满屏礼物，壕气逼人，把直播间的粉丝都给惊呆了。

    这么多人送礼，小莎感谢都忙不过来，只得叫唤道

    “师傅，你快点唱吧，他们再送下去这里就要被礼物给卡爆了。”

    听说过被弹幕卡爆的，还没听说过被礼物给卡爆的，这也是绝了。

    韩墨也很无语，赶紧把最后一根线连好开口道

    “我弄好了，等这里消停了再唱吧，刷礼物的也赶紧住手。”

    这话有效，刷礼物的主播和粉丝们赶紧住手，随即弹幕开始发言。

    张坦克：“兄弟，你赶紧唱啊，唱完了我再继续送。”

    澈澈：“墨神，快点吧，我的粉丝们催得我头大啊。”

    空伐：“老哥你赶紧的，别磨叽啊，再拖下去小心我一会蹲点演你啊。”

    得，连在游戏里蹲点演他都敢说出来，这空伐也是逗乐得很。

    韩墨失笑，无奈道

    “你们怎么都来了，我唱，我马上唱行了吧。”

    【我们怎么都来了你自己心里没点数么。】

    一群主播感到无语，他们是真的不得不来啊。

    不过这话大家心里清楚就行，不能明着拉出来的，均在翘首以盼地等待着韩墨的歌曲。

    而韩墨也没有磨叽，直接在自个电脑上打开了《一笑倾城》这首歌。

    陌莎莎配合地将自己的游戏声音关掉，再把YY语音麦里的声音调到最大，就为了给观众们一个最好的体验。

    当然也是给她自己一个最好的体验。

    这可是韩墨为她唱的情歌呢，必须得竖起耳朵听仔细了。

    ……

    悦耳活泼的前奏响过，韩墨终于开口唱了出来，完美的音色从效果更好的麦克风中传递至直播间中，传达到所有听众的耳边。

    “我总是轻描淡写告诉你我的愿望”

    “也给你千言万语都说不尽的目光……”

