    姬家石坊占地广阔，连绵成片，像是一片皇家园林，步入其中，奇石罗列，佳木葱茏，小桥流水，景色宜人。

    姬雪月在石园里踱步，听到了一些修士的议论，似是是有贵客驾到。

    “姜家的人来了。”

    荒古姜家，姬雪月眼神一动，将手上的石料交给旁边的皓月。

    “你想干嘛？”姬皓月眼神怀疑。

    “我过去瞟一眼，就瞟一眼。”姬雪月一脸无辜。

    “我去叫人拿走这东西，然后我们一起去看看。”姬皓月道。

    “随便你，你先把石料安排好。”

    他将挑选出来的几块石料，连同刚才的一块，通通都塞给了皓月保管，把他打发走了。

    “记住啊，要轻轻的放置，可不能弄碎了，搞裂了，还有，不能让黑皇靠近！”姬雪月大声叮嘱。

    “汪，你这是对本皇的亵渎……”

    前方响起愤怒的狗叫声，黑皇掉过头，朝这里飞奔而来。

    “哈哈哈，哥，快跑，我把黑皇拉住了！”前方响起姬紫月欢快的笑声。

    姬家石坊占地很广，每一个石园都有独特的风景，各种奇石自然摆放，融于景色，点缀其中。

    姬雪月在一处形似南域水乡的石园，见到了姜家的圣主。

    他注意到，族中神体随行，身穿神铁甲胄，一双眸子炽烈无比，仿佛能看到人的骨头。

    “后生可畏……”姜家圣主轻叹。

    姜家神体道：“你知道神王现在如何？”

    姬雪月摇头，姜太虚一困就是四千年，状态当然不会好。

    他退出石园的时候，心情有些沉重。

    “不动用极道帝兵，无法攻破玉壁，动用帝兵，一定会惊出沉睡其中的太古王族。”

    姬雪月轻叹了一口气，急不来，只能慢慢来。

    他已经将了解的消息告诉了姜家的人，但愿神王姜太虚吉人有天象，依然能顺利渡过这场大劫。

    姬雪月从姬家石坊离开，行走在神城的古街道上，听到了一些消息。

    几大圣地与十三大寇达成了协议，在下次攻打紫山时，可以借助吞天魔罐，进入其中。

    有人猜测，虚空镜，西皇塔，太阳神炉等要镇压底蕴，不会动用，估计要先试探一下，半件极道武器能否进入紫山。

    “姜家的神王被困紫山，那可是一尊大成的神王，且掌握了斗战圣法，这次一定会动用太阳神炉。”有人说道。

    “帝兵是重器，非紧要关头不能动用，神王当年再风华绝代，如今也已垂垂老矣，如今天下，三千年就是活化石，谁人能活五千年，为一个将死之人动用帝兵，不值得。”一位老人道。

    “难道你没听到昨晚的动静，斗战圣法的威势无与伦比，绝对值得。”有人大声道。

    “神王体一旦大成，寿元绵长，五千年未必是极限，况且神王，如果能效仿大帝，活出第二世……”一位修士道。

    “你在说什么胡话……”

    茶馆里，酒楼中，到处都有修士在争吵，与紫山相关的消息每隔一段时间就会更新，不少修士甚至已经启程，往平岩城赶去。

    “据说，这一次连中州的不朽神朝都会参与，阵容豪华到了极点，真是让人难以置信。”

    “古华皇朝和大夏皇朝都已明确表示要进紫山。”

    “据说紫山里有十几株近十万年的古药王，不朽神朝的老皇主将死，或许想搏一搏。”

    有修士很激动，这真是空前强大的力量，中州大地比东荒还要浩瀚，人杰地灵，中州四大不朽皇朝，被尊为神朝，统御辽阔的领土，实力让所有圣地都忌惮。

    中州加上东荒的顶尖势力，联起手来，共战紫山，这次或许可以打出一个辉煌的战果！

    “太皇剑，镇压诸天，神威不可揣测，这次有可能出世！”有老人沉声道。

    姬雪月心神一动，皱起了眉头，想到了梦境中的太皇。

    一身白衣，立于灿烂的桃花源，平静无比，眼眸中仿佛葬下了亿万年的沧桑。

    “那个坟墓里的人，到底是谁？”姬雪月自语。

    太皇晚年，没有与族人团聚，而是一个人孤独上路，有人说他隐居了下来，有人说他在一个恢宏的神殿中自我化道。

    最靠谱的一个说法，是太皇在晚年遇到了成仙路开，曾奋力一搏，只可惜，最后还是功亏一篑。

    “太皇可能并没有死去。”

    姬雪月猜测，大帝惊才绝艳，位列世间的极巅，都曾研究过长生法，他不认为太皇会就这么死了。

    在龙气的燃烧中，他听到了太皇的低语，有关前世与今生，或许这位人族大帝并没有死在成仙路，而是通过另一种手段活了下来。

    这时，一头野兔从蒿草中跳出，冲进了一片园林中。

    姬雪月抬起头，发现来到了天璇圣地的石坊前。

    古街很宽阔，但较之神城的其他地方要安静的多，行人很少。

    道路边，一株株老树，枝丫参天，树皮干裂，十几个人的合抱不过来，很显然是少有人打理，简直要将楼阙都淹没了。

    天璇圣地，昔日鼎盛无比，几乎可以称作第一圣地，在寸土寸金的神城，修建了一片极为庞大的宫苑。

    只是如今，已经沦为了一片野地，任由老藤疯长，蒿草遍地，荒凉无比。

    “这偌大的神城，也就这里，能给你留一片安宁之地了。”

    姬雪月顺了顺兔子的毛发，轻声道：“躲好点，小心被人抓起来烤了。”

    他抬起头，望着那块斑驳的铜匾，上面写着天璇两个古字。

    他想到了老疯子，疯疯癫癫六千年，神色一凝，走进了这座荒凉的石坊。

    这里的门一直开着，一位弯腰驼背的老人守着，似乎是在等旧人归来，只可惜，终究是没有等到，早已成白骨。

    破败的石阶，倒塌的宫阙，全都被草木遮掩，一个老眼昏花，弯腰驼背的老人，坐在一块青石上。

    他见到有人进来，眼中突然亮了一瞬，看见是一位陌生的人，又很快的暗淡了下来。

    “年轻人，你是要买石料吗。”老人颤颤巍巍，老眼混浊。

