    第616章夜家戏精三兄妹2

    夜深说：“当年我嫂子临盆，被人害了，不但孩子们被人抱走，就连她自己都被人毁容，流落监狱星，幸好遇上了司瑶女士，是司瑶女士悉心照顾我大嫂，我大嫂才能活过来。

    后来，我大嫂又遇上她的两个神医师父，治好了脸，只是再也恢复不了原来那张脸了。

    司明镜一从监狱星回来，我大哥就认出她了，我大哥大嫂情比海深，老天有眼终于让他们团聚了。”

    漠银河在来宴会厅的路上，就给弟弟妹妹发了微信，让他们配合演出，两人配合得非常卖力。

    众人都惊呆了，努力消化夜深说的话。

    所以，司明镜不是续弦，她就是原配，就是漠银河从年少时候就捧在掌心的童养媳？

    “司明镜就是白九思？这也太令人惊讶了，我竟然完全没有想到！”

    “难怪她一回地球，就被漠银河看上了，我就说么，漠银河怎么会看上除了白九思以外的女人，原来人家心里和明镜似的，只有我们这些外人瞎操心，这真是可喜可贺，可喜可贺！”

    “白小姐给银河太子生了八个孩子，却被人害了，孩子们也流落各地，现在才全部被找回来？太感动了，我都要哭了，我以前听说过白小姐在夜城的事迹，那时候夜城还没有现在发展得这么好，听说白小姐去世了，我身边的人都意难平，现在好了，白小姐回来了，我要把这个消息，告诉我身边所有的亲戚！”

    “我也是，我最喜欢这种大团圆的故事了。”

    司明镜站在台上，看宾客们接受得如此快，有些意外，难道都没有人怀疑吗？

    漠银河贴着她的耳朵，说：“你不知道你以前在夜城有多受欢迎。”

    她是不知道，都忘记了。

    后来下台后，很多人过来与她打招呼，聊旧情，司明镜都是一脸遗憾道：“抱歉，以前的事情我不记得了，我失忆了，也是花了一段时间才知道，忘记就是白九思，以后就叫我司明镜吧，别叫我白小姐了。”

    “忘记了？那真是太遗憾了，不过人没事就好，现在老公孩子大团圆，恭喜你，我真为你高兴。”

    “谢谢。”

    她感受到周围人的热情了，比她是司明镜的时候，更受人爱戴。

    这一晚，光是应付客人，就应付得她应接不暇。

    这哪里是认亲宴，这是她的回归宴吧？

    宴会结束的时候，司明镜站在宴会厅的门口，给华锦瑟打电话，问：“锦瑟姐，手术怎么样了？”

    “手术刚刚结束，阑尾被切除了，现在已经入住病房，你若是忙，今晚我守在医院就行。”华锦瑟坐在病床前，看着躺在病床上，手里握着镇痛泵的陆金逸，没有离开的打算。

    司明镜问：“会不会太麻烦你了？”

    “没事，我和陆金逸是老相识，他在异国他乡生病了，我照看他也是合情合理的。”华锦瑟为自己找借口。

    司明镜仿佛听不出来她语气里的担心和关心，说：“那我就不过去了，我明天早上过去，你明天早上想吃什么？”

    “我都可以，但是他不能进食，医生说24个小时内最好不要吃东西，要等通气后才能吃些流食。”

    “我知道了。”

    司明镜挂了电话，又给宋元打过去，让他晚上在医院守着。

    病房里，华锦瑟挂了电话，就听到陆金逸问：“我妹打来的吗？”

    “女王陛下问你的情况。”

    “哦。”陆金逸刚做完手术，没力气说话，语气病怏怏的。

    嘴巴很干，抿了抿，盯着华锦瑟的红唇，又想尝她红唇的味道。

    当然，他知道那是不可能的，所以也就是想想而已。

    华锦瑟盯着他抿唇的动作，自己也很不自在，不自觉便产生了联想，心里多少有些变扭。

    她偏了偏脑袋，没有看他，只说：“你要是通气了，要告诉我，护士说，他们要记录的。”

    通气，真是说得温雅，其实就是放屁。

    陆金逸多高贵的人啊，恨不得找个地缝钻进去，放屁了要告诉华锦瑟，那他面子往哪里放？

    郁闷！

    他今晚遇到了一个坑哥的妹妹，还挨了一刀，真是郁闷！

    但效果确实显著。

    他从未看见过华锦瑟这么关心他，心里美滋滋的。

    陆金逸舍不得华锦瑟熬夜陪着他，“锦瑟，你去睡吧，我没事的，我也要睡了，不用一整夜都守着我。”

    华锦瑟听而不闻，坐在他旁边纹丝不动，打开手机虚拟键盘，找了公司文件看，打发时间。

    陆金逸特幸福，盯着华锦瑟的侧颜，舍不得眨眼。

    华锦瑟被陆金逸看得很不自在。

    “你不是要睡？”

    “舍不得，我怕我一睡着，就会知道这是一场梦。”

    “睡吧。”

    “我不睡。”

    “你睡不睡？”华锦瑟瞪他。

    陆金逸立刻闭上眼睛，就像个听话的乖宝宝，偶尔掀了掀眼皮，偷偷打量华锦瑟，幸福得冒泡。

    第二天清早，司明镜带着小相濡来医院，给华锦瑟带来了早餐。

    华锦瑟守了一夜，这会让靠在椅子上打盹。

    陆金逸压低声音，说：“小心一点，别操心你未来嫂子！”

    司明镜把早饭放在桌子上，拉着椅子坐在床边，两指搭在陆金逸的手腕上，给他把脉。

    陆金逸不领情，瞪她。

    司明镜却坚持给他把脉，其实她昨天给他把脉的时候就察觉出他阑尾出了问题，只是运气好，没有表现出来而已。

    司明镜索性给他施了急诊，让出了问题的阑尾加速了病变过程。

    陆金逸不知道，还以为自己被亲妹妹坑了，坑进了医院，挨了一刀。

    “舅舅，你疼么？”

    小相濡两只小手手扒拉着床，超暖心的。

    “不疼。”疼也不能表现出来。

    小相濡又问：“舅舅，你拿下舅妈了吗？”

    “废话，当然，你舅妈昨晚陪了我一整夜，还给我亲了，你舅妈心里肯定有我！”

    陆金逸可嘚瑟了，爱情之路充满了光明，反正他亲过了，就是他的人，他一定要负责到底，不能白亲！

    等回到姆大陆，他就搬到华家去，告诉花老太太，他被华锦瑟亲了，华锦瑟必须对他负责到底！

    ……求打赏，求打赏，求打赏

    (本章完)

