    “雨姐，雨姐！”

    舒心自然仰天疾呼，却失望的发现，那只火鸟连下降的迹象都没有……

    “可恨！”

    此时的她，算是体会到了被孤立的滋味，无法，只能掏出一张兽卡，极为不舍的砸在了岩壁上，嘭的一声，一只体型娇小的金毛老鼠出现在了半山腰。

    “吱吱！”

    金毛老鼠乍一出场，瞬间蹦了起来，身体被一层黄色的光芒所包裹，主动撞向了这几颗袭来的火球。

    “嘭嘭嘭！”

    爆炸声接连响起，这只老鼠却一点事也没有，精神抖擞的跳落在坟头上，极为轻巧的朝着那只死灵骷髅窜去。

    “我去，这只卡兽不错啊！”

    见这只老鼠大放异彩，苏然有些惊讶，他没想到这么一只小东西竟然也有媲美绝对防御的技能！

    “吱吱！”

    就在此瞬间，金毛老鼠跳跃到了苏然前方不远处，露出了凶狠的表情，两颗大板牙外露，大腿猛地一发力，朝着苏然撕咬了过去。

    然而，苏然却是没有表现出一丝慌张，很淡然的看着这只张牙舞爪的金毛耗子，在其攻来的瞬间，苏然偷偷的掏出核心控制器，唰的一声，没影了。

    主场作战，苏然处于了绝对的优势！

    “吱？”

    金毛老鼠显然没想象到攻击目标会消失，毫无心理准备的它一头扎进了坟土之中，总算是将攻势给抵消了。

    “嘶嘶……”

    尸骨蜈蚣此时正大力攻击着舒心自然，这女人心知不敌，选择了只避不攻，周边的岩壁却是跟着遭了秧，砰砰砰的碎裂开来。

    “嘿，还妄想着登上峰顶呢？”

    苏然出现在了尸骨蜈蚣的不远处，看着舒心自然的前进方向，这才发现，这女人到现在还惦记着自己的领地呢！

    “嗖！”

    对于韩思颖此人，苏然是一丝怜悯之心都生不出来的，只见他凝聚出一颗剧烈燃烧的火球，用力朝着这女人的脊背甩了过去。

    至于苏然为什么不用其他的招式，原因很简单，他的招式都太过个性，几乎没有玩家能够拥有，他要把大部分技能都留给覆水难收这个身份去曝光，这也就避免了被人识破的尴尬。

    “嘭！”“-220”

    舒心自然没有意识到，苏然早已经传送到了她的背后，结结实实的吃了一击火球攻击，整个人平衡顿失，朝着前方飞扑了出去，眼看着就要掉落向沼泽池。

    “吱吱！”

    金毛老鼠飞奔了过来，弹身而起，利用自己的身体作为主人的支撑点，让舒心自然有惊无险的悬挂在了岩壁上。

    至于这只金毛老鼠，则是牺牲了自己，代替主人跌落进了沼泽池，成为了沼泽火蟾与水蛭的一顿美餐。

    “好高的伤害！苏然这家伙，怎么变得这么厉害了？”

    一点也没有在乎卡兽老鼠的下场如何，舒心自然看向那只骷髅的目光中有些心惊，她没想到，这只是一招低阶的火球术，就能被苏然发挥出如此强的威力，换言之，这小子的魔法攻击绝对不低，甚至堪比一线的法师玩家！

    嘶……

    什么都不是的穷小子，竟然能将游戏玩到这一地步，简直让人不可思议！

    舒心自然此时的心里是无比的后悔，早知如此，就不会过早的放弃苏然这颗棋子了！

    可惜，世界上没有后悔药卖，既然已经发展成为了死敌，这苦果，只能自己去承受了。

    “唰！”

    就在舒心自然愣神的工夫，尸骨蜈蚣已经欺身而上，来到了她的身前，前肢狠狠的凿了下去，直袭她这张绝美的容颜。

    真要被尸骨蜈蚣劈中，这舒心自然不死也得毁容了。

    “不好！”

    舒心自然不甘心就这么轻易的死去，并且还是挂在自己曾经瞧不起的小角色手里，她那强烈的自尊心绝不容许这种情形的发生！

    “想杀我？没这么简单！”

    就在这千钧一发的时刻，舒心自然掏出了一块散放着金芒的石头，瞬间捏碎，整个人顿时变得金光璀璨了起来。

    就在此时，尸骨蜈蚣的攻击也已经到来，唰的一下，猛力切割了下去，在金色护罩的保护性，舒心自然却是安然无恙。

    “哎我去，为了自己这块领地还真是费尽了心思，这女人也真够能下血本的，连无敌金石都舍得用出来了，啧啧！”

    苏然有些惊讶韩思颖竟会如此的果决，可就算使用了无敌金石又如何呢？只有三秒的时间，又能有什么用？

    “蹬蹬蹬！”

    舒心自然可不会舍得去浪费这珍贵的三秒钟，错开尸骨蜈蚣的下肢，拼命的往前方的坟墓奔去，在她的努力下，算是与蜈蚣拉开了一点距离。

    可惜，

    一块无敌金石也无法挽救舒心自然的命运，在苏然与尸骨蜈蚣的齐心协力下，终于将这女人给轰下了万魔宝山，朝着沼泽池掉落了下去。

    舒心自然根本接受不了自己被肮脏的淤泥所侵染，这比杀了她还难受，于是，很干脆的，她在半空中就下了线。

    得，与张猛一起做了一对亡命鸳鸯。

    “我这也算是做了一件善事吧？不用谢，免费的！”

    苏然咧嘴嘿嘿一笑，抓住蜈蚣的躯干，让它载着自己，晃晃悠悠的朝着顶峰攀爬行去。

    ……

    “好家伙，心够狠！”

    站在火鸟背上的林雨婷有些惊讶的看着这一幕，她没想到苏然竟然如此心狠手辣，连如此漂亮的女同学都能下得去手，真是让她刮目相看。

    “不过嘛，杀得好！都欺负到自己家门上来了，畏畏缩缩的像什么男人，只有杀了才痛快！小妹，你的眼光……比姐强！”

    此时的林雨婷对苏然变得愈发好奇，她想知道，即将遇到的这数百名玩家，他又该会如何应对呢？

    似乎，接下来的剧情变得更加好玩了……

    “大家快看，那条大蜈蚣爬上来了！”

    站在顶峰上的玩家们贼心不死，都等着在这里混点机遇，至于半山腰上的舒心自然，早被他们给遗忘到角落里去了。可就在此时，一个玩家不经意的往下一瞥，这才发现，一条相貌狰狞的蜈蚣，正朝着山顶攀爬而来，不由惊呼出声。

