    

    齐府的营地在枯树林的另一边。

    这个营地很大，原本长在这里的枯树被砍掉，砍下的树木被垒叠成一人高的‘木墙’，围住这个大营地。

    这个营地除了齐府以外，还有其他的富户。

    富户家的护院们五人一队，在营地周围来回巡逻。

    尤师傅在营地门前等着他们，看见顾家村的村民浩浩荡荡前来，迎了上去，把他们带进营地，往营地深处走去。

    一路上，顾锦里打量着这座营地。

    营地很宽，被四条纵横交错的井字形道路分为六座小营地。

    每一座营地的帐篷前都挂着写有姓氏的灯笼，顾锦里看着那些灯笼，得知这些小营地里最少有一户人家，最多有四户左右。

    而在帐篷的空地前，停着不少马车，只是这些马车大多残破不堪，拉车的马匹也瘦如干柴，有的马车甚至没有马匹，估计是用灾民拉车。

    只因顾锦里看见营地里有一群群瘫坐在地的灾民，他们被护院看管着，不许乱跑。

    齐府的小营地是左手边的最后一座，位置比较深，但这里还有一个出口，要是出事，齐府的人可以从这个出口快速逃走。

    “啊！”

    他们还没进入营地，一阵凄厉的惨叫便传来，是齐府的大少奶奶在生孩子。

    顾锦程听到这阵惨叫。有些害怕的往崔氏的怀里缩了缩。

    顾锦里摸摸程哥儿的头，微微笑道：“程哥儿不怕，那是齐府的大少奶奶在生小弟弟，很快就会有一个小弟弟出生了。”

    程哥儿不到四岁，这个年纪的小孩最喜欢最好奇的就是更小的孩子，听到顾锦里的话，眼睛泛起亮光：“要有小弟弟出生啦？二姐，我喜欢小弟弟。”

    那个齐府的大少爷帮他们家绑了那些坏人，他喜欢齐府大少爷，也喜欢他的孩子。

    顾锦里点点头，道：“二姐也喜欢。”

    老顾家的人听到这阵惨叫，全都幸灾乐祸，让那个齐逸敢抓他们，最好让他的媳妇一尸两命！

    钱丽儿看见顾锦绣，一双眼睛怒瞪着她，恨不得把她给生吃了。

    顾有文的女儿顾雅自认为是名门闺秀，此刻被五花大绑的坐在地上，心里的愤恨可想而知，再看见顾大山一家被齐府的护院大师傅领进营地，又看见顾锦绣那张虽然脏乱，却依然掩饰不住秀丽的脸，立时忍不住对她嘶吼怒瞪。

    但她的嘴巴被布条封着，再怎么喊也发不出太大的声音。

    顾锦绣被钱丽儿和顾雅怒瞪，吓得瑟缩一下，抓紧顾锦里的手。

    顾锦里道：“姐，你别怕，她们伤不了咱们。”

    说话间，顾锦里敏锐的察觉到一道怨毒的目光正在盯着她，她快速转头，跟顾蓉的目光撞个正着。

    顾蓉吓了一跳，没想到顾锦里会突然转头看向她，急忙往旁边看去，装作没瞪过顾锦里的样子。

    顾锦里的眼睛微微一眯，这个顾蓉虽小，却是个狠毒有心机的，一定要防范。

    在她想着提防顾蓉之时，一个满手是血的妇人从中间的一个帐篷里冲出来，对着齐逸喊道：“大少爷，不好了，大少奶奶难产。”

    难产！

    齐逸的身躯一晃，历来温和的人拔腿向着帐篷冲去，却被妇人拦住：“大少爷，您不能进去，会犯忌讳的。”

    妇人生产是污秽之事，男人不能进去，何况大少爷还要考科举，可不能被里面的血气坏了运道。

    林管事也拽住齐逸，劝道：“大少爷您先冷静一会儿。”

    “放开，我要进去。”这种时候，让他怎么冷静？

    齐逸奋力挣扎，林管事喊来两个小厮才把他抱住。

    林管事是个聪明人，对齐逸道：“大少爷，李大夫就在这里，您先让他过来，问问陈嬷嬷里面到底是什么情况再说。”

    李大夫是个老头，是齐逸私自请来的大夫，齐逸回来后，便把李大夫喊来，在帐篷外等着。

    但林管事和陈嬷嬷都不愿意让李大夫进去给大少奶奶诊治，生怕会坏了大少奶奶的名声。

    可现在大少爷要冲进帐篷去看大少奶奶，他们只能搬出李大夫。

    齐逸忙道：“对，还有李大夫，李大夫您快过来。”

    李大夫背着药箱快步走来，问陈嬷嬷：“孕妇现在是什么情况？”

    陈嬷嬷回道：“大少奶奶的羊水快流干了，可宫口只开了四指。”

    顾锦里在旁边听得皱眉，这是要一尸两命啊。

    李大夫也听得脸色大变，对齐逸道：“齐大少爷，羊水一旦流干，孩子就可能活不成，现在熬药已经来不及，只能老夫进去给孕妇施针。”

    施针开宫口比吃药要快。

    齐逸不是个迂腐的人，没有犹豫就同意让李大夫进帐篷施针。

    陈嬷嬷急道：“这，这怎么行？男女有别。”

    齐逸反驳：“人命关天，李大夫是在救阿淑的命，若是阿淑出事，你就不后悔？”

    陈嬷嬷没办法，只好先回帐篷，把大少奶奶给捂好。

    少顷，陈嬷嬷弄好后，齐逸带着李大夫进帐篷给大少奶奶扎针。

    李大夫医术不错，两轮银针扎完，大少奶奶的宫口就开了八指左右。

    “差不多可以生了，老夫先出去。”李大夫不好多待，扎完针，给大少奶奶把过脉后，便背着药箱离开帐篷。

    齐逸继续待在帐篷里陪着妻子。

    “啊！”

    齐府的大少奶奶继续惨叫着，剧烈的疼痛折磨着她，让她几度晕厥。

    好在两刻钟后，她终于把腹中的胎儿生了下来。

    是个男孩，可孩子有些不对劲，不会哭，脸色憋得青紫，身体还在轻微抽搐。

    齐逸见状，急忙从稳婆手里接过孩子，跑出帐篷，冲李大夫道：“李大夫，您快过来看看，孩子，孩子不太对劲。”

    李大夫急忙跑过去，看见孩子的模样，急忙拎起孩子的脚，把孩子的头朝下，拍着孩子的后背。

    可惜，他拍了有半分钟的时间，孩子依然没哭，原本抽搐的小身体也不再动弹。

    顾锦里急忙冲过去，拽住齐逸的衣袖，道：“齐叔叔，我能救弟弟。”

    陈嬷嬷跟出帐篷，听见顾锦里的话，一把抓住她，道：“哪来的孩子，快别添乱了。”

    齐逸没空理会顾锦里，只一脸惊恐的看着李大夫。

    李大夫对他摇摇头，把孩子还给他，叹道：“大少爷节哀。”

    这孩子的气管被东西堵住了，拍不出来，现在已经没了呼吸。

    齐逸快疯了，这是他跟阿淑盼了六年才盼来的儿子，若是没了……

    齐逸不敢去想，想到顾锦里刚才的话，把孩子塞到她的手上：“你，你说能救，快救他！”

    顾锦里急忙抱过孩子，把包裹着孩子的襁褓打开，一手从腹部慢慢往上推，一手掰开孩子的嘴巴，嘴对嘴吸，想要吸出他气管中的异物。

