    “哈哈哈，陈小哥既然是涵儿的哥哥，那与我们石家也算是自己人。你有什么事情都可以直接说出来。只要我石家能够做到，都绝不推辞！”石茂利老人在电话中爽朗开口，语气相当真诚。

    陈岳暗暗点头。他能够听出对方语气里绝无推搪之意。难怪在整个华国，就数东山省和北河省两地的人最值得交往。当然，这不是说其他省份的人不行，而是相比较而言，东山省和北河省的人无论男女都更值得信赖一些，相处起来更加容易一些。

    “那小子就先谢过老爷子的盛情。说这事之前，我得先告诉老爷子一件事情。当日意图侵犯涵涵的那一帮垃圾全部被我弄伤后，都被送进了医院进行治疗。现在他们当中绝大部分人身上都出现了一种极其奇怪的症状。首恶图晓光也没有避免。据说这种症状以现代的医学水平根本无法治愈。老爷子，想必石家已经知道了图晓光背后的背景，也知道了图晓光父亲图科明对图晓光的溺爱。如今，图科明已经暴跳如雷，疯癫欲狂。我担心他会对相关人等展开疯狂报复。他第一个要报复的多半是涵涵，因为我估计他不一定调查出了涵涵的真实背景。我知道你们现在肯定把涵涵保护得很好，但我还是要给你们说一声。”陈岳开口说道。

    “哦，是这样啊？陈小哥，听你说话，你似乎能清晰掌握住图科明的动向？你们星空集团果然是深不可测啊。”石茂利老人笑着说道。

    陈岳一下子有些啼笑皆非的感觉。老爷子，你这思维跳跃的幅度有些大了一点吧？我们在说图科明对涵涵的威胁，你不关心涵涵，反而关心星空集团的底蕴？

    然而陈岳也理解石茂利老人的感受。石家肯定调查过金鼠会的底细，根本就没有把金鼠会放在眼里。说不定他们暗中已经制定好了对金鼠会的报复计划，正在等待发动时机呢。

    不过，有了陈岳这番预警，他们表面上再不关心，也会在实际上更加加强对石梦涵的保护。陈岳相信石家作为绵延了几百年的武林世家，这点警惕性还是有的。

    “老爷子，你也不要把星空集团的力量夸大了。实际上，我们只能得到图科明大部分动向，但具体的东西却是不知道的。星空集团要做的事情很多，不可能在那种垃圾上面花太多精力。”

    陈岳简略地说道。

    如果陈岳想要详细监控图科明，肯定是要想法给他安装一个纳米监控仪。然而纳米监控仪实在是过于宝贵，陈岳一点都不觉得图科明有那个资格让他动用纳米监控仪。其实要不是因为他现在还在事业初期，加之自己又处在有关方面的视线之中的话，他直接动手将图科明抹杀掉，那就不会有现在这些麻烦。

    他如果现在将图科明抹杀掉，固然会让有关方面抓不住把柄，但是上面绝对会因此而对星空集团升起极大的忌惮之心。因为这表明星空集团对现行社会规则毫无尊重之意。

    上面如果对星空集团整体上起了猜忌，那就对陈岳接下来的大计施展有所不利。

    所以，为了大计顺利施行，陈岳只能暂时忍受图科明这只跳蚤的骚扰。不过，忍受归忍受，却不代表他不能反击。只要是图科明主动伸手，星空集团无论做出什么样的反击行为，哪怕稍稍越线，上面都是能够理解。毕竟，强者有强者的尊严，强者该享有尊重。与金鼠会想比，星空集团绝对是当之无愧的强者。

    “哈哈，理解，理解。陈小哥，我也不瞒你。我们石家如果想弄死图科明，其实也是小菜一碟。只不过，现在是和谐社会，如果不是被逼到了一定程度，我们这样的家族其实也不能擅.自出手扰乱社会大局。还有就是图科明身后也有一点比较复杂的背景，这对我们形成了一定的制衡。所以我们现在是在等待合适的时机。”石茂利老人说道。

    图科明居然有着让石家都稍微顾忌的背景？那是什么样的背景？陈岳心里微微一惊，这个情况不在他的调查资料里面。

    他心里立即提高了一些警惕。

    “老爷子，你说的图科明身后复杂一点的背景能否说得稍微详细一点？”陈岳认真地说道。

    “这个，好吧，我可以告诉你一点。这么说吧，临海市有五个强大的地下势力你应该知道。这五个势力其实都不是那么简单，他们都与超能界有着千丝万缕的联系。一直以来，只要他们在整体上接受当局的管控不越线，下面闹出的一些小事都能得到妥善解决。而图科明本身的身世背景有些模糊，我们暂时还没有完全调查清楚。但是他与十二生肖联合会的某位高层关系相当紧密是真的。那位高层本身不可怕，可怕的是他身后......唉，这些事情一时半刻也是说不清楚。反正，这些事情你自己知道就好了。”石茂利老人含含糊糊地说出了一番话。

    陈岳这下是真的惊了。石茂利虽然没有把话说得很明，但是陈岳已经完全听懂了其中蕴含的意思。陈岳相信石茂利说的都是真的，因为石茂利没有说假话的必要。陈岳没想到他原来所看到的竟然不是这个社会的真相。临海市的地下势力组成竟然是这样复杂！

    “看来，我真的不能盲目乐观。安保力量建设必须要加速！还有就是，人体潜能开发这个项目的优先级也必须提到最高。只有能做到完全自保，才能心无旁骛地去发展其他。”陈岳心里想道。

    “谢谢老爷子的解说，我们星空集团会注意这些的。”陈岳嘴上说道。

    “嗯，这些事你们星空集团心里有数就好。对了，你还没有说你找我有什么事。”石茂利老人点点头说道。

    “老爷子，因为现在临海市的复杂情况，我担心自己应对不过来，所以，我想向你们石家借兵。”陈岳开口点题。

