    不知道过去了多少时间孙小圣悠悠的醒来，第一时间感觉头脑有些晕晕的。

    “怎么回事？发生了什么？”只是呼吸之间他已经想起了之前的事情：“真是玩大了，没想到这方天地的法则竟然是原初法则。”

    他向四周看去周围是一片青山，还有悠然里流淌的河流看起来是一副美丽的景象。

    “看样子是掉到另一个时空里面了。”

    “罢了，先回洪荒。”

    “等到俺老孙弄清楚原委，再来不迟！”

    他看着远处的天空一个起身。

    “嘭！”

    只是飞起了几十丈的距离就猛的坠落到了地上。

    地面上面出现了一个硕大的坑洞，孙小圣一脸懵逼的看着自己。

    “怎么回事？”他立马用内视自己。

    “这！”瞬间他的脸上便是一片惊容。

    在他的体内洪荒大陆的法则，这星球周边空间的法则还有原初法则以一种诡异的平衡立在他的身体之中相互牵制。

    他的脸上一片苦涩：“这该如何是好看来短时间不能回到洪荒了，也罢看看现在的星球是什么样子，小心一点应该不会被发现吧？”孙小圣的心中想到。

    就在思索的时候他便是感到了几道强大的神念似乎从他的身边划过，不过现在他的体内法则交织到是让他和一般人没有任何的区别。

    “天道圣人，这世界上还有天道圣人？似乎不止一两个，怎么回事？”孙小圣的心中疑惑，但是脸上却表情不变。

    “先换一身一副吧！”孙小圣手上一挥自己的身上便是穿上了一身紧身的长袍。

    顺着溪水向下边走去，只是一会的功夫便是能够看到在远处似乎有炊烟升起，孙小圣快步走了过去。

    那是一个简单的小村子，村子不大也就十几口的样子，在外边就可以清楚的看到一些朴实的村民，女人居多，还有几个孩子在嘻戏。

    “你们好！”孙小圣走到前边用自已为和善的语气说道。

    “啊！猴精！”谁知道村子里面却传来了一声大喊，接着便是有几个强壮的男人手上抓着石矛冲到了前边对着孙小圣。

    “哼！”孙小圣手上一挥距离他最近的男子手上长矛直接断开，这要是在洪荒大陆有人敢用兵器这样指着他都不知道死了多少回了。

    “有修为的猴精！”

    这些人看着孙小圣连连后撤经后边的妇女孩子保护在了后边。

    看着对方这样的动作孙小圣也不怪他们之前的无礼，向前一步想要询问一下这边究竟是怎么回事。

    “你们！”

    “嗖！”

    刚说出了两个字便是感到在自己的身后仿若有雷霆之力，一根长矛从他的后边飞来。

    孙小圣转身手上一抬，那石质的长矛便是直接在他的手掌上边化成了粉末就是长长的矛身也是变成了好几段。

    孙小圣的脸上出现震惊的神色，这一下竟然让他的手掌感到了丝丝的疼痛。

    “李仙人！是李仙人！”

    后边的村民欢呼起来。

    “嗯？看来是这个村子里面的强者，怎么回事？一个村子里面的强者就这样强大吗？”

    孙小圣的心中思索。

    但是此时那边一个白发白眉的青年男子已经冲到了近前，他看了一下在孙小圣身边断掉的长矛直接挥动自己的拳头砸了下来。

    “来得好！”孙小圣举手去挡，两人之间风雷之声大作。

    “砰砰砰！”三拳过后对方的脸上露出了震惊的神色，这还是他第一次看到有人能够阻挡住他的拳头。

    “你也是帝尸通灵？”他开口疑惑的问道。

    “不对！你身上没有轮回的气息，你究竟是什么人！”他谨慎的看着孙小圣。

    实际上孙小圣比他还要震惊，自己虽然修为不在但是修炼的是九转玄功，肉身成圣，这肉体就是天道圣人都比不了对方怎么能够接下？

    “我是路过此地的游者，想来讨一口水喝，没想到这些村民竟然直接用兵器指着俺老孙！”孙小圣不满的说道。

    “原来是这样，那可能是误会了，不过你的样子？难道是练功出了差错？”对方问道。

    说话的时候也是向前一步将村子后边的人挡在视线之后。

    “李仙人，没事吧？究竟是怎么回事？”见到两人不动他后边的村民也是有几个仗着胆子走到前边询问。

    “是过来的游者，不是精怪。”

    李仙人立马说道。

    顿时他们看向孙小圣的眼光也是柔和了一些：

    “抱歉啊，这大山之中山精野怪太多了，动不动就要食人性命，我们这些凡人才要谨慎一些冒犯了行者我们赔罪！”对面的那人态度放的极低，就差跪下求饶了。

    孙小圣见到对方如此也是不好再多说什么。

    “你们一直住在这边吗？”

    孙小圣问道。

    “没有！现在兵荒马乱的，我们是逃荒到了这边，客人先上村里喝口水吧。”那人也是将孙小圣邀请到了村落之中。

    不过可以看到这些村民十分谨慎李仙人也是一直跟在他的旁边看样子是怕他爆起发难吧，不过孙小圣也不在意，询问其现在星球上边的情况。

    “老先生，请问现在是什么年份几月啊？”他看着老人问道。

    “现在是秦皇三十二年，应该是六月了吧，我们逃难了快半个月了。”那人看着天上说道。

    “逃难？秦皇三十二年？”孙小圣的脸上露出疑惑的神色？

    “嗯？难道修者也是和李仙人一样经年在山地里面不知道外边岁月？”男子立马便是问道。

    孙小圣看了一眼旁边的李仙人看来这个人跟脚也有问题啊。

    “算是吧！对了我叫孙小圣，你们叫我大圣就可以。”孙小圣说道。

    谁知道这话刚说出那人脸上便是露出震惊的神色：“大圣？可不敢这么叫啊，现在这星球上哪里还有大圣了，那都是神仙一般的人物才敢称大圣。”老者立马说道。

    “俺老孙可不就是神仙，而是混沌圣人！”

    孙小圣在心中想到。

    “你们只管叫无妨，俺老孙担得起。”

