    完整的一段话说出来后，鸟雀虚影闭上嘴巴，双目绽放神光来回扫过月芊儿和陈随风。

    月芊儿摇头，“事情不要说的太绝对，凤凰姐姐，你想想需要达成什么条件，才能让你安全完成本次涅槃。”

    陈随风道：“绝望中也总要有点光明，说不定点燃的火光就指出了希望的灯塔呢。”

    鸟雀虚影踌躇片刻，躯体燃起些微火光。

    她想了想，憋着不说也没意义，死马当活马医，把条件摊开摆出来，眼前的两个年轻小辈自然会知难而退。

    “首先，必须能量充足，我指的不仅仅是这枚果子里面蕴藏的，还必须有足够分量的、纯粹的灵气。”

    “其次，我的本尊乃是一品巅峰，但是当年一战施展逆天手段，强行保留苍月派的火种，这就导致境界降到了二品。”

    “但就算如此，你们这些能够进入此地的，全是下三品，就算来上十万人，同时献祭自身全部灵气，也不能满足本尊的灵气需求。”

    陈随风点头，举起黄金杏果，“这样的果实，我手上有三十六颗，想必其中蕴藏的能量已经足够。除此之外，还要海量的灵气，也就是需要人为提供灵气。只要达成这两个条件，就能让你的本体复苏，然后自行完成涅槃？”

    鸟雀虚影轻微颔首，“可以这样说，不过，这是不可能办到的，即使让整个秘境内现存的生灵，一起给我输入灵气，也不济于事……”

    随后，她又点明了其他生灵无法进入的原因。

    李悬溟的纳戒和储物项链确实有着充当信物的功效，原因却不是刻意设置的，而是因为当年这两件物品的炼制过程中，用到了阳炎凤凰的火焰，所以两件物品中有了她的气息。

    持有这两件物品，便可以无惧凤凰的灼热气息。

    月芊儿瘪着嘴，捧起鸟雀虚影，一脸不舍。

    鸟雀虚影露出笑容，意外的平静，“生灵终归有一死，本尊已经活得足够久了，累了，乏了，终究该永久的沉眠，只是，她还是放不下月苍山。”

    话语落地，鸟雀虚影嘭嘭脆响，体型迅速变大。

    一米，两米，三米……

    定格在五六米开外，虚影愈发虚幻，但却与地上的凤凰有些相似。

    只不过，此刻的虚影有着凤凰独有的威仪，全然不复颓态，正是她最为强盛的雄姿。

    羽毛栩栩如生，天然浮现火红道纹。

    利爪刚健有劲，指甲末端燃着金红流火。

    头顶竖起一支翎羽，似剑高耸不屈指天，又如旌旗飘飘，随风狂舞。

    凤凰虚影高昂头颅，发出此生最后的啼鸣，似泣似诉，悠扬婉转，好似能够穿透时空。

    她以灵魂为薪，身躯为柴，意志为火种，欲要彻底燃尽自己，为月苍山中的众多生灵，打通一条通向仙灵大陆的安全通道。

    “慢着，或许我可以试试。”

    陈随风越过正在点燃的虚火，停在梧桐树下的凤凰本尊身旁。

    灵气的微光萦绕双掌，从淡淡的微光变成炽烈的小太阳。

    “没有用的，你这根本就是在浪费自己的灵气。”

    “不试一试，怎么知道不行？”陈随风摇头，以玩笑的口吻道：“男人从来都不会说不行。”

    凤凰虚影叹息道：“我看得出来，你天资纵横，一身灵气已经达到下三品的极致，但是你的灵气全部输入到我的本体内，也只不过是九牛一毛。”

    “不积跬步无以至千里，不积小流无以成江海。”

    陈随风微笑回答，掌心的小太阳变得更加炽烈，其中融汇了他全身五成的灵气，足足5万点。

    小太阳凝聚收缩，仅有一颗玻璃弹珠大小，缓缓落入阳炎凤凰的身躯。

    【帮助阳炎凤凰涅槃，输出灵气50000点，获得奖励：灵气+100000→99999（七品大圆满，力破千军的猛人）】

    【多余灵气100000点，暂时无法突破六品，灵气自动散入四肢百骸，用于提升体质。】

    【体质已经达到极限，转而充盈元神。】

    “果然可以！”

    陈随风眼底窜起惊喜，间隔两秒，等到灵气再度补满，又加大了灵气的投入。

    【帮助阳炎凤凰涅槃，输出灵气60000点，获得奖励：灵气+120000→99999（七品大圆满，力破千军的猛人）】

    【多余灵气120000点，充盈自身元神。】

    【帮助阳炎凤凰涅槃，输出灵气70000点，获得奖励：灵气+140000→99999（七品大圆满，力破千军的猛人）】

    【多余灵气140000点，充盈自身元神。】

    短短十几秒，陈随风的单次灵气输出量提高到了9万点。

    凤凰虚影恍惚回神，急忙道：“你疯了？！生灵一旦将自己体内的九成灵气输出外界，并且长时间得不到补充，就会出现根基损伤，极大影响自身的潜力。”

    “前提是长时间得不到补充。”陈随风笑着回应，然后又一次将9万点灵气灌顶给阳炎凤凰。

    凤凰虚影呆在旁边，一脸不镇定。

    她看得出来陈随风体内的灵气急速消失，是真的没有了。

    但是，每次给出灵气后，陈随风又必然会在两道三秒的时间内布满全身灵气。

    若是凤凰虚影懂得科学，必然会在此时大喊一声：

    “这不科学！”

    月芊儿俏立不动，双手绞在一起，殷桃般的薄唇上下开合，想要说些什么，却又说不出来。

    她俩一起变成摆设，一者像是天花板上悬挂的吊灯，一者仿如行为艺术雕像，都不会动。

    陈随风不断得到大道日记的回馈。

    【多余灵气180000点，充盈自身元神。】

    【多余灵气180000点，充盈自身元神。】

    【多余灵气180000点，充盈自身元神。】

    【……略……】

    每次回馈必然补满他全身的灵气，然后再给予灵气总量上限的提升，但是境界和肉身均达到极限，便把得到的灵气灌入元神。

    元神生而有之，但凡生灵，本来俱足。

    只不过，随着生灵降生于世，受到后天污浊之气侵蚀，慢慢蒙昧了元神之灵光，越是长大越是难以窥见元神端倪，转而应用识神应事。

    元神与识神区别甚大。

    前者剔透明净，不受情绪扰动，能最大程度发挥生灵的潜力。

    后者欲念无穷，念念不定，极为容易受到七情六欲牵动，从而掩盖生灵本来俱足的灵性，让生灵归于平俗庸碌。

    陈随风越是输出灵气，越是惊奇，因为元神浩瀚难以名状。

    灵气如水，灌注其中，只如海入归墟，好似永无续满的可能。

    陈随风渐渐习惯了猛然的虚弱与瞬间的补足。

    他随性坐在地上，将36颗黄金杏果摆成小山状的水果拼盘，放在阳炎凤凰的鸟喙旁边，然后，抬头展露笑颜。

    “这位分身姐姐，你虽然不是本尊，但也知晓本体当年经历，索性讲讲故事呗。”

    凤凰虚影被惊到，忘记闪动翅膀，就直挺挺地悬空飘着。

    愣神数秒后，才反应过来陈随风是在和她讲话。

    “这……也没什么好说的，当年的我们都是落败的一方。”

    “就当是满足一下后辈的好奇心嘛。”

    陈随风边笑边继续渡送灵气。

    “例如，当年苍月派那么牛皮，怎么会在短时间内消失，到底是遇到了什么样的敌对方？还有，李悬溟前辈又到底是怎样的人物？他的修为到了哪一步，三绝之中更擅长哪一道？”

