    

    
                第937章

    
                何振光阴阳怪气的神态，只让江志浩淡淡一笑。对这种不熟悉，也不太可能有太多交集的人，他实在没有兴趣理会。

    
                见江志浩不说话，何振光反而底气更足，他凑到跟前，低声道：“我知道你有点钱，不过在我面前，你就别装了。跟我家比，你这点钱什么都不是！我爸今天就在这里和你们榕城首富陶国安谈合作。陶国安你应该知道吧，资产十多个亿，不是你这种小人物能比拟的。”

    
                江志浩瞥了他一眼，仍然没有说话。

    
                何振光更加嚣张，冷笑到：“总而言之一句话，以后你离余新露远点，少在我们面前装模作样。不然的话，只要我一句话，就能让你在榕城没有立足之地！”

    
                一旁的服务员都听不下去了，过来挡在何振光面前，道：“这位先生，请不要打扰我们的贵宾。”

    
                “贵宾？就他？”何振光冷哼一声，沉着脸训斥道：“你知道我是谁吗！知不知道你们榕城的首富陶国安，跟我爸都是好朋友！你敢用这样的语气跟我说话，信不信我马上让你滚出这家餐厅！”

    
                服务员神情镇定，不卑不亢的道：“你父亲和陶总的关系怎么样，我不清楚，但在我们餐厅，客人的体验是第一位。就算你找到老板去告状，我也是不怕的。”

    
                何振光气的够呛，一个小小的服务员，也敢跟他叫板！

    
                “好！你等着，十分钟内你不滚蛋，我何振光的名字倒过来写！”

    
                说罢，何振光快步朝着包厢走去。

    
                看着他的背影，服务员鄙视的道：“这年头，真是什么人都有！”

    
                江志浩笑了笑，道：“快节奏的社会，人心浮躁，很正常。”

    
                服务员看向江志浩，道：“江先生，像这种人，您实在没必要跟他客气什么。就算给他一巴掌，我不信陶总会跟您翻脸，这家伙也太不知所谓了！”

    
                陶国安和江志浩的关系，在餐厅里也算众所皆知的。

    
                整个榕城，稍微有点本事的人，谁不知道江志浩的大名？

    
                纵然没有见过面，可提起这个名字，也都会给三分薄面。

    
                “你都说了他只是个小人物，又何必跟他计较呢。”江志浩回答道。

    
                “江先生的气量真是让人佩服，难怪能做的这么成功！”服务员适时的拍了句马屁。

    
                江志浩笑了声，不再多言。

    
                此时的何振光，已经回到包厢，他父亲何耀华正跟陶国安聊的热火朝天。

    
                “何总，你这次来，绝对是有价值的。这位江先生可不是一般人，不光手眼通天，还能看透别人的命运。我已经亲眼见过他许多次一眼看出别人的命运兴衰，简直比神算子还要准。虽然他没有承认过，但我怀疑，江先生一定是那种传说中的奇人异士，手握巅峰相术。有他帮忙，我们的生意必然会获得极大的成功！”

