    陆雪微急匆匆回到督公府，进屋见韩子俊还在睡着。

    她缓步上前，而后坐到床沿上，一时不知该怎么开口。

    其实救顾承继，乃是出于道义。上一世，她扶持了一个昏君，百姓苦不堪言。这一世，她帮顾承继，算是还天下人的亏欠吧。

    至于牵连韩子俊，她只是想给韩子俊一条明路，毕竟最后荣登大宝的是顾承继。

    “小宝，你有事求哥哥吧？”韩子俊睁开眼看向陆雪微问。

    陆雪微惊了一下，“您早就醒了？”

    “本来就在闭目养神。”

    见韩子俊神色憔悴，外伤加内伤的，该好好休养才是。

    “其实……”她有点说不出口。

    “为秦王的事吧？”

    陆雪微咬了咬下唇，“你知道？”

    韩子俊叹了口气，他人虽然困在这方寸之间，但耳目可是遍布天下的。

    “想让哥哥帮他？”

    “……”陆雪微低下头，不好意思说出口。

    “你还爱他？”

    “不爱。”

    “小宝，在哥哥面前要说实话。”

    陆雪微抬头，十分坚定道：“不爱。”

    韩子俊一愣，“那你为何？”

    “他会是个好皇帝。”

    韩子俊看着陆雪微，他自以为已经很了解她了，这一刻却又看不懂了。这小丫头装着前仇旧恨，装着心狠手辣，何时也装进了天下？

    “一个昏君可比明君好掌控。”韩子俊冷声道。

    “昏君也比明君短命啊！”

    韩子俊扑哧笑了一声，“谁能比秦王短命？”

    “哥哥，那我告诉你一个秘密吧。”

    “哦？”

    “秦王是装的。”

    韩子俊蹙眉，“有太医……”

    “一种毒，名叫软玉，吃了它，身体会变得很虚弱，太医也查不出来。”

    “你怎么知道？”

    “我给他下的毒，而且我也有解药。”

    韩子俊看着陆雪微，他这妹子实在是狂妄的没边了。

    “秦王死在宫里，上头这位头疼，你要善后。万一真有人反了，又万一推翻了上头这位，你的好日子也到头了。不若救出秦王，卖给他一个人情，日后必定大有用处。”

    韩子俊一笑，“好像我也没其他的路可走了，只是怎么救，哥哥一直没想到法子。”

    陆雪微瞪大眼睛，“所以你不是在犹豫救不救他，而是在想救他的法子？”

    韩子俊宠溺的看着陆雪微，“傻丫头，这是制衡之术，秦王不过是于哥哥还有用罢了。”

    不管出于什么心思，反正能救人就好。

    “我有办法！”

    夜深，门咚咚两声响。

    陆雪微睡得轻，起身去开门，外面站的是明炤。

    “宝姑娘，秦王府来人了。”

    陆雪微裹好披风，随着明炤往府门走去。

    府门前站着严津，看到她出门，忙迎上前两步。

    “宝姑娘，王爷怕是撑不住了。”

    这严津一脸惊慌之色，眼睛都湿润了。

    “不是跟你们说了，十二个时辰后，药效慢慢褪去，人就没事了。”陆雪微蹙眉道。

    “王爷是真不行了！”严津急道。

    陆雪微愣了一愣，她那颗药丸，吃下之后，会让人虚弱至极，但十二个时辰后，服药之人会慢慢好转。

    严津也说不清，一个大男人，最后呜咽起来。

    陆雪微没办法，只得跟他去秦王府。

    在马车上，严津嘱咐她戴上面纱，府上人多眼杂，免得日后有麻烦。

    来到秦王府门口，但见麒麟卫重兵把守，里三层外三层的。再到后院，跪了一院子的人，有官员也有府上的奴仆，一个个神色哀默。

    陆雪微皱眉，搞得好像顾承继真要死了似的。

    进屋，但见那老侯爷跪在床前，他身后还有几位朝中老臣，也都跪着。

    “裴老，陆姑娘来了。”严津哭得声音都哑了。

    裴老侯爷回头，看到陆雪微，眸子深了深。他没有说话，只是做了一个请的动作，意思是请陆雪微上前给秦王诊治。

    陆雪微呼出一口气，这裴老竟然眼睛也红了！

    床上帷帐是放下来的，从外面只隐约能看到床上躺着一人。屋里还有一股浓重的血腥气，陆雪微想着或许顾承继受了外伤。

    她上前，先冲裴老点了一下头，而后撩开帷帐，再看到顾承继脸上，不由惊呼一声。

    “怎么……怎么回事？”她只觉脑子轰的一下。

    裴老侯爷低下头，悲痛道：“还请姑娘救殿下一命！”

