    在苏铭睁开眼的一瞬间，他的双目露出明亮的光芒，那光芒这是一刹就化为如常，与此同时，苏铭身体上那些积累的厚厚雪花，也在此刻无声无息的自行飘起，弥漫在苏铭的身体外，缓缓地旋转着。

    二师兄坐在一旁，脸上带着微笑，凝神望着。

    此时此刻，山顶上神色带着得意，将那令牌收好的天邪子，也似有察觉，看向了苏铭，只不过在他看向苏铭的一瞬，他看起来与之前大为不同，脸上慢慢有了威严。

    与此同时，洞府内的虎子，也是走出了洞府，站在外面，看向了山腰处平台的方向。

    在这第九峰下方冰层盆地内的，如今也有一道目光，似凝望而来。

    苏铭睁着眼，但他的目中却是一片平静，那种静，与其以往的冷静不同，而是一种心神的不动，一种即便是山崩地裂在前，而心不其丝毫波纹的静。

    让他能做到如此静心的，是他眼前所望的这些雪花，它们在旋转飘舞间，随着苏铭的右手缓缓抬起，立刻向着其右手凝聚而来，化作了一支冰雪之笔。

    此笔被苏铭拿着，在身前的虚空一挥。

    几笔勾勒，笔尖所过之处，有残雪漂浮停留，使得苏铭挥笔间，在他前方的虚空，以空为画布，画出了一座山。

    那山的线条，由残雪组成，漂浮在半空，看似寻常，但若是凝神观望的久了，便会有种栩栩如生之感。

    在画下这座山时，苏铭的心是静的，那是一种从未有过的静，一种在离开了乌山后，一直不曾出现在他心中的平静。

    在这种平静下，他不知道在自己的身后，还坐着二师兄，不知道在远处，还有虎子的目光，不知道在那山峰内部的盆地里，大师兄的关切以及那山峰顶部，穿着白衫的苍老。

    他的全部精神，都凝聚在了右手的笔中，凝聚在了那残雪的遗留与他心里此刻最想画出的一幕。

    这一刻的他，没有入定，但却更似入定，没有闭目进入那奇异的状态，可却更似在那状态的深处，不愿自拔。

    “造化……造画……这就是他给我的答案……”山顶上，天邪子的身上找不到半点之前面对那紫袍老者时的滑稽，而是带着一股说不出的睿智，望着目光里他的第四个弟子。

    “老大明悟的，是造哗，所以他闭关，从喧闹中遁入安静，化去所有之后，剩余下来的，便是其本心，所以，他修的是造化之音。”

    “老二明悟的，是造花，以花草之造，化作一双造化之手，掌握了生死。”

    “老三明悟的，则是造化这个字的本身，如梦入梦，便是造化……”

    “我没想到，老四这个孩子，明悟出的，竟是第四种变化……造画……”天邪子喃喃，目光有了明亮。

    平台上，苏铭望着自己画出的山，右手的笔还在一划一划的勾勒，渐渐地，那山出现了五峰，乌山，被他画了出来。

    在这乌山画出的瞬间，他的脸上，山纹隐现，与其似有辉映，使得苏铭在不知晓中，体内的修为出现了运转的迹象。

    苏铭手中拿着的冰雪之笔，于此山画完的一瞬向下猛的划出了一道长痕，那长痕触目惊心，如一把利剑般，透出了一股惊天的杀机。

    这杀机一出，立刻让山顶的天邪子神色蓦然一变。

    与此同时，那始终关注苏铭的二师兄，也同样神色有了凝重，在远处洞府外的虎子，也是如此。

    还有那闭关的大师兄，于察觉到这一长痕的瞬间，呼吸有了急促。

    “好强的煞气！！”

    苏铭对于这一切没有察觉，他只是按照自己的本心，在这平静中，去造画，造出属于自己的人生。

    他的笔，于长痕尽头一顿，渐渐地，勾勒出了在他的身上，蛮纹中的乌山部落，那一草一木，一屋一舍，慢慢的出现在了他的面前，在那虚空中，与他的蛮纹辉映起来。

    他不知过去了多久，他手中的笔，在勾勒出了整个乌山部落后，停顿了下来。

    他面前的这幅虚空之画里，有山有景，有草右木，屋舍连成一片，有栅栏存在，组成了一副看起来似完整的部落之图。

    与他的蛮纹，一摸一样。

    但苏铭的手，却是依旧抬起，只是顿住了，仿佛他不知晓，下一笔该如何去画，他的双目依旧平静，但在那平静的深处，却是起了迷茫。

    时间流逝，许久，许久。

    “造哗、造花、造画、造化……皆是无中生有……静中有惊，镜中有境……小师弟，我觉得，这幅画里面，还缺了一些什么……”二师兄柔和的话语，在苏铭的耳边轻柔的回荡。

    苏铭沉默，渐渐地天色有了黯淡，天空上出现了一轮月，那月光洒落大地，泛起的银芒，让人看后会有冷意。

    在这夜里，第九峰无人睡眠，都在凝望这苏铭，他们知道，这一天，对苏铭来说将是极为重要，尤其是如今他显然是找到了自己的静心之法，但却依旧还有些迷茫，并不全面。

    这个时候，对苏铭来说，很关键。

    或许第九峰外的天寒宗之人，明白这一点的很少，但在第九峰上，他们所修的与旁人不同，知晓这入门的第一次悟，有多么的重要。

    直至天空从漆黑慢慢变化，天边重新有了明亮，天空的月也要隐去，只有一个虚影存在之时，苏铭停顿了许久的右手，蓦然间，动了！

    在他右手动的刹那，山顶上的天邪子，立刻神色极为凝重，二师兄，三师兄，还有那闭关的大师兄，全部如此。

    他们看着苏铭的右手在一动之下，拿着笔，赫然在其面前那副虚空为布的乌山部图上，画出了一个圆。

    这个圆，很简单，一笔可成，但就是这么简单地一笔，用了苏铭整整一夜的时间，此刻画下的刹那，苏铭的身子剧烈的颤抖起来，他的脸上，在乌山纹之旁，此刻同样有一个圆，渐渐地浮现出来。

    与此同时，苏铭的身体内修为，轰然运转，瞬间就到了极致，隐隐的，已然达到了开尘初期的巅峰，似再迈出一步，就可踏入开尘中期！

    也就是在这个时候，那副苏铭身前的被他画出的画幕上，那个圆散发出了夺目的光芒，这光芒，是红色的，那圆似在燃烧，化作了月！

    血月！

    燃烧的血月！

    这是苏铭当初冥想时，被他放弃掉的第一个蛮纹，此刻，在他这平静的状态下，被他画在了这张其人生的第一个画幕内。

    在这血月被画下的瞬间，这画幕的气息蓦然改变，变成了血月乌山图！一股惊天的煞气，赫然从这血月乌山图内显露出来，这股煞气之浓，让苏铭身边的二师兄都神色凝重起来。

    那洞府外的虎子，更是身子一哆嗦，嘀咕了几句。

    至于闭关的大师兄那里，则是在沉默了半晌后，传出了一声叹息。

    “第九峰，从此之后，或许不会再有平静……不过他是小师弟，仅此，足矣。”

    血月乌山图的出现，让苏铭的身体在颤抖中，体内修为直接冲破了之前的极限，阵阵砰砰之声回荡苏铭身体，他的修为，直接从开尘初期，达到了开尘中期！

    一次明悟，一张画幕，一笔血月，改变了苏铭的纹，也让他的修为，因此突破！

    “我天邪子的徒儿，不需功法，不需神通，只去明悟静心，感悟天地的造化……”天邪子的话语，浮现在了苏铭的心神，这一刻，他终于明白了，天邪子传授给他的是什么。

    那是一条与旁人完全不同的修心之路！

    他第九峰一脉所修，不是什么功法力量，不是什么神通术法，而是心！

    山顶上的天邪子，此刻沉默，许久之后他缓缓地转过身，向着那片被封印的大殿走去，他的背影有些蹒跚，但脚步却是平稳。

    转过身的他，没有人能看到其脸上，有一种蕴含了悲伤的坚定，存在着。

    “师傅，我会给你证明，我蛮族的修行之路……是错误的！你错了，你们都错了！”

    在天邪子走后，第九峰平台上苏铭前方的画幕，随着苏铭眼中的平静消散，随着其真正的苏醒过来，渐渐地重新化作了雪花，洒落开来。

    “小师弟，师兄看你这里不错，想要在这平台上种些花草，你看可否？”在苏铭苏醒的一瞬，他的耳边传来了二师兄柔和的声音。

    苏铭一愣，转头立刻就看到了他不知何时出现在这里的二师兄，连忙起身，看了看这平台上如今已然弥漫了花草。

    “呃……二师兄可否给我留一个打坐的地方……”

    “哦，好的，就给你留一小块地方……”二师兄眨了眨眼，温和的笑了。

    “对了，在你感悟的这些天里，二师兄给你抓了一只活物，放在你三师兄那里了，你有空可以去看看。

    还有啊，有个很漂亮的师侄来找过你，你若有机会看到，记得帮师兄问问她身边的那个小女，叫什么名字。”

    （未完待续）

