    第186章

    莫城没有直达神域学院的火车跟汽车，盛骁本意是想租一辆越野车，但虞凰却说：“咱们买辆车越野车吧。”

    盛骁问虞凰：“你开？”

    “嗯。”

    “你会吗？”

    虞凰看盛骁的眼神颇有些不服气，“除了黄车，我什么都会车。”

    盛骁起初没明白她口中的黄车是什么东西，还以为是老电影里面那种黄面包车。直到看见虞凰嘴角那抹揶揄的笑容，盛骁这才琢磨过味来。

    他看虞凰的表情顿时变得玩味起来。这小丫头，年纪不大，懂的倒是不少。

    虞凰故意朝盛骁眨了眨眼睛，暗示他：“有空请多指教？”

    盛骁瞥了陶安娜一眼，见陶安娜跟个小呆瓜一样，完全不明白他们在讲什么，他这才严肃地点了点头，说：“互相指教。”

    “嗯。”

    莫城有两家车行，他们去了离车站最近的那一家。

    虞凰有过两百年末世生活的经验，她对汽车的构造跟原理自然十分熟悉。

    进了车行，虞凰完全不需要车行工作人员的介绍，直奔越野车区，很快便挑中了一辆两米多高的越野车。

    这款越野车无论口碑或是性能都很一般，盛骁不明白虞凰为何会挑选它。虞凰给出的答案是：“车身结实耐打，车内空间够大，方便改造。”

    盛骁挑眉，“你还懂车？”

    “我什么都懂。”她最懂怎么宠小孩儿了。

    盛骁看她的眼神变得奇怪起来，她一个19岁大的小姑娘，为什么会懂这个？她以前不是拍戏的吗？

    现在的演员，会的业务这么广吗？

    越野车最终成交价是六十万，盛骁想买下这辆车送给虞凰，虞凰却说：“不行，我的车当然得我自己出钱。”

    盛骁感到无力。

    他觉得自己这个男朋友特没用，虞凰会打架会挣钱，他连个出钱出力的机会都没有。

    虞凰见盛骁有些闷闷不乐，她大概也明白盛骁心里在计较什么。想了想，虞凰说：“要不，你出12万，买我副驾驶的位置？”

    盛骁下意识问：“为何是12万？”

    “一辆车五个座位，你买个副驾驶，刚好12万。”虞凰拍拍盛骁的胸口，她说：“你花钱买了，那就是你的专属座位了，人鬼蛇神都不能坐。”

    盛骁心甘情愿地掏了钱，有种这辆车就是他跟虞凰的孩子的错觉。

    车行旁边就是车管所，买了车，三人又去车管所登记。因为虞凰是驭兽师，不需要排队就能直接到VIP登记台直接登记。

    搞定一切，天还未黑。

    “趁天没黑，早些回去吧。”

    “好。”

    车是虞凰的，她自然坐在驾驶座的位置，盛骁坐在副驾驶位置，陶安娜则乖乖地坐在后排中间的位置。

    虞凰回头朝陶安娜看了一眼，突然说：“我怎么有种咱俩在带孩子的感觉？”

    盛骁下意识回头朝陶安娜望去。

    陶安娜很小一只，她个子娇小玲珑，还没有一米六高。虞凰有一米七出头，她的衣服穿在陶安娜的身上，显得陶安娜更加娇小了。

    陶安娜坐在后排，脸蛋圆圆，白白嫩嫩，别说，还真的有些像个洋娃娃。

    被盛骁跟虞凰盯着看，陶安娜有些局促，她手指纠缠在一起，眼珠子滴溜溜地转了圈，竟开口试探地说道：“那...爸，妈？”

    盛骁和虞凰：“...”

    两人起了一身鸡皮疙瘩，赶紧转过身去，启动车子走人。

    陶安娜率先绷不住了，没忍住噗嗤一声笑了出来。听到她的笑声，盛骁跟虞凰也觉得好笑。

    虞凰锤了盛骁一拳，她说：“咱仨是不是有神经病？”

    盛骁笑得更加开怀了。

    从相识以来，这还是虞凰第一次看到盛骁开怀大笑的样子，忍不住多看了两眼。

    盛骁发现虞凰偷窥的目光，意识到自己的此刻的样子不太稳重，便又收起了笑意，露出一副稳重老成的样子。

    虞凰说：“以后多笑，你笑起来挺好看。”

    盛骁像是没听见，没有做声。

    车子开出城区，沿着水泥路开了两个多小时，便进入了宽阔无垠的荒漠。他们抵达通天塔时，天已经黑了。

    “看来只能等明早塔门打开才能返校了。”

    陶安娜对神域学院的规矩一无所知，下了车，陶安娜仰头望着面前这栋巍峨古老的大楼，就有些蒙。

    “虞凰，神域学院在哪儿？”

    别说学校，她连个校门都没看到。

    虞凰朝那栋通天塔指了指，说：“这下面就是。”

    陶安娜表情更蒙。

    盛骁见陶安娜满面迷茫，他解释道：“神域学院在一片独立空间内，通天塔是通往神域学院唯一的路。”

    陶安娜顿时觉得自己像是乡巴佬进城，对神域学院一无所知。

    虞凰准备会车里去休息，盛骁却说：“不用等明早，我跟引者关系不错，我喊他给我们开门。”

    “是吗？”

    见虞凰不信，盛骁也觉得没面子。他往前走了一步，仰头冲通天塔顶楼高声喊道：“季叔，烦请开个门！”

    没有人回应盛骁。

    虞凰正要嘲笑盛骁几句，就看见那通天塔的大门缓缓打开了。身穿神域学院职工服的引者站在门后面，手里举着一根发光的灯。

    盛骁弯腰朝引者行了一礼，“季叔，打扰了。”虞凰也对引者行了一礼，见状，陶安娜也有样学样。

    季叔点了点头，往后退了一步，说：“进来吧。”

    盛骁走在最前面，虞凰将越野车收进那条手链空间储存器后，拉着陶安娜的手臂一起往通天塔走。

    引者盯着陶安娜看了两眼，突然说：“这孩子不是我们的学生。”

    闻言，陶安娜脚步一顿，有些心慌。

    盛骁来到虞凰身边，跟引者解释道：“学院饲养部门最近在招收饲养员，我的这位朋友想要试一试。”

    闻言，引者深深地看了陶安娜一眼，评价道：“此子心不平，不纯，戾气太重，这样的人，是不会得到妖兽认可的。不合适。”

    陶安娜忍不住咬住了唇，脸色苍白起来，毫无血色。

    “合不合适，面试过后便知道了。”盛骁对虞凰说：“带她进去吧。”

    虞凰见季叔没再阻难，这才拉着陶安娜进了通天塔。

    引者为他们开了门便回去休息了，虞凰取出夜明珠点灯，三人顺着阶梯往地下走，虞凰说：“要是安娜无法被妖兽们认可，该怎么办？”

    盛骁瞥了陶安娜一眼，见陶安娜竖着耳朵在偷听他们的谈话，他没有表情地说：“机会给她了，能不能争取到，就看她自己的了。”

    闻言，陶安娜捏紧了拳头。

    走了一截，他们终于抵达了小广场。

    广场四周有粗壮的雕刻石柱，石柱上面挂着一枚铜铃。盛骁走到其中一根柱子下，拉了拉铜铃的引绳。

    铜铃作响，在地下广场回荡。

    很快，一辆过山车从深渊驶出，停在他们的前面。

    开车的仍是张叔，他着急下班，没好脸色地冲他们吼道：“麻溜地上车，把你们送到站，我也要休息了！”

    “麻烦张叔了。”

    三人刚一坐好，过山车便飞驰了出去。

    “啊！”

    陶安娜的惨叫声在地下世界里回荡，震得虞凰耳心发麻。从过山车上下来，陶安娜已经没了半条命，走路都走不稳。

    等陶安娜回了魂，三人这才搭乘飞鸟回到了神域学院。

    夜里九点钟，学员们刚好下课，正三三俩俩结伴回宿舍。陶安娜站在操场上，看着那些身穿神域学院校服的天才们，既感到自卑，又感到向往。

    她做梦都没想到，她这样的垃圾驭兽师，竟然也有资格踏入神域学院的大门。

    盛骁告诉虞凰：“安娜的事，我已向穆教授禀明情况了，我们现在带她去见穆教授。”

    “好。”

    穆教授知道他们今晚会回来，便一直在办公室里等着他们。

    见到陶安娜，穆教授锐利的目光盯着陶安娜看了片刻，才对盛骁说：“这孩子心里装着太多仇恨，戾气太重，怕是不能胜任饲养部的工作。”

    闻言，虞凰眉头一皱，她站到盛骁身旁，对穆教授：“穆教授，给她十天时间，让她去饲养部实习十天。如果那些妖兽都拒绝她的靠近，安娜自会主动离开。”

    陶安娜也一膝盖给穆教授跪了下来，“穆教授，请您给我一个机会！”

    穆教授看看陶安娜，又看看虞凰跟盛骁，最后她说：“看在盛骁跟虞凰都为你求情的份上，我愿意给你这个机会。我给你十天时间，你若能得到妖兽们的认可，我就留你在饲养部工作。”

    “谢谢穆教授！”

    穆教授嗯了一声，对盛骁说：“她不是我校学生，按规矩不能住在学生宿舍，你带她去饲养部，那里有职工宿舍。”

    “好。”

    盛骁领着陶安娜离开，虞凰却被穆教授留了下来。

    等盛骁走远，穆教授这才对虞凰说：“虞凰，安娜这孩子坠入了断天涯，是怎么活下来的？”

    虞凰明白，穆教授是在怀疑陶安娜。

    沉吟片刻，虞凰才将陶安娜身上最大的秘密告诉了穆教授，“穆教授，其实安娜的兽态不是废物蚂蚁，而是变异吞噬兽。”

