    此话一出，那凤溪的师弟昌平也是一脸的惊喜，看到昌平这个表情，那伯来就知道有戏，赶忙说道：“此秘术除了我掌门之外，就是几个长老可以，你如果答应我，将这个人抓住的话，我保证让你突破大罗金仙。”

    这昌平也是被诱惑的完全没抵抗力了，他忍不住了，直接走了出来，凤溪还要叫道：“昌平你不要命了吗？”

    可是昌平此时已经被诱惑迷住了双眼，他忙道：“师兄，我们这辈子求的是什么，不就是为了突破大罗金仙吗？你我都知道，这辈子靠自己是肯定不行了，不如就冒险一试如何，即使失败了也就是小命一条而已，。”

    凤溪听到这个话，也是探口气说道：“你怎么就知道他会帮你呀，万一是骗你的呢？”

    昌平笑道：“骗我，他没有这个比要，如果骗了我饿的话，他们就是紫王门作对，我看他们也不想轻易跟我们作对的吧。”

    此时昌平也完全不听了，走到了秦风的面前说道：“小子，你放了手里的宝剑，我就放你走如何？”

    秦风看到这个不怕死的傻瓜，也是叹口气说道：“你真相信他的话？”

    花仙子也是摇摇头道：“我真想不到，你这样傻子怎么能够修炼到金仙的级别的，真是太傻了。”

    被花仙子这样说，那昌平不高兴道：“就算我是傻子，今天我也要冒险一试。”

    “好，既然如此，那我就成全你吧。”

    昌平宝剑杀出，不过此时秦风的宝剑已经杀出，双方在半空之中再次交手，这一次胜负毫无悬念，即使那昌平的实力是金仙，可是在秦风的宝剑之下，依旧是完全没有占到便宜，不但如此，他被那宝剑的气势一下子就劈中了，整个人都落到地上。

    此时的昌平浑身上下都是血，他都不知道发生了什么事情，幸好他还没死，那凤溪赶忙跑了过去，扶住昌平叫道：“傻子，你这个傻子。”

    花仙子就要上前，秦风一把拉住她说道：“算了，此人也就是一个痴人而已，；没有必要要他的命。”

    花仙子也觉得这个家伙可怜，就没有上前，何况旁边有一个凤溪帮忙，此时那伯来一看，秦风的宝剑威力巨大，也不敢上了，加上伤口非常的严重，只好急忙逃离现场，他要将这个情况告诉掌门，让他们来抓秦风。

    秦风看了看凤溪说道：“你还要上吗？”

    凤溪摇摇头道：“算了，你们不杀我和师弟，也算是一种恩了，我们不会将你的事情告诉外人，但是我们紫王门的人还是要知道的。”

    凤溪也是实话实说，秦风笑道：“无妨，你说给其他人也没事，毕竟那伯来会说出去的，你们可以走了。”

    凤溪抱起受伤不轻的昌平离开，秦风看了看花仙子说道：“花仙子我们也走吧，这里很快就有大批的高手前来了，伯来也会带他的人来，这里不安全了。”

    花仙子点点头道：“好吧，不过我总感觉这里还有什么宝物，那天尊应该不只是留下了一把宝剑才对，他可是圣人之下最强者的，留下什么通天的法术也有可能。”

    秦风笑道：“我看你的脑子想多了吧，如果真的有，刚刚我们应该可看到的。”

    花仙子摇摇头，忽然说道：“不对，刚刚我出来的时候，发现右边的岩壁上有法术气息，这有问题，我们进去看看。”

    秦风又被花仙子拉进去了，秦风担心自己的安全，如果现在外面的人来了，他们就很难走了，因为来的人肯定会很多，而且都知道他们得到了宝剑，可是花仙子根本不管他，直接将他拉进去了。

    秦风再次进入山洞，来到了花仙子说的地方，花仙子手里抚摸着上面的岩壁，果然是有法术气息，这法术气息也不是一般的法术气息，而是特有的高级法术才有的气息。

    一般法术气息，普通的仙人留下的只能保留几天而已，大罗金仙也不过是几年，最长的也不过十年，而这天尊释放出的法术气息，估计也不知道多少年了，花仙子左看右看，也找不到这法术的位置。

    秦风笑道：“你这么看还不如我用宝剑劈开再说，。”

    秦风本来就是一句玩笑话，那花仙子却激动的说道：“对，对，你快用这宝剑劈开岩壁，说不定这法术秘籍就在里面。”

    秦风也是笑了笑，随即拿起宝剑劈了下去，这一剑，直接将那岩壁劈开了，秦风都没想到，里面居然是一个空间，这岩壁足足有一米厚度，如果不是宝剑的话，根本就无法打开的。

    花仙子更加惊喜的尖叫了起来，他开心的叫道：“秦风你看我说对了吧，这一次说好了，法术给我。”

    秦风笑道：“如果可以的话这宝剑我都可以给你的。”

    花仙子白了他一眼说道：“不要得了便宜还卖乖，好了，我们进去。”

    秦风和花仙子进去，这才发现里面积很大，秦风看到里面全部都是新光点点，这些星光如果天上的繁星一般，秦风也是好奇，问道：“花仙子，这些星光是什么呀？”

    花仙子也是惊喜的说道：“这是高级法术的呈现状态，这些法术可不是写在什么书本上的，而是凝聚在这里面的，就看你能不能吸收这些星光了，如果你能够吸收这些星光的话，这法术就就可以炼成。不过我们说好了，这法术是我的，所以你这不能吸收。”

    秦风呵呵一笑道：“放心吧，我在外面给你看守，你在这里好好吸收就是了。”

    花仙子听到这个话，兴奋的亲了秦风一口说道：“好老公。”

    秦风都没想到花仙子会来这一手，他还有点不适应花仙子的改变，惊讶的看了看他，花仙子有些不高兴的说道：“怎么了？亲你一口你还不高兴了。”

    秦风呵呵笑道：“当然不是，我只是有些惊讶而已，平时你要是这样对我多好。”

    花仙子又是白了他一眼说道：“你做梦吧，赶快去给我护法。”

    秦风点点头，随即走到了外面，随时注意外面的动静，而此时花仙子也在里面开始吸收这些法术的星光。

