    “外婆，您放心吧，不如您也想出去坐坐，待会儿保证能够尝到一桌好菜！”

    龙煜很是自信，一只手已经抓住了正在扑腾的鱼，脸上满是自信。

    “可别，要是把我的厨房给炸了，我还心疼，我得在这儿看着！”

    外婆微蹙着眉，看着龙煜这一身，心中的怀疑更甚。

    龙煜不再多言，直接将鱼拿至了水池，一只手拿着刀，在老人怀疑的视线中，不过片刻，就已经处理好，没有溅水，没有凌乱，很是平静。

    外婆站在一旁，心中有些讶异，没有想到像龙煜这种世家子弟，还会处理这种东西，不禁慢慢开始改观，这样想着，就干脆站在了一旁，任由龙煜在厨房灶台上忙碌。

    看着他有条不紊地颠锅翻炒着，老人心中的压抑越发地出现了改观，对于龙煜的看法彻底发生了变化，在之前，自己一直以为男人不过是纨绔子弟，什么都是依靠着龙家，但是现在她想要给他这么一个机会，让自己好好地了解一番，看看苏米是否能够和他在一起。

    “你这手艺是在哪里学的？”

    外婆最终还是没有忍住，问出了口，毕竟像他们这种人，家中不应该佣人都会将所有的事情做好，怎么会轮到他来动手？

    况且就以他在桑城的风流名头，也不像是会下厨的人啊！

    不由地有些怀疑，不会是专门来见这边，现学的吧？

    “很小的时候就已经学会了！”

    龙煜语气很是平淡，即使老人的问话让自己陷入了曾经的痛苦回忆，但还是稍微地解释了一番。

    “小的时候，我被家里人就送去了国外，一个人生活，要是什么都不会，怎么会活到现在，那里可不想大家想的那样，什么都有，什么事情不需要自己做！”

    “事实上，不论是什么，都只能自己动手，一旦有所松懈，就会遭到打压，在这种生活状态下，我就很快地成长了！”

    “后来回到了桑城，所谓的风流也不过是为了让家中的长辈放下戒心，别太过争对我罢了！”

    龙煜说话的时候语气淡淡，十几年的时光在他的话语之中浓缩成了一句话，没有任何的情绪的起伏，似乎毫不在意一般。

    老人微微蹙了蹙眉，她不明白这种大家族将自家的宝贝孩子一个人送去国外受苦是为了什么，难道就是纯粹为了锻炼？

    她有些不明白，但是也能够感受到当初这个男人一个人在国外受过的苦难。

    心中不免有些担忧，但还是没有将心中的防备放下，毕竟之前他们龙家争对苏米的情况还在眼前，不能忘怀。

    “嗯！”

    最终，外婆只是轻轻地嗯了一声，以作应答。

    龙煜也并不在意，自己有很多事不能给他们说，只能以这种简短的方式来解答，不可避免地会让人有所不解，只要无愧于自己就行！

    “外婆，准备吃饭了！”

    龙煜将锅中的鱼倒在盘中，浇上热油，随着“噼里啪啦”的声响，一阵扑鼻的香味袭来，一阵阵，勾得人不禁有些想要咽口水。

    外婆诧异地看了眼龙煜，没有想到龙煜做出的饭菜会是这般地香味扑鼻，就是不知道味道怎么样，这样想着，已经拉开了厨房门，走到了餐桌前，“吃饭了，你们两个赶紧来拿碗筷！”

    坐在沙发上正在说着悄悄话的祖孙两人连忙站起了身，早就已经不停地咽口水了，终于等到了开饭。

    饭桌上，龙煜紧挨着苏米坐着，老老实实地端着碗，静等着几人的评价。

    只见苏米夹了一点鱼肉放入嘴中，嘴角微微向下，一直注意着她的反应的龙煜心中一紧，难道不好吃？

    不应该啊，自己的厨艺难道是后退了？

    就在自己忐忑不安之时，就见苏米眼中闪过一丝笑意，对着自己笑了笑，轻声道：“好吃！”

    心中猛地像是迸出了烟花一般的喜悦欢快，眼睛亮亮的，视线再次落在了两人老人身上，虽然最终还是没能得到两人的称赞，但是能够看到老人神色平静，手中的筷子也不停歇的模样，就明白，自己成功了，这次的饭菜炒的还算是不错。

    心中缓缓地舒了一口气，终是松懈下来。

    苏米心中有一系列的疑问，但是在这里，自己并不好问出，毕竟这次过来，一是想要让自己的走出阴郁，另一件事就是想要让外公外婆接受龙煜，自己虽然没有跟他明说，但是看着龙煜在家中这般尽心尽力的模样，还是忍不住地感动。

    自己从未想过，自己和龙煜还会有将来，还会在一起，这般地幸福，得到亲人的祝福，想来，这一次，愿望还是会实现的吧！

    “多吃一点，这几天身体都有些瘦了！”

    龙煜夹了一块肥瘦相间的肉块放在了苏米的碗中，看着她想要夹出的动作，连忙将视线一瞪，“吃吃看，要是真不想吃，再吐掉！”

    苏米自从警 局回来后，就很少地接触肉类，身体不断地消瘦，心理上受到的重创，让她越发地虚弱，这对于龙煜来说并不是个好消息，所以现在他想要让苏米好好地补补，首先就是在饮食上面下功夫，不能挑食！

    苏米撇了撇嘴，最终还是放进了嘴中，眼睛紧闭，带着壮士赴死般的气势，使劲地嚼了几口，迸射出的美味在唇齿间留存，让她有些心惊，并不觉得腻，甚至带着点点的引诱，让她不禁想要再吃一块，睁眼，整好撞进了男人的深眸之中，心头一跳，“好吃的！”

    龙煜笑了起来，“好吃就多吃一点！”说着又夹了一块给她。

    两人老人坐在一旁，看着两人这般的动作，心中也是有些欣慰，在看到苏米的时候，他们也注意到了孩子比之前来的时候还要瘦弱一些，外公是知道苏米经历过什么，心中更是有些担忧，现在看着苏米欢快吃饭的模样，心中也是有所安慰，毕竟有龙煜这般尽心尽力地照顾她，也算是不错！

