    自从冷寒和蓝菲儿莫名其妙成了亲戚后，冷寒对她的关注度与日俱增。不仅有意无意的和她搭讪，管东管西，更可恶的还在没人的时候对她动手动脚。

    刚才一下课，她就被冷寒壁咚在教学楼后面的一个僻静处。

    还不是因为早自习的时候，另一个副班长找她商量班会的事情的时候两人多聊了几句，蓝菲儿朝他多笑了几下而已嘛。至于一言不合就壁咚她吗？

    虽然没有对她怎么样，可男孩那愤怒而又炙热的眼神，让她紧张的连话都说不出口，只能将眼睛滚到一边装鸵鸟。

    “冷寒，你到底想要干什么？”蓝菲儿看男孩没有要放开她的意思，终于忍不住抬眸瞪着他。

    “什么都不想干！”冷寒黑曜石般的双眸盯着她微怒的巴掌小脸，“只要你答应一件事儿！”

    “什么事儿？”蓝菲儿垂眸不敢看他。

    冷寒一字一句的说：“以后不许和其他男生瞎聊。”

    蓝菲儿蓦的抬眸瞪着他，不可思议似的开口道：“我哪有瞎聊啊！刚才我和俞文斌是在讨论班会的事情，好不好！”

    “哦？是吗？”冷寒长腿逼近，一张俊脸缓缓的靠近她甜美的脸蛋，“讨论班会的时候为什么不叫上我这个班长一起呢？难道你们两个副班长想把我这个班长架空？”

    “你想到哪里去了？”蓝菲儿简直哭笑不得，“我们真的是在讨论班会的事情，况且你不是一直对班委的事情不太关心嘛，你这个班长不召集，只好我们两个副班长召集啦。难不成大家都撂挑子不管了吗？”

    “撂挑子？”冷寒冷哼一声，“我那是充分放权好吗？班会召集的权力我已经全权下方给你了，你有什么问题应该和我商量，而不是去找他。他的主要职责是班级的后勤工作。再说了，讨论班会的事情需要那么开心吗？你刚才笑得那叫一个欢，什么时候见你对我那样笑过了？”

    这个男人是在吃醋吗？蓝菲儿脑海里浮现出这个想法后马上就被自己否定了。不会的，不会的，他都说了对她没兴趣。应该不会吃醋。

    那他这是抽什么风啊？蓝菲儿有些丈二和尚摸不着头脑。

    “知道了。我以后只和你汇报行了吧。”蓝菲儿说完就想推开他，“让一下，我可以走了吗？”

    冷寒丝毫没有让开的意思，扣住她腰身的手掌反而紧了紧，“我要你答应的不是这件事儿，而是以后不许和其他男生瞎聊。重复一遍！”

    “切，你丫有病吧！”蓝菲儿忍无可忍的骂了他一句，“言论自由，你凭什么干涉我？那你和其他女生聊天的时候，我干涉你了吗？”

    “你可以干涉。”冷寒挑眉道，“况且我从来没有主动和女生聊天过，这你应该了解吧。怎么？吃醋了？”

    “才没有呢！”蓝菲儿红着脸不承认。事实上每当有女生接近冷寒的时候，她都会偷偷的关注，并且心情十分不爽。她不知道那代表什么，反正她就是见不得他和其他女生亲密，哪怕只是聊天。

    “以后不许和其他男生瞎聊！嗯？”冷寒依旧不放过她。

    “我保证以后不再和其他男生说笑聊天，并且保持距离，行了吗？”

    “嗯，这才乖！”冷寒满意的勾了勾唇叫，这才勉强放过她。

    蓝菲儿羞愤的推开冷寒，正要骂他，却听见他说了一句：“我知道你喜欢我，可也用不着那么心急，现在就扑倒我。我们上了大学后有的是机会，来日方长。”

    “……”蓝菲儿简直想当场把地上的板砖拾起来拍在他那张面无表情的扑克脸上。得了便宜还卖乖！明明被吃豆腐的是她好吗？

    她实在不明白，为毛原本高冷孤傲的男神级学霸在她面前突然成了猥琐的臭流氓。这让蓝菲儿很是受伤。

    “喂！想什么呢！”冷寒冷冰冰的声音响起，“我问你为什么上周回老家。”

    蓝菲儿这才意识到自己走神了，莫名其妙想到刚才在角落里那个缠绵的吻，一朵红晕悄悄爬上脸颊，可听到他的问话，她又气不打一处来。

    刚才不让她和其他男生瞎聊，现在居然连她回老家几次都要管。管的真宽！蓝菲儿彻底炸毛了，这个家伙是不是太过分了！他以为自己是谁？

    特么的还有没有天理啦！

    他以为自己是班长就可以一手遮天了吗？绝对不可能！她要反抗！起义！

    “你管我啊！”蓝菲儿没好气的瞪着他：“我老家有爸妈在，我想什么时候回去就什么时候回去，你管得着吗？”

    冷寒眯了眯眼睛，淡淡的开口道：“唔……我是管不了。你既然来去你堂姐家，这么点路途你都觉得浪费时间，那每周都回老家岂不是更远，我只是觉得你有些逻辑混乱，还是说最近读书读太晚，头脑有些混沌？”

    “够了！冷寒！”蓝菲儿怒吼道：“你才脑筋不清楚呢！实话告诉你吧，我就是躲你怎么啦？我就是烦你怎么啦？拜托！还有不到半年的时间就要高考了，你可不可以暂时放过我？”

    “喂！你小声点！想把其他同学都吸引过来吗？”冷寒依旧很淡定从容，“不要激动，控制情绪。只要你乖乖听话，我一定不会对你怎么样。”

    蓝菲儿四下张望，幸好是下课的时间，两人的动静还不至于引来围观。她长舒了一口气，可却又突然防备的看向他：“乖乖听话？什么意思？”

    “没什么意思。我只希望你能乖乖的待在我身边，别老想逃跑或者躲着我。否则像刚刚那样的事情，我不保证还会不会发生。”冷寒的眼神里满是警告意味，可语气却依旧平静。

    蓝菲儿：“……”她当然知道刚才那样的事情意味着什么？可她又不是他的宠物，为什么要乖乖待在他身边？

    不容她再反抗，冷寒率先开口道：“我知道快要高考了，只要你听话。你放心，我保证你接下来的考试每次都有进步。这样总可以了吧？”

    每次考试都进步！！这倒是不错的诱惑。蓝菲儿眨着闪亮亮的大眼睛，机械式的点点头。

    正在这时候，上课铃响了。

    冷寒直接绕过她朝教室走去。

    蓝菲儿病怏怏的跟在后面，回到自己座位上的时候，她整个人都是颓废的。刚想从书包里拿出下一堂课的课本，就听见自己的手机响了一下，是短信的提示音。

    蓝菲儿拿出手机一看，上面显示的信息：“你是我的，别试图反抗我。”

    蓝菲儿的脸刷的红了。卧槽！她好想跳起来骂脏话！

    什么时候她成了他的人了！这男人不要脸也是没谁了！

    她猛地转头看去，只见冷寒正慢条斯理的从课桌里拿出课本来，脸上的表情镇定自若，谁能相信刚才就是这样一个温文尔雅的男孩用近乎威胁的语气宣誓对她的占有权。

    冷寒也好像察觉到了她的目光似的抬起头来，四目相对，良久，蓝菲儿还是很没出息的移开了视线。两相交战，到最后败下阵来的肯定是她。

    她真的好想去死！她才十八岁，美好的人生刚开始，谁能告诉她，为什么这么快就被这个男孩给绑定了呢！

    看着蓝菲儿垂头丧气的趴在课桌上的可爱模样，冷寒忍不住扬起了唇角，从口袋里掏出手机，灵活的长指在屏幕上按了一排字，发了出去。

    “叮！”蓝菲儿的手机又响了一下。

    果然又是冷寒的信息：“打起精神来，一会儿上课好好听讲，不许胡思乱想，不许转过头来看我，更不许偷偷想我。下了课后，以上不许的后两项改为必须。”

    蓝菲儿还傻乎乎的将最后两个不许给改成了必须，在心里默念了一遍：下了课后，必须转过头来看我，必须偷偷想我。

    我去！见过自恋的，没见过那么闷骚加自恋的，真是刷新了蓝菲儿的三观。

    本来不想理他的，可她实在气不过，气愤的噼里啪啦回了一条信息过去：本宫想看就看，爱想就想。用得着偷偷摸摸的吗？因为我看和想的对象是老家猪圈里的那头公猪。

    冷寒收到这条信息后，认真的看了一遍，只是扬了扬眉，却并不置气，修长的手指在屏幕上回复着。

    又是叮的一声，蓝菲儿忙拿起手机来看，只看了一眼，她就彻底认栽了。冷寒回复的是：如果你承认自己是母猪，我不介意当你家猪圈里的那头幸福的公猪。

