    方正看向蒋夕瑶：“夕瑶你是先休息会，还是直接上？”

    蒋夕瑶对着方正说话显得十分温柔：“我都在家休息一天了，你工作了一天，你去坐着歇会吧，我来教他们。”

    方正嗯了一声，他其实也想看看蒋夕瑶的篮球水平到底如何：“那行。”

    两人在这边小声议论，篮球赛上的男男女女可不会放过这么好的起哄机会。

    都是一个个阴阳怪气的“哎呦”起来。

    “方老师~您跟师母好腻歪呀~”

    “是啊方老师，我们大家可都是单身，您这么公共的秀恩爱不好吧？”

    “方老师，您跟蒋总是怎么认识的呀！”

    “方老师，要不别打球了，咱们大家先聊聊天呗？”

    方正砸了下舌头，看向众人，蒋夕瑶听到众人一个个好奇样子，也是微微笑起来。

    方正道：“一个个正事不想干，乱七八糟的事情倒是都有精神好奇！蒋老师今天主要是来教你们打球的，至于有什么其它问题，球练好了再问！”

    收完后方正看了眼蒋夕瑶，两人互相点了下头。

    他便继续去到充当啦啦队的女生堆里坐下。

    杨一彪把手里的篮球扔给蒋夕瑶，女人左右扭了一下脖子。

    微卷的长马尾轻轻摇晃：“同学们，你们是打算先让我亮一手，还是直接开课？”

    尚东方轻轻问道：“蒋老师，您对篮球很擅长吗？”

    蒋夕瑶回答说：“我以前在学校是可是教过一整个篮球队的，要不先打几场看看我的水平？”

    丁鹏看向杨一彪，男生们都互相的看了看。

    想着这些大人怎么一个比一个厉害？

    不过方正杨老师的打球动作既然都是一致的，师母既然是方老师的女朋友。

    估计肯定也用的相同步子。

    男生们彼此间点了下头，心想继续按照商量好的防守阵容就行。

    他们一个个的站到各自的位置。

    丁鹏道：“那就来试试吧师母，我们也不会说是个人就防不住，方老师的球我们可研究的很清楚了！”

    蒋夕瑶慢慢拍打着篮球，不同于杨小雪单纯对球技的信心。

    这个女人表现出来是一种绝对的强者姿态。

    就仿佛只要你看到了蒋夕瑶拿着球，脑海里就会下意识的认为，这个人是赢不了的！

    女人嘴角微微动了动：“是吗？那就十五个球，如果你们能防住一个就算我输！”

    女人话音刚落，身体便迅速冲入男生们的防守阵容。

    他们下意识用防方正的技巧去防球，可没想到蒋夕瑶的打球步子跟方正和杨小雪的完全不一样！

    她是完全的技巧跟经验碾压。

    第一个球男生们甚至还没反应过来就投进了！

    他们一个个傻眼看着彼此，心想这师母以前到底是个什么篮球天才？

    而蒋夕瑶看到众人震惊的表情，也没多做耽误，继续第二个球进攻。

    “打球就打起精神来，虽然我不知道你们方老师的水平，但对于篮球这方面，我也是不差的。”

    她话音刚落，又是一个假动作直接骗倒丁鹏，一球入框。

    男生们再次傻眼，丁鹏也坐在地上无法理解。

    之后是第三个球，第四个球，第五个球，第十五个球...

    蒋夕瑶跟男生们打球完全是单方面的碾压，他们甚至有些动作连见都没见过！

    可蒋夕瑶却都是很轻松的做出来了。

    这些技巧的专业水平，跟方正用了获得系统的能力之后，都有的一拼。

    所以蒋夕瑶打球的时候，方正也是坐在场下，目瞪口呆的看着自己女人在篮球赛上跑来跑去。

    夕瑶的篮球水平这么高他是完全没有想到的..

    十五个球，男生们愣是一个都没防住。

    自己没系统之前的巅峰状态估计也就是这么个水准了，可蒋夕瑶可是好久都没碰过球了。

    巅峰状态还指不定是个什么水平。

    篮球场上，男生们累的大汗淋漓，蒋夕瑶却显的游刃有余。

    打了这会最多也就是刚刚活动开身体：

    “怎么了？就打了这会就不行了？这才几分钟？”

    丁鹏擦了擦额头上的汗：“不是师母，您打球怎么跟方老师打的不一样？花里胡哨的。”

    尚东方已经累的蹲在地上“是啊，根本就防不住。”

    蒋夕瑶道：“篮球这东西每个人有每个人的玩法，除非是一个师父教出来的，不然步子怎么可能一致？打球还套公式吗？”

    男生们啊了一声，都不约而同的看向方正跟杨小雪。

    方正咳嗽一声站起身，走了过来，来到蒋夕瑶身边问道：“觉得我这群学生们怎么样？”

    蒋夕瑶拍打篮球的动作停下，轻声道：“其实技巧还算过关，我初中的时候水平也不会高他们太多，就是体力方面..”

    女人看向一个个早就累坏了男生们，皱眉笑道：

    “你们之前是打了很久了吗？”

    方正道：“他们刚刚跟杨老师打了一会，有半个小时吧。”

    蒋夕瑶惊奇的哦了一声，看向场外的杨小雪，意思像是在说杨老师也会打球？

    只是这话她没说出口，想了想说道：

    “半小时的话也不应该，打球是很消耗体力的，反而篮球所有的技巧都是体力之上才能实现，刚刚打球的时候我发现这群孩子们的防守动作不错，

    就是大部分人速度跟体力跟不上，队伍之间体力不一致越打配合越断层，所以实战不太理想。”

    “你的意思是？”

    蒋夕瑶问道：“篮球大赛还有几天？”

    “十几天吧。”

    蒋夕瑶环视已经疲惫不堪的众人：“如果大家真的想赢，又信得过你们师母我的话，我这里有一套快速提升球技的练习方法，就是可能会累点，你们想不想试试？”

    丁鹏两只手压着膝盖，抬头皱眉问道：“什么方法？只要能赢，让我们做什么都行！”

    蒋夕瑶笑道：“这套方法我之前上学的时候跟一个专业教练请教的，既然你们想试试，那好，从今天开始，往后五天，不用练球了，先练体力！

    全体的体力上来后再用三天熟悉技巧，因为刚刚打球的时候我发现你们配合还是挺好的，

    所以最后的队伍配合，用两三天就行了，这样十天下来，在休息个一天，系统的专业训练会比现在这样练好很多。”

    杨一彪气喘吁吁道：“那我们现在要做的是？”

    蒋夕瑶毫不犹豫道：“俯卧撑每组二十个，一共练习五组，练完后再围着赛场跑三圈，休息五分钟，再跑三圈，然后..先等你们练完这些我再根据大家的个人情况判断该做什么。”

    男人一听好家伙，一百个俯卧撑？！然后还得围着操场跑六圈？！

    丁鹏跟杨一彪那些经常打球的还好，这些不是大问题，可偶尔打打篮球的其余男生们却满脸苦相。

    “啊？师母您没开玩笑吧？！”

