    大快朵颐后。

    来到山洞之外。

    苏道之开始实验咒术。

    上一次穿越回来，他实际是试验过一些的。

    那时大部分的咒术不能使用，只有小部分的咒术可以使用。

    而且即便能使用，威力也有限得很。

    只是。

    那时他只达到了结丹，现在已经是出神境界，法力不可同日而语，自然就想要再试验一番。

    先是金光神咒。

    随着口诀念动，脚步踏动，体内的法力就开始运转起来。

    丝丝法力游走经脉穴位，在体内形成一个咒印，然后迸发金光，耀眼夺目。

    金光越来越大。

    到了最后，直接覆盖苏道之身体表面，令他宛如一个金色的小太阳，又似一尊金甲神人。

    “我记得，当初在主世界，施展的时候非常弱小！”

    “但是现在……”

    苏道之脸上带着一股欣喜。

    他很直观的察觉到，金光神咒虽然威能削弱了些，但还保留了部分能力。

    比如防御邪术的能力。

    又比如说防御刀剑的能力。

    再比如说，对鬼怪有一定的克制能力。

    随后，苏道之开始试验其他八大神咒。

    净天地神咒，还能使用，但是却不能召唤金甲神人。

    净心神咒，对于清静神魂，祛除幻觉梦魇有一些作用。

    净口神咒，净身神咒，净身神咒也都有一定的作用。

    完全没有作用的是祝香神咒，安土地神咒，玄蕴咒。

    其后。

    苏道之开始测试佛门十小咒。

    这十小咒术，他都是入了门的。

    以他的道行，在大殷世界施展出来，肯定是有一些玄妙的。

    但在主世界，却并没有太大的变化。

    唯一让苏道之有些惊喜的是药师灌顶真言咒。

    这是一门用于疗伤的咒术。

    无论是身体上的伤害，亦或是神魂上的伤害，都能有一定的治疗效果。

    其他的咒语，都没有反应。

    这要么根本不适用于这个世界，要么就是没有达到圆满。

    至于佛门的三大神咒，苏道之只获得了一种，楞严咒，却没有练成。

    随后。

    他又试验起神鬼七杀令。

    这道咒术，上一次就已经试验过。

    这一次试验的，乃是第五道咒术杀神令。

    “所有咒术中，能发挥最大威力的，也就是这一道咒术了……”

    施展完。

    苏道之看着漫天的烟尘，微微点头。

    最后，他实验起一些辅助性的咒术。

    比如飞天咒！

    没错，这一门咒术，能把人托举起来，飞腾天空，乃是一道上乘的咒术，非常复杂难练。

    在这上面，苏道之也并没有太大建树。

    毫无例外，这次施展失败了。

    然后。

    他又试验起了一些小型咒术。

    像什么寻人咒，寻物咒之类的，也能有一些作用。

    而那些什么明火咒，阴风咒一类的，就没什么作用了……

    七天过去，这些东西全部都试验完，苏道之也准备启程。

    走入石室，他清点起行李。

    一张寒冰玉床，一柄地煞剑，一把蛟玄弓，一块玉灵珏，几瓶丹药，一百多两银两。

    他倒是想了起来，当初穿越的时候，把那几箱子银子全都换成了药材，炼丹练手使用。

    带上行李，他很快离开了这个山洞，来到了一座城镇里面。

    在最热闹的一条街，最热闹的一座酒楼。

    苏道之开了一间房，把东西都放好，便来到了大堂，找小二点了一桌美食。

    美食还没有上来，先上来的是一壶美酒。

    根据这小二的介绍，这是他们这里的招牌，叫做竹叶青。

    乃是用竹子去发酵，酒水当中，会自然而然沾惹上天地的灵气，喝一口，还能感觉到竹子的清香。

    只是这一坛子酒，就要五两银子。

    苏道之一边喝酒，一边听着那些其他食客的交谈。

    他之所以来这样一个地方，当然就是因为这里人多口杂，能听到一些消息。

    距离穿越，已经过去了三百天的时光。

    东海发生了一些什么事情，天涯海阁现在如何……

    这些还是要先了解一番，搞清楚现在东海的局势。

    半晌以后。

    饭菜上齐，苏道之不急不许的吃着。

    他听了这么久，虽然没有听到天涯海阁的消息，却是听到了冰心堂，翎羽山庄的消息。

    这两个门派，都是大路上的势力，实力非常的雄厚。

    其中，都有天元强者坐镇。

    如今三百天过去了。

    这两个事例也的确已经正式的进入到了东海当中……

    他们的发展非常的迅速，到了如今，各自占领了飞剑岛，飞仙岛，还有一些靠近的岛屿，似乎又一次形成了三分天下的局面。

    除了这些以外，苏道之居然还听到了自己的消息。

    那冰心堂，翎羽山庄这两个势力，发布了一道通缉令，正在搜索他的踪迹，想要算当初的那一笔笔血债。

    同时，也是想要拿苏道之的人头祭旗立威，以确定他们在东海里面的绝对实力。

    只不过这些天来，苏道之在穿梭世界，一直没有出现，那些人找不到。

    听到这些消息，苏道之就感觉有些麻烦。

    如今那两个势力，已经占领了东海三分之二的地盘儿，他这若是出去，大概率会被发现。

    当然，就是发现了，苏道之也不怕，谁会倒霉还说不一定。

    想着想着，苏道之吃饭的速度加快了一些。

    还没等他吃完。

    客栈外面，走来了一行人。

    这些人身穿着铠甲，都是体型高壮的大汉。

    在他们的背上，还背了一把大弓箭，相互交谈议论，喜气洋洋的大步走入客栈。

    为首的是一位公子。

    只见他身上穿了件暗橙撮花裰衣，腰间系一根丛林绿荔枝纹金带。

    头上留着墨黑色的长发，眉下是明眸皓齿的眼睛，体型挺秀，气质温文尔雅。

    一行人走进来之后，目光在大厅中扫了一圈儿。

    那个为首的公子朗声道：“小二，带我去包房！”

    说话的同时，脚步不停，朝三楼走去。

    “方公子，您这边请！”

    小二和掌柜的同时出现了，脸上陪着笑容，一副战战兢兢的神态，把这一行人接向了三楼。

    “翎羽山庄的人……”

    “这个门派，精通弓射之术，倒是可以见识见识……”

    目送一行人走远。

    苏道之回忆起来了当初找他麻烦的翎羽山庄，目光忽然转动起来。

    餐桌上。

    一桌人都非常的热闹，脸上尽是开怀之色。

    “如今我们夺取下了这一座崇明岛，捣毁了天涯海阁的分舵，这又是一个很大的功劳。”

    “二公子，我敬你一杯！”

    一位翎羽山庄的弟子脸上恭维笑道。

    他嘴里说的二公子，正坐在他的对面，脸上一副平和之态，温文尔雅

    二公子身份地位，明显比这些人高得多，乃是翎羽山庄长房的二儿子，叫做方如墨。

    不论是身份，又或者是实力，都高出这些人一大截儿。

    但是他却并不骄傲自负，和光同尘。

    此刻脸上也带起了笑容：“没有你们的协助，我想要捣毁天涯海阁的分舵，也不是容易的事情，你们应当记一大功，来，喝酒！”

    一众翎羽山庄的弟子也是纷纷应贺，感觉脸上有光，都举起了酒杯，一同饮完。

    “那天涯海阁毫无还手之力，再过一些时日，等我祖父前来，便能发动总攻，将之彻底消灭！”

    “那天涯海角的柳如烟乃是东海上有名的美女，无数人得不到。只等攻破了宗门，这女人就是二公子的玩物了！”

    一个翎羽山庄的弟子露出了淫荡的笑容。

    “我也的确见过这一个女子，不日就要他臣服在我的胯下！”

    方如墨大笑，感觉到了一种志得意满。

    “嗯？”

    “这小子，不知道春风得意马蹄疾的道理啊……”

    客房之中，苏道之听到的包房里的热闹声音，嘴角微微勾起了一丝冷笑。

    这些房间，都是木质的材料，本身也不是太隔音，加上对方声音颇大，听得一清二楚。

