    奥丁的剧本看上去很不错，假以上帝之名行灭世之举，然后以索尔之子作为救世主，直接从根本上将地球的信仰给直接夺取过来。

    但……

    奥丁想要的索尔之子都已经不能算是索尔之子了。

    等等。

    不太对劲。

    墨菲斯托是看中了索尔遗留下来还未消化的精华的，所以，从某种角度上来讲，奥丁以为的索尔之子，还是索尔之子，不过这索尔之子的内在却不是奥丁所以为的。

    这个即将出生的孩子，已经不仅仅算是索尔之子了，也算是墨菲斯托之子了。

    呃……

    有个毁三观的新闻不是这么说的话，双胞胎的父亲是两个人来着，其实也可以套用在这里，只不过，这个孩子既有索尔的血脉，然后又有墨菲斯托的血脉罢了。

    简·福斯特？

    怕是千古以来第一人了，能同时怀上具有雷神血脉还有地狱血脉的儿子，这估计已经不是自家祖坟冒青烟那么简单了。

    她家祖坟估计得要原地爆破才有这样的福气呢。

    “那你打算怎么做？”

    “一场戏，奥丁那老匹夫怎么能够一人分饰两角呢，有正面主角，还有反面角色，这才是对的啊。”

    “……”

    奥丁刚开始的打算是既灭世，也救世，就和他一惯的行为和想法是一样的，既要做灭世大魔头，然后又要做拯救世界的大圣人。

    鱼和熊掌不可兼得，这么简单的道理都不懂。

    不过眼下莱克既然知道了，那么，剧本就要改写了，按照莱克的剧本来玩这场游戏了，明明是两个人的游戏，你非要自己独立承包了，这肯定是不行的。

    “反派吧。”

    莱克叹了一口气，勉为其难的说道：“就把最容易饰演的反派角色给奥丁吧，我们就勉为其难的当个正面角色，陪奥丁演完这场电影吧。”

    反正你的人设就是靠着坑蒙拐骗获得九界的，这么多年的鲜花与诗歌让你自行陶醉有啥子用，还是老老实实的当你的反派角色，顺便好好学习，好好看看，正面人物，该怎么当。

    希尔皱眉道：“你打算站在墨菲斯托这边？”

    莱克笑道：“我谁都不在，不过，事情要分轻重，墨菲斯托已经算是被我捏在手里了，之所以没有送墨菲斯托上路，是因为墨菲斯托还有价值可言罢了。”

    墨菲斯托身上的抽奖次数还没有榨干呢。

    但这天国鸟人可和墨菲斯托不一样，墨菲斯托是一只煮熟的鸭子，只是什么时候开吃的问题罢了，天国的这群鸟人可不是这样子的。

    煮熟的鸭子很常见，算不上什么稀罕玩意，但煮熟的鸟人，坦白来讲，莱克还是很想试一试滋味的。

    凯莎在旁边想了想说道：“你打算怎么告诉奥丁，就这么直白的告诉他，你不怕他看清楚你的底细了？”

    莱克呵呵笑道：“这么告诉他都没有意思，让他自己发现，才是更好的，不是吗？”

    凯莎：“……”

    德州风车小镇。

    莱克以金发撒加的模样行走在沙漠之中，同时，红后将更新之后的简·福斯特的资料传输给了莱克。

    简·福斯特。

    当然了，这算是简·福斯特的本名了吧，在三个月前的时候，简·福斯特化名娜佳，一个来自墨西哥的站街女郎在这风车小镇上隐居下来了。

    从一位女博士，直接变成一位站街女？

    这操作简直有些跑断了腿。

    不过莱克也算是猜出原因了。

    可能是天国的那群鸟人们觉得，这样子的身份，更加的符合一位救世主的设定吧，毕竟，天国那群鸟人完全就是怼着那编排出来的神经照本宣科来着。

    可是……

    这群鸟人似乎一点儿都不去做下功课的，还有，莱克也是有些想象不出来，当简·福斯特需要变身一位站街女郎的时候，她的内心感悟是啥子模样的。

    很快。

    莱克在这一个沙漠的山坡上站稳了，然后，目光，远远的落在了那挺着一个大肚子，眼看着，最多也就只差一两个月就要临盆，但还是抱着一箱孤星啤酒从那类似于趴窝房车模样酒馆中走出来的，那位来自墨西哥的站街女娜佳。

    第六感轰出。

    下一秒。

    莱克嘴角上扬，感受着第六感范围内，那虽然隐藏的很好，但还是被精准捕捉到的五道鸟人的气息，只是这五只鸟人的气息距离他们想要保护的目标有些远了。

    不过，在莱克想到，如今的那位海姆达尔也凭借着墨西哥站街女郎娜佳肚子里的龙种，二十四小时也在看着这边，也就释然了。

    很快。

    一道黑雾自莱克的身后涌出。

    随着黑雾而出之后。

    一模样腐朽不堪，看上去一触碰就要衰老的伦敦老绅士出现在了莱克的身后。

    莱克低头一笑，头也不回的打着招呼：“早上好啊，老墨。”

    墨菲斯托此时此刻一脸忌惮：“撒加，你真的要和我鱼死网破？”

    在刚刚，正在地狱之中饮酒的墨菲斯托突然间察觉到了莱克的气息出现在了他一直很关注的地方四周，顿时间酒意一下子就消失的无影无踪了，然后，便是赶忙上来查看了。

    该死的。

    他怎么会这么快就发现的。

    墨菲斯托内心如是的想着。

    莱克微笑的转身，直接一道念头，一击非常隐蔽，足以蒙骗墨菲斯托，但也可以让正在关注着墨西哥站街女娜佳的海姆达尔给察觉到。

    然后……

    好戏开场了。

    “老墨……”

    “我不是你的朋友，你这个小偷。”

    “随便吧。”

    莱克转过身来，无所谓的耸了耸，左右一个称呼罢了，他不是很计较：“你就真的那么，想要杀了我吗？”

    墨菲斯托差点儿一口气没上来：“该死的，是你想要杀了我，你这个小偷。”

    莱克摇头：“不，我从一开始就没有想要杀你，我只是，想要你的地狱，而你，不给我，我的目标是地狱维度本身，你是拦着我，还有，小偷，那是偷偷摸摸，我不屑于为之，你可以说我是强盗，最起码，我敢作敢当，那种既做婊子然后又立牌坊的恶心事情，我不屑于为之。”

    墨菲斯托脑袋当即当即了一下，紧接着，几乎是朝着莱克怒吼道：“地狱维度是我的，你要地狱维度，和要我有什么区别。”

    玩文字游戏。

    我老墨的功力不在你之下，你以为你这么一说，我还要谢谢你吗？

    莱克叹息道：“老墨，我给过你选择的，是你自己不接受啊。”

    “我是王！”

    “……”

    莱克有些无语的看着老墨：“是我上一次没有和你说明白，还是怎么滴，如果你臣服与我，你还会是王！”

    他不在乎一兵一卒的得失，不就是个分封王吗，和他的混沌宇宙比起来，区区一个王，给了又能如何，只要他有着百分之一百的掌控权。

    墨菲斯托面无表情：“可你要我臣服于你，我万人之上，如今你要我在你之下，凭什么。”

    “凭我比你强！”

    “你这个小偷。”

    “行了。”

    莱克有些无语的摆了摆手，直接终止了这个已经没有任何和平解决可能性的话题了，直接将话题转移到了那墨西哥站街女娜佳的身上，朝着墨菲斯托冷笑道：“老墨，姑且不说你这样的做法能不能有把我击杀我，我就问你，你这么做，难道就不怕奥丁知道了，直接找你的麻烦吗？”

    墨菲斯托也是暂息了心中怒火，嘴角上扬，似乎想到了什么非常开心的事情：“如何，我这手笔，奥丁是不会知道的。”

    阿斯加德上。

    隐藏的深，投递过来的海姆达尔听到莱克与墨菲斯托的这一通对话，隐约的察觉到了一丝丝不妙的地方，心中戈登一声，直接驱使着他，擅离职守，直接前往奥丁的宫殿去了。

    作为一个守护神，海姆达尔是非常有智慧的，凭的就是三句话，不该看的不看，这也是他从未用自己的双眼看天后弗丽嘉的寝宫的原因所在，第二就是不该问的别问，如同他不会去问奥丁，为什么要和洛基单独见面，第三就是不该听的也别听。

    很不幸。

    这一次的事情，海姆达尔感觉，这已经属于第三种的类型了，所以，海姆达尔在觐见了奥丁之后，和奥丁汇报了一声，便是直接在奥丁的面前选择冻结了自己。

    就是一句话。

    我什么都不知道，既然我什么都不知道，那就不需要担心我泄密。

    奥丁看着海姆达尔自封于自己面前的模样，苍白的眉毛微微的动了动，直接占据了海姆达尔的意识，利用还海姆达尔的能力将目光落在了墨西哥站街女娜佳的身上。

    下一秒。

    奥丁也注意到了远处沙漠之中，那毫不避讳着，直接在山坡上聊着天的两人。

    金发撒加与墨菲斯托！

    在混沌光明维度出世之后，奥丁也听闻过撒加之名的，毕竟，撒加是如何偷取墨菲斯托的东西，是如何坑了多玛姆的事情也是在无尽维度之中传播的。

    耶和华是知道的，但耶和华被当做建筑材料了，可是在耶和华在被当成建筑材料之后，他的记忆是被天国给吸收的。

    天国的鸟人知道了，自然，奥丁也就知道了。

    ……

