    秦尘这话，意有所指，让众人看向三皇子的目光，顿时变得有些古怪起来。

    能够在刘玄睿身边担任重位的，都不是白痴，自然能够分辨出三皇子所说的，是真是假。

    “秦大师误会了。”三皇子对着秦尘拱拱手，一副悔恨的模样：“本殿之前也是被这古晋蒙骗了，以为秦大师罪大恶极，所以先前有所冒犯，还请秦大师千万不要放在心上。”

    他态度诚恳，好像真的诚心实意向秦尘道歉一样。

    “哦，是么？那么那耿德元他们先前所说，我的几个朋友，都被三皇子殿下看中，届时，一旦等本少死了，这些人都将成为三皇子殿下禁脔一事，也是假的了？”秦尘似笑非笑道。

    闻言，刘玄睿等人也都纷纷看来，眼眸中流露出莫名冷芒。

    三皇子脸色一白，连神色愤怒道：“这耿德元，好大的胆子，竟敢肆意妄为，故意陷害本皇子，本殿乃是大威王朝皇子，岂会做出这样的事情来，自然是假，秦大师明察秋毫，应该不会被骗吧。”

    “呵呵。”秦尘冷冷一笑，倒也没再说什么，转身走向刘玄睿：“陛下，这剩下之人，便交由陛下处置吧。”

    剩下的三皇子和冷家主，身份高贵，肯定不是他想杀就能杀的，秦尘也不会越俎代庖，真将两人给杀了。

    刘玄睿松了一口气，道：“好，来人，将鑫儿和冷家主，都带回去，终于其他人，押入大牢，等候发落。”

    “是！”

    熊振峰当即率领一群禁卫军，走了上来。

    “父皇。”

    三皇子脸色发白，连喊了出来。

    “陛下，冷某也只是协助城卫署调查，应该没什么错吧。”

    冷非凡也急忙开口。

    “冷家主放心，既然冷家主说了只是配合调查，那自然没什么，只是先前，冷家主在我城卫署大肆动手，朕，总要调查清楚，给王朝子民一个交代。”刘玄睿冷哼一声。

    冷家，王朝三大豪门最顶尖的一个，有七阶武王坐镇，且，与王朝各大势力之间的关系都极为亲密，冷非凡身为冷家家主，一旦被抓，恐怕影响极大。

    刘玄睿虽然身为王朝国君，但也不敢随意动冷非凡。

    否则，必会引起王朝动乱。

    冷非凡脸色难看，刘玄睿既然都这么说了，他孤身一人，自然也不好反抗，只能被熊振峰率领的禁卫军，给带离了此地。

    “秦大师，你这几日在城卫署，恐怕也吃了不少苦，朕就不打扰了，下面的事情，就交给朕来处理，不知秦大师下面要去哪里，朕派人送大师过去。”

    “送就不必了。”

    秦尘摆摆手。

    “那怎么行，秦大师的安全，是我王朝目前首位。”刘玄睿义正言辞的说道。

    秦尘看了眼刘玄睿，淡笑道：“既然如此，那就送我去丹阁吧。”

    “好，费大师，你马上送秦大师回丹阁，务必要保证秦大师的安危。”

    “是，陛下！”

    费冷急忙上前：“秦大师，请！”

    秦尘点点头，率先离开了城卫署。

    待秦尘离开后，很快，一大群的城卫军，都被带了下去，严格调查。

    “陛下，这里的事，还有三殿下和冷家主怎么处理？”黄焕在一旁忐忑问道。

    “哼，这一次，鑫儿也闹的太过分了，必须严惩，至于那冷非凡，仗着冷家势大，竟连我王朝城卫署也敢插手。”刘玄睿神色愤怒，换做普通人，他就当场杀了，但是冷非凡身份太过特殊，连他也不能妄动。

    “不过这一次，冷家竟然敢插手到城卫署，还给朕闹出这么大的麻烦，朕虽然不能杀他，但必须要让冷家大出血一次，否则我皇室，以后还有什么尊严立足。”刘玄睿恶狠狠的说道。

    如果可以的话，他甚至恨不得将所谓的三大豪门和宗门联盟全都从大威王朝铲除了。

    这些势力，表面上看起来是在繁荣大威王朝，实际上，却是像蚂蟥一样在拼命吸着大威王朝的血，是王朝动乱的根源。

    只不过，皇室虽强，但也没有能力一力抵抗冷家和宗门联盟等诸多势力，只能眼睁睁看着他们在王朝发展扩大，耀武扬威。

    刘玄睿也算是一名雄主，一心想发展大威王朝，扩大大威王朝在百朝之地的影响力，让大威王朝成为百朝之地的霸主级势力。

    可惜的是，自从他登基的那一刻起，这些年，却一直疲惫的对付着各大势力，心力交瘁。

    更让他绝望的是，十多年下来，他甚至非但没能遏制住冷家等势力，反而让冷家等势力，越来越扩大，变得越来越强了。

    “当年，皇室默认冷家等势力对原家动手，本是想，让所谓的豪门势力混乱内斗，皇室坐收渔翁之利，却没想到，培养出了一个比原家更加可恶的冷家，早知如此，当年就应该插手原家之事，而不是放任为之……”

    刘玄睿叹了一口气，当年原家之事，他还只是皇子，并未觉得皇室所为有什么错，现在回想起来，却是后悔不已。

    原家被灭一事，绝对是这数十年来，导致皇室越来越吃力，冷家等势力联盟越来越强盛的源头。

    在刘玄睿郁闷的时候，秦尘却在费冷的护送下，回到了丹阁之中。

    见到秦尘出现，许博长老等人，全都愣住了，一个个狂喜不已，紧接着，幽千雪等人也纷纷出现。

    双目相对，幽千雪一头扎进了秦尘怀中，哭个不停。

    紫薰、赵灵珊在一旁看着，也是眼泪横流，围了上来。

    这些天，她们替秦尘担心受怕，根本无法安定，甚至一度有冲向城卫署，将秦尘救出来的冲动，如今突然看到秦尘安然回来，内心如何还能保持平静。

    紧接着，接到消息的卓清风阁主，也激动的跑了出来，连将秦尘迎入了丹阁之中。

    见状，费冷也是安心的回去复命去了。

    而此时，整个城卫署，却是经历了一场巨大的地震。

    参与此次行动的古晋和耿德元，虽然已经被斩杀，但在第二天，两人渎职被斩杀的消息，还是由皇室通告了出来，瞬间传遍整个皇城。

