    

    好像在不知不觉中，他的小公主，悄悄成长了。

    嚣张也好，骄纵也好，池虞的每一面，祁朝都喜欢。

    然而她气势十足的一面，祁朝却是第一次见。

    原来一见钟情并不是怦然心动的终结，而是开始。

    池虞，你的身上，还有多少我不知道的惊喜。

    “外婆，我在跟朋友讲话，你这样突然打断我，我很不喜欢。”

    池虞直直的望着赵贵芳，表情不说多难看，但也绝算不上温和。

    赵贵芳心有余悸，没敢像平常那样咋咋呼呼，服软给她道歉：“是外婆不对，下次不会了，你是在跟那个谢梓聊天？”

    “嗯。”池虞拿起笔记本，冷漠的起身。

    赵贵芳不喜欢谢梓。

    那丫头跟池虞不一样，是个笑面虎，表面嘻嘻哈哈的，好像跟谁都能处得来，实则不是个善茬。

    赵贵芳起初得知她是市长的女儿，心想这可是个官二代啊！

    主动亲近，好生巴结。

    谢梓也给她面子，见面就喊外婆，嘴那叫一个甜。

    后来发生了件事，谢梓陡然大变脸，把赵贵芳吓了一大跳。

    她后知后觉这女娃娃是个厉害角色，不是自己能随意拿捏的。

    于是动了把谢梓从池虞身边清除掉的念头。

    赵贵芳撺掇池虞，谢梓此人心机深沉，保不齐哪天就害到她这个好朋友身上，让她别再跟谢梓来往。

    池虞不听她的，她就每次来都不厌其烦的说当年的事。

    这次既然撞见了池虞在跟谢梓打电话，少不得要提一嘴。

    “小虞啊，外婆跟你说过多少次了，这谢梓不是个好人，少跟她来往，会害了你的！”

    赵贵芳苦口婆心的劝着，一张脸上写满了我都是为了你好的忧心。

    池虞没做声。

    赵贵芳当她在左右为难，开始第N次的旧事重提。

    “你忘了你初三那年寒假，她在咱家把宁瑾打得鼻青脸肿，骂你梅阿姨没有规矩，认不清自己的身份。”

    呸了一口，赵贵芳愤愤道：“咱们是一家人，她算老几啊，挑拨我们一家的感情，这种人就是看不得别人过得好，嫉妒你，心眼坏着呢！”

    她的话槽点太多，池虞一时间竟然不知道该从哪笑起。

    一家人这三个字是最大的笑点。

    “外婆说的一家人，是指谁？”池虞好整以暇的问。

    赵贵芳理所当然的说：“自然是你赵梅阿姨和小瑾。”

    提到宁瑾，赵贵芳皱起劣质的纹眉，用不赞同的口吻对池虞说：“我下午刚到家，小瑾就跟我说她惹你生气了。”

    “你让她连着三天喝肉汤，二十斤呐，小虞你小小年纪，心肠这么狠，好歹是一家人……”

    “外婆你是不是老年痴呆了？”池虞担忧的打断赵贵芳。

    赵贵芳往地上呸呸吐了两口，怒道：“你这孩子，怎么说话的，咒我呢！”

    池虞表情困惑，“怪了，不是老年痴呆，您怎么满嘴胡话？”

    “这家里能算一家人的，只有我和我小叔，就连外婆您都只是外人，赵梅是家里的佣人，她女儿宁瑾什么身份我就不说了，一家人？您开玩笑呢。”

    赵贵芳嘴巴张了又张，不敢置信池虞能说出这种无情的话来。

    她皮笑肉不笑的样子，哪还是赵贵芳记忆里那个脾气虽坏，但从来不会忤逆外婆的小女孩。

    “这！你这怎么说话的！什么叫我也是外人？”赵贵芳很有些气急败坏。

    池虞挑眉：“我姓池，您姓赵，您不是外人又是什么？”

    正常情况下，外公外婆自然是一家人。

    但赵贵芳这个坏种，从她的种种表现来看，她分明知道宁瑾才是自己的真外孙女。

    她骗池虞也就算了，偏偏还不把戏给做足。

    对宁瑾各种好，对她“亲外孙女”池虞就很敷衍，连装都懒得装。

    池虞不知道真相前，念着亲情，再怎么郁闷难受都忍了。

    如今她知道自己是宁瑾的替死鬼，怎么会放过这该死的老虔婆。

    “小虞你生病了吧？”赵贵芳只能找到这个理由来解释池虞的不正常。

    她说着，伸手去探池虞的额头。

    池虞扭身躲开，满脸嫌恶。

    “这样的动作我不希望看到第二次，请你以后不要随便碰我。”

    赵贵芳僵住了。

    池虞才不管她怎么想，面无表情的说：“还有一件事，请您记住了，打今儿起，赵梅和宁瑾只是池家佣人，没有第二重身份。”

    “您要是再随便抬举她们，让我不高兴，那您下次再来，就去别的地方住。”

    无视赵贵芳的目瞪口呆，池虞最后冷笑着撂下一句：“少在我眼皮子底下做恶心我的事。”

    赵贵芳今天受到的惊吓，比她当年得知文蕊出车祸死了还要感觉天崩地裂。

    池虞不好控制了——这个可怕的结论充斥着她整个大脑。

    赵贵芳一个小时前还跟文如霜信誓旦旦的保证，池虞就是个色厉内荏的货色，好拿捏的很。

    车翻得太快了，赵贵芳手足无措之下，火冒三丈的跑去质问赵梅她没来的这段时间，她们到底怎么招惹池虞了。

    把赵梅吓得，连忙交代没别的事，就是宁瑾忍不住去勾搭了靳家少爷。

    宁瑾也是有本事，还真让她把靳尧攥到了手心里。

    利用靳尧，好几次气得池虞当场昏迷。

    赵贵芳对此半信半疑：“她真有那么大魅力，让靳家的小子对她言听计从？”

    长辈滤镜再重，赵贵芳也不能昧着良心说宁瑾长得比池虞好看。

    靳尧会放着池虞这种漂亮玫瑰不要，去啃小青菜？

    赵梅眉飞色舞的，“小瑾今天穿那么漂亮，您当她是去见谁？衣服都是靳家少爷送的，喜欢她，喜欢得要命！”

    赵贵芳还是觉得宁瑾太激进了，不赞成的摇头。

    “着什么急，满打满算还有五个月，到时候池虞这个假货一死，和靳家的婚约落到小瑾身上，两人自然而然就能在一起了。”

    “小瑾被池虞从小欺负到大，就想扳回一局。”赵梅为赵贵芳捏捏肩，笑着说：“您就随她去吧。”

    赵贵芳好歹多活了几十年，别的长处不好说，观察力还算可以。

    她来池家很勤快，也算是看着这几个孩子长大的。

    靳尧一开始对池虞也是喜欢的紧，两小无猜，青梅竹马，说的就是他们。

    这两年别扭的青春期到了，两人关系才冷了点。

    宁瑾又不是第一天出现在靳尧身边，前多少年靳尧都对她没意思，怎么就最近被她勾到了手？

    靳尧到底是真喜欢宁瑾，还是因为别的什么心思？

