    这次还是跟印象书局合作，无非就是图条件优厚。

    版税直接提到了知名作家才能有的15%，且一次性印刷30万册，税前收入112.5万元。

    而且第三版80万册，只要能卖完，版税直接上到18%，否则的话就执行15%。

    换了其他大出版社，绝对没有这么优厚的条件。

    只有在国际上拿了奖的顶尖作家才能有。

    印象书局这次也算是相当给力了。

    所以，林羽把这一条拿出来打击贾远山之后，对方顿时就销声匿迹。

    无数网友嘲讽上门，纷纷要求贾远山出来走两步，不过，贾远山像是死了一样，始终不吭气。

    甚至还有网友直接上门，到了贾远山的住处，在门外直播。

    “贾远山龟缩家中，连出来走两步都不敢。”

    虽然现在还没到短视频时代，但是手机智能时代还是有一些直播平台存在。

    主播越来越多，一度闹到贾远山报警。

    这些消息林羽当然不知道了，他此刻的心思都放到了练习上面。

    不过，他也有意外的烦心事情。

    张星居然不知道什么时候买通了肥二，成为了宅宅村的认证歌手，而这件事情他刚刚才知道。

    他立马就是逮住张星一顿骂。

    张星却是笑嘻嘻的一脸无所谓。

    “反正宅宅村现在就你一个歌手，也太寒酸了，我肯定要来帮衬你的。”

    “那你前途不要了吗？你怎么回去找吴柏华？在宅宅村喝西北风，你什么时候能娶他？”

    林羽是真的生气了，不顾旁边有人在走过来，外面的过道中，全是他的咆哮声。

    他是真的急，张星在这个时候掉链子。

    好不容易才把吴柏华哄回来，这下子是闹哪样？

    看着张星惫懒的神情，林羽更是气不打一处来，气的肝疼。

    “我跟Lisa商量过了，这是我跟她一致的决定，我想跟你一起玩音乐。你一个人守护宅宅村音乐版块太难了！我是想帮你！”

    “我要打电话给她确认的，你不要胡说八道！”

    看着林羽眼中喷火的样子，张星表情端正起来，认真道：“好了小羽，我跟Lisa真的商量过，她很支持我。你不要忘记，我现在也有点名气了，总会有商演的机会，酒吧甚至一些大型live也愿意邀请我，赚钱养活我跟Lisa完全没问题！”

    林羽紧紧盯着他，确定他是发自内心，没有任何隐瞒，这才将情绪松掉。

    他拍了拍张星的肩膀，“星哥，对不起，我错怪你了。不过，你要是签了公司，肯定会有保障，实现理想也更方便。”

    “嗨，我几斤几两自己不知道？能有稳定资源给我？万一蹉跎几年怎么办？得之我幸，失之我命，我看开了。”

    林羽点了点头，既然张星下定了决心，且取得了Lisa吴的理解，那他一定能将张星带起来。

    大不了辛苦点，多找一些适合张星的歌。

    理想在宅宅村也能实现，不一定要假手于人。

    这么一想，他顿时就轻松自在了。

    “好好表现，你放了元未央的鸽子，她肯定会盯着你。”

    林羽还真的是担心。

    忤逆元未央或许还不一定会遭殃，但是戏弄她绝对会。

    因为之前元未央说过，张星的嗓音，很适合一些晚会跟活动。

    这是真的有过想要栽培张星的意思。

    “不会吧！她总不见得因为这个淘汰我，那杨曦蕾呢？”

    被林羽这么一说，张星还是有些担心。

    不过他很快就摇头，“好好表现，这首歌相当不错，杨曦蕾实力又那么强，我们这舞台绝对炸裂！”

    他有着绝对的自信，自从唱完《悟空》他就彻底气质升华了。

    现场排练的时候，元未央全程参与，尤其关注林羽跟洛若的表现。

    不过，两次排练之后，元未央放下心来。

    甚至凌一杰等三位导师也没有被允许参与现场彩排。

    无关人等都被清了出去。

    没有多少人知道林羽跟洛若这首歌的彩排情况。

    唯一能传出去的就是这首歌的舞台设计是元未央亲自负责且亲力亲为。

    这给了王磊等人极大的压力。

    难道，林羽真的能在这短短的几天时间，将洛若调教到顶尖？

    录制当天。

    很多现场观众也是这样想的。

    在等候入场的时候，议论纷纷。

    “林羽这么短的时间，真的能调教好洛若吗？”

    “是啊！如果连洛若都能调教好，那简直神了。”

    “我们要对林羽有信心，他连张星都能调教好，怎么就不能调教好洛若呢？”

    “张星跟洛若能一样吗？张星本身实力就强。”

    “洛若实力也强啊！之前节目白看了？”

    “难道让林羽跟洛若一起去唱跳吗？”

    “呀！好想看林羽唱跳啊！”

    “我也想看啊！想想就要流口水！”

    刚开始是几个人，立马变成了一群女的在那疯，顿时秩序就乱了，工作人员管都管不住。

    集体花痴。

    子墨皱着眉头别过头去。

    真幼稚。

    不过，想想林羽唱跳的样子，还真的是挺诱人的。

    她忽然觉得自己脸上有些发烫。

    难道，林羽今晚真的要唱跳？

    她之前跟林羽联系过了，她录制好的《所念皆星河》会给林羽检查，然后由他来帮忙做一下完善。

    毕竟录制基地有这个条件。

    之前她已经花了好几千块钱呢，好心疼。

    想到明天能见到林羽，她就忍不住想笑。

    可越是如此，她越是脸上显得满不在乎。

    开始入场了。

    大部分带着欢呼跟啸叫声前推后搡的入场。

    进去以后会检查身份证，然后领到进入录制现场的证件以及储物柜钥匙。

    手机等物件不允许带进去。

    应援物更不行，节目组会统一提供应援物。

    上次节目现场有几个粉丝举着贴身私藏的应援物之后，这次就变严格了。

    不过上次也是个笑料，本来是进去为王磊加油的，结果临阵倒戈，拼命为林羽加油，那也是几个人才。

    子墨干脆利索地进入内场，直接找到了自己的座位。

    咦，这个位置不错耶。

    正好是前排，正对着舞台。

    工作人员已经在紧张的忙碌，还有人在大声地跟入场的观众说一些注意事项。

    设备人员在检查设备，乐队跟和声等也已经就位，正在进行最后的调试跟试嗓。

    好紧张的感觉，有点兴奋。

    很快，其他观众陆续进场，没过多久就坐的满满当当。

    然后，有工作人员开始分发一些应援物。

    旁边坐着两个女的，正在叽叽喳喳。

    子墨心头一动，身子微微倾斜，想听她们说些什么。

    果然，是在说《所念皆星河》的事情。

    “据说《所念皆星河》最后选定的填词人是内定的，那个子墨是宅宅村的，太过分了。”

    “就是啊，我填的词明明那么棒，气死了。要不是林羽，其他人我早就去发帖骂人了。”

    “那个子墨肯定丑的跟猪一样。”

    “就是就是。”

    工作人员过来分发应援物品。

    子墨看到手里的是王磊的牌子，立马站起来说道：“能给我换林羽的吗？”

    “哎呀，哪那么多事情？”工作人员有点不耐烦，毕竟有那么多应援物要发。

    “那我不要了。”子墨随手一甩，牌子直接砸在了旁边那个说她丑的跟猪一样的女子脸上，发出啪的一声响，周围都吃了一惊。

    “啊！”那女的直接一声惊叫，捂着脸跳起来气急，“你，你干嘛呀！”

    工作人员连忙掉头过来，看到子墨的那刹那顿时呆了一呆，连忙说道：“哎呀，不想要也别扔啊！”

    他和颜悦色，完全无视那个脸都被抽红的女子，找了个林羽的应援牌朝着子墨递了过去，还很阳光的笑了笑。

    子墨欢欢喜喜地接过应援牌，这才对着那女子说道：“哦，不好意思啊，手滑了。”

    不等她有什么回应就坐了回去。

    “你，她！”女子指着子墨，看向工作人员。

    “别闹事，不然你们几个一起出去。”工作人员脸一板。

    顿时偃旗息鼓。

    “你们也想要林羽的应援牌吗？”

    “哦，可以，可以啊！”

    “给我个张星的可以不？”

    子墨安安静静地坐着，完全忘记了刚刚的事情，眼波流转的时候，像是没有看到那女子还有些不忿，只当不存在。

    很快，现场导播开始要求现场注意纪律，导师跟学员马上要入场。

    来了。

    子墨坐直了身子，感觉周围不少目光朝她投过来。

    立马就有摄像头在摇臂上朝她摇过来。

    这种情况经常见，她已经习以为常。

    ……

    在等待入场的时候，林羽一直在看刘麒麟。

    刘麒麟今天穿了一身偏古风的连衣裙，看起来虽然扁了点，还是挺有古代少女的气息。

    “你看我干嘛？”

    终于刘麒麟忍不住了，拉着王磊靠了过来。

    林羽挑衅般地看了眼刘麒麟，完全当王磊不存在。

    “等会你们先出场，要是有胆子的话，就来挑战我们吧！没胆的话就当我没说。”

    这话一出，顿时周围吃了一惊，说话声音骤停。

    看到王磊跟刘麒麟脸上都露出不敢置信的神情，且脸都在一点点涨红。

    尤其刘麒麟眉毛倒竖，眼睛瞪圆了像是要吃人。

    林羽顿时一阵暗爽。

    “没听清？要我再说一遍？”

