
　　因为罗志学尚未大婚，为了避免以后出现麻烦，罗志学干脆延后了侯云梦这一批女人的高级封号册封时间，等到以后册立皇后之后再说。

　　但是吧，罗志学称帝之后，也总不能让身边的这些女人还以宫女的名头跟着，好歹给个名分不是，哪怕暂时只给个低级封号。

　　于是乎，也就导致了大楚皇宫里至于一群低级封号的女人，连个嫔以上的都没有！

　　目前除了侯云梦外，也只有王巧儿获封才人封号，此外还有三十多个女子获封更低的贵人、选侍、淑女。

　　多少有些奇葩！

　　不过这事也不会拖太久了，之前还在襄阳城的时候，郭全书等一票文武官员们就琢磨着让罗志学选秀了，后来这事他们没能继续插手，而是由内务处，也就是现在的宫务厅给全权接受并负责。

　　陆续选了两批，一共一百多女子进入后宫，这些女人基本都是按照罗志学的审美观来选拔的，一个个长得都极美。

　　而且她们的身份也是经过了严格的限定，那就是清一色都是大楚帝国控制区里的民间之女或大楚帝国里的中低级官员之女。

　　没有任何一个帝国高官的女眷入选。

　　之所以限定了高官之女入选，纯粹是为了防止后面的后宫干政，外戚坐大乃至影响到后续的储位之争。

　　因为不出意外的话，大楚帝国里的皇后就会从这一百多个女子里选出。

　　而对于具体人选，罗志学心中也已经有了初步候选。

　　王贵人！

　　王贵人，娘家小名晓柳，襄阳府书香门第王家嫡女，此女的相貌在百多个秀女里也算得上前十了。

　　不过她之所以能够在罗志学心中成为皇后的第一候选人，自然不是因为她的相貌。

　　说要相貌，或者说是女子本身的吸引力上，侯云梦能吊打她……

　　侯云梦不仅仅相貌漂亮身材绝佳，而且看起来非常的单纯，然而每当此女稍微贝齿轻咬红唇，欲拒还迎的时候，却是总能让罗志学生出火气来。

　　所谓纯欲，说的就是这样的女子。

　　要不然，侯云梦咋能成为现在后宫里仅有的两个才人之一啊！

　　同为才人的王巧儿，此女姿色也没比侯云梦差多少，不过王巧儿走的更多的是性感的路线，胆子大，而且敢做敢叫，能放的很开。

　　和她呆一块，如同置身于盛夏酷日之下一样，让人忍不住脱衣服……

　　单纯说姿色，说吸引力，王贵人其实远不如侯云梦和王巧儿，也不如那一百多个秀女里其他几个顶级的绝色。

　　但是罗志学为什么把此女作为皇后候选人？

　　自然是因为姿色意外的东西！

　　美色，可以让一个女人在罗志学面前获得宠爱，甚至以后获封嫔妃封号，但是想要皇后宝座，单纯依靠美色却远远不够。

　　在罗志学对皇后的诸多要求里，姿色这一项都排不进前五……

　　家世背景、性格、能力这些才是更重要的。

　　家世背景，决定了这个皇后会不会有什么潜在的麻烦，比如说外戚干政。

　　而王家乃是襄阳府里的传统书香门第家族，嗯，没落的那种！

　　王家在几十年前倒还算威风，出过进士，但是现在他们家族里也就只有一个举人而已，还是六十几岁的老举人，没几年活头了。

　　同时王家人丁稀少，王贵人的哥哥、父亲、祖父，三代单传，全都是独苗一根，这人少就意味着容易管理，没太多的破事。

　　实在有啥事把这三个人直接关起来就完事了。

　　同时根据搜集的诸多消息显示，这王家家风算是比较正派的那种，没有欺行霸市干一些违法乱纪的事，顶多就是之前在伪明治下偷税漏税。

　　但是士绅在伪明治下偷税漏税，那是常规操作，算不得什么。

　　其家世背景在罗志学看来还是比较符合的，如果立此女为后，那么未来会少很多的麻烦事。

　　第二点，出身书香门第的王贵人琴棋书画诗词文章都不错，而且性子温和，同时也不乏变通，没有和很多读书人或者才女一样读书都读傻了……

　　和王贵人说话聊天的时候，她能给罗志学一种很舒服的感觉，知识储备不错，情商也高。

　　而这种舒服感觉，罗志学暂时还没在后宫其他女子身上体会到。

　　因为其他女人要么没那个情商，要么没那个智商。

　　或者两者皆无，典型的胸大无脑……

　　第三，王贵人又不乏大家族之女的良好教养，此女和其他后宫诸女相处的时候，给人一种如沐春风的感觉，人缘极好。

　　大家族培养出来的精英子女，哪怕是装出来的，但是外在表现出来的教养都不会太差。

　　人家就算敌视你也不会当面表现出来，而是会和你笑眯眯的聊天，回头就指示手底下的狗腿子有机会就悄悄弄死你。

　　小说影视剧里的所谓跋扈之辈，纯粹是没养好的废号，他爹妈看的都想删号的那种！

　　第四，王贵人还精通家务。

　　这个家务并不是做做饭拖地之类的，人家王贵人可是打小就十指不沾阳春水，别说亲自干这些了，穿个衣服都有好几个侍女伺候的那种。

　　这说的家务，是指管理家宅事务。

　　这种大家族出身的嫡系女子，可不是什么样子货，从小就会接触各类管家的诸多事情。

　　哪怕不专门学也能知道不少，更别说作王贵人作为嫡女，还接受过专门的家务管理教育了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她母亲给她言传身教十几年该如何管理家宅事务呢。

　　毕竟以王家的家世，此女如果不入宫而是正常嫁人的话，那么嫁过去的也会是一个书香门第大家族。

　　而大家族里的家宅事务也不少，都是一大群人，各种宅斗宫斗，这些后宅诸多事务都是需要女主人来管理的。

　　而对于一个皇后而言，管理家宅的能力就更不能差了。

　　毕竟罗志学的后宫规模现在就不算小了，而来将会更加庞大这要是没有一个足够手腕的皇后坐镇弹压，罗志学岂不是要天天被一群女人鸡毛蒜皮的事给烦着？

　　王贵人入宫后所表现出来的这种能力，让罗志学对她另眼相看，因此多番接触后还把她提起来为贵人。

　　而实际上，此女能够在一百多个选秀入宫的秀女里，成为仅有的几个贵人之一，就足以证明了她的能力。

　　甭管她是勾心斗角还是装出来的，这些都不重要，重要的是罗志学需要这么一个女人来管理后宫。

　　其他的紫色绝佳但是胸大无脑，或者心灵善美，性格柔和巴拉巴拉的女人没卵用的。

　　就和侯云梦和王巧儿两女一样，罗志学从来都没有考虑过立她们为后，哪怕一丝想法都没有过！

　　和后世一样，有些女人她就只适合当女朋友，但是你让她当老婆，那纯粹是脑子烧坏了。

　　老婆和女朋友的标准，从来都不一样，甚至部分标准还截然相反，不能混为一谈。

　　不过，在正式册封王贵人为皇后之前，罗志学还得再进行一些准备工作，比如先把王家那边安排好，免的以后王家成为麻烦之源。

　　于是乎，就有了个翰林院里的侍讲，带着罗志学亲自书写的密旨前往襄阳府。

　　带着密旨过去的侍讲自己也不知道密旨的内容是啥，但是他能看的出来，密旨的内容很吓人，因为王老举人看过密旨后，先是面露狂喜，紧接着又是惊吓，最后头一歪，直接晕了过去。

　　王父接过来看了一眼，神情也是非常的古怪，最后嘴里喃喃着：“臣遵旨！”

　　王父现在也在襄阳府知府衙门里做事，当着一个正六品的处长。

　　罗志学给王家的密旨内容很简单，用词也不深奥，让人一眼看了都懂，简单总结一下就是：“朕准备立王家女为后，你们王家该有的待遇都会有，但是以后你们王家给朕老老实实趴着，要是敢他妈惹是生非，给朕找麻烦，朕直接诛你王家三族！”

　　总之，罗志学就是先敲打一番王家，免的以后找直接找麻烦。

　　翰林院有侍讲去了襄阳，而武昌城这边也有众多机构接到了准备大婚的通知。

　　罗志学要册封皇后，这就是大婚，而一个皇帝的大婚可不是什么可以随便糊弄过去的事，整个过程及其繁杂并且也重要。

　　毕竟皇后不是普通嫔妃，并不是罗志学心情好今天就能册封一个妃子，明天心情不好就能把一个妃子给撤掉。

　　皇后的册封，是需要一整套礼仪的。

　　因为皇后乃是国母也，皇后之子乃嫡子，国本，这皇后的性质和寻常的嫔妃完全不一样。

　　一旦册立王贵人为后，以后哪怕是罗志学都不能随着心情喜好随便废后，因为这往往会牵扯到太子废立，储君之争，搞不好就会引起一场政坛动荡，甚至为内战埋下诱因！

　　正是因为皇后之位这么重要，才让罗志学一直谨慎挑选，不仅仅没有在称帝之前娶一个，而且在称帝后还拖着，一直拖到了拿下武昌才有了最终的定论。

　　当罗志学决议娶王贵人为后的时候，大楚帝国京畿各机构也开始了高速运转，为大婚做各项准备工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百五十二章 预备皇后王贵人免费阅读。https://xs.23sk.com 