    十分钟后，在那正在捉对厮杀的神使的战场上。

    那名正在和崩啸互相战斗的手持长弓的中年人蝮蛇，突然大吼一声，拼着吃了那崩啸几击飞针，抱住了崩啸的身子，整个人炸成了一团黑色的粘液。

    那黑色粘液腐蚀性极强，当场就把崩啸腐蚀的连连惨叫，不过这崩啸并没有死亡，反而迅速的脱离的战场，不知所踪。

    这突然发生的一幕让所有神使都愣住了。

    生死战斗是很正常的，但是那蝮蛇化成了一团黑色的粘液，明显就不对。

    而且这同归于尽的手段，也不对。

    太突然了，根本就不是拼死拼活的时候。

    那叫做水密的黑肤女人，闪现般出现在那黑色粘液的附近，用手指头沾了一点黑色粘液，不顾其腐蚀性，将那粘液放入了自己的口中。

    “嗯…这蝮蛇应该是类似于傀儡一样的东西，并不是真正的人。”

    “也就是说，这家伙的真身应该在别的地方，我们被耍了？”

    夏木实也被树人簇拥着，来到了水密的身边。

    “大概是吧，看来这神使的身份也不能当真...”

    水密看向了正在激斗中的凯撒和卡萨，突然释放出一道光墙，挡在了正在战斗的凯撒和卡萨之间。

    “两位，我有一个想法…”

    看到众人的目光集中到了自己的身上，水密娇俏的一笑。

    “卡萨小哥，你要不要给我鉴定一下，你手中那神石，是不是真的吧。”

    “神使可以是假的，人可以是假的，但是神石，可不能是假的，我可不想为了争夺什么假的东西，白白的送命，让人家笑话呢...”

    ···

    在暴风城的城墙之上，雅马哈的样子非常凄惨，半个身子飞了出去，不过倒是没死，还在喘气。

    “所以说…你不要先上啊。”

    刘先森连着给雅马哈吃了两个夏木实出产的栗子，这才把雅马哈给救了回来。

    “你懂个屁，战斗之中，就不能有犹豫。”

    雅马哈倒是振振有词。

    “是是是，教官大人您说的对。”

    刘先森一边应和着雅马哈，一边给被咬掉了半截翅膀的迅雷的鸟嘴里面塞了颗栗子。

    迅雷也很快恢复了正常。

    除了迅雷和雅马哈，刘先森这边的老婆们几乎都没有受伤。

    毕竟两个元素精灵都已经封顶了，虽然攻击手段有限，但是综合强度还是在线的。

    那浑身冒着黑气的恶心豹子，如今正瘫在地上，被关在镰刀龙释放出来的金属笼子里面，魅魔的翅膀和尾巴正缠绕在恶心豹子的身上吸血。

    到这种有血肉怪物的地方，就有了魅魔系列老婆发挥的地方了。

    这翅膀和尾巴在吸收了大量的豹子的血液之后，体积都大了不少，显得越发光亮。

    雅马哈上前拉开了那豹子嘴里的舌头，在舌头上发现了带着血液的匕首，这是刺杀之神的神徽。

    “嗯…刺杀之神神使，算是干掉了。”

    刘先森在脑海里面联系起了已经离开了很远的小叮当来，“发现了神石的位置了么？”

    “还没有。”

    “那破烂玩意，真是难找。”

    刘先森叹了口气。

    “红呢？你那边让你跟着的那崩啸呢？”

    “跟丢了，味道莫名其妙就不见了，哼，废物东西，真是废物。”

    红那边传来了舔狼的惨叫。

    好像是红在攻击舔狼。

    所以说，舔狗不得好死啊…

    “行了，跟丢了就先去找神石，注意隐蔽。”

    “明白。”

    “先有一位神使出局…”

    刘先森在小本本上打了个钩。

    ···

    在众神聚集的神界中，身穿黑色连帽长袍，看不清脸庞，只有一缕金发从阴影中滑落的刺杀之神，狠狠的捏碎了手中的金属杯子。

    “哈哈哈，没事没事，不就是第一个出局了么...多大点事。”

    红发壮汉战斗之神哈哈大笑，浑身肌肉之颤。

    “吵死了，安安静静看就完了。”

    满头白发，带着眼镜的知性女神，魔法女神瞪了那红发壮汉一眼。

    战斗之神也不生气，嘿嘿一笑，就安静了下来。

    ···

    面对卡密的提议，心中有所犹豫的卡萨咬牙思考了半天。

    面前的局势诡异多变，就连神使都能冒充，何况神石呢？

    这女人说的有道理。

    他将神石从自己的铠甲内的暗格内拿出，抓在手中，“你就站在那里看，不要过来。”

    “行。”

    那黑肤女子卡密带上衣服金框眼镜，保持着距离，仔细的观察了半天。

    随着那神石被拿出，众位神使只感觉内心逐渐出现了淡淡的恐惧感，还在随着时间加深。

    “应该是真的。”

    老凯撒非常具有骑士精神的站在原地，“据吾神所说，那神使会让人产生恐惧感。“

    “可是吾神说过，神石是会自行移动的。”

    夏木实补充了一句，随即对着卡萨问道：“你得到神石的时候，看到它怎么移动了么？”

    夏木实的一句话问的卡萨面目通红，“这是前辈得到的，我也没有看到它移动。”

    “嗯…应该是真的，那种恐惧感做不了假，我也没有感觉到上面有魔法-恐惧术的痕迹，这石头就像是天然的一样，这些都能证明，这石头应该是神石。”

    水密推了推鼻梁上的金框眼镜，“要是我能感知到神力就好了，神力一定能确定神石的真假，可惜，感知神力，那是神明的专属。”

    水密低下头，看了看掌中的神石，“嗯...这样拿在手里感知起来，越发能够感觉到，这是神石了呢，它上面还带着一种淡淡的下落的力量，应该是神石能够移动的标志。”

    嗯？？？

    卡萨眨了眨眼，发现自己手中的神石，竟然不知道什么时候，落到了卡密的手中！

    他手中抓着的东西，变成了一个金框眼镜！

    “女人！！卑鄙~！！”

    “嘿嘿，卑鄙的女人更有魅力不是么？”

    面对砸过来的魔锤，水密如同幻影般消失了。

    “追！”

    卡萨大吼一声，“老家伙！！用你的马载我一起！我在神石上摸了只有我能够闻出来的铁砂！”

    “走！”

    那凯撒骑士也当机立断的把卡萨拉到了马上，朝着卡萨指向的方向追去。

    刚刚还打的要死要活的两个人，现在却联合了起来。

