    第360章宋冕醒了

    屏幕还亮着，助理瞄了眼，想了想，将手机拿了起来：“宴哥，你的朋友圈要让这个粉丝看吗？”

    毕竟加宴子修这个女粉是个素人。

    “关了。”宴子修神情恹恹的，“把她的朋友圈也给我屏蔽了。”

    这时，有工作人员过来敲了敲车门：“宴哥，你这边休息好了吗，可以继续开始拍摄了吗。”

    “可以了，宴哥马上过去。”助理应了一声。

    宴子修还是那副恹恹的样子，无精打采的：“她还是没回微信吗？”

    助理瞄了眼手机，摇头：“没有。”

    “我先去拍摄。一会儿她要是回了信息，你马上告诉我。”宴子修打起精神来，推开车门下了车。

    “好的，宴哥。”助理跟随他一起下了车。

    *

    宋冕一觉睡醒，精神气前所未有的好。

    他感觉这一觉是自己打出生到现在，睡得最好的一觉。

    不仅睡觉睡舒服了。

    他感觉自己的脑子也不再像以前那样，总是有点沉甸甸，昏沉沉的。

    就仿佛是他脑子里本来有团棉花。

    现在，有人将堵在他脑仁里那团棉花给拿出来了。

    不仅脑子轻松了。

    整个人都变得前所未有的轻松，简直是神清气爽，宛若新生。

    他打着呵欠，伸了个大大的懒腰。

    “卧槽！”身旁响起他好兄弟蒋玉庭的声音，“宋冕，你特么终于醒了。”

    正是课间。

    蒋玉庭声音大，这一声引来了不少人注意。

    看到宋冕醒了，班上其他人也都惊呼了起来：“宋冕醒了，宋冕醒了。”

    教室闹哄哄的。

    一片“宋冕醒了”的惊呼声。

    刚刚睡醒的宋冕给这一幕整得有点懵逼了。

    他愣了几秒，转过头去看蒋玉庭：“哥，这啥情况？我就是睡了一觉而已，他们干啥那么激动？”

    蒋玉庭看了眼还蒙着头在睡的秦烟和陆肆：“你睡着了，其他人以为秦烟把你扎出问题了，报警让警察来抓秦烟。”

    “艹！”宋冕重重的拍了下桌子，气得不行，声音很大的嚷嚷道，“谁特么多管闲事去报警的！老子好得很，谁特么说我被扎坏了，是不是就盼着老子出事？！”

    “是不是你？”他凶神恶煞的扭过头，瞪着周围看热闹的学生，眼神跟要吃人似的，“还是你？你们谁报的警，给老子站出来！”

    F班的人没见过宋冕这样发脾气过。

    虽然陆肆这群人经常跟人干架，本身个个脾气都很暴躁，但再暴躁，也是对外。

    F班是自己人。

    对自己人，宋冕还是第一次这么凶。

    他这一吼，吓得周围的一道道目光全都缩了回去，议论声也一下子消失了。

    都没人敢吭声了。

    但宋冕还是气得不行。

    “谁报的警，给我站出来！有胆子报警，这会儿没胆子承认了？”他将桌子拍得啪啪响。

    后排。

    秦烟被宋冕拍桌子的声音吵醒了。

    熟睡中被吵醒，少女睁开眼，脸沉着，身上气压很低的开了口：“吵什么吵，想挨揍？”

    前一刻还跟被点燃的炮仗似的少年，眼睛一亮，激动的转过头：“烟烟，你睡醒了吗！”

    (本章完)

