    “废话，当然没死！”司空玄月推开门，从门外走了出来，司空玄星已经消失，回归到了蓝灵内。

    “司空玄月！”邵峰异常惊喜，当时的情况，他几乎认定自己已经必死无疑了，更何况自己全身鲜血被抽干，应该是死的不能再死了吧？

    司空玄月没好气的瞪了一眼邵峰，坐在自己的座位上，沉吟一声，然后将之后的事情简略的与邵峰讲解了一遍，大体情况就是她司空玄月单枪匹马杀入孙家虚界，一个人灭了孙家顺便暴揍了神州总盟司的两名大将包括两名总帅，在话语中，司空玄月中将自己形容的天上地下唯我独尊，就连李耳这位太上老君都被自己一掌拍在地上，硬生生被她收刮出了三清还魂丹……

    这故事讲的，就连唐蕾都听不下去了，扶着额头拿起了自己的老旧游戏机，开始自己的游戏生涯，秦晗月更适合张口结舌，竖起大拇指，对于司空玄月睁眼睛说瞎话的实力万分佩服。

    “就是这样，你体内的人皇之血被抽干，但是由于生死棺三大至宝之下，你还是活了过来，只是体内的人皇之血消失了，如今留在你体内的应该只是凡血，体质应该也只是普通人的体质。”司空玄月一副‘都是我救了你，快来感谢我’的表情。

    “哦！”邵峰点头。

    “喂，你这是什么反应，老娘可是你的救命恩人，而且出了这么大的力气，你不应该感恩戴德，将蓝灵剩下的一百多万人造灵石乖乖奉上么？”司空玄月极为不满的瞪着邵峰，美眸中充满着傲气。

    “谢谢！”邵峰微微一笑，然后就去看唐蕾玩游戏机了。

    “邵……峰！”司空玄月咬牙切齿的瞪着自己的双眸，气的脸色有些涨红。

    “没有我，你上哪里有将孙家两千余年的底蕴收于手中的机会，你还要让我感谢？”邵峰回头淡淡的说道：“要不，孙家的底蕴咱俩五五分？”

    司空玄月一滞，她居然无言以对，甩了甩头：“问题的重点不在于孙家底蕴，是我救了你。”

    “我知道。”邵峰摊手道：“所以我才没有要求你分五成孙家底蕴给我，要不你分给我，我肯定五体投地的像你道谢，甚至以身相许都不是问题。”

    一旁的秦晗月望着邵峰与司空玄月的唇枪舌剑，整个人都呆住了，司空玄月的性格她是知道的，一直无耻从未改过，但邵峰是怎么回事？秦晗月很清楚的记得，邵峰第一次送快递还是被自己不小心吓晕的普通凡人罢了，现在这般无耻的模样，简直和比起司空玄月有过之而不及啊。

    “无耻是会传染的，邵峰被司空玄月给带坏了。”唐蕾对于两人的吵闹不禁感觉头疼。

    秦晗月深以为同的点了点头，对于唐蕾的话语异常赞同，然后跑到苗雨悠的身旁一起看动画片去了，她实在是难以忍受这两个厚颜无耻之人在这里讨价还价。

    “这么说，你不要孙家底蕴，也不道谢了？”司空玄月一拍桌子，与邵峰对视。

    “没错，要不你分我一半，好歹我也是以人皇之血的代价换取这么好的机会的。”邵峰同样一拍桌子，毫不相让。

    僵持片刻，司空玄月终于败下阵来：“好，你赢了！”

    交出半数的孙家底蕴只为了一声谢谢，司空玄月这种擅长挖坑的人怎么会做出这样蠢的事情，摆了摆手道：“这次任务不算你失败了，快递根本就不是寄给齐天大圣府的。”

    邵峰点头，表示自己家了解，旋即他想了想，问了自己一个非常值得注意的问题：“现在我已经不是人皇之体，那我能修真了么？”

    原来他是因为拥有人皇之体才导致自己无法成为一个修真者，但是现在却不同，人皇之血已经被抽干了，他现在只是个凡人体质，就算是资质再差，好歹也能修炼那些修真功法了吧？以往看着玄宝阁内琳琅满目的修真功法，邵峰只有眼馋的份，现在终于摆脱了人皇之体，邵峰觉得自己应该还要谢谢孙家呢。

    司空玄月挑眉：“应该能，我这正好有一本修真功法，你要不要花钱买？”

    “你有修真功法？”邵峰狐疑的看了司空玄月一眼，功法在玄宝阁内也属于很贵的存在，例如道门三脉和佛门小西天等这样势力的功法肯定是不会流传出来，而那些覆灭宗门所留下的功法典籍，其中大多数是残篇，完整的修真功法，顶多也就二流功法，动辄还是千万人造灵石的级别。

    “当然，功法的品级，相当于小西天中大日如来经这种等级的吧，也不算高。”司空玄月微微一笑，手里出现一枚淡金色的玉符，道：“少年，我看你骨骼惊奇，一百万人造灵石卖你如何？”

    和大日如来经一个等级，那可是小西天顶级的佛道功法之一，邵峰顿时呈现出满脸不屑之色：“别以为我还和以前那么好骗，这样的功法你白送给我我就勉强看看，不行我就自己上玄宝阁买。”

    司空玄月摊手：“不信你问秦晗月和唐蕾，这本阳神决是真的顶级修真功法，还有你别忘记，你和孙无天还有两年之约呢，难道你就这样打算两年之后被人踩在脚下？”

    “只要一百万哦？绝对或物超所值！”

    阳神决？

    苗雨悠、唐蕾、秦晗月三人的目光陡然注视到司空玄月的手中，阳神决，司空玄门三本镇宗功法，司空玄月星月阳三本神决在很早就已经威名赫赫了，现在司空玄月居然打算将阳神决传授给邵峰？

    “玄月，你当真让邵峰修炼阳神决？”秦晗月忍不住说道：“阳神决比起星月两种功法还要难以修炼的多，极少有人能够修炼成功过……”

    “玄月，你是否再考虑一下！”唐蕾也忍不住说道，只有苗雨悠依旧呆萌的看动漫，似乎周围的一切都与她无关……或许应该只是单纯的戴耳机没有听到而已。

    司空玄月收起笑容，她望着邵峰道：“小家伙，我司空玄月在九州联盟也是颇具威名，这本阳神决乃是我师门镇宗之功法，我修炼的便是三本之一的月神诀，威力你也知道，区区孙家，翻手间便已经灰飞烟灭……”

    “停！”邵峰冷笑一声：“然后我一百万灵石翻手间就进入你手中……”

    “不要在意这些细节！”司空玄月打了个哈哈，选技术神色有些凝重道：“你知晓得到你人皇之血的人是谁么？看过三界杂志，你应该知道孙无天这个人吧？”

    “孙无天！”邵峰一怔，倒吸一口冷气，凉入心扉。他岂是看过，简直如雷贯耳，在蓝灵许多消息内都有孙无天的名字，神州两千年第一天骄，天王，甚至有人将其誉为神州崛起，超越其余八州的希望，得到人皇之血的居然是他？

    “没错！”司空玄月严肃道：“孙无天，身拥四象之一的朱雀血脉，不仅如此，孙家的凌天决本身便是大劫之前的朱雀决，可以将朱雀血脉发挥至极致，再得到你的人皇之血，孙无天的血脉会晋升为朱雀皇血，乃至有返祖的可能性，所以孙家才会不惜赔上了整个家族也不愿意交换人皇之血。”

    “面对这样的敌人，你只有两年时间，两年后便是九州学院招生之日，孙无天定然会去，而你想要战胜他，光靠武道是不可能的，武道修炼缓慢，唯有修真配合武道还有一丝希望，这本阳神决我之所以会给你，是因为阳神决的修炼之法对于武道同样有益处，相辅相成。”

    司空玄月翘起腿，淡淡道：“怎么决定就看你了，反正牛13我已经给你吹出去了，是被人踩在脚下，还是将别人踩在脚下，由你自己选择。”

    邵峰神色凝重，异常肃穆的望着司空玄月，一本正经道：“我只有一个问题，阳神决可以免费么？”

