    

    “听到了吧！”

    卫宗指着群情激愤的卫家弟子，对着叛徒们道：“这就是大家对于你们的态度，你们不死，难以平息民愤！”

    接着，他便要动手。

    就在这时……

    “反正死定了，不如和他拼了！”

    叛徒中，不只是谁喊了一声。

    “这……”

    众叛徒看着挡在他们面前的卫宗，踌躇不决，没有一个人敢动手。

    “空有拼命的心，却没有行动，你们，也就这样了！”

    卫宗冷笑一声，接着重重一脚踏在地上。

    轰隆隆！

    一道泥土形成的洪流扩散成为冲击波向着众叛徒冲击而去，汹涌的泥石流仿佛一条土龙，想要择人而嗜。

    “不好，这是什么，快跑！”

    惊慌失措中，叛徒们纷纷转身就要逃。可惜，他们的速度怎么也比不过那泥土洪流的速度，泥土洪流从后面追上了他们，将他们统统掩埋。

    一切都结束了……

    只剩下一地黄土，至于那些叛徒们，永远的长眠在了地面之下。

    寂静！

    现场一片寂静，甚至可以说是鸦雀无声！

    所有人都呆呆看着卫宗，没想到他下手这么狠，说杀就杀，上百条任命瞬间消失。

    虽然他们说要杀死对方，可是他们以为的是打入大牢，然后宣判罪行后，再一一处死，没想到卫宗如此果决，直接将他们随手毙掉。

    “都怎么了，走啊，我要去见老祖！”

    见众人都一副呆呆的样子，卫宗皱了皱眉头。

    “见老祖？”卫老爷子这次反应了过来，一把拉住想要往里走的卫宗。

    “怎么了？”

    “卫宗啊，现在不是时候，老祖他正处于关键时期，谁都不见。”

    卫老爷子正色道，如果是别的要求他还能满足，但唯独这个，他做不到。

    “我知道，他应该在参悟空间法则，准备突破通天境吧。”

    “你知道？那还去？老祖现在闭关不能被打断。”

    “我的意思是，我能够帮助他突破。”

    “什么？卫宗，这事你可不能开玩笑。”

    卫老爷子大惊，就连凑过来的卫修海听到卫宗的话，也惊讶的合不拢嘴。

    “我从不说假话。”

    卫宗皱了皱眉，接着道：“你们若是相信我的话，就让我去见老祖，我不会害卫家的。”

    “这……”

    卫老爷子犯了难，平心而论，他是相信卫宗的，但是这件事实在是超出了他的理解范围。一个不过是灵海境的小子说他能够帮助别人突破至通天境，这怎么可能呢？

    这简直是太匪夷所思了啊！

    就在他进退两难的时候，一道飘渺的声音幽幽传来。

    “让他过来吧，我相信他！”

    卫老爷子浑身一震，不可置信地看向声音传出的地方，“老祖？”

    “带他过来吧，卫宗如此自信，一定有他的把握。”

    那飘渺的声音再次响了起来，将他的意思又重复了一遍。

    “是！”

    卫老爷子这才确信，冲着天边恭敬回应，接着一拍卫宗肩膀，道：“走吧，我带你去见老祖。”

    两人向着天空飞去，不多时，到了一座悬浮在天空的小岛上。这小岛上并没有什么植被，显得有些荒芜与空旷。

    “就在这里？”

    “不错！”

    卫老爷子停了下来，拿出一枚玉符，向着小岛上扔了下去，玉符在坠落的过程中大放光芒……

    而就在这时，在那光芒的照耀下，小岛也变了模样。

    原本荒芜的小岛彻底消失了，留下的只有一道黑黝黝缓缓旋转的混洞。

    看到这一幕，卫宗挑了挑眉。

    “那座岛只是掩饰，为了掩盖后面的空间通道？”

    “不错，所以老祖闭关的位置家族里除了我没有别人知道，就连你的叔叔伯伯都不知道。当然，现在知情的人又多了你一个。”

    卫老爷子看了卫宗一眼。

    “我进去了!”

    对于卫老爷子的话，卫宗不置可否，抬腿就要进入这空间通道。

    “等等……”

    “又怎么了？”

    卫宗无奈转头，正对上卫老爷子的目光。卫老爷子盯着他的眼睛，认真说道：

    “不要让我们失望！”

    “不会的！”

    卫宗转头，朝着他摆了摆手，接着一步踏入空间通道中，消失不见，只剩下卫老爷子一人站在外面看着他消失的背影发呆……

    短暂的失重感过后，脚下传来的泥土松软感告诉卫宗他已经落到了地面。

    “山洞？”

    卫宗看了看周围的墙壁，他还用手触摸了一下，确实是一座山洞。这卫家老祖也不知道什么毛病，选择在这里参悟空间法则。

    他又向前走了两步，然而，一步踏空，面前情景大变。

    狭窄的通道已经消失不见了，取而代之的，是虚无的空间。卫宗此时飘浮在这里，脚下是深不见底的无垠空间，环顾四周能够看到一道又一道光点，星星点点存在这空间当中，将它映衬得各位美丽。

    “怎么样，不错吧！这里，就是我卫家的底蕴所在！”

    不知何时，一位老人出现在了卫宗身旁。他抬头看着远方无垠的空间，有些感慨。

    “还不错，一方小世界，居然想到去模拟虚空，让后人更容易去领悟空间法则，不得不说，是个很聪明的构想。”

    这里确实不错，构造这片空间的人将虚空那独特的韵味模仿了个八分像，甚至就连他刚刚踏入的时候都恍惚间以为这里就是真的虚空。

    但是，他还是刹那间就分辨出来了，因为，这里他没感受到磅礴的世界之力。

    正常虚空中，那大大小小的光点其实就是一个个世界，每一个世界都有其独特的世界之力，传荡在虚空当中。而卫宗在这里并没有感受到充沛的世界之力，所以，一下子就看出来是假的。

    他这边不咸不淡的话语，可是将那老人惊得不轻。

    “你……你居然知道这里是模仿虚空？”

    本来卫宗见到这一幕丝毫不惊讶就让他暗暗赞叹了一声心性镇定了，没想到他此刻居然连虚空二字都说出来了。卫宗是怎么知道虚空的模样的，就连他，如果没有这片小世界，他都不可能知道虚空真正的样子。

    无穷的疑问出现在了老者的心中。

