    满桌的菜香飘入两人的鼻翼，陈歆看着满桌的佳肴开心的满眼放光。

    “云安安，快吃点鲍鱼，这个可好吃了！”陈歆拿起一个软香的鲍鱼，去掉壳，递到云安的嘴边，开心的说道。

    “哎，你还没吃呢，就知道很好吃?”云安宠溺的看着陈歆把第一口东西递到他嘴边，伸手握住她软软的小手，把精美的鲍鱼肉送入她的口中，而后又为她夹了许多佳肴，“你先尝尝。”

    “诶?”陈歆有点痴愣的看着云安的动作，感受到舌尖的美味，开始细细品尝起鲍鱼来。

    果然，太好吃了！

    鲍鱼的香气夹杂着蒜泥的气味，两者掺和起来，简直是人间美味。

    香气弥漫中，云安那俊美的脸庞变得更加迷人，满桌的佳肴比起竟显得分外逊色。

    陈歆痴迷看着云安，不免口水直流。

    云安一直为陈歆夹着菜，看到她面前的小碗堆满满的，才停下了手中的动作。

    转头刚想让陈歆吃东西，却看见了她口水直流的场面，蓦然呆愣。

    这孩子，是不是傻了?

    “陈歆，你怎么了，赶快吃饭。”云安疑惑的看着她痴迷的眼神，忍不住开口。

    “哦，好，好。”陈歆楞楞的回答，立即低头扒起碗里的饭来，速度之快，令云安都瞠目结舌，不一会便清空了那小山似的东西，抬头赞美道，“云安安夹的菜就是好吃！”

    哎，真是拿她没办法。

    云安细心的擦掉陈歆嘴角的饭粒，无奈的看着她，说道:“满满吃，没人跟你抢的。”

    “唔，可是云安安夹的菜是真的好吃。”陈歆抬头开心的咕哝道。

    “好吧好吧，那我继续给你夹。”

    “好～”

    ……

    龙小小满脸不开心的走在街上，气愤的踢着脚下的石子，仿佛石子跟他有深仇大恨。

    “爸爸就知道考虑方案，都不陪我玩玩。”龙小小嘟嘴，气愤的说道。

    看着街边阖家幸福，欢乐过节的时刻，他不禁感觉心里有点酸酸的。

    身为一国之君，龙溟要为国家操劳太多的事情，几乎没有休息的时间，也就少了很多对龙小小的陪伴。

    身为小龙，龙小小厌倦凡人的庸俗无知，那些欺负弱小的孩子，根本不配与他威武，从始至终，他都是孤独的存在。

    他的孤独，从那天得到了改变，何罗鱼的出现，让他的生活发生了变化，有了欢乐。

    虽然，他很丑。

    刚开始因为他丑陋的面容，龙小小很嫌弃他，十身一头，还憨憨的样子，着实让人讨厌。

    “唔，你怎么也不和我玩啊。”在龙小小面前吃了亏，何罗鱼失落的说道。

    “嗯?”听到这句话，龙小小来了精神，“你为什么不和别人玩?”

    “我啊?”见龙小小开始搭理他，何罗鱼立即接话，“因为我太丑了，他们不愿意和我玩。”

    “这样啊……”龙小小有些可怜的看了何罗鱼一眼，“我是不喜欢跟他们玩，所以才身边没有朋友。”

    “那你为什么不跟他们玩，有朋友的感觉不好吗?”

    “因为……我讨厌他们，那般自私。”

    想到他俩初次见面的时刻，龙小小心里漾起了一丝难受，那时候他和何罗鱼，是多么好的存在啊。

    明明何罗鱼是个好妖，为什么还要被抓走呢，这可是他唯一的朋友啊。

    “那个人，太可怜了。”何罗鱼看着存在发生的一切，忍不住皱眉开口。

    龙小小淡漠的看了那人一眼，这种事情，他早已看惯了。

    从一开始的厌恶，到后来的淡漠，不过他也始终不会有很他们一起玩耍的心。

    可何罗鱼不一样，每次别人遇到不公平的时候，都会去帮忙。

    “你要去帮助他吗?”龙小小看着何罗鱼，随意的问道。

    话音刚落，何罗鱼早已不见了踪迹，去往了那人所在的方向，留下独自呆愣的龙小小。

    那他就一起去吧，反正……何罗鱼是他的朋友，对，朋友！

    这种快乐的时刻一直到了那一天，彻底破灭了。

    那一天。

    他看见何罗鱼被云安他们拎起，灭了妖气。

    他看见陈歆的剑挑起何罗鱼的身体，令它发出痛苦的声音。

    他看见在风暴礁上面，云安取掉了何罗鱼的妖丹。

    那天……

    唉，不想了，龙小小又气愤的踢了一脚石子，脸上的怒气逐渐浮现。

    “有金凤罩着了不起啊，封印我朋友，他明明是个好妖。”龙小小狠狠的说道。

    还好，他有那老道士的帮助，不出几天那帮可恶的人，必定死亡！

    想到这，龙小小忽然又开心起来，肚子却不合时宜的叫了一声。

    该吃午饭了。

    他四下瞧了瞧，目光锁定了最豪华的一家店面，那是天海城最大的海鲜楼了。

    龙小小砸砸嘴，去往了那豪华的店。

    喷香的气味侵入他的鼻翼，他进入店内准备大吃特吃一顿。

    “太子来了，快，快里屋请。”看见龙小小进入店内，服务员及时迎着他去豪华间吃饭。

    因为龙溟国君的身份，居民便把龙小小称为太子，寓意他的尊贵。

    这海鲜楼不仅有上下两层房间，还有单独的豪华包间，不过也需要大量的钱财。

    太子?

    难不成是什么尊贵的人物?

    云安狐疑的看向龙小小，身上的真龙气息在他周身缓缓起伏，竟然有些熟悉。

    再一看这人的脸，没见过。

    听他们这样叫，应该是龙溟的儿子吧，

    不过太子……

    这世界可没有太子这个东西，即便有他也不敢兴趣，还是继续吃饭的好，下午带着陈歆去买东西，陪伴陈歆才是最重要的事情！

    想到此，云安低下头，开始继续吃饭。

    陈歆身上的芳香趁着菜香侵入他的鼻翼，他仍旧满是宠溺。

    饭被陈歆风卷残云般的扫入口中，因为云安的夹菜，她吃的格外香甜。

    “呼，吃饱了，真好吃。”陈歆打了个饱嗝，舒服的说了一声。

    “吃饱了?”云安轻柔的看着陈歆问道，餐桌上的食物已经吃的差不多了，他有了走的打算。

    服务员应声来到他们身边，说道:“二位，你们这顿饭……”

    云安心里神会，拿出袖口中的纹章，真龙气息飘散在纹章四周，显得极具神性。

    “原来你们是真龙的使者啊，这顿饭给你们免单，还需要什么东西吗?”见到那象征着尊贵的纹章，服务员立即尊敬的开口。

    “不用了，陈歆，我们走吧。”云安搂着陈歆，打算离开海鲜楼。

    龙小小感受到了这边的动作，感知到他父亲的神龙气息，立即朝云安那边望去。

    好家伙！这不是封印他朋友的那帮人吗?怎么会有他父亲的专属纹章，真是可恶。

    “等一下！”随着龙小小的喊声，云安和陈歆立即停下来脚步。

    “小太子，你有什么话想说?”被人阻止了行动，陈歆有点不满，看着龙小小，挑眉问了一句。

    “这纹章可是我父亲的东西，怎么会出现在你们手里?”龙小小眼里现出一丝狡黠，“我父亲从不接外客，莫非是你们偷的?”

    闹剧一出，众人都看到这边的热闹，看着云安的脸上现出了奚落的情绪。

    “这人是穷疯了吧，连国君的东西都敢偷?”

    “真是什么样的人都有，纹章这种东西都偷。”

    “对啊，对啊，偷了纹章还敢来这种地方吃东西，太大胆了。”

    场面一度失控。

    “哎，你怎么这样，国君的东西我们怎么可能偷?”陈歆气极，周身散出凌厉的气息，愤然的看着龙小小，“这纹章可是国君给的！”

    “哦，是吗?”龙小小仍旧气势不减，“那你们付一下这顿饭的饭钱，就证明不是你们偷的，付不起钱却来这吃东西，还说不是故意的?”

    这……

    云安陈歆略略愣住，这可是天海城最大的海鲜城，东西昂贵，而且他们还是点的特色菜，他们付不起啊！

    前面他们花销太多了，所剩的钱不多了，不像落笑天那样，有很多家产。

    “客人，虽然你们有纹章，但是太子的话，我们不会不信，还请你们付一下饭钱吧。”服务员开始怀疑起了这两个人的身份。

    毕竟，龙君那样高高在上的人物，他的使者，也不应该是没见过世面的样子，可是，刚才这两个人吃饭的那股风卷残云的气势，完全不像是龙君的使者。

    云安和陈歆对视了一眼，陈歆立马要拔剑砍龙小小。

    鬼知道这个太子为什么看他们两个不顺眼，不过也无所谓，先砍了再说！

    “陈歆！”云安急忙抱住了陈歆，然后和颜悦色的说：“很抱歉，我们没有想过会被怀疑，所以，并没有带钱出门，不过，我可以用其他的物品做抵押。”

    说着，云安便拿出了凤翎剑。

    凤翎剑的外表，可是金凤的纯金羽毛所制，乃是世界上最最纯的黄金，用钱来衡量，估计能买下这个饭店。

    服务员愣了一下，然后颤抖的接过凤翎剑，但是却无法承受凤翎剑的重量。

    虽然云安及时拿住了凤翎剑，没有让服务员受伤，但是凤翎剑下落了两厘米挥出的剑气，依然在地板上划出了一到裂痕。

    “不用了不用了！”服务员擦着冷汗说：“如此宝物，二位必然是龙君的使者，是小人我狗眼看人低了，二位不必付钱了。”

    云安不解的挠了挠头，然后收回了凤翎剑，陈歆瞪了龙小小一眼，也收好了风息剑。

    “不行！”龙小小得寸进尺的说：“宝物不能起到金子的作用，此物抵押！直到你们拿钱来换，就算你们真的是父皇的使者，但是却凭着纹章白吃白喝，丝毫不顾及百姓生计，简直是为龙君丢脸！这顿饭，本太子命令你们必须付钱！”

    “小屁孩你！”陈歆再也忍不住了，风息剑照着龙小小的脑袋就劈了下去，速度之快，云安甚至来不及组织！

    龙小小的表情也由傲慢变为了恐惧，但是，他却连躲都不敢躲，只是冒着冷汗，看着那把剑的剑刃离自己越来越近！

