    拿到关于空气动力学的试卷之后，周海笑了，笑的开心。

    执笔，答卷。

    八分钟，主要涉及硕士研究生层次的空气动力学试卷，洋洋洒洒已然写满，估测满分。

    “他答卷的速度太快了，而且思路清晰，根本没有停顿，就好像提前知道答案一样。”

    “上午所有试卷披阅完了，工科类试卷无一例外，全是满分，只有专业英语内容张讲师扣了两分，理由是文章结构性太过死板……”

    “空气动力学试卷，他用八分钟就做完了？这怎么可能，我出的题目，80%都为研究生遇到的内容和难题。”

    观察室内，四名参与过上午监考的教授，以及老讲师方宏源聚集于此。

    有两名教授双眼紧盯墙壁挂着的大屏幕，其余三人拿着周海上午的试卷，议论纷纷，互相讨论。

    “天才，这个学生绝对是天才，他在科研领域的造诣，绝对比在军队系统高。

    “可惜，他是一名飞行学员。”

    “要不，我们跟李剑主任交流一下？”

    “没用的，这名学生我们只知道他叫周海，我之前问了李剑主任，周海的其他个人信息被列为三级机密，我们不能主动接触他。”

    “什么，三级机密？！这保密级别仅次于我们！”

    “嗯，注意一下，咱们在这里随便聊一聊就好。”

    观察室内一众教授七嘴八舌，各自交流，临时作为考场的会议室内，则一片安静。

    飞行力学，估测满分。

    空中领航学，估测满分。

    空中射击学，估测满分。

    航空气象学，估测满分。

    飞机构造，估测满分。

    航空发动机构造和概念，估测满分。

    计算机理论，估测满分。

    考核笔试阶段第一天下午，伴随着最后一张关于航空电子学的试卷答完，此次笔试正式结束。

    周海以令人瞠目结舌的答卷速度，成功将预期五天时间的笔试，缩短为一天。

    傍晚，朦胧而迷离的霞光映照，同无数鹅毛般大小的雪花交相辉映，构成一副浪漫而绝美的图画。

    不为人知的考核第一天，正式落下帷幕。

    笔试阶段的所有试卷，被装入保密文件袋，送往行政大楼观察室，交由各名教授和讲师审批检查。

    入夜。

    北风凛冽，雪花飘飘。

    经过两个小时紧张而缜密的试卷披阅，笔试阶段下半部分航空理论学习的各考试科目成绩，最终揭晓——满分。

    满分！

    飞行训练阶段需要掌握的航空理论科目知识，全部满分！

    这个最终成绩，引起四名教授和讲师方宏源的轰动，让他们有些难以置信。

    航空理论学习阶段各科目成绩满分，基础训练教育阶段各科目满分，仅有专业英语被‘文章结构死板’理由扣两分。

    考核综合难度为研究生过渡阶段，三十六门学科，三十五门满分，一门98分，这是一组震撼人心的数字。

    若非周海被列入三级机密级别，这个成绩公布开来，足以引起整个航校的轰动。

    跳级考核笔试，以优秀成绩通过。

    接下来的考核，仅剩综合体能和专业跳伞两类。

    ……

    翌日。

    航校五号室内封闭式训练场。

    雪未停，风未静。

    训练场门外站着两名荷枪实弹的警卫，负责警戒。

    身穿冬衣的上校军官张钦磊立于场中，手拿一块犹如笔记本般大小的军用面板，用于记录考核信息和数据，场地天花板四角的高清摄像头处于正常工作状态。

    在训练场的边缘休息处，由一名医生和两名护士组成的医疗小组正在待命，如果发生意外，这支医疗小组会立即展开救治工作。

    整个五号训练场，已然清空，严禁无关人员进入。

    考核综合体能阶段，即将进行。

    时间，上午9：00整。

    “吱！”

    五号训练场大门打开，传出轻微的摩擦声，一股寒风迎面扑来，呼啸凛冽，裹挟浓浓冷意。

    “噔!”

    步履沉稳而有力，身披一层淡淡的白霜，步入训练场的周海，双眼有神，灿若星辰，浑身弥漫军人和天才结合的独特气质。

    “首长好！”背脊挺直，周海不快不慢走到张钦磊面前，抬起右手，致以标准的军礼。

    “你好，周海同学，现进行综合体能考核，第一项科目，三千米，要求时间10分钟，跑道一圈四百米，你需要跑七圈半。”

    张钦磊点了点头，左手拿着充满质感的军用面板，右手举起还礼，向周海告知项目和相关要求：“现在开始准备，把这个放在身上，到白线等待，准备就绪通知我。”

    话落，旋即取出两个银白色光泽的微型传感器，递向周海。

    综合体能项目，大三学年的硬性指标，比大二学年的指标要高上一个层次。

    三千米，十分钟，这是地面部队优秀士兵才能跑出的成绩，可对于飞行学员而言，这只是大三学年的要求。

    体能的深厚程度，决定日后驾驶战机的核心战斗力，飞行之中，伴随着战机做出各种各样的机动，每时每刻飞行员的体力都处于消耗状态。

    “是！”

    周海接过两枚微型传感器，放入裤兜，面容严肃，点了点头，脱下沾染白霜的厚重冬衣，取下雷锋帽，步入训练场跑道最近的白线，作出等待姿态：“首长，我准备好了。”

    听到周海的回答，张钦磊随即打开军用面板，待操作系统的画面显示而出，点击连接校园数据管理系统，启动电子计时功能。

    紧接着，张钦磊左手取出一支精致小巧的银白色转轮发令枪，倾斜四十五度，抬向训练场天花板。

    “砰！”

    伴随着食指扣动扳机，撞针冲击枪膛内的发令弹，一道响亮巨大的枪声旋即传出，黝黑的枪口冒出缕缕青烟。

    青烟缭绕于半空之中，久久不能散去。

    枪响瞬间，早已准备就绪的周海，迈动双腿，浑身迸发出强劲的能量，恍若一支离弦之箭激射而出，沿着训练场跑道冲刺奔跑。

    速度，陡然从零提升为每秒七米，处于半百米冲刺阶段。