    游击神器！

    这有汽车拉着最好，没骑车小推车也行，实在没有放地上也能发射，如果连发射装置都没有，那用几节干电池跟两根铁丝也能点着，如果这还没有，就用打火机.

    如果打火机都没有，那你特么还玩个屁，找个地方自己挖个坑埋了吧.

    阿尔瓦.彭斯盯着他们，瞪大眼睛，屏气凝神，颇有些羡慕，这可是重家伙，这一枚炮弹的价格在中非地区都飙到两万美金一发！

    这倒不是吹牛，在索马里有一种

    “海盗交易所”，就是说如果你无法出海，但你可以压点东西，比如子弹，或者枪械。

    然后根据收获，再给你分红，一般抢到一艘大船，赎金是两百万美金，曾经有个叫做肯尼特兰的女人，丈夫出海死了，但家里有两枚RPG的炮弹.

    她就将这炮弹给在交易所得一火比较牛掰的海盗，然后那帮人也给力，抢了一票大的，后来根据价格两枚炮弹作价7万，分红到四十万美金！

    下半辈子都不用愁了，所以，这个交易所有时候也是武器弹药真实的价格场。

    这几管子的107火箭弹最起码也得有十几万美金，阿尔瓦.彭斯要说不羡慕是不可能耳朵，他打子弹还要在意抠抠搜搜，对方就已经用炮了，但他想不明白，用上这武器，他们赚什么？这不是赔本的买卖吗？

    在阿尔瓦.彭斯多想的几秒中，那107火箭炮“咻咻咻”朝着远处轰去，他连忙爬起来，单膝跪地，小心翼翼的朝着前面的火力点看去，一阵杨灰，看不出什么，但那火力点明显哑了，而前面己方也有人大声欢呼着。

    在炮弹面前任何防御工事都是渣渣，何况能被列为游击神器的107炮更是因为杀伤力猛烈而闻名于世。

    阿尔瓦.彭斯趁着这个火力点被拔掉，一下子就跳起来，拿着卡宾枪，弯腰迅速前进，还不忘记跑几步就做出战术动作，这种高强度的运动果然是年轻人才能玩的，而且没有经受过特殊训练的人，根本搞不动。

    战术动作到如今，已经演变成了单兵素养的重要因素之一，每个动作都是前人在子弹和鲜血下积累的，已经是最完善的了，但前提也是要有体力，这也是为什么团长会产生退休的念头。

    人，是会老的！

    “快！把备用武器抬上来。”

    看到制高火力点被炸了，在后面的少尉就忙喊，地上还在哀号的士兵都不管，现在就是重新稳住，缺口绝对不能让他打出来，但那帮雇佣兵可不是吃素的，一名长相凶狠，满脸络腮胡，类似盎格鲁撒格逊人的大汉，端着把赛特迈阿梅利机枪，该枪使用5.56×45毫米北约制式枪弹，实际上是一款轻型突击机枪，最主要因为它轻便、紧凑，携带方便，可用于冲锋作战的最后阶段，所以，还算是有市场。

    尤其是雇佣兵许多机枪手特别喜欢西班牙货，虽然这国家日暮西山了，但工业在一定程度上还是有客观性的，这大汉身上挂着弹链，戴着一副墨镜，浑身肌肉都随着后坐力抖动，面部肌肉也在狰狞，等打光大约两百发子弹后，他从自己工装裤边沿的小袋子中掏出个手雷，一拉引线，手臂使劲一挥。

    完美的抛物线！

    以及，完美的爆炸声。

    那少尉的呐喊声顿时戛然而止，其他人趁着这时间，终于朝着奈廷格尔镇中心冲锋！

    狄亚格.哈桑听到士兵的汇报，气急败坏，咬着牙，拿起桌子上的奥地利神枪斯太尔MPi69冲锋枪，将头盔带上，吆喝着参谋，反冲锋！

    现代战争也不会缺少冲锋这一说法，不过当这一特质发生在非洲部队身上时，就很少见了，但这也是第3团的特色，向死而生！

    当然也有些人停下脚步，这些大多数是他的同学，他们没有义务为了索马里去死，只是站在原地，将怀里的投降信给拿了出来，这些都是狄亚格.哈桑允许的，他们看着跑出去的狄亚格，眼神里闪过点愧疚。

    毕竟，这时候丢下战友是一种很耻辱的行为，但在尊严和生存面前，他们选择了后者，这无可厚非。

    外面的枪炮声以及嘶吼声震耳欲聋。

    那扎伊尔督军的十万美金约定可是能够让人热血沸腾的，阿尔瓦.彭斯端着卡宾枪，抬手射击，不敢跟大部队太近，很容易被集火力。

    他眼尖，就看到有几个穿着整齐军装的黑人从一处民房中出来，他顿时就看到对方肩膀上的星星，这眼睛一亮，是几条大鱼呀，他这忙解下手雷，朝着对方就丢了过去。

    三四秒后，轰然一声！

    全部都扑街了，阿尔瓦.彭斯还不放心，端着枪一阵扫射，先打死再说，然后才小心翼翼的过去，这一锁子下还能活下来？看到那肩章，上校？眼睛一亮，连忙将肩章扯下来！

    “非常感谢您，先生，一路走好。”

    ……

    下午17:11分，奈廷格尔镇被彻底攻破，数万人冲了进来。

    当然，情况很混乱，抢夺战利品，扎伊尔的督军说了，只要胜利，这些都是属于他们的，当然也有些人在寻找指挥官，只要拿到对方的肩章，这肯定有额外的钱可以拿，但翻了一圈，除了些尉官外，都没看到校官，他们也只是认为狄亚格.哈桑跑了。

    吐了口唾沫，表示无奈后，加入了抢夺的队伍当中。

    晚上16:25分，扎伊尔对外宣称，已将重镇奈廷格尔镇收复，并且打死第3团上校团长狄亚格.哈桑！在新闻发布会上，展示了他死亡的照片，以及肩章，顿时就吸引了一大批的闪光，这可是重要的新闻，这标志着，索马里所谓的远征部队被打残了。

    蒙博托在新闻发布会上，毫不掩饰的自己嚣张和得意，“让那帮索马里人滚扎伊尔！我们要报复，打到摩加迪沙！”

    “砰砰砰！”

    远在摩加迪沙的哈桑将军就没有那么冷静了，他砸碎了自己心爱的瓷瓶，在办公室里不断的咆哮着，虽然第3团被歼了只有两个营，还剩下一部分因为没有聚拢，侥幸逃离，但他的侄子死了，这让他心疼不已，但更多的是诧异，这奈廷格尔镇为什么说破就破了？

    不是最起码还能坚持两三天吗，到时候反包围对方，还能一举拿下对方，可现在…第一混合师完全没有包抄到位，而其他支援也不见踪迹，哈桑感觉火冒三丈。

    他撑着桌子，气喘吁吁，红着眼，他知道这肯定里面有变故，谁最希望狄亚格死？

    巴兹尔？

    还是自己的几个儿子？

    或者…那个亚裔？

    现在都没了，自己手里的王牌彻底的被打垮了。