    无神绝宫位于山峦内，在山峦外面不远，就是一望无际的大海，此时海面上漂浮着数十艘巨大无比的舟船。

    其中一艘舟船长达二十余丈，船体巨大，只能在近海的海面上缓慢航行，无法进行远航。

    这艘不能远航的大船，就是东瀛天皇用来充当仪仗的舰船。

    此时东瀛天皇站在甲板上，极目远望，朝着无神绝宫的方向看去。

    在他的身边，十几个高手肃然而立。

    “绝心，你说天下会的断浪，真有如此实力，能破开你父亲的不灭金身？”

    天皇看起来有些年迈，留着白须，宽袖长袍，在海风的吹动下颇有几分潇洒的风姿。他面目温和，目光转向旁边的一人身上。

    这人正是从无神绝宫中逃出来的绝心。

    在绝无神被冰冻的时候他就飞快的闪身退走，在逃出来之前，还顺手在拳坟放出了拳道神。

    只不过，他刚逃出来，就不幸的遇上了东瀛天皇的人马。

    天皇对无神绝宫十分的关注，有什么风吹草动，他就能第一时间知道，在风元带着天下会帮众上岸的时候，天皇就收到了消息。

    他立即带着数十艘战船前来，在近海的海面上游曳，想要看看天下会和无神绝宫谁胜谁负。

    现在看来，还是天下会的实力更胜一筹。

    这种结果，对于天皇来说不好不坏。

    天下会就算击灭了无神绝宫，迟早也会离开东瀛返回中原，这等于帮助东瀛天皇解决了绝无神这个敌人。

    但实际上，绝无神不过是天皇安排试探神州武林的棋子而已。

    要是绝无神能够成功入侵中原，试探出神州武林的真正实力，那天皇的目的就完美的达成了。

    只可惜，还不等绝无神出动，天下会就浮海而来将之击灭。这样天皇的计划凭空夭折。

    “禀天皇，断浪此人实力深不可测，修炼了前代天下会帮主的绝技三分归元气，以指法破了家父的不灭金身……”

    绝心这时候变得十分老实，把自己之前所见到的情况完整的叙述了一遍。

    “断浪年纪轻轻，就有这样的实力，真是让老夫汗颜！”

    天皇目中闪出一丝阴翳，嘴上却不断的感慨。

    东瀛的两大势力中，绝无神看似狂傲无比，野心勃勃，实际上天皇的野心并不比绝无神小。并且比绝无神更加的隐忍。

    在听到断浪能轻而易举的击杀绝无神后，天皇就知道，想要实现自己的野望，断浪就是挡在身前的最大障碍。

    这时候，天皇手下的探子回来禀报。

    “陛下，天下会帮主答应前来赴会……”

    东瀛天皇点点头，一挥手，探子立即撤走。

    “陛下，我们要不要用麻香蛊……”天皇的一个心腹手下悄然上前，轻声的请示。

    天皇沉吟一番，他从绝心的口中知道了如今天下会的消息，现在的天下会全凭断浪一个绝顶高手支撑。

    如果想办法解决了断浪，天下会就等于折了一半。

    “不忙动手，等天下会帮主来了之后再说！”

    天皇没有果断的下定决心，而是想要摸清楚“断浪”的底细之后再行动手。

    他的性格比较追求完美，无论是做什么事，都先把所有的情况调查清楚，力求稳妥，然后猛然出手，一击即中。

    天皇的性格，甚至能在他的武功中体现出来。

    他所创的武功乃是碎天绝手，其中有一招名为完美一招。

    这一招无论是招式的力度、角度还是运劲的法门，都堪称完美无缺，能把人的每一处力量尽善尽美的发挥出来。

    在原来时间线中，拳道神这样的绝世高手就是中了他的碎天绝手，被打断了全身的骨骼，这才哀嚎惨死。

    天皇的真正实力，还在绝无神、拳道神之上。

    只可惜，善泳者死于溺，天皇这种追求完美的性格，让他百战百胜，也让他无法承受失败。他引以为豪的“完美一招”被步惊云破解后，居然承受不住打击，被无名忽悠的自杀而亡。

    不得不说，他这个隐忍枭雄的死法有些搞笑。

    ……

    风元施展身法，仿佛疾风扫地，转眼之间就来到了海边，看到了海面上漂浮的数十艘大船。天下会的海船只有这些大船的一半大小。

    “东瀛的战船舰队……”

    这些大船上，有着不少士卒，都是天皇这些年积累的手下。无神绝宫有十万鬼罗刹，天皇的兵马只会比无神绝宫更多。

    在这些战船中，天皇的座舰最为醒目。

    “帮主，这个东瀛天皇来意不善，您要小心啊！”

    在风元的身后，还跟着数十个火麟卫。其中火麟卫的队长看到海面上这么多的战船，双目露出忧色，连忙追上去提醒。

    东瀛天皇派来的使者说的好听，想邀请天下会帮主前去一叙。

    但他带来这么多的战船和手下，要是突然出手围攻，很少有人能幸存。这点不得不让人担心。

    “放心！他没有这个机会！”

    风元哈哈一笑，陡然运转全部的真气，施展刚参悟出来的神风动，在突破大宗师境之后，他的精神意念就已经能沟通天地灵机。

    此时灵机一动，通过真气运转天地磁场，天空开始风云变色。

    狂风卷动，乌云笼罩，本来晴朗的天空顿时变成了黑压压的，仿佛狂风海浪即将席卷而至。

    天皇旗舰上，东瀛天皇看到天空的异相，脸色陡然一沉。

    “断帮主，老夫和你无冤无仇，按照礼数邀请阁下一叙，为何一见面就刀兵相向呢？难道这就是中原的礼仪吗？”

    身为绝顶高手，天皇一眼就能看出来，天空中的狂风乌云仿佛卷动的磁线，而这天地磁场的中心，就是刚刚出现在远处的身影。

    能以本身的真气作为气机，牵引天地元气引动天象变化的人，只有天下会的帮主断浪能够做到。

    天皇的声音传遍方圆十余里，显示了浑厚强悍的真气修为。

    但他的声音再响亮，天空的异相也没有丝毫的消退，反而范围更加的广阔，随着狂风不断的卷动，海面都开始形成一道道的巨浪。

    这些巨浪不断的拍打，让数十艘战船摇摇晃晃，船上的众多士卒都有些站立不稳。

