    第411章 刚正面

    “前辈，请。”

    陈东眼中的光芒瞬间变得锐利起来，海龙斗罗的话并没有影响到他的情绪。

    经过一个时辰的调整，此时他已是神完气足，完全处于最佳状态。

    金色的光芒瞬间从他身上蔓延开来，白色的光芒和黑色的光芒也悄无声息的将周围笼罩！

    海龙斗罗的身体也开始出现了变化，背后的蓝龙纹身光芒大放，强烈的蓝光瞬间包覆了他的身体，狂暴的能量波动瞬间奔涌，刹那间，圣柱台周围的海水同时向外掀起一道巨浪。

    赤裸着的上身，皮肤飞快的背蓝色鳞片布满，鳞片是圆形的，每一片上面都有隆起的棱角。

    很快，海龙斗罗裸露在外的所有皮肤就都被鳞片所覆盖。

    他本就雄壮的身体也膨胀几分，胸口处有一个类似于眼睛似的暗蓝色晶体浮出，隐约间，巨大的蓝龙虚像浮现于背后。

    毫无疑问，眼前的海龙斗罗正是一位强攻系战魂师。

    一圈圈深蓝色波纹从海龙斗罗身上荡漾开来，九个魂环从脚下升起，覆盖在他身上，两黄、两紫、五黑。看上去和其他海斗罗并没有什么区别。

    正是不考虑十万年魂环情况下封号斗罗的最佳魂环配比。

    海龙斗罗的双臂格外粗壮，尖锐的龙爪就像是五根短矛凝结在一起似的。

    从武魂的能量波动来看，海龙斗罗所拥有的海龙武魂在品质上绝不次于蓝电霸王龙家族所拥有的蓝电霸王龙武魂。

    只不过他的能力是水，而不是雷电。

    金光，从陈东脚下绽放，开启了两大领域的他冷静无比。

    面对拥有顶级武魂的九十五级强攻系封号斗罗，正面相抗显然是不智的。

    而领域显然是对付海龙斗罗的最好办法。

    海龙斗罗并没有因为陈东释放的领域而惊慌，也没有发动攻击，依旧静静的站在那里，对于身体周围出现的重重寒意视而不见。

    “陈东，在海神七圣柱守护斗罗之中，惟有我与海幻拥有领域。我知道，你有两个领域，这是我闻所未闻，见所未见的。不过，在我面前，不论你的领域有多少，都是没用的。因为，我的领域名叫破魔，效果只有一个，那就是，破除一切领域能力。”

    一边说着，一阵奇异的蓝色波纹从他胸前那眼睛般的蓝色晶体内扩散而出，诡异的一幕出现了。

    陈东并没有感觉到任何冲击，但是，他的杀神领域在波纹中就那么悄无声息的消失，森罗万象带来的幻境眨眼间荡然无存，露出了海龙圣柱台上真实的场景。

    破魔领域？

    陈东深吸口气，天下之大，果然是无奇不有，居然还有这种能够破除一切领域的奇特领域。

    虽然它本身并没有什么增幅效果，面对没有领域的对手时甚至没有半分作用。

    可是，所有拥有领域的强者却都要受到这个领域的制约。

    而像自己这样，拥有两个领域的，完全就是一出悲剧。

    失去了领域，陈东的实力可以说下降了一个巨大的台阶，不但增幅和削弱能力无法使用，而且也少了许多能够应用的战术，面对海龙斗罗这样的强者只能选择硬碰硬的对攻！

    但是硬碰硬，自己就怕吗？

    眼看着领域冰消瓦解，海龙斗罗眼中的光芒陡然大放，“小心了。”

    砰的一声，海龙斗罗右脚重重的在地面上一扫，推动着他的身体宛如炮弹一般朝着陈东的方向冲了过来。

    发力的同时，能够清晰的看到，他身上的鳞片全部竖起，就像是锋利的锯齿一般。

    强烈的蓝光爆炸性的绽放开来与他的第一魂环释放效果融为一体，在他身体每一处都染上了一层蓝芒。

    整个人身体前倾，前扑的过程中几乎与地面平行，保持着完美的流线型，右手利爪直奔陈东胸前抓来。

    海龙斗罗出击，陈东的双眼也同样亮了起来，强大的对手激发出他强烈的战斗欲望，不闪不避，陈东身体虚晃一下，右手在空中略微扭动了一下后从侧面拍上了海龙斗罗的利爪。

    刹那间，陈东的右手带着呼啸的劲风，没有使用魂技，但这看似轻飘飘的一掌却凝聚了他霸道的力道。

    噗的一声轻响，陈东的身体从海龙斗罗身边一抹而过，海龙斗罗上身略微晃动了一下，左手在圣柱台上一拍，身形翻转，又递出一爪，抓向陈东面门。

    依旧是硬碰硬，陈东的双手轻巧的搭上了海龙斗罗的双手，借力一吐，将海龙斗罗强横的力量卸掉，同时也破坏了他的重心。

    “好。”海龙斗罗兴奋的大喝一声，身体滴溜溜一转，已经和陈东换了位置。

    两下简单的接触，双方明显都没用全力，但也各自都感受到了对方强悍的实力。

    陈东清楚的发现，海龙斗罗那利爪上锁带的劲道是那样的恐怖，不但锋锐异常，而且极其沉重。

    与其接触，立刻就会感觉到一股山岳般的压力从其上传来，上面附带着充满了破坏力的魂力波动。

    要是真的被正面打中，就算是一座小山恐怕都要为之破碎。

    而海龙斗罗则是另一种感觉，在他眼中，陈东的出手似乎只有来自肉体的强大力道！

    比十万年魂兽还要强大的力道！

    而且出手的时机太精准了！

    先后两次接触时，都正好是与自己发力的起点碰撞，他那双手稳定而沉凝，而且带着一种特殊的能量。

    自己吐出的力量竟然如同泥牛入海一般消失不见，而且自己的身体还被自身力量牵引着偏离方向。

    他哪里知道，这是陈东留手了。

    毕竟自己展现的力道太变态就说不过去了。

    而且由于海龙斗罗一身竖起的鳞片，还有身上狂霸的能量，陈东才没敢过于发力发动反击，只是试探而已。

    论魂力，陈东明显不是对手。

    但要论力量和抗击打能力，别说是海龙斗罗，就算是海神斗罗波赛西也未必比他强。

    随着实力的增强，陈东的肉体控制已经越来越得心应手了。

    只不过能够凭借魂技解决的问题，他轻易不会使用肉体力量。

    这才是陈东最大的底牌。

    “再来。”眼看陈东不实用技能，海龙斗罗也没有发动自身魂技，龙爪一分，就要合身扑上。

    (本章完)

