    幺叔和村长郭金花带着郑爽、张清燕和阿希嫂子，在阿莺嫂子陪同下，走进了她家的土墙包房子里。

    阿莺嫂子的爷爷双名叫旺伙，在他的堂兄弟中排行第五，按整个庞村辈份排序，幺叔不得叫他一声叔叔。她的婆婆姓周，双名凤英。

    只因见面要叫伙旺为叔，凤英为嫂，幺叔也跟乡亲们一样，总是觉得别扭，就尽量不跟他们接触。

    当幺叔见到伙旺的时候，恭恭敬敬地叫了声五叔。

    伙旺心里知道书记幺叔和村长郭金花等人的来意，只是很冷淡地朝他们点下头，搬来椅子让大家坐。

    阿莺嫂子侷促不安地挽着阿希女子的手臂，站在村长郭金花和计生干部张清燕身后。

    上午虽说见过面了，郑爽直到此时才能认真地观察这位扒灰的老男人温伙旺。

    路上听了幺叔和村长郭金花的介绍，郑爽才知道这扒灰的老男人并非与儿媳行那苟且事情的人，心里已然去了许多鄙视，多了一层尊重。

    待幺叔介绍自己时，郑爽微笑着叫了声：“五叔公！”

    郑爽的大名，这两天在庞村真是如雷贯耳，伙旺自然也听说过了。

    此时真切地见到郑爽，伙旺很敬重地带着一抹苦笑，叫了声：“郑医生！”

    幺叔望了村长郭金花一眼，低声吩咐她跟阿莺嫂子一起上楼，去做她婆婆的思想工作。

    待郭金花带着三个女人一起上楼后，幺叔才低咳一声，轻声说：“五叔啊，村两委接到阿莺嫂的离婚申请报告，特地开了村两委联席会议，专门讨论这件事情。按照政府颁布的婚姻法，她这种状况的确在政府准许离婚的范围内。我和金花村长一起来跟五叔作些交流，先听听五叔您老人家的意见。另外，还请了郑医生来。郑医生是医学院毕业的大学生，对儿童的心理健康比较内行，我们可以多听听郑医生的意见，看看怎么做更有利于彬彬的健康成长，避免彬彬长大后，重蹈他老爸阿平的路，也离开你们不知其踪。”

    小儿子阿平的出走，是温伙旺心中永远无法抹去的痛！

    听幺叔提到儿子阿平，温伙旺的眼泪立即吧嗒一声掉了下来，布满皱纹的嘴角连续抽搐着，喉结上下急速地滑动着，喉咙间发出“咕咕”的声响，显然心情已经激动到极点了。

    郑爽见状急忙朝幺叔使个眼色，低声对温伙旺说：“五叔公，我觉得如果换个角度看问题，从新的立场出发来处理，也许阿平还会回到你们身边的。”

    郑爽的话，显然点燃起温伙旺深藏在心底的希望，眼眸亮光一闪，随即又黯淡了下去，抽泣着说：“不会的，阿平从小就受了太多的屈辱，不会再回来了！”

    “五叔公，请您听完我的意见，再判断阿平会不会再回到你们身边，好不好？”郑爽坚持着说道。

    幺叔附和着郑爽的话，说：“五叔啊，郑医生是大学生，读的书比我们多得多，见识也比我们宽广得多。我们先听听郑医生是怎么说的，也没有坏处嘛。”

    温伙旺长叹了一口气，抬起混浊的目光望向郑爽，嚅动着嘴唇，声音颤抖着低声说：“好吧！郑医生，你请说。”——