    随着上升感消失，再次睁开眼睛的尧言，看到了连成一片的星空和水面。

    而在同一时间，他的视野里，出现了另一幅画面：

    【新纪元】

    【人类已经能够做到将自己的意识转移到其他的载体里。】

    【人类舍弃了自己孱弱的身体。】

    血肉苦弱？

    尧言的视线微顿。

    【人类，淹没在了无休止的游戏之中。】

    游戏吗？

    【而这一切的开始，源自于一次游戏的突破。】

    游戏的突破，虚拟现实技术？

    然而，结果并不是。

    【人类通过技术，通过意志媒介，将自己的意识转移到了新的身体里。】

    【而这次技术的突破，则是源自于过去某个时代，几位年轻人发起的，以文字为媒介的游戏。】

    【没有图像、没有影音，只有文字的游戏。】

    【按照规则，每轮到一个玩家，他在文字游戏自己的回合环节中进行的描述，其他玩家需要在一天内尽量完成和实现。】

    【这场一开始完全依靠自觉的游戏，逐渐吸引了许多人。】

    【其中，也包括许多掌握了庞大资源的企业主、权势者。】

    【这次文字游戏的玩家，以极快的速度规模增长着。】

    【每一个玩家都期待着轮到自己的回合，为此，他们甚至不惜等上一整年。】

    【不过，这当然不是唯一的。】

    【社会上，在看到这场逐渐变得庞大，而且有利可图的游戏时，效仿者很快就冒了出来。】

    【但是，也正是这个时候，这场文字游戏的玩家们，几乎同时做出了一个决定——】

    【消灭效仿者。】

    【反过来，同样的，其他的文字游戏玩家也不够统一的情况下，在高压中被迫做出了反击的准备。】

    【而很不巧的是，第一场文字游戏的玩家们，有一些自己的回合里写下了改变组织名称或者伪装成其他文字游戏的要求。】

    【大混乱开始了。】

    【几乎每一个文字游戏的玩家和主持者，谁都在自称自己才是第一个文字游戏的主导者。】

    【而在不知不觉之中，已经有无数资本、非资本势力参与到了这场文字游戏里。】

    【足以摧毁一整个大国的惯性，无法停止。】

    【没有哪个国家和势力，愿意让自己成为拦路的挡板。】

    【这场以娱乐为最初目的荒谬游戏，裹挟了整个世界。】

    【谁也不清楚这个一开始很容易被阻止的游戏，到底是怎么扩大到现在的规模的。】

    【同样，谁也不清楚在这场荒谬的文字游戏里，是谁写下了什么，用这裹挟了无数势力的游戏，推动了意识转移技术开发。】

    【这个经历了几百年时间而从未结束的游戏，摧毁了世界上所有足够庞大的势力，将他们的尸骸卷进这场游戏里，为游戏的继续进行而服务。】

    【而最为可怖的，当然是每一回合的玩家，那能够以个人意志驱动整个世界各方势力的落笔人。】

    【然而，谁都明白，此时此刻的玩家，和几百年前的玩家已经不一样了。】

    【这些落笔人的背后的影子里，有着盘根错节的势力。】

    【去吧，尽你所能，参与这场不断扭曲世界的文字游戏。】

    【无论是破坏这场游戏，停下这场游戏，让这场游戏变得更加疯狂，还是其他的什么，都由你的意志决定。】

    【当然，前提是，你是落笔人。】

    伴随着最后一行文字的浮现，尧言的视野中，又出现了一张巨大的地图。

    这张地图混杂了各种风格，但是，尧言可以发现的是，这张地图上关于势力地区的标注和地形，与他生前熟悉的世界，都有着巨大的区别。

    【谣言】

    【.....】

    【现象3：被你的现象牌影响过的目标，身上会留下一个标记，标记会不断侵蚀该目标的精神来成长，你可以随时引爆该标记，对周围的目标造成相同的影响，如果长时间未引爆，标记会在完成生长时或受到外力影响的情况下自行引爆。】

    这个时候，尧言看到了在【谣言】能力标注下出现的新能力描述。

    传播？

    几乎是看到能力的刹那，尧言就意识到了这个能力应该是对应着谣言概念的传播性。

    如果只是传播性的话，尧言会觉得是个好东西。

    用一个形象的例子来说，这东西就是相当于毒素的东西。

    也就是看到这个能力的时候，尧言立刻想到了一个又一个可能相关的影响条件。

    只是，现在显然不是，也没有给他继续深究的时机。

    思绪浮动中，虚幻的荧幕上浮现出了他的能力：

    【乌鸦嘴】

    【狼来了】

    【传言】

    【草稿】

    【逆火】

    【幕后舞台】

    【现象1：选定一片区域，以这片区域为中心拉起无法窥视的帷幕，当你位于这片区域中时，你可以使用这个现象牌，帷幕内的一切事物会被帷幕区域外的个体忽略、无视，一段时间后，效果消失。】

    【现象2：在能力持续过程中，从帷幕内离开时的一切事物，进入到附近区域时，会被帷幕区域外观察到出现的个体关注。】

    看到最新能力的描述时，尧言才意识到自己之前的猜想，似乎出了些差错。

    和第四面墙的概念虽然相近，但并不是一回事。

    不是“第四面墙”，不是观众席里的观众，而是“幕后”，是后台上的人员。

    从能力描述上来说，相关的能力也都是在“帷幕”存在时才能生效。

    范围是“‘选定’区域”。

    前置条件应该是“位于这片区域中时”，那么谣言的能力影响，应该是无视这个条件，在任何区域都能生效？

    效果则是“区域中的一切事物会被区域外的人忽视”？

    而现象2，能力看起来接近从后台上场的演员？

    嗯，也许不只是舞台们还有上场道具之类的感觉？

    范围是“在能力持续过程中”

    前置条件应该是“从这片区域中离开时”

    效果则是“会被帷幕区域外观察到的个体关注”

    听上去应该像是会自动吸引他人注意的能力。

    不过，很快，他就意识到了不对——

    他还没有进行任何选择，一股坠落感包裹了他，在他面前的一只只乌鸦中的几只，就随着他一起坠向了地图之内。

