    天玄大陆这边阵营的强者，能够决定最终胜败的存在，多陨落一位，处境就越是堪忧。

    其实，在这一刻，不仅仅是天玄大陆这边前来的强者，被逼迫的几乎没有活路，看不到希望。

    妖族大陆这边，何尝不是如此。

    此刻在要妖族大陆之中的，都是一些实力不强的存在。

    本来，就被妖帝斩杀的不少。

    现在，虽然青灵界的妖族强者，绝大部分，都在跟天玄大陆这边的强者交战。

    可是，妖帝还依然是让留有一部分，让其做着其他的事情。

    “快点，都给我老实点。”

    此刻，在妖族大陆的各个地方，都有青灵界的化圣境，以及神圣境的强者，在驱赶妖族大陆的妖族。

    他们要做的事情，就是将所有妖族大陆的妖族，分批的禁锢在某些地方。

    这些地方，都是妖帝提前告知的。

    其目的，就是为了在之后，让他以元屠阿鼻双剑斩杀。

    只要斩杀了，妖族大陆这边，全部的妖族强者，他的实力，便有可能，在提升一个小境界。

    纵然是达不到这种地步，那也不会相差多少。

    总之，必然是要比现在，高出太多。

    此刻的妖帝，不过是刚达到超越神圣境的地步，不过是迈出了这一步罢了。

    可纵然如此，修罗一族的六位顶尖神圣境强者，携带上古神器，依然是那么艰难。

    试想一下，若是妖帝的修为，再次提高一些，修罗皇他们，根本就没有可能，会是妖帝的对手。

    哪怕，因为某些原因，他们有一定的优势，那也是没有丝毫作用的。

    现在这个时候，妖族大陆的妖族，面对这样的情况，根本就反抗不了。

    他们，只能等待，除此以外，根本没有任何的其他办法，可以摆脱这种困境。

    毕竟，若是能够活着，不到最后的时候，谁有想死呢。

    纵然有性子刚烈之人，想要反抗。

    可又怎么会是化圣境，甚至是神圣境的，青灵界妖族强者的对手呢。

    强行反抗，不过是死路一条罢了。

    纵然他们知道，妖帝很有可能，将来屠杀他们，用以提升实力。

    可不到最后，谁也不想放弃生的希望。

    毕竟现在，妖帝已经在跟天玄大陆的那些人交战了。

    万一妖帝败了，他们还是有救的。

    妖族大陆这边，发生了什么事情，此刻在天玄大陆的所有强者，都未曾知晓。

    他们现在，根本就过不去，结界阻拦着他们的去路，强行闯关，根本就行不通。

    此刻，林星月，姜漱玉和独孤清影，已经来到了灵境山脉这边。

    看着眼前的结界，她们只能望而兴叹。

    她们能够看到的，也不过是结界的另一边，接触到结界的血海。

    “等着吧，现在血海还在，想来应该是没有什么问题。”

    在此刻，纵然心中很是担忧，林星月也不得不安慰姜漱玉和独孤清影。

    其实，又何尝不是在安慰她自己呢。

    血海尚在，那就说明事情还没有结束，至少妖帝还未曾赢。

    否则的话，这血海应该消失了。

    纵然不消失，那么此刻，在这边界之地，也应该能够看到，青灵界妖族强者的身影。

    可是现在，这都没有。

    “从我们出发，到这里时间，加在一起，已经有一年了。”

    在此时，独孤清影纵然平时少言寡语，很算是很能够沉得住气。

    可是在这一刻，心中也是十分着急的。

    因为，在之前的时候，除了见到了上古神器消失之后的异象以外，就再也没有什么其他的动静了。

    谁也不知道，妖族大陆那边，到底是哪一柄上古神器消失了。

    “我们只能等待，没有消息，或许就是好消息。”

    对此，林星月开口说出了心中的想法。

    林星月所说，也不是没有道理。

    要知道，此次在天玄大陆那边的，加上林清尘手中的神农鼎，算是有七大上古神器。

    到现在为止，不过是只有一件上古神器消失。

    这就说明，或许只有一位上古神器的执掌者被杀。

    毕竟，现在这个情况，若是战死的话，不主动的将上古神器引爆。

    那么就有可能，落到对方的手中。

    一旦落到对方的手中，势必对自己这边，造成更大的不利处境。

    这一点，不管是对于青灵界妖族来说，还是对于林清尘他们来说，其实都是一样的。

    “我相信尘哥哥，一定会灭掉妖帝。”

    一直以来，都比较活泼的姜漱玉，在此时到是安静的很。

    来到灵境山脉这么久了，也就说过这一句话。

    就在此时，姜漱玉刚说完话，在林家所在的青霞城上空，顿时乌云笼罩。

    “是尘哥哥。”

    以姜漱玉她们现在神圣境的境界修为，身处灵境山脉之中，也可以瞬间感应到，青霞城那边的状况。

    此刻，看到空中的异象，心中清楚的知道，这是神圣证道劫出现的前奏。

    在青霞城之中，能够引发出如此异象的，也就只有林清尘的另一尊分身了。

    如今，林清尘本尊在北境那边，具体情况如何，尚未可知。

    另外一尊分身，在妖族大陆那边，亦是如此。

    可以说，这些情况，都让林星月她们感觉到心忧。

    此刻，林清尘这一尊分身的突破，可以说算是目前，对于她们来说，最好的消息了。

    看到这一幕，三女同时松了一口气，神情终于有所缓和。

    生命法则，想要领悟，那是极其困难的。

    这么久了，别人都踏入到神圣境之中了。

    林清尘的这尊分身，此刻也终于要突破了。

    两大分身突破，也就意味着，若是此次林清尘的本尊醒来，以及在妖族大陆的分身安全归来。

    那么，就有可能，使其本尊，也踏入到神圣境之中。

    当本尊和分身，都踏入到神圣境之中的时候，或许一切就都不一样了。

    林星月她们三人，看到这一幕之后，也没有动身，依然在灵境山脉最深处等待着。

    因为她们明白，此刻她们过去，也起不到什么作用。

    等到林清尘的分身，彻底的渡完神圣证道劫，稳固了修为以后，必然会过来的。

