    据说在二战时期，在毛子家异常疯狂的炮兵部队编制中。

    仅仅是一个喀秋莎的火箭炮团，就有着24门这种装备的数量；若是它们一起齐射的话，就能顶上几个重炮师开火的火力密度。

    那么按照5个喀秋莎火箭炮团数量来计算，那就是说在东岸的位置上。

    一共120门喀秋莎火箭炮，已经是做好了一个随时开火的准备。

    再算上一门喀秋莎，在短时间里能一次性招呼出去16发的弹药量来说；等于一共是1920发，132毫米口径的火箭弹，就此的连续招呼了过来。

    好家伙！这样一个庞大的火力投放数量之下。

    以假洋鬼子杰森目前在北美地区，日常生活中自问还相当优秀的数学水平，这么一时半会都没有办法计算出来一点：

    我滴个乖乖哦！这等于是多少个重炮师一起开火，才能达到的一种火力密度了？

    不过以上的这些疑惑，其实都不重要了；一边唱着《喀秋莎》，一边默默迎接着死亡到来的杰森。

    他能知道这些德棍，还有那个未知战队的成员，马上就要都倒了血霉就好。

    因为在这样一个数量多到恐怖的火箭炮覆盖下，这玩意准头不佳的那些毛病，完全可以忽略不计了。

    它们疯狂的数量、超饱和密度，能够彻底地笼罩整个马马耶夫岗阵地。

    最终，不管发现了天上密集火箭弹袭来的一幕后，阵地上的一众人员的内心是开心也好、惊恐也罢。

    反正这些暴雨一样的火箭弹，以无可阻挡的架势在空中，一路飞过了将近8公里的距离后，纷纷都是即将的落下了。

    然后在距离的爆炸下，整个马马耶夫岗都将是化为了一片火海。

    甚至因为火箭弹的数量太多，达到了一个超饱和的地步；在这样的爆炸中，整个马马耶夫岗阵地上的空气都被会烧干了。

    以至于就算没有被冲击波炸死，被弹片杀死的人员，都因为缺氧而快速死去。

    可以说在瞬间之中，整个马马耶夫岗其实不算多大的阵地上，就能成为一个碳基生命的绝地。

    然而，在这样的一个情况之下，当这一场恐怖的爆炸场面逐渐是平息了下来之后，依然是有人幸存了下来。

    比如说，波蓝战队的那一位指挥官瑟奇斯基大人，这个鸡贼的小老头就没有死去。

    当看到了头顶的天上上，拖着长长尾翼的火箭弹，如同时一般雨点一般即将砸下的时候，他连陷入了虚弱之后，只要随手一刀就能解决掉旭风的事情都不做了。

    第一时间里，扔下了手里宝贝的骑士大剑，一柄系统出品的绿色道具‘石中剑·仿’。

    然后，空出来的双手分别是提着两具尸体，一头扎进了最近一个尚且是以前的毛子守军，挖掘出来的半塌防炮洞中。

    钻进去了之后，立刻将那两具尸体给挡在了身前的同时。

    也没有忘记深呼吸了一口气，做好了下一秒的时间里，附近的氧气会被燃烧抽干，这么一个恐怖的事情发生。

    最后，在爆炸的威力都没有彻底的平息下来。

    瑟奇斯基用着血脉爆发，最后的两三秒时间，从已经是被炸塌了的防炮洞中艰难地钻出来。

    下意识的向着周围的位置上一看之后，几乎就被眼前的一切给吓傻了。

    因为满眼看下来之后，只见在无数的残肢断臂之下，还有面目全非的阵地上，唯有他一个人站在了其中，那种感觉真心无法用言语形容出来。

    还是阵地之外的一阵‘乌拉~’声，让瑟奇斯基反映了过来。

    看到了那一个连队左右规模的毛子士兵，他们在撒开脚丫子的一阵狂奔下，目前离着阵地都不过200来米。

    到了现在这一刻，也是进入了虚弱期的瑟奇斯基，再也没有了继续半点战斗勇气。

    他费力地从泥土中，扒拉出了那一把双手骑士大剑，打算用这玩意支撑着自己的身体，就此的撤离了。

    可惜的是，平时瑟奇斯基舞动起来没有半点压力的双手大剑，现在却是一个几乎难以承受的负担了。

    感受到了身后的位置上，那些冲上来了的老子士兵们，距离越来越近之后。

    在内心的一阵无比的萧瑟中，‘哎~’的一声之下，瑟奇斯基很是有点生无可恋地叹了一口气。

    然后，就此扔掉了这么一柄当初他抽到了之后，很是嘚瑟了好一段时间，以为自己是天选者的‘王者之剑’。

    换上了一支更为轻便的98K步枪，当成了临时的拐棍。

    开始用着踉跄的脚步，向着二线阵地和更远的地方一路撤退了起来。

    在二线阵地的那一个位置上，如今几个提前躲进了防炮洞的狙击手和机枪手，这些波蓝战队的成员，这个时候也是纷纷出现了。

    其中两人飞快地跑过来后，扶着瑟奇斯基这个指挥官，就是匆匆的退走了。

    一点都没有留下来继续死战，顶住那一百多个毛子的攻击，等待本方人员重新支援上来的这样一点。

    讽刺的是，如今波蓝战队剩下的所有人员，全部的加到了一起刚好是五个人，刚好够一次系统抹杀的。

    因此在匆匆退走的那一刻，这些人的背影看起来显得那么的萧瑟。

    主要是在此刻心中一片茫然的他们，一点都不确定未来还有机会，可以将马马耶夫岗再重新地拿下。

    就更不要说，继续坚持上4个小时的事情了。

    总之就是一句话，经过了这样一次的攻击后，瑟奇斯基等人也像是被打断了脊梁的野狗一般。

    他们再也没有了之前那样一种死战到底的勇气，变得患得患失了起来……

    而就在瑟奇斯基等人，纷纷走出了二线阵地，向着更远地方一路退去的时候。

    那一些嘴里疯狂欢呼着的毛子援兵们，终于是在一阵狂奔之后，冲上了失守两个多小时的关键阵地。

    顿时，来自于系统冰冷声音。

    又再次的在四个战队的所有人脑壳中，分别的响起来。

    只是对比起来上一次系统声音响起的时候，四个战队幸存的人员数量少了太多；可对于系统来说，这些一点都不重要。

    他不过是在庞大的数据库中，稍微更新和记录上一点连九牛一毛都算不上的稀少数据。

    为此，它在胡彪和马恩·布托等人，脑壳中响起的内容是：

    “恭喜中洲战队和小巴以上两个战队的指挥官和成员，成功地夺回马马耶夫岗一部分阵地，系统4小时倒计时正式结束。

    下一次倒计时开始时，并非接上本次的时间，而是重新的开始计算。”

    而在瑟奇斯基和兰茨，这些倒霉蛋的脑壳中，响起的声音就是：

    “警告！波蓝战队和菠萝地海战队，以上的两个战队指挥官和成员请注意，若是未能在规定时间中，未能一次性占领马马耶夫岗阵地长达4小时，则算本次阶段任务失败。

    届时，系统将执行随机抹杀5人的惩罚，请注意下一次倒计时开始时，并非接上本次的时间，而是重新的开始计算。”

    在这样的一句之下，波蓝战队和菠萝地海战队的上下，一众人等面无人色。

    不仅是系统说明，下一次任务的4个小时一点都不能少。

    更是因为到了现在，波蓝战队剩余的人员是五人，菠萝地海战队的剩余的人员是两人，这么一点人够干点什么？

    以这么一点人员，只要是系统开始抹杀，他们团灭的结果基本没有悬念。

    而再次夺回马马耶夫岗，坚守上4个小时的事情，同样是基本没戏了。

    所以想到了这些之后，他们要是能轻松起来才是怪事。

    不同的是，波蓝战队的指挥官瑟奇斯基，除了狼狈不堪的加快速度逃亡之外，根本什么都不做不了。

    而菠萝地海战队的两人，貌似还能发泄一下。

    因为他们在之前的时间里，因为杀掉了自己长官的事情，结果被追了好久才是甩掉了身后追兵。

    其间，原本还有着三个的成员，还有一个被追兵一枪打爆掉了脑壳。

    只剩下了兰茨这么一个指挥官，还有着一个仅剩的手下，一共这么两人。

    然后，在他们甩掉了那些身后的追兵后，好死不死的被这一支援卡尔重迫击炮炮兵阵地德棍部队发现，并且收编了。

    只是在作战的过程中，这两个货色发现了对手是上一次，将他们打成了狗的岛国战队后，立刻就是怂了。

    一直都是磨磨蹭蹭地躲在后面，直到眼见着对方撤走，才是赶冲了上来。

    冲上来干什么？当然是对着那些岛国战队成员的尸体，狠狠地刺上几刺刀，打上那么几枪来发泄一下。

    只是当波兰战队的指挥官兰茨，一把将杨东篱的尸体从KV-2坦克上揪下来扔在地上，就准备掏出手枪开火的时候。

    身边一个德棍四号坦克的车长，一把就是用力地推开了他。

    嘴里骂到：“你想干什么？他们是一些值得尊敬的对手，给我滚。”

    刚听到了这么一句话的时候，兰茨当场还有些发火的想法，可是看到了对方身后可是有着十好几人后，当即就是怂了。

    只能是唯唯诺诺的退走，在更远的地上开始翻找着其他的战利品。

    一番的寻找了之后，看到了一件眼前让他眼前一亮的东西。

    那是一包一看就是岛国战队，从现代位面带过来的高档香烟；这玩意有着一个金色的壳子，上面还有着三个他不认识的方块字了。

    就像是他在网络中，看到那些岛国片子中的招牌一样。

    而在打开了烟盒了之后，兰茨能发现其中有着11根带着过滤嘴的香烟，保存得还相当的不错。

    这样的一个发现，让已经是断粮了几天的兰茨，很是有些美滋滋了起来。

    所以他在不假思索间，就向着四周看了过去；发现了其他人没有注意到这样一幕后，连忙将其塞进了自己贴身的口袋中放好，藏了起来……

    中洲战队和小巴战队一方，在听到了系统的恭喜后，则是在心中重重的松了一大口气。

    本能之中，现在全身不知道受了多少伤势，精神也疲倦到了极点的胡彪，就是想要掏出了香烟给自己提提神。

    而且打算将一直放在口袋里有段时间，自己舍不得抽，别人不敢抽的那一包沙子烟；结果一手摸上去了之后，立刻就是摸了一个空。

    想来是在之前的时间中，也就是撤退时的连滚带爬下，不小心丢掉了。

    只是掉都掉了，还能回去找不成？胡彪也只能卷出了一根喇叭筒，开始让自己的鼻孔中，不断地冒出了滚滚的黑烟。

    顺带着，在嘴里骂出一句：

    “老子的沙子烟还有人敢抽，抽不死你一个龟孙~”

    同一时间里，胡彪他们不知道的是，在马马耶夫岗的阵地上，已经是在刚才爆炸中被炸瞎了眼镜的AT。

    在听到了他们这些人的任务，终于是完成了之后，从鼻腔间吐出了最后一口气。

    至此，负责进攻马马耶夫岗的中洲战队的这一个小队伍，全员战灭。

    一名在进攻过程中，负责在前线全员负责的指挥官的毛子将军，算是自始至终将整个战局看在了眼中。

    自然也将中洲战队，又或者说这些布里亚人战士这一切优秀表现，全部的看在了眼中。

    最终他走上了阵地后，走到了被两把刺刀捅穿了之后，依然不肯闭眼大忽悠面前，郑重的敬了一个毛子家的军礼。

    接着，就想要伸手抹上一把，让大忽悠能闭上了眼睛。

    但是最终连续的几次之后，大忽悠得眼珠子依然都睁开了老大，

    这一位毛子将军又哪里知道，大忽悠在死的时候还惦记着一点：若是他们这些人死完了该怎么办？

    要知道！他们今弄到手的那些食物，还没有来得及将埋藏地方告诉胡彪他们了。

    ******

    一天之后，在捷尔任斯基拖拉机厂的7号车间中。

    全身多处被纱布包裹起来的胡彪，看着一下子冷清了起来的老巢，很是有些欲哭无泪了起来。

    昨天的一战，可以说让中洲战队和新兵团，彻底的就是只剩下了一口气了。

    原本36人的战队，现在就剩下了胡彪、安屠生、咸肉、原罪、仓管、白象这么六个人；而且原罪和白象两人现在还躺在了病床上，没有度过危险期。

    而白象的话，昨天为了抢救她回来，人家小巴战队都战死了3个毛子手下。

    也就是因为旭风等人的优良表现，最终成功地抢回了马马耶夫岗，不然系统的一次抹杀，中洲战队直接完犊子。

    新兵团的话，除了60几号重伤员，就只有娜塔莎能一众毛妹子了。

    好在这一天短时间中，德棍一方也没有从昨天的战斗中缓过劲来，没有继续的对拖拉机厂发动攻击。

    不然这一次的话，真要这些女同志顶上去战斗了。

    另外，今天早上方面军指挥部派来了一个小参谋，将旭风他们的遗物送了过来。

    具体上，也就是他们的随身物品，还有斧头、大刀这些近战兵器。

    在这些近战兵器中，胡彪还发现了一把双手的骑士大剑，一柄西洋花剑，一柄雷神之锤一般的大锤子，这些完全不属于中洲战队的东西。

    稍微的一番上手把玩后，胡彪就能发现这三个玩意，居然是系统出品的绿色武器。

    （谁要这三个武器的，留言报名）

    想想就能知道，这是他们在马马耶夫岗上，遇到了另外的一个战队。

    这三个武器，就是那一个战队成员的武器。

    除此之外，胡彪还在这些遗物中，看到了一件据说是从希灵死死攥紧的手里，取下来的东西。

    那是一根白尾海雕的羽翎，有鉴于希灵如此的郑重其事。

    胡彪很快就是分析出了，这是希灵打算用这样一个方式告诉自己一点：本次他遇上的战队，是波蓝战队。

    因为白尾海雕，是波蓝这个郭嘉的郭鸟……

    因为昨天与小巴战队，一起艰难地返回了7号车间之后，双方因为伤势等原因没有更多的交流。

    所以，在时间过去了一天之后，大家都基本安定下来了之后，胡彪准备找小巴战队的马恩·布托指挥官一起聊聊。

    算是互相之间，交换一下有关于系统任务和末日世界中，各种的情报这些。

    小巴战队到了现在，其实也比起胡彪他们好不了多少。

    幸存了4个战队成员，5个毛子手下士兵，这样的一个实力在中洲战队面前，双方也算是同病相怜，好不到哪里去。

    就这样，胡彪指导着娜塔莎带着两名毛妹子，准备了好些马肉大杂烩的火锅。

    算是用这样的一种方式，表达了一下对小巴战队在关键时刻出手，将他们这些人抢救了下来的帮助。

    虽然本质上来说，胡彪他们的行动同样是救了小巴战队一命，其实不用这么客气。

    但是怎么说了？胡彪和中洲战队上下都是体面人，对于小巴兄弟们客气一下，那也是必需的排场。

    然后，当肉香飘荡起来时候，这些人被从病床上纷纷的邀请过来，一起在温暖的火堆边坐下。

    坐下了之后，双方连任何的废话都是没有。

    直接就是甩开了腮帮子，开始疯狂地吃喝了起来；主要是剩下的这些人大都是血脉强者，需要用大量的进食，来补充一个身体上的消耗。

    就是普通人，吃点肉也更有营养恢复不是。

    值得庆幸的是，又或者说异常讽刺的是。

    经过了昨天的一战后，新兵团因为大量的人员战死，胡彪他们在这么一段时间里，居然是不怎么缺食物了。

    最终，每人吃了五六斤的马肉和下水。

    又用大骨头汤，泡着最少三斤的土豆和黑面包下肚后，胡彪和马恩·布托等人，才是纷纷的停下了进食的动作。

    在一人、点上了一根用滇省地区的优质烟丝，卷出来的喇叭筒后，双方的交流终于开始了。

