    第201章：我又回来了

    “我的仙力完全恢复了。”

    叶飞流睁开眼睛，站了起来，感受着体内充实的仙力。

    这种感觉真好。

    随后，他扭头看了看身旁的荒小桂和荒江两人。

    他们盘膝坐在沙子上，闭着眼睛，正在疗伤。

    叶飞流收回了目光，也没去打扰他们，便独自走了出去。

    刚出来，猛烈的阳光刺了下来。

    叶飞流眯着眼。

    现在是正午，沙漠里的阳光比较毒辣，沙子被烤的炙热。

    叶飞流到处走动走动，舒展了一下筋骨。

    正当这时，突然，隐隐有激烈的打斗声从远处传来。

    叶飞流心中一动...是谁在打斗？去看看吧。

    旋即他化为一道流光冲天而起。

    叶飞流的速度非常快，不多时，已经来到了打斗现场的附近。

    睁眼看去，叶飞流吃了一惊，随后笑了起来...找了他这么久，没想到在这里遇见了，不过他貌似遇见了危机。

    不远处的战场。

    蛮修在独眼狼的攻击之下连连后退，明显处于绝对的劣势。

    不仅如此。

    蛮修现在还受伤不轻，右臂被独眼狼的利爪抓伤，深可见骨，整个右臂都被鲜血染红。

    此外，他腹部之下也有一条较深的伤口。

    腹前被鲜血染红了一片。

    他脸色苍白，嘴角带血，非常艰难的支撑着。

    叶飞流边看边心想...那只独眼狼有玄仙后期的修为，实力不弱，蛮修是怎么惹上它的，看它那副样子，仿佛和蛮修不共戴天一般。

    正当叶飞流想着这些的时候，蛮修和独眼狼同时发现了他。

    独眼狼投来了一个危险的目光。

    蛮修则吃了一惊，随后则欣喜的大喊道：“叶族长，快救救我。”

    他已经快吃撑不住了。

    在这情况下，看见熟人，自然条件反射的喊救命。

    但喊完之后，蛮修就后悔了。

    他意识到叶飞流的修为才人仙中期。

    恐怕根本帮不上忙，只怕一个照面，叶飞流就被独眼狼给灭了。

    蛮修心中苦涩，好不容易看见一个熟人，却帮不上他。

    但他还是回头朝叶飞流喊道：

    “不，你快走吧，你不是它的对手。”

    “人类，不关你的事，快滚！”

    独眼狼这时朝叶飞流露出一个凶狠的表情，眼中带着浓浓的警告之意。

    叶飞流没有搭理独眼狼，反倒有趣的看着蛮修，笑说：

    “我要是走了，你可就没命了，你确定要我走？”

    蛮修心中挣扎了一番，他知道叶飞流说的是对的。

    但最后他还是咬咬牙，撇过脸说：“走，你快走！”

    “那我走了。”

    叶飞流笑着说完，便消失在原地。

    蛮修看着已经消失不见的叶飞流，心中一阵失落。

    尽管他希望叶飞流走，但真当叶飞流走了之后，他还是有些失落。

    但很快他也顾不上这一丝失落，独眼狼的攻击越来越猛烈狠厉，明显想尽快杀了他。

    我不会让你得逞的！

    蛮修心中一声大吼，猛烈的挥动手里的战锤，与独眼狼激战。

    噗！

    不久，蛮修嘴里喷出一大口血，脸色再次苍白了几分。

    他的气势也弱下来几分。

    他越来越挡不住独眼狼猛烈的攻击，节节败退。

    突然，轰一声，蛮修被独眼狼的神通狠狠击中，他脸色惨白，一口血喷了出来。

    与此同时，整个人从天空坠落。

    轰！

    蛮修像一块石头般从天空砸落在沙地上。

    那里被砸出一个大坑。

    蛮修连续喷出好几大口血，脸色比死人的脸色还惨白。

    他躺在大坑中心，感觉浑身都要散架了，剧痛强烈的袭来。

    他连从地上爬起来的力气都没有。

    而在这时，独眼狼从天空杀下来，面目狰狞，那只完好的血红色的独眼中带着令人心寒的强烈杀气。

    “给我去死！！！”

    独眼狼的利爪对准了蛮修的头颅。

    蛮修已无力气抵挡，他苦笑一声...我要死了吗？族老们，父亲母亲，我对不住你们，还有蛮震，我到底还是没能找到你。

    他准备闭上眼睛等死。

    可就在这时，他面前出现了一个一袭白衫的人影。

    人影挥出一道剑光，与冲下来的独眼狼相撞，轰的一声，独眼狼迅速退出了百米。

    蛮修惊呆了，但很快他傻眼的看着那个人，“你不是走了吗？”

    “我是走了，但我又回来了。”

    叶飞流回头冲着他一笑。

    蛮修：“....”

    此刻，蛮修心情复杂，眼里有震惊，错愕等等。

    他原以为叶飞流跟独眼狼一个照面就会被灭掉，但此刻看来，叶飞流的实力似乎没那么弱。

    就在这时，独眼狼愤怒的吼声传来。

    “人类，你真要多管闲事？”

    它死死盯着叶飞流，眼中充满了愤怒和杀气。

    “你说呢？”

    叶飞流剑一扬，抬头望着它。

    “那你去死！”

    独眼狼化为了一道青光，迅速无比的冲向了叶飞流。

    浑身带着浓郁无比的杀气。

    “小心！”

    蛮修脸色大变，惊呼道。

    叶飞流却脸色不变，举止从容，淡淡的一剑斩出。

    “斩！”

    伴着这声“斩”传出来，一道十几米长的剑光划过天空，瞬间将独眼狼斩成了两半。

    而叶飞流斩出这一剑后，都没有去看独眼狼。

    独眼狼追了蛮修两天两夜，本来体内的仙力已经消耗了许多。

    再加上它刚才与蛮修一战，仙力和体力消耗了更多。

    在这种状态下面对全盛的叶飞流，结局早已注定。

    叶飞流转身见蛮修目瞪口呆的看着自己，仿佛傻了一般。

    他微微一笑，便将神兽剑收了起来。

    随后，落在了蛮修的身旁，看着他说：“你怎么样了？”

    蛮修还是那副傻眼的样子，看着他傻傻的说道：

    “叶族长，你真的是我认识的那个叶族长吗？”

    “你说呢？”

    蛮修不知道说什么好，心中依然还震惊不已。

    那可是玄仙后期的独眼狼，虽说已经有些疲倦，但被叶飞流一剑斩杀还是很惊人。

    关键，叶飞流的修为才人仙中期。

    这样带来的结果才更让震惊。

    半响之后，蛮修才回过神，随后他努力的站起来，但才站起一半又摔了下去。

    叶飞流见状便将他从地上扶了起来。

    蛮修笑着说：“谢谢你叶族长。”

    “无妨。”

    “你可真是让我大吃一惊，没想到你的实力这么强。”

    叶飞流呵呵一笑，没说什么。

    “你怎么会在这里？”

    “我是来找你的。”

    “找我？”

    蛮修一脸懵逼。

    尽管他和叶飞流是熟人，但说到底两人才认识不久，也没什么感情。

    叶飞流为什么要来找他？

    叶飞流看着蛮修的表情，笑了一笑，“我来找你是因为...算了，解释起来比较麻烦，我还是带你去见几个老朋友，等见了他们你就知道了。”

    “老朋友？”

    蛮修又是一脸懵逼。

    但还来不及说什么，便被叶飞流携带着冲上了天空。

