    村头奔来的一群人个个身穿皂衣皂靴，前头的两人还举着回避的牌子，后面的人敲锣打鼓。

    鼓声震耳，敲得人心头一跳，引来更多的人围观。

    苏悦下意识看向萧三郎，“不是说明日才放榜吗？”

    萧三郎看着朝他们走来的人，眸光灼灼，“或许县令大人提前了。”

    里正最先反应过来，跺着脚激动地催促苏悦：“是来报喜的，三郎一定中了。

    三郎媳妇，还愣着干什么啊，快，快准备红封啊。”

    苏悦回神，飞快转身进屋，装了几个红封。

    飞奔出来，恰好听到当头的衙役一敲锣，高声喊道：

    “恭喜萧衍萧公子高中县试第一名。”

    身后的衙役们跟着道贺，“恭喜萧案首。”

    苏悦脚步微顿，萧三郎转头看了过来。

    四目相对的一瞬间，两人都笑了。

    苏悦走到他跟前，“第一名哦，了不起。”

    萧三郎目光如黑曜石般晶亮，嘴角微翘，“后面还有府试，我会继续努力。”

    县试过后，四月初去晋州府参加府试，府试通过后才有了秀才的功名。

    苏悦伸手拍了拍他的肩膀，“我看好你，加油哦。”

    萧三郎却将她的手从肩膀上拿下来，紧紧握在了掌心里。

    十指紧紧相扣的一瞬间，萧三郎温暖而干燥的掌心轻轻摩挲着她的手心。

    苏悦的心跳慢了一拍。

    “三郎媳妇，愣着干什么，快给红封啊。”里正激动地催促，一边又忙着喊家里的小子们拿鞭炮过来放。

    幸好为了温锅，家里备了好几挂鞭炮。

    里正等不及小子们去点鞭炮，自己操起烟袋锅子点着了。

    噼里啪啦的鞭炮声中，苏悦将红封递给了前来道贺的衙役。

    能够抢到报喜的差事，衙役自然都是机灵过人的，拿到红封一捏，察觉里面至少有一两银子，顿时更是喜笑颜开。

    报喜为的就是领几个赏钱，一般人家最多也就是给五六百文。

    这位萧案首家，一出手就是一两，怪不得人家考了案首。

    衙役打定主意下次府试过后，一定还抢着来萧家报喜。

    “咱们县今年考生成绩都不错，县令大人十分高兴，决定提前一日公布榜单。”

    “两日后县令大人会在衙门会这次县试通过的考生们举办庆祝宴，还请萧案首准时参加。”衙役笑眯眯地提醒。

    萧三郎拱手，“一定准时赴宴。”

    苏悦请衙役们进去，“今日家中正好温锅，请进来吃杯酒。”

    为首的衙役摆摆手，“萧案首乔迁之喜，按理应当进去恭贺的，无奈我们还有差事在身，还要赶着给第三名去报喜呢。”

    苏悦撇了一眼旁边面露期待的秦墨一眼，“敢问差爷，这第三名是？”

    衙役笑了笑，“也是咱们的大杨镇的，所以我们就接了一起报喜的差事，考中第三名的是镇上香满园的秦墨公子。”

    秦墨愣了下，猛然高兴地跳起来，“是我，我中了第三名。”

    衙役一听第三名秦公子也在此处，下意识想夸两句，却在看到秦墨脸上的疤痕时吓了一跳。

    这位秦公子脸上咋还有个疤呢，可惜了。

    到了嘴边的夸赞就变成了干巴巴的道贺：“恭喜秦公子得第三名。”

    秦墨瞬间就读懂了衙役眼里的同情，心里一点也不在意。

    他自从脸上多了这道假疤后，虽然收获了不少同情的眼神，同样，他比之前安全了许多。

    至少他嫡母再没派人来害过他，估计已经将他当成了弃子。

    苏悦又掏出一份红封给衙役，“这是秦公子的，多谢你们了，进去吃酒吧。”

    不用多跑一趟，还多收了一份喜钱，衙役顿时笑咧了嘴。

    “既如此，兄弟们，咱们就沾沾萧案首的喜气。”

    “慢着。”萧四郎突然上前一步，一把扯住衙役，“我呢？我有没有考上？”

    衙役皱眉，上下打量着萧四郎，“你是谁？”

    萧四郎抬着下巴，“我是萧林。”

    顿了顿，他又加了一句：“萧案首是我三哥。”

    衙役一听是萧三郎的弟弟，脸上顿时多了份客套的笑容，“原来是萧四公子，您等下，我看看。”

    他们这些下乡报喜的人随身都会带着一份小字榜单，上面有通过县试的所有考生名单。

    衙役打开，眯着眼一一扫过上面的名字。

    “有了，萧林，第七十名。”

    萧四郎一愣，随即眼中闪过一抹狂喜，“我中了？哈哈，我中了。”

    衙役看着他激动的模样，微微撇嘴，人家萧案首是第一名都没有这般激动呢，一个七十名，至于嘛。

    虽然如此，衙役还是笑着拱手，“恭喜萧四公子上榜。”

    说罢，一脸期盼地扭头看向苏悦。

    这可是萧案首的弟弟，同样上榜了，应该还有一份报喜钱吧。

    萧四郎同样也看着苏悦。

    苏悦神色淡淡，“差爷有所不知，我们这一支已经与老宅那边断了亲，里正可以作证的。

    萧四公子是老宅那边的。”

    说罢，转身拉着萧三郎进了院子，“我们先去整治席面，差爷一定进来喝杯酒。”

    衙役也是个人精，看苏悦的态度猜到了怎么回事。

    他转头看向萧四郎，“萧四公子，兄弟们忙着呢，这报喜钱赶紧结一下吧。”

    萧四郎身上哪里有钱。

    他拉不下脸来说自己没带钱，心中既恼恨衙役贪心，又恨苏悦不给他面子，当众说穿断亲的事。

    他整了整衣裳，抬着下巴，“你们还没去我家门上报喜呢，锣鼓敲起来，到了门上，报喜钱自然少不了你们的。”

    他话音一落，众衙役对视一眼，哄堂大笑。

    “你们笑什么？”萧四郎勃然大怒。

    为首的衙役将小字榜塞进怀里，言语间带出一抹轻慢，“萧四公子难道不知，只有前十名的人才需要我们上门报喜，其他人都是自己去看榜单。

    我们倒想给你上门报喜，只是你这名次...第七十名....啧啧....”

    萧四郎脸涨得通红。

    刚才一时恼怒竟忘记了只有前十名才上门报喜的规矩。

    他脸上有些挂不住，总觉得村里人看他的目光带着嘲笑，一时恼羞成怒，指着衙役骂：

    “眼皮子浅的狗东西。”

    为首的衙役脸色倏然一沉，“今年县试只录了七十名，这榜单上的人，别说我们没上门报喜，就是见面道一声恭喜，人家也会赏两文钱给我们。

    不为别的，只为沾喜气，萧四公子不给就算了，做什么还骂人？”

    有个衙役忍不住嚷嚷起来，“一个最后一名，架子倒比萧案首还大，我呸！”

    围观的众人面面相觑。

    只录了七十个，萧四郎这个第七十名确实就是....最后一名！

    最后一名，四个字像雷一样陡然在萧四郎的脑海里炸开了。

    他整个人都傻了，突然耳边传来一声尖厉的叫喊。

    他一个激灵，转头看向提着笤帚跑来的人，吓了一跳，连忙扑了上去，“别......”

