    苏小凡对丹药没什么兴趣，他修炼完全不需要用到丹药，简单的看了看就跳过去了。

    “法器也可以兑换？”

    看到下一个选项，苏小凡来了兴趣。

    “可以的。”

    身边的工作人员这会倒有点像是个推销员，“只要苏前辈您有功绩点，这上面的东西都可以兑换。”

    “刚才那个龟甲能不能兑换？”

    苏小凡开口问道，他是知道虎猫攻击力的, 但却是破不开龟甲的防御，按照华龙话中透出来的意思，那龟甲极有可能达到宝器的防御级别。

    “可以！”工作人员点动了下页面，很快龟甲的信息就显示了出来。

    “三千点功绩点？”看着上面的数字，苏小凡有些无语，这要是换成钞票，那差不多要三个亿了。

    不过在相关部门，有钱也买不到这龟甲, 只能使用功绩点。

    苏小凡摇了摇头, 继续翻看着手中的平板。

    “龙泉剑，下品法器，八百功绩点……”

    “开山斧，中品法器，两千功绩点……”

    “八卦镜，下品法器，两百功绩点……”

    “超凡内甲，无等级，两千两百功绩点……”

    看着平板电脑中的信息，苏小凡有些无语，相关部门定出的价格，实在是太黑了。

    从敬时珍那里买一件普通的防御法器，也就是两三百万的样子, 但是在相关部门，花费的功绩点如果兑换成金钱, 却是差不多翻了十倍的价格。

    当然，相关部门可以兑换的东西，很多都是垄断性质的。

    就像是超凡内甲还有中品以上的法器, 包括那些丹药，敬时珍即使搞到那么一两件，也是舍不得往外卖的。

    “苏前辈不兑换点什么吗？”那个工作人员看到苏小凡兴趣乏乏的样子，不由开口问道。

    “我没有功绩点。”

    苏小凡摇了摇头，相关部门拿出来的这些东西，对他吸引力不大。

    “苏前辈的猴儿酒，其实也可以出售给我们的。”

    那个工作人员低声说道：“苏前辈看上什么物件，我可以帮您兑换出来，但是……”

    刚才自己的同事，混到了杯猴儿酒，这会直接去禁区闭关了，可是让外面的那些同事羡慕坏了。

    “想要猴儿酒？”

    苏小凡闻言哑然失笑，摆了摆手，说道：“这东西我是不卖的，下次华部长有事，你跟紧一点，或许另有别的机缘……”

    你需要我就送你？别闹，苏小凡又不是做慈善的，一口就将那人的话给堵死了。

    “哥，你那猴儿酒给我点呗。”

    苏小小拉住了哥哥的胳膊，“我上次喝了之后，连升了好几级，要不我以后就用猴儿酒修炼吧。”

    “你没发烧吧？”

    苏小凡摸了摸妹妹的额头，没好气的说道：“你知道华部长为什么给了你一颗培元丹？你知道赵师兄为何给你们的也是培元丹？”

    “可能我们根基有点不稳吧。”苏小小心虚的说道。

    “知道还敢再喝这猴儿酒？”

    苏小凡没好气的在妹妹脑袋瓜上弹了一下，开口说道：“从今天还是，除了培元丹之外，不许服用任何辅助修炼的丹药，等你根基稳固下来之后，再想修为的事情。”

    “凶什么凶，你还不是嗑药练上去的？”

    苏小小有些不服气，在她看来，哥哥能成筑基期的修者，说不定就是服用了什么天材地宝才一步登天的。

    “我还没真吃过什么丹药。”

    苏小凡淡淡的说道：“你哥哥我是明珠暗沉，埋没在凡间的修炼天才，遇到师父之后，那就是金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙……”

    “卧槽，这逼装的，哥能给99分！”

    旁边那工作人员看着苏小凡装逼，嘴角忍不住抽搐了起来，强忍着才没让自己的面部表情失控。

    “苏前辈果然才气过人，不光是修为高深，表演也很有天赋……”

    突然，墨子萱的声音在苏小凡身后响了起来，听得一脸风轻云淡苏小凡，顿时就被破防了。

    “咳咳，你我算是同学，不用喊前辈……”

    苏小凡有点心虚，之前他把墨子萱和苏小小骗的可是不轻，将墨子萱仅有的那点功绩点都骗去买了老参。

    “我可没电影学院毕业的同学。”

    墨子萱没好气的瞪着苏小凡，这一路上她尽心尽力的照顾着苏小凡，没成想这家伙居然在扮猪吃虎，没少看自己的笑话。

    “唉，我也是为你们好。”

    苏小凡叹了口气，说道：“如果你们知道了我的修为，历练时还会那么拼命吗？你和小小怎么就不能理解我的良苦用心呢？”

    “说的好像也有道理啊。”

    墨子萱一时间居然愣住了，这次历练她收获颇丰，尤其是实战竟然大增，如此说来，反倒是苏小凡的功劳了？

    “你们修为进境太快，但心境不稳，根基不牢，日后会有很大的隐患。”

    苏小凡没等墨子萱说话，连着说道：“今后一年内，一定要使用培元丹压制自己的修为，切不可再提升境界，等修为完全稳固下来，再考虑增长修为的事情。”

    “是，我会让清瑶和小小都注意的。”

    墨子萱下意识的点了点头，苏前辈的良苦用心，她这一刻感受到了。

    “好了，六安师伯还在闭关，我得去看看。”

    苏小凡扔下一句话后，招呼了一声虎猫，瞬间就消失在了几人的面前。

    “我怎么感觉有点不对？”

    墨子萱看向了苏小小，“你哥哥的意思，他骗我们是为了我们好，然后咱们还要感谢他是吧？”

    “咳咳，子萱姐，哥哥确实帮了咱们不少啊。”

    苏小小咳嗽了一声，帮哥哥打起了掩护，眼前的墨老师已经被哥哥忽悠的快要智商为零了。

    “好险……”

    带着虎猫躲到那排木屋后面的山林里，苏小凡庆幸的拍了拍虎猫的脑袋。

    差一点就翻车了，要是大庭广众之下被墨子萱拿丫头指责，自己这苏前辈的人设可就没了。

    一直等到墨子萱一行人往山外行去，苏小凡才松了口气，不过他现在却是走不了。

    六安还在闭关炼化猴儿酒的药力，苏小凡得等他修炼完成之后拿到陨石才能离开。

    至于师父，苏小凡不知道他现在躲在禁区哪旮旯炼化禁区能量呢，倒是不用等他。

    这一等，苏小凡就等了整整一天一夜，直到第二天的傍晚，六安闭关的房门才从里面被打开。

    “快去洗个澡吧。”

    隔着上百米远，苏小凡都能闻到六安身上的那股恶臭味，守在门口的那人更是差点被熏晕了过去。

    还是筑基期的修者，这体内得积累了多少毒素和杂质？不过排出来的越多，六安的身体也就恢复的越好。

    六安自然也知道身上的情况，一句话没说，就钻进了这里的简易浴室内，过了好半晌才换了一身衣服走出来。

    “哈哈，这酒真不错！”六安来到苏小凡身边，眼神炙热的看着他身边的那个大葫芦。

    “六安师伯，恢复的怎么样？”

    苏小凡打量了一下六安，发现他身上的那股暮气已然消失不见了，别的不说，这损失的寿元应该是补充回来了。

    “还差一点点……”六安看着那酒葫芦，舔了舔嘴唇，这是纯粹是馋酒，和修炼没关系。

    “陨石呢？”

    苏小凡闻言翻了个白眼，要不是看在陨石的面子上，师伯也白搭。

    “在酒店了，走，现在带你去拿！”

    六安倒是很干脆，他知道这次自己占了大便宜了，困扰了他十多年的伤势，居然好了大半。

    得知华部长亲自去了禁区，六安才不会自蹙眉头跑去换他，直接和苏小凡返回了他们一直住的酒店。

    “嗯？还没走？”带着多宝跟着六安一进入酒店，苏小凡就皱了眉头，他听到妹妹的声音。

    “怎么了？”六安看向了苏小凡，他可没那么敏锐的六识。

    “我妹妹她们还没走。”苏小凡心中一动，说道：“等会还有件事要托六安师伯帮我办一下。”

    “好，有事你说话。”六安点了点头，就为了再整上一杯猴儿酒，他也得尽心尽力的去帮苏小凡办事。

    “不着急，先看陨石……”等了六安那么长时间，不就是为了陨石嘛，此刻自然是先拿到手再谈别的了。

    “好。”带着苏小凡来到自己住的房间，六安从房间内的保险箱内，拿出了两个绒布袋子。

    “我怕你着急，这是先从两个省的地质研究所取来的……”

    六安将袋子递给了苏小凡，说道：“还有七八个省份有类似的研究所，我已经让人去取了，估计也就是这三五天能到……”

    “多谢六安师伯……”

    苏小凡已经顾不上听六安说话了，迫不及待的打开了其中的一个袋子，将里面的陨石都倒在了沙发前的茶几上。

    【铁陨石：不可修复，不可吸收！】

    【金铁陨石；可吸收，是否吸收？】

    【月亮陨石；可吸收，是否吸收？】

    【玻璃陨石；可吸收，是否吸收？】

    【土星金陨石；可吸收，是否吸收？】

    ……

    ……

    看着面前的十多块陨石，苏小凡的脑海中冒出一连串的信息。

    信息中显示，这些陨石并不全都是稀有陨石，有四块只是普通陨石，但稀有陨石也多达九块，其中一块土星金陨石，更是苏小凡第一次见到。

    这块陨石的卖相十分好，通体呈都泛着一层金沙状的物质，给一般的地质人员看到，肯定会以为是一块高品质的金矿石。

    “怎么样？这些里面有星空能量吗？”

    六安在一旁看着苏小凡的举动，小心翼翼的开口问道。

    “这四块不是……”

    苏小凡将那四块普通陨石拨了出去，然后又拿起了另外一个袋子。

    这个袋子里的陨石要少一点，只有七八块的样子，但里面也有五块可吸收的稀有陨石。

    “这些都是蕴含星空能量的！”

    苏小凡将那些陨石归拢到一起，叹了口气，“可惜了，还是不够我下次修炼用的，无法突破到阴神出窍的境界！”

    虽然在墨子萱和妹妹那里破了防，但演技还是保留了下来的，逮到了六安这个能搞到稀有陨石的肥羊，苏小凡一定得往死里撸。

    “你先吸收了，那些陨石可能在路上了，最多几天就能到。”

    听到苏小凡的话，六安居然感觉到一丝惭愧，从对方那里得到这么多好处，自己这个师伯连几块陨石都搞的不利索。

    “好！”

    苏小凡早就按捺不住了，当下将那块土星金陨石拿在了手里。

    【土星金陨石；可吸收，是否吸收？】

    “吸收！”苏小凡没有犹豫，反正六安也是见过自己吸收陨石的。

    【修复值：1451点！】

    “卧槽，增加了650点修复值？”

    看到修复值的点数，苏小凡心中一阵狂喜。

    之前因为蕴养天雷竹，他消耗了三百点修复值，修复值也掉下了一千点，可这一块土星金陨石就全给补了回来，还多出了三百五十点。

    兴奋之中，苏小凡又拿起了其余的陨石，一一吸收了起来，片刻之后，地面上出现一小堆的陨石粉末。

    “宇宙星空的能量，真是高大上啊！”

    旁边的六安看的羡慕不已，他吸收灵石中的能量，一夜才能炼化那么一点点，哪里像这星空能量，直接就将其给吸空了，连能量的载体陨石都变成了残渣。

    【修复值：2155点！】

    看着脑海中的修复值点数，苏小凡顿时有种修复在手、天下我有的感觉，阴神境已经不被苏小凡放在眼里了，他觉得自己阳神可期！

    “怎么样？还差多少就能晋级了？”

    六安巴巴的在旁边看着，恨不得自己也能吸收一下星空能量。

    “还差得多。”

    苏小凡一脸凝重的摇了摇头，说道：“前面几次晋级的时候，需要的星空能量并不多，这次不知道怎么回事，就像个无底洞一般，怎么都填不满……”

    稀有陨石自然是多多益善，六安这么好的羊毛一定要撸下去。

    “没事，我陪你在这等几天，等陨石送到了我再去闭关。”

    六安很义气的表了态，话说他这么陪着，苏小凡平日里吃饭的时候，不得拿出点猴儿酒意思意思嘛。

    “那就多谢六安师伯了。”

    苏小凡点了点头，说道：“师伯，有件事我想和你商量一下。”

    “什么事？师伯要是办不到，就去找华龙，华部长能量可大着呢。”

    六安没敢打包票，以苏小凡现在的修为办不到的事情，他未必就能办到。

    “嗨，这事儿简单，没那么复杂。”

    苏小凡摆了摆手，说道：“师伯，那块灵石，我想让您先还回来，我妹妹和她的同学之前经脉受损，需要那灵石辅助修炼一下！”

    相对于六安身上的伤势，那灵石耗尽都未必能将其全部恢复。

    但对苏小小她们就不一样了，这块灵石足够她们修炼一年多的，配合培元丹一起使用，应该能将她们受损的根基恢复过来。

    “成，我以为什么事呢？她们还在吗？我给送过去不就完了。”

    听到是这事，六安一口就答应了下来，本来就是人家苏小凡的东西，借给自己是情份，还给他那是本份，没什么好纠结的。

    六安如此爽快，倒是让苏小凡有点不好意思了，尤其是在对方送给自己这么多稀有陨石的情况下。

    “师伯，我送您点造化，但您得给我保证，绝对不能传出去丝毫……”

    苏小凡犹豫了一下，还是决定给六安师伯点好处，毕竟以后想找陨石还得指望他老人家呢。

    “嗯？什么造化？”

    六安闻言愣住了，什么事值得苏小凡表露出如此慎重的态度。

    “您得先答应，我才能说。”

    苏小凡不是在吊六安胃口，那清风前辈酿造的猴儿酒，对高阶修者实在是诱惑太大。

    如果被人知道苏小凡手里有这东西，那恐怕但凡有点身份地位的高阶修者，都要跑来找他了。

    “好，我六安发誓，今日所得，不会泄露半分，如有违背，天打五雷轰！”

    六安也不含糊，修者一向都是逆天行事，他许下天打五雷轰的誓言，已经算是毒誓了。

    “师伯，您身上有玉瓶吗？”

    苏小凡一边说话，一边将身后那个从出了禁区都没离身的小背包拿到了身前，这个背包是苏小凡从妹妹那里讨要来的。

    为了掩饰住着猴儿酒的味道，苏小凡还脱下了自己的内甲，将其严严实实的包裹了好几层。

    “这……这还是猴儿酒？”

    看到苏小凡从背包里拿出了个包裹，解开后露出了个小了很多的葫芦出来，六安顿时愣住了，心中闪过一丝猜想。

    “喵呜……”

    刚才进到内屋自行打开了电视机，一直在看动画片的多宝，此刻从另外一间屋子里跑了出来，用脑袋在蹭着苏小凡的裤腿。

    “你鼻子倒是挺灵的。”苏小凡见状不由笑了起来。

    之前他分配超凡猴子的猴儿酒时，多宝兴趣不是很大，但这老猴子的猴儿酒塞子还没拔出来，多宝就闻到味了。

    “小凡，这不会是那清风前辈酿造的猴儿酒吧？”六安将自己心中的猜测说了出来。

    “就是清风前辈赠予的。”

    苏小凡点了点头，说道：“有两滴这猴儿酒，足够六安师伯伐毛洗髓，旧伤可以痊愈了。”

    “这……这，小凡，师伯谢谢你了。”

    听到苏小凡的话，六安一时间有些手足无措，最后干脆站起身冲着苏小凡深深的鞠了一躬。

    老猴子的猴儿酒，极少有人能见到。

    倒不是说老猴子难见，实际上每个进入禁区的筑基期修者，老猴子都会与其见上一面的。

    但老猴子眼界颇高，能被他看上眼的，这百十年也就那么三五个人，而被赐予猴儿酒的，则是只有三人。

    旁人不知道其中的隐辛，但六安却是知道，这三个人，现在都是阳神境界的修者！

    所以外界有传闻，能得到清风前辈的猴儿酒，那就阳神可期，这猴儿酒在高阶修者的圈子里可是被传的神乎其神。

    这几十年来，也不是没有修者投其所好，跑到青城禁区去忽悠清风前辈的猴儿酒。

    但无奈老猴子有他心通，谁在它面前都藏不住心思，那些直来直去的莽汉们经常被揍个鼻青脸肿的赶出禁区。

    六安自己也曾经去过，但老猴子连个脸都没给他看，直接露了个猴屁股就让他滚蛋了。

    “小凡，这……这东西，可以让人晋升阳神的。”

    六安生怕苏小凡不知道这猴儿酒的贵重，出言提醒了他一句。

    “师伯，在人不在酒，人不行，什么酒都不行。”

    苏小凡闻言笑了起来，老猴子赠酒，那是看人下菜的，没有阳神的资质，它也不会给出这东西。

    “我明白了，惭愧，真是惭愧啊……”

    苏小凡的话，仿佛一股清泉从六安头上浇下，让他瞬间清醒了过来。

    脸上露出苦笑，六安感觉自己修炼了几十年，心境居然还不如苏小凡这年轻人。

    不过这猴儿酒对六安而言，还真的是一场造化。

    说不定能将他用内丹晋级而受损的根基给补上，那样六安或许还有修炼到阴神出窍的机会。

    “敬时珍那老东西，真是走了狗屎运！”

    高兴之余，六安又忍不住骂起了敬时珍，这么好的徒弟，怎么就没让自己碰着呢。

