    于是，陈枫身体之上，竟是瞬间金木水火土五色光芒迸射而起。

    他此时位于高塔的第七层，这五色光芒迸射而起之后，竟是以带着凌厉无比的姿态，轰的一声，直接将上面的八层九层十层全部给轰然劈碎。

    塔身的小半截都倒了下来。

    此时，在另外一座塔中，吕大师感觉到那强烈无比的气息波动，立刻豁然站起身来，来到窗边。

    然后下一刻，他便是看到了这一幕，顿时，向来古井无波的脸上露出了一抹震惊之色。

    他睁大了眼睛，似乎不敢相信自己看到的这一幕，口中喃喃说道：“这可是我当初在天元皇朝延请高人布下的阵法，坚固无比，就算是七星八星武王的全力一击也未必能够将其粉碎！”

    “但是此时，却被他突破时候的光芒给轰碎了？这真是不可思议！”

    “要知道，这只不过是他突破时候的光芒而已啊！”

    接着，他便是兴奋起来，感觉浑身发热，身体颤动。

    突破的时候就有如此异象，如此大的动静，陈枫即将凝聚的这武魂绝对非常不凡。

    没有了塔顶的束缚，陈枫体内那五色光芒飙升，足足有几千米高，映照着天空，到最后，几乎与整个书架山齐高。

    只见书架山旁边，五道光芒透射几千米，煊赫无比，璀璨之极，里面透着强大无比的气息。

    书架山上武动书院里面，甚至书架山下城池之中，不少人都被惊动了。

    众人都是呆呆的站在那里，看着这五色光芒，脸上露出震惊之色。

    有的人甚至满脸崇拜跪在地上，口呼天降异象，不断磕头！

    韩玉儿元抬头看着这五色神光，脸上露出难以抑制的激动之色，口中喃喃说道：“师弟，我相信你，你一定是最棒的，你一定能够凝结成一个独一无二的强大武魂！”

    而下一刻，五色神光开始杂糅起来，开始凝聚，开始融合。

    到得最后，竟是变成了一道巨大的五彩神光，本来是泾渭分明，但现在却是你中有我，我中有你。

    而这些光芒，慢慢的却也分出了高下胜负，陈枫五行之中土行力量凝聚的最多，最为强大，有二百一十万颗光点，次之则是金行，再次则是火行、水行、木行。

    所以，很快，土行和金行的力量便是占据了主导。

    很快，一道巨大的虚影逐渐成型。

    这虚影，竟是一道巨龙，上面闪现着金色和黄色交织的光芒，看上去璀璨无比，只是依旧是个虚影而已，甚至连雏形都没有展现，更别说成为龙武魂了。

    但就在这时，这虚影忽然倒转身子，盯向陈枫。

    尽管他没有眼睛，甚至连形体都没有凝聚，但陈枫就是知道，他是在盯着自己。

    不，陈枫很快意识到，不是盯着自己，他的目光透过自己的身体，盯向了自己旁边。

    陈枫向旁边看去，便看到了屠龙刀，正插在地面之上。

    这个时候，屠龙刀也发生了异变，竟是剧烈地摇晃了起来。

    嘣嘣嘣，摇晃得越来越厉害，到最后甚至带动整个塔身都抖动起来。

    然后下一刻，屠龙刀之上竟是出现了一道裂纹，这裂纹越来越大，到最后，变成了贯穿整个刀身的巨大裂隙，甚至旁边出现了许多小的裂缝。

    终于，轰的一声，屠龙刀竟是轰然炸碎，直接变成了无数粉末！

    屠龙刀竟是毁掉了！

    这一刻，陈枫心中痛惜无比。

    屠龙刀，这可是明兰首座当初留给他的宝物，陪伴他这么多年，而此时竟然毁掉了，他的心仿佛在滴血。

    但是此时，却管不了这么多了，因为在这屠龙刀之中竟是有一道金色光芒直接奔腾而出，这赫然是一座几十米长的金色龙形虚影。

    这，乃是一尊五爪金龙，片片鳞片，如同黄金铸就一般，璀璨而瑰丽，散发着高贵无比的气质。

    虽然只有几十米长，但此时上面散发出来的气势比陈枫原先的三色真龙武魂都要强大不知道多少，都要高贵不知道多少。

    显然，他们根本不是一个级别的龙种。

    这五爪金龙，绝对是一种非常高贵而又强大的龙族。

    下一刻，这条五爪金龙奔腾而上，直上九霄，融入到那五色神光里面。

    然后下一刻，五色神光发生巨变，发出璀璨无比的光芒照，得人眼睛都睁不开了。

    不知道过了多久，这光芒方才褪去，然后下一刻，所有看着天空之人都是发出一声巨大的惊呼。

    原来此时，天空之上五色神光已然消失不见，取而代之的乃是一条金龙，一条身长达到万米的五爪金龙！

    威武之极，强大之极，覆压天地一般的威压，覆盖了整整方圆千里之地！

    所有实力低于武王之下的人都被这庞大气势给压的跪倒在地，顶礼膜拜。

    这五爪金龙，就宛如一位强大无比的君王一般，让所有人为之臣服，不知道多少人都是用那种惊叹的目光看着天空，用＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂般的语气说道：“五爪金龙武魂，五爪金龙武魂！”

    陈枫也是目眩神迷，他没有想到自己心凝结成的武魂竟然如此强大！

    此时，一道天青色光芒骤然闪现。

    这天青色，哪怕是最上乘的青玉的颜色也无法比得上其万一，璀璨之极，晶莹之极，非常的高贵华美。

    就如同大雨初歇，雨过天青！

    带着浩然之极的大气势！

    这是一种纯粹到极致的青色，而所有人也都知道，这青色代表着天空，这是天空的颜色！

    武动书院中的这些人绝非无知之辈，看到这一抹天青之色闪过，他们立刻就心中明了。

    这代表着：天级一品武魂！

    吕安然看着那一片浓烈到了极致，青翠欲滴的天青色，脸上露出一抹笑意，拍掌大笑：

    “哈哈，陈枫，我就知道你非池中之物，我就知道，你日后成就绝对不可限量！果然，你没有辜负我的期望，现在你就开始崭露头角！”

    “二十岁凝聚天级一品武魂，如此天才，天元皇朝又有几个？”

