
“Decade吗？你这是自寻死路！”

阿波罗盖斯特嗤笑道，随即举起右手中的阿波罗刺剑就朝门矢士奔去。

“哼！”

瞄准门矢士抵挡螃蟹型牙血鬼与水母型异魔神攻击的暴露出来的胸膛，阿波罗盖斯特毫不客气地刺出一剑。

幸得门矢士一开始就留意阿波罗盖斯特的行动了，急忙撤身后退一步。

门矢士哪肯吃亏，挥动驾驭卡盒剑就是一道弯月斩去。

可阿波罗盖斯特却是将左臂上的阿波罗回旋镖挡在了身前，恰巧挡住了门矢士的斩击。

阿波罗盖斯特虽然挡住了门矢士的斩击，但所承受的力量可不小，直接让其一个趔趄退后了几步。

门矢士抓得如此空档，又是左右各斩一剑逼退螃蟹型牙血鬼与水母型异魔神。

“喝啊！”

阿波罗盖斯特眸子里闪过一道狠厉的光芒，右手里的阿波罗刺剑闪电般探出，点在门矢士的胸甲上。

门矢士的胸口炸开一道火花，准备防御的动作也被迫变形，导致暴露了一大片空隙。

螃蟹型牙血鬼与水母型异魔神瞧见如此良机焉能放过？当即兴奋地各自拍出一爪砸向门矢士胸口上。

门矢士还在操作，双手前出擒住了螃蟹型牙血鬼与水母型异魔神的手腕，制止了两者的攻击。

可惜，阿波罗盖斯特并不打算划水，收起阿波罗刺剑换成阿波罗猎枪抬手扣动扳机。

“砰！”

“啊——！”

特制强化子弹打在门矢士的胸口上，苦苦支撑半晌的门矢士终于抵挡不住了，惨叫一声急速后退跌倒在地。

“哼哼！”

阿波罗盖斯特冷笑一声，缓缓靠近门矢士。

就在这个时候，一道靛蓝色的身影出现在了门矢士背后。

“没事吧，士？”

海东大树一边将技能卡插进Diend枪里，一边走向门矢士调笑道。

“Atack  Ride！Blast！（攻击驾驭·飞弹）”

海东大树轻轻扣动扳机，靛蓝色的光弹打向半空，紧张的阿波罗盖斯特急忙将目光追去。

哪曾想那靛蓝色光弹炸裂开来，分裂成数十颗细小光弹飞射下来。

阿波罗盖斯特连忙举起阿波罗回旋镖护在头顶。

而螃蟹型牙血鬼与水母型异魔神则没有那么好运了。

在靛蓝色的光雨中惨叫着后退跌倒在地。

“呵呵～连Diend都出现了啊。”

阿波罗盖斯特冷笑着撤下阿波罗回旋镖，目光紧盯站在对面的海东大树。

“双面能量镜争夺战现在开始。”

海东大树一边走向阿波罗盖斯特，一边打开卡盒抽出两张假面驾驭卡，将其插进Diend枪中。

“去吧。”

海东大树右手微微向后抬起，扣下了扳机。

“Kamearos！(假面驾驭·银斗·铜斗）”

彩色的光弹打向刚刚爬起半个身子的门矢士，数道彩色的光影组合成两道挺拔的身影。

假面骑士银斗（Hercus）！

假面骑士Ketaros（铜斗）！

手持Zect苦无枪的银斗和铜斗冷冷地看着门矢士，然后拔腿冲向门矢士。

“喝啊！”

门矢士眼见海东大树的所作所为，恼羞成怒，重新拔出了驾驭卡盒剑，一剑劈了过去。谷

垂直的弯月碰撞上铜斗的斧模式ZECT苦无枪，剑刃一直擦着斧刃斩落至斧柄，强劲的力道逼得铜斗连退数步。

银斗瞅准机会试图用手中的苦无模式ZECT苦无枪扎向门矢士的胸口，但门矢士已经回过神来了，驾驭卡盒剑急速转向再度劈出，一剑砍在了银斗的苦无模式ZECT苦无枪上，怒喝一声硬生生压着银斗往前推。

“可恶！不要来妨碍我！海东，你是不是玩不起？”

然后，刚刚被逼退的铜斗再度扑了上来，一斧子砍在门矢士的肩膀上，硬逼得门矢士后退一步。

即将与阿波罗盖斯特交战的海东大树笑了笑，并未回话。

“能被我抢夺，你应该感到荣幸～”

海东大树把玩着手里的Diend枪，轻笑道。

“哼！愚蠢！”

下一刻，阿波罗盖斯特与海东大树双双拔枪对射。

这一下本该双双命中对方的，可惜阿波罗盖斯特很鸡贼地再度举起了阿波罗回旋镖挡住了海东大树打出的特制强化子弹。

而海东大树则是被阿波罗盖斯特一枪打中了肩膀，强劲的威力令海东大树的身子一个趔趄后退一步。

而螃蟹型牙血鬼与水母型异魔神则是趁机急速冲了上去。

“呼～！”

一道破空声传来，一只骇人的螯朝海东大树刺了过来。

海东大树有惊无险地一个后仰闪过，可另一道破空声紧衔而来，仿佛飞行的长蛇。

水母型异魔神的鞭子！

这下子海东大树无法再进行闪避了，只得抬起右手硬接水母型异魔神的鞭子。

“啪！”

水母型异魔神的鞭子抽在海东大树的手臂上，清脆的响声中海东大树倒吸了一口凉气。

真疼！

也就是在这个时候，螃蟹型牙血鬼再度扑出，一对巨螯一起探出，打在海东大树的胸口上。

“嘭！”

“啊——！”

螃蟹型牙血鬼的巨螯甚至能将大型巴士剪断，可想而知其威力有多恐怖。

海东大树的身上不断炸开火花，在恐怖的力道与切割力作用下，海东大树的身子像脱了线的风筝一般，倒飞出去砸在地上。

“真危险！”

砸在地上的海东大树毫不犹豫地往Diend枪插下了一张技能卡。

“Atavisible！（攻击驾驭·透明化）”

而此时，阿波罗盖斯特的枪口就喷吐出一发威力强劲的特制强化子弹，打向地上的海东大树。

奈何海东大树逃跑技能点满了，身子虚化消失，而阿波罗盖斯特打出的特制强化子弹刚好打在地上，路面被打出来一个小坑。

饶是经历长久岁月洗礼见识了不少假面骑士手段的阿波罗盖斯特，此刻也是有些诧异。

有点东西的呀小伙子。

螃蟹型牙血鬼与水母型异魔神急忙将目光扫向四周，试图寻找海东大树的身影。

而另一边，手持旋影剑的暗日重生正在恰普群中嘎嘎乱杀，修巴里安也被杀得正欢的暗日重生产生了畏惧。

“喝啊！”

暗日重生一剑格开修巴里安的右臂，然后起脚踹在修巴里安的肋下。

高达120t的踢力作用在浑身重甲的修巴里安身上也是效果显著，后者紧贴着地面滑出去老远，搓出来的火花是那么的靓丽，而犁出来的沟壑也是相当醒目。

看得出来，修巴里安会即将被暗日重生消灭掉。

阿波罗盖斯特也不慌，傲然地扬起了头颅，低喝道:

“出来吧，戈尔戈姆的伙伴！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185286"  chapterid="70790223"  chaptername="275.三方混战">加入书签</a>
</div>
