    第258章 人间富贵花   

    “好的，商总。

    那我这就去带他们过来。”

    门外的秘书，很快离去。

    

    “这声音听起来，好像有点耳熟。”

    

    杨牧感觉这声音好像在哪里听过，但一时间，又想不起来。

    

    商青黛道：“刘小彤。

    亏她还经常提起你，把你当成大恩人，你倒是把她给忘得干干净净。”

    

    刘小彤？

    

    杨牧总算想起是谁。

    

    就是那个偶然得到“火龙圣心藤”的女孩，当时他们祖孙两被村里恶霸欺负，自己将她爷爷的身体治好，商青黛则将他们一同带来天海市。

    

    如今，更是将刘小彤安排在身边工作。

    

    林辰心中暗道，商青黛这女人平日里一副铁血女强人的姿态，但心地之善良，简直让人怀疑她是不是和商云伟那家伙真的有血缘关系。

    

    ………   

    工作时间，接待室外的走廊，平日里是很清净的，今天却一反常态，一群又一群的人，不断走过。

    

    于此同时，他们的眼神，都是拼命向接待室内张望。

    

    “没看错。

    玉伽！真的是玉伽。

    她来我们公司，应该是来谈合作的。

    啊啊啊！我要疯了，我可是她的脑残粉。”

    

    “你脸皮倒是够厚，竟然还承认自己是脑残粉。

    我可不是脑残粉，我是老公粉！”

    

    “我呸，你脸皮才是真的厚！老公？

    做梦都轮不到你。

    话说真漂亮啊，比电视里还漂亮，绝对和商总是一个级别的。”

    

    “论漂亮程度，和我们商总伯仲之间，但我还是更喜欢玉伽。

    她多温柔啊，商总就跟一座冰山一样，虽然是漂亮得不像话的冰山，但依旧会冻死人的。”

    

    “确实。

    我从来都没见商总笑过，玉伽则永远带着温柔的笑容，看起来，简直心都要化了！”

    

    ……   

    玉伽双手轻捧着一杯茶，正小口喝着，偶尔看门外一眼，露出友善的笑容，丝毫不介意这些人把她当工艺品一般观赏。

    

    她的全名，其实叫阿依娜玉伽，是华夏西北地区的少数民族，五官要比寻常华夏女性立体一些，带有异域风情，但黑发黑眸，身上依旧有着华夏女性的柔美之感。

    

    极品美女，气质往往要比五官和身材还重要一些。

    

    玉伽的气质，硬要简洁概括的话，那应该是四个字：珠光宝气！   

    又或者五个字：人间富贵花！   

    她身上穿戴着不少珠宝，珍珠耳环、宝石项链、玉手环等等，若是换成另一个美女这么打扮，难免给人一种暴发户般的庸俗之感。

    

    可她这么打扮，却是没有半点庸脂俗粉的感觉，倒是让人觉得贵气逼人，将她的魅力，再次提升一个台阶，艳丽而又华贵，像是古代皇室那象征荣华富贵的牡丹花。

    

    正是因为这种特殊的气质，无数珠宝品牌都争抢着和她进行合作。

    

    周娜此时，和玉伽的私人助理一同站在她身后，表情有些拘谨。

    

    她虽然是公司的正式员工，但如果惹玉伽不高兴，人家只要一句话，不仅能公司开除她，更是能让她在这个行业混不下去。

    

    “玉伽小姐，你们跟我来吧。

    我们商总已经在办公室等你们了。”

    

    刘小彤从门外走进来，看向玉伽，眼底也满是惊艳，就算自己有一天，身上也能这么穿金戴玉，却永远不可能有对方这种雍容华贵的气质。

    

    “商总，是贵集团的总经理商青黛女士吗？”

    玉伽起身，笑意盈盈。

    

    “是的！我们集团有且只有一位商总。”

    

    刘小彤转身在前面带路。

    

    周娜忙拿起玉伽的包包和外套，跟在玉伽身旁，欣喜道：“玉伽小姐，太好了。

    

    竟然是青牧集团的总经理亲自接待我们，就我所知，她自身也是青牧集团的大股东。

    看来，这次青牧集团是真的很有诚意！”

    

    玉伽笑着点头，之前被拒绝时，还有些失望，没想到山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    

    “商总，人我带过来了！”

    刘小彤敲了敲门。

    

    “进——”   

    商青黛刚要喊“进来”，想到什么，看向激动的阮棠，浅笑道，“糖糖你要不要亲自去开门，迎接你的偶像呢？”

    

    阮棠连连点头，兴奋道：“我去！青黛姐姐你真好。”

    

    杨牧看了眼快步跑去开门的阮棠，又看向商青黛，嘀咕道：“我怎么感觉，你在套路我妹妹？”

    

    商青黛哼了一声，自顾自端茶喝了口，并不接话。

    

    咯吱！   

    门被打开。

    

    “商总，您——”玉伽笑容满面，以为是商青黛亲自来开门，然而下一刻，声音戛然而止。

    

    周娜努力摆出最热情和友善的笑容，结果看到门后的那张脸，她眼珠子简直要从眼眶里滚落出来。

    

    “阮……阮棠？”

    

    周娜感觉脑子里好像有一群野马奔腾而过，整个人处于晕眩的状态，搞不清楚状况。

    

    阮棠怎么会在这里，这里不是商青黛的办公室吗？

    

    莫非，阮棠和商青黛认识，还有着亲戚之类的关系！   

    可不对啊，她和自己说过，她的亲人就只有一个哥哥！   

    阮棠没去注意周娜，目光全部在玉伽身上，兴奋道：   

    “玉伽姐姐，真的是你？

    你知道吗，我好喜欢你。

    我平时不追星的，其他明星我都不喜欢，我就只喜欢你。”

    

    商青黛走到阮棠身旁，对玉伽道：“你好，我是商青黛。

    这是阮棠，我的小妹妹。”

    

    玉伽回过神来，露出笑容，像是个亲切的邻家大姐姐，先是和商青黛打了声招呼，旋即看向阮棠。

    

    “你好，非常谢谢你愿意喜欢我。

    要是不嫌弃的话，不如等会儿，我们几个一起来拍张合照好不好？”

    

    “好呀！当然好了！”

    阮棠连忙点头。

    

    杨牧依旧坐在沙发上，目光打量这位娱乐圈天后，长相的确无可挑剔，至于心计，从这简单的话语就能判断出，绝对不是个傻白甜。

    

    这也正常，能在娱乐圈混得风生水起的，哪来的傻白甜？

    

    “等等！阮棠，你真的是阮棠？”

    

    周娜见阮棠没注意到自己，再次开口，一副白日见鬼的表情，“你怎么会在这里？”

    

    “娜姐，你也在呀？”

    阮棠这才注意到周娜，“不仅我在，我哥哥也在的。

    你看，就在这里！”

    

    这小丫头最不喜欢别人瞧不起自己牧哥哥，想到周娜昨晚对杨牧的嘲讽，顿时指了指坐在沙发上的杨牧。

    

    杨牧见周娜看来，笑着伸了伸手，算打招呼。

    

    “他，他……难道这件事情，真的是他为了让妹妹追星，所以把玉伽给喊过来？

    不可能！这不切实际，就算他真的溺爱妹妹到这种程度，青牧集团的人也不可能陪着他一起发疯！”

    

    周娜脑子嗡嗡响，暗暗摇头，应该只是凑巧。

    

    青牧集团凑巧要和玉伽合作，而对方刚好和商青黛认识，一切都是巧合！   

    

