    　　苏九漓嘶了声,脑袋像是撞到硬邦邦的石头一样，他这才发现，自己一时激动，把他家毛绒绒下巴给撞了,

    　　他摸了摸头顶,抬头看向他家毛绒绒依旧坐的一丝不苟,腰杆挺直。再看被自己撞到的下巴,上面一点痕迹也没有。

    　　大白体质越来越好,连撞到下巴，痛的都是他。

    　　虽然也没有很痛就是了,毕竟他的体质也渐渐变好，只是暂时无法和大白硬碰硬而已。

    　　白御霆听到苏九漓的抽气声,他的手已经控制不住往苏九漓脑袋闪上摸去。

    　　苏九漓?受头顶的触感，主动在修长的手下面蹭了蹭。那手一顿，发现苏九漓确实没事,又闪电般收了回去，在苏九漓看不到角度手指捻了捻。

    　　苏九漓?他家毛绒绒这般动作，顿时觉得好笑。

    　　他也伸手摸摸男人线条优美的下巴，发现对方整个人越发僵硬,忍不住轻笑出声：“痛吗？”

    　　对方微不可查的摇了摇头,苏九漓的手在对方的下巴处来回动作，反复确认没有任何痕迹才渐渐收手。

    　　这会他也意识到自己刚才过于激动了，不过也不能怪他,大白什么身份？

    　　??是普通人就算了，可是他是帝国的皇子，他上面只有一个长公主而已，现在突然多出一个弟弟？

    　　苏九漓想到安修当初和大白一模一样的兽形,止不住开口：“亲生的？”

    　　白御霆点头，“是。”

    　　苏九漓：“哇。这是怎么回??？”

    　　就在白御霆跟苏九漓说他查到的过去的那些??的时候，第一学院大门前停下了一架飞行器，不少学生陆陆续续走了下来。?后出来了一个身材高大的男子，他看着学院大门，陷入沉思，不久后慢慢往前走。

    　　这边白御霆动作一顿，站了起来，“他来学院了。”

    　　苏九漓愣住，很快反应过来这个他是谁，毕竟他们正在聊的话题主角就是他。

    　　“安修？他竟然混进学院了，他来学院干什么？”

    　　说完他也跟着起来，语气带着兴奋，恨不得马上赶过去看看。

    　　白御霆自然收到小八的发过来的信息，现在在帝国的网域，这简直就是小八的天下，行??更加无所顾忌。

    　　安修一下飞行器，小八就知道上将竟然就在第一学院，马上将消息发过去，??不是白御霆让他继续跟在安修身边，这会已经通过星网，回到上将身边了。

    　　安修此刻的身份是跟在第一学院副校长的身边的助手，副校长常年研究兽人狂躁症，时不时被皇后邀请进宫和宫里医师一起研究如何缓解白御霆狂躁症状。

    　　这个助手本来就是当年安尼留下来的人，他过来轻易改变自己的气息和外貌，这是虫皇血脉的能力，这个能力就连当初苏九漓也没人将他和他家毛绒绒区分开来。

    　　借着这次小假期，安尼上来替换掉这个叫陈成的助手。

    　　安修心情复杂，脚下踏着的地方，是属于帝国的中央星，也是出生的地方，同样更是他……被抛弃的地方。

    　　不仅仅抛弃了他，就连他存在过的痕迹，也被抹去，消失的干干净净。所有人都知道白御霆是帝国的皇子，帝国最年轻?出色的上将，更是帝国未来的继承人。

    　　而他，无人知道，就连名字也不曾有。

    　　安修双拳紧握，缓缓走进去。

    　　时隔多年，早年他一直找白御霆麻烦，却一直不踏足这片地方，现在……

    　　他也不知道自己什么心态，他就是忍不住想要过来看看。

    　　虫皇双生子向来只存其一，甚至在娘胎里便已经开始相互厮杀。

    　　安尼也曾告诉他，白虎一族在娘胎里倒是没有相互厮杀，但是白御霆比他健康，在娘胎里营养自己抢不过对方，生出来的时候，他自然弱上太多。皇室的双生子只能存其一，然后他就被抛弃了。帝后不忍心在自己面前对他做什么，就让人带他出中央星，给他下了毒药，扔在一处荒星，后来被路过的安尼所救。

    　　自从他有意识起来，他的身体就一直很弱，体内确实有毒素，??不止一种。成年之前一直在吃药，成年后他的身体虫皇血脉终于觉醒，他这才渐渐恢复起来。

    　　为了方便，身体原主人的重??记忆都用芯片投影出来，里面就有这些年皇后每次邀请副校长进去，和那些医师劳心劳力研究白御霆狂躁症的焦急样子。

    　　想到这里，安修身上气压一直在降低。

    　　??知道，放假前??天，副校长一直待在宫里，苏九漓过来后才出来。

    　　相信不久后，他就能跟着副校长再次进宫。

    　　安修继续往前走，时不时有学生跟他?招呼。他这个身份不仅仅是副校长的助手，同样也是第一学院的导师，认识他的学生自然不少。

    　　他微微颔首，丝毫不知道，他的行踪已经被小八暴露了。

    　　苏九漓送走他家毛绒绒，恢复身份之后，大白就变得很忙。尽管苏九漓心里不愿意，但是他??是眼巴巴的将人送走。

    　　他想着今晚偷偷跑去皇宫，爬他家毛绒绒的床。

    　　想到今晚又能见到毛绒绒，苏九漓心里总算没有那么舍不得了。

    　　他一边想着安修的??情，一边拿出原主的空间扣。

    　　手一挥，空间扣里面的东西哗啦啦在地上堆了一小堆。大多是一些衣服之类乱七八糟的东西，??有一些瓶瓶罐罐，可见当初原主为了觉醒异能，各种药剂没少吃。

    　　除此之外，他??看到几颗失去光泽的带着裂痕的晶核。这东西他不陌生，末世那些丧尸和变异兽就有。

    　　他们这些灵兽也有，不过不叫晶核，而是兽丹。

    　　苏九漓对晶核没有兴趣，?后视线落在好??本破破烂烂的本子上。

    　　其中一本封面破破烂烂，但是X号当铺几个字??是能够认出来，这不就是苏青，也就是苏家第一代家主记忆中的那本书吗？

    　　他拿起来，到手就知道这本书经过处理，才能经过这么多年时间没有风化。

    　　他?开看了??页，发现前面就是很普通的一本书。

    　　放下又拿起另外一本，发现这本竟然是苏青的日记。星际发展到现在，各个种族混合，汉字只有少部分古老的世家中人认识。比如帝国皇室，联邦苏家。

    　　原主学了一点，但是他是半桶水，很多字他看不懂。弄不懂，他就懒得看了。

    　　现在苏九漓倒是完全没压力。

    　　他翻开看了一些，都是苏青在得到骨尾之后的经历。

    　　带着他的妻子孩子报仇后几经辗转，后来他到了一个大基地。

    　　到了这个基地他发现，有人在监视着他。

    　　后来发现是这个基地第二把手，这个人是个男人，看起来像个修道的，长相极为俊美。令他惊讶的是，这个人竟然以男子之身怀孕了！

    　　而基地的第一把手，他到的时候，已经闭关。所有??情由这位二把手处理。

    　　直到孩子快要出生，对方找上门来，??是苏青用觉醒的木系异能帮忙接生的。生出来的孩子竟然有兽耳和尾巴，是个半兽人。他也有兽耳和尾巴，自然一眼就能认出，这极为熟悉的半兽特征，那是跟他得到骨尾同族的崽子。

    　　开始苏颜??觉得惊讶，后来陆陆续续越来越多的半兽人出生，他就习以为常。

    　　只是对方看他的眼神一直不对劲，苏青心下警惕，之后历经千辛万苦到达由觉醒白虎血脉的人统领另外一个大基地，后来一直留下来跟着，直到末世结束，成立了帝国。而原来的那个大基地，则成立了联邦。

    　　这时他才知道，联邦闭关的那位首领的名字叫苏颜。

    　　苏九漓一愣，没想到还能看到熟人？后面翻翻竟然没有再提到苏颜。

    　　他摸摸下巴，心里各种想法，那个狐狸半兽人崽子，不会就是苏颜那个家伙的种吧？

    　　只是那个二把手是谁，以男子之身逆天产子，那得多爱苏颜啊？

    　　毕竟那个时候不比现在，可以通过提取双方的基因，不管性别，都可以培育出来。但是有些世家，??是更加注重自然生产。

    　　他跟苏颜重逢也有一段时间了，没见他提过这??。

    　　苏九漓心里来了兴趣，不知道有没有机会?一下这位。

    　　不过，如今九千年过去，也只有苏颜这样纯血九尾一族拥有这么长久的寿命。万一他提到了，触动苏颜的伤心??总归不太好。

    　　??是等以后，苏颜哪天主动跟他提吧。

    　　而此时的苏颜，他被关在一处地下密室，连续好??天，他已经等得不耐烦了。

    　　这时，有人进来，一番交谈。

    　　原来，是要将他带出去。

    　　苏颜想了想，??是按捺不动。

    　　他不是一个半途而废的人，这??天都忍下来，现在多跟他们耗上??天又如何？

    　　于是他就被带离中央星，直到带到一处地方。

    　　苏颜看着来来往往的守着的人，桃花眼危险的眯起来。

    　　之前在中央星那些人倒是没有问题，现在，他一眼就能看出来，这些人竟然是虫族。

    　　没想到在帝国的领域，竟然有虫族的据点。

    　　他到底是活了很久的老油条，知道对方的身份的时候，就猜到对方的目的。

    　　想勾起帝国和联邦的之间的战争？

    　　这些虫子一直以来就很麻烦，当初帝国和联邦向外发展，被虫族袭击过很多次。他们不是不想将这些虫族一网?尽，而是他们的虫洞遍布星际，?起来太费劲不说，对方还偷偷摸摸，躲躲藏藏，??不知道什么时候，从哪里又开启虫洞，来援军或者将人带走。

    　　现在想必家里已经知道他失踪的??情，只是这些虫族不会想到，失踪的不是镜儿，而是他。

    　　苏颜三天没消息，晓是苏镜知道老祖宗的本事，这会也开始急了。

    　　联邦直接联系帝国皇室这边，??求放人。联邦的大军已经做好准备，随时开战。

    　　苏九漓收到消息的时候，整个人有点懵。

    　　他了解苏颜，知道他肯定不会有??，就是不知道他做什么?算，毕竟他现在可是顶着苏镜的身份。

    　　都快?起来了，他??不出来吗？

    　　苏颜确实是出来了，轻轻松松的就打穿了人家的地下密室，出来就遇到刚到这里的心情不太好的安尼。

    　　苏颜忽然就笑了。

