
　　方寒等人并没在迷宫入口休息太久。

　　一鼓作气，再而衰，三而竭这个道理，方寒还是懂的。

　　趁现在众人士气高昂的时候，正是破关的好时机。

　　当然，这也并不是莽撞行事。

　　在休息的时候，方寒等人已经集合将后续迷宫攻略做了一个大概的计划。

　　商讨过程中，方寒暗戳戳的将自己知道的一些迷宫的内容提出，拐着弯的向麦斯威尔求证。

　　在确定了具体情况后，就做出对应的计划安排。

　　可以说，该做好的准备都已经备妥了。

　　众人进入洞穴没多久后，就出现了第一波敌人。

　　4只远古发条主教，或者说，损坏的发条主教。

　　暗影中庭内的发条生物都是远古时候遗留下来的残破品，外表看上去稀稀拉拉，但属性却和正常发条一致。

　　在看到发条主教后，方寒心里就是一咯噔。

　　虽然他早知道，自己会碰到远古发条主教，但这么早碰到，还是让他有点猝不及防。

　　“按计划行事！”

　　方寒说了这一句后，就默默的穿好护甲，准备向发条教主那突进了。

　　他一手抓好传送法杖，脑海里的月之力开始向心脏流动。

　　当月之力裹住心脏后，如同一只莹白大手一般，一个握紧！

　　一种熟悉的感觉随着心脏流遍了全身。

　　“狂化！”

　　方寒深吸一口气，腰转动之时，带动腿部肌肉，绷紧的腿部肌肉群将这股力量由上至下传递至脚尖。

　　鞋尖往地下一扣！

　　方寒整个人就如同一根利箭般突射而出，几秒的时间内方寒便突进了发条主教的攻击范围之中。

　　发条主教就如同安装了索敌系统一般，在方寒突进入攻击范围后，4只发条主教就直接发现了方寒。

　　4颗大眼睛直溜溜的盯着方寒，开始泛起白光。

　　方寒的速度很快，发条主教和方寒之间，还有一片远古篱笆。

　　因为方寒的速度过快，远古篱笆的收缩速度还没方寒冲刺的速度快，而且主教的闪电球攻击也快到了。

　　就在主教的闪电射出之际，方寒也即将撞上远古篱笆之时，神奇的事发生了。

　　只见方寒在即将撞到篱笆的时候整个人瞬间消失。

　　再次出现就出现在了4个发条教主的面前！

　　方寒通过传送法杖瞬间闪开了发条主教的闪电球攻击。

　　方寒一手捂着脑袋，适应着传送的眩晕感，另一手取出石矛，趁着发条主教的攻击CD，借助狂化带来的身体控制，将脊椎大龙绷紧后，手臂的肌肉快速的几次放松收紧。

　　就像是身体的肌肉在呼吸一样，肉眼可见的看着方寒裸露出的肌肉鼓涨再紧缩。

　　够了！

　　在察觉到自己的肌肉已经将力量崩到极限后，方寒将五指抓紧，石矛牢牢握住伴随着肌肉的再次鼓涨，石矛如闪电般刺出。

　　嘭！

　　发条主教被击中的眼珠子就像是灯泡般瞬破裂，石矛将眼珠子扎破后，后劲犹存的直接将其头部刺穿。

　　传送法杖上的宝石闪过一缕幽光。

　　方寒再次传送至另一只发条教主的身后。

　　在其射出的闪电球打空的同时，方寒已经将石矛直接捅穿它的后脑勺，从后面将它的大眼珠子直接戳爆！

　　后面的两只发条主教也难逃一死。

　　在方寒的传送攻击之下，4只主教成功被戳爆了脑袋，消失，爆出遗物。

　　紫宝石+2、铥矿石碎片+1、噩梦燃料+1。

　　“寒！”*2

　　“哥哥！”*2

　　这场方寒的独秀刚刚落幕，一直在观战的温蒂和威尔逊这才担忧的叫出方寒的名字。

　　至于那两声哥哥，一个是阿比盖尔的，另一个却是薇洛的。

　　这小妮子，在着急的时候，还是叫了方寒一声哥哥。

　　当然，以上话语都是通过翻译的。

　　事实上他们说出来的话并没这么亲密的样子，只是，这世界的语言翻译功能似乎还带有点人性化。

　　它很懂。

　　成功将话语翻译成了方寒想听的声音和意思。

　　“寒！你不是说只是试一下吗？怎么就直接上了？”

　　温蒂抱怨着说道。

　　之前的计划是，因为方寒的战斗力比较强，所以遇到陌生的怪物，就由方寒先杀一个做表率，也让其他人清楚下这些生物的战斗方式。

　　所以，在看到破损的发条主教后，方寒的原本任务只是干掉一只，然后传送回来。

　　原本方寒也是这么打算的。

　　但狂化后带来的力量让他可以直接捅穿发条主教从而秒杀。

　　这个情况让方寒改变了计划，直接将4只主教悉数灭杀。

　　方寒好好的向温蒂认了错，好说歹说的才将温蒂哄好，然后又将薇洛和阿比盖尔哄了哄。

　　将自家的小可爱哄安静后，这才开始向薇格和温蒂说起发条主教的击杀技巧和注意事项。

　　嗯？

　　刚刚威尔逊也说话了？

　　都是兄弟！无需多言！

　　方寒给威尔逊使了个眼色，就不理会欲言又止的威尔逊，开始继续讲解。

　　在方寒的讲解下，温蒂和薇格也大概知道了发条主教的情况。

　　对于后续的战斗也有了一定的准备。

　　方寒将紫宝石和噩梦燃料捡起来。

　　这可是好东西，自己队伍传送法杖可还没齐全，到时候碰到方尖碑了可不好弄~

　　暗影中庭里是会有方尖碑挡路的，想过去，要么用传送法杖，要么将精神降至底限，否则无法过去。

　　将精神降至底限风险过高，除了已经没有暗影面威胁的几人外，另外的薇克伯顿等人显然需要避免这种有可能让暗影面发生异变的情况。

　　因此，最佳的方法就是使用传送法杖了。

　　将两颗紫宝石做成传送法杖后，方寒放进背包里，等法杖都够了，再一次性发齐。

　　后续，方寒等人没多久就遇到了方尖碑挡路。

　　不过，就算传送法杖不足，方寒等人还是成功的通过了。

　　很简单，就是先将现有的传送法杖一人一根传送过去后，再由一个人将法杖收齐，自己再传送过去。

　　把法杖分给还没过去的其他人，然后再次传送过去。

　　顶多就是来回几趟便是。

　　后续的战斗就显得枯燥无味了。

　　发条主教，在方寒的指导下，只要数量不超过6只，方寒、薇格和合体状态的温蒂都能通过传送法杖完成快速击杀。

　　而超过了也就是费点传送法杖耐久就是。

　　而发条战车和发条骑士则好对付的多了。

　　对付它们就不需要太过忌惮。

　　留下薇克伯顿老奶奶和薇洛看好麦斯威尔，其余人直接通过传送法杖传送上去集火攻击。

　　没有一队怪物等抵得过两次传送的攻击。

　　一路上，遇见方尖碑就传送通过，发条生物集火清除，路上的宝箱也开了一些，除了一些宝石、齿轮和铥矿，还开出了不少护甲装备。

　　就连紫宝石也多出了好几颗。

　　不过，这时候的方寒却没任何感觉。

　　现在的他只想直接快进到和温蒂在现实世界恩爱的画面。23sK.com

　　将一些装备再次分配到威尔逊等人后。

　　又经过一番探寻和激烈的战斗后。

　　终于。

　　暗影中庭，到了......

　　看到前面圆形的暗影中庭，一个残破的远古传送门就立在那里。

　　这个传送门的外形就像是一个垫起来的圆环，底座上有一个圆形的孔洞，那是插钥匙的地方。

　　只要将远古钥匙插入孔洞内，旋转钥匙到刻度5的位置上后，传送门就会打通到噩梦空间的通道。

　　只要有人通过这个通道，就能抵达噩梦空间。

　　就在众人打算进入暗影中庭的时候，方寒反而伸出手将众人拦下。

　　而趁着威尔逊的注意力集中在前面的时候，麦斯威尔居然偷偷的回退到黑暗之中，不知道用了什么手段，瞬间整个人就消失在了原地。

　　“等下！”方寒伸出手拦住了要进入暗影中庭的众人，一脸严肃。

　　众人脸上的喜色消退，但顺着方寒的视线，众人也看的了让方寒一脸严肃的东西。

　　在传送门的边角处，居然还有一具遗骸！

　　这具遗骸长着一个羊头，呈跪伏状，双手前举，捧着一颗黑色的心脏。

　　心脏居然还在跳动！

　　而这具骸骨的肋骨夹缝里，竟然还长着一朵红色玫瑰花，玫瑰花的根系缠绕着那根衰败的肋骨，花瓣色泽亮丽异常，还带着一股水润的湿意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二百零三章 暗影中庭免费阅读。https://xs.23sk.com 