    事实证明，这位副秘书长既然敢许下这样的承诺，也确实是有几分胆色和能力的，在新闻发布会结束的当天，他就直接从公司内部开始调人，一口气就调走了100多位程序员，加入到盒子游戏网络商店的开发项目组之中。

    因为微软上下都对这个项目非常重视，所以这位副秘书长调人的信函无往不利，虽然100位程序员的数目看上去并不多，但他们全部都是微软最精锐的一批程序员，历经了windows系统，wps，还有MSN等各种网络项目的经历，经验非常丰富，有些人甚至能够评价一己之力，在短短的十天之内，搞出一个像模像样的门户网站，或者大型论坛出来。

    反正这些都是微软绝对的精锐力量，这股力量就算是大千也没有，只能看着眼红，也正是因为有这给力量，这位副秘书长才敢空口白话的20天，搞出一家网络游戏商店出来。

    然后这位副秘书长又拿出了一系列的手段，各种奖金，各种画饼许诺，各种贴心的服务，甚至直接清空了一个办公室做临时的休息间，让程序员们可以在休息间里面短暂的睡一觉，从而将剩余的时间全部投入到开发之中。

    为了个这些程序员们加油鼓劲，这位副秘书长甚至还找了一些美女过来，一个人一个，让这些美女陪着这些程序员们一同工作，给他们加油打劲。

    这些可不是什么某些行业的女性，而是货真价实的模特，是高端产品。

    副秘书长甚至还许诺，谁能够提前完成任务，剩下的时间，就可以用来和这些美女模特们在休息间里面共度良宵。

    由此可以看出，这位副秘书长的能力确实非常惊人了，而微软上下也对这一次的项目势在必得，不然这么夸张的事情，微软的高层们是不可能答应的。

    这让汤尼甚至都有些迟疑了，莫非这位副秘书长真的是个天降猛男，可以完成任务不成？

    后来汤尼得到比尔·盖茨的命令，要他每天去视察项目组的进度，汤尼才发现，这位副秘书长太苦了。

    虽然这位副秘书长的信心非常足，这支团队的力量也确实非常的强悍，可是在实际研发的过程中，各种问题还是不断的冒出来的，事实远远比他想象的要困难的多，否则他最后也不会折腾出请美女模特来激励程序员的歪招出来。

    结果到了8月25号，这位副秘书长说的8月中旬，网站依然无法正常的运转，好在比尔·盖茨对此早有心理准备，并没有过分的斥责什么，反而给对上送上了鼓励。

    不过市场上，看到微软的盒子游戏网络商店明显要跳票了，好不容易涨回去一点的股价，又开始掉下去，就在股东们快要发怒的时候，这位副秘书长终于宣布网站研发成功了。

    比尔·盖茨看了一眼时间，是2000年的8月30号，正好赶上了8月份的尾巴。

    嗯，谁能说8月30号不是八月中旬呢？后面还有个8月31号来着！

    如果说时间勉强算是赶上了，那么和游戏开发商的谈判工作，就不是那么的合格了。

    根据这位副秘书长的在计划书里面描述的未来，他们可以将大量游戏公司即将上市的新作给笼络过来，成为盒子游戏网络商店的王牌。

    所以这位副秘书长在一边指挥网站建造的时候，还一边指挥着微软的人继续和各个游戏公司谈判。

    副秘书长深知有奶便是娘的道理，先是继续给这些游戏公司画大饼，蒸汽游戏商店不是最高给7成的分成吗？

    我们给9成，自己只要1成！

    在这位副秘书长看来，这是比例虽然非常的夸张，但也不是不可行的，首先微软已经不指望盒子游戏商店赚钱了，他们希望的借用盒子游戏来稳定股价，所以尽可能让盒子游戏网络商店上市迎来爆炸的游戏阵容，才是最好的结果，赚钱什么的，以后再说吧。。

    所以分成比例1:9是木有问题的，而且这位副秘书长，或者整个微软上下的高层们都觉得，哪怕只有1:9的比例，这个游戏商店也是可以赚钱的。

    毕竟整个商店只有网站一个而已，完全不需要之前刻录光盘的成本，加盟商也可以全部去除掉，剩下的顶多就是需要一些物流成本，所以商店的成本会压缩到非常可怕的地步。

    哪怕分成只有一成，那都是可以大赚一笔的，毕竟100亿的1成，也有10亿美元嘛！

    别说，在这个9成分成比例的情况下，很多游戏公司还真就心动了，纷纷答应让新作和盒子游戏商店合作看看，反正要是不顺利，以后再和蒸汽游戏签约也不是问题。

    在这里为止，谈判都还挺顺利的。

    但是等到30号临近了，所有游戏要上架的时候，这位副秘书长才发现，那些已经签约了的游戏，90%都还在研发之中，根本无法登上游戏商店销售。

    最终统计，能够做为商品上架的，除了任天堂的游戏之外，就只有额外的两百多款游戏了，和蒸汽游戏商店的快要6000款游戏，根本不再一个档次上面。

    这里就必须说一下了，但凡请一个游戏业内人都会明白，和这些为发售的游戏签约有多么的不靠谱，毕竟各个游戏公司不跳票就算是神一般的公司了，你指望他们未发售的游戏短时间内上架商店，简直是白日做梦。

    无奈之下，这位副秘书长只能够又拼着命的去和一些还没有和大千签约的小游戏公司谈判，好歹将他们手中一些老游戏给签约了过来，勉强让盒子游戏商店的开业拥有了800款游戏的规模。

    正当这位副秘书上觉得自己终于可以喘口气的时候，程序那边传来了噩耗，网站发现了一个巨大的BUG，这个BUG很严重，必须要修复，所以原定8月30号的日期，只能够拖延到8月31号。

    八月中旬终究还是变成了八月下旬，副秘书长看着自己镜子里面自己吐了一块的头皮，只能黯然泪下。

    “我太难了……”

