    两人到了岛屿的边缘处，唤出拉普拉斯，乘坐上去迅速的朝着那个方向前进。

    在路上联盟的这一队人训练家终于赶上了。

    “科拿天王，搜查官小队向您报到。”

    这一队搜查官都是联盟的精英，实力都很不错。

    他们的宝可梦有一半都是道馆主级别，甚至已经可以说是准道馆主级别的训练家。

    全员到馆主级别只是时间问题而已。

    这些人正是联盟的中坚，属于中层干部。

    至于高层也就只是到了天王级别，甚至是科拿天王，这种四天王级别才算是高层。

    至于联盟的主席大部分还是负责行政方面的工作，战斗方面还是属于是天王的。

    科拿天王点头:“我们已经找到了对方的踪迹，跟我们过来吧。“

    这几个搜查官都是遵命行事，但眼睛里看着科拿天王旁边的太一研究员。

    都有些好奇，眼睛里也带着一些审视的目光。

    这位太一研究员的名声真是好大，最近联盟内部可能没有多少人没有听说过这位太一研究员的大名吧？

    毕竟事关美纳斯这种全民喜欢的宝可梦。

    但这位研究员居然过来争夺道馆名额，这一点就让他们有些奇怪了。

    “这位太一研究员，能够通过第一阶段的考核，至少说明他的六只宝可梦可以战胜三只道馆主级别的宝可梦，也就是说和我们的能力应该不相上下。”

    “或许还会比我们高那么一点点，毕竟他可是高级研究员，可以随身携带八只宝可梦的。”

    对于后面这些搜查官的讨论，太一并不在意，也没有想过要搭理他们。

    他们的行动很快，但走到一半太一就有些皱眉。

    他停了下来，科拿天王，有些奇怪的问道：“怎么啦？”

    太一指着那一个方向说道：“那边好像有些奇怪。”

    有个搜查官本来就对太一有些不满，这个人和佐佐木家族交好，之前佐佐木家族因为太一的缘故在搜查部可是遭遇了不小的攻击，利益也损失了很多。

    太一这么说，那人立刻就是瘪嘴说道：“太一研究员那边能有什么呢？不过就是一些礁石罢了。这在大海之中也不少见。”

    太一不知道这个人为何对自己带着一些敌意，不过也不要紧，反正都是一些无关紧要的路人甲而已。

    他们之前没多少交集，之后也不会有很多。

    太一转头对向科拿天王说道:“我感觉那边有些奇怪，还是先去那边探查一会儿吧。”

    科拿天王不置可否，对于太一研究员她还是很喜欢的，特别是刚刚还得到了人家一个绝招的训练方法。

    太一虽然只是简单的描述了一下，但结合他自己之前对拉普拉斯的训练，科拿天王还是迅速的掌握了这个绝招的锻炼方法。

    事实上，这一会儿她脚下的拉普拉斯其实已经在开始锻炼了，而且稍微有了一些收获，实力有了那么一丁点的提升。

    甚至太一脚下的拉普拉斯也有了一些收获，在这一点上面，踏出了坚实的一步。

    “如此，那就去那边看看吧。”

    科拿天王也并不着急，联盟那边肯定做好了准备，所有去往夏干岛的人都会经过严厉的检查，这些人想要偷渡过去并不是那么容易。

    所以在这边耽误一点时间也不算什么。

    而如果因为怕耽误时间，不进行探查，万一被人逃脱了，那就糟了。

    她的任务失败也就罢了，可让人把精灵蛋给运走了，那就让联盟很被动了。

    既然科拿天王都做了决定，搜查官们，尽管有些不忿，可惜碍于四天王的决定和威严，他们也不敢多说。

    只是心里还想着，如果待会一点发现都没有，肯定要好好的嘲笑一番。

    太一并不知道这些搜查官的想法，就算是知道估计也不会在意。

    到了这一片礁石群，太一召唤了呆呆王还有几只呆呆兽出来，对他们说道：“在这附近搜索一下，小心一些。附近可能常有训练家，要小心他们偷袭”

    搜查官们都是嗤笑一声，显然并不觉得这附近有人隐藏。

    但宝可梦们却很是听话的点点头分散而出去寻找了。

    对于这一队搜查官的表现，科拿天王很不满意，太一研究员的这一项决定，她也是同意了的，这些搜查官当着他的面就敢露出这样的神色，简直是不把她放在眼里。

    如果这些搜查官知道科拿天王的想法，估计都会吓死了吧。

    他们可不知道科拿天王刚刚在太一这里得到了好处，并且还是提升很大的好处。

    要是知道借他们几个胆子也不敢这样表现啊。

    太一和凯西也没有闲着，立刻就是用自己的超能力进行寻找。

    之前的时候，太一就已经知道了。

    这些人可能是进行了一定程度的改建，并且使用了一些设备，掩盖他们的行踪。

    但只要有过改建，就一定会留下一定的痕迹。

    经过一番查找，他也很快就是眼前一亮：“找到了就是那里。”

    因为是水中也不方便其他的宝可梦出来，最多就是飞行系宝可梦可以，太一也不敢召唤太多的宝可梦出来，他至少明面上只能携带八只宝可梦而已。

    “呆呆王、呆呆兽都回来吧。”

    太一用超能力通知他们这些宝可梦，让他们也都是迅速的回游回来，搜查官们都是很奇怪，这就放弃了？

    他们正想准备嘲笑一番。

    太一又通过超能力对这些宝可梦进行指挥：“水枪对着这个点，进攻。”

    呆呆王和呆呆兽的水枪一起发动，朝着同一个方向攻击而去，在这些搜查官奇怪的眼神之中，水枪击中了某一个礁石。

    他们本来想笑，然后那被攻击到礁石群发生了一定程度的爆炸。

    什么情况？

    随便对这些礁石进行进攻，这是因为没有找到，所以恼羞成怒了吗？

    这想法一出来，但很快就被他们否定了，因为在那个礁石之下居然真的出现了一些人类。

    他们的身上有着不少的空间背包，想到太一之前汇报的事情，搜查官们都是眼前一亮。

    这些空间背包里面应该都是高资质的宝可梦啊，如果他们能够得到一些，不说节省了很多联盟币，他们根本就没有机会得到这么多高资质的宝可梦啊。

    高资质的宝可梦，一直都是紧俏货。

    有时候，有钱都买不到。

    这些宝可梦，一旦培养起来，他们的实力都能够得到很大的提升，这一刻他们的内心野心滋生。

    这一队精灵猎人其实也很奇怪，因为一些原因他们偷到了这些精灵宝可梦的精灵蛋。

    一路潜藏着，想要回到夏干岛，然后乘坐联盟的飞船离开橘子群岛。

    之后，他们就可以把这些高资质的精灵蛋高价卖出去，到时候就可以退休了。

    只是没想到他们的潜藏，居然会被人发现，事情发现的太突兀了，居然都没有反应过来。

    “凯西，使用念力控制住他们。”

