
    十多丈的距离，要是平时的话，唐州瞬息之间，可抵达。

    但是如今，他身受重伤，遭到楚言的那一下重击，不亚于被一头狂暴的荒兽狠狠撞在胸口。

    此时唐州都能感觉到，自己的心肝脾胃肺都几乎碎掉了。

    走了几步，哇吐出一口血来，唐州甚至都能从喷出的鲜血，看到内脏的碎片。

    “我要死了——”感觉到生机在不断流逝，唐州的身子在不断变冷。

    目光朝远处一动不动的楚言望去，唐州嘴角艰难勾起，露出一丝惨笑。

    天鲤之体，凝脉境一重的时候，掌握满满的三门术法，原本在万海门前途光明，但是现在，一切都要结束了。

    在这一次任务之前，唐州恐怕做梦也想不到，自己最后竟然会死在一个境界低于自己的修士手里。

    原本这种程度的伤势，要是及时求援的话，或许还能有救。

    但是之前断去一臂，身子遭到重创，已经是重伤。

    后来服食激发体内灵气的丹药，却是让身体承受的负担变得更重。

    现在他还能坚持着，完全是靠丹药最后的一丝效力。

    等到不久之后，丹药的药效消退，他也离死不远了。

    不过幸运的是，自己留了一手，终于在最后阶段，用自己一直没有施展出来的第三门术法，将对方杀死了。

    花费了一番功夫，终于走到了千机盒的面前，唐州双手扶着膝盖，大口喘气。

    他必须要休息一下。

    抬眼望向远处已经没有了声息的楚言，唐州嘿然冷笑：“你拥有底牌，我也有啊，除了天鲤狂潮，天鲤游江之外，其实我还掌握了第三门术法，千浪灭心指，这一指瞬间的爆发力，犹如千层巨浪汇聚一点，瞬息之间能将你的五脏六腑轰成肉酱，凝脉境三重以下，绝无幸免的可能，将它留到最后使用，也还真是留对了。

    别人都以为我的术法都是依靠天鲤之体激发，恐怕做梦都想不到，我其实还暗修炼了这一门不需要依靠体质激发的必杀术法，这才是我最后的底牌。

    为了对付你这个凝脉境一重的家伙，我不仅施展出了千浪灭心指，更是付出了一条命的代价，我真是——”

    唐州咬着牙，恶狠狠瞪着楚言。

    要是他此刻还有哪怕一丝力气的话，他恐怕都会冲过去，将楚言剁成肉酱，以泄心头之恨。

    喘息了一阵，唐州从储物袋取出一张讯号符激发。

    瞬息之间，讯号符化作一团冰蓝色的光芒，飞百丈高空，bàozhà开来，远远望去，好似这烟雨天气升起了一轮蓝色的太阳，相隔数十里，都可以看得清清楚楚。

    “等他们来了，这次的任务可以顺利完成了。”唐州伸手捂住嘴，将涌到喉咙里的鲜血强行咽了下去，然后弯腰将千机盒捡起来。

    捡起千机盒的刹那，他感觉有点不对劲。

    因为这薄薄的盒子，并不是平着放在地的，下面好像垫了什么东西。

    心的疑惑，在唐州看到被千机盒盖着的惊涛震山雷的时候，顿时化作一声怒吼：“楚言你——”

    他的脑海，在这一刻浮现出楚言被自己打飞时，以极快速度将这一颗惊涛震山雷藏在千机盒下面，然后假装千机盒坠落在地假象时候的模样。

    你算死，也要拉着我一起！

    原来不仅仅我有底牌，你也还藏了一招！

    内心冒出这个绝望念头的同时，唐州轰的一声，被bàozhà吞没。

    这一次，他没有丝毫防备，身子一瞬之间，被惊涛震山雷的恐怖威力轰成了碎肉泥浆，撒得到处都是，恐怕算用铲子都没有办法凑齐了。

    而地面也被炸出一个直径超过四丈的大坑。

    唯一保持完好的，恐怕是千机盒了。

    在bàozhà的轰鸣之后，现场恢复了前所未有的平静。

    一片狼藉、断壁残垣的小巷，已经完全看不出来之前的模样，算此刻春雨继续淅淅沥沥落下，也依旧掩盖不住空气那浓得化不开的血腥气。

    在这个时候，随着一股淡淡的香风拂过，一道纤细的人影，从远处掠来，俏生生立在了巷子央。

    身穿异族服饰的乌丝兰玛，此刻用无复杂的神色朝不远处的楚言望去一眼。

    她深吸一口气，眸泪水打转，片刻之后，还是不争气地淌了下来：“对不起，宗门有令，要我找机会带回千机盒，我背后是千万臣民，所以不能不服从。”

    吸了吸鼻子，乌丝兰玛将千机盒捡起，要打算离开。

    因为她清楚，有了唐州临死前放出的那一张讯号符，要不了多久，会有别的万海门弟子赶来，那个时候她若是被人发现，那麻烦了。

    在她准备快速离开的时候，突然之间，斜刺里面，一只手伸了出来，抓住了她的手腕。

    乌丝兰玛心头一惊。

    这个时候，她的耳边传来熟悉的声音。

    “看来你刚刚那一滴眼泪那么真诚的份，我原谅你了。”

    “楚言！”见到那张略显疲惫的脸庞，乌丝兰玛碧色的双眸瞬间圆瞪，仿佛是平日里见了鬼一般，声音无尖利，“你刚刚不是被唐州以术法杀死了吗！”

    说话之间，她急忙朝之前楚言躺着的位置望去。

    那一片此刻空空如也，哪里有楚言的影子。

    诈尸了？还是他根本没死？

    一瞬之间，乌丝兰玛脑闹哄哄，根本无法判断。

    她之前一直躲在暗处，楚言和唐州这一番对决，看得她心惊胆战，但是同时她也清楚看到，唐州以隐藏的术法，最后时刻，击杀了楚言。

    那术法的威力，算相隔很远，乌丝兰玛依旧可以清楚感觉到。

    凝脉境三重以下，绝对不可能挡得住，身子能够不被轰碎，很了不起了！

    “什么死了？这么厉害的对手，我怎么可能一点准备都没有。”楚言忍不住冷哼一声，乌丝兰玛这惊讶的神色，实在是让他看得有点不爽。

    嘴说得轻松，不过楚言此刻心也暗暗庆幸，自己当时去往生谷所做的准备，总算没有白费。

    他耗费大半个月的时间，几经生死，从通冥鳄龟体内得到的蕴水珠，可是为了提防万海门的水系术法的。

    不过面对似敌似友的乌丝兰玛，楚言自然不可能告诉对方，蕴水珠的作用不仅仅是可以掌握蕴水罩这一门术法，还可以抵挡一次水系术法的作用。
