    “大王，快跑吧。那鬼魅着实邪乎，末将当年可是亲身体验过的。咱的士兵可经不起这妖物的折腾。”崇侯虎大手一个哆嗦，连忙对着纣王劝道。

    只是看那纣王一脸思索的模样，崇侯虎越发的是急了。

    口中唾沫一咽，又是开口道：“大王，那妖物要是来了，全军可就都完了。”

    然，纣王却是冷眼扫了一下崇侯虎，瞎的这老小子赶紧闭嘴。

    “孤可是御驾亲征，区区一个沙漠之妖，岂能让孤仓皇而逃。”

    话音一落，纣王周身火气大冒，背后一道凤凰虚影再度盘空而起。

    仅是眨眼之间，那一道虚影已然穿过中军大营的棚顶。

    化成数仗的凤凰虚影，凌空降落在了棚顶之上。

    只见这大鸟，脑袋一仰，一声长鸣，双翅随即噗通一下张开。

    遮天蔽月，宛若黑夜之中的太阳一般。

    将原本的黑夜，照的如同白昼。

    而那原先汇聚而来的热浪，顷刻间就被吸收了个干净。

    又是一声长鸣传出。

    这凤凰之上一道火焰光罩，开始迅速荡漾开来。

    直接覆盖了整片军营驻地。

    一瞬间，在这凤凰光韵的庇护下。

    那些原本暴躁不安的战马们，也都纷纷冷静了下来。

    外头的士兵更是大奇。

    好在大多数兵士都来自朝歌一带，对于大王能召唤凤凰之事，也早已见怪不怪。

    可即便如此，这么近距离的被凤凰庇护，内心的激动可想而知。

    对于他们来说，大王就是他们的神。

    就是他们的信仰！

    有如此的大王，岂能不效死命？

    很快，原本局促不安的人群，便是越发的坚定起了心念。

    一人开口，“大王万年！”

    “大王万年！！！”

    立时便成了山呼海啸一般。

    就在这一声声嘹亮的兵士呼喊中，纣王一甩背后红袍。

    款款踱步迈出中军大营，身后一群战将随之鱼贯而出，逼格瞬间拉满。

    【靠，又被装到了。】

    【这台型，本该是小爷的呀，呜呜呜...】

    小殷洪正扒拉着帘子，将外头的一切看了个真切。

    听到这心声，纣王尴尬的连连一咳。

    “咳咳咳...”

    “崇侯虎！”

    “末将在！”

    “你亲自去挑三百精锐铁骑，先将孤那逆子护送出去。孤要亲自大战这什么妖物。”

    【好好好，看来这老爹没白喊啊。】

    【这时候还能想起小爷。】

    此刻小殷洪莫名的，也是有了些许感动。

    看看手中的轩辕剑，虽有一丝不舍，可依旧还是艰难的一咬牙。

    对着纣王喊道：“父王，这剑...”

    原本以为纣王会命人取走。

    岂料，他大手一摆。

    “逆子，拿着这剑，滚！滚的越远越好！”

    说着，纣王连头都不转向殷洪的方向，继续说道。

    “他有自动护住的能力，孤一人战那什么鬼魅已经绰绰有余。”

    【我去，这么有男人味？】

    【你还是我认识的那个昏君老爹么？】

    【可我那血脉之力都被你偷喝了，拿着也发挥不了威力啊。】

    【唉，算了算了...还是给你吧。】

    说着小殷洪又是轻轻擦拭了一番轩辕剑。

    只见此刻，剑身处，黄光又是大盛。

    像是感应了到了什么一般。

    【好宝贝啊，留着说不定还真能在关键时刻保命。】

    【再说了，老爹体内有凤血，应该死不了。】

    【这玩意儿，还是先紧着自己用吧。】

    心念至此，小殷洪便很是干脆的对车夫，直接一声大吼。

    “撤！”

    便真的头也不回的就跑了。

    连多余的一句保重和小心，都没留下。

    那王撵已然一溜烟的，消失在了众人的眼帘中。

    身后崇侯虎刚刚挑出的那三百名护卫精骑，直接懵在了原地。

    “追啊！愣什么！孤的儿子，要有什么差池，你们看孤不砍了你们！”纣王见状，连忙对着这三百精骑一声大喝。

    直到那三百铁骑追出去之后，这才回过头来。

    轻轻擦擦额头的汗珠。

    “臭小子，你这怂样，真是老子亲生的么？”

    “还有，你好歹给老子留句保重之类的体己话不行么？”

    “老子这可是要大战那什么恶妖了啊。”

    “算了算了，等孤搞定这边，回去再抽死你丫的！”

    嘴里虽然不爽，可当视线又是瞄向那逆子方向的时候，内心不由的便是一安。

    旋即，扭过头去，望向那不远处，正在往自己这边飘忽而来的青衣鬼魅。

    只是这一眼，虽说还有几分距离，可也看了个清楚。

    这鬼魅，一身青衣，披头散发，脑袋之上更是斑斑秃秃的，使得发量极少。

    全身上下，皮肉都是干干巴巴的，宛如干尸一般，甚为丑陋。

    只是依稀还能从他体态上判断的出，看着莫约像是一个女子。

    直到这鬼物来到营寨门口之时。

    一众士兵被吓的，更是本能的后退了数步。

    个个额头冒着冷汗。

    就那丑样，看一眼，都让人有种心悸的感觉。

    还谈如何战斗？

    “上！”纣王一声喝令下去。

    十来名最前方的骑兵，虽然怕，可还是一个冲锋，冲了上去。

    叮叮叮！！！

    很快十数道金铁之音传出。

    铛铛噹！！！

    随即便是迅速传来十数道倒地之音。

    只见那十几名士兵的一个冲锋猛刺，竟是连那女妖的皮都没有蹭破一丝。

    而且别说蹭破皮了，就连那身子在这强大的冲力下，竟纹丝不动。

    而那些士兵，冲过她的身边之时。

    竟以肉眼可见的速度迅速化成了干尸，直接噗通栽了下去。

    连那马儿，也是一个抽搐，直接成了干尸。

    而从头至尾，那女尸连眼皮子都没抬一下。

    这一刻，连纣王的额头也是冒出一丝冷汗。

    毕竟这死的也太过诡异了，况且还有自己的凤凰之力护着了啊。

    如此这般，竟都离奇的死去。

    见此一幕，一众兵将吓的又是后退了十数步。

    哪个还敢不要命的上去了。

    这可是真的，连怎么死的都不知道啊。

    纣王眉头微微一紧，扭头看了看四下兵士。

    手中佩剑抽出，向前迈了几步。

    来到女妖面前，拿剑一指女妖。

    “孤且问你，你是何妖物！”

    “为何来袭击孤的大军！”

    纣王神色一寒，大有一言不合就要砍的架势。

    而就在此时，身后又是一阵急促的马蹄声传来。

    那不是小殷洪又能是谁？

