    “好像确实是哦，Scout的补刀是怎么落后的？”

    “Scout不是在下路还抓死了一次岩雀吗，中途支援也没怎么亏兵线，我觉得丽桑卓至少应该领先岩雀20刀，现在反而落后10刀，真是奇怪啊！”

    “这一局是Scout在这个BO3里唯一打出优势的一局，怎么突然就落后了呢？”

    “咦，你们看Todie的补刀，怎么感觉不太正常！”

    “3-0-2的猪妹128刀，1-0-1的傲之追猎者168刀，我擦，什么情况？”

    “我有些凌乱了，Todie是怎么追上来的？虽然反了不少野怪，但也被Cuzz反了一些啊！”

    关于弹幕的疑问和不解，还是蛮能理解的。

    毕竟导播没有办法一直将镜头给到宋命。

    一直锁定一个人盯着看，属实没有太多的观赏性。

    所以，在两支队伍发育的这段时间，导播一直将镜头的重心放在了线上。

    打野方面也在切。

    只不过每次切到宋命的视角时，他要么在刷野，要么在偷野。

    而蹭下路兵线的那几波，导播似乎也没有太注意。

    “差点钱啊，汭燦！”

    这句话，不知道宋命对着李汭燦喊了几句了。

    而且Meiko也纳闷了，随后疑问道：“你怎么一差钱就往下路跑啊！”

    “这人好奇怪啊！”说着，Meiko忍不住笑了一声，给从泉水里刚出来不久的狮子狗打了一个问号。

    “最后一波最后一波，你看，我黑切就差那200g的金钱，下一波我们就可以接团了。”宋命丝毫没有感觉到不妥，继续不要脸地往下路跑。

    而这时，李汭燦也没有不耐烦，平和语气说道：“最后一波了啊！”

    “好嘞！”宋命对着李汭燦“嘿嘿”笑了两声。

    其实李汭燦早就揣摩到了宋命的小算盘。

    甚至宋命也知道李汭燦知道自己的想法。

    但是呢！

    他的狮子狗在前期确实不小的劣势，需要弥补一下经济。

    丽桑卓在中期虽然需要输出，但更多的还是他进场时，分割战场的能力。

    而让宋命的狮子狗吃一些经济，反而还能帮忙分担一部分压力。

    这叫什么？

    经济共享学！

    把合理的经济共享给合理的队友，便是一门很有价值的学问。

    当然，最重要的是，李汭燦相信宋命。

    他认为给宋命经济，不是白给，而是能合理利用经济的价值，让宋命发挥出团战最大的作用！

    这就是什么？

    长远的目光！

    就李汭燦这种懂事的职业选手，他不配赢，谁配赢？

    ……

    26分钟，第三条小龙刷新。

    这场比赛小龙刷新的晚，主要因为第二条是水龙的缘故。

    这个版本的水龙，大家都不愿意去打。

    一是，他的效果并不明显。

    增加生命值和法力值的恢复速度。

    相比较火龙的攻击力法术强度的直观加成，以及土龙对防御塔和史诗级野怪造成额外的真实伤害，水龙这个属性加成，不能说是没有作用吧，简直是一无是处。

    就连三条风龙的收益都远远高过水龙！

    所以中期LZ拿水龙时，耽搁了一些时间。

    导致第三条小龙，现在才刷。

    这一条小龙是土属性。

    按照现在的局势，双方必会争夺一番。

    解说席上的二位，看到两支队伍都对这条土龙有想法，突然有些亢奋。

    米勒擦了擦脸上的汗，说道：“这个时间点，LZ这个阵容是非常强的！而EDG这边船长和小炮的发育只能说是一般。”

    “要贸然去接团的话，感觉EDG的胜算还是很小。”

    虽然米勒作为LPL解说，并且还是EDG的忠实粉，但眼下的局势以及判断还是要按照实时情况来。

    毕竟作为一名专业解说，解说素养还是要有的。

    “但这边EDG已经不管了，而且狮子狗和丽桑卓这两个中期英雄，都已经有了两件套！”

    “丽桑卓有了中亚沙漏，这一波也未必不能一战啊！”

    娃娃也分析了一些双方中野的装备，说道。

    确实，单看双方的中野，两边的差距并不明显。

    岩雀同样是莫雷洛法典+深渊权杖两件套，而猪妹在中期的发育受到了遏制。

    除了熔渣打野刀和骑士之誓外，仅仅比宋命的狮子狗多一件负极斗篷。

    “对面的ad我尽量牵制，一会打团不要着急，目标一定要精确，对面的ad没有水银饰带，这一波是机会。”

    宋命说完，看向了对面ad韦鲁斯的召唤师技能。

    要说，这波团战本来的胜率是28开，EDG占2。

    而看到Pray韦鲁斯的召唤师技能带的是闪现+屏障后，宋命对这波团战的胜率提升到46开，EDG占4。

    按理说，有丽桑卓在对面，AD带一手净化总是很保险的。

    这也不是什么丢人的事情。

    本来香炉怪版本，adc的标配召唤师技能就是闪现+屏障或者闪现+净化。

    由辅助带治疗，提高AD的生存能力。

    而带屏障和净化的意义是什么？

    就是保证AD有更多的输出空间。

    而Pray显然没有领会到香炉版本的真正概念。

    这一局，他依旧选择的是屏障。

    宋命看到他没有净化，心里的算盘安稳了许多。

    双方在小龙处集结，由于LZ在小龙处的视野把控更好一些。

    所以，LZ稍微占据着小龙地势上的优势。

    此时的巨魔和猪妹顶在前面，让EDG很难开团！

    但是LZ这支队伍，很喜欢装。

    尤其是BDD，很想秀着自己的操作来打伤害。

    走位稍微激进了一点，利用WEQ一套小爆发，直接打残了同样前排的塔里克。

    而岩雀借势想进一步秒掉Meiko的塔里克！

    塔里克被秒倒是小事！

    但他的站位却有些犯罪！

    Scout抓住这个机会，E冰川之径化作一团寒冰魔爪，伸向了离他们最近的岩雀！

    这一波BDD没有闪现！

    他虽然秒掉了宝石，但自己同样陷入了绝境！

    丽桑卓贴身岩雀后，二话不说R冰封陵墓冻结岩雀！

    而EDG后排抓住这个控制节点，开始疯狂输出！

    阿光用出最常见的二连桶，随后撒R加农炮幕！

    这个时间点，船长用银蛇币升级过一次自己的大招。

    而且为了保证输出，阿光包括大部分职业选手都会选择【死亡之女】进行第一次升级。

    死亡之女：R【加农炮幕】在炮幕的中心额外发射一颗巨型炮弹，造成300%真实伤害并使范围内的敌人减速60%，持续1.5秒。

    在炮幕的不断袭击下，本来扎堆的LZ众人开始分散。

    丽桑卓在用完自己的R后，立马中亚沙漏规避了猪妹的大招以及洛的第一轮R闪W控制！

    虽然Scout短时间内免受苦难，但他的金身却让自家的后排承受控制的余波！

    洛见自己的W没有抬到丽桑卓，反手继续朝着小炮冲过来。

    不过，iboy不愧是反应出道！

    在洛的下一目标锁定他的那一瞬间，R毁灭射击直接将洛推了回去！

    而与此同时，丽桑卓中亚沙漏效果结束！

    Scout和宋命异口同声喊道：“看韦鲁斯看韦鲁斯看韦鲁斯……”

    PS：1/2，求推荐票，求月票！

