    第570章   碰瓷   

    “我父亲现在情况下怎么样？”

    卫文瀚一脸急切的问道。

    身为人子，绝不能容忍的事情就是别人动自己的父母。

    如今的他，财富，权势，地位都有，就更加不允许别人欺负自己的父母了。

    

    “叔叔现在没有生命危险，只是肋骨断了一条，需要修养几天。

    我爸已经派人去查事情的起因了，你先别着急。”

    苏媛柔声安慰道。

    

    听到父亲没有生命危险，卫文瀚悬着的一颗心也算是放了下来。

    

    “是谁把我爸打了？”

    卫文瀚又出声问道，与刚刚一脸急切的模样不同，这次他的脸上明显又几分怒色。

    

    苏媛犹豫了一会儿说道：“叔叔说法是前几天他散步的时候，和一个年轻人产生了冲突，后来那个年轻人气不过，喊了几个人把叔叔给打了。”

    

    直觉告诉卫文瀚事情没有这么简单，眼下他才刚回国，这件事得慢慢查。

    

    “我们先去医院。”

    卫文瀚拉着苏媛便走。

    助理急忙把车开了过来。

    

    之后霍安启跟着他们一起走了，李俊他们则被卫文瀚安排连夜去了燕京。

    冲浪才刚刚上市不久，总部那边不能没人处理事务。

    

    “安启，你不用跟我去医院了，我给你安排个酒店先去休息吧。”

    卫文瀚说道。

    

    毕竟这件事和霍安启没太大关系，他不想让霍安启因此受累。

    

    “跟我你还见外，还当不当我是兄弟。”

    霍安启拍了一下卫文瀚说道。

    

    卫文瀚欣慰的笑了笑，也没在阻拦他，放任他跟着自己一起去了。

    

    第一中心医院，卫文瀚一行人急匆匆的来到了vip病房。

    病房里，卫父已经醒，卫母正在陪他一起吃饭。

    

    看到父母，卫文瀚的神情缓和了一些，“爸，你现在怎么样？

    还有什么不舒服吗？”

    

    卫文瀚坐到床边，急切的问道。

    

    卫建华虽然脸色还有些苍白，但精神看起来还不错，见到儿子，老人家笑的一脸褶子，看起来十分和蔼可亲：“没事没事，就是断了一根骨头而已，要不是你妈拦着，今晚我就能出院。”

    

    “爸，你就别逞能了！肋骨断了可不是有事。”

    卫文瀚皱着眉头说道，“而且我现在又不是没钱，你就放心在这住着，有啥要求只管提就是。”

    

    “儿子说的没错。”

    卫母在一旁附和道，“你也老大不小了，还当自己是年轻力壮的小伙子啊。”

    

    听着两人接连训斥，卫父脸上露出一抹幸福的笑容。

    

    卫文瀚见父亲确实没啥大事，而且之前也和医生反复确认过了，便彻底放下心来。

    先让霍安启和苏媛回去了。

    

    等到病房里走的没什么人，卫文瀚才开口问道：“爸，这到底是怎么一回事？”

    

    还不等卫建华开口，病房的门就被一脚踹开了。

    来人是个五大三粗的年轻人，表情十分狠厉，看着不像什么好人。

    

    “你这穷酸老头子竟然能住的起这么好的病房。”

    男人一进来，就指着病床上的卫建华阴阳怪气到。

    

    闻言，卫文瀚立马就变了脸色。

    

    霍安启因为临时接了个电话，所以并没走远，一听到这话，立马就冒出来。

    

    “你是哪个犄角旮旯里蹦出来的傻逼，赶在这里这么嚣张。”

    

    来人显然不知道霍安启的身份，不屑的看了霍安启的小身板一眼说道：“你又是哪里冒出来，瘦的跟个小鸡仔似的，也敢跟你爷爷我叫板？

    信不信，我找哥几个，明天把你打进重症病房。”

    

    说着，他也不在搭理霍安启，大摇大摆的走到了卫建华的床边，“老头，我听说你非要告我故意伤害，你不就是想要钱嘛，老子给你。”

    

    说完，他就从一个皮夹里取出几张百元大钞丢在了卫建华的身上：“这些够了没？

    马上给老子撤案，不然有你好果子吃。”

    

    话音刚落，年轻人的脸上就结结实实的挨了一拳。

    出手的人正是卫文瀚。

    

    霍安启不可置信的看着卫文瀚，认识他这么多年，极少能看到卫文瀚动手打人。

    他真后悔刚刚没拿个相机给拍下来。

    助理第一时间走到了卫文瀚的身边，防止那个年轻人出手反击。

    

    年轻人摸了摸自己被打的右脸，凶狠的瞪着卫文瀚说道：“你他娘的是个什么东西，竟然敢动手打我。”

    

    卫文瀚没有理会他这句话直接对着助理冷冷的吩咐道：“他打断了我父亲一根肋骨，你去给我把他的两条胳膊废了。”

    

    助理应了一声，还不等年轻人反应过来，便听到了两声清脆的骨头断裂的声音。

    与此同时，男人凄厉的惨叫声响彻整个病房。

    

    男人疼的瘫倒在地上，卫文瀚走到他面前，居高临下的看着他，“我留你一条狗命，赶紧给我滚。”

    

    男人已经被吓破了胆，在给有刚刚盛气凌人的样子，缩着脖子就想跑。

    

    “慢着！”

    卫文瀚出声叫住了他。

    男人吓得直冒冷汗，但双腿却不听使唤的停了下来。

    

    只见卫文瀚从衣服里拿出一打美金，丢到了年轻男人的身上，“这是给你的医药费，回去该吃吃该喝喝，这事没这么轻易结束，你做好准备。”

    

    年轻男人现在手根本使不上劲，哪里能拿的下钞票，眼睁睁的看着一张张掉在地上的钞票，灰溜溜的走了。

    

    刚走到门口，可能是觉得危险离他远一些，又可能是不甘心，便又对着里面骂骂咧咧道：“你是个什么东西，竟然敢打我，我告诉你，我是魏城骑，我爸是魏茁历，我们家和霍家有交情，我爸和霍家大少是称兄道弟的好友，你们敢打我，霍家是不会放过你们的。”

    

    此言一出，屋里的人都看像了霍安启。

    

    霍安启爆了一句粗口，这年头怎么什么阿猫阿狗的都敢往他身上蹭，他什么时候交过这么下三滥的朋友。

    

    “你他妈嘴巴把话说清楚点，我他妈认识你吗，你就打着本少的旗号出来招摇撞骗。

    你也不撒泡尿瞅瞅自己什么模样，本少怎么可能和你这种人称兄道弟。

    晦气，太他娘的晦气了。”

    说完，霍安启狠狠的踹了魏城骑一脚。

    

    

