    蓝玉快速抓住缰绳，立刻转头，就把战马按了下去，正准备安抚却发现前方的盾阵突然被炸开，令无数士卒身首异处。

    原本才刚刚整齐的盾阵，现在就变得七零八碎，无数明军将士四散而逃。

    他们身边不断有地方炸裂开来，火光四射，四处飞的都是铁片，将士们一下子就倒了下来蓝玉这就傻了，他没有想到竟然会是火炮。

    “火炮，怎么可能是火炮！这火炮的射程实在是太远了。”

    要说大明的火炮威力不如这个，但射程还不过一百米，但三神城的这火炮射程已经超过了五百米，有着着实惊人杀伤力，完全不是原先所见的大明的火炮。

    这一下子再一次刷新了他对草原这一势力的评估。

    “怎么可能呢，为什么会发生这样的事情。”

    蓝玉不敢相信眼前的这一幕是真的，他本身想有藤牌在手，什么都不怕，可是这一次他的老脸再一次丢光了。

    “全军立刻后退。”

    看着这样的伤亡惨重，蓝玉不得不让人后退，这仗基本上已经不需要打了，光凭着火炮就已经可以让这十万将士彻底的丧失信心了。

    三神城外三十里。

    蓝玉好不容易重整军心那刚刚那一顿炮击，他就已经死了五千多人，伤亡上万。

    蓝玉的脸色一下子就不好了，他这一辈子打过了许许多多的战役，练就了一身的本事，从刚开始到现在几乎未尝败绩，他的内心也就有一种自负的感觉。

    可是自从与初城碰撞开始，他的神话就被打破了，他的骄傲就被别人碾压了，但他又怎肯服输。

    在当初初城那一仗，他会输，那是因为打的他们措手不及。

    初城的弩阵的确很厉害，但是在蓝玉看来，如果没有了弩阵，初城基本上也就没有什么了，所以他就下定决心，找到了克制弩阵的方法，他就制作了藤牌。

    可是还没有彻底的普及，他就对再一次征战，充满了信心。

    在皇帝的授意下，他就再一次召集了许多能工巧匠制作了许多这样的藤牌，准备一雪前耻。

    可万万没想到他这一次又轻敌了。

    他用了一年的时间制作了这个藤牌，竟然已经毫无用处。

    他克制了弩阵，但却没有办法想到对方的武器已经变了。

    这藤牌对于对方来说，现在已经没什么用了，他们不再使用弩阵，只使用远距离射程的大炮。

    有这样的火炮，一场射击下来，伤亡很重。

    关键是，这相当于蓝谷那一年的心血就这样付之东流了。

    藤牌防御再强，也绝对防御不了火炮的攻击。

    蓝玉很是不甘心，但却很无奈，只能非常失落的。

    对着近卫说道：

    “敌人的火炮可以防御藤牌，赶紧去派人告诉那些藩王。”

    “是。”

    蓝玉的近卫立刻离去。

    蓝玉就开始想要寻找对策。

    三神城的火炮的确犀利，但肯定也有解决的办法。

    如果早就知道他们有如此射程远的火炮，他绝对不会选择让大军轻易围城，也不会最终被打得落花流水。

    他现在大概明白，这火炮射程远，但是灵动性却很有限制。

    而且只能城投，不能精准打击。

    所以他就让大军分散开来，以小规模部队为单位进行战斗就算火炮威力在大，但是伤害最终还是有限。

    蓝玉没有犹豫就立刻。开始准备第二次进攻。

    他又花了一段时间，让军队划分成了无数个小队，在无数个小队之间专门隔了一段距离，他就打算换成这种作战方式再试一次。

    就在他正准备下令的时候，去给各大藩王的传信兵，突然这个时候就回来了。

    蓝玉看到他们一下子就愣住了，还没问清楚原因，就赶紧跑到蓝玉跟前说：

    “报大将军，有紧急军情。”

    看到紧急军情蓝玉一下子就蒙了，这才半天，为什么会有紧急军情，那么这又是什么情况。

    蓝玉不敢怠慢，赶紧就打开看了一下，蓝玉就愣住了。

    这四份及报上内容很简单，但是意思非常明白。是想让蓝玉撤退，他不明白这四个人又在搞什么鬼，他这才刚刚准备进入战斗，又为什么要让他撤退？

    蓝玉看了看那个传信兵。

    “你弄清楚了吗，这些报告是从那里来的。”

    传信兵面露难色。

    “大将军，四位王爷专门让小人送来的报告并且他们说，他们遇到了大量敌军，并且数量难以估计，四位王爷已经撤退了。”

    蓝玉瞪瞪眼睛。

    “他们好大的胆子，竟敢不经过我的允许，说撤退就撤退，这次北伐，可是陛下亲征。”

    传信兵语气也很疑惑。

    “小人并不知道四位王爷为何突然想要撤退，但是小人才刚刚到没多久，就已经看见了，无数敌军，不过这敌军的数量着实太多，小人不敢随便估计，这四位王爷估计看到这么多敌军之后，才选择撤退的，小人希望大将军最好以撤退为主。因为敌人数量实在是太多了。”

    蓝玉皱了皱眉头。

    多，能有多多？

    再多有五十万？

    一百万？

    就算有那么多的人。

    但四大藩王也不可能就那么轻易的被吓退，再怎么说他们这些人一动，就有八十万人呀。

    八十万人对着百万人，怎么说都可以拼死一战。

    蓝玉有些疑惑就在这个时候，天边突然吹响了号角，响起战鼓声。

    蓝玉看了看，西边的地平线上，天色交接的地方出现了一个旗帜，慢慢的旗帜一面接着一面，连成一条水平线。

    在蓝玉的眼里，这地平线上，其实更多这一次的人，才真正的像海上的浪潮，一望无际。

    根本看不出来，有什么不一样，四面八方的，都是人，无法计算有多少人？

    蓝玉初步估算这里的人，至少已经超过了百万，蓝玉一下子就震惊了，他们为何会有这么多人。

    他现在所有的人数加起来不到10万人。

    对方却有这么多人。

    光打消耗战和他耗着，都够喝一壶，他终于明白四大藩王为何不顾军令立刻撤军。

