    “公子，我们发现了一些鬼鬼祟祟的人，他们手上拿着的正是您描述的那种，要捉拿他们吗？”庞凯走了过来，对祝明朗说道。

    “过去看看先。”祝明朗说道。

    既然宓重筠拍着胸脯说这里交给他，祝明朗就要对这个草包有那么一点点信心。

    何况即便出了什么状况，还有黎云姿在城楼上盯着，倒是庞凯所说的鬼鬼祟祟的人祝明朗反而更加感兴趣。

    天枢神疆的闲散势力会突然间集结在一起，这背后肯定有人，祝明朗更想知道在后头怂恿这些闲散势力的人是谁，能揪出来最好不过，这样闲散势力就没有主心骨了！

    “外头的人给我听着，我乃玄戈神国神裔宓重筠，此城已为我们玄戈神国信奉城之一，你们胆敢不经允许的强闯，便等于与我们玄戈神国为敌，我，神裔宓重筠，绝不姑息！”

    祝明朗转头离开的时候，就听见背后传来宓重筠慷慨激昂的宣告。

    可惜这宣告基本上没有人把他们当一回事。

    祝明朗望了一眼城楼高处，楼台上有一身穿着玉白轻甲的女子，她长发竖起，容貌精美，祝明朗看向她的时候，她也正好注视着这里。

    祝明朗挤眉弄眼，明送秋波。

    黎云姿平静的看着她，和往常一样保持着那份清冷，只是祝明朗这怪异的表情让她不由回敬了一个大白眼。

    不正经！

    ……

    祝明朗迅速朝着庞凯所说的地方走去，那里正是城邦大门的南城墙角，城下有一片苍松，居住着几户祖龙城邦的有钱商人。

    在屋檐上行走，祝明朗很快看到了庞凯说的那几个鬼鬼祟祟的人。

    穿着打扮上来看，他们和普通的旅者并没有多大的分别，只是当他们在无人的街角站成了一个环阵，并共同将灵力注入到了一张青灰绘卷时，祝明朗立刻看到了一道冲天而起的神妙极光！

    宓重筠有教过祝明朗，神之佐具的光辉是无法掩盖的，那直达云霄的极光在佐具启用的刹那一定会产生，只要靠近它并仔细使用灵识去观察，就一定可以看到这种神之佐具的极光。

    “里应外合，果然事情没有那么简单。”祝明朗冷哼了一声。

    在将那些跪匐的势力给扣押之后，祝明朗并没有完全放松警惕，而是特意让圣阙大陆的人在祖龙城中暗中巡逻，一旦见到类似的神谕旗极光一定要立刻通知自己。

    显然，还是有一些特殊的天枢人群提前踏入了离川，并躲藏在了人群之中，就等着侵占队伍的到来！

    “下界之民就是下界之民，偌大的城内竟没有一座禁塔，我们这绘卷完全打开，他们这满城的军卫又有什么用，还不得乖乖的匍匐在地上接受我们的教化！”一个尖嘴猴腮的男子笑了起来。

    “我们穿过一条岩浆河抵达这里，几天前就进入到了这祖龙城邦，想来这座城的统治者怎么也不会想到这一点。”

    “那个姓尚的到底靠不靠谱，我们拼死拼活做了这些，到时候拿下了这座城邦他们抵赖的话，我们岂不是成傻子了？？”

    “放心放心，尚寒旭虽然是一个心狠手辣的人，但许诺的事情从来就不会食言。”尖嘴猴腮的男子说道。

    雀狼神庙尚寒旭？

    就是那个主持者瓜分大会的兽袍华贵男子。

    打从一开始这家伙就一直没有表态他们雀狼神城想要的地盘，到头来他们最在意的还是离川。

    尚寒旭是雀狼神的侄子，这一点已经可以肯定了。

    眼下尚寒旭应该也是在为雀狼神扫清障碍，坐等雀狼神的亲自降临。

    雀狼神究竟在极庭大陆找寻什么，尚庄和尚寒旭身上就有线索，也就是说这背后在将闲散势力给集结一起的人，便是尚寒旭了。

    也难怪尚庄当时出现在了虚无之雾周围，并且连续走访诸多闲散势力聚集的大地庙宇，原来就是在动员这些来自于天枢神疆各个疆域的修行者！

    还真是大手笔，居然将无比珍贵的神谕旗交给了这些外人。

    “咳咳，几位在这里围成一圈，可是在向神明祈祷，保佑我们祖龙城邦啊？”祝明朗假装成了一个路人，缓缓的朝着他们走了过去。

    这几人相互看了几眼，那尖嘴猴腮的男子马上堆起了笑容，一脸和善的解释道：“是的，是的，这个年岁多灾多难，我们正在祈福，正在祈福呢。”

    “那你们这个绘卷是做什么的，有什么寓意吗？”祝明朗接着问道。

    “就是一个摆设，我们家乡的小习俗，嘿嘿。”尖嘴猴腮男子道。

    “你们家乡是哪？”祝明朗再问道。

    尖嘴猴子递给了同伴一个眼色，随后慢吞吞的说道：“我们是来自羽乡山的，那里栖息着一种龙，叫做羽龙。”

    “羽乡山？这不是雀狼神管辖之下的涧域中有名的山吗？”祝明朗故作惊讶的道。

    在雀狼神城待了一阵子，祝明朗好歹也了解了一些天枢神疆的势力划分，一听羽乡山立刻就懂得了。

    这几个上界之民一听祝明朗道出他们的真实来历，面面相觑。

    “兄台也是天枢上民？”尖嘴猴腮男子说道。

    祝明朗摇了摇头，开口道：“我代表祖龙城邦全体子民感谢你们羽乡山送来的神之绘卷。”

    说完，祝明朗手一挥，几个早就埋伏在街角周围的神凡者雷霆出击，他们在这里盯了有一阵子了，要不是等祝明朗来确认，他们已经将这些人摁在地上拷打了！

    祝明朗慢悠悠的走到了他们之间，将那张特殊的绘卷给收了起来。

    “给你们一个抢答的机会，最先说出这神之绘卷作用的活，剩下的人死。”祝明朗扫了一眼这几个被五花大绑的家伙，冷冷的道。

    几人愣了一下，随后几乎凭借着求生欲望异口同声的回答道，“风灾绘卷！”

    祝明朗笑了笑，让庞凯将这几个人都扔到牢房里去。

    近些日子，牢房着实热闹，而且祝明朗相信往后还会源源不断的注入新人。

