    第38章 这锅，还是让我姬昌来背吧

    只见却正是一身紫色道服，而又黑发黑须，尽显气派尊贵的碧游宫通天教主座下大弟子多宝道人，当然真正金灵圣母其实却比多宝道人还早，也是截教下甚至整个洪荒的女仙之首。

    至少有一点秦天就知道，眼下多宝道人却还没有听说过诛仙剑，但那金灵圣母却知道诛仙剑的存在，显然那金灵圣母才是更早拜在通天教主座下的。

    若真论截教大弟子，那位金灵圣母师姐却才是真正的一号大师姐。

    而多宝道人，秦天同样清楚，后世有人说其最后成了西方的如来佛祖，却根本都是没脑子之人的胡乱杜撰，然后人云亦云。

    至少说其未来成了西方如来佛祖有一点就解释不通，即安天大会上三清道祖便就仿佛孙子一般，各双手捧着明珠异宝，寿果鲜花，到如来面前拜献？到其多宝道人面前拜献？

    虽然眼下洪荒中还不存在三清说法，就连通天教主都是诛仙阵中第一次听说三清道人，但显然老子既然一气化三清让洪荒出现了三清的说法，未来的三清道祖也绝对与那老子有关。

    因为其中之一的玉清，便正是跟昆仑山元始天尊同名。

    即跟昆仑山圣人元始天尊同名的三清道祖元始天尊，会双手捧着明珠异宝仿佛孙子一般，到其晚辈的多宝道人如来佛祖面前拜献？

    显然是绝不可能的！

    即未来的如来佛祖从来都不是洪荒的多宝道人。

    只见多宝道人眸闪精光的来了，却也是不与任何人打招呼，便直接也一处就地坐下静静的等候。

    秦天也瞬间反应，这次来的只怕都是没有先天灵宝之人，不然有了先天灵宝之人若还来争，恐就会引起其他人的围殴。

    至于西方灵山，则显然因为距离太远，这一次不可能感应到什么。

    而那峨眉山赵公明有先天灵宝二十四颗定海神珠，三仙岛三霄娘娘又有先天灵宝混元金斗，显然都同样不会来。

    金鳌岛，则也来一个多宝道人就足够了，其他金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母则明显也都不会来，当然秦天也不确定是否所有大神通者都能感应到？或者是就只有附近之人恰巧感应到。

    然后，似乎便没有然后了。

    整个四周天地也都一下安静下来。

    同一时间乾元山。

    可谓洪荒最阴险卑鄙无耻的阐教十二金仙太乙真人，同样不由手拿一份圣旨陷入沉默，不过却没有广成子、赤精子几人的震惊。

    而就只是沉默片刻，接着便淡淡问身前金仙童子道：“可看清是何人送来的此圣旨？”

    金霞童子，明显也是跟终南山的金霞童子一样，仿佛没有自己的思维般直接答道：“弟子就只看到一份圣旨，却没有看到有人前来。”

    终南山云中子道兄竟然被‘天谴’死了？其太乙真人却是绝不信的，而应该是被何人杀了！可洪荒何人又敢杀圣人大教下弟子？且还是一位三花聚顶五气朝元的大罗金仙练气士。

    显然洪荒中虽然没有修为的准确划分，但高级的三花聚顶五气朝元练气士则又被称之为大罗金仙，即普通三花聚顶五气朝元，和大罗金仙三花聚顶五气朝元。

    崆峒山元阳洞。

    只见同样坐一大脑门锃亮白发苍苍的道德神仙，似乎阐教下一众道德之士都是一样的发型，而又脑袋四周银发在头顶扎一个发髻。

    却正是阐教十二金仙灵宝大法师，结果看着手里的圣旨，也直接不由沉默了，半天都说不出一句话。

    这掌教师尊与掌教大老爷的天数才刚刚开始，云中子道兄便身陨被‘天谴’而死？看来那大商却也有神秘高人，不然总不能真是被天谴而死？

    五龙山云霄洞。

    没错，阐教十二金仙老货文殊广法天尊的洞府，同样也‘恰巧’的与三仙岛三霄娘娘云霄娘娘同名，显然老货也绝对是故意的！

    而明知道云霄娘娘名字下，却依旧给自己洞府名取名云霄洞，秦天自也知道，但只还没有机会去求证，两个老货的洞府不会真叫云霄洞吧？

    只见文殊广法天尊，也是灵宝大法师、黄龙真人、云中子一样的大脑门锃亮发型，而又微胖的体型，头顶再扎一个发髻，身前则站着一团头胖脸的弟子。

    却正是大商北方陈塘关总兵李靖长子金吒，可谓刚一出生老货便找上门收徒。

    结果看着老手上的圣旨，也直接无法淡定了，云中子道兄被‘天谴’死了？阐教还莫名成了左道邪教？到底是真被天谴死的，还是那大商朝歌有着一位神秘高人，竟连云中子道兄都敢杀。

    玉泉山。

    秦天还没有机会去。

    只见洞府外，也正盘坐一两耳垂肩的青年，可谓仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光，秦天也忍不住微好奇的正是，杨戬形象不会也跟后世记载的一样吧？

    秦天却清楚记得后世记载的杨戬形象，可谓仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光，头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄，缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆……

    即两耳垂肩，总是眸闪精光的双目有光，但显然一身的淡鹅黄眼下还没有穿上，因为那一身黄邓邓的大花袍仙衣，眼下应该还在夹龙山下一坐矮山的石**，同样三尖两刃枪应该还在那里。

    或者眼下都还不在那里，但等不久后杨戬去的时候，绝对就在那里了，同样眼下的杨戬却还没有化上未来仿佛个二世祖一般的八宝妆。

    既然眼下是跟后世记载一样的两耳垂肩形象，那么未来也就必会像后世记载的一样再画上八宝妆，然后腰别弹弓，手持三尖两刃枪。

    西岐西伯侯姬昌继续往朝歌而去。

    转眼便就是几日过去。

    而就在这一日西伯侯姬昌到朝歌的同时，明显这一次也没有了四大诸侯进朝歌，却就只有一个前来请罪的姬昌。

    西岐之西万里之处。

    只见四周方圆千里之地也都已是一片的死寂，再没有任何生命的气息，而就只剩下五人的身影静静等待。

    而秦天同样清晰感应到，十二品灭世黑莲出世的时机到了！但却早已被自己莫名炼化，所以出世时间也变成了由自己来定，或者直接从地下遁走。

    瞬间秦天也忍不住微微激动，是继续等着就不出世，还是让来的几人互相做过一场？

    好像眼下要到了那某个老货火烧大商先王灵位太庙的时候，而且还是那姬昌伏羲八卦演出来的，却刚好可以再去闷一人，最后再让那姬昌背锅！

    于是紧接心念电转，突然就是无尽的毁灭之力自地下爆发而出，一瞬上方遮挡的地面便化为一片虚无，而一座闪烁着幽光的十二品黑莲诡异从地下一闪飞出，静静的悬停在半空。

    ?  ?新书发布第三更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

