    第1016章 疯狂进攻   

    成年那只是火麒麟！   

    水麒麟处于半成年状态，战力比火麒麟要弱一些。

    

    无论如何，明月放出战兽，已对黑罗构成了致命的威胁。

    

    黑罗，脸上一片漆黑，心中惊骇不已。

    

    一只麒麟够呛了，还两只？

    

    这是什么变态的驭兽师啊？

    

    怎么能够驾驭多只麒麟啊？

    

    这还是驭兽师吗？

    

    简直是驭兽王啊！   

    两只麒麟，再加一个战力强大的驭兽师，他的处境就是九死一生了！   

    黑罗一挥狼牙棒，逼退火麒麟，却被水麒麟的爪子抓中，伤口瞬间被水气入侵，兽血化水，并且疼痛难忍。

    

    但，他也顾不上那么多了，一脚踢开水麒麟，然后急退，想要逃离战场。

    

    “断月！”

    

    明月的剑也挥斩出来了，那是全力一斩，所有力量倾注剑身，将断月发挥到了极致。

    

    那剑锋快如闪电，犹如一道光芒闪过，锁定了逃蹿中的黑罗。

    

    “我可不是那么容易被杀死的！”

    

    黑罗无法闪避，只好咬紧牙根，在仓促中拼尽全力，提起狼牙棒，奋力抵挡。

    

    这一剑他若扛不下来，必死无疑！   

    轰！   

    长剑斩中狼牙棒，斩出滔天巨响，震惊四野。

    

    剑锋斩崩了黑罗的力量，也竟然切开了狼牙棒，将狼牙棒一斩为二。

    

    剑锋尚有余力，继续斩落，将黑罗的一条左臂斩成一道血蓬。

    

    “血遁！”

    

    黑罗在惊骇之间，施展血遁秘术，右手打出一道真元，将自己的血蓬化成一道血网，反向明月笼罩而去。

    

    明月察觉那道血网带有奇异的能量，相当有威胁，不得不收回剑势，再反手一剑，将血网绞碎。

    

    等明月解决了血网，黑罗已经逃入兽族大军之中，连影子都不见了。

    

    “居然让他逃了。”

    

    明月秀眉紧蹙，一脸懊悔。

    

    “没事，你尽力了！”

    

    陆沉笑了笑，便出言安慰道，“他没跑远，躲在兽族大军里，迟早会被收拾的。”

    

    “你不出手吗？”

    

    明月问。

    

    “兄弟们正杀得欢，配合也越来越有默契，战阵也越打越强，形势越来越好，还是让他们继续磨砺吧，我暂时就不要出手了。”

    

    陆沉如此说道。

    

    “那个黑罗虽然与我同阶，但战力真是非常的强，估计他的战力至少有天劫境二劫的水平，我若不放出两只麒麟相助，恐怕也打不败他。”

    

    明月说道。

    

    “可你自身的战力都不亚于他了，一旦放出麒麟战兽，他就只有跑的份，他跟你还是差远了。”

    

    陆沉笑道。

    

    就在此时，兽族大军之中，传出黑罗一记怒吼：“所有兽族武者听令，不惜一切攻破人族的守势，力战到底，无论死多少人，都要把这班家伙杀光，否则绝不收兵！”

    

    “杀！”

    

    兽族大军收到集合，齐声响应。

    

    当即，所有兽族武者进入了嗜血的战斗状态，攻打狂热军团的势头就更加猛烈了。

    

    “所有魔族武者，与兽族紧紧联手，浴血奋战、死战不退！”

    

    另一边，也传来炎茑的声音，响应黑罗的决死进攻。

    

    在黑罗和炎茑的督战之下，魔族和兽族开启了疯狂的进攻模式，把狂热军团紧紧围了个水漏不通。

    

    然后，魔族和兽族从四面八方攻击，攻势一波比一波更猛，兽族甚至一度撕开缺口，冲破了狂热军团的战阵。

    

    只不过，冲入战阵的那批兽人触发了战阵中的机关，遭到无数机关箭大范围杀伤，溃不成军。

    

    随后，全盛率众赶过来，补上缺口，合围那批受伤的兽人，再将之杀戮殆尽！   

    “保持战阵，坚持守势，敌人再多也攻不进来！”

    

    战阵之中，传来于力的口令，坚定了守势战阵的正确性，稳定军心。

    

    “法阵：铁箍阵列！”

    

    “法阵：冰墙阵列！”

    

    “法阵：针刺阵列！”

    

    “法阵：幻影成像！”

    

    高海也不顾能量的大量消耗，释放出大批法阵，给战阵添加层层防御。

    

    “陆沉，驭兽宗那边有些不利，我要过去作战了。”

    

    明月见后方那边，驭兽宗遭到魔族和兽族的联手进攻，心中便着急起来。

    

    她原本在率领驭兽宗弟子作战的，后来发现如花不敌黑罗，这才赶过来替下如花，打败了黑罗，证明了自己的战力。

    

    但驭兽宗的上千弟子群龙无首，还是需要她去带领，也只有她才有那个资格带领。

    

    “小玉，跟明月去过，顺便吼它几下，震一震那些兽人哈。”

    

    陆沉点点头，让小玉继续跟随明月而去。

    

    小玉有麒麟甲护身，只要不是遇到特别强的敌人，自保没什么问题。

    

    更何况，有了黑罗这次教训，明月懂得提防偷袭，会更好的照看小玉了。

    

    吼！   

    吼！   

    吼！   

    很快，麒麟吼传遍方圆百里，音波到处，兽人莫不惊恐，无不心慌。

    

    兽人的情绪受到影响，士气有些低落，也疯狂不起来了，战力眼见就下降了不少。

    

    “该死麒麟吼！”

    

    兽族大军之中，又传出黑罗愤怒的声音，“谁去把那只玉麒麟杀了，重重有奖！”

    

    “我们去杀！”

    

    然而，回应黑罗的只有许多魔族武者，均无兽人响应。

    

    不是每一个兽人都有黑罗那么强大的。

    

    那些兽人也想杀死玉麒麟啊！   

    可是，他们办不到啊！   

    他们听到麒麟吼就心惊胆战，隐约有一种想逃的感觉，如何去杀玉麒麟？

    

    更可气的是，那只玉麒麟十分鸡贼，突然跑出来吼几声，立马就缩了回去，怎么杀？

    

    那只玉麒麟可是有上千个驭兽师保护的，要杀玉麒麟，那得先杀光所有的驭兽师才行。

    

    要杀光所有的驭兽师，谈何容易？

    

    首先，要破了给驭兽师撑腰的那支人族军团！   

    即是说，杀光所有人族，才杀得了玉麒麟。

    

    这就废话了……   

    魔族这边虽有心，一样无力，根本就逮不到玉麒麟。

    

    也有几个魔族强者很贼，趁玉麒麟跑出来吼叫的时侯，突然出手偷袭。

    

    却没想到，玉麒麟却有一个女守护者跟随，而且战力非常强大。

    

    那几个魔族强者根本不是人家的一合之敌，全部死于人家的剑下。

    

    

