    “轰！”

    又是一声爆鸣响起，这片天地都在跟着摇颤，仿佛下一刻就要倾覆似的，所有修士无不内心惶恐。

    倒置的火山口再次降下一物，这是一件残缺只剩三分之一的法器，状若神盘，蒙蒙混沌蒸腾，让其看起来神秘异常。

    一枚奇异的符号缭绕在其周围，仿佛能够将乾坤颠倒，将日月星河与万物都摄入轮回之中。

    残缺的六道轮回盘一出，无数修士的精神都剧烈波动起来，道心失守，心神陷入无尽轮回之中。

    岁月变迁、天地往复只在一瞬间，无穷尽生灵眼神迷离，神识模糊，难以自拔！

    “啧，这六道轮回盘可真是厉害，还是残缺的便有这种威势，这若是得到补全，威力又该何等可怕？！”

    仅一瞬间功夫，石野的神识就清醒了过来，但他并未展露丝毫异样，依旧有模有样的表现出迷离状态，心中则在不停惊叹。

    他也没去唤醒云曦、女战神二女，严格意义上讲，心神陷入六道轮回盘构建的轮回幻象中并没有什么危害，相反还有一些好处，能够锤炼人多心神。

    “唉，也不知道天荒战戟中的神袛什么时候才能苏醒？若是能够和小塔那样没事就能聊聊天，说些隐秘，来点指导该多好！”

    望着天空中威势凛凛，呈三角站位的三件至宝，石野不禁想到不弱于它们的天荒战戟，只可惜战戟神袛沉睡，他只能发挥丁点威能。

    他之前也问过柳神，可柳神让他不用操心这些，时机到了天荒战戟的神袛自然会苏醒，让他失望了好一阵。

    便在石野出神之际，苍穹上的三件至宝法器猛然摇动起来，苍穹在一瞬间破碎，浩大的涟漪扩散向整片天地，无物可挡！

    见此，石野想也不想施展不灭经绝强的隐匿之法，将自己修为压制到了列阵初期。

    他虽然知道这阵涟漪探查的是那些尊者生灵，可他天赋异禀，某些方面不弱尊者生灵多少，这若是被误会了怎么办？

    所以稳妥起见，以不灭经将自己伪装成普普通通的列阵初期修士才是正途，毕竟他也不能给人增添工作负担不是？

    至于他的伪装被发现他，却是不可能出现的事情，这伪装变化之法掺和了不灭经与二秃子的法门，之后他还请了柳神帮忙完善，伪装能力Max！

    “铛～！”

    钟声悠悠，涟漪扩散，天地间的大道都在跟着轰鸣，庄严肃穆，镇压天地。

    两层的小塔残躯，残缺的六道轮回盘亦在发威，遮蔽乾坤，探查天地！

    “轰隆隆！”

    某一刻，源自天穹上的三件至宝开始真正发威，整片荒域因承受不住无量神威开始抖动起来，普通人连站都站不稳。

    下一刻，三件法器陡然模糊起来，取而代之的是满天星斗，一颗又一颗，清晰无比，仿若近在咫尺。

    白日耀星辰，随着这诡异而妖孽的异象出现，意味着这次天地大劫自此正式开启。

    “小，小野，大劫这是开始了吗？”

    云曦、女战神不知何时醒转过来，望着天穹上清晰可见的满天星斗，一左一右来到石野身旁，紧张握住他的大手寻求安慰。

    “放心，大劫针对的只是尊者生灵，若是没有意外，我们应该不会遭遇任何危险。”

    轻轻捏了捏二女的柔软玉手，石野柔声安慰道。

    随后他又想了想，感觉列阵境还是不保险，他们三人年纪轻轻便有如此修为未免有些显眼，还是遮掩到铭纹境最稳妥。

    心中决定既下，只见金光一闪，石野的气息陡然滑落到了铭纹中期，彻底变成一个平平无奇的铭纹修士。

    然而这还没完，他又伸出一指，一前一后点在二女眉心，将她们彻底伪装成为铭纹初期的小修士。

    “好了！我们本来就没有尊者修为，现在又有惊世秘法遮掩，安心闭关即可。

    此次大劫，大道偏移，法则显化，更有莫名奥义浮现世间，乃莫大机缘，万万不能错过这场天缘！”

    石野认真为二女讲解其中道理，说完就要带着二女回到休憩小院闭关参悟。

    “小，小野，快看天上！”

    然而二女却是无心倾听石野说了什么，漂亮美眸瞪得大大的，带着丝丝惊恐，一眨不眨望向天穹。

    此时，天穹异象越发恐怖，整片天地都阴沉下来，血光冲霄，漫天星辰竟全部坠落下来，带着隆隆轰鸣，直直砸向苍莽大地。

    恐怖的灭世之景，让得大荒所有修士都绝望起来，无尽星辰砸落大地，人力如何抗衡，即便上古诸神复生怕也无能为力，这完全就是冲着灭世来的。

    “这……，还挺震撼的，前世那些电影的特效若是有这水准，我估计就要住在电影院了！”

    不得不说，这漫天星辰坠落的灭世之景，看着还真挺逼真的，至少在他没动用破妄之眼前是这样的。

    无论是星辰坠落途中的爆鸣之音，又或者大星坠落产生的无尽火光尽皆惟妙惟肖，没有强横至极的瞳术绝对看不穿。

    要知道这可是三件仙王兵营造的，哪怕三件仙王兵都是残缺的也一样，威力根本不是下界最高才尊者境的寻常修士能够看穿的。

    石野能够看穿，也得亏他修为增长不断开发至尊圣体潜力，破妄之眼受益得到了多次增强，再加上幻境覆盖范围太大，强度相对而言不高，这才能勘破。

    “不用管，大荒地域如此广袤，我们才不会这么倒霉，正好可以让你们跟我学学什么才叫泰山崩于前而色不变！”

    石野没有和二女解释，反而装起逼来，努力营造出一副强到爆炸的心境。

    别说，心中惶恐不安的二女，见到石野那面对无尽大星坠落却没有丝毫惧意的模样，瞬间感觉到了浓浓的心安，一时间竟也没了之前的惶恐与不安。

    眼见装逼成功，石野满意得不行，心中为这幻象点了一个大大的赞，随后也不理会其他，径直拉着二女回到了小院。

    外界那些修士可没有石野这么好的眼力，一个个为了争夺那“唯一的一线生机”，拼了命的向天冲，欲要逃往域外，避过此劫。

    可他们的行为却又显得那般无力，凡是冲到一定高处的生灵皆被凭空冒出的秩序神链击杀，没有一条漏网之鱼！

    无数生灵陨落的血雨，霎时染红整片苍穹，血腥而残暴的一幕，令得无数修士心生绝望，更有甚者直接被逼得选择了自尽！

