    大长老的突然发言吸引了诸位堂主的目光。

    他那激荡的灵力在溶洞内掀起了阵阵气浪。诚实的体现出了大长老此刻不平静的内心。

    鹤发长须的陆无远，满面红光，脸庞上充满了骄傲的色彩。

    昙花月主眨了眨眼，好奇的发问：“大长老，你明白了什么了！”

    大长老陆无远振奋的挥了挥拳头：“我想明白教主做这些决定背后的深意了。”

    他一脸的骄傲自得，就好似旁人解不出来的算题，就他独自解答完毕，并且正确的姿态。

    陆无远已经很久没有体会到这样畅快淋漓的感觉了！他需要细细品味一番。

    可楚狂歌却急了眼：“大长老你快说啊！”

    他是真的很不想去处理矿源售卖的事情！

    大长老眉开眼笑的整了整衣衫：“先说，为什么教主要分发教众的奖励？并且不允许有任何的差池呢？”

    众人眉头紧锁，纷纷摇头。

    大长老继续说着：“难道身为教主的他，会不知道截留一部分资源进行售卖会极大程度上缓解古教现在的压力吗？”

    陆无远一一扫视过诸位堂主的面庞：“不，他知道。因此他更不能这么做。”

    “因为两个字，人心！”

    大长老像是得到了一个新的展示的舞台，滔滔不绝的讲述了起来。

    “诸位堂主们，要想着，我们现在教内可是有正道的暗子存在的。”

    “教主说过，取回来的东西要全数分给教众，这个消息已经传遍了古教。”

    “即便是因为古教的资金问题，留下了一部分，也会给那些暗子，一个可乘之机。”

    “届时他们要是煽动情绪，我古教好不容易凝聚起来的团结之心，立刻会分崩离析。更有甚者，会让教众与我们心生嫌隙，背道而驰。”

    众位堂主这是才恍然大悟。

    特别是夏回殇，如果真按照他们的做法执行下去，大长老所言的情况必定会发生，而且很可能会愈演愈烈！

    夏回殇的冷汗瞬间布满额头：“那……也就是我们这一次，一定要完美的分好这些物资。”

    杜墨衣双手一拍：“不错，而且一定是要做的滴水不漏，我可以根据教众们的过往经历归纳出一个贡献度。”

    血璃蝶双眼一亮：“这些经历可以公布于众，让大家都看看其他教众的付出！一举两得！我赞同。”

    大长老很满意这几位举一反三的态度，他唏嘘的叹了一口气。

    “我之前还以为能够揣摩到教主的意思，没想到这一次差点没跟上！”

    他指了指楚狂歌。

    “从无定山回来，你知道教主去了哪里吗？”

    楚狂歌不解的回答道：“归藏阁啊！教主不是一回来就钻进了归藏阁，查询那些暗子的踪迹吗？”

    大长老露出了一个意味深长的笑容：“你真的以为教主只看了这一些吗？”

    不仅是楚狂歌，其他众人也都一脸茫然，不太明白大长老话中所指。

    大长老继续引导着：“你们回想一下，教主进来后所说的第一句话。”

    他没有给其他人说话的机会，直接继续阐述着。

    “教主开口的第一句话是，这就是你们想出来的办法？”

    “说明了什么！说明了教主一早就知道了古教资金的困境，并且早已有了确切的办法了！”

    诸位堂主猛然倒吸一口凉气，双目圆瞪的模样，如出一辙。

    血璃蝶猛然想到归藏阁中不止有些教众记录还有一些重大事迹的记录玉简。

    她惊讶的张开了樱桃小嘴：“大长老你是说教主看出了那座矿源的端倪？？”

    大长老双手合拍，兴奋的像个孩童：“是极是极！”

    他深深的吸了一口气，平复下了心情。

    “前三代教主击败了那只灵兽，占据了矿源至今多少年了？”

    血璃蝶立刻回答着：“346年！”

    每年的灵石产出都要经过她的手，她可是不会遗漏这座灵脉矿源的任何信息。

    大长老脸色一正：“如果说当初的那一位教主只是击退了那只灵兽，而非击杀呢？！”

    这句话宛如一道惊雷在所有人的心头炸开！

    “那……那……”

    就连一向心大的楚狂歌和昙花月主此刻都说不出话来！

    大长老心满意足的欣赏着众人惊愕的表情。

    “如果当初的灵兽败退，三百多年过去了，如今伤势恢复的话……”

    大长老没有继续往下诉说，因为后果在场的所有人都清楚，灵兽伤势痊愈后，第一件事必然是回到矿源，进行报复！

    杜墨衣瞬间警醒：“那……那只灵兽幼崽……”

    其余堂主心头猛然一跳。

    当初在灵脉矿源之下，发现了一只灵兽幼崽，古教当做奖赏，赐给了从属古教的宗门。

    而今，那个宗门已然投向了正道百宗的怀抱。

    大长老缓缓的点着头：“教主一定是发现了一缕蛛丝马迹，因此才要卖掉那一处矿源。”

    “只要提前将矿源售出，届时那灵兽真会回来，也不会是我古教遭受损失！”

    楚狂歌有点纠结的挠了挠头：“可，为什么是我啊？”

    大长老轻笑一声：“因为教主想要你以力破巧。”

    “你可以漫天要价，为我古教争取到最多资源，而别人一定不会怀疑。”

    “如果是我们去的话，别人就会开始探究这背后的缘由。”

    “由你去，确实是点睛之笔！说不定，还会有意外之喜呢！”

    经过大长老的一通分析，众人总算知道魏无尘这么决定的原因。

    夏回殇感叹不已：“原来这背后还有如此深奥的思量！”

    “枉我先前还那么失礼。”

    杜墨衣揉了揉眉间：“我们在考虑第一步的时候，教主都已经再想着后边的十步，甚至是百步了。”

    “羞愧啊！若不是有大长老点拨，我估计想破了脑袋都想不通其中关键！”

    大长老毫不在意的摆了摆手，他的口吻中有一丝的落寞：“老朽也是想了许久才能勉强跟上教主的思路和布局啊！”

    但是他很快又兴奋起来：“诸位堂主。如今教主心思如此缜密，谋划深渊，布局之大已远超我们想象。”

    “这不都体现了，我古教的崛起指日可待了吗？”

    他顿了顿，有些憧憬的说道：“甚至还有可能将古教发展到一个全新的地步！”

    “诸位，崛起之机就在此时！就在教主身上！我们一定要支持教主的决定！”

    “即便当时弄不明白教主做出如此决定的缘由，我们可以私下交流讨论。”

    “不断地商讨，才有可能跟上教主的思路和规划布局！”

    其余五人纷纷点头赞同。

    大长老开口终结了此次的商讨：“诸位都去吧，务必将今日教主做出的决定完美执行！”

    “否则出了差池，便是推迟了我古教崛起的时机了！”

    众人齐声回答：“明白！”

