    不过百万生魂，也并非一点作用都没有，雷电虽然以惊人的速度将生魂击杀，但也在以肉眼可辨的速度被消耗着。只是生魂消耗的速度远比雷电来得更大。

    粗大的雷柱轻易地便凿穿了生魂聚集所造成的巨大的阴云。击往绿甲骷髅的胸口，绿骷髅恐惧之下，直接拉过祝遇春挡在了前面。祝遇春之前几乎能与铜人傀儡相抗衡的身体只不过转眼间的功夫堬被击成粉碎。

    绿甲骷髅身上那套绿甲在血色禁地中挨过数百名炼气大圆满修士，数十柄法器轰击的绿甲此时也布满了蜘蛛网一般的裂纹。绿甲骷髅惨嚎着也被雷电打掉了自胸口以下的整个下半身骷髅。只剩下上半截身体，而祝遇春更惨，只剩下了一个脑袋仅保留了一丝昏昏恶恶的神识。

    陆小天作为打出雷珠的人，此时他也绝对不好过，在雷珠爆开的那一瞬，也感到一股毁灭性的气息从背后传来。惊惧之下他直接祭出一直舍不得动用的五行灵甲符。

    雷珠在水中爆炸产生的威力更大，为了阻止绿甲骷髅逃出水面，他掷出雷珠的时候，本身也并未逃多远。虽然不是处在爆炸的中心，但也受到了波及，他的肉身防御力还有自保之术可远比不上绿甲骷髅，哪怕处在边缘，仍然感到一股几乎难以抵挡的毁灭性力量。

    那该死的雷万天，当初怎么不将雷珠的威力说清楚一点，眼看着五行灵甲符发出的灵甲在爆炸的冲击下以转瞬即碎，陆小天再次祭出星灯，同时召出铜人傀儡在身前挡了一挡。

    铜人傀儡在爆炸中被炸得大卸八块。星灯发出的灯幕出一阵不稳，不过经过这么一缓冲，陆小天也在空中如同飙风下的落叶，被扫飞数百丈远。虽然侥幸躲过一劫，可他的肉身哪怕是在余波的冲击中，仍然吐血不止，内俯受到了不小的震动，受伤不轻，好在没有性命之忧。

    回过神来看到那已经变成了好些块破铜烂铁的铜人傀儡，陆小天心痛不已，原本还指望他在傀儡控制之术上精进之后，将这具铜人傀儡当成一项强大助力，没成想就这样毁在了这场爆炸之中。还搭上了五行灵甲符。绿甲骷髅，真是害他不浅！

    陆小天看着高空下的地面，心有余悸，这一击之下，地面竟然炸出了一只面积数里方圆的小湖，河水因为爆炸断流，此时从两头重新流了回来。河两岸的灌木从，树林受到雷光波及的，无不变得焦黑一片，那些靠得近一点的树木直接变成了黑炭。

    这只该死的骷髅在如此恐怖的爆炸之中，现在应该是死透了吧。陆小天大恨之余，稍微解气了一点，只是接下来的一幕很快让他目瞪口呆。

    血影闪过，已经只剩下上半身，绿甲大半已经脱落，上半身的骨头也找不到几根好的骷髅惊慌不定地逃了出来。

    绿甲骷髅内心恐惧不已，他自踏入鬼道时起，经历了多少大风大浪都挺了过来，此时好不容易出了血色禁地，没想到却差一点栽在了一个人族筑基修士手里。一颗雷珠，他将新炼制出来的白骨大盾，之前使用的骨枪，搭上了祝遇春这个下手，身上暂时颇为合用的绿魔甲。甚至还有那百万的生魂，也不过侥幸从这颗雷珠之下拣回了一条性命。尤其是那百万生魂，错非遇上之前那片死域，再想搜集起如此多的生魂，根本不是三年五载能办得到的事。这也还不算，此时他的身体再次受到重创，就连血隐幡也被暴虐的雷电轰得残破不堪。

    “竟然还没死！”陆小天吃惊过后，很快面色阴鹜起来，顾不得身上的伤势，重新御刀杀奔回来，看绿甲骷髅连那套招牌式的绿甲也被炸掉大半，剩下的上半身显得颇为滑稽，上面布满了细密的裂纹，再看其惨状就算没死也必然是元气大伤，此时不将其铲除更待何时。

    “小子，青山常在，绿水常流，总有一天会让你连本带利还回来的。”

    绿甲骨骼黑洞眼眶中的紫火虚弱了不少，此时看着这个再次重伤他的年轻人，绿甲骷髅禁不住恨意滔天，但此时他已经身负重伤，比起之前的状态大有不如，再说眼前这小子手段确实不能以普通的人族筑基修士来揣度，他也再承受不住剧烈一点的打击，只有等恢复实力之后，才能再作图谋。

    绿甲骷髅血隐幡一挥，上半截身躯在血隐幡的带动下化作一道流光御空而走。

    陆小天吃惊地看着对方，速度竟然比起追击他的时候还要快上一截。转眼间便消失在天迹，想追恐怕也力有未逮了。想不到绿甲骷髅重伤之下竟然还有如此速度，陆小天自然是不知道之前由于大量生魂在血隐幡内未炼化的缘故，拖沓了绿甲骷髅的速度。对方为了刚才保命，将血隐幡内的所有生魂全部放出，勉强抵消了雷珠的大部分威力，此时血隐幡虽然受损，不过速度却是不降反升。

    这次若非有雷珠在手，恐怕真有些悬了。雷珠的威力相当于金丹初期修士全力一击，是他手上最具威力的宝物。连一颗雷珠都干不掉对方，便是七星阵恐怕也未必能奈何得了这骷髅。

    噗，绿甲骷髅离开之后，陆小天再次吐了几口淤血。他面色一变，想不到雷电之力在体内的破坏仍在继续。伤势还在恶化，必须得找个安全的地方疗伤才成。陆小天吞下几颗丹药，朝着与绿甲骷髅相反的方向迅速离开。

    大半年后，魏国赤霞郡萧家在郡城北部的马场，数千匹雄健马匹在场草上奔腾不止。

    一溜十数名马术精良的壮汉尽情在马背上驰骋，驱赶着着马群前往水草更肥美的地方。

    在靠近马场的一处小土丘上，清叱声连连，一名十三四岁的清丽少女，手持一柄短剑舞得翩若惊鸿，如此年纪，出手的气势便已经超过了一流武者，直逼绝世武者。其出剑的速度更是惊人无比。

    放在人口数以亿计，幅员数万里的魏国，也是极其罕见的天才武者。

    “师傅，我的剑法舞得怎么样？”收剑时的少女已经是香汗淋漓，抹了抹额角的湿润，连忙跑到旁边不远处盘膝而坐的一名黑衣青年面前邀功。

    “马马虎虎，继续练。”青年睁开眼睛脸上没什么表情地说了一句。

    “噢。”少女听闻之后，意兴阑珊地回去继续挥剑劈砍，动作一遍接着一遍。

    这名少女叫池琳，他还有一个年长几岁的哥哥，叫池昆，也跟着妹妹一起习武半年多。今天赶上马场不少人去郡城赶集，因此出了门。这两兄妹一个年迈的爷爷，是萧家马场的兽医。日子比不得大户人家，不过能替萧家看护马场，也算是小富之家，衣食无忧。

    青年自然就是陆小天，来到这处马场说起来真是一言难尽。魏国距离望月城已经是数万里之遥。当初他与绿甲骷髅一战之后，自己也受到雷珠的波及，实际上他还是小看了雷珠的杀伤力，这堪比金丹初期修士的全力一击，不仅在于雷珠的爆炸威力上，而且还在于雷电的破坏力上。相当于金丹初期修士的出手，由金丹修士手里施展出来的雷电之术，力道之精悍，破坏力之强。一直持续不断地对陆小天的身体进行着伤害。

    就是在这种情形下，陆小天又十分倒霉的与岳松撞到了一起。岳松见到受伤不轻的陆小天顿时大喜，二话不说便直接动手，打算趁机要了陆小天的性命。陆小天以此时的状态已经不足以与岳松相抗衡，于是祭出了七星阵。

    七星阵果然不负厚望，岳松在七星阵中连一柱香的时间都没有支撑到，便被诛杀在阵中，连元神都未能逃出来。陆小天得到了岳松的储物袋与那条巨形蜈蚣傀儡。但动用七星阵付出的代价也是不小，他用副元神控制七星阵，副元神本就不及主元神强大，诛杀掉岳松之后，副元神直接陷入沉睡。

    而此时陆小天的身体还在被雷电之力持续破坏，情况差到了极点。重伤未癒的陆小天竭尽全力消除体内残余雷电的力量，在一处荒山驿道的茅草屋中养伤数日，碰到了从北面胡人手里采买骏马返回路过的池昆一伙人，并且在池昆爷爷医治马药的手里获得了一节枯萎的贝清草。

    这种灵草对于医治肉身的伤势极为有效，而且从霍玉明给他的炼体功法《横练金身》中要求最为重要的一味草药。当初从血色禁地中出来用筑基丹交换了霍玉明的炼体功法。筑基之后，他细读过几遍。当时因为没有贝清草，虽然在结界内也有其他几种可以代替的灵物，但效果要差上不少，修炼起来耗时恐怕会比较长，而收效却不大，再加上陆小天要在出山历练之前炼制大量的培元丹，于是便将这件事暂时搁置了。

    现在细想起来，霍玉明将这套练体功法给他，并且还给了他一些附属的灵物，恐怕也是最为重要的贝清草给用完了，《横练金身》越修炼到后面，对于贝清草年份的要求也就越高。

    池琳是个心地善良的少女，看到面色苍白的陆小天，便主动要求陆小天跟着马队一起。陆小天便顺水推舟就直接跟着他们的马队来到了赤霞郡的马场。原本池琳兄妹的爷爷池长勇对于陆小天有些戒备，不过陆小天偶然间露了一手之后，便再也不吭声了。池琳兄妹两人更是惊为天人，软磨硬泡地要拜陆小天为师。

    陆小天在马场附近根据池长勇的指引，顺利地找到了一小丛不过几年份的贝清草。于是移植了几株进结界用灵石进行催熟。此时他的身体仍然在雷电之力的破坏下持续恶化着，相当于金丹修士一击的雷电之力精纯程度，陆小天修炼出来的法力跟其比起来，如同草芥与金石玉露一般，天差地别。

    得到贝清草之后，陆小天身体的伤势暂时算是稳住了，出于养伤的需要，陆小天便在马场住了下来，由于池琳等人带来的机缘，陆小天也就破例收了两人作记名弟子，只是两人并没有灵根，无法踏足修仙大道，陆小天便炼制了一些低等的灵液，让两兄妹洗毛伐髓。教习了两人一些简单的剑术，虽然两兄妹并未修炼任何的武功心法，实际上陆小天也不懂这些，但两人的体质在陆小天的培养下，却比起一些绝世级的武者还要强悍坚韧。回复力之强也并非世俗武者能比。再过一两月，便是绝世武者，也未必是这两兄妹的对手。

    而这几个月的功夫，陆小天利用贝清草还有已经拥有的一种灵草，炼制了几种锻体的丹药。雷电之力虽然还并未被完全消除，但利用这几种丹药，肉身自愈的速度已经比起雷电的破坏能力要强出一线。剩下的便是陆小天利用丹田内自己的法力不断消磨掉还残留在体内的雷电之力。陆小天进行过一定的计算，几乎要消耗己身上百倍的法力才能消耗掉一份雷电之力。

    时间就在这种枯躁的养伤之中度过，单靠他本身的法力，由于身体的弱化，已经只能发出相当于炼气中期的攻击力。即使是法珠中自带的技能，因为身体暂时无法承受大量法力使用时产生的负荷，一时间也无法动用。

    不过这半年多陆小天在马场也绝不是仅仅养伤这么简单。虽然然在体内的雷电之力让他此时肉身已经脆弱到了相当的程度，但在利用自身法力不断地将体内雷电力量消除的同时，他的法力由于这种几乎不分昼夜的残酷磨砺，正在变得更加精纯，而在修炼了锻体功法的同时，肉身也在逐渐变得强悍。陆小天意识到这次相当于金丹修士施展的雷电之力之所以能对他的身体造成如何大的伤害，便是因为肉身力量相对薄弱，无法承受强一点的打击。

