
“小宁，你穿这身更漂亮了。”孟星儿面带微笑，悠悠地朝上官宁走去。

她的身材美妙，特别是配上那道黑纱，更显如梦如幻。

“我哪里及得上你......”上官宁平和自然，请孟星儿在一边坐下，然后说道：“你怎么有空到这里来。”

孟星儿没有马上说话，而是先看向那年轻道士，笑着说道：“两个女生说话，你就不要站在这听了。”

她的笑容极美，那样的诱人，年轻道士还是没有定力，眼睛都直了。听到她的声音，这才反应过来，赶紧说道：“你们聊。”

年轻道士咧嘴一笑，关门出去。

孟星儿等他走了才道：“小宁，你说我是不是不祥之人。”

“这是哪里话，何谓不祥？”上官宁认真地说道。

“你是修道之人，对于周易相卜应该也有涉猎。我也看过相书，上面说我的面相是克夫之相，我一直不信，可是现在，我似乎有点信了。”孟星儿幽幽地说道。

“命相一说，有理却不能尽信。常言道：三分天注定，七分靠修行。若是光靠面相就注定一生，这个世上还有谁去拼搏。”上官宁正色地说道。

“这个也有道理。”孟星儿轻轻点头，接着又道：“今天我是和我的母亲一起来的。她最近总是做一个怪梦，梦到我的喜堂变成灵堂，而且不仅仅是一次。她去解梦，我就过来看看你，你说这个梦有什么预兆。”

“梦都是反的，说明你不日之后就要奉子成婚。”上官宁平静地说道。

“奉子成婚......我看不太可能，虽然我不修道，可也守身如玉，让我奉子成婚是不会的。说真的，我还真不着急出嫁，只是家里一心要把我给嫁出去。”孟星儿说这话的时候，脸上虽然没有笑容，但却依旧媚态横生。

好在上官宁不是男人，她淡笑着说道：“你集万千宠爱于一身，自然不会将寻常男子放在眼里。不过我相信，你家人的眼光应该是不错的。”

“他们不过是朝秦暮楚，将我当作筹码罢了。有的时候，我还是很羡慕你的。”孟星儿凄然一笑，怕是男人见到，都要心生怜惜。

“我有什么可羡慕的，就是一寒衣道姑。”上官宁自嘲地说道。

“你好似月中仙子，不要妄自菲薄了。”孟星儿恭维道。

“以前你可不会这么说的。”上官宁笑了。

孟星儿也笑了，“人长大了，总是会变的。以前觉得朋友很多，现在却觉得很少，这让我格外的想念你和小婵。”

“我记得那个时候，你最大的对头就是她，总想着要压她一头。”上官宁笑道。

“是呀，还记得以前我不会跳舞，可因为想要超过她，我偏偏去学。现在看来，真是可笑。”孟星儿笑道。

“不要缅怀过去了，过去终究过去了。对了，听说你现在是镇海一花的美女总裁，当年的几个人中，属于风头最盛。”上官宁说道。

“当初毕业的时候，父亲让我历练一下，我也不知道去哪好，选来选去，觉得足球俱乐部比较有趣，就进到了那里。事实证明，我的选择好像没错，今天是出成绩的时候了，我要拿到俱乐部阔别已久的冠军！”孟星儿自信地说道。

“好像周末你们俱乐部就有一场比赛。”上官宁说道。

“那是足协杯对镇海鑫鑫......不是，那家好像刚刚改名，叫什么道观足球队......哈哈......”说到这里，孟星儿不由得笑了起来。

“无当道观足球队。”上官宁微笑。

“对，就是这个名字，都是你们道家的，还是你清楚。这个道观，我以前都没听说过，也不知道有多大。”孟星儿说道。

“其实我也不知道到底有多大。”上官宁说道。

“连你都不知道......这可有点意思......这样一来，我还真挺佩服这家道观的了。”孟星儿笑道。

“佩服什么？”上官宁问道。

“你可是白眉宫的人，对于镇海市内的道观，不说是了如指掌也差不多吧。我们家里，也是信善，对于镇海市的道观，也知道一些。可是呀，以前从来没听说过有什么无当道观，他们投资一家足球队，不管是不是哗宠取宠，起码宣传是到位了。算是一个不错的市场营销手段。”孟星儿说道。

“哦？”听了这话，上官宁心头一凛，孟星儿说的一点没错，在这之前，有谁听过无当道观，现在可好，一下子有那么多人听说，就好像是个无形的广告。上官宁淡笑着说道：“照你的说法，这家道观的做法还是蛮聪明的。”

“表面上是这样，可足球圈里的水深着呢，有钱还得有人脉，不然的话，根本出不了成绩。就像这家无当道观，现在虽然让人知道了他，但必须要有成绩才行。据我所知，原先的镇海鑫鑫在国甲都要降级了，现在无当道观接管了，成绩再上不了，等降到乙级联赛，那就是一个笑话了。”孟星儿笑道。

“那你说，周末的比赛，你们两家谁能赢呢？”上官宁对足球并不怎么懂，但她知道，镇海一花是镇海市的一张名片，实力自然极强。

“这还用说么，我们镇海一花是国超第三，差南都恒二两分，差江省苏丁一分，一心都在争夺冠军。那个无当道观现在可是国甲倒数第一，要是连他都赢不了，那就别踢了。今年冬天，我们可是花六千万欧元引进了野兽特耶斯，光他一个人，就抵得上好几个无当道观足球队了。”孟星儿自信地笑道。

见孟星儿这般自信，上官宁料想，无当道观十有八九是要输的。虽然见过张禹，知道张禹有些本事，可想要让一个足球队变强，那几乎是没有可能的。但她也想去看看这支道观足球队。

于是，上官宁微笑地说道：“我以前还从来没去现场看过足球比赛，听你这么说，我还觉得蛮有趣的。你周末有时间么，咱们一起去看看？”

“没有问题。咱们也很长时间没聚了，你不知道，我现在都成球迷了，几乎每场一花的比赛我都要看。咱们周末一起去看看，我顺便也想瞧瞧，这个无当道观的主场是个什么样子......如果可以的话，把小婵也叫上，看完球，咱们一起去吃饭。”孟星儿说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482947"  chaptername="第560章  梦是反的">加入书签</a>
</div>
