    ······

    安平历351年，8月3日。

    这天。

    一个消息突然从猎天阁传出，然后引爆了人境，同时也引来了万界的关注。

    南无疆在成功脱离之后，二话不说的就将所有事情推到了林现以及大玄府的头上。

    当然，这并没有冤枉大玄府，事实上就是他们做的。

    只不过南无疆歪曲了一下事实，将张镜五人的信息瞒了下来，只说他们遭到了大玄府将近二十位日月的埋伏，最后只有他和黄九顺利逃走，其他人全军覆没。

    黄九是因为苏宇替他向南无疆求情，让南无疆将黄九摘出来，苏宇开口，南无疆倒乐得卖他一个人情，尽管之前苏宇坑了他一次，但南无疆已经决定不再计较了，换了他是苏宇，他也会这么做，甚至说不定做的比苏宇还绝。

    于是乎，有玄甲这位长老顶在前面，猎天阁方面倒是无所谓没太注意黄九。

    同时，一下损失了这么多人手，猎天阁很是恼怒，但是他们对大玄府又无可奈何，没办法，他们在人境的拳头没人家的大，只能忍。

    在诸天战场找回场子也不是不行，但现在东裂谷那边，无敌扎堆，他们也不敢贸然前往。

    再说了，那些人死就死了，为他们报仇？不可能的！就算猎天阁真的出手，那也只是维护他们的面子而已，绝不可能是为那些死去的人报仇，毕竟非亲非故的，谁愿意吃饱了没事干去找大玄府的麻烦。

    大家都是利己主义者，其他人死了也就死了，反正不是自己，也和自己没有关系，是的，猎天阁就是这么残酷。

    当然，这也不仅仅是猎天阁，具体就不展开说了。

    同时，南无疆还将大玄府可能藏有上百日月、两百山海的消息说了出去，南无疆想的是，反正只是苏宇信口胡诌的，正好用这个消息，把猎天阁集中在他身上的目光转移开来。

    这次就他和黄九两人逃脱，猎天阁对他，还有黄九还是隐隐有些怀疑的，怀疑他们俩偷懒了大玄府，这才得以保全性命。

    南无疆不知道黄九是怎么一回事，但他真的没有投靠大玄府，他是大夏府的人啊！

    猎天阁这群家伙怎么能凭白无故冤枉人呢！

    ······

    就是这样，在猎天阁透露出大玄府拥有上百名日月境强者，和两百名山海境强者后，猎天小队全军覆没的消息倒是没有多少人关注了。

    所有人都在感叹大玄府的恐怖，有人惊叹，有人将信将疑，有人干脆就不相信。

    就连诸天战场都不平静，一天下来，好多位无敌都跑来问他，心烦之下，他直接宣布闭关，将一切都推给了云琛。

    很快，云琛也闭关了……

    哦，云缨和姜瑶也不例外，统统闭关了。

    最后，所有无敌都吃了闭门羹。

    没办法，云杰之前解释说消息是假的，他们不信，那没办法了，消息确实是假的，说真话反而没人相信。

    云杰都忍不住感叹，唉，世风日下，人心不古啊！

    另一边，大玄府也没闲着，文明学府府长张镜、战争学府府长陈鹤年等大玄府大拿纷纷站出来“辟谣”，但是这个谣言越辟，别人就越相信，最后，张镜等人干脆不管了，行，你们就当是真的吧！

    ······

    ······

    “看！大玄府现在已经默认了！之前还口口声声说消息是假的，是猎天阁的阴谋诡计，现在好了，怕是觉得瞒不住了，所以干脆不说话了。”

    大夏府都城，苏宇默默的坐在一家酒楼的角落里，静静的听着其他人交谈。

    半天前，他刚刚赶到这里，用的是在城外被他敲晕的倒霉蛋的身份，现在那个名为何吉的家伙还在他的神兵空间内躺着呢，一时半刻醒不过来，而且苏宇也打算借用他的身份几天。

    当然，事后苏宇也会对他做出补偿，冒充他只是无奈之举，谁让林现这个身份不能用了呢。

    酒楼内的交谈还在继续。

    “想不到大玄府的实力这么强！而且就在我们大夏府隔壁，尤其是这些年闷不吭声的，真是可怕！足足一百一十位日月强者，怪不得边境说封就封了，原来底气在这，那么，我们大夏府有多少日月？”

    有人反驳道：“那不是人家闷不吭声，而是没有人值得他们暴露所有实力，要不是这次正好赶上猎天阁入侵，万族入侵，大玄府指不定隐藏到什么时候呢。”

    “至于咱们大夏有多少日月，那恐怕只有高层知道了，明面上才十多位，但我觉得应该不止，大玄府之前都藏着掖着，咱们大夏府没藏吗？应该不会吧……”

    这人自己说的话，自己都没有太大的底气。

    角落里，苏宇越听越觉得好笑，原本从他嘴里说出来的消息，一个信口胡诌的消息，现在是越传越离谱了，有时候他都要当真了。

    就在苏宇暗暗发笑之时，他的面具突然震动了一下，一看，是黄九！

    “玄九，你在哪？我到了，我现在已经潜入都城了，嘿，你还别说，这里的防备真弱，这还是大夏府吗？我不会走错了吧？怪不得你在这里好几天都没有事。”

    前面还好好的，说到后面就变了。

    苏宇暗骂，我去你的，早知道我就不让南无疆保你了！老子救下你，是让你在这对我阴阳怪气的？

    “玄九？奇怪，怎么没声？玄九，你死没死，没死吱一声啊！急死个人了！”

    死你大爷！

    苏宇现在恨不得立马找到黄九，然后锤爆他的狗头！

    可突然，苏宇不知为何，竟鬼使神差的回了一个字：“吱！”

    另一头，云杰差点没笑出声来，哈哈哈，苏宇这是脑子进水了？

    云杰当即回道：“呼，吓死我了，你活着就好，不过……你还真的吱啊？哈哈哈，这也太好笑了吧，我就随口这么一说。”

    苏宇：“……”

    我特么也不就知道怎么回事啊！

    “再笑！再笑信不信打死你？”

    “不信，你找不到我，”云杰继续逗着苏宇，太好玩了。

    啪！

    酒楼里，苏宇忍不住捏碎了手里的杯子，这黄九，太特么气人了！

    艹！老子现在想杀人！

    苏宇冷冷道：“你以为我是在跟你开玩笑？别忘了，是我和玄甲长老求情，你这才相安无事，是不是觉得自己没事了，就开始飘了？”

    好吧，云杰只好适可而止了，再逗下去，苏宇真的要杀人了，他还不想暴露呢。

    算了，之后再找机会吧。

    “咳咳，我只是跟你开个玩笑，别当真，别当真。”

    苏宇得理不饶人：“跟我开玩笑？你觉得自己很幽默、很好笑吗？以后少跟我来这一套！”

    云杰：“……”

    行，让你嚣张，暂且忍你，看我之后怎么收拾你，很久没打了，手又有点痒了。

    “好的，好的，我尽量，”接着云杰转移话题道：“那个，玄九，你在哪？我该去哪里找你？”

    苏宇现在却不想见到黄九，他怕自己忍不住动手打死黄九，所以他没好气道：“你不用管我在哪，你自己找地方藏好，有行动我再通知你，行了，就这样。”

    云杰却是笑了，这就生气了，还是太年轻，真不经逗，从小就这样，这脾气，也不知道随的谁。

    ······

    ······

    然而，仅仅半天，苏宇就开始联系云杰了，如今他“功成名就”的返回大夏府，要实力有实力，要背景有背景，是时候搞死那些在文明学府就一直针对他的单神文一系的强者了！

    他冷冷的看了一眼大夏文明学府，老子回来报仇了！

    但同时苏宇也在心里犯嘀咕，万天圣的实力他一直摸不清，都说他是山海巅峰，可是谁信啊？五十年前就是这个境界了，五十年还没突破日月？

    苏宇是不相信的，这绝对不可能，能坐上大夏文明学府府长之位的，有庸才吗？

    细数历届大夏文明学府府长，有哪个是庸才？哪怕是实力较弱的四代，同样是日月，而且还就在元气秘境这么好用又实用的神文。

    所以，苏宇笃定，万天圣绝对已经突破了日月境，只是他不确定是几重，所以，让他潜回学府去杀人，他还是有点虚的，所以，他打算让黄九去探探路，死了也不可惜，谁让他气自己来着！

    对此，云杰自然是拒绝的，“那个……我能不去吗？都说万天圣隐藏了实力，我怕我会被他发现并且打死，我还不想死，我们一族就剩我一人了，我可不能死了。”

    苏宇：“……”

    艹！

    真是干啥啥不行，怕死第一名！

    苏宇强忍着怒火，喝道：“不行，你必须去！你不是经常吹嘘你的隐藏有多强吗？而且上次玄甲长老他们都没有发现你悄悄离开，你还怕瞒不住区区一个万天圣？他再强，能强过玄甲长老吗？你就放心的去吧，相信自己，你可以的！”

    云杰暗道，万天圣还真强过南无疆，再说了，弟子超越师父不是正常操作吗？虽说南无疆也没有教过万天圣什么，但名义上，他就是南无疆的徒弟，这是没法更改的。

    见黄九不吭声，苏宇再次喝道：“少装死！赶紧的！去！”

    “那……好吧，不过说好了，我只负责把人引出来，他们要是怕死不出来，那就不关我的事了。”

    苏宇额头青筋暴起：“你特么怎么那么多废话！现在，立刻，马上给我滚过去！”

    云杰：“……”

    很快，云杰偷偷潜入了大夏文明学府，而苏宇也早早就已经埋伏在了学府外围，就在刚刚，他发现了一道身影，咻得一下就溜进了学府。

    苏宇眉头一挑，这隐藏手段着实不赖，要不是他正好撞见，他还真发现不了。

    唉，自己的意志力还是弱了一些，虽然肉身修为也弱，但是却很强，反倒是意志力，平平无奇，哪怕突破了凌云七重，也就那样，光凭意志力的话，他最多也就打打山海五六重，七重的话，很艰难。

    不过苏宇也知道，这和他没能开启全部神窍有很大关系，肉身之所以强，是因为周天铸身，再加上食铁七十二铸，这才造就了他如今的实力。

    对于神窍，他暂时也没有什么太好的办法，所以只能这样了。

    时间缓缓流逝。

    突然，学府内传来一声巨响，“谁！”

    苏宇一下就听出来了，这是周明仁的声音，大夏文明学府，单神文学院的院长，之前听说一直在闭关，现在看来……嘿嘿。

    正想着，一个快如闪电的黑影从学府内窜出，苏宇还没来得及细看，黑影就不见了踪迹。

    我去！跑得真快啊！

    黄九到底来自哪一族？在梦里我有没有被杀过？一个个想法在苏宇心底流过。

    这时，面具震动了一下：“玄九，我出来了，你人呢？还有，那周明仁追出来了吗？”

    苏宇快速看了一眼，发现周明仁的气息又迅速落了下去，暗骂，周明仁这老东西！这是打算赖在学府不出来了？

    生怕自己回来报复还是生怕其他多神文一系的强者？

    应该……都有吧。

    带着一丝失落，苏宇也离开了，他总不能闯进去杀人吧，其他人不会坐视不理的，苏宇也知道夏侯爷和万天圣他们的心思，要杀可以，偷偷杀，太过光明正大，打的就是大夏府的脸。

    对于大府来说，脸面很重要，尤其是像大夏这样强势的大府。

    这边，“脱离危险”的黄九忍不住问道：“玄九，为什么要杀周明仁？你和他有仇？”

    苏宇平静道：“我和他没仇，而且不光是杀他，还有其他一些单神文的强者。”

    “这又是为什么？你和他们没仇，又没有人发布任务，我们干嘛做这种吃力不讨好的事情？”

    苏宇淡淡道：“谁说没人发布任务？早就发布了，提醒你一句，我之前负责的是星宏古城，星宏古城那位和这些人有仇，所以，你现在懂了吧？”

    “嘶！”黄九倒吸一口凉气：“这是苏宇那个大魔王发布的任务？”

    大魔王？我去你的！你背地里说说也就算了，当着我的面也敢这么说？等着！

    “没错！而且还是独家任务，只有我能接，以苏宇的富裕程度，你说，周明仁这些人，该不该杀？要不要杀？”

    吸溜！

    黄九吸了一口口水，不断点头道：“杀！必须杀！我黄九义不容辞！玄九，嘿嘿，带我一个呗，我也想发财，还想晋升日月。”

    苏宇强忍着打人的冲动，说道：“可以，不过你要听从指挥，让你干嘛你就干嘛，要不然我就自己单干了。”

    “没问题，没问题，保证听从指挥！”

    同一时间，不同地点，一老一小两只狐狸同时露出了极为相似的笑容。

    ······

    PS：

    吼吼吼！

    生命不息，码字不止，冲冲冲！

    容我先睡一觉，睡醒了继续！

