    第1971章西部雄鹰

    砰——有什么东西破碎的声音，然后又是扑通一声，有人倒在地上。

    洗手间里探出一颗脑袋，萧艳儿看了看，又缩了回去。

    迅速脱下这厮的衣服，脱到裤子的时候，萧艳儿眼中闪过一丝气闷，抬起脚踢下去。

    本来晕死在地上的矮个男子，被这一脚踢得身子本能地倦了起来。萧艳儿这一脚踢得不轻，估计有蛋裂的可能。

    洗手间里本来没有任何可以当武器的东西，萧艳儿灵机一动，掀起马桶后面冲水的盖子当武器。这种陶瓷盖子比较笨重，砸在矮个的头上，效果果然不错。

    脱了对方的外套穿上，又将他的皮鞋也抢了。换了这套男装，萧艳儿还不解恨，又穿起皮鞋在对方的大腿间一脚踹下去。

    “啊——”

    这次果然出事了，这声惨叫，惊动了外面的两人。两人推开门闯进来，萧艳儿吓得脸色一变，马上摆出那撩人的姿势，洗手间里立刻发出一阵消魂的声音。

    “哦，哦，哦，啊——”

    冲进来的两人相视一笑，晃了晃脑袋又出去了。

    萧艳儿一边哼着床上曲，一边探出脑袋来打量情况。

    看看两人离开，她就准备悄悄地闪出去，正准备出门的时候，突然停下来，扯下对方的面具。

    “草，日本人？？？”

    看到对方那模样，萧艳儿敢肯定此人是日本人。

    脑海里闪过很奇怪的念头，自己什么时候惹上日本人了？当下也不敢多想，戴了面具，将洗手间的门关上。

    来到房间里，听到外面没什么声音，萧艳儿拉了拉衣服，这才大步走出去。

    走出这个房间，萧艳儿这才发现这里就象迷宫一样，也不知道出路在哪？

    刚才那两个跟班，正在拐弯处嘀咕着什么，看他们那荡的样子，估摸着还在意Y自己。萧艳儿暗骂了句，摸了摸脸上的面具，朝两人走过去。

    这两家伙看到萧艳儿出来，叭地一个立正。“嘿——”

    萧艳儿透过面具扫了两人一眼，恨不得抽他们两嘴巴。不用说，这两家伙肯定在想他们的头正和自己在洗手间里嘿咻。换了平时，这两个家伙一定会被萧艳儿干掉，但是这个节骨眼上，她哪里还敢惹事？

    听到对方嘿的一声，萧艳儿更加肯定他们的身份。

    果然是日本人干的，此刻，她来不及多想，朝房间里指了指。

    两人看到这个手势，顿时兴奋急匆匆地朝房间里跑去。他们可是见过萧艳儿那身材的，姿色也不错，尤其是她裹着那浴巾的模样，简直就是消魂透了。

    看到老大的手势，两人当时也没有多想，直接就冲进去了。

    咔嚓——就在两人冲进去的时候，背后传来一声锁响。萧艳儿将门给从外面反锁了，然后转身就跑。

    房间里的两人闻声一阵惊慌，回头一看门被锁上，便扑过来推门。无奈这门是铁门，推肯定是推不开的。其中一人感觉到不对，叫住了同伴，两人朝洗手间慢慢凑近。

    洗手间的门虚掩着，轻轻一碰就开。

    地上躺着一具光溜溜的躯体，衣服被剥光了，只留下一条内裤。脑袋上冒着血，旁边有一个被砸碎了的冲水马桶盖子。

    “头，头——”

    两人用日语喊着，发现矮个子没有反应，有人伸手探了一下鼻吸，已经断气了。

    “%￥%￥#%……”

    两人叫吼了一声，再次冲出洗手间，拼命地敲打着那扇铁门。

    萧艳儿在迷宫一样的地下室里跑来跑去，怎么也找不到出口。

    耳边隐隐传来那两混蛋拍打铁门的声音，很快就惊动了上面的人。有四五个人的脚步声传来，萧艳儿躺在暗处，看到这些人从那边下来，等他们走过之后，她悄悄闪了上去。

    跑，拼命的跑。

    终于出了地下室，发现整个出口只有一台电梯，除此之外再也找不到楼梯口。萧艳儿咬咬牙，摸了一下面具，这才走近了电梯。

    “￥%￥%……”

    就在她的手指触及电梯按钮的时候，背后传来一个声音。吓得萧艳儿浑身一阵哆嗦，打了个颤。对方走过来，继续用日语问道：“￥%￥%……”

    萧艳儿冷静下来，转回头看了一眼。

    对方看到她的面具，立刻低下头，“#￥￥￥￥%……”

    然后恭恭敬敬将电梯打开。

    萧艳儿挺胸走进来，对方还恭恭敬敬嘿了声，给她敬了个礼。

    就在电梯门刚刚关上的瞬间，从地下室里冲上来几名男子，冲着守在电梯口的人急急吼道。

    当守在电梯口的那人反应过来的时候，电梯已经上行了。而这个地下室，也没有什么楼梯口，当时设计的时候，故意把楼梯口给堵了。

    因此，这群人眼睁睁地看着电梯上了楼。

    这个时候估计已经是凌晨，萧艳儿从电梯里出来，发现这里的结构非常古怪。

    这电梯似乎是专门通往地下室的，她也不知道这地下室有多深，反正下面那么怪异，阴森恐怖。好不容易冲出来了，她就从大厅里跑出来。转了一圈，这才发现此处根本就是一个停车场。

    刚刚跑出这简奇怪的屋子，停车场里警铃大作，呜呜呜——响了起来。

    萧艳儿抬头看了眼，原来这里安装了红外线警报器。

    这到底是什么鬼地方？萧艳儿感到一阵无边的恐惧。

    事到如今，她已经没有什么退路了。

    唯有冲出这停车场，跑到前面那一百来米远的地方，能围墙上爬出去。

    可惜，对方并没有给她这个机会。

    就在萧艳儿撒腿就跑的时候，停车场的灯突然亮了。四个角上，几道雪白的灯光射过来，将整个停车场里照得如此白昼。

    电梯里涌出四五名男子，停车场里的几个角落里也钻出来六七名男子。

    停车场里的警铃，惊动了楼上一位小胡子的日本人。他披了衣服匆匆出来，“怎么回事？”

    边喊边匆匆朝监控室里走去，正在监控室里的两名工作人员，指着屏幕上的萧艳儿道：“宫本先生，有可疑人物闯入！”

    小胡子宫本吼了一句，“%￥%￥#￥%￥……”

    工作人员马上换了另一个角度，可萧艳儿带着面具，看不清真容。不过，他马上就察觉到了，因为从地下室的电梯里，出来了四五名手下。从他们的表情来看，宫本一下就明白了。

    吼了一声，“干掉她！”

    工作人员怔了怔，“要不要通知领事？宫本阁下！”

    宫本厉声道：“领事大人不在，我说了算！干掉她！”

    工作人员嘿了一声，拿起话筒说了几句，“宫本阁下有令，干掉她！”

    萧艳儿根本不知道，有人已经暗中对她下了格杀令。她只是看到这么多人朝自己围过来，她已经无路可逃。想到地下室那个恐怖的所在，如果真要被人关在这里，岂不是比死了还要难过？

    到目前为止，虽然她还不知道这些日本人为什么要绑架囚禁自己，但是她已经下定决心，死也不能让他们再将自己弄进去。真进了那种地方，生不如死。

    估计警方就是再厉害，也不会知道自己被关在那里，再者，那些变态的日本人，会不会象抗日战争一样对待自己？萧艳儿突然感觉到一种莫名的恐慌。

    “%#￥##￥%……”

    有人喊了一句，抓住她！

    这些人立刻朝萧艳儿走了过来，萧艳儿看到这些穷凶极恶的一群匪徒，突然大吼了一声，转身朝一辆豪华的雷克萨斯车子撞了过去。

    “老娘就是死，也不能让你们得逞！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

