

            
　　接下去的几天，柳掌柜他们都是战战兢兢得做事。
　　傲子安对他们还不错，但苍翁和他的徒弟们却都是恶鬼一般的人物。
　　心狠手辣。
　　这些人在千年阁里盯着，所有人都心惊胆战。
　　其中一个伙计因为不小心摔破了店里的东西，竟被他们活生生得打断了一条腿。
　　那些从凤鸣商会过去的伙计肠子都悔青了。
　　我们在凤鸣商会干得好好的，干嘛来趟这浑水啊。
　　葬花公子作为傲子安的护卫，见这情形，有些看不下去，便开口嘲讽了苍翁的徒弟几句，说他们都是蛮人。
　　没想到苍翁听到这话后，却化作一道黑影，一把将葬花公子摁在墙上。
　　葬花公子毫无反抗之力。
　　他爪子一样的手掐着葬花公子的脖子。
　　“好好做你的事，要是敢多管闲事。小心我收了你的魂魄，将你炼成厉鬼。”
　　葬花公子没想到苍翁竟然那么厉害，只好讨饶。
　　苍翁是元婴期修士，他的徒弟基本都是筑基期和金丹期。
　　葬花公子被他们教训了一顿后，也不敢再傲气了，只能老老实实听话。
　　千年阁和凤鸣商会，就这么一天天得对峙着。
　　虽然表面看上去，千年阁压了凤鸣商会一头，但却始终无法真正瓦解凤鸣商会。
　　凤鸣商会以静制动，每天过得逍遥自在，也不在乎客人的多少。
　　反正已经赚了不少钱了，他们能撑很久。
　　千年阁以本伤人的策略似乎没能奏效。
　　而且每天都在亏钱，几乎每天都要亏损十万两以上。
　　这个亏损数额，还在每日倍增。
　　终于有一天，柳掌柜满头大汗得跑来告诉傲子安
　　“傲公子，大事不好。断货了，我们的一些药材断货了。”
　　傲子安一开始并没有在意：“那去其他城买啊。”
　　柳掌柜：“去买了，但其他地方也断货了。”
　　傲子安：“断了几样货，应该没什么吧。”
　　柳掌柜抹了抹额头上的汗，环顾左右，见苍翁不在，这才说：“断的都是几样非常重要的药材，苍术、地灵果，百毒花，蛇元金株。这些草药都是炼丹必备的。没有了这些草药，我们好多丹药都会断供。这样下去。。。”
　　傲子安还没明白事情的严重性：“这样下去会怎么样？”
　　柳掌柜老实说：“这样下去，我们很快就再没有丹药供给客人了。客人们很可能会回到凤鸣商会。也就是说，我们以前所做的一切，都白费了。”
　　傲子安惊呆，气得狠狠抽了柳掌柜一个耳光：“废物，废物。你这废物。怎么会出这样的事。你是傻子吗？竟然会让这么重要的药材被人买光了。”
　　柳掌柜捂着脸，哭着说：“我也没想到会这样啊。原本以为这种药材只是平常的材料。谁会想到有人把它们全部给收购一空啊。”
　　说到这，傲子安和柳掌柜突然全都想明白了什么。
　　能这么大手笔，一下子把这种药材全部收购的，肯定是有钱的商会。
　　那么用屁股想都知道，肯定是对面凤鸣商会偷偷收购了这些药材了。
　　傲子安捂着额头：“百密一疏。百密一疏。这些混蛋太狡猾了。竟然趁着我们压低药材价格的时候，趁机扫货，买光其中几样药材。”
　　他们想明白了，但是已经晚了。
　　附近所有这类药材，都已经被羽尘派人秘密扫荡一空了。
　　这些药材都很便宜，随随便便就能买到。
　　这便是羽尘替凤鸣商会制定的方略，以静制动。
　　千年阁压低药材价格，那我便趁低价的时候扫货。
　　当然不是扫全部的货，而是只针对其中几样原材料，将其垄断。
　　缺了这几样药材，千年阁的炼丹房就炼不出丹药。
　　到时候，从千年阁买不到丹药的客人自然会回流，甚至还能把千年阁原本的客人也带回来。
　　千年阁以本伤人的诡计自然不战自溃。
　　果然，几天之后，千年阁的丹药开始断货。
　　大批客人渐渐又回流到了凤鸣商会。
　　原本冷冷清清的凤鸣商户又渐渐开始热闹了起来。
　　店内伙计和逍遥派弟子一个个忙着招待客人，忙得不亦乐乎。
　　但是却忙得很开心。
　　形势终于翻转了。
　　青花先生看到此情形，笑得合不拢嘴，夸赞羽尘说：“还是羽尘公子你真厉害，以不变应万变，早就存了那么多的货。就等着客人们上门了。”
　　蓝凤凰弯弯的叶眉也舒展开来，也倾慕不已看着羽尘：“羽尘哥，难怪你最近天天忙着炼药。原来你早就掌控一切，知道客人还会回来的。”
　　羽尘笑着说：“当然会回来。也是遇到傲子安这傻孩子，他以为以本伤人会有用。却没想到他压低价格，却给了我扫货的机会。这段时间，我偷偷派人在千年阁买了好多超低价的药材。狠狠赚了他一笔。所以早和你说了，放宽心就好，压根不用和那败家子生气，他就是个散财童子。”
　　蓝凤凰嘟着性感的小嘴抱怨说：“你不早说。要不然我也不会那么生气，现在还得坐着四轮车。”
　　其实她心里却是很开心。
　　要不是自己腿脚麻了，这段时间也不能和羽尘哥如此亲近。
　　想到这，蓝凤凰脸蛋又有些燥热了。
　　羽尘看着店里人满为患，笑了笑说：“看来，我们又得开第三间门店了。”
　　傲子安这次是真的赔了夫人又折兵。
　　一番操作猛如虎，却没能对凤鸣商会造成半点商会，反而把自己给埋坑里了。
　　千年阁内，此刻也是凄凄凉凉的，没有丹药卖，客人全都走了。
　　傲子安呆呆得坐在一楼的大堂里，连骂都没力气骂了。
　　伙计们也是无所事事，不知道该干嘛？
　　傲子安看着这场景，一脸无奈。
　　这不就是当初凤鸣商会被千年阁打压得没了生意，冷冷清清的场景么？
　　没想到风水轮流转，现在轮到我们千年阁了。
 
