    怪不得会得抑郁症。

    怪不得能够连着五天五夜都睡不着觉。

    就这小心眼儿。

    该！

    秦沛柔不满地在心中吐槽，不过脸上的笑容却很快恢复，仿佛刚才她对杨帆的精神试探根本就不存在一样。

    与杨帆握在一起的右手一触即收，秦沛柔侧过身开始介绍她身后的同伴。

    “这个是吴典，这个是申右，你们三个年纪相仿，以后倒是可以多多接触交流一下。”

    吴典，面色淡黄，身形高大，肌肉健硕，乍一看上去像极了某健身会所的健身教练，胸前两块胸大肌能让许多女人都自卑不已。

    而申右，看上去则显得秀气了不少，身材修长，文质彬彬，鼻子上面还挂着一副没有镜片的空镜架，显得很斯文。

    杨帆礼貌地冲着二人点头招呼了一句。

    虽然是第一次见面，但是他对这两个人很有好感，没有别的原因，就是因为这两人长得都比他丑，跟他们站在一起，会让他更有自信。

    吴、申二人很冷淡地冲杨帆回应了一声，眼神轻蔑，似乎对杨帆并不怎么看得上眼。

    “咳咳！”

    朱正奇看出气氛似乎有些不对，连忙轻咳一声，关心地向杨帆问道：“杨兄弟一睡就是两天，屋里又有这只黑狗守着不让外人进入，大家都很担心你啊。现在你能醒来，真是太好了！”

    杨帆一愣：“我竟然睡了两天了？”

    感觉就是做了一个梦而已，时间怎么会过得这么快？

    “那还有假？”眼镜男申右一声冷哼：“我们秦队长都在这里等了你快三十个小时了，睡得跟猪一样，怎么都叫不醒！”

    申右心中有怨气，特事局里的人虽然不多，可全都是成功觉醒了血脉的超能战士，寻常人见了他们哪一个不是客客气气抬头陪笑，唯独在杨帆这里，竟然吃了闭门羹，让他们在这九峰山顶等了足足二十九个小时。

    如果不是秦队长坚持要等，他与吴典早就轰破房门将杨帆给强行唤醒了，哪里会给他这么大的脸面。

    申右的话音一落，旁边的朱正奇脸上就变了颜色，感觉要糟。

    这个杨帆可不是什么心胸宽广的人，心眼小得一批，而且还贼凶残，你个瓜娃子没事招他做什么，找抽么？

    “是我请你们来的吗？不想等你们可以直接离开，没人求着你们来！”

    果然，原本还笑眯眯的杨帆，面色骤然一沉，冷冷地盯着申右：“看在你长得这么丑的份上，这次我就不跟你计较了，下次你若是再敢这么拐着弯地骂我是猪，我会让你知道，猪也是有尊严的！”

    秦沛柔嘴角一抽儿，并没有出声制止两个年轻人的吵闹。

    她眯着眼睛，认真思考了一下杨帆最后这句话的意思。

    什么叫做猪也是有尊严的？

    有点听不明白啊，这话听着不像是在骂别人吧？

    现在的年轻人都这么嚣张了吗，生起气来连自己都骂？

    “杨帆！你不要太嚣张！”

    申右被那句‘你长得这么丑’给刺激得不轻，手脚直颤，眼镜框都差点从鼻子上掉下来。

    他抬手一指还在旁边叫爸爸的黑狮犬，厉声道：“我们现在有理由怀疑两天前鸿景湾别墅区的妖兽噬人事件，就是你在幕后指使，请你跟我们回去接受调查！”

    杨帆眯着眼睛没有说话，他已经看出来了，这些人的来意不善。

    朱正奇瞬间把脸色拉了下来，一改方才的和善客气，直接冷着脸向秦沛柔质问：“秦丫头，这是什么意思？来之前你可不是这么跟我说的！”

    秦沛柔娇声一笑，连忙解释道：“老将军误会了，我们只是初步怀疑而已，这不是正在调查么，等调查清楚了，自然会还杨小兄弟一个公道。”

    说着，秦沛柔扭头看了申右一眼，看到申右与吴典一前一后已经堵上了杨帆的退路，并没有出声斥责，淡声道：“申右的话虽然冲了一些，但说得却是事实。”

    “鸿景湾别墅区突然出现了那么多妖兽，本就值得怀疑，而这位杨兄弟似乎又有驯兽的本事，难免不会让人心有猜疑。”

    “所以，我们这次过来的主要目的，就是想请杨先生随我们一同再到鸿景湾别墅区，把事情说清楚，弄明白。”

    说着，秦沛柔轻步向前，再次冲着杨帆展颜一笑：“小兄弟放心，我们绝对没有恶意，也不是在故意针对你，只要事情调查清楚了，立刻就会送你回来！”

    “你受到秦沛柔的精神攻击，魅惑技能自主防御，精神意志+1，精神力+2。”

    “你对秦沛柔施展魅惑技能，魅惑失败，技能熟练度+1。”

    杨帆双目一凝，自见面起，这已经是这个女人第二次对他使用类似于催眠之类的精神攻击了，还敢说没有恶意？

    如果不是他有系统护身，魅惑技能能够自主防御，说不得他早就着了这个女人的道了。

    万一他真的被人给催眠了，生死全由他人，谁能保证这些人不会做出对他不利的事情来？

    来而不往非礼也！

    杨帆精神一动，停止了对黑狮犬的惩戒，同时对着房间内的所有人施展了一次魅惑技能。

    “你对申右施展魅惑技能，魅惑成功，技能熟练度+2。”

    “你对吴典施展魅惑技能，魅惑成功，技能熟练度+2。”

    “你对秦沛柔施展魅惑技能，魅惑失败，技能熟练度+1。”

    “你对朱正奇施展魅惑技能，魅惑成功，技能熟练度+2。”

    “你对三级妖兽黑狮犬施展魅惑技能，魅惑失败，技能熟练度+1。”

    朱正奇、吴典、申右全都魅惑成功，唯有秦沛柔与黑狮犬魅惑失败。

    黑狮犬已经晋级到了妖兽三级，实力已然堪比武师巅峰，远远超出了杨帆的精神范围，对它魅惑失败，不奇怪。

    但是这个秦沛柔，身上的气势甚至还不及朱正奇，为何会屡屡避过魅惑技能的攻击？

    杨帆眉头微挑，原本并不想浪费自己的精神力去施展鉴定术，现在也按不住心中的好奇，抬眼向秦沛柔看来：

    姓名：秦沛柔

    年龄：76

    身高：165cm 

    体重：51kg 

    三围：88.32/61.31/90.06

    职务：华夏特殊事务处理局外勤处长，武徒九级

    备注：这是一个看上去很年轻的老女人

    杨帆的眉头一皱。

    奇怪了，除了年龄大得有点出乎意料之外，这个女人看上去也没有什么奇特的地方啊？

    既没有觉醒精神力，也不是精神念师，为什么她能抵挡得住魅惑技能的攻击？

    杨帆不信邪，魅惑技能不要钱似地一个接着一个地往秦沛柔的身上扔去。

    “你对秦沛柔施展魅惑技能，魅惑失败，技能熟练度+1。”

    “你对秦沛柔施展魅惑技能，魅惑失败，技能熟练度+1。”

    “……”

    秦沛柔毫无所觉，继续扭动着腰肢，笑颜如花地看着杨帆：“小帅哥怎么不说话，难道是觉得姐姐说得有什么不对的地方吗？”

    杨帆有点儿想吐。

    虽然你看上去确实很好看，三围突出，身材丰满，可是你毕竟已经七十六了呀，奶奶！

    别再装嫩了好不好？

    “你受到秦沛柔的精神攻击，魅惑技能自主防御，精神意志+1，精神力+2。”

    又失败了！

    秦沛柔的眼中渐渐显现出了一丝焦躁之色，平时她对那些臭男人施展迷魂术都是一次成功，为什么这一次却连连失误，都三次了也没见这杨帆中招？

    “喀嚓！”

    一声轻微的响动在秦沛柔的脖颈处响起，像是什么东西破碎掉的声音。

    秦沛柔一捂脖间的护身项链，神色大变，二话不说，抽身就向后退。

    “你对秦沛柔施展魅惑技能，魅惑成功，技能熟练度+2。”

    杨帆嘴角微微勾起，终于还是成功了。

    门口处，一只脚已经踏出房门的秦沛柔像是中了定身术一样，立在原处，原本有些惊慌失措的神情，也渐渐变得一片放松祥和。