    但是，现实往往就是这样，从来不会给人准备的机会，即使斯特兰奇已经提前从黄问那里知道了，却依旧没有想到，一切来得这么快。

    “该死的，我不能就这样躺着了，我要看看，卡西利亚斯究竟要做些什么！”斯特兰奇的脑海之中闪过了一个念头，强忍着身上的疼痛爬了起来。

    “嗯？这里是什么地方？”不过，当斯特兰奇爬起来的时候，整个人有些懵逼了，因为周围的环境，已经不是之前的卡玛泰姬了。

    “伦敦圣殿？”斯特兰奇想到了之前王所说的话，他下意识的打量着周围，尝试性的喊道，“王！你在吗？王？”

    斯特兰奇的声音在整个伦敦圣殿之中回荡着，却没有一个人回答他，就仿佛这个伦敦圣殿之中，没有一个人存在一样。

    “没有人么？卡西利亚斯呢？”斯特兰奇皱紧了眉头，从刚刚的爆炸到现在发生的事情，让斯特兰奇有一种恍如梦幻的感觉，就仿佛自己刚刚接触到卡玛泰姬时那样，但是此时的斯特兰奇已经知道了，这一切，都是真实存在的了！

    “嘭！”的一声，就在斯特兰奇在伦敦圣殿之中到处寻觅的时候，一道身形摔到了他的身前，这是伦敦圣殿的守护者丹尼尔，但是此时，他看起来十分狼狈的样子，至少比起已经受了伤的斯特兰奇还要狼狈得多！

    “嗯？是你？”就在斯特兰奇还没有回过神来的时候，卡西利亚斯带着两个堕落法师出现在了斯特兰奇的面前，卡西利亚斯看着斯特兰奇挑了挑眉头，随即嘲弄的说道，“刚刚，你救了我要杀死的一个人，那么，你便代替他去死吧！”

    随着卡西利亚斯的话音落下，他身边的两个堕落法师手中挥动着镜片长剑，冲向了斯特兰奇与倒在地上的丹尼尔。

    “快跑！你才刚刚成为魔法师，还不是他们的对手！”丹尼尔强忍着腿上的伤势，从地上爬了起来，手中拎着魔法棍冲着斯特兰奇喊道。

    “现在，你难道觉得，他们会放过我么？”斯特兰奇耸了耸肩，有些无所谓的说道，“而且，来到这里之前，我就已经准备好了，说实话，我活了这么久，还从来没有真正跟别人打过架呢……”

    “啪！”的一声，斯特兰奇抽出魔法长鞭，与镜片长剑再次碰撞在一起，不得不说，斯特兰奇的魔力成长速度，是真的很快，除了还有些不太熟练以外，在面对到堕落法师的时候，斯特兰奇也丝毫不落于下风！

    要知道，斯特兰奇才刚刚进入卡玛泰姬没有多久，而那两个堕落法师，不仅仅是成为魔法师很多年了，而且他们还获得了多玛姆的力量加持，实力就算是比起圣殿守护者丹尼尔都不遑多让！

    “不行！不能够这样硬打下去了，我们两个都受了伤，不是他们的对手，而且卡西利亚斯还没有要出手，他现在就如同盯住耗子的猫一样，等待着我们体力耗尽！”丹尼尔因为之前受伤，体力已经有些跟不上了，赶忙冲着斯特兰奇喊道。

    “那边是什么？”斯特兰奇突然看到了身后不远处，有一个个展示柜，展示柜之中，拥有着各种各样的奇怪物件，斯特兰奇下意识的冲着丹尼尔问道。

    “法器，那些都是各种各样的法器，但是法器并不是那么好用的，用灵性的法器，需要得到认可才能够使用它，甚至的法器，也有自己的使用方式，如果你想……”丹尼尔下意识的解释了一下，因为他才到斯特兰奇要做什么了，但是他并不抱任何的希望在法器上面，若是法器能够这么容易使用，他早就将战场拉过去了。

    不过，让丹尼尔没有想到的是，就在他的话还没有说完的时候，斯特兰奇直接跑向了那些法器所在的地方，然后一个闪身，躲开了背后射来的镜片长剑，那是来自于卡西利亚斯的攻击。

    “啪！”的一声，镜片长剑直接将一个展示柜打破，露出里面一个类似于狼牙棒的法器。

    “丹尼尔说的不错，你想要使用这些法器，并不是那么容易的事情……”卡西利亚斯看着斯特兰奇拿起那个狼牙棒一样的法器，下意识的皱了皱眉头，眉宇之间的黑暗之力在不断凝聚着，这是来自于多玛姆的影响，若是没有多玛姆的力量，卡西利亚斯的力量也不会这么强大！

    “我看你的样子，应该刚刚到卡玛泰姬吧？”卡西利亚斯看着斯特兰奇不说话，继续开口说道，“我给你一个机会，这里的事情，与你没有什么关系，你放下手中的东西离开的话，我能够放你一条命！”

    “你这么畏惧我手中的东西么？”斯特兰奇挑了挑眉头，下意识的看了一眼手中的狼牙棒，突然笑了起来，“难道说，这个玩意，还能够直接将你杀死不成？毕竟，你刚刚还让我替那个被我救下的人死来着……”

    “呵呵，我只是不想让无辜的人被古一那个虚伪的家伙骗了罢了！”卡西利亚斯冷笑着摇了摇头，眼中闪过了一丝忌惮，然后慢慢的靠向了斯特兰奇，与此同时，本来在追击着斯特兰奇的堕落法师也在慢慢的靠过来。

    “哦，古一大师是虚伪的家伙，那你这个沦为多玛姆走狗的家伙，又是什么东西呢？”斯特兰奇侧着脑袋，像是完全没有注意到卡西利亚斯与堕落法师的靠近一样笑着反问道。

    “多玛姆是至高无上的存在，他乃至创世之神，他乃是世界之主！”听到斯特兰奇提到多玛姆的名字，卡西利亚斯的眼中闪过了一丝狂热，突然间兴奋了起来，“他是永恒不灭，永生不死的存在，多玛姆赐予我力量，赐予了我永生！”

    “我会用这股力量，推翻古一与圣殿的统治，到时候，整个世界，将会纳入多玛姆的怀抱之中，那时，我们将摆脱时间对我们的影响，全人类都会获得永生，我们将不死[顶点小说 www.xbooktxt.info]不灭！”

