    “杀！”位于杨小山身边的一名士兵，端着已经上好刺刀的步枪，狂冲而下。

    士兵很瘦弱，领章上的军衔也不过是下等军士，这在如今基本都是军衔升两级的独立营中已然是军衔较低的了。

    这军令一下就冲至整个队伍的最前，应该是想立功吧！

    但或许只有熟悉这个士兵的人才知道，这个在成立独立营时主动由67军警卫4连申请调入独立营的年轻士兵是为了什么。

    那是曾经被他的战友称之为‘胆小鬼’的杨必成，只是到现在，他依然‘胆小’。

    因为，他选择离开老部队加入独立营的理由，是他怕再不断看到熟悉的面孔像他的堂兄一样离开，所以，他选择加入新的部队。

    而之所以在新部队中他不怕注定会熟悉的战友离开，用他向雷雄申请时所说的那句话：我什么都是最弱的，但我不会再像以前那样懦弱了，所以，我应该是最先死的那一个，还请长官留下我。假如我死了，不用长官费心把消息传回我的家，我兄长说了，青山处处埋忠骨，我爷爷等不到我们兄弟六人回家，他应该就知道了，我这个孙子也没丢他老人家的脸。

    曾经下令导致杨必成堂兄战死的雷雄没法拒绝杨必成的请求，亲自找到67军警卫营营长，愿意用30杆步枪和10把南部十四式手枪和其交换这名在警卫营有名的‘胆小鬼’士兵。

    踌躇良久的中校警卫营长亲自询问杨必成的意见，在得到肯定的答复后，最终长叹一声同意了。不过，没收雷雄用以交换的枪支，反而将自己花费上百大洋购买的勃朗宁手枪送给杨必成。

    不是说多舍不得这个‘胆小鬼’，而是，对杨家一门六兄弟出乡从军抗战的敬意。

    一门六人从军五人战死，而今仅存的一人也存必死之心，这在整支大军中都是独一无二的，他值得。

    当然了，陆军中校没收雷雄的大礼，却是对雷雄提出一个请求，请他在尽可能的情况下，让杨必成活下来。一门所有青壮，全部在战场战殁，这对于那个家来说，实在是打击太大了。

    世人往往皆知忠烈之荣耀，却不曾想其背后众多老弱妇幼的悲恸和无助。

    从今往后，老人的肩膀承担起繁重的劳作；从今往后，孩童的碗里再无肉糜；从今往后，女子思念丈夫的柔情只在梦里。

    在独立营分配兵员的时候，雷雄本来想把杨必成分到警卫排，那毕竟是非到必要不会上一线的部队，可杨受成的固执远超雷雄想象，他连续两次请求要去步兵连，甚至不惜咬破中指写了一封血书上交营部，连忙得脚不沾地的唐刀都知道了他的事。

    最终，由唐刀亲自下令，将他放到了李九斤的二连。

    这也有唐刀的考虑，冷锋个性强又遭遇灭家丧弟之痛，战法上自然更坚硬冷酷一些，钱大柱虽头脑灵活但缺乏足够战场指挥经验还需要再磨砺，唯有李九斤在军中多年，最擅藏锋，每每战场上看着并没有猛冲猛打，死伤不惨重，但战果上却是丝毫不逊，这种绵里藏针的个性指挥下的战术却是最老辣不过。

    杨必成这种心存死志的士兵到他麾下，或许能得到最好的保护和锻炼。

    只要在战场锻炼的时间足够长，本身又不怕死，反而不容易死了，这也是唐刀对战场的理解。

    这样被两个长官重视的士兵分配到李九斤麾下，他自然也不敢马虎，专门把杨必成放到个性沉稳不易冲动的杨小山麾下，还特意安排了名老兵在该步兵班担任副班长，严令他注意这个已经战死五名兄长年轻士兵的安全。

    “日你个仙人板板的，你个瓜皮想死啊！”来自川军的老兵王长寿一声怒骂，却也无法改变杨必成一马当先已经冲出去两米的事实。

    他这个年龄已经可以当杨必成爹的老兵也只能硬着头皮，端起冲锋枪紧随其后。

    而他们的后面，则是两个步兵班连同杨小山这个排长16人，大部分都端着上好刺刀的步枪，四个班长班副都手持冲锋枪，两挺轻机枪四名射手和两个掷弹筒手提着装备远远的跟在后面。

    手榴弹的攻击下，日军步兵自然损失惨重，就算不死不伤，这会儿也应该被手榴弹不断连绵爆炸恐怖的爆炸声炸得目眩耳鸣了。

    18名犹如猛虎下山的步兵看似人少了一些，但却是相当于压垮骆驼的最后一根稻草。

    连续经历好几场血腥战场的杨小山也早已不是唐刀初遇还带着几分腼腆的上等兵了，该果断出手的时候一点也不怂。

    “吹冲锋号！除各火力点外，其余人，冲！”遥遥看着己方十几名士兵端着枪狂冲的背影，唐刀对跟上来的夏大雨命令道。

    “滴滴答！滴滴答！”夏大雨站起身，鼓起腮帮子吹起了冲锋号。

    “杀！”匍匐在丘顶的两个步兵班端起了枪，向下狂冲。

    “杀鸡鸡！”森田真二面如土色，却是鼓起双眼拼命嘶吼着。

    虽然中国人的手榴弹攻击一定对己方造成了惨痛的损失，而且竟然在地形火力都占优的时候不惜发动冲锋，但森田真二却在这样危急的时刻做出了最正确的反应。

    他如果此时下令撤退，那此处阵地一失，仅剩正在和中国人鏖战的两翼，不仅机动空间将彻底丢失，更要命的是位于坡顶的中国人的火力点将会彻底肆无忌惮的将火力投向两翼。

    那他和他的麾下将彻底丧失战场主动权，那时候，他唯一的生机已经不是掌握在自己手中，而是援军何时能至。

    在战场上将生命权交予别人手上，无疑是愚蠢的，哪怕是友军，也不行。

    不过，这也应该是森田真二最后一次做出正确或是错误的决定了。

    一枪干掉通信兵的牛二一直死死盯着这片区域，为此，他足足有数分钟都没开一枪，只为找到大鱼。

    通信兵所在的大致区域，敌军指挥官出现的几率大于百分之五十，这是他从唐刀哪儿学到的。

    探头观察战场，嘶声怒吼下令的森田真二虽然只暴露出他的钢盔，而且时间绝不超过十秒，却也被一直将目光投注于那一块区域的牛二发现了。

    “砰！”牛二毫不犹豫开枪，对准那个绿油油的头盔。

    下达完军令的森田真二再也不用担心自己还回不回得去这个令人痛苦的问题了。

    一颗7.62毫米子弹直直的击中90钢盔之侧，浑圆的弧角太小，没有及时弹飞弹头，却是被动能十足的弹头穿入，穿破钢制头盔动能稍减的弹头已经彻底变形，翻滚着钻入皮肤撞断骨骼进入人体大脑侧面，直至卡于坚硬的头盖骨中，才算是停止了自己的狂奔。

    没有血流如注的惨烈，甚至除了大脑左侧的那个血洞，整个脑袋看似都是完好的。

    只是，森田真二少佐的瞳孔已经开始放大，犹如被剥了皮的青蛙，四肢挺直，颤动！

    大脑连接肢体的神经，已经被翻滚的弹头，给撕裂的差不多了，这世上最精湛的外科医生，也修补不了这个脑袋里已成一团浆糊的日本陆军少佐了。

    这其实对于这名日本陆军少佐来说，已经算是不错的结局了。

    至少，他不会眼睁睁看着自己麾下之兵被中国军人像杀鸡一样屠戮之后，再将刺刀插入他的心脏。

    先死的人，总是因为不用牵挂而幸福那么一点点。

    杨必成的脚步越来越快，曾经最害怕死亡的那个胆小鬼完全是像他所说的那样，主动的奔赴死亡之路。

    当然了，想死不代表他可以无意义的死。

    杨必成希望，他最少可以干掉五名鬼子，否则他不好意思去地下见等着他的兄长们。

    想死的中国士兵有了第一个战利品。

