    叫孙承宗出京赴蓟州，是崇祯皇帝经过深思熟虑后，才决定下来的事情，只有这样，也唯有这样，才能明确遵化以东驻防体系。

    另如此一来的话，率部进关驰援的袁崇焕，才不能以所谓辽东督师之名，来过多干预自己的整体部署。

    己巳之变期间，袁崇焕所做的骚操作太多，真要不分袁崇焕的权，叫他为了维护自己名望，而肆意妄为的话，那这一仗也不用打了。

    再者说，孙承宗可是有名的统守大家，叫他提前赶赴蓟州，来帮自己归整临设的前中后三卫防务，可腾出手来解决其他事务。

    建虏进犯大明，可谓是震动四方，这也使得不少英杰，会招募青壮赴京，卢象升、孙祖寿这些，是否要擢升起来？

    还有在此期间，一些辞官归乡的英杰，像孙传庭之流，是否也该擢升起来？另陕西一带的筹谋，是否也能提前进行布局？

    大明局势越乱，他这个大明天子就要越稳，人不稳后续就不能亮刀子，那如何颠覆这副烂摊子？

    “皇爷，您回去歇息会儿吧。”

    王承恩面露关切，走上前说道：“孙公都走快一炷香时辰了，您也站了这么久了，要保重龙体啊。”

    “嗯，朕知道了。”

    崇祯皇帝应了一声，脸上露出淡淡的笑意，特设军机处，还是有好处的，在乾纲独断这方面，是不会遭到反对的。

    “王大伴，派人去锦衣卫那边，叫骆养性选可靠之人，率三百锦衣卫，追上孙卿，护在孙卿身边。”

    崇祯皇帝想了想，对王承恩说道：“嗯，就叫李若链去吧，这个人应该是可靠的，去传朕口谕吧。”

    “奴婢遵旨！”

    王承恩当即拱手应道。

    从遵化一带前来神京的要地，所构前中后三卫防务部署，也算告一段落了，从十月末到迈进十一月这几日，自己无需分心管这些了。

    有孙承宗坐镇蓟州，且掌便宜行事之权，稳住前中后三卫防务，是没问题的，能两度出镇辽东，这点能力还是有的。

    看着心情不错的天子，走进军机处正堂，王洽、李邦华、周延儒、徐光启四人，心中莫名生出一种情绪，或许这一战，大明能取得一场大捷，以洗刷建虏寇边之耻！

    “诸卿，朕所交代的那些军机要务，十一月初一前，必须全部办好，绝不能有任何理由拖延！”

    见王洽等人，目光看向自己，崇祯皇帝正色道：“另军机处这边，新补的军机参赞，要叫他们尽快到任，别影响朕后续布局。”

    “臣等领旨！”

    王洽等人当即拱手应道。

    借着建虏寇边一事，在朝堂之上，在京畿一带，做出自己所谋布局，崇祯皇帝的心情是不错的。

    这等危急局势下，若连这点改换局势的能力都没有，那他这个大明天子，当的可谓是真失败。

    虽说大明文官势力庞大，但想利用手中皇权，撑起一些先机优势，崇祯皇帝还是能够办到的。

    跟建虏的这一战，要打好，要利用好，除了击败并重创建虏外，先前所定的那些筹谋，都必须要趁这个乱局，给他落实下来。

    早朝？

    不上也罢！

    东林党？

    顺昌逆亡！

    勋戚？

    择优选任！

    从万历朝留下的烂摊子，必须尽快梳理出一角，不然等危机结束了，未真正掌握一定兵权，那拿什么去跟朝中文官博弈斗争？

    放眼望去，大明尽头皆是造反派，要是光杆司令的话，这斗争起来太难了，必须扶持出帝党，以此制衡朝堂才行。

    “皇爷，这是厂卫所抓蛀虫，抄家所得。”

    曹化淳神情略显憔悴，这几日间，他一直忙着抄家事宜，对朝堂，对京城，所发生的一些改变，并没有太多了解。

    “嗯，这几日辛苦你了。”

    崇祯皇帝翻看着手里的奏疏，出言赞许道：“能抄出几万石粮食，这的确超出朕的预料了。

    这次你们厂卫，办差得当，算是没辜负朕的期望，叫那些暂领官职的，都授予实职吧，也算是朕的奖赏了。”

    “奴婢领旨！”

    曹化淳当即拱手应道。

    “嗯，退下吧。”

    崇祯皇帝放下手中奏疏，对曹化淳说道：“好好当差，接下来朕需要厂卫，别辜负朕的期望。”

    此前东厂、锦衣卫先后崛起，崇祯皇帝钦定曹化淳、骆养性为厂卫首脑，为掌控东厂跟锦衣卫，二人可是简拔不少人。

    眼下凭借抄家之功，那些简拔的人，都得了实职，东厂与锦衣卫的凝聚力，也算初步形成了。

    这也是从崇祯皇帝登基以来，首度将打断脊梁的东厂与锦衣卫，再次赋予他们相应的权势。

    想要制衡朝堂，像厂卫这样的特务机构，是不能扼制的，但怎么用，如何用，这也是一门学问。

    “陛下，这是军机处汇总的奏疏，请陛下御览。”

    王洽恭敬的递上一份奏疏，拱手作揖道：“另，昌平总兵官尤世威，已率部入驻通州，并着手整顿后卫防务。”

    在孙承宗离开军机处，赶赴蓟州主持大局后，军机处的所谓首脑，便顺位叫王洽暂掌，从某种意义上来说，这也暂安了朝中那帮东林党的心。

    不过对崇祯皇帝，他并不在意这些，王洽虽说东林党一派，但跟钱谦益之流相比，那可全然不在一个档次上。

    “办的不错。”

    翻看着手里的奏疏，崇祯皇帝点头赞许道：“侯世禄、满桂所部，何日能抵达各自防务要镇？

    另袁崇焕所率援军，现在可有消息了？”

    “回陛下，侯世禄、满桂所部，正在紧急赶赴途中。”王洽忙拱手应道：“预计会在十一月初二、初三前后，分抵三河、蓟州两地。

    至于袁崇焕所部，军机处这边，还没有收到任何消息，不过山海关总兵官赵率教，已率部进驻迁安固守。

    而遵化那边传来消息，建虏奴酋皇太极，亲率大军兵进遵化，只怕建虏已掌握关内部分军机，恐遵化一带的战事，随时都有可能爆发。”

