    从礁石区到造船港口，大约五百多米，莫离缓步前行，大船上锤锤打打的干瘦船工，船下如同行尸走肉的劳力，凶狠的海贼拿着铁棘鞭时不时在他们身上留下一道皮肉上翻的伤口。

    美丽的小岛，和平的小镇。

    就这样变成了人间炼狱。

    “真是，让人不爽啊。”

    莫离咂咂嘴，如果直接砍过去的话，刀罡会伤害到平民，还是轻一点，直接砍人吧，虽然麻烦，但不会误伤。

    然而就在这时，一个挥舞着铁鞭的肥硕海贼，发现了从不远处走来的莫离，也是莫离太扎眼，白色的海军制服，脸上挂着懒散又漠然的笑容，很难不被发现。

    “喂！海军，还不去干活！”

    说着手一抖，挂满尖刺的铁棘鞭，重重的甩在地上，溅起火星。

    莫离没有理会，行走间，把腰间长刀连同刀鞘一同抽出来，捂住刀柄护手下方刀鞘。

    “金铁之器可为刀，草木之器可为刀，水可为刀，气可为刀，可以杀人，皆可为刀。”

    莫离越走越近，左手握刀，右手插在裤兜里，闲庭信步走到那个挥舞铁棘鞭的海贼面前。

    诺大的港口，所有海贼都在看着莫离。

    肥硕的海贼挥舞鞭子，大叫道：“海军！我让你去干活！给我乖乖听话！”

    长鞭挥舞，眼看就要打到莫离。

    啪！

    哧~

    铁棘鞭重重打在地上，火花四溅，莫离却消失了，那肥硕海贼的脖颈之上，渗出一丝血线。

    砰！

    脑袋掉到地上，尸首分家。

    港口的海贼皆是一愣，随即反应过来，多年的打打杀杀，让他们习惯了死亡，一刀枭首并不会让这帮嗜血之徒害怕。

    “啊！队长被干掉了！”

    “兄弟们我们上！给队长报仇！”

    其余海贼都挥舞着武器纷纷冲向莫离。

    一刀！一刀！一刀！

    莫离依然一步一步的往前走，三千说，那几个值钱的海贼都在一号工厂里，所以，只要把那几个人砍死，也就完成任务了。

    冲过来的海贼都是一刀斩杀，莫离走过的地方，留下一路的尸体和被鲜血染红的地面。

    “船长！不好了！那个杀掉塞奇的海军，他过来了！”

    一号工厂里，一个海贼喽啰慌慌张张的喊叫。

    “哼！既然来了，那就别走了！我去！”抱着刀的介川，站起身来，扭了扭脖子，厉声言道。

    泉良叼着雪茄，思虑片刻，他沉声道：“嗯，尽快解决掉，不要毁了港口的船。”

    “放心吧，我倒要看看他是不是海军所说的那个大剑豪。”

    介川抱着刀，径直走出一号工厂的大门。

    门外已是血流成河，一个挥舞着刀鞘的海军，神色漠然的向着这边走来，所有的海贼皆是一刀毙命。

    介川拔刀，身子压低，他狞笑道：“海军！不要太嚣张了啊！”

    “嘭！”

    介川脚下岩石被他踩碎，整个人箭矢一般冲向莫离。

    “是介川船长！”

    “介川船长！快干掉他！”

    由于有海贼当着莫离视线，他并没有看到介川，又砍到两个挡在前面的海贼，莫离看到了一个人持刀向自己冲了过来。

    电光火石之间，介川到了莫离正上方，双手握刀下劈。

    一道斩击落下，直冲下方的莫离。

    莫离向右挪了一步。

    轰！

    岩石砌成的港口被介川的斩击砍出长长的裂缝。

    一击未能成功，介川落地，他看着莫离，狞笑道：“躲过去了？你还挺有本事的嘛，记住了，杀你的人叫介川...”

    哧...

    介川人头落地。

    莫离却已经走到介川身后。

    “抱歉，下次再聊，我赶时间。”

    莫离淡漠的声音响起，悬赏六亿三千万的剑豪介川，身死！

    一号工厂里。

    “嘭！”大圆桌被泉良狠狠砸碎。

    “介川死了！”

    “嗯...看来这个海军很强啊！”

    这里的人，都是精通双色霸气的强大海贼，从介川出去的那一刻，所有的见闻色霸气展开，关注着门外的战况。

    杜卡抽出两臂上的飞刀，神情凝重：“我们一起上吧，他不是我们一两个人就能对付的。”

    泉良点点头：“一起上！”

    莫离一刀斩杀了介川，震慑了海贼的同时也稍微唤醒了麻木的劳工们。

    “这个海军，好强！”

    “他，他是来救我们的吗？”

    “如果是这样的话，那我们，我们...”

    莫离环视四周，将他包围的海贼们，都不敢上前，而他也走到了一号工厂的大门外。

    轰！

    大门爆碎开来，烟尘中冲出一个健壮的人影，高高跃起，拳头上覆盖着微微发紫的武装色霸气。

    “海军！接我免虎金一拳！”

    随着那人的怒喝，一拳砸下。

    莫离微微抬头，伸出右手！

    嘭！

    巨力倾泻，莫离脚下大地寸寸裂开。

    “我接了，然后呢？”

    莫离话音刚落，一刀瘦小的身影又从烟尘中掠出，挥舞着几乎跟他身高一样的长的武士刀，漆黑的刀身压迫气流，目标直指莫离腰间。

    当！

    莫离竖起刀鞘挡住那一刀，碰撞间，气流四散，吹飞了周围的海贼。

    “怎么才两个人？不是七个吗？”

    莫离奇怪的念叨了声。

    他并不知道，被他当成海贼喽啰一刀秒了的介川，就是七人之一。

    说话间，右手发力，把半空之中的那人拽了下来，左腿抬起，一击膝撞顶在那人的胸膛。

    噗！

    跪在莫离身前的那人，一口鲜血染红了莫离的前胸军服。

    “你这家伙，弄脏了我的衣服，我这次出门可是只有两身换洗的衣服啊。”

    左腿未落，顺势踢飞左边那个瘦小的剑士。

    莫离右手松开抓住手中的拳头，又迅速抓在那人的头顶上。

    咔！

    微微用力，直接扭断那人的脖子，然后甩了出去：“不用说名字，知道你们值钱就行了。”

    几息之间，踢飞一人，杀死一人，震撼全场的同时，工厂门口烟尘散去。

    废墟之上站着身形各异的四人，都凝重的看着几米外的莫离。

    “咳咳...”

    被莫离踢飞的瘦小身影，拖着刀，捂着胸口，闪到四人身边。

    泉良看了眼那人，问道：“吉托，还能再战吗？”

    那瘦下的人正是悬赏五亿五千万的拖刀人，吉托。

    “肋骨大概断了几根，还可以再战。”

    泉良盯着前面懒散站着的莫离，沉声道：“他很强！直接用能力干掉他，不然我们都要死！”

    “嗯...”

    “知道了！”

    ...

    莫离的实力超出了泉良的预计，原本以为是塞奇实力不济，介川被偷袭，但现在看来，这人有着让人战栗的强大力量，一击必杀的恐怖实力。

    难道自己十几年的蛰伏，十几年的谋划，都要被眼前这个人阻止了吗？

    想到这里的泉良，怒吼一声：“少开玩笑了！海军！”

    随着泉良的一声怒吼，他全身膨胀，额头突出一个巨大尖角，缓缓变成一个身高七八米的巨大犀牛半兽人，右手紧握着一根三四米长的狼牙锤。

    “哇偶...这就是动物系吗？恶魔果实果然有点意思。”

    看着一个人变成一只大犀牛，莫离有些惊叹，这不比电影里的改造人有玩多了？

    .....

