    生而为人，哪个不爱美？

    男人尚且懂得修饰仪表，何况是女人。

    觉醒者经过病毒感染的多次改造，身体素质早已强悍异常，寿元更是悠久漫长。

    可是只要还没有踏入病原体的境界，飞升真神界，哪怕是七次觉醒者，寿元也总有尽头。

    根据觉醒属性的不同，修炼功法和战技的不同，觉醒者之间寿元还是有些差距的。

    有些觉醒者愿意消耗一些精神力保持青春常驻，有些觉醒者随遇而安，对外貌要求并没那么高。

    很多爱美的女性觉醒者，都会尽力保持自己的容颜，但是随着时光流逝，容颜总会慢慢老去。

    良玉看起来三四十岁的年纪，实际年龄绝对比许悠然的爷爷的爷爷还要大。

    她一直跟随在女魃的身边，非常低调，很少发表意见，好像照顾女儿一般照顾着女魃。

    许悠然很清楚，她能被指派前来保护女魃，实力绝对非常强大。

    良玉也确实没有让大家失望，木系觉醒技：鬼舞枯藤，强横无比。

    无数长着利刺的荆棘藤条，好似漫天挥舞的鬼爪，疯狂绞杀向艾琳。

    一位绝色金发天使，好似精灵一般。

    一位体态丰腴的中年美妇，宛如来自蛮荒的女神。

    二女的大战刚刚开始，许悠然心中就凉了下去。

    良玉确实很强大，可强大的不是地方。

    看到良玉的觉醒技和战技，许悠然想到了一个很无语的问题。

    如果他是虚空大帝，会给自己宠爱的女儿指派什么样的守护者？

    良玉的觉醒技和战技，无论如何看起来都不像一个独行战士。

    她极度缺乏攻击手段和防御手段，因为是木系觉醒者，身法速度也跟不上艾琳。

    哪怕她的鬼舞枯藤暂时控制住了艾琳，可却无法一击必杀，总是能被艾琳再次突围。

    艾琳这种光系觉醒者速度一旦飚起来，良玉也很难控制住她。

    木系觉醒者胜在生命力强大、精神力总量雄厚，将战斗拖入持久战的话，良玉肯定更有胜算，不过艾琳绝不会跟她对耗下去。

    许悠然想到的是另一个人，慕容。

    如果良玉的战斗方向是控制类为主的话，慕容就应该是相对应的互补类型觉醒者。

    要么是强攻型，良玉缠绕控制住敌人之后，慕容负责绝杀。

    但这种可能性，感觉不大。

    到底这两个人是来保护女魃的，而不是来为女魃进行战斗的。

    最大的可能性就是，慕容是一个防御型觉醒者战士。

    二人一个缠绕困敌，一个强力防御，为女魃或者援军争取时间。

    如果是这样，那就有点坑了啊。

    许悠然想到这里，连忙通过神国系统给慕容发了一条消息。

    鬼灭：“慕容叔叔你是防御类型战士？跟良玉姐姐打配合的？”

    慕容：“是的，她是木系觉醒者，主要负责困敌，拖延时间。我是土系觉醒者，主要负责防御，保护女魃殿下的安全。”

    ……

    果然如此。

    许悠然有些郁闷了，他自己就曾经是一个土系觉醒者，深深了解盾战的痛苦。

    就因为土系觉醒者缺乏足够强力的攻击手段，他才会痛下决心苦修战技、领悟剑意。

    要是他在低级觉醒的时候，就有强力的攻击手段，他肯定不会这么拼命的修炼战技。

    吃饭、喝酒、睡觉、谈恋爱，它不香吗？

    良玉的实力确实比西索、雷禅、墨菲斯托要强，慕容可能更强大。

    不过六大集团的强者都极为善于单兵战斗，出场的这些人不但自身体系完整，更是通过身体改造，努力现实攻防一体。

    艾琳和良玉的一场大战，足足持续了一个多小时。

    纵使艾琳的攻击手段强横无比，奈何良玉的生命力太旺盛了，就是打不倒。

    当场中的鬼舞枯藤全部被斩断的时候，良玉终于被艾琳逼入了死角。

    无奈之下，许悠然选择了认输。

    艾琳无论是战躯还是精神力都几乎被打废了，下一场肯定无法上阵。

    六大集团高手众多，能上阵的高手，原本就比女魃一方多了很多，他们也不介意被拼掉一个艾琳。

    女魃一方再输一场，三连败。

    观众席上数百万观众，欢声雷动、载歌载舞，好像过节一样热闹。

    许悠然很清楚良玉确实是尽力了，身为一名团队战士，单挑确实发挥不出她的优势。

    良玉被抬回来之后，许悠然还是过去慰问了一番。

    查探之下发现良玉受伤不是太重，主要是消耗太大，“良玉，我知道你尽力了，没事的，好好休息，我们一定会赢的。”

    虽然遭遇了三连败，许悠然还是在想办法鼓舞士气。

    只是他这称呼变化之快，还是让良玉差点喷出血来。

    良玉被放入治疗舱中抬了下去，许悠然看向慕容，“慕容叔叔，已经三连败了，下一场你要想办法扳回一局才行啊。”

    “得……你还是叫我慕容吧，反正我早晚都会变成慕容。”慕容有些无语的苦笑道。

    鬼灭这厮的称呼，完全能看出他心态的变化。

    典型的实用主义者，用到你的时候，叫祖宗都行，用不到你的时候，就勾肩搭背。

    “别啊，慕容叔叔，在我心里你一直是我亲叔叔。”许悠然将手搭在慕容的肩膀上，“自从你让我去冰崖小筑之后，我就把你当成我亲叔叔了。”

    慕容心里慌得一批，后背阵阵发寒。

    这孙子，果然还惦记那件事呢。

    忽然许悠然眼角瞥到几个工作人员正在抬装灵石的箱子，顿时就急了，“唉……唉……这……”

    “嘿嘿嘿……鬼灭大人，输了不认账吗？”班超不屑的冷笑道，“你要是不认，那就算了，我们又不差这点小钱。”

    “好……好……好……你很好，很有信誉……”许悠然咬牙切齿的说道，“谁说我不认账，搬走吧！还敢继续赌吗？”

    这个班超，他一直就看着不顺眼，赢了他这么多灵石，早晚要想办法坑回来。

    “赌，怎么不赌？”班超轻蔑的一笑，“这次赌多少灵石？”

    赌多少灵石？

    许悠然知道虚空大帝赏赐女魃一百万灵石，给了他十几万，这次又输了二十万，好像剩下的也不多了啊。

    虽然那些灵石都在女魃口袋里，可是早就被许悠然看成是自己的了。

    “再赌二十万灵石，怎么样？”许悠然一狠心，又偷偷瞄了一眼女魃。

    女魃的神态一直很从容，根本无所谓的样子。

    钱是什么东西？

    灵石是什么东西？

    女魃的心目中其实从来没有过清晰的概念，她需要的时候，自然就会有了，需要多少有多少，哪里还会在意。

    就算许悠然把她的灵石都输掉，最多回去找母亲要，又不是多麻烦的事情。

    “二十万？可以。”班超摇了摇头，“鬼灭大人不怎么大气啊，哈哈哈……”

    女魃看到许悠然求助的眼神，二话不说一挥手，又是二十万灵石撒落在地。

    工作人员很快将灵石装了满满两个大箱子。

    “嘀！”冰冷的机械声音响起，“请双方选手入场。”

    “嗖！”慕容纵身跃入苍穹竞技场。

    “嘘……”数百万人一起发出嘘声，声浪如潮，慕容却只是从容的向女魃拱了拱手。

    “嗖！”一道枯瘦的高挑身影出现在场中。

    “欢迎泛星海开发集团首席执行官羊祜！”

    “轰……”观众席上响起热烈的掌声，所有人都在期盼着碎梦星系一方能豪取四连胜。

    羊祜虽然是泛星海开发集团的首席执行官，为人也很高调，可碎梦星系的普通百姓却并不怎么喜欢他。

    因为他高调的地方有些跑偏，不是体现在他强大的实力上，也不是体现在他有多会赚钱。

    羊祜特别喜欢“结交”一些高知女性，哪怕是人家的老婆，他也会展开疯狂的攻势。

    而且他特别喜欢爬山，碎梦星系的名山大川到处都曾经留下他的足迹。

    作为一名实力强大的觉醒者，不动用精神力，偏偏要跟普通人一样，一步一步爬上山去。

    好好的首席执行官，不务正业去爬山也就算了，还总是破坏别人家庭。

    因为这一点，羊祜的名声极差。

    观众们都希望自己一方获胜，却也只是虚情假意给羊祜加油、打气。

    许悠然在了解六大集团高层资料的时候，也看到过羊祜的八卦新闻，听说他最近跟一个叫王君的姑娘走得很近。

    “唉，爬山挺正经，可人不咋正经啊……”许悠然笑着摇摇头。

    “怎么了？鬼灭大人也喜欢爬山？”韩信笑吟吟的问道。

    许悠然瞥了一眼韩信，“对了，韩信大人。咱们碎梦星系现在能动用的战力，大概有多少？”

    “我们能动用多少战力，大概跟你没什么关系吧？”冯异面带讥讽的说道，“那是我们碎梦星系的内政。”

    “哎呀，我这不是算计一下怎么排兵布阵嘛？”许悠然无所谓的笑了笑，“反正早晚要知道的。”

    “呵呵，看来鬼灭大人很有信心啊，不知道你们还有几位能出战？”卫青插话问道。

    “很快你们就知道了……”许悠然看向场中，若有所思的喃喃自语道。

    “嘀！战斗开始！”

    慕容、羊祜二人瞬间开启了大战，许悠然看到场中局势，眉头越皱越紧。

    慕容的天灾品质觉醒技名为坚若磐石，能同时为三个人提供土系防御力加成，有些类似于群体冰甲的效果。

    防御力虽强，可机动性、灵活性却差了很多。

    许悠然身披冰甲，几乎完全不影响速度，可他的冰甲只能自己使用。

    慕容的坚若磐石能给其他人或者自己使用，却有着土系觉醒者天生的弱点，那就是速度慢，灵活性差。

    两个多小时的苦战之后，慕容终于被身法灵活的羊祜彻底拖垮。

    许悠然再次喊出了认输，不但连输四场，而且又输掉二十万灵石。

    场上的气氛躁动到了极点，碎梦星系一方，只要再拿到一场胜利，这场比斗就会落下帷幕。

    女魃将会带着她的人，立刻离开碎梦星系。

    

