    因为新闻的风波还没有完全落幕顾云汐的工作只能往后推迟，从公司走出来她才发现天已经黑了，目光不经意的漂向大门外，看清站在门口的那个男人是谁后她的眉头不由的蹙了一下，虽然只是一秒之间，不过这点细微还是被文晋看到了。

    “你怎么会在这里？”顾云汐本来想装做看不到他的，可是两个人的距离实在离得太近，除非她眼睛瞎了，不然不可能看不到他。

    想假装看不到他，这不科学。

    “不介意一起去吃个饭吧，有事情和你说。”带着笑意的眼睛透着一丝暧昧，他的表现和以前一样随和可亲。

    “吃饭就不必了，有什么事你就在这里说吧！”她现在真的没心情和文晋在扯上过多关系，那件事就已经让她够恼的了，这要是又被狗仔拍到了还不知道要掀起多大风浪呢！

    看她脸色冷淡文晋心里很不是滋味，不过还是很大方的笑问，“你这是要和我生疏的意思？”

    顾云汐的脸上虽然也挂着淡淡微笑，可这却比冷着一张脸还要让文晋接受不了，那是一种产生距离的陌生表情，文晋从来没有在她脸上看到过。

    而且面对的那个人还是他，这让他接受不了。

    “云汐好像还没有和你熟悉到那种地步吧！”冷淡的男声打破两个人的难堪，黎逸寒迈着大长腿朝两人走来。

    文晋和平的朝他伸手，“黎总，好久不见。”

    “是好久不见。”握手寒喧后黎逸寒不屑冷哼了一声，“这么晚了文总不回家吗？”

    “和云汐约好了要一起去吃晚饭，若你不嫌弃可以和我们一起。”

    顾云汐扫了他一眼，她什么时候答应要和他一起吃完饭了，说谎还真是不打草稿。

    要是正常人碰到这种情况一定会拒绝的，没想到此时的黎逸寒却很大方应道：“既然文总这么有诚意我怎么能扫你的兴，正好我也饿了，中餐还是西餐？”

    要是平时顾云汐一定会惊掉下巴，黎逸寒不喜欢交际她是知道的，就算是和公司有着亲密合作的合作商有应酬他也是能避开就尽量避开，没想到他今天倒这么轻易的回应了文晋的随口邀请。

    顾云汐不由一阵感动，她何尝不知道他这么做是为了替她解围，要是在这样呆下去明天说不定又有胡编乱造的新闻出现在报道上了。

    而文晋也想不到他居然会这么轻易的就答应了，而且还回答得这么的不要脸，他都这么回答了他也不好在说什么，而他也很清楚若黎逸寒不去顾云汐也不可能去的，虽然觉得很郁闷不过却比被顾云汐拒绝要好得多。

    “前面就有一家味道不错的川菜馆，我们就去那里吧！”文晋的好心情因为黎逸寒是加入已经失了一大半。

    “那我们过去吧，聊了一下午你也该吃东西了。”黎逸寒目光落在顾云汐的身上，声音虽然平静却不失和气。

    “嗯。”顾云汐点点头，有黎逸寒在她就不紧张了。

    繁华的中心街这个时间点人本来就不少，两个优秀帅气的男人和一个绯闻满天飞的女艺人走在街上无疑是一大亮点，周围看的人越来越多，而文晋的脸却渐渐的裹上了一层冷霜，他感觉到了不对劲。

    周围的热情和窃窃私语形成一半，顾云汐出道以来就没少被人议论过已习惯了这种场面，无论那窃窃私语的声音有多难听她的脸上自始至终都保持着一副平静优雅的笑容，即使是踩着十公分高的高跟鞋跟在二人旁边依然面不俱色。

    这时人群中又传来一阵小骚动，从人群中冒出来的陆琛着实吓了顾云汐一跳，他怎么会知道她在这里？

    小心的看了黎逸寒一眼，他的脸色虽然平静但她却明白了，嘴角不由扬起一抹轻松的笑容，她已经知道这是要干嘛了。

    文晋和迎面走来的陆琛四目相对，两人的脸色都很平静，可陆琛的嘴角却露出一个如沐春风的笑意，如此破天荒的一幕让周围人群里的女孩子们更是嗷嗷的尖叫起来。

    顾云汐心里不由一酸，这陆琛人气也太高了吧，看把那些女孩子花痴的，少女杀手啊！

    “陆总。”文晋带着笑意问候了一句，只不过这笑却不达眼底。

    谁能告诉他这个陆琛是从那里冒出来的，商人的心思很敏感，文晋已经知道他们这是要干什么了。

    插在裤袋里的手指动了动，该死，他居然掉进了他们设的圈套里，顾言之来文家想要拿回视频只是一个障眼法，现在这才是他此行的真正目的。

    现在他才察觉出来他居然被顾言之那个小孩摆了一道。

