    燕赤霞之女燕小红在看到罗素随手抬起一座山之后，态度立刻来了一个一百八十度转变，显得无比旳殷勤。

    然后就将附近的千年大妖的修行之地一个不差的说了出来，那叫一个干净利落。

    虽然不知道这些千年大妖哪个是蛇呀，不过燕小红表示无所谓，反正她的人情送到了。

    估计那些千年大妖知道之后要气得跳脚，气的骂娘，好哇好哇，你清高，你了不起，你这个婆娘，拿我的命去做人情！

    罗素原以为燕小红献殷勤是为了巴结自己，可以一个人的眼神是藏不住事情的，尤其是到了罗素这个境界，像这种低境界的，很难就藏住心思。

    为此，罗素小的时候可是没少挨小师叔祖的教训，那时候的心思太浅，一眼就被看穿了。

    他看出来了，燕小红似乎有什么事情想求他。

    什么事呢？

    罗素并没有询问，她也并没有说，将宁采臣的儿子送进城之后，两人直接就前往了第一个千年大妖的住处。

    结果到了才发现。

    那是一块沼泽地，里面住着一个癞蛤蟆，虽然长得丑了一点，可是实力凶悍的很，而且还特别的能生，整个沼泽地都是他的后代。

    不是蛇妖……

    不是白素贞……

    罗素眼神有些失望，还不等那癞蛤蟆出来叫嚣，直接将旁边的山头搬了过去，一下子就将那沼泽地填满了。

    不知道那个蛤蟆精看到那从天而降的大山是什么样子的？

    是不是直接绿了？

    这一切罗素并不知道，直接随手扔了一座山头，拍了拍手就可以走了。

    至于宝物什么的，一个千年大妖能有什么宝物？

    虽然说是千年的修为，可在这人族大能遍地的年代，在这内卷十分严重的年代, 好东西早就瓜分完了。

    真正的好东西, 必须要进体制里面, 比如说天庭地府道教佛门，散修？

    要是没前途的！

    果然呐，宇宙的尽头就是编制。

    罗素在心中感慨, 旁边的燕小红眼睛都瞪直了，她亲眼看到一个千年大妖就这样消失, 一招都没抵抗得住, 眼神就在那不停的跳动, 似乎在犹豫着什么，良久, 她还是开口了。

    “大师，不知道你听没听说过黑山老妖？”

    那块大石头吗？

    “当然听说过。”

    燕小红深呼了口气，“当年我父亲燕赤霞以击退黑山老妖闻名天下, 可黑山老妖本体在地府之中, 根本就没有事情, 而他还找到了一个更可怕的同伙。”

    “又一个石头精？？”

    除了孙悟空, 就没有不敢打的。

    罗素刚嚣张一下，忽然又想起了一个叫做石敢当的, 连忙又把嘴闭上了，大佬，惹不起。

    “就是前朝的国师慈航普渡, 当年他肉身被毁，神魂离窍而去, 在地府中大闹了一番，最后又跟那黑山老妖勾在了一起。”

    燕小红神色凝重, “这是我爹在地府中传来的消息，他在下面独木难支, 最近看黑山老妖似乎蠢蠢欲动，又想返回人世间。”

    她眼神中尽是无奈，现在的人世间经过两场战乱，又经过前朝国师的祸乱，人世间的高手飞升的飞升，陨落的陨落，闭关的闭关, 真的没有几个高手了。

    黑山老妖和慈航普渡嘛……

    罗素沉思了一下，并没有第一时间给出保证，因为他记得黑山老妖所在的地方可是枉死城。

    而枉死城又是卞城王的领地，以他现在的身份前往十殿阎罗的地方, 那可不是一件妙事。

    暗中使点手段，都是他现在所吃不消的。

    “我在人世间的时间也不多，最多三个月，如果三个月他们两个入侵人间，我法海肯定不会束手旁观。”

    “可如果要去地府降服他们，敕贫僧束手无策！”

    罗素说的很明确，可这样的结果还是让燕小红开心的要死，至少心中有了一点把握了。

    两人又继续前往了下一处妖怪的躲藏之地，经过一阵友好的交流之后，罗素终于知道了白素贞的修行之地。

    竟然不在西湖，而是在钱塘江。

    按照这个妖怪所说，白素贞在知道自己面对千年大劫之后，特地跑去求观世音，在观世音菩萨面前跪了三天三夜，结果一点指示都没有。

    观世音可是出了名的善良的菩萨，对妖族不算好，但也算不上排斥、厌恶, 若是有妖怪去求观音, 观音是来者不拒, 都会指点的。

    但这一次毫无反应, 让白素贞彻底慌了神, 连夜带着妹妹跑路了。

    罗素此时才恍然大悟，如果按照原来，这个任务肯定是落在了观世音身上，再安排佛门弟子来完成对白素贞的考验。

    通过则成仙。

    通不过则化作灰飞。

    没想到这一次被孙悟空截了胡，转手就丢给了罗素。

    因为涉及佛门内部的任务，所以这一次白素贞祈求观音指点，于是观音闭口不出，自然也不会指点她去西湖跟许仙见面。

    “钱塘江？”

    罗素倒是也不着急，虽然有数千里，对于他也是十几分钟的事情，他反而更好奇去看另一个人。

    那就是李捕头家的小舅子，诸天万界赫赫有名的草蟒英雄，文曲星他爹许仙。

    名头太过响亮，就不用太过详细的介绍了。

    不知道没有白素贞之后，这一世许仙的儿子还是不是文曲星转世了。

    毕竟神仙转世，也想找一个好胎，而跟那些普通人相比，白素贞这个千年大妖孕育的胎儿肯定无疑是最好的选择。

    他带着燕小红进了城，虽然并不知道许仙在哪里住，但是他姐夫还是很好打听的。

    尤其燕小红还是六扇门的总捕头，消息还是蛮灵通的，不一会儿，就找到了许仙的家，也就是他姐夫的家。

    不知道是不是命中注定，今天竟然是端午节，罗素忽然想起来，许仙就是在端午节碰到了法海，用雄黄逼的白素贞现了原形，最后把自己吓死了。

    这是命运的安排吗？

    罗素静静的站在街道之上，注视着许仙的家，许仙正在那有些疑惑，“这位大师，可是要化缘吗？”

    他翻了翻衣袖，似乎要施舍几枚铜钱。

    许仙啊，许仙。

    我可是不懂爱的法海呀！

    罗素一言未发，径直转身就离开了，走远了才跟燕小红说了一句。

    “给他安排一份好差事吧，算是我为你出手的代价。”

    “大师可是认识的他？”

    “不认识。”

    “那你为何要帮他？”

    “因为我拿走了一样东西，一样不应该属于他的东西，我觉得平平淡淡的生活，才是他最喜欢的。”

    罗素缓缓的伸出了手，燕小红看到他手上亮了一下，细细的红红的。

    一道红线？

    这是什么东西？

