    方以正收到方如绣的眼神之后，就走到了方长福的面前，道：“爹，我跟妹妹都想去府城转转，但是赵叔叔担心您那个，您看看，您给赵叔叔说说呗，您绝对不是一个胆小的人，这赵叔叔把世文放咱家几个月都不怕，这我同妹妹，跟着他们出去半个月的也没有什么关系的，对吧？”

    他这话，有几重的意思，一重是劝说方长福，另外一重其实也是劝说了赵业成，毕竟他把孩子放在这里这么久，他们两兄妹跟着他出去转转，那也不算什么事对吧？

    十四、五岁的少年，正是对外界最向往的时候，方以正也不例外，当他听说方如绣提议让赵业成带着自己两个人去府城的时候，他的那颗年轻的心瞬间就激动了起来。

    可是听到赵业成的推脱，他又有些垂头丧气，心中有些失落，说赵世文在自己家待了许久的话，未免是有些挟恩图报的意思，但是他的本意并非如此，他只是想要让赵业成跟方长福同意两人出去与见见世面而已。

    “好啦，你们两个，实际上爹年轻的时候，也有一颗向往着外界的心，只是后来随着年龄的增长，这种想法慢慢的就淡了下来，尤其是有了你们这群孩子之后，渐渐的就只想着守着你们这群孩子跟你们娘亲了。”

    方长福此刻就如同田埂之上一个讲故事的老者，但是这个故事还没有讲完，就以淡然收尾。

    “如若你们赵叔叔不嫌弃，愿意带你们出去的话，那爹这边自然是没有问题。”方长福看到两个孩子眼巴巴的看着他，不由得笑道。

    “既然方兄能够放心把两个孩子交给在下，那在下岂有推脱之理？”听到方长福这么说，赵业成连忙应承道。

    “如此，便多谢赵老弟了，不过赵老弟你放心，我这两个孩子都是听话的，你到时候有什么事情，尽管吩咐就行了，他们若是有做的不对的地方，你只管说，不用照顾我的面子。”方长福听到赵业成应承，便同赵业成道了一声谢。

    赵业成摆摆手，说着都不算什么事，方如绣跟方以正两人对视一眼，两人的眼中充满着喜悦，话说方以正还去过京城呢，不过那只是去走了一个过场，什么都没有看到，这次去府城，想必会是十分的精彩吧，方以正的眼中充满着憧憬。

    可是方如绣跟方以正两个人开心，但是这方以诚跟方以直两个人则是有些可怜巴巴的了，他们也想要过去，但是却没有这个机会。

    “行了，以直、以诚，等大哥跟姐姐去了之后，以后熟悉了，我们俩就可以带你们去了，或许以后咱们家还会在府城之中开铺子呢，到时候让你们去府城，你们都不会觉得新鲜了。”方如绣捏捏方以诚的小脸，说道。

    可是她怀中抱着的方如茵却是有些不开心了起来，小小的人儿，虽然还听不太懂，他们聊了些什么，但是她却听懂了方如绣要出远门的事情。

    “姐姐。”她转过头眼巴巴的看着方如绣。

    “哎呀，茵茵，姐姐过段时间去府城给你买绢花，你在家要好好听娘亲的话哦。”方如绣柔声的哄着茵茵。

    这段时间，茵茵一直都是由方如绣带着，她估计早就是把她当做娘亲一般看待了，对方如绣也产生了依赖性，得知方如绣将要离开她十分的不舍，不过看到方如绣殷切的眼神，她又说不出拒绝的话来，便只能够伸出肉嘟嘟的小手搂紧方如绣的脖子，然后点点头。

    方如绣笑了笑，然后跟众人说了一声，便带着茵茵去睡觉去了，紧接着方以正等晚辈也都散去，就剩下方长福跟赵业成在有一搭没一搭的聊着。

    三天之后，就是赵业成等人要去府城的日子了，赵业成看到自己又要去府城了，索性又将赵世文留在这里，自己则是回到镖局去忙活去了。反正自己也不能够陪他，不如放在方家，好歹也还有适龄的小孩。

    而且亲自来方家考察了一番，让他觉得自己把孩子放在方家真的是太正确了，方家兄友弟恭，每日除了干农活，还会习武练字，赵业成觉得赵世文如今进步了许多呢，看到从前那样的皮孩子如今变得这样的懂事，他的心中真的是十分欣慰。

    方如绣也忙着将照顾大棚蔬菜的事情告诉方长福，她让他每天都把这些稻草掀开让阳光射进来，还有让他注意一点温度。特别是，若是那天没有太阳，或者是真的忙不过来，那么便宁愿不掀开，也不要让里面进寒风。

    方长福是一个老庄稼把式了，这些方如绣就是不交代，他也能够明白，毕竟方以正他们在操作的时候，他都是有一旁帮忙的。只是如今两个孩子不在了，他要照管这些蔬菜，那么原先准备锄的田地，如今便是没有时间了，毕竟这些蔬菜，如今已经是全家人心目中的重中之重！

    交代完这些之后，方如绣也亲自去大棚里面看了看，发现这些蔬菜的长势虽然还算是不错，但是生长却是极其的缓慢。

    因为万物都需要阳光，没有阳光，植物就不能够进行光合作用，偏偏下半年来了，日短夜长，有大部分时间都是处于昏暗之中，再加上掀开这些草垫也是需要一些时间的，所以这样一来，倒也是无形之中给这些蔬菜的生长造成了一定的麻烦。

    唉，若是在后世，没有光，她就直接开电灯了，哪里会有这么多的问题呢。

    早知道就不一下子培育这么多的蔬菜了，如今倒好，真的是有些力不从心，照管不过来的感觉。毕竟是在简陋的古代，方如绣觉得自己有些托大了。

    万物的生长都有其一定的生长规律，春耕秋收乃是是大地赐予一些植物的最基本的规律，经过这么多年的耕种，人们发现春耕秋收其实是很有很大的道理的。

    蔬菜生长最快的夏天，昼长夜短，阳光充裕、气候适中，而让方如绣妄图要打破这些规则，所以她遇到困难也都很正常。

    这她还是站在巨人的肩膀上了，若是没经验的人来做的话，更加是不敢轻易的尝试。怪不得当她们家开始种蔬菜的时候，很多的村民都是在嘲笑，如今看来也并非没用道理。

    只是方如绣不是一个轻言放弃的人，大不了就生长慢一点罢了，总归是活着就好了，只要不死，这些蔬菜钟会成长起来的，自己应该有耐心。

    由于要去府城，所以方如绣跟方以正特意提前一天去了一趟县城，买一些路上需要穿的衣服，吃食与干粮。方如绣自己在铁匠铺做了许多细针、飞镖等武器，当然吃的食物等她也准备了不少，总归是有备无患！

    把武器吃食都放入储物空间里面，她自己就背着一个小包袱，里面装这些吃食跟些简单的衣物，便轻装上阵，先是来到了福安镖局，跟大部队会合。

    之前虽然同赵业成说了，自己到时候跟方以正坐一辆小牛车去就好，但是实际上，到了福安镖局之后，方如绣还是让福安镖局的人陪着自己去挑一匹好马。

    赵业成听到方如绣说要去挑马，便让她从自己的镖局之中牵一匹就好了，说这样的马都是驯服好的，到时候会听话一点。方如绣却是摇摇头，别人的东西再好，那也是别人的，她还是喜欢自己去买一匹马。

    不过她也没有完全拒绝赵业成，只说自己两人买一匹马就好了，到时候万一不太会，还得让人带带自己。

    赵业成这才想起来，则骑马也是要学的啊，自己镖局的人你骑马都是骑习惯了，可是方家这农家的孩子莫非还会骑马不成？

    实际上方如绣跟方以正两个人都不会骑马，但是架不住他们想要起骑马呀，高头大马，纵意江湖，历来就是让人羡煞的一件事情，不会骑马？到时候学就是了。

    所以方如绣跟方以正就兴致勃勃的又去县城挑马了，赵业成指了一个叫老陶的人同方如绣两人一起去挑马。

    这老陶是一个约莫四五十岁的中年人，为人倒也是随和，对方如绣两人的态度也还算好，一路上他赶着马车去县城，方以正第一次坐马车，便坐在车轩的位置同老陶交谈。

    一路上聊的也还算是痛苦，这马的速度果然是比牛的速度要快上许多，不一会就来到了县城。

    老陶对于县城也是熟门熟路的，他直接就带着两个人来到了马市。

    毕竟是一个小县城，卖马的人也不多，想要买马的人也少，一般的人要买马也去黎阳郡了，所以这里的几家马铺显得有些生意惨淡，门口罗雀。

    不过这时候已经是下午了，没有什么人买马，那也是很正常的事情，方如绣并不担心别人的生意，只想着自己能够买一匹好马。

    这老陶在马之一道上果然是一个老江湖，他根据方如绣跟方以正两人的情况，给二人挑了一匹橘红色的小母马，这马驹虽然还未成年，但是也有一米多高了，驼上方如绣两个人，那完全不是问题。

    方如绣也很喜欢这匹马，于是一咬牙，一跺脚，就决定买这匹马了。

    这马果然跟牛不是一个档次的，光是这一头小马驹就花了二十两银子，方如绣有些心疼，不过想到家里面又多了一个成员，她脸上便露出了笑来。

    有牛有羊有马，有鸡有鸭有鹅，这才是殷实的人家嘛。

