    顾棉棉摇摇头，咬着唇，平复了一会儿才道：“我没事的战辰哥，就是有点触景生情，我讨厌这种情人餐厅。”

    倒酒的服务生，差点把酒给倒撒了。

    他有点胆战心惊，惊疑不定。

    这都是按照慕总裁安排做的，但怎么感觉，慕总裁的事进行的不太顺利，那这餐厅明天还能存活吗？

    慕战辰倒是没为难服务生，只等人走之后，问顾棉棉：“为什么讨厌？这里应该只是凑巧在搞这个活动而已。”

    顾棉棉呼了一口气，落寞的微笑：“因为不能和想来的人来这里。”

    慕战辰的手瞬间攥了起来。

    他倒是忘了，现在对面的女人是‘别人的妻子’。

    她不想和自己来这里，比起自己，她更想和陆余生来这里。

    精心准备这一切，非但不能让她有半点欢喜，不能靠气氛将两个人拉的更近，反而叫她怀念起了已经亡故的人。

    慕战辰心里烦闷，拿起酒杯喝了一口，深吸一口气说：“我叫人把这些玫瑰都撤掉。”

    他憋着一口气无法发泄的气，不能对着顾棉棉发，只好发泄到这些可怜无辜的花朵上。

    顾棉棉吓一跳，急忙制止：“不要！我们不是情侣，其他人家都是一对一对的，忽然撤掉多毁坏气氛。你看他们多好啊，能和喜欢的人在一起，多幸福啊，我不想打扰这份幸福。”

    慕战辰心里不是滋味，却什么也不能说，只能继续看上菜。

    可他不说，顾棉棉却打开了话匣子。

    她竟是找到了一个化解尴尬的‘好法子’。

    那就是两个人一起追忆曾经的美好，追忆亡人。

    “我和我丈夫，以前七夕去这种餐厅，因为小提琴师演奏的太差，他觉得毁掉了吃饭的气氛，就自己上去演奏去了，我们两个差点被人打出来。战辰哥，你和嫂子都是怎么过七夕的？”

    慕战辰吃了一口小羊排，什么味道已经完全吃不出来了。

    心里是膨胀的酸意。

    嫂子？你叫谁嫂子？你知不知道你自己就是你所谓的嫂子。

    心里有怨气，但对上顾棉棉无辜探究的目光，怨气又在心里荡成无法洗涤的悲伤。

    又有什么可怨的呢，她什么都不知道不是吗？

    “我们没怎么过七夕，那时候我们都在国外。”慕战辰轻描淡写一笔带过。

    他没办法在顾棉棉面前诉说以前的深情恩爱，若是说了，又该如何追求她？

    现在这个处境，他都不知该如何对顾棉棉说出自己的感情，若再去描绘曾经深情，是否就真的半丝机会都没有。

    “是么，那真可惜。”顾棉棉遗憾的低头，看着盘中餐，看着白葡萄酒里升腾起的气泡。

    酒中气泡升起幻灭，像是曾经记忆的幻影，存在过，留不住。

    “该多留下一些回忆的。”顾棉棉轻叹：“否则在那人走后，就会发现，在一起的时候做的事情太少太少，以至于回忆里都是亏欠。”

    顾棉棉觉得自己和慕战辰是有共鸣的。

    两个人同为天涯沦落人，都失去了挚爱，此刻自己的心情，他一定感同身受，她根本不知道，慕战辰有的只有煎熬。

    今晚准备的一切都不如不准备。

    两个人都吃不下什么东西就出了门。

    天色已经完全暗下来了，慕战辰拿出手机问张颖小言的情况。

    张颖回他，人还没醒，慕战辰看了一眼一旁的顾棉棉。

    深冬的日子里，她在夜晚裹了件毛茸茸的白色毛呢大衣，把小巧的脸蛋托起，脸颊上一抹红，小巧的鼻尖也红红的，星火一般明亮的眸，在夜色中透着柔亮的光。

    慕战辰把手机放回口袋里道：“我们先去花车行那里，张颖说等小言醒了，带他和我们汇合。”

    顾棉棉双手插在口袋，微微攥了下犹豫道：“要不我们直接回去，等小言醒了，再去吧。”

    慕战辰充耳不闻，有些霸道的抿了下薄唇：“不用，那样太耗时间了。我们从这边走。”

    顾棉棉眉头微微皱了起来。

    这人太专横了，自己都说要回去了。

    然而前面的人，已经迈步向花车的路线走去，顾棉棉下意识就妥协了，向前几步，跟上了慕战辰的脚步。

    两个人穿过几条街道之后，来到了度假村最热闹的主线道路上，宽广的道路正中间，伴随着音乐声，花车一辆一辆的过来，四周人群熙熙攘攘。

    虽说是冬日，但大家对度假的热情并没有丝毫减退，一小队一小队花车，献上他们的表演的，看的人欢喜非凡。

    顾棉棉身边有一些大学生，几个男孩子，嘻嘻笑闹，顾棉棉被他们撞了下，慕战辰蹙眉伸出手袖长的手臂揽住顾棉棉的肩膀。

    当他的大手触碰到顾棉棉肩膀时，顾棉棉却一下子触电一般，推开了慕战辰的手。

    慕战辰的手臂僵硬在半空，顾棉棉猛的抬头看他一眼，又尴尬的迅速低下头，有些不自在：“对不起啊战辰哥，我有点被吓到了，以为是什么不认识的人。”

    顾棉棉说的有点心虚。

    慕战辰手攥成了拳头放下，隐忍着内心的痛楚。

    “我只是想让你站在我前面，这样就不会被撞到。”慕战辰淡淡的解释。

    语气上平静冷淡，内心却是止不住的暗潮汹涌。

    她没有误认为是别人吧，就因为知道是自己，所以才急忙挥开。

    她在抗拒自己，防备自己。

    果然，顾棉棉摆手，一脸无所谓道：“我不用啦，我站在这里就好。”

    慕战辰沉默一句话也说不出口。

    他只能在心里安慰自己，这很正常，陆余生才刚刚去世，在她心里那人已经成为了她的丈夫，她对自己有多爱，现在就对陆余生有多爱，所以会抗拒别的男人，是正常的不是么。

    虽然是正常的，可内心还是会痛。

    棉棉，你该爱我的，你不该抗拒我的，即使已经替换掉了记忆，可你熟悉的，你所爱的，是我不是吗？

    为什么这般抗拒我。

    在你身体上，灵魂上，竟真的没有我半分记忆吗？

    在那边，顾棉棉也觉得自己反应有点过激了，但这种类似于约会的场景，即便她和慕战辰不是在真的约会，也叫她焦躁。

    余生要是看到了，会难过的。

