    水浒世界那边还有没有统一，冯烨也不敢再妖神联邦待太长时间，赶紧去买了个最大的空间宝石，如今他的实力已经达到了妖变第七层，在整个牛金牛星宿高等学府当中都能算得上一个强者了。

    正常人需要百十年才能达到这个实力。当然也有一些拥有修炼加速类别天赋的天才，修炼速度也会非常快。毕竟妖神联邦那么大，总会有些一人拥有特殊的天赋。比如冯烨的星空之门就算得上其中之一。

    买了个最大的空间宝石，冯烨又买了十万个低等智脑。低级生化人的身体不需要特殊的材料，只要一些动物尸体就可以制造。因此冯烨多带了一些低等智脑，到了水浒世界，就可以轻易的制造出大批的生化人了。

    又利用高等学府当中的设备制造了一批高产粮食作物。比他自己研究出来的那些要好的多。不是说产量有多大，起码不会害怕干旱，洪涝等灾害，粮食产量稳定。产量太大的粮食，对田地伤害太大。

    冯烨也没准备在水浒世界大力发展科技，完全没有必要，他要的只是龙气。要的是人民对他的感激和信仰。完全没有必要去费力的发展科技。

    做好了完全的准备，冯烨才再次回到自己的宿舍，发动星空之门，沿着符文通道，再次进入水浒的世界。

    冯烨在水浒世界贵为皇帝，让人收集一些材料还是很容易的，反正现在的大金国库充盈。都是大宋那群昏君奸臣费尽心机搜刮来的民脂民膏，现在倒是都便宜了冯烨。还真是应了那就诗，采得百花成蜜后，为谁辛苦为谁忙？

    冯烨本来准备，将这十万低等生化人造出来以后，动用太乙混元阵，来用星光给这些生化人进行炼体，看看能不能将这些低等生化人的实力提高一些。

    可惜以他的精神力，无法承受十万生化人所汇聚来的星光，根本就操控不过来。若是分批次的话，倒是可以，但是这就要消耗大量的时间。对冯烨自身的修炼不利。那就本末倒置了。

    当初辽国大将兀颜光操控太乙混元阵的时候，也是通过许多将军来分担操控的。而不是像冯烨一般只有自己一个操控。但是对冯烨来说，人多了没有意义，毕竟他以后还要去其他世界的，其他人又不能带去。

    这些初级生化人，也就是胜在忠心耿耿，又不用给兵饷。不过他们不怕死倒是真的，打起仗来不要命，在这一点上又远远超过普通的士兵。倒也可以称得上精兵。

    冯烨将这十万低等生化人作为自己的近卫军，负责守卫自己的安全，还是这些绝对忠诚的生化人更值得信任。

    随着几路大军汇聚汴梁，汴梁的士兵总数也达到了五十五万，二十万投降的大宋禁军，武松鲁智深一路十万大军，史进林冲一路十万大军，卢俊义的五万大军，阮家兄弟的五万水军都已经进入了长江入海口，并没有来汴梁会合。

    这几路大军一路上招降纳叛，不仅仅没有多少损失，反而还多出来不少。再加上冯烨刚刚制造出来的十万初等生化战士。

    尤其是冯烨当兵就给分田地的政策一出，更是让大宋无数士兵叛逃。给大宋当兵，一辈子都没有出头之日，还要受到长官的盘剥，克扣兵饷。

    但是在大金，只要当了兵，那就有实打实的十亩田地，再配上陛下发下来的良种，那可是足以让一家人衣食无忧了。

    金銮殿，早朝。

    “陛下，如今长江以北已经尽数归我大金了，只是各地还有一些赵宋的死忠分子作乱，还有一些趁乱劫掠的山贼盗匪。尤其是山东境内，响马众多。而且这一战，立功的将士们，还未封赏。”丞相朱武汇报说道。

    这也是难得冯烨上朝，他才这般事无巨细的汇报，这位皇帝平日里一心苦修。很少上朝，所以朱武抓到机会，就赶紧汇报。朝中的很多事情他都能够做主，但是动兵这种事情，他是绝对不能插手的。

    别看冯烨对朝政不甚理会，但是对军权却看的很重。冯烨深深的知道，枪杆子里面出政权。其他的权利都可以放出去，只要抓紧兵权，他的江山就非常的稳固。

    武松，鲁智深，林冲，史进等人都是他的死忠，而且他自己也掌握着三千幽云铁骑以及十万低等生化人大军。不怕任何人的反叛。

    冯烨随手翻了翻请功的名单，最上面的就是入云龙公孙胜，托塔天王晁盖，赤发鬼刘唐，智多星吴用等人的名字。不仅仅是拿下了高唐州知府高廉，还有吴用这一路上使计收了不少朝廷当中有本领的将官。夺下了不少的城池。

    冯烨颇有一种，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感觉。当年他是那般迫切想要招揽公孙胜，可惜却无处寻觅。这货当初躲在山中修炼，根本就没地方找去。

    如今冯烨对道术没有那么期盼了，他偏偏又跳出来了。再往下看，霹雳火秦明，镇三山黄信，小李广花荣，没羽箭张青等人，都在吴用收服的名单之上。

    看到这些熟悉的人名，冯烨只是微微一笑，他虽然对这些天罡地煞没有那么大的执念了，但是既然这些人送上门来了，他也不会不用。

    当即下令道：“下旨，让秦明，黄信，花荣，张青，刘唐，晁盖等人，每人领兵五千，前去各地剿匪。这些人刚刚投降，没有足够的功勋，朕若是给他们封官，只怕有人不服。

    若是不封官，岂不是显得朕不重视降将。朕就给你们一个立功，显露本领的机会。是千里马，还是驽马，总要跑上一圈试试。丞相，下去以后，你给他们分配一下剿匪的地方。”

    “陛下英明，臣等遵旨。”众将激动的说到，原本他们还是比较忐忑的，此刻冯烨的一番话，让他们豪气顿生。

    这些人都是自认本领不差的。自信只要有个机会，必然能够让皇帝刮目相看。此刻冯烨给了他们一个机会。一个个自然激动万分。

    “公孙胜破除高廉妖法，道法高深，朕封你为监察卫副统领。”冯烨开口说道。

    一起投靠的人都已经有了着落，只有吴用还没有消息，他在下面焦急的等待着。冯烨对这位智多星也不知道该如何安排。

    思来想去，觉得这位智多星算计人心还是很有一套得，还是安排他去给马灵当副手，马灵身手不错，但是智谋不高，正好给他搭配个吴用。

    “智多星吴用，破敌有功，封监察卫副统领。”

    “陛下，我大金如今国土广大，急需人才来为陛下治理地方。臣请开恩科。”朱武再次开口道。

    “准！”冯烨随口应道。处理政务这种事情，又繁琐，又耽搁修炼时间，冯烨将这些统统都交给朱武处理，所以朱武提出建议的时候，冯烨也不会反驳。

    “陛下，如今我朝已经占据中原，得天命所归，该册封衍圣公了，以示陛下尊儒崇文之意，好安天下读书人之心。”有大臣上奏道。

    别人不知道这孔家是个什么鸟样，难道冯烨还不清楚吗？那就是个天字第一号的汉奸家族。元朝的时候，受元朝册封，安天下人心，清朝时候，同样也受清朝的册封，同样的安天下人心。

    孔子是很伟大不错，但是已经传承那么多年了，血缘早就稀释的近乎于无了，八十多代人的通婚，还有个鸡毛的血缘关系？

    一代人减少二分之一，第二代就只剩下四分之一。到了八十代了，还有多少血缘关系？只怕除了都姓孔以外，与其他路人也没有区别了。或许有些不姓孔的人，比他们跟孔子的血缘关系还近一些。

    “我大金立国到现在，全是将士们一刀一枪的用命拼杀出来的，各位功勋卓著的大将还没封公，他一个无尺寸之功的垃圾，凭什么封公？

    衍圣公？那是前朝狗宋给封的官，本朝可不认。你要是不提朕还忘了，这孔家大肆侵占民田，派人去将他们孔家跟朕抄了！”冯烨沉声说道。

    冯烨这边话一说出口，满朝的文官顿时跪下一大半，都是给孔家求情的。“陛下，不可啊，陛下。衍圣公乃是圣人后裔，岂能如此对待？”

    冯烨一见这么多人为孔家求情，顿时杀心大起。开口说道：“朕倒要看看，当今之天下，究竟是谁家天下。来人，将这些孔家一党，全部革职下狱。”

    冯烨话音一落，顿时就有近卫军面无表情的进来，将这些跪地的大臣一个个脱下朝服，抓了下去。

    “昏君，你这昏君，竟然敢如此对待孔圣人后裔，早晚必亡。”有宋朝投降过来的老官员拼死骂道。很快声音就消失无踪了。

    经过这么一回，满朝的文官顿时就少了一大半。吴用在旁边吓得腿都软了，刚刚他也想要站出来的，只不过考虑到他刚刚加入朝廷的关系，稳了那么一手。心中不由的暗自庆幸。

    “陛下，如今满朝文官缺少大半，已经影响到了朝廷的运转，还请陛下三思。孔家之事，能否暂缓执行？”朱武皱眉说到。要说现在最为难的就是他了。

