    圆善看向法悟，慢慢点头。

    最好的诱惑当然是法悟。

    不过这话不能说出来，太寒人心。

    法悟深入大永，险死还生，可谓劳苦功高。

    想想就知道法悟对那金衣和尚必有阴影，需要时间缓和，再慢慢褪除以恢复勇气。

    刚从那金衣和尚手中逃脱又要去面对他，这有点儿太难为人。

    法空道：“圆善师伯，我有个小小的建议。”

    “说。”圆善温和说道。

    “法悟师兄暂时不要出寺，且留在寺内养伤，以免……有人偷袭。”

    他判断，不用费心思诱饵，更不用担心元德和尚不来，元德和尚很可能会在他们准备好之前，抢先一步来杀法悟。

    已经死了法吉法祥，弟子们很愤怒，要是法悟再被暗杀，那金刚寺弟子们便要爆炸了。

    到那个时候，谁也压不住。

    那才是最糟糕的时候。

    圆善脸色微变。

    他瞬间便领会了法空的意思。

    扫一眼圆方圆新及圆华，道：“他们事事抢先一步，这一次不能再被抢先了。”

    “那家伙会先来我们金刚寺偷袭？”圆新皱眉道：“真有这么大的胆子？”

    “别把我们自己看得太重，”圆善淡淡道：“恐怕在他眼里，我们如土鸡瓦狗一般！”

    “真要给他们点儿厉害瞧瞧！”圆新哼道：“就看他敢不敢来了！”

    圆善道：“先查查此人的底细吧。”

    “正是。”

    法空合什告辞离开。

    他估计一旦查了这元德和尚的底细，寺里才会重视起来。

    对元德和尚，最好还是要以多打少，围而杀之。

    ——

    “法空，我要走了。”

    清晨，药谷，湖上小亭。

    许志坚皱着眉头喝了一口茶，慢慢把雪瓷茶盏放到桌上，缓缓说出这句话。

    “何时走？”法空放下雪瓷盏。

    “马上就走。”许志坚道：“再不走，就太碍事了，可惜我帮上忙。”

    他感受到金刚寺的变化。

    再也没了先前的轻松自如。

    先前自己挑战法字辈，法字辈全都败在自己的大光明身与大光明拳下，但他们并没愤怒，仍旧保持着轻松。

    现在则不同。

    整个金刚寺上下仿佛都憋着一团火，空气压抑，实在不适合再呆下去。

    法空道：“就不留你了，有暇我会去光明圣教总坛做客。”

    许志坚露出笑容：“我回去之后会在总坛闭关一段时间，你过来找我便是。”

    法空点点头。

    许志坚起身往外走，法空送他到了山谷口。

    临别之际，许志坚道：“小心魔宗，他们现在越来越强，不是从前的魔宗了。”

    “你们大雪山与天海剑派都对魔宗疏忽了，我们圣教一直紧盯着他们，发现他们越来越不安份了，这些魔头可是什么事都干得出来的！”

    “省得。”法空慢慢点头。

    “那我们后会有期！”许志坚合什：“虚空胎息经我马上就派人送过来。”

    法空从袖中取出一串佛珠递给他：“这串佛珠我加持了清心咒，不用的时候解下，需要的时候戴上，有我亲自施展的大部分效果，……总共能维持一个月时间，如果不常用的话，用上一年半载是没问题的。”

    “……好。”

    许志坚双手接过这串佛珠。

    顿时触手清凉，一缕缕凉意直钻脑海。

    它们汇聚成一团清凉气息。

    整个脑海顿时处于宁静详和冷静的状态，思考的速度加快，周围的一切变得清晰。

    他试着将它收入怀中。

    一缕缕凉意不再传入脑海，脑海那团清凉气息慢慢消耗，他推算一下，估计能维持一刻钟。

    他丑陋脸庞露出笑容，显得傻里傻气。

    法空微笑道：“我四大咒中，定身咒暂时还不能加持，其他三咒，大光明咒你最好用不到，你有大光明身，回春咒也没什么用，清心咒应该对你最有用。”

    对光明圣教的弟子而言，只要信念坚定便力量不竭，甚至越来越强，清心咒能坚固信念，不令杂念与现实干扰，对光明圣教弟子而言，无异于护身符。

    许志坚用力点点头，合什一礼：“那我去了！”

    他转身便走，大步流星而去。

    他怕再不赶紧走，会让法空看到自己眼眶泛红。

    他红着眼眶疾驰，心潮汹涌。

    从小到大，不管是在圣教外还是在圣教内，除了师父之外，再没有人比法空对自己再好。

    以貌取人，概莫能外。

    从小到大，都因为自己相貌丑陋被同伴排斥，所有人都不跟自己玩。

    所以自己只能跟自己玩，只能埋头修炼。

    原本以为天下唯武独尊，自己武功练强了，便会被人高看一眼，会有人靠近过来。

    可惜，自己武功练得再强，还是一样被同伴排斥，行走天下也一样被人敬而远之。

    自己对法空原本是探究底细的，想弄清楚定身咒对圣教的威胁有多大。

    可相处下来，法空坦荡、友善、温和，明明自己更大，法空却像兄长一样照顾自己。

    这种温暖的感觉是从没感受过的。

    师父对自己关心，却是严厉大过温厚。

    真的很想一直呆在药谷，与法空切磋武学，喝着苦涩的茶，谈论武林秩事，日子倏一下就过去一天，好不快活。

    唉……

    他脚下飘飘，抬头看天空。

    金刚寺现在处于压抑状态，自己不宜再留下，会处处不方便，被金刚寺所厌。

    也给法空添麻烦。

    所以自己只能离开。

    ——

    法空目送许志坚离开，摇摇头。

    通过这些天的相处，他看得清楚，许志坚很纯粹。

    跟法宁林飞扬一样赤子天性，都是值得付出真心实意。

    他不管是前世在商海里浮沉厮杀，患绝症而亡，还是这一世遍历十几人的人生，都深刻明白人不可貌相之理。

    英俊潇洒、美貌如花，却心如蛇蝎的人有，英俊潇洒，美貌如花，阳光善良的人也有。

    相貌憨厚却心思阴暗的人有，相貌丑陋，心思阴毒的人有，善良纯粹的人也有。

    一个人的外貌与内心确实相关，但这种相关性很难说清楚到底是正相关还是逆相关。

    这就需要一双慧眼，能拨开迷雾直照人心。

    慧心通明圆满的宁真真有这本事，阅历丰富观察感觉敏锐的他也有这本事。

    他更知道，像法宁林飞扬许志坚这样赤子心性的人，都是珍稀的，少之又少。

    所以很值得珍惜。

    原本对许志坚友善是心怀功利，为了找到提升精神力之法，为了了解光明圣教武学，现在却是真心实意。

    他摇头笑笑。

    不过自己究竟还是不如许志坚纯粹。

    对许志坚撒谎了。

    他来到湖边，招招手：“法宁。”

    “师兄。”法宁从药圃里拍拍巴掌，大步流星，虎虎生风到他近前。

    法空从袖中掏出一串佛珠，递给他。

    法宁接过来，疑惑的打量。

    并没有清凉感，没加持清心咒，与自己那串佛珠不同。

    “师兄……？”

    “它加持了定身咒，捏碎一颗佛珠便是一记定身咒，施展之际要凝神于对方。”

    “定身咒？”法宁瞪大眼睛。

    林飞扬好奇，一闪到了近前，伸长脖子盯着佛珠看，又看看法空。

    法空摆摆手：“试验之用，只加持了这一串，你们试试威力如何。”

    “师兄弟就是师兄弟。”林飞扬悻悻的嘟囔一声。

    法宁把佛珠递过去：“林大哥，那你先来试试看。”

    “不用。”林飞扬摆手拒绝，眼睛仍直勾勾盯着佛珠看。

    他对定身咒的体会最深。

    对定身咒也最狂热渴望，时常会想象自己也能练成这定身咒，想定谁就定谁，那何等快意。

    法空摆摆手：“法宁你先试试，林飞扬他修为不足，待会儿再试。”

    “我修为不足——？！”林飞扬顿时抬高声音，迎着法空微笑的眼神，声音又低了下去，撇撇嘴：“算了，法宁你先试吧。”

    别人看不出法宁的突飞猛进，林飞扬却感觉得到。

    法宁在外面掩饰，在药谷里不掩饰。

    林飞扬明白自己修为确实比不过法宁，但自己有御影真经啊，所以没什么了不起。

    “师兄，那我就试试？”法宁道。

    “林飞扬，你知道定身咒的威力，体会一下法宁施展的与我施展的有什么不同。”

    “好吧。”林飞扬哼道。

    “定！”法宁忽然捏碎一颗佛珠，高喝一声，眼睛死死瞪着林飞扬。

    林飞扬脸一沉，运足劲，做好挨一记定身咒的准备。

    但空空如也，什么也没发生。

    “哈哈……”他大笑起来，拍着巴掌大笑，前俯后仰大笑：“唉……，法宁，你笑死人了！”

    他觉得法空瞪眼大喝却放了空的模样格外逗，一想到这一幕就忍不住笑。

    法宁眉头紧锁，仔细想了想。

    法空在一旁静静看着，只是微笑，却一言不发。

    “定！”法宁又捏碎一颗佛珠，双眼凝视林飞扬。

    哈哈大笑声戛然而止。

    林飞扬一动不动，化为一座大笑的雕像。

    他张着嘴，一脸笑容，只有眼神没了笑意，朝法宁死死瞪着。

    法宁大喜过望：“师兄，果然有效！”

    法空颔首，盯着林飞扬看，暗中计着时间。

    “吁……”林飞扬能动了，长长吐一口气，看看法宁，又看向法空：“大约有一半的威力。”

    “再来看看。”

    “好。”法宁应一声，盯着林飞扬再次捏碎一颗佛珠，同时轻喝：“定！”

    林飞扬再次不动。

    数次呼吸后哼道：“比刚才强了。”

    “再来。”

    “定！”

    ……

    “更强了。”

    “定！”

    ……

    “……差不多。”

    “定！”

    “……还是差不多。”

    法宁捏碎九颗佛珠之后，法宁的脸色变白，眼睛恍惚。

    法空让他停住。

    看来用加持过的佛珠施展佛咒，精神消耗剧增，威力也是削弱的。

    林飞扬的定住时间，以佛珠施展应该有四分之三的威力。

    这已经不错。

    “该我来啦，该我了吧？”

    “那行，你来试试。”法空颔首。

    林飞扬接过法宁剩下的三颗佛珠，顿时露出大灰狼看到小白兔的神情。

    他嘿嘿冲法宁笑，然后捏碎佛珠，大喊一声“定”。

    法宁安然无恙。

    随后噗嗤笑了。

    林飞扬红了脸，忙再捏碎一颗，双眼狠瞪法宁。

    法宁又噗嗤笑了，还是没能定住他。

    结果林飞扬最后一颗还是没能成功，气得大叫。

