    祁璟衍离开别院后，阿桃想去祁家老宅找鹿茴，别院里的司机不在，她也没有联系号码。

    阿桃背着包，带上几件衣服徒步走出了别院。

    这里比较偏远，算是一个度假地。

    她走了一个小时才走到公交车站，坐上公交车后，她两眼湿漉漉地望着车窗外一闪而过的景物。

    少夫人，阿桃会保护你的。

    你等等我，我马上来祁家找你。

    祁老宅家那边因为鹿茴的回来，佣人们的情绪变得很紧绷，陈秀秀和他们交代了许多事。

    并且事无巨细，佣人们对这位突然回来的少夫人没有任何的好感。

    临近傍晚，岚姨牵着鹿以茉的小手来到了祁家老宅。

    佣人在门外等待他们，陈秀秀坐在客厅里喝着茶。

    鹿以茉在佣人的引路下走到客厅，岚姨陪在她身后。

    “奶奶。”

    她和陈秀秀打招呼。

    “不必喊我奶奶了，以后就叫我祁夫人吧！”陈秀秀对鹿以茉的态度保持着一贯的冷冰冰，甚至在谈话间连眼神都没瞟向她。

    鹿以茉的小脸肉眼可见的苍白，仍然是懂事地点了点头，“是，祁夫人。”

    “今天起你就住在这里了，房间在楼下，没事晚上别到处乱跑，这间老宅里有香楼，供奉着历代的列祖列宗，暂时你没有认祖归宗，所以没资格进门。”

    陈秀秀说话时三句不离讽刺。

    鹿以茉没有表现出任何的愤怒与生气，安安静静地站在陈秀秀面前，模样乖巧极了。

    “是，祁夫人。”

    她文静不反驳地站在那里，给人一种乖乖女的错觉。

    岚姨从鹿以茉的眼底看到了一抹异同寻常的眸光，她心里已经有数，鹿以茉被激怒了。

    晚上，晚餐时间，祁璟衍和素瑶同时出现在祁家老宅。

    一家人坐在餐厅前用餐，佣人端着托盘经过餐厅外，素瑶看到后开口喊道，“饭菜端到哪里去？”

    “回素瑶小姐的话，这些饭菜是送到楼上给少夫人的。”

    佣人恭敬地说道。

    素瑶看了一眼坐在身旁的祁璟衍，他安静地扒着饭，没有要说话的意思。

    “我来送吧。”

    素瑶放下筷子，推开椅子站起来。

    她走到佣人面前端走了托盘，然后转身朝着楼梯的方向走去。

    来到二楼，佣人打开了房门。

    素瑶端着托盘走进卧室，她看到鹿茴坐在地板上，放下端在手上的托盘，伸出脚踢了踢鹿茴，“吃饭了。”

    “这里没有外人，你用不着和我扮什么大善人。”

    鹿茴冷冷地说道。

    素瑶抬起脚把她面前的托盘踢翻，饭菜洒了一地板，她拉开房门冲着门外的佣人喊道，“快去拿清扫工具来，鹿茴发脾气不肯吃饭把托盘掀了。”

    鹿茴冷眼看着处处针对她的素瑶，听到佣人嫌弃的声音在走廊上响起。

    素瑶等佣人走远，她冷眼看着鹿茴，“你没有机会了，就凭你和傅书御之间的藕断丝连，阿衍这次说什么都不会再心软了。”

    鹿茴蓦的抬头，眼里暗流涌动。

    “你派人监视我？”

    她惊呼道。

    别院里有素瑶的人，否则，每次祁璟衍怎么会这么快知道她的动向。

    “不用把话说得那么难听，我只不过是防患于未然。你得到了我太想要的东西，所以，你不走我的愿望无法实现。何况，你自己也想走，我不过是帮你一把而已。”

    素瑶当即和鹿茴说出了心里话，连掩藏都没有。

    走廊上传来急促的脚步声，拿着工具的佣人推门入内，跟着前来的还有站在门外的男人。

    “阿衍。”素瑶看到他的出现，当着鹿茴的面喊他。

    祁璟衍沉着脸走进卧室，他看到一地的狼藉，再看一眼坐在地板上的鹿茴。

    “又和我玩绝食抗议？”祁璟衍嗓音阴沉地反问道。

    “我没有。”

    鹿茴尽管已经麻木，但是仍然说了一句解释。

    素瑶站在一旁看好戏，她还不忘记煽风点火，“阿衍，鹿茴说不想吃饭，一脚把托盘踢翻了。”

    鹿茴用眼睛瞪着素瑶，不知道该说什么才好？

    打扫卧室的佣人出去后，另一个佣人端着托盘站在走廊上。

    “拿进来。”

    他冷声说道。

    “是，大少爷。”

    佣人巍颤颤地走进卧室。

    素瑶继续站在一旁看热闹，佣人把托盘端到祁璟衍面前，他大手抓住一碗鸡汤，另外一只手捏住鹿茴的嘴，直接把鸡汤灌到她的嘴里。

    怀孕的缘故，鹿茴恶心地想作呕，灌到嘴里的鸡汤她吐出了一大半。

    “咳咳……”鹿茴被鸡汤呛得咳嗽连连，她害怕地往墙角缩去，双手抱着自己的双腿，“我没有绝食抗议，我没有。”

    祁璟衍看到她满身油污，一张小脸上全是泪痕，他想起什么，走上前把她从地上抱起。

    “你太脏了，该洗洗。”

    他抱着鹿茴朝着洗手间走去。

    素瑶跟上去，祁璟衍转头，冷眼瞪着她，薄唇微掀，“滚。”

    她听到他的逐客令，脸色讪讪地走出了卧室。

    鹿茴被他抱进洗手间，被他丢到了浴缸里，他拧开水龙头，温水冲刷着她整个人，水的声音带给她一种窒息的感受。

    “不要和我玩反抗，我不喜欢你不听话。”祁璟衍蹲在浴缸前，看到她穿着衣服坐在浴缸里狼狈的模样。

    鹿茴伸出手擦掉脸上的泪水，她对着祁璟衍又惧又怕。

    这段时间以来，他真的变得太多了。

    “我想回别院，祁璟衍，我想回去。”她伸出手去拉他的袖子，恳求他能够同意。

    这里没有人欢迎她，她也不想待在这里。

    她喜欢那个没有心眼，心思又单纯的阿桃。

    “放你回去，再让你和傅书御苟且吗？”

    他把鹿茴按在墙上，阴鸷的冷眸恶狠狠地瞪着她。

    鹿茴湿透的身子贴着墙，眼里分不清楚到底是泪水还是洗澡水。

    想起陈秀秀说过的话，在整个祁家唯一知道自己嫁给祁璟衍真相的人是她，他们也做了约定。

    当她听到祁璟衍对自己的污蔑，明明没有做过，却也没敢解释。

    “我不喜欢这里，你们都讨厌我，所以我想一个人待在别院里。”鹿茴靠着墙，对着祁璟衍慢悠悠地说出了真心话，

    他松开按住她肩膀的动作，眸色一沉，“想走不是不可以，你自己走路回去，如果在今晚前走到别院，我就让你住在那里。”

    祁璟衍的话刚说完，鹿茴一脸犯难的看着他。

    他这是要折磨死她吗？

