    彻底倒下才是真正的输了？

    要当连认输都不敢的懦夫吗？

    这还是蔚承赫第一次听到这样的言论，他努力抬着眼皮，扫向站在远处那抹挺拔而又娇小的身影，半睁的眼睛若隐若现的倒映下那双坚定的眸子，倔强的心不由得一颤。

    他要是现在倒下了，是不是就永远的输了？

    不，他不能永远的倒下，他还要再战，他要夺回属于他的荣耀，他绝不是输不起的懦夫！

    如今一个女人都懂的道理，他男子汉大丈夫岂能连个女人都比不上？

    蔚承赫心里太多不甘，眼看着广龙山的刀刃就要落下，最终咬牙吐出了这辈子从未说过的三个字，“我认输！”

    他从小出生在蔚家这样有权有势，位列大炎皇朝顶尖层次的大家族里，一直被当做天才养育栽培。

    由于蔚家的宠爱，自身的天赋，他是大炎皇朝赫赫有名，连炎帝都要给他几分薄面的小霸王。

    他霸道，张扬，不可一世，长这么大，就从来没认过输，低过头。

    今日他能忍下这屈辱，只是因为不想永远的认输，不想成为众人眼中的懦夫！

    听到蔚承赫认输的三个字出来，众人全都松了口气，炎帝则是一个挥手替他挡下了刀光，将蔚承赫卷回了队伍里。

    只要他亲口认输，炎帝便能正大光明的护下他。

    广龙山见差一点就能要了他的命，心里不免有些遗憾，但也并未太放在心上。

    不过一个手下败将，在他看来，翻不起什么大浪。

    接下来的比试才最为紧要。

    所以，生死境的弟子都将目光转到了墨炎的身上。

    说来墨炎是蔚承赫他们三人中最厉害的一位，所以他的对手自然也是生死境三人中最强的何云枫。

    但墨炎对上广龙山都没有太大的把握，更何况是比广龙山还要强上许多的何云枫。

    而且玄神境这一轮已经连输两局了，要是再输一局，就是彻底败了。

    所以墨炎没有退路，唯有赢，才有翻盘的机会，否则，下一轮面对妖月境，以蔚承赫和曲歆婷的身体状况，怕是一座城池都拿不到。

    可是，想要从何云枫手里拿到赢面，几乎不太可能啊。

    一想到这一点，墨炎就感受到了前所未有的压力，紧握的拳头都不免沁出些汗液来。

    墨炎虽然没有说，但玄神境的大伙儿基本也感受到了这种压迫的氛围，心里同样紧张的打起鼓来。

    墨炎这一战，八成要输！

    然，就在墨炎准备跨步走出的时候，一道清脆的女声打断了他的动作，“墨炎公子，我来吧！”

    大伙儿本还屏气凝神的等待着战斗开始，却不料这时候会突然插进来一道突兀的声音，纷纷惊讶的望向了苏陌凉。

    连墨炎也是不敢相信的盯着她，“你来？我没听错吧？”

    他承认东方君沫是个不可多得的好苗子，但她目前的等级只是一名初期先天帝灵师，就算能轻松打败中期先天帝灵师，但他们这可是巅峰先天帝灵师的战斗啊。

    整整高了她三个等级，就算她天赋逆天，也会被等级压制得死死的。

    更何况那何云枫是生死境这个层次的第一名，不光是等级，其他各方面都是非常可怕的存在。

    如此绝代天骄，她一个初期先天帝灵师也敢叫战，她疯了不成？

    苏陌凉自认为现在的实力跨三级作战应该是没有太大的问题，只是要费些时间罢了。

    而对付像何云枫这种极难对付的绝顶天才，或许是有些麻烦，但只要还有一口气，苏陌凉还是有信心把对方给耗死的。

    毕竟她曾经面对上百只死灵的围攻，血战十天十夜，又经过八扇门的淬体，这样都弄不死她，她可不信会死在一个年轻一辈的手中。

    只要她不死，那死的一定就是对方了！

    可是，她这样的提议在大伙儿看来却是荒谬至极。

    此时已经缓过来的曲歆婷更是忍不住吐槽道，“刚才出尽了风头还不够，现在还要异想天开的参加巅峰先天帝灵师的战斗，你咋不上天呢？”

    “呵呵，果然是太年轻了，没经过什么毒打，什么话都敢说！”欧阳希月冷笑一声，“若你以为，你这样故意表现自己，就能让第七军高看你一眼，那你就错了。你此举在我们眼中，不是勇猛，是愚蠢！”

    刚才苏陌凉拿出那种丹药，在第七军面前露了一手，欧阳希月就非常不爽。

    眼下她还想替墨炎对战何云枫，表现出自己勇敢无畏的一面，更是滑天下之大稽。

    在欧阳希月看来，东方君沫的所作所为全都是为了在第七军面前立威。

    她想得到第七军的尊重，从而号令第七军。

    为了达到自己的目的，连这么荒唐的玩笑也敢开，这样的人，让她加入第七军都觉得恶心。

    苏陌凉没有理会两人的指责，朝着炎帝抱拳道，“陛下，属下没有开玩笑，刚才丹药一事儿，您就知道我不是说大话的人。这一战派墨炎，你很清楚会输，明知道是输，为何不给属下一个机会，赌一把呢。”

    “呵呵，照你这意思，墨炎会输，你一个初期先天帝灵师反而还能赢？麻烦狂妄也要有个限度！”曲歆婷觉得不可理喻的干笑出声。

    丹药或许是她瞎猫碰上死耗子，但对战何云枫可是要靠实力而不是运气的。

    苏陌凉本来懒得理会曲歆婷，但一想到她与君颢苍眉来眼去，就忍不住反唇相讥道，“曲小姐放心，我至少不会像曲小姐你那样被虐的皮开肉绽，满地打滚。”

    “你——我能打成那样已经是相当不错了，换做你怕早就被人挫骨扬灰了。你真以为生死境的弟子是泥塑的不成？”曲歆婷见她往自己的痛处上踩，也被激起了火气。

    苏陌凉冷冷道，“那就恳求炎帝，给我个挫骨扬灰的机会。”

    听到这里，玄神境的众人都是不满皱眉，觉得她太过任性了。

    炎帝听她都这样说了，想来是有些把握的，旋即点点头，“朕知道你不是个说大话的人，丹药如此，想来这场战斗你也是心中有数，朕便给你这个机会。”

    墨炎没想到炎帝竟跟着她胡闹，心里一急，想要挽回，“此事不妥，还望陛下收回成命——”

    丹药一事，东方君沫的确出了大力，但那不涉及生死，倒还能试上一试，可面对何云枫不是儿戏，很可能连命都要交代出去。

    “墨炎退下吧。”炎帝不是跟他商量，而是命令。

    墨炎见炎帝心意已决，心里不是滋味，在炎帝心里，难道他一个巅峰先天帝灵师还不如一个初期先天帝灵师的赢面大吗？

