
　　既然新婚夜不愿意，怎么天一亮又改变了态度？

　　顾景川余光也状似不经意的瞥向了她。

　　就听她继续说道，“可第二天，一睁眼，看到他的模样，我一下就惊了，没想到我替林娇嫁的人，居然是他。”

　　林敏说这些话的时候，她的眼睛里有亮光闪耀。

　　似是欣喜，又像是庆幸。

　　“你和景川以前认识？”

　　听闻林敏的话，王桂香反应过来她的意思，好奇的问。

　　“嗯，见过。”林敏说着，羞答答的看了眼顾景川，“印象深刻！”

　　然后羞涩的低下了头。

　　她的举止，顾德成和王桂香作为过来人，一下就明白过来怎么回事了。

　　所以，是林敏看到他家景川的长相，发现自己竟然认识他，而且，还对他……

　　这是歪打正着了？

　　一家人的脸上皆是不可置信的表情。

　　林敏坐直了身子，再开口时，声音都坚定了起来，“虽然他现在身体暂时不好，但是我相信以后他一定会好起来的。”

　　“所以，以后我一定会跟他好好过日子，不会有其他想法。”

　　她语气诚恳的说完，看向了顾景川。

　　顾景川素来面无表情的脸庞，此时也是有了微微的波动。天籁小说网

　　被她的话，震惊到了。

　　她说对他印象深刻。

　　两年前在街上那次一起抓小偷的事，不光他对她一见倾心，她对他，也……

　　即便他如此成了这副模样，她还愿意嫁给他？

　　因为这个认知顾景川的内心，掀起了波涛骇浪。

　　感觉自己被巨大的幸福砸中。

　　却没被砸晕。

　　他又垂眸看向了自己的腿。

　　他如今的境况，又如何能承受的住这份幸福？

　　而林敏说完，已经将茶杯端到顾德成和王桂香面前，“爸，妈，请喝喝茶。”

　　爸妈？

　　这是给他们正式敬茶？

　　林敏的举动，让一家人都惊愕的睁大了眼睛。

　　顾景川拿着筷子的手一顿。

　　抬眸看向她。

　　如果刚才她的一番话，让他还有些没反应过来，可她都给他爸妈敬茶了。

　　这是实打实的改变。

　　顾景川下意识的想开口说些什么。

　　“爸妈，我二嫂叫你们呢，快接住呀。”顾及秀在一旁轻声提醒。

　　“哦，好好。”顾德成反应过来，伸出那双粗糙的大手，颤颤巍巍的，接过了林敏手上的茶杯。

　　王桂香有些兴奋的手忙脚乱，推搡着顾德成，“老头子，这是咱儿媳妇的改口茶，我们得给他改口饭，快去准备红包。”

　　林敏不好意思的摆手，“不用了。”

　　“不行，必须给。”

　　顾德成在炕上的炕柜里一顿翻找。

　　然后他拿着一张皱巴巴的50元纸币，缔造了林敏面前，“小敏，这是给你的改口费。”

　　“真不用。”林敏看着那面额不小的纸币，不好意思接。

　　顾德成硬是要将钱给她，“拿着，必须拿着，这声爸妈怎么能让你白叫？”

　　林敏看向依旧面无表情的顾景川，似乎在用眼神询问，这钱她要不要收？

　　顾景被林敏那句“原来是他”惊的，到现在还在神游天外。

　　“二嫂，快拿着呀。”顾景秀看到她爸的手还僵在半空中，急忙提醒林敏。

　　林敏的视线从顾景川脸上移开，伸手接了钱，露出一抹大方的笑，“谢谢爸，谢谢妈。”

　　林敏的笑容那么诚挚，那么灿烂，那声爸妈叫的毫不扭捏。

　　王桂香都快感动哭了，“孩子，不用谢，应该我们谢你才对。”

　　顾景辉给王英将饭菜端到屋里后，便自己过来吃饭。

　　结果就看到林敏和他爸妈敬茶，然后他爸慷慨的拿出了五十块钱作为改口费。

　　顾景辉心里顿时有些不悦。

　　五十块钱，可是家里一个月的生活费，就这么给林敏了。

　　吃完饭回屋后，他回了屋，问还在生闷气的王英，“咱俩结婚的时候，我爸妈他们给了你多少改口费？”

　　“一人十块啊，咋了？”王英语气冷冷淡淡的。

　　顾景辉听到王英的话，心里立刻就憋上了气，不经大脑，语气颇有些不满的说道，“刚才他们给了林敏五十块的改口费。”

　　“啥，五十块？”王英惊的瞪大眼珠子，嗓音都拨高了几分。

　　她又反应过来顾景辉的话，“不，重点是，他们给了林敏改口费？林敏那女人改口了？”

　　“是啊，爸妈叫的可甜呢。”顾景辉剔着牙，丝毫不担心媳妇炸毛。

　　王英此时的注意力也不在那五十块上了，关键是这林敏的态度。

　　如此一来，以后岂不是真就这么跟顾景川过上了？

　　王英脑袋凑到顾景辉跟前，“你说那个女人到底打的啥主意？真的心甘情愿嫁给你弟弟了？”

　　“不然呢？爸妈都叫了！”

　　王英眯着眼，又开始了阴谋论，“会不会是为了骗改口费，故意使得计？”

　　顾景辉大刺刺的躺到了炕上，白了她一眼，“你可别瞎寻思了，人家摆明了就是看上景川了，我跟你说，她今天可在爸妈面前毫不客气把你说了一顿，你以后可我给消停点，不然爸妈他们说你的不是。”

　　提到这事，王英眼底冒着愤愤的光，“是她自己要去见她那个相好，管我啥事？再说，她要不告诉我人在哪？我能找到吗？人家男的不带她走，她又灰溜溜的回来，还把屎盆子往我头上扣！”

　　王英气愤的骂了一大堆，然后用脚踢了下顾景辉的腿，“你可不许胳膊肘往外拐，我是你媳妇，任何时候，你得站我这边知道吗？”

　　“那是当然，天大地大，老婆孩子最大。”顾景辉长臂一伸，一把将王英揽进怀里，还顺势摸了把她的肚子。

　　王英被他的动作和甜言蜜语哄高兴了，“这还差不多。”

　　……

　　林敏推顾景川进屋后，便关上了门。

　　刚在在饭桌上，顾家人都激动的就差呐喊了，可顾景川全程没有说一句话，就跟事不关己似的。

　　她一个女的，都做到这种地步了，他继续冷漠下去，是不是太过分了？

　　林敏关好门，倚在门板上，漫不经心的开口，“顾景川，你就没什么可说的？”

　　闻言，顾景川眼眸微抬，轻瞥了她一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零小辣椒更新，第14章一见钟情免费阅读。https://xs.23sk.com 