    放在以前，沈傲并不太会关心这些事情。他听到的，看到的都是大乾的如何强大。可这一次和亲的事情把他牵扯了进去。方才认识到，原来大乾并不像是想像中那么的强大，一个蛮族而已，人口不过百万，大乾竟然也要考虑其感受。生在这样的国度之中，沈傲的小命似乎随时不保，利益也随时可以受损一般。

    “看来要做些什么了。”

    下午，沈傲离开了仙味居便去了国昌隆的作坊，这一次他要炼钢。

    用在软的物体上铁刀锋利，如果用在硬的物体上的话钢刀锋利。倘若对手都是一身铠甲的话，那钢刀效果更好。

    从青铜时代走来，进入铁制时代也有些年头了，但一直没有钢的出现。沈傲要做的就是把钢刀配到军队之中，做到欲先攻其事必先利器，如此会加上至少两成以上的胜算。

    说起来铁器也是不错的，通常情况下也很锋利，不过由于铁遇到潮湿的空气容易生锈，所以需要时常保养，这也是铁的一大缺点之一。钢就不是了，它最大的优点是融合了其他元素导致强度高，不容易变形，有些甚至不会生锈，后世很多土木工程和一些制造业非常喜欢的原因就在于此。

    但不管是想要炼铁还是炼钢，首步都需要加热，加热的过程必须有风箱参与, 人推动风箱压缩空气增加木炭燃烧效率将机械能转化为空气与燃料的内能, 内能又转移到铁器上。

    沈傲曾看过当代的风箱，属于单式风箱，比较古老，效果也不佳，他需要做的第一步就是改进风箱。在找来大工弄来了木箱、活塞、活门等物之后，做起了双动式活塞风箱。

    这将是风箱上的里程碑，比之传统的风箱，活塞式风箱正逆行程都作有用功，每行程中一端排气鼓风，一端同时吸取等量空气，因而能提供连续风流，提高鼓风效率，是鼓风技术上的重大进步。

    仅仅是一下午的时间，这种并没有多少科技含量的双动式活塞风箱便做成功了。接着就是（锻打）锻打时铁锤打击铁器使其发生形变, 将机械能~转化~为铁器内能, 炙热的铁器又将内能~转移~到冰凉的铁锤与铁毡上。（淬火） 炙热的铁器入水后, 内能~转移~到水中. 铁器自身因为骤冷发生形变, 厚薄不同的区域形变的速度不同...

    相比之下，这些个过程就有些麻烦，想要成功或许需要几十上百甚至更多次的试验。好在沈傲有的是时间，还拥有足够的银子，失败了总结经验之后继续便可以了。

    为了防止技术被他人学去，主要是怕被其它异族所学，最核心的机密沈傲并没有马上告诉旁人，那就是钢的含碳量为0.03%～2%的铁碳合金，含碳量2%～4.3%的铁碳合金称生铁。

    钢技术就在国昌隆的作坊内一次次的锤炼着。相比于沈傲所搞的研究，庆王也在做着对付太子的准备。

    原本说好的一起玩，结果玩着玩着你不旦不玩了，还在后面打了一记闷棍，这便是太子之前的所为，也成功的激怒了庆王，他决心定报复，就像是曾桐所担心的那般，庆王要向太子的势力下手。

    是人就有弱点，无非名、利、财、色而已，就看你能不能沉下心来寻找了。恰巧的是以前范师通任左仆射的时候，下面有人查到管泰贪污之事，曾报上来。当时范师通并不想与太子发生直接的争斗，便将事情给压了下来，现在是翻翻旧事的的时候了。

    管泰，归属于太子一系。任户部之下的仓部侍郎。

    别看只是一个四品官，实权却是不小。管理着户部的仓部，相当于现在财政部中的财会，想要在职权范围内动动手脚实在是再简单不过的事情。

    管泰这个人有着明显的缺点，贪财、好色。仅是家中的夫人就有一妻四妾，外面还买下了两个别院，来了一个金屋藏娇。如果说靠着他那点俸禄拥了这些，是无论如何办不到的。

    但他也是一个聪明人。从仓库中拿出一些好东西的同时，也会把一些看起来相似，实际上质量相差很多的东西在放回去，以次充好之下，除非是认真检查，不然很少会出事。

    再有管泰每一次把利用职权弄来的钱，多数都上缴给了太子，他只拿上不到一成而已。如此真出了事情，自然有太子来力保他，他便可以高枕无忧。

    自认做事很谨慎的管泰，却不知道已经被庆王给盯上了。这一天下衙回家的路上，轿子在路过一条胡同的时候，突然冲出几个大汉，文官出身，岁月掏空了身体的管泰哪里会是对手，直接被打晕了过去。

    还是同衙的官员在三天没有看到管泰这个侍郎后，才派人去了管府，这才知道管侍郎已经三天没有回家了。家人以为管泰是去了别院，并没有在意，直到看到府衙派人找来，这才急得开始报官，事情上报到了大理寺。

    朝中的正四品官就这样消失不见，连轿夫也一并跟着消失了，这可是大案，大理寺卿康安马上派人进行全城搜捕。也不知道是大理寺太能干了，还是凑巧，竟然真的就在一间青楼中找到了管泰。只是此时的管泰被绑了个结结实实，在他的身边还有一份自写的供状，上面说着他在任户部侍郎的时候，贪污之事，以及送给东宫银钱的事情。

    如果说是私人家的院子里找到的管泰，或许还可以做些手脚，将事情压下来。但像是青楼这样的地方，人多眼杂，且发现他的时候已经闹出了很多的动静，在想不让人知道这些事情已经是不可能。更不肖说，大理寺卿康安还是襄王的人，这原本就是襄王与庆王合作演的一出戏。

    人由庆王派人抓住，在由襄王的人负责公开，如此一来，事情想要不让人知道都不可能。

    随着夏悠然成为了百官之首，当上了左仆射之后，襄王的压力顿感巨大。

    百官前三位，两位仆射，一位内相，竟然没有一个是他的人，这原本就让襄王睡不安身。好在的是，这里面也没有太子的人。但现在不同了，夏悠然成为了百官之首，这可是太子的老师呀，他会向着谁用脚指头都能想的出来。

    襄王感受到了压力，他便想着把夏悠然给弄下去，最好可以保持原来的态势。只是人家刚刚上升，又蛰伏了几年，行事变得是异常的谨慎，想要抓到了把柄实在太难，正是这个时候，庆王派人来联络他。

    当真是瞌睡了就有人送来了枕头。

    虽说管泰只是四品官，但他的职务很重要，油水很大，把他拿下，东宫那里就会出现财政危机。这样的机会襄王怎么可能会不答应，这便与庆王一拍即合，联手搞出了这件事情。

    管泰的事情在有意操控之下，很快弄得的是人尽皆知，皇宫中乾文帝自然也知道了这件事情。

    有天子卫在手，管泰的事情乾文帝早就知晓。只是考虑到此人贪污来的钱大多都给了太子，但选择了睁了一只眼，闭一只眼。反正都是自己的儿子，左手进右手出罢了。

    事情没有发生，他可以当做没有看到。事发了，乾文帝就不能在容忍下去，正好随着夏悠然的复用，太子一系的势力的确是太大了，乾文帝也正想杀一杀他的威风，便借着这件事情把太子叫到了养心殿，一顿时的臭骂，最后以让他回去反醒为结果。

    至于管泰自然就没有这般的好运，贪污了那么多银子，财产充公，人也发配为奴，算是彻底的废掉。

    管泰被拿下，借着这个机会，乾文帝安排了听自己话的人上位。庆王和襄王自然是高兴了，太子回到东宫之后却是气得不行，又不知道砸了多少的东西。

    砸东西可许可以解一时之气，但接下来的日子还要过，太子愁眉苦脸起来。

    先有黑煤被阻，断了一个进项、现有管泰被抓，又少了一大进项，东宫的财政一时间就变得捉襟见肘起来。

    虽说这些年太子也攒了一些的家当，但座吃山空的道理他是知道的。下面之所以有那么多的官员愿意支持他，甚至是奉他为主，不就是因为跟着自己有利可图吗？如果没有了利益，谁还会跟着自己。

    急于想要摆脱财政困境的太子便又一次将目光放在了国昌隆身上。

    与以往不同的是，这一次太子不准备玩什么花样，毕竟庆王和襄王在一旁看着，如果此时他以权压人的话，谁知道又会出现什么是非？别在弄得灰头土脸那就不好了。

    太子的决定是成为国昌隆的会员，还是最高的至尊会员。

    不是说成为了至尊会员之后，就有机会共享国昌隆的利润吗？就像是苏荀一般，成为了唯一一个至尊会员之后，沈氏宣纸以及现在国昌隆生产的沈式新衣便都有了他的股份，现在已经座等收钱了。

