
　　“好大的动静...”

　　李昂半蹲在地上，手掌按压金属管道，感受着管道传来的剧烈震动，默默道：“不知道是玩家还是土著怪物...”

　　他已经离开了之前的休眠舱大厅，在附近侦查了一圈——这里的建筑物确实能够吸收各种存在形式的能量。

　　对电磁波的吸收效果最强，无人侦察机飞出一段距离之后，就会失去联系。

　　对灵能的吸收效果次之，灵能连接的强度、距离、稳定程度都要打个折扣。

　　不过虫巢之前经历过利用信息素、声波、光线来通讯的时代，哪怕不用灵能也能联络到彼此，更何况还有李昂的神力网络——建筑物对神力的吸收效果为中等，只要耗费神力，李昂依旧可以联系到每一只脑虫。

　　依靠大量侦查兵虫反馈回的信息，李昂大致知道了附近的地形地势。

　　这里到处都是巨大而复杂的建筑结构，墙面、管道、台阶、悬空走廊、吊桥，随处可见作用不明的废弃机械残骸。

　　废墟中，至少生活着两类“机械生物”。

　　第一类被李昂称为“机兽”，

　　通常栖息在破裂管道等半封闭空间内，体型较小，数量极多，集群出没，对于血肉生命有着特殊嗜好，在接触到血肉生命后会生成武器，将其撕碎，但不会进食血肉部分。

　　普罗米修斯实验室公司与鲸歌组织，生产销售的网络入侵装置，与EMP电磁干扰装置，对它们均没有效果。

　　灵能与沼泽神力，也无法很好地杀伤它们。

　　据兵虫的观察，这些机械生物有时会捡拾地上的废弃机械，将其拖回巢穴，拆解之后用于自我复制，创造更多同类。

　　有点像是没有自我意识与智慧的机械野兽，只会遵循本能活动。

　　第二类，被李昂称为“建造者”，

　　建造者数量稀少但体型庞大，每一只都堪比万吨巨轮，

　　它们的形状与型号各不相同，通常在建筑群内随意游荡，捡拾并吞食地面的机械残骸，在身体内部类似“锻造炉”的地方，把机械残骸熔铸成基础材料，

　　在空间内部，建造出更多的墙面、管道、台阶...

　　然而，建造者的智能程度并不比机兽高，它们的活动没有任何规划，过于庞大的体型四处横冲直撞，

　　在建造的同时，也破坏了原本的建筑结构，令建筑群始终保持在混乱无序的状态。

　　李昂认为建造者可能与机兽存在某种关联，不过没有找到确切证据，过去的一段时间里，兵虫观测到的建造者也没有自我复制的现象。

　　通常，机兽都会主动避开建造者，

　　只有在极少数情况下，数量达到临界点的机兽，才会集群出动，攻击建造者——由于双方体型上的差距，建造者得花很长时间才能感觉到自己被攻击，

　　而它们的应对策略，则是提升动力炉与锻造炉的温度，令体表高温灼热。

　　配合缓慢摇晃身躯，将体表挂着的密集机兽全部甩落——不过在被甩落之前，机兽已经从建造者身上窃取到了足够的金属与零件，满载而归，回到巢穴继续自我复制。

　　这两类生物，构成了构造都市的生态环境，不过李昂目前还没有看见腰带中提到的【安全警卫】。

　　“现在释放出去的两千多只兵虫，被机兽袭击杀死了一小半，剩下的一千四百只已经侦测完了46、47、45层，向着48与44层逐步探索。”

　　李昂默默道：“目前为止，我还没有触发过战斗，没有被系统分配的侦测器注意到过。

　　要么其他地方爆发了十场以上的战斗，引走了所有侦测器；

　　要么就是其他地方并未爆发战斗，十台侦测器在三百名玩家之间随意跳转，正好没有轮到我。

　　前者的可能性更大一些，毕竟有腰带限速器的存在，

　　那些侦查手段丰富且自恃实力高强的玩家，势必会主动出击，掠夺其他人，或者拉帮结派，前往地图寻找放射粉末。

　　不过随着时间推移，玩家数量不断减少，战斗烈度总会下降到十场之下，我暴露在镜头下的可能性，会不断增高...”

　　李昂相较于其他玩家的最大优势，就在于他的后勤作战能力。

　　如果想要战胜其他势力的玩家，晋级至下一轮，就必须利用虫巢...

　　“虫巢可以释放，但是我不能和虫巢一起暴露在镜头下。”

　　李昂心思转动，眼眸似无波古井，“在之前的赛段里，我使用过飞行兵虫。

　　但单独几百只侦查用的飞行兵虫，

　　和具备完整生产、战斗体系的虫巢，完全不是一个概念。

　　前者还能用召唤类型的技能、道具搪塞过去。

　　后者一旦暴露，

　　其他势力必然做出考量，

　　以虫巢堪称疯狂的扩张能力、对环境改造能力、暴兵能力，23sk.Com

　　其使用者极有可能从现实世界获取资源物质，并对现世的生态环境造成巨大威胁。

　　这种力量，不应该掌握在不受任何限制的、具有自我意识的个体生命手中。”

　　李昂顿了一下，心道：“换言之，一旦外界知道虫巢=李日升，

　　那么李日升这重身份，就会遭到外界的猜疑，敌视，力度前所未有的调查，乃至追杀。

　　李日升与特事局一直维持的默契关系，也将被打破。”

　　目前的虫巢，还没有成长至无惧现代战略级武器的地步。

　　人类的历史，就是一部战争史，天生战狂的人类在生物界已经没有了对手，将目光转到了自己的同类，不断精研战争艺术与武器。

　　哪怕不利用屹立于现世威力顶点的核武器，

　　云爆弹、温压炸弹等亚核武器，依旧足以摧山焚海，毁灭暴露了坐标的虫巢。

　　“虫巢唯一的反制手段，就是释放真菌孢子、毁灭生态系统，威胁恐吓现世势力不敢鱼死网破，维系恐怖平衡。

　　不过这种反制手段还是太被动了，也不能保证李日升这一身份的绝对安全。

　　最好的办法，还是防范于未然，不让我和虫巢产生联系。

　　既能在离开【失落世界】后，不被清算，

　　又能防止暴露后勤能力，被【失落世界】里的其他玩家发现，搁置争议，团结协作，优先解决我...”

　　李昂这么想着，迈动脚步，来到了一块侦查兵虫已经探测过的区域。

　　这里空间广阔，占地面积巨大，上方的穹顶不久之前刚被某台建造者冲破过，

　　透过密集管道，可以看见上方47、48层的景象。

　　地面工程机械林立，其中一些机械，隐约能看出破碎机、木料切片机、磁选机、运输输送带的轮廓。

　　“垃圾处理中心么...”

　　李昂眉头微皱，蹲在地上，穿着蜃龙红鬣手套的手掌扒开锋利金属，露出下方的灰黑色土壤。

　　指尖延伸出植物纤维，刺入土壤，提取并分析成分。

　　“土壤酸碱适中，表层有某种真菌藻类共生复合形成的地衣，土壤深层则有细菌、真菌、藻类之类的微生物。

　　没有看到蚯蚓、白蚁之类的小型宏观生物，不过空气、水分与积攒的生物质总量...

　　够用了。”

　　李昂从地上站了起来，自虚空中拖拽出伪装成扁平金字塔的自动化宠物饲养箱，在确定周围没有侦测器后，左手按住棺椁侧方，右手前伸，张开手掌。

　　开始吧。

　　饲养箱特效启动，

　　李昂的右掌掌心，缓缓“挤出”了一团三米余高的、潮湿的紫红色卵状物体。

　　卵状物覆盖着一层半透明粘液，表面有大量的网络状突出血管，底部有花蒂状的硬质部分作为支撑。

　　砰，砰，砰。

　　卵状物体内部，传来持久而沉闷的心跳声，

　　紫红色的表皮裂开六道整齐的竖形裂纹，如花朵般绽放开来。

　　哗啦。

　　卵状物内，大量的粘性液体流淌而出，

　　一头高近三米的狰狞生物，静静站在硬质花蒂中间。

　　那头生物整体呈红黑双色，头顶近半米的独角，

　　背部覆盖着类似鞘翅目昆虫的甲壳（甲壳材质为几丁质混合高强度金属），甲壳上长有密集的锋利棘刺，

　　甲壳边缘则生长有八根遍布细孔的烟囱状器官，烟囱内充满毛细血管与纤毛，能够快速排出热量，置换空气，为生物提供必须的氧气。

　　生物的胸膛，覆盖着由炼金工坊【机械制作台】制成的金属板甲，

　　共计六条手臂，其中四条握持着长满倒刺锯齿的门板骨刃，

　　另外两条，则持有食肉甲虫枪与酸液炮。

　　两条反曲状的双腿，健硕而有力，

　　足底长有四趾，三趾在前，一趾在后。四趾均延伸出弧形利爪，能够深深凿进金属的光滑坚固表面。

　　长达两米的粗长尾部在末端急速收缩、分叉、锐化，

　　形成两把纤细利刃，能够轻易切开金属铠甲，也能发射钉刺、注射毒素。

　　这头狰狞凶暴、尽显暴力美学的生物兵器，没有任何征兆的，睁开了硕大头壳下方的双眼，甲壳边缘的烟囱状器官，喷发炽热气体，

　　身上残余的粘液，顺着甲壳荆棘倒刺与门板骨刃，滴落在地。

　　虫巢技术的最高结晶、为杀戮而存在的生物兵器、慈父意志的延伸与体现、脑虫的最强载体——虫巢领主，

　　看着自己的造主，弯曲膝盖，轰然跪倒，

　　四把门板骨刃没有任何阻碍地刺入了金属垃圾与泥土，

　　顶着血红色尖锐立角的头颅低垂至极致，

　　向造物主表达最虔诚而狂热的崇敬（如果双刀火鸡在这里，势必要谴责低头的角度还不够低）。

　　“去吧。”

　　李昂微笑着吩咐道，

　　名为刻耳柏洛斯的虫巢领主（之前是负责打扫炼金工坊的清洁工）默默站了起来，双足弯曲，背后烟囱状器官喷发出如同长龙的白色气浪，

　　以不符合庞大身形的敏捷程度，跳跃起来，

　　六条手臂与双腿关节处延伸出的勾爪，灵巧地攀住工程机械的边缘，

　　整只领主悄无声息趴伏在46层与47层交界处，为李昂护卫。

　　一头，两头....

　　李昂将共计五十三只虫巢领主释放出来，作为护卫，

　　随后又取出了227只没有虫巢领主身躯的脑虫、作为劳动力的大量工虫，以及各类巨大而奇异的虫巢器官工厂。

　　孢子烟塔——呈紫红色触须状，上面长满孔洞，效果是喷发孢子，协助工虫产生菌毯，改造空气成分；

　　消化池——呈绿色酸液迟状，效果是回收利用生物质；

　　孵化虫巢——呈金字塔状，与消化池通过管道连接，负责批量制造工虫与兵虫；

　　基因库——呈贝壳状，存放着虫巢以往收集的基因资料；

　　...

　　巨大的异形器官，填满了整片空间，

　　鳞次栉比的孢子烟塔喷发着烟雾；

　　菌毯以肉眼可见的速度沿着地面扩张，深深扎进土壤底层，疯狂汲取着一切可以利用的生物质；

　　大量的血管状中空血肉根茎，将消化池转换来的生物质与养分，注入到金字塔状的孵化虫巢；

　　海量的低级工虫开垦土壤，清扫阻碍菌毯扩张的垃圾，

　　将那些作用不明的机械残骸运输至虫巢中枢，供脑虫拆解研究，

　　数以万计的侍从级、野兽级、重装机、卫队级、近卫级兵虫，静静趴伏在垃圾场边缘，如同一尊尊陷入静滞的雕像。

　　李昂站在虫巢中枢的顶端，俯瞰扫视如同异星的怪异空间。

　　这就是没有限制的虫巢。

　　李昂手掌一翻，将邪神手办随手抛出。

　　趴伏在工程机械顶端的虫巢领主刻耳柏洛斯，立刻将手上四把骨刃插回到腰侧甲壳的生物刀鞘中，

　　精准接住了邪神手办。

　　所有脑虫齐齐跪拜，看着刻耳柏洛斯从空中轰然坠地，端举着邪神手办，将其送入了虫巢中枢深处的微型神殿。

　　咔。

　　随着邪神手办被放置在神殿顶端，

　　脑虫们混乱无序的信念瞬间统一，大量信仰之力流入手办，通过玄而又玄的无形神力链接，传向李昂。

　　“圣哉！万物归一的血肉与沼泽之主！”

　　浩荡无声的歌颂在李昂脑海中响起，他淡漠着接受着造物的崇敬，点了点头，踩踏着无形阶梯，向上攀升，身形消失在了昏暗无光的穹顶裂隙之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百二十八章 扩张（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 