    “入咸阳，进入咸阳宫，丹自觉不难。”

    “秦国欲要谋我，蓟城之内，投降之音不绝，明岁，丹以降秦之名，派遣专人入咸阳宫，当轻而易举！”

    闻田光节侠之言，燕丹不住颔首，却是此法，若要谋秦，必然要靠近秦王嬴政跟前，但咸阳宫内，守卫重重，欲要近前，须得有足够大的重要之事。

    目下，唯一能够令嬴政重视的，也就一件的，嬴政素来野心勃勃，果然听说燕国投降，绝对会欢悦不已的，说不准还会以大礼相迎。

    这般……接触嬴政跟前不难。

    “期时直接杀之？”

    韩申在一侧静静听着，那般的法子接触秦王嬴政，的确可行，然……接触之后呢？

    直接持剑杀之？

    真要这般简单，何以数年前的残剑大侠与飞雪女侠没有功成，以二人联手之下，战力丝毫不逊色自己，所以，还得细细一谋。

    “期时一切自在使者手中，面对秦王嬴政，丹以为，有上下两策可供抉择，上策者，效法数百年前的曹沫劫持齐桓公订立休战盟约之法，公告诸夏，迫使秦王放弃一天下。”

    “并且归还全部诸国土地，否则，便是下策直接杀之，那个时候，秦国必然内乱，列国也可趁机合纵破秦，复归战国大势。”

    燕丹神色激动，话语之间，脑海之中已然想象出那般画面，咸阳宫内的大殿之上，韩卿手持利剑，直接架在嬴政的脖子上。

    要么直接签订休战盟书！

    要么直接身死！

    内心深处，自然是希望嬴政身死的，而且自觉嬴政也不会订下那所谓的休战盟书，他是一个极为骄傲的人，不可能同意的。

    嬴政若死，那么，秦国内乱，旧韩、赵国残余之力、诸国之力合纵伐秦，定然可以大胜，定然可以复归大争之世，那个时候，就是燕国的时代。

    自己有信心比嬴政做下更为恢弘之事，如果没有秦国往昔历代先王打下的根基，嬴政何以如此？

    “欲携带利刃进入咸阳宫，靠近秦王嬴政跟前，怕是有些艰难。”

    “自从上次残剑二人行刺杀之举后，咸阳宫内警戒森严，秦廷之内，能够携带刀剑如宫殿的都是极少，若是爵位品级不够，更是只能够在厅殿前觐见。”

    “靠近嬴政不得，韩兄弟修为不俗，可一身所修《鹄落剑法》乃是极其需要利刃相佐的，刺杀嬴政，更是需要近身行动。”

    “岂不闻当初阖闾以鱼肠之剑刺吴王僚，令专诸将利刃藏入佳肴鱼腹之中，亲自呈递吴王僚，出其不意，直接杀死吴王僚，吴国打乱，阖闾登位！”

    “田光以为，纵然进入咸阳宫，也得极为靠近秦王嬴政，方可功成，不然……秦廷左右护法修为绝高，刹那可至！”

    “更有一点，嬴政或许有护身之宝物！”

    有些谋划在预想之中，相当完美，可真正的实施起来，却是艰难不已。

    残剑二人如今正在农家之内修养，对于当初的事情，他二人也说道的很详细，二人当时从兴乐宫旁边的花园一路攻杀。

    在秦廷诸多护卫没有反应过来的时候，直接打入兴乐宫厅殿之内，欲要杀掉秦王嬴政，可被嬴政的护身之物抵挡数个呼吸，直接令的阴阳家的东君焱妃和道家天宗的宗全子出现。

    二人联手，直接镇压残剑二人，非丽夫人求情，残剑二人必死无疑，虽如此，嬴政盛怒，那一次的攻赵，直接将陉城书馆所在的区域，直接推平，城池焚毁不存。

    “这……，如何是好？”

    “根据从咸阳来的消息，天宗的玄清子接下来并不会在咸阳，难道谋秦……这般艰难？”

    田光所语，回旋在这处温暖的里间，诸人相视一眼，田光节侠自然不会骗他们，可……若然真的如此，那么，岂不是他们所谋都是无用。

    燕丹眉头微微一皱，那不是自己喜欢听到的消息，可……它确实存在。

    “若然嬴政有护身之物，高渐离以为，墨家可以与之助力。”

    “数百年来，墨家之内，也是自有传承，强大虽不比道家、农家等，但也各有其妙，墨家非攻，玄妙绝伦，但祖师当年创出《非攻》之后。”

    “阴阳乾坤之下，倒也妙悟出另一种杀伐手段——《十步绝杀》，十步之内，人尽敌国，以韩兄此刻的修为，若然修炼《十步绝杀》，当可拥有击伤玄关武者的能力！”

    “巨子传语，若然殿下需要，当会派人送来此法！”

    数息之后，里间内传出一语，白色的锦衣长袍着身，眉目冷酷雅然，纵然嬴政有护身之物，在墨家《十步绝杀》之下，也会在极端的时间内崩溃。

    再配合韩兄的《鹄落剑法》，当有所成。

    《十步绝杀》虽强，可……对于武者的损耗也是极大，不然，数百年来，墨家之内修炼的也不会屈指可数，如今，却是一个上佳之机。

    “《十步绝杀》！”

    “这可是墨家传承的一门丝毫不逊色鬼谷纵横《百步飞剑》、《横贯八方》的绝学，十步一杀，层层更强，以韩兄弟现在的修为，的确可以施展这门功法击伤玄关武者。”

    “嬴政的护身之物虽强，顶多玄关层次，果然如此，殿下，田光倒也有一物，可以助力韩兄弟！”

    身为农家侠魁，对于百家传承自然如数家珍，墨家之内，除却《非攻》之外，的确还有《十步绝杀》，可此法对于武者的消耗太大，几乎是保命手段。

    不到万不得已，墨家的人根本不会施展而出，但……现在正是万不得已的时候，有《十步绝杀》在，嬴政纵有护身之物，也不足为惧。

    念及此，田光面上微微一笑，看向上首的燕丹。

    “哦，何物？”

    燕丹大喜，对于修炼之事，自己不太清楚，可在场田光与高渐离都是百家高人，他们所语定然不会有错的，既然可以解决嬴政的护身之物。

    那么，剩余的事情，就好解决多了，又闻田光之言，更是期待。

    里间旁侧的其余人，也将目光看向田光。

    “诸位可知残虹之剑？”

    田光浅浅一笑，欲要谋秦，自然得有趁手如意的兵器，专诸刺王僚，乃有鱼肠之剑，现在，韩兄弟所行超越专诸甚多。

    所面对的危险也更大，没有足够的提前所谋，期时，只会为他们带来更大麻烦。

    “残虹？”

    “可是徐公夫妇打造的那柄杀伐之剑？”

    “多年前，徐公夫妇在齐国东海，寻得天降陨石，给予打造成一柄利器，名为残虹，可剑成之日，残虹突生异象，杀伐之力甚为浓郁。”

    “见此，徐公夫妇并未将其留在身边，直接弃之，传闻中……下落不明，莫不是如今在田光节侠手中？”

    高渐离神色一动，对于此剑，自己听过名声，毕竟墨家与徐公夫妇交情不浅，根据六指巨子所言，乃是一柄绝世利刃，可惜……非常人能够掌控。

    多年来，下落不明，找寻的人也非常多。

    现在，听田光节侠所言，心中有感，甚为惊异。

