    此时一回过神，才发现已经是晚上了。

    我好像已经忽略了营地里众人都在忙碌着，只有我们两个闲人在这里聊天。

    郭亮等人已经开始招呼着营地众人吃晚餐了，我跟白苟起身走过去。

    虽然饭来张口是一种可耻的行为，可这头野猪原本就不是营地的人的功劳，我也没有丝毫的愧疚感。

    野猪肉被分成一小块一小块的，然后用竹签穿起来，每个人能分到三四块，至于主食，还是每人一个大红薯，只不过这一次不是煮，而是烤。

    我个人是极其讨厌吃红薯的，不仅难吃的一批，吃完放屁还贼臭，不过在荒岛这样的环境下，有这样的晚餐已经是很多幸存者梦寐以求的。

    此时我不禁想起了小慕，在这个条件恶劣的荒岛上也能做出跟饭店一样的美食……

    小慕苑薇他们……现在到底在什么地方呢？

    吃着烤红薯和烤野猪肉，我不由得思绪开始游离起来。

    眼前的营地众人也不知道多久没吃肉食了，开始兴奋地吃着，交谈着，整个营地似乎都陷入狂欢之中，哪怕每人只有三四小块。

    一片祥和的气氛，让人几乎忘却了大家都是幸存者，都置身于一个与世隔绝的荒岛……

    不知道是谁提议唱歌，于是众人都开始起哄，纷纷嚷嚷着要唱歌，还要跳舞。

    情绪一下子被调动起来，几乎所有人都变得更加兴奋。

    有几个年轻男女已经开始在篝火前手拉手，载歌载舞的，其他人在一旁鼓掌，整个营地的气氛高涨，所有人都几乎沉浸在这狂欢之中。

    我坐在人群之中，吃下了最后一口烤肉，望着这一片狂欢的情景，却总觉得心头很压抑。

    因为我感觉这一切都是表象，众人只不过是借助一头野猪肉开始发泄着岛上生活的压抑，而实际上，大家都清楚咱们现在的处境。

    究竟还能不能回到荒岛？

    这才是我最关心的问题，要是回不去了，真的要在岛上待一辈子么？

    我想起了米罗，想起了贝蒂，想起米罗说过在丛林中的直升机，要是能找到直升机的话，会不会有离开的希望？

    对啊……

    我忽然想到，米罗和贝蒂是不是已经去找直升机了？

    他们等不到我回来，可能觉得我大概率是遇害了，知道沙滩上也不安全，所以便两个人去丛林中寻找直升机了？

    虽说他们并没有等到我，可他们也没有必须等到我的义务！

    想到这一点，我不由得开始思索起来，我是不是应该叫几个人跟我一起去找找直升机的下落？

    以目前的状况来看，米罗所说的直升机才是我们回到都市唯一的希望了！

    或者哪天在幸存者之中能出现一个造船的专家，到时候能组织起一个团队制造一艘大船，也有可能离开荒岛，小木舟或者木筏是根本无法跨越那一望无际的大海的……

    我抬头望着天上的星空，不由得内心泛起了深思，从来没有任何一刻能让我觉得思乡之情如此浓烈……

    我……想家了，想我的父母，妹妹，还有村里的那条小路，我真的还能回去吗？

    一夜无话。

    第二天一大早，还没睡醒郭亮就把我叫了起来，说是杜雨静安排了咱们几个一起出去寻找物资。

    简单地收拾了一下，郭亮给我递了一个烤红薯，杜雨静把我和郭亮，李川，杜江，郑世刚几个人叫到一起。

    “现在咱们营地的物资已经不多了……就算昨天带回来一头野猪，可咱们营地的人数，你们也看到了……剩下的物资最多只能够咱们维持两天的时间！”

    杜雨静的神情有些严峻。

    郭亮等人皆是一脸愁容。

    “咱们刚来这片营地不久，营地也需要建设，不能让所有人都跟着一起出去，所以今天我会安排两队人出去寻找物资，你们几个就是其中一队！”

    此时天才刚亮不久，整个森林中都有些雾气蒙蒙，营地里出来活动的也只有少数几个人。

    杜雨静说完这番话，回头望了营地一眼。

    “静姐，为什么不去河边呢？”我说道：“之前我跟我团队的同伴们，都是在河边生存，河里有数不尽的水产，绝对能养活这里所有人了！”

    可杜雨静的神情忽然变得凝重起来，盯视着我。

    郭亮李川等人脸上也是有些沉重。

    “你们在河边待了多久？”杜雨静问道。

    我想了想，说：“不久……要不是遇到了其他团队的袭击，我想我们能一直在河边营地生存下去！”

    “天真……”

    杜雨静略带嘲讽地说了一句：“要是河边真那么容易生存的话，你以为别人都是傻子么？为什么没有其他团队的人在河边，你想过这个问题么？”

    杜雨静一句话把我问住了。

    之前那个龙哥也是这么说的！

    不止是杜雨静，龙哥，还有那帮军人，同样如此……

    可是，河边到底有什么？

    难道还是那白衣精神病么？

    不……如果仅仅只是白衣精神病的话，我想杜雨静就不会害怕了，现在她本来就是打算联合其他幸存者团队去对付这帮人。

    “静姐，河边到底曾经发生过什么？为什么不能……”

    我话还没说完，杜雨静摆摆手：“别问了……以后，我会慢慢告诉你们的……你们没经历过那里的恐怖，不代表曾经没发生过！”

    杜雨静这么说，我也不好继续问下去。

    她随后又扫了营地一眼，压低声音对我们道：“不过，我让你们几个人组成一队一起出去，也不是没原因的，有一个地方，可能会有咱们需要的物资！”

    “哦？”

    李川有些好奇地问道：“哪里？”

    杜雨静沉吟了一声，道：“我也不是特别确定有没有，从咱们营地出发，往东南方向的海边走，走到沙滩之后，穿过几百米的丛林，那里有个非常隐蔽的港湾，一年四季都不见天日，有很多飞机轮船的残骸，都在那里……”

    “什么？还有这种地方？”郑世刚有些惊讶地道。

    杜雨静沉了一下眉头，示意让郑世刚小声点。

    她接着又道：“这个地方知道的人很少，因为不好找……”

    说着，她又望向郭亮：“之前你不是还很好奇，当时我带回来的那一背包的物资，是从哪里来的么？就是从那里搜来的……”

