    次日，安阳睡得迷迷糊糊的，突然闻到一阵带有强烈刺激性的味道，开始剧烈咳嗽起来，艰苦的训练开始了。

    障碍翻越，网墙攀爬，铁丝网爬行、钢架翻越等无数项目，很快汗水便湿透了全身衣服，进而是体力的严重透支。

    凭着强悍的身体素质，安阳许多项目都是完成得最迅速的，但世间一长他就受不了了，军事素养精通再怎么完善终究只是作弊手段，他从未做过这样的训练，身体根本不习惯这样的发力方式，在这方面，他远远比不过这些真真正正的特种兵。

    直到索道加战区穿越时，安阳面色有些凝重了，这就是所谓的魔鬼之路了，他知道，这里面的子弹、炮弹可都是真的，完全模拟战场，万一运气不好被击中了，他就只有重来了。

    初级军事素养精通里面有着子弹规避技巧，但他总觉得，这玩意儿运气的成分更大。

    火炮在其中轰鸣，冲天的焰火伴随着尘土而起，重机枪的子弹在其中轰鸣而过，即使没有金戈铁马，但战场的气味却比之古时更浓烈。

    当轮到第二小组上的时候，安阳毫不犹豫冲了第一个，握上滑索顺着索道而下，直到跳入浑浊的河水中，随后一刻不停的向前进。

    一边行进，一边还要举枪射击，这个时候中级枪械精通的威力开始展现出来，在这几十米的距离上，他很容易就能击中目标，比两名拥有主角光环的中国特种兵还要强悍。

    一番训练下来，果不其然，拿着望远镜观看的鳄鱼教官停下来，对旁边的记录官说：

    “第二小组，中国的五号、六号和七号学员，成绩第一。”

    训练并没有停止，恰恰相反，真正消耗体力的还在后面，包括危险的攀岩训练，极耗体力的沙地爬行，许多特种兵都累得虚脱。

    安阳暗自庆幸自己分配了一点身体素质点数到体质上面，不然空有速度和力量，体质的加成不大，现在估计已经站不起来了。

    原本的剧情有无法改变的部分，胡小龙因为靴子太大而行动不便，杨晖陪伴着他落在最后面，安阳也紧跟在他们旁边，算是共进退吧。

    三人都落到了最后五名，没有权利吃饭不说，还要到海边跑五千米，当场就有两名特种兵因不满而退出。

    与原本剧情相差无几，胡小龙进行解释，试图为安阳和杨晖辩解，但被驳回。

    四十一号外国特种兵去敲响了象征着耻辱和放弃的乌钟，安阳拍了拍杨晖和胡小龙的肩膀：“别看了，我们走吧，看看南美洲的大海长什么样。”

    当他们回来时，礼乐声响起，一面国旗缓缓降下，选择了放弃的特种兵这才意识到荣耀的沉重，抱着国旗大声痛哭。

    而杨晖的主角病又犯了，内心大受触动，语重心长的对安阳和胡小龙说：“安阳，小龙，为了我们的国旗，一定要奋斗。”

    而晚上还有残酷的体能挑战，让一群人站在两米多高的墙上，从高压水枪冲，特种兵们必须用自己的力量站住，被冲下来必定会受伤。

    安阳的力量更大，站在杨晖和胡小龙的中间，每当他们要倒下时，都咬牙将他们抓住。

    一天下来，他的肌肉酸痛到了极点，脚被水泡得发白，尤其是今天一天的艰苦训练下来，晚上连一个玉米饼都没吃上，现在饥肠辘辘，又饿又难受。

    安阳就盼着早点歇息，因为他的随身空间里面装了不少高热量食品，足可以应付这一切。

    晚上，他悄悄的给胡小龙和杨晖递了一块士力架，避免了原本剧情中的胡小龙因为接受罗西尼的玉米饼而被诬陷的事情，随后将杨晖和胡小龙手中的士力架包装纸收起来，上面2015年的生产日期可不敢外露。

    猎人学校的训练真的很变态，不仅是身体上的，还是心理上的双重折磨，比如拿一大块生的野牛肉，逼着每个人都必须把它吃完。

    安阳不是特种兵，将来执行特种任务的几率也不大，他没有必要接受这样的恶心事情，所以，当牛肉到他嘴里的那一刻，就被放进了随身空间。

    于是，他又是第一个吃完的。

    鳄鱼教官看着他的目光越来越满意。

    次日，开始格斗训练，依旧是毫无科学性却又充满实战性的训练方式——让所有人在一个泥坑中，自由寻找对手进行搏斗。

    在这里，安阳的表现尤其出色，双倍于常人的速度和力量，且速度和力量呈叠加增长，再加上中级的格斗精通，让他打这些特种兵完全没问题。

    “砰。”

    一个记拳打出，又一名特种兵被打倒，这是他所寻找的第三个对手。

    安阳停下来喘了口气，见杨晖也艰难的打倒了对手，尽管脸上都沾满了泥浆，但还是咧嘴笑了笑。

    杨晖也对他一笑，他对这名队友的印象也不错，虽然不常与他和胡小龙沟通，但训练中有困难时三人总在一起，尤其是第一天晚上偷偷加的餐。

    突然，一名身材高大的特种兵冲了过来，在杨晖还没反应过来之前就狠狠一拳打出，将他打倒在地。

    安阳一愣，这些天因为他的作用，罗西尼很少像剧情中那样处处和两名中国特种兵作对，但没想到的是，这段剧情竟丝毫没因他的到来而改变。

    罗西尼后退两步，满脸挑衅，笑着说：“中国人不行，哈哈，你还想来吗，我才是第一，哈哈，你说呢？”

    胡小龙一把冲了过去，将杨晖扶起来。

    罗西尼高举着双手，站在众人的中央，猖狂的说道：“还有谁想来吗，谁来，哈哈，来啊！”

    胡小龙和杨晖说了几句，刚想上去狠狠的揍罗西尼一顿，就见安阳大步流星的上前去，一边走一边解开迷彩服的口子，露出一身强壮的肌肉。

    四周传来一阵喧哗声，罗西尼转过头，正好看见安阳。

    “安阳，你想和我玩玩吗？”

    安阳略抬起头望着罗西尼，他的身高虽然不矮，甚至比杨晖还要高一点，但比外国特种兵就不如了。

    “不，我只想狠狠的揍你一顿，让你看看中国人究竟行不行！”

    罗西尼一愣，随即哈哈大笑，说：“那就来吧，我会让你死得很难看的，哈哈。”

    安阳沉默着向前踏了一步，浑身肌肉顿时暴起，变得如钢浇铁铸一般线条分明，引得女主角丽娜眼中光彩连连。

    “又是一个小个子，来个大个的啊……”

    罗西尼正猖狂的说着，安阳的一脚已经狠狠踢中他的腹部，他甚至根本没有看清，还没反应过来，巨大的力量便将他踢到在地。

    “砰。”

    四周传来阵阵起哄声，鳄鱼教官举起望远镜，目光炯炯有神的盯着这方。

    “打啊，好啊，打，狠狠的打……”

    安阳毫不放弃，踱步换了个方向，罗西尼正想爬起来的时候，他又是迅猛如闪电的一脚提出，将他踢到在地。

    “还敢不敢说中国人不行！”

    罗西尼试过猛地发力将他拖下来，却根本就摸不到他的身体，他的力量便起不到丝毫作用，只能被动挨打。

    没几下，他就站不起来了。

    安阳这才捡起地上的衣服，一言不发的穿上。

    杨晖和胡小龙立马走过来，向他举起手掌，说：“安阳，好样的。”

    旁边的丽娜也在呐喊。

    ……

    大约两个月后，猎人学校的特种部队们开始了第一场实战，打击亚马逊河流域的贩毒集团。

    安阳只参与了刚开始的冲锋，勉强打死了一名贩毒分子，随后便找了一个偏僻的地方，取出M200狙击步枪，开始远程狙杀贩毒集团的恐怖分子。

    有了上一次的杀人经验，又有技能带来的军事素养，他对杀人已经有了很大的抵抗力，至少不会再呕吐了。

    现在他的枪法已经极好，尤其是用M200狙击步枪，几乎枪枪致命。

    前方的贩毒组织人员一个接一个的倒下，而四周却已经被猎人学校的各国特种部队所包围，他们连忙上车，准备带着毒品离开。

    杨晖将主角光环发挥得淋漓尽致，从二楼上一跃而下，跳到一辆运送毒品的卡车上，还没反应过来，就被车顶上的贩毒人员瞬间将枪躲了。

    按照原本的剧情，这应该是他与贩毒人员近身格斗的好时候，他也做好了这样的准备，却只听见砰的一声，面前敌人已经倒下了。

    “我们没有狙击手，难道是敌人的，打错了？”

    杨晖如是想着，立马从卡车上跳了下来，找了个掩体躲着。

    安阳心跳略微加速，血管里流动的却不是紧张，而是兴奋，他的眼睛微微眯起，继续移动十字准星，对准了驾驶卡车的司机，猛地按下扳机。

    “啾。”

    “砰。”

    卡车前挡风玻璃瞬间破碎，司机胸口炸开一抹巨大的血花，一名特种部队刚举起枪，副驾驶人员的头却猛地爆开，车辆因撞上一棵树而骤停。

    剩下特种部队手足无措的站在原地，直到他身旁的同伴拉了他一下，他才反应过来。

    “喂，伙计，你的枪法够好的啊。”

    “不对，不是我干的，是狙击手，有狙击手！”

    于是，特种兵们纷纷发现，身旁总有敌人不声不响的被打穿胸膛，子弹威力大得惊人，往往能够一枪将整个胸腔打碎，绝非小口径的M16能做到。

    “哪来的狙击手！”

