    岁月匆匆。

    当初那位非凡的人物变得消瘦了许多，虽然相貌变得不同，可他的双目依旧锐利，他的气势非常淡薄，可叶空还是能够感应到不同的气息。

    道不同，感应不同。

    老道士非凡，处于天道，但他感应不到凌风的气息蝴蝶惊世，处于真神级别，但她们感应不到凌风体内的力量。

    然而。

    叶空则不同，他走的是凌风的道，因而能够清楚地捕捉到凌风气息的非凡。

    匆匆一眼！仿佛整个天穹都停止了，他像是一尊盖世人王，正在俯视万道。

    谁说人主重伤垂死？

    那只是虚像！此刻。

    叶空知道凌风并没有垂死，而是迈出了可怕一步，可藐视万道众生，俯视世间天尊，他没有出世，并不是因力量问题，而是在等。

    等逆神羽翼丰满！等那柄凶刀劈开天穹。

    他更在等着看各大势力天尊的笑话。

    叶空双目湿润，激动万分，没有人知道他此刻有多么激动，在来时，他真的非常担心凌风垂死，那对逆神对他们影响太大，打击太重，直接导致整个计划的崩盘。

    但。

    情况完全不同于他们的想象，凌风更像是在戏谑人间。

    “他还活着啊！”

    叶空心中狂呼，他知道这个消息要立刻送回逆神送回势力，只因多少人物在等着他这道消息。

    不过。

    他并没有离开，凌风是逆神人主，太过重要，哪怕知道不会有什么风险，他们都不容许出现任何差错。

    一点都不行！他们已经错过了两次，现在他们不敢再犯错。

    因而。

    他要亲自坐镇，并且他知道逆神那面已经得到消息，真正的精英人物要来了。

    ……战场上，战火如飞，极其激烈。

    文惜竹不弱，但对手来自道门及凌烟阁，处于六级武尊巅峰，这是她完全压制不住的。

    但。

    她手中的古剑太非凡，那道虚影问世，秒杀天才，任何神器在其面前都不够看，因而那些六级武尊变得非常吃力，倾尽全力依旧奈何不得文惜竹，等到他们精疲力竭的时候，文惜竹强势压出。

    胜！这就是文惜竹的战绩！她由四强闯入决赛，而今日则是最后的对决。

    轰隆！一声巨响，那道门第一天才在古剑涟漪中闭目，他尽力了，但依旧不是那古剑虚影的对手，这让人们失色不已。

    显然。

    那柄古剑来历非凡，至少也是顶级神器，属于天神都渴求的神兵，否则发挥不出这等天威。

    第一！天泉院主双目锃亮，激动万分，这可是天泉古院史上的首次啊，以后谁还敢小觑天泉古院？

    当然。

    这主要是那柄古剑的功劳，但同时也展现出文惜竹非凡天资，没有这等天资可控制不住那柄古剑。

    盈都盛会落幕。

    道门、凌烟阁首度悲凉，没有摘得桂冠，而文惜竹这位山村过来的天才人物，注定要耀眼。

    “她成功了！”

    老道士满怀欣慰的说道，虽然文惜竹借用了那柄古剑，但神器本就是力量的一部分。

    而且。

    文惜竹成功，让他老脸生光，文惜竹自己也相当开心，至少她通过这场盛会证明了自己。

    “是啊，她成功了。”

    凌风微笑的说道，望着战场中心的文惜竹，满目尽是慈爱。

    激战虽然结束了，但盛会并没有结束。

    文惜竹还在战场中心。

    这时，一位老人笑呵呵的飞入战场，打量着文惜竹说道：“天资相当不弱，我神宗愿意收入你，你可愿意进入我神宗？”

    文惜竹双目骤然一亮。

    她知道神宗可是盈都圣国一方霸主级势力，远非天泉古院能够并列。

    当然。

    神宗仅仅是神宗，不可与道门并列。

    文惜竹很心动，但更加期待，她希望有更强大的势力邀请，而那些个势力也没有让她失望。

    “呵呵，文惜竹，我灵宗邀请你进入宗门。”

    又一个势力站出来，不弱于神宗，属于另一个圣国最强大的势力。

    文惜竹没有心动，两个势力旗鼓相当，要是由她来选，自然是盈都圣国的神宗。

    只因盈都圣国盛会，其他势力也派出几位人物而已。

    其实。

    道门在这场对决中也没有尽力，只是象征性的派出几十位人物，真正的精英来了也没有意义。

    这是盈都圣国邀请过来参战的。

    “嘿嘿，我国宗相邀！”

    “我乃阳天门！”

    这位人物出现，立刻就引起满场哗然，只因阳天门可列入道星十大势力，非常强势，非神宗这些势力可比。

    毕竟。

    阳天门已经不是圣国、神国能够称呼的，他们可排在圣国、神国之前来称呼。

    譬如。

    盈都圣国天泉古院，盈都圣国神宗。

    可。

    人们却不会这么介绍阳天门，而是称呼阳天门，没有加上神国、圣国。

    文惜竹很心动，阳天门虽然不及道门，但也是极其可怕的势力，其中有门天功让她期待。

    “诛天窟相邀。”

    有一个不亚于阳天门的势力人物开口，满脸冷酷，这让神宗、灵宗等皆叹息，十大势力开口了，那他们就变得不起眼了。

    但。

    他们也没有办法，谁让实力不如人呢？

    “凌烟阁相邀！”

    又一位人物开口，直接让阳天门、诛天窟的人物变色，没有想到凌烟阁的人物会插手。

    要知道。

    凌烟阁是可以与道门相提并论的势力，实力在伯仲之间，他们势力庞大，身后还有一股神秘力量。

    这些年来，凌烟阁天才辈出，大有压盖道门的势头。

    “呵呵，你们凌烟阁打的什么主意，莫要以为我们不知道。”

    在这个时候敢站出来与凌烟阁扳手腕的势力并不多，而道门则是其中一个。

    来人双目含笑，只是那是冷笑而已。

    “你们在觊觎她手中的那柄古剑吧？”

    一位中年人物出现在战场中，笑着对文惜竹说道：“我乃道门枯道，愿意邀请你进入我道门。”

    老道士面色不自然，虽然这些年来出现了不少天才，他并不完全认识，但那毕竟是道门人物，多少让他有些愧疚。

    “并非！”

    凌烟阁的那位人物淡淡的说道：“我们对古剑没有任何意图，更不在意。”

    “呵呵，虚假！”

    “那你们呢？

    道门是不是意图那柄古剑？”

    “我道门神剑万柄，何须在乎一柄古剑？”

    两大势力人物争锋相对，彼此不想让，他们其实对那柄古剑都充满了好奇，但更重视文惜竹这个天才。

    文惜竹眉宇皱起，脸色并不好看，她原本以为这两大势力及其他势力皆因她的天资而来，可现在看来极有可能是冲着古剑来的。

    她本来倾向于道门，这个时候也变得犹豫起来。

    “该怎么选？”

    她心中自问。

    “要是不知道该走向哪里，我倒是愿意帮你想一想。”

    一位少女出现，脸上带着淡淡的笑意。

    “你？”

    文惜竹吃惊地望着前方那位少女，她没有想到开口的竟然是言烟。

    那个想买她古剑的言烟。

    “什么意思？”

    文惜竹皱眉问道。

    “道门、凌烟阁等势力并不适合你。”

    言烟相当直言的说道。

    “那你觉得什么势力适合我？”

    文惜竹反问道。

    “逆鳞！”

    言烟笑呵呵的开口，说道：“想要走向宇宙，成为宇宙级天才，唯有逆鳞！”

    “逆鳞？”

    文惜竹愣住了，她虽然偏居一隅，但还是知道道星情况的，特别是势力，道门、凌烟阁等皆是道星顶级势力，有宇宙级天才，神宗、灵宗也非常著名。

    但逆鳞这个势力，她还真没有听说过。

    “正是逆鳞！”

    言烟傲气的说道：“我来自逆鳞！”

    “你？”

    文惜竹差点当场喷血，且不说逆鳞太不显目，更不著名，即便是著名、非凡，就因言烟是这个势力，只怕她都要放弃。

    那根本就是自己送上门啊。

    “你想要我古剑吧？”

    “古剑？”

    言烟摇了摇头，很是无奈的说道：“你大可将古剑交给可信的人物，放心进入逆鳞，没有人敢打你的主意，包括我。”

    “其实，我真正在意的并不是古剑，只是想确定一件事情而已。”

    “什么事情？”

    “那柄古剑来自我一位故友。”

    言烟双目一暗，叹息一声，并不愿意在这个问题上多谈。

    “逆鳞？”

    许多势力人物皆在皱眉，并没有听说过，就是神宗、灵宗等都不知道。

    可。

    道门、凌烟阁这些势力在听到这两个字的时候，双目皆在闪烁，特别是道门人物，竟然表现出极其警惕的意思。

    “可是龙之逆鳞，触之必伤的逆鳞？”

    道门中年人物问道。

    “正是！”

    少女言烟淡雅而笑，心中有股傲气。

    “敢问姑娘真的姓言？”

    那位中年接着问道。

    “不错！”

    道门中年人物皱眉，他知道逆鳞，但他不知道言烟。

    “但他们更愿意称我为灵烟！”

    言烟叹息道：“其实，我并不喜欢这个称呼！”

    顷刻间。

    整个天地都失去了声音，人们瞪大眼睛，特别是道门那位中年人物，脸色剧变，这个时候才真正洞悉言烟是个什么人物。

    她是言烟，更是灵烟。

    月灵显圣。

    烟雨朦胧！圣灵烟雨！ 

