    “古怪？”三代看向了自来也，皱起了眉头。

    自来也虽然是他三个弟子中最不着掉的，但也是最为可靠的弟子，无论是战斗力方面，还是那敏锐的直觉。

    自来也摇头晃脑，盯着培养罐中四代夫妇，说道：“老头子，我感觉他们和以前不同了，那股特殊查克拉也消失不见了。”

    三代顿时眉头一紧，上前几步来到了培养罐前，开始操纵仪器。

    一系列操纵后，培养罐缓缓开启，药剂的味道充斥着整个实验室内。

    蹲在地面上，卡卡西开启写轮眼，仔细观察着四代夫妇的躯体，脸色渐渐变得阴沉无比。

    “三代大人，这不是水门老师和玖辛奈师母，而是仿制品！”

    “的确是仿制品。”

    自来也神情凝重的说道：“小水门和小玖辛奈的存在是村子里的绝密，究竟是谁将他们掉包了？而且这仿制品以假乱真！”

    “究竟是谁呢？”三代火影陷入沉思当中。

    在他印象中拥有完美仿制出四代夫妇克隆体的人，只有团藏和大蛇丸几人。

    可是大蛇丸早在九尾之夜前就叛逃了，根本不能知道这样的绝密，团藏也同样不会做出这样的行为，团藏虽然和水门有过冲突，但出发点都是为了村子。

    这时，卡卡西问道：“三代大人，有这里的监控吗？”

    三代火影轻轻颔首：“这个倒是有，但距离纲手上次检查，足足过去了几个月，这么多监控想要看完需要大量的时间。”

    “交给我吧。”卡卡西主动请缨道。

    接着几人便来到了一旁的监控室，卡卡西直接施展影分身之术，几道分身分屏观看最近几个月的监控。

    很快，卡卡西终于从监控中找到了异常。

    在面具男二度袭击村子那一天，监控中出现几具无头无面的身影，进入了这间实验室内。

    “这个？”卡卡西皱起眉头，说道：“好像是晓组织一名成员！”

    “晓组织成员？”三代火影眉头一紧，“难道那天晓组织目的不仅仅是为了掳走鸣人，还对水门玖辛奈夫妇出手了？但以他们的风格，不应该制造仿制品冒充，这不是多此一举吗？”

    卡卡西也察觉到这一点，说道：“也许是晓组织设下的阴谋。”

    听着卡卡西和三代的对话，一旁的自来也心中有些悲哀，无论是水门夫妇还是小南、弥彦那些人，都是他看着长大的。

    如今，这些被他视作子女的人，却和他分道扬镳。

    “呼…”三代心情复杂，他庆幸对四代夫妇出手不是团藏，但却为四代夫妇感到担忧，他也不知道这次行动是不是大蛇丸指示的。

    大蛇丸虽然很少露面，但种种证据表明，他就是晓组织的成员。

    一阵神伤后，三人怀揣着沉重的心情走出了火影楼地下，两具仿制品也被他们放回了远处，打算在不久后秘密下葬。

    当走出地下看到阳光时，三人的心情好上了不少，至少表面上恢复如常。

    十年前就陷入沉睡的四代夫妇，和死了也没有多大的区别，目睹过无数同伴死亡的他们早就习惯了，这么多年来也只是为了苏醒的可能。

    唯一让人感到担忧的便是，再次见面时，会不会是敌人。

    ……

    团藏不知道他被三代怀疑过，就算知道了，他也不会过多放在心上。

    四代夫妇的遗体没有任何利用的价值，四代强的是天赋，而并非是血脉，还还会给他未来火影的道路上，留下不光彩的履历。

    他的履历是非常完美，黑暗隐匿了他大部分的功劳，也隐匿了不光彩的一面，村子的上忍只知道他是立下了赫赫战功的根部首领，是二代火影的弟子。

    而眼下，团藏正在翻阅着部下送上来的情报。

    这份情报中，记载着黑市赏金的兑换，是他秘密让油女龙马从黑市老板那里，用了些小手段获得。

    虽然触犯了黑市的规矩，但那位黑市老板已经人间蒸发，被掉包了。

    和战争机器忍村的黑暗相比，游走于灰色地带的黑市，还是太过于稚嫩了一些，甚至其中一部分黑市就是忍村所开设的。

    这几个月来，晓组织的情报实在少的可怜，对于那些至少精英上忍的晓成员而言，施展幻术是轻而易举的事情。

    即便有一些只言片语，也都是混淆视听的虚假情报。

    五大忍村的高层，人人都知道晓组织就在雨之国，但同样也无人敢去。

    而在那些外出行动的晓成员中，还必须挑一些的软柿子来捏，团藏虽然自忖强大，但却不想直接面对面具男、晓组织首领，‘会长’等人。

    在精挑细选后，团藏将目标放在了不死二人组身上，这两人除却了不死的特性外，单纯的实力仅仅只是不算太强的精英上忍。

    狩猎这两人，不仅风险较小，同样可以打响威名，晓组织无人阵亡，也太挫败士气了。

    合上了情报后，团藏望向了自己的副手，油女家的精英上忍龙马，淡淡的说道：“诱饵准备好了吗？”

    油女龙马微微颔首：“回大人的话，我们已经准备了数个诱饵，就等待着鱼儿们上钩了，只要他们去兑换赏金……就万事大吉。”

    团藏笑了又笑，露出了波不急待的神情。

    毫无疑问，他设下的陷阱就是为了针对角都贪财、飞段好杀的特性，这两名晓成员都拥有着明确的来历，以及极为致命的弱点。

    而他们的底牌，也在上次的袭村中一览无遗。

    沉吟了一下，团藏朝着油女龙马说道：“这次的行动，其他小队就不用参与了，我和木遁小队就足够了。”

    “是。”油女龙马答道，默默退到了影子当中。

    由于根部忍者的性质，根部忍者所使用的大多是暗杀相关的忍术和体术，潜伏和暗杀自然是专业对口，但角都和飞段都拥有不死之躯，又是黑市的老赏金猎人，暗杀几乎是不可能成功的事情。

    团藏虽然将部下视为工具，但也不会随意的浪费工具。

