    秦川哈哈一笑，盯着秦时月问道：“小月，你说实话，难道你真的不关心老子究竟有多少资产？说实话，如果没有章梅和阳阳的话，等老子眼睛一闭，这些钱不都是你的了？”

    秦时月短时说不出话，随即好像是受了极大的委屈，怏怏道：“爸，你把我当什么人了？”

    秦川哼了一声道：“我还能把你当什么人？你就是我的亲女儿。”

    秦时月愤愤道：“你觉得我在暗中觊觎你的财产？”

    秦川意味深长地说道：“我以前把多少女人带回家睡过，你也见过不少了，也没见你有多大的反应，可为什么就打了章梅呢？”

    秦时月呆呆楞了一下，气愤道：“因为我觉得她不是好人。”

    秦川哈哈笑道：“这可不是一个警察应该说的话，初次见面你怎么觉得她不是好人？”

    顿了一下，凑近秦时月小声道：“说实话，我倒是觉得你出于一个警察的本能觉得章梅对你构成了威胁，所以才会这么坚决地反对我跟她来往。”

    秦时月的脸更红了，呆呆楞了一会儿，气愤道：“爸，我没想到你竟然这么误会自己的女儿？”

    秦川摆摆手，说道：“小月，我不会误会你，你在老子面前还嫩着呢，你那点小心思还能瞒得过我吗。

    我记得那年你才十二岁，我带你去毛竹园玩，潘凤当时盯着你看了半天，最后给我说了四个字。”

    秦时月吃惊道：“哪四个字？”

    秦川喷出一口浓烟，缓缓说道：“我从来都没有把潘凤的话当真过，因为我这辈子就你一个女儿，疼都疼不过来，不会对你有什么想法。

    即便你后来找个男人我不称心，可只要你自己喜欢，我也不说什么，可事实证明你们两个不是一路人。”

    秦时月打断秦川的话问道：“爸，潘凤到底说了哪四个字？”

    秦川盯着秦时月注视了好一阵，最后摇摇头说道：“我已经说了，我这辈子相信潘凤，但我绝对不相信她那天说的话，你就别问了。”

    秦时月哼了一声道：“你不说我也能大概猜得到，这死老婆还能说啥？无非是那一套，要么说我是祸水，要么说我不吉利。

    哼，你刚才不是说潘凤把我当自己的孙女吗？实际上我心里很清楚，她压根就不喜欢我，如果不是看在你的面子上，她可能都不让我跟如兰一起玩呢。”

    秦川沉默了一会儿，盯着秦时月说道：“小月，别管潘凤说什么，你是我的女儿，别人怎么说我根本就不在乎，可现在，我担心的是不幸被潘凤言中了。”

    秦时月瞪着秦川说道：“言中什么？是不是怕我把毛竹园那点老底揭穿？爸，有些事已经对警方来说都不是什么秘密了。

    只要蒋建刚涉案，毛竹园的人就脱不了干系，万振良的案子之所以这么多年没有进展，就是因为暗中帮着毛竹园说话的人太多，甚至干脆直接阻挠。

    你刚才说的没错，毛竹园几个有可能涉案的人都已经死了，但问题是，这么一笔巨款去哪里了？毛竹园的资产，包括赵源的资产在内……”

    秦川不等秦时月说完，插话道：“也包括我的资产，毛塘四合院的资产在内，有可能都是万振良的赃款，这就是你想说的吧。”

    秦时月一时说不出，坐在那里一阵苏胸起伏。

    秦川走过去摸摸秦时月的脑袋，说道：“小月，你也是为人母的人了，在单位也算是个领导，所以，我从来都没有把你当小孩子，但不管怎么样，你都是我的女儿，并且是我唯一的女儿。”

    顿了一下，又说道：“你刚才说要把毛竹园的老底揭穿？这是不可能的，你还没有出生的时候，毛竹园已经经历了多少风风雨雨。

    潘凤以九十多岁的高龄仍然亲自给一些病人问诊，而这些人每一个不仅你惹不起，祁振华和朱天虎也惹不起。

    说实话，你们可以把这个案子当成大案来办，可就看办到什么程度了，当你真要动真格的时候，你会发现挡在你面前的是一道不可逾越的后墙。”

    秦时月呆呆楞了一会儿，质问道：“爸，你究竟想说什么？我怎么觉得你好像跟他们是一伙的？”

    秦川一脸疑惑道：“他们？他们是谁？我跟谁是一伙的？难道你还不了解自己的老爹，我这辈子除了替人看病之外，从来没有做过违法乱纪的事情。”

    “那你为什么要替他们说话？”秦时月质问道。

    秦川还是一脸无辜道：“他们？他们是谁？我帮谁说话了？”

    秦时月好半天没出声，最后盯着秦川说道：“爸，我是你的女儿，不管怎么样，我知道你心里很爱我，如果你想说什么，这里只有我们父女两个，不妨直说。”

    秦川微微点点头，缓缓说道：“这话就牵扯到了父女之间的互相信任问题，我知道你今天找我想打听什么，但我现在给你一句让你放心的话，那就是老子跟万振良的案子没有丝毫关系。”

    秦时月好像松了一口气，嗔道：“你早说啊，听你刚才的意思好像是在替什么人开脱呢？”

    秦川点点头，说道：“不错，我确实在替毛竹园和毛塘四合院开脱，我不想让自己的女儿陷入万振良案的烂泥潭。

    另外，你如果承认是我的女儿的话，那就不能让我难做人，潘凤虽然死了，可她的很多朋友都盯着我呢。”

    秦时月沉默了一会儿，怏怏道：“你的意思是我这个警察必须听父亲的？”

    秦川一挥手说道：“我确实替你担心啊，以前我还以为万振良的案子已经结束了，可没想到又有人翻出这点陈年旧事，并且越闹越不像样，现在居然自家人要搞自家人，这不是笑话吗？”

    秦时月疑惑道：“爸，你究竟什么意思？”

    秦川走过来坐在了秦时月的身边，说道：“前几天我还跟你小梅阿姨商量呢，我觉得你这个警察的瘾也过的差不过了，要想爬到朱天虎的位置起码还要十年。

    所以，我和你小梅阿姨的意见是，你干脆换个行当，你也看见了，眼下我的医院正在扩张，这栋楼高三十层。

    将来会成为本省乃至全国最有规模的现代化整容医院，连韩国都没有这么大的医院，你想想，我需要招聘多少人才？”

    秦时月打断秦川的话，说道：“爸，我明白了，你的意思是让我别当警察了，回来帮你的忙。”

    秦川楞了一下，没好气地说道：“什么叫帮我的忙？你这话可说的没良心啊，我今年都六十二岁了，还整天忙忙碌碌的为了什么？难道就是为了让女儿调查？”

    秦时月急忙道：“爸，我可没说调查你啊。”

    秦川一脸无辜道：“你刚才不是还要我的股东资料吗？我觉得这就是调查，因为还从来没有一个警察来我医院提这种要求呢。”

    秦时月一脸无奈道：“爸，我刚才说的还不明白吗？我这是为了你好啊。”

    秦川说道：“那好，既然是为了我好，那你就仔细考虑一下我的建议。”

    “别当警察了？”秦时月问道。

