
    第1604章前拦后堵

    “嗡……”

    不过，莫阳显然也是经验极其丰富，在察觉到这诡异一幕的第一时间，他的身形便是猛的包退，与此同时，一道道强悍的真元也是在其身前凝聚成了一层层防御的屏障。

    “呯！”

    然而，在这匆忙间所布下的防御，却是如同纸张一般，被那道灰色的光束轻易的撕裂开来。

    “咻！”

    转瞬的功夫，那道灰色的光束便是追掠而上，虽然此时这道光束已经稍显黯淡了，但是，其中所蕴含的那种凌厉气息，却是足以让得巨擘级别的强者都色变了。

    莫阳显然是没有想到，这道光束竟然如此可怕，在这个时候，他想要再做抵挡却已经是来不及了，当即，他本能的将双臂横在身前。

    “嘭！”

    随着一道闷声响起，莫生的双臂之上皮开肉裂，身躯也是被轰的倒飞而出。

    “没死吧？”

    四长老眉头一皱，问道。

    “快走！”

    莫阳止住身形，刚一开口，一股翻腾的气血却是忍不住从其口中喷出。

    在刚才的那一击之下，他竟然已经受了不轻的创伤！

    察觉到这幕，四长老的面色也是微微一凝，那个出手的老家伙，在大邪皇族之中肯定也有着不低的地位，这等手段，他们族中，能够与之相比的巨擘，恐怕难寻一二！

    这里毕竟是大邪皇族，即便他们的主力几乎全部倾巢而出，但是，留守在大邪皇城之中的力量，也远不是几个巨擘强者所能够抵挡得了的。

    而且，这还是雷妖老祖随手碾灭了几尊巨擘之后的情况，如果是他们潜入进来被发现，恐怕此时他们的尸骨都寒了。

    当即，四长老也不敢有半点停留，真元包裹着三人，将速度催动到了极致。

    “咦？”

    仿若是因为莫阳竟然受了自己的一击竟然没有失去战斗能力，邪云的眼中也是闪过一抹诧异之色，旋即，他的手掌再度抬起。

    “嗡……”

    随着他的动作，天地间的真元再度沸腾了起来，在其手掌间，四道灰色的光芒飞快的凝聚着，那股波动，比起刚才将莫阳重创的攻势更为强悍！

    “那老杂毛要动杀手了，快点！”

    感受着后方传来让人毛骨悚然的波动，莫阳强忍着体内翻腾的气血，对着四长老大声喝道。

    后者在此时也并未与之斗嘴，气血猛的一涨，速度竟然再度快了几分。

    “唰！”

    在四长老的全力飞掠之下，城墙已经出现在了他们前方不远处！

    透过那个透明的光幕，他们已经能够清楚的看到大邪皇城之外的景象，只要逃出了大邪皇城，他们逃脱的生还的机会便是多了几分！

    “跑得还真快啊，不过，也就到此为止吧！”

    “大邪皇城，可不是你想来就来，想走就走的地方！”

    然而，还不待秦逸尘等人欣喜，两道声音突然在他们前方响起，在他们前方的城墙之上，空间一阵波澜，那两尊先前与莫阳、四长老交手的巨擘，已经出现在了其中。

    “嗡……”

    两人似乎并未急着对他们出手，他们相视一眼，身躯微微一动，两股磅礴的气息便是扩散而开，两个圣威领域笼罩而出，彼此间没有半点排斥，竟然还隐隐的重叠在了一起。

    这个叠加了两个巨擘级别强者的圣威领域，如同结界一般封挡在了秦逸尘四人的前方！

    想要从这里过去，就必须要破开他们的圣威！

    但是，两个来自大邪皇族的巨擘强者的圣威，岂是那般容易破开的？

    而且，这个时候莫阳的状态极差，根本发挥不出正常的作战能力！

    “看到希望了吗？只差一步，你们便可以逃出去了！”

    天际之上，一道充满了戏谑的低喃之声悄然响起，下一瞬，在后方天际上的邪云手指微微一弹，四道灰色的光束陡然撕裂开空间，对着秦逸尘四人暴射而去。

    “完了！”

    感受着后方传来的可怕波动，莫阳的面色忍不住一阵的苍白，刚才一道光束便是让他受了不轻的创伤，这一次，四道光束，显然是奔着他们四人而来，凭借他，根本无法在去拦截下来。

    而在前方，四长老的面色也是变得凝重不已，两尊巨擘的圣威封锁，他冒然撞上去，只会让自己等人身陷险境，恐怕，没有一丝的希望逃出去！

    前面有着如同山神一般的拦路虎，后面更是有着夺命的攻击，这个时候，即便是四长老喝莫阳，脸上都是不由的浮起了一抹绝望之色。

    “冲出去！”

    而在四长老几乎要放弃之际，秦逸尘淡淡的声音突然在其身后响起。

    在这个时候，四长老根本就来不及去考虑，不知为何，在听到后者的声音时，他仿若是抓住了一颗救命稻草一般，眼中有着一抹希翼的光泽闪烁。

    而后，他一咬牙，速度没有减慢半分，身形直接是化为了一道流光，对着前方暴射而去，那般模样，仿若是想要凭借速度直接冲过去一般。

    “天真！”

    “自寻死路！”

    见到吞天青貂一族四长老的动作，在他们前面的两尊巨擘眼中都是有着一抹森冷之色闪过，他们心神一动，圣威直接是弥漫而开，对着那道呼啸而来的流光笼罩而去。

    “滚开！”

    而就在这道流光即将撞在圣威之中时，一道清喝之声突然在天空之上炸响而起。

    在这道声音之中，有着一种奇特的波动，而在这道声音之下，前面两尊拦截的巨擘强者眼中都是闪过一丝的失神，不过，他们很快便是回过神来，那弥漫而开的圣威，在微微的颤动之后，也是再度稳固了下来。

    “滚！”

    见到两人在自己带着精神力的大喝之下，竟然如此快速的回过神来，秦逸尘也是忍不住眉头一皱，感受着身后传来的可怕波动，他再度怒喝一声，与此同时，其心神一动，两道精神力直接是对着前方的两尊巨擘刺去。

    “精神力？”

    “哼，邪门歪道，想要影响我们，怕你还不够资格！”

    在秦逸尘动作的一瞬间，两尊巨擘便是察觉到了，冷笑之声，也是在天际上响彻而起。
