    第618章

    魔千古话音刚落，台下驻扎的圣堂军竟有三分之一变成了妖魔！

    远处汇聚在一起的三教九流更有将近一半陡然化为妖魔真身，临近之人猝不及防，惨叫声连成了一片。

    喧嚣的风停了，淡淡的黑雾在菀城上空弥漫。

    江湖散客死了不少，老统帅麾下的圣堂军却好似早有防范，在那些妖魔现出真身的同时，周围的士兵竟是抢先动手，普通妖魔当即被灭杀，只余下几个高等妖魔负隅顽抗。

    “老统帅，真是人不可貌相啊。”

    魔千古负手立于石台前，完全无视其他几个石台上投来的警惕目光，笑得肆意非常：“可若是你们今日只有这点准备，那都得死！”

    他大袖一挥，站在身后的不论是长老，还是大弟子，统统化为了面色狰狞的妖魔。

    “儿郎们，杀！”

    “魔千古！”

    魔枪火惊怒至极，整个魔枪氏族本家竟都沦陷了，妖魔灭了他全族！

    “魔千古，你竟是妖魔！！”

    递风连大惊，旋即面上浮现浓浓杀机，“害我人族，该死！该杀！”

    他负袖一挥，便冲向了魔千古，此魔无疑是恐怖妖魔！

    “什么魔千古！”

    “魔千古”狂笑，“记住我的名字，我乃魔皇座下第四獠魔！人族，受死吧！”

    轰！

    两道人影在空中相撞，冲击波如同飓风扫过全场，吹得人东倒西歪。

    “少主快走，你呆在这里太危险了！”

    缘昭玄急急说道，缘昭麟却是冷着脸摇头，“好戏刚刚开场，妖魔会让我们离开？外面定有恐怖妖魔拦路，我们走不了。”

    缘昭玄面色一滞，“这……”

    “我们边战边退，不要被神藏层次的战斗卷进去。”

    缘昭麟说着，将目光投向了正北方的高台，眼下大战说爆发就爆发，司蒙皇室的高台倒反而沉寂下来，似乎并不准备出手。

    他们在等什么？

    缘昭麟又想起了陆云卿的信，眉头皱得极紧，若是真如那封信中所料，今日魔千古暴露，恐怕还只是开胃菜。

    第四獠魔不愧是魔皇的嫡系力量，实力极为接近道天之境，再加上递风连年老体衰，逐渐不支。

    “连兄，我来帮你！”

    “老夫也来！”

    丘里晔和缘昭远几乎是同时出手，三打一总扳回了局面。

    噗嗤一声，缘昭远一个劈砍，砍入了第四獠魔的脖子，可獠魔晃了晃脑袋，沾了一点血皮的脖子顷刻之间就长了回去，完好如初。

    老统帅笑眯眯地看着，高声道：“陛下！恐怖妖魔难杀，陛下修为高绝，还请出手诛杀此獠！”

    “爱卿，你真要朕出手？”

    皇辇中传来一声饶有兴致的回问。

    老统帅抱拳，“老臣，恳请陛下出手，平息魔乱！”

    哗——

    一阵风起，掀起了纱帐飘飘，远远可见一民身穿龙袍的男子从皇辇中站起，“既然爱卿诚恳请求，那么……”

    他一甩袖，皇室高台上霎时响起连成片的惨叫，鲜红的血染在纱帐上，宛若点点梅花盛开。

    老统帅的脸立刻变了，“你竟然没有……”

    “皇室之人血脉尊贵，朕又怎么舍得将他们全都变成妖魔？”

    司蒙氏挥出纱帐，伟正的面孔血迹斑斑，笑容满面，“不如拿来祭旗，好让老统帅出手啊。”

    老统帅冷哼一声，正要动手，却被人忽然拉住：“老统帅，让我先来。”

    老统帅回头，看到烈火的笑脸，老脸动容，“你……”

    烈火咧嘴一笑，飞身往“司蒙氏”飞去，却见那几位皇子皇女同时化为妖魔，向他冲来。

    “这是看不起我？”

    烈火笑容一敛，手中长剑一转，逐渐浓郁的黑雾陡然浮现出一朵硕大的金色梅花！

    梅花残落，穿过三名高等妖魔的身躯，后者倏然炸开，命核被烈火一把抓住，收入手中。

    “司蒙氏”打量着烈火的面容，沉默片刻，忽然笑了：“朕道是谁，原来是四皇儿，当年你是假死脱身？真是让朕伤心好一阵子。”

    此话一出，丘里晔等老一辈人都忍不住望过来，眼中震惊：“古四王？！”

    老统帅唉声叹气，“痴儿，痴儿……何至于此。”

    他已经看出了什么，现在说什么都没用了。

    “四皇儿？”

    烈火眼神极冷，“就凭你这个占了我父皇肉身的恶鬼，也配称我为四皇儿？我不知你是妖魔中的明珠，还是青阎，今日有我在此，你必死无疑。”

    “四皇儿还是那么爱说大话。”

    “司蒙氏”笑眯眯的，“你小时候还说要把天上的太阳摘下来，送给父皇，怎么现在就要喊打喊杀的？”

    烈火面色冰寒，“少顶着父皇的面孔恶心我！”

    他二话不说冲上先去，手中长剑带出大片的金色梅花。

    “古四王，勾连的花道，明明是没什么用处的大道，却愣是被他化为了梅花剑道。”

    缘昭麟身边的神藏护道人忍不住感慨，“如此惊艳绝绝之才，若能给他足够的时间，成就虽无法比拟人主，但至少也是圣王一个层次。可现在……”

    “您看出了什么？”

    缘昭麟问道，他听出了护道人言语中的可惜。

    护道人叹息一声，“他要死了。”

    当！

    火花四溅！

    这一次的金色梅花却没能奏功，撞击在“司蒙氏”的手上，竟是发出精铁交鸣之音。

    烈火脸色微变，顺势变招，围着“司蒙氏”猛攻。

    他一式杀招，竟连对方的防都未能破开，怎么可能？

    一定有破绽，有死门！

    他闷头寻找，无视“司蒙氏”各种挑动他情绪的话语，今日他既然出手，就必须要杀够本。

    而与此同时，菀蝶照水台已经乱成了一锅粥，黑雾浓郁得化不开，即便地上多了许多被人故意扔下的清魔灯，也不见视线恢复。

    妖魔中的神藏境，远超老统帅所料，他甚至都没办法顾及烈火，亲自上阵对付神藏妖魔。

    然而就算修为实力远高于神藏境，哪怕距离道天只差一步，那也是神藏，面对同等境界的妖魔，他至少要粉碎对方三次，才能找到命核所在，麻烦之极。

    神藏后期的尚且如此，处在神藏前期则是根本找不到对方命核所在。

    缘昭麟的护道人也对上了一只神藏妖魔，护道人修为神藏中期，虽然只是勾连地势，手段却不少，倒是没其他神藏那么不堪，频繁施展咒术压着对方打，可想要快速击杀，却不可能。

    “命核，命核……”

    缘昭麟一双眸眼紫色雷霆闪烁，好似能穿透肉身看到本质，可境界相差太大，他看起来颇为艰难，只能从妖魔气息萎靡下去的一瞬间探查一部分。

    过了片刻，缘昭麟忽然心中一震，立刻传音道：“左胸下三寸，深七尺，命核所在！”

    护道人二话不说陡然变招穿破其胸口，抓出一团血肉。

    仓促之下，妖魔根本来不及转移命核，不慎中招，失去一枚命核，气息立刻萎靡大半。

    它面露惊骇，不明白敌人为何能突然发现他的命核。

    缘昭麟立刻看得更清楚了，“左腿脚踝处还有一枚！”

    护道人哈哈大笑，“还想跑？！”

    噗嗤！

    一条腿被直接切下来，妖魔大半身子被护道人一拳轰得粉碎。

    护道人取出其中的命核，连同刚才那一枚丢给缘昭麟，“去帮大长老！不要靠太近。”

    缘昭麟不作犹豫，立刻过去。

    “嗯？”

    有神藏妖魔被杀了？

    不远处对付第四獠魔的缘昭远分心看了一眼，在看到缘昭麟后立刻明白了什么，不动声色地为缘昭麟遮掩身形。

    而远在正倍高台上的烈火，此刻已经吐了好几口血，他根本不是“司蒙氏”的对手。

    “神藏中期就敢来杀我，你也是好胆。”

    司蒙氏丝毫没有快速击杀烈火的意思，眼中浮出猫戏老鼠般的戏谑，“本还想再做一做表面功夫，你们人族非要在这个时候翻脸，何必呢？即便只开了两个裂口，以你们人族如今孱弱不堪的状态，又岂是我等圣族的对手？”

    烈火紧抿着嘴唇不出声，心中冷下一片，他错估了此人的实力。

    此人并非青阎，也非是明珠，那极有可能是悍将！

    古悍将已死，眼前这位是古悍将复苏还是新的，都不重要，他只知道一点。

    悍将，至少是道天！

    神藏杀道天，怎么杀？

    差距太大了，烈火心中一阵无力，手中剑法却更狠了。

    第三裂口未开，若能杀一个道天境的妖魔，便能为第三阶段大大减轻压力。

    他要杀！就算拼尽一切，也要杀！

    “没用的。”

    “司蒙氏”不耐烦地挥手，像是拍苍蝇般，将烈火甩进了一片废墟当中。

    “你们人族，就是废物，蠢货！”

    “司蒙氏”一双猩红的眼流露出轻蔑，“早该在我族手中覆灭，何必苦苦挣扎？今日你们这些藏起来的老鼠死去大半，也该差不多了。”

    他走到仰躺在废墟中的烈火面前，扬起手正要杀了他，却见躺下的人竟然笑了。

    “哈哈哈……”

    烈火在狂笑，笑得司蒙氏一个怔神，就在这一个怔愣的空隙，其身后长空，陡然撕裂！

