    如若三家有着诸多变化，形势不定，较为复杂，两家就是硬拼实力了，很直接！在青叶竹的眼里，一些中小势力，无法插手两家的事情，改变不了什么。

    都是渣渣！小垃圾！拼着两败俱伤，想渔翁得利，乃是春秋大梦。

    所以不存在什么顾忌！“不知谁给你的底气，老夫再给你一次机会，到底退不退？”

    诸葛青天声音加大了几分，语气变的寒冷起来，浑身一紧，凉嗖嗖一片。

    “呵呵，诸葛青天你废话少说，说多了简直浪费口水，没有任何意义可言，改变不了我的决定。”

    青叶竹冷笑。

    “你至尊府有多少人，多少高手，这万年来有什么重大事件发生，我知道的一清二楚。”

    “至天盟没灭的时候，至尊府发生内乱，死了不少人，乃三家最弱的势力。”

    “在攻打至天盟之时，至尊府抽调十万人，几乎抽调了一多半可控的力量。”

    “虽然最近几个月在抓紧整治，整体实力提升了一些，但十分有限。”

    通过这些话可以得知，青叶竹真的很了解至尊府内部发生了什么。

    必然有安排进来的奸细。

    并且这个奸细的地位还不弱。

    “诸葛青天，我老老实实给你说句话吧，今天来的二十万人不过是青叶竹的三分之一。”

    “你觉得至尊府有胜算么？”

    “五天之内，便能踏平你的至尊府。”

    口气比脚气大！都说东方白狂妄，跟这娘们相比，还差点火候。

    如果青叶竹没有说谎，五天的可能性还真有。

    关键来的二十万八重天帝以上的强者，只是青叶竹三分之一的人手。

    至尊府满打满算有二十万高手不错了，还是整治之后的结果。

    “青叶竹，原来你才是神域野心最大之人，闷声发大财，不声不响把青叶竹扩展那么强悍。”

    诸葛青天手指着道。

    “本以为魏其左乃是最想称霸神域之人，这般想来，比起你青叶竹差远了。”

    “他的野心有目共睹，大家看在眼里，明白心间，人人得知。”

    “而你不同，暗中操作，城府极深，一直在隐藏，不显山不露水。”

    “你这样的人才最可怕！”

    诸葛青天咬牙切齿。

    是啊，阴暗才是最可怕的，隐藏才让人感到恐惧。

    因为你根本不了解，所看到的只是表面。

    不知道其中深浅！青叶竹向来是个蛇蝎美人，阴狠毒辣，这是众所周知的事情。

    以前惩罚犯错之人，手段可谓残忍，狠辣至极。

    心机，城府，都很强。

    以前四大势力，其余三家哪个不防备她？

    生怕被阴上一下，被自己来那么一口。

    诸葛青天和青叶竹合作，也是青叶竹的提议，给至尊府送来一封信，打算端掉至天盟。

    一切在她的计划之内！诸葛青天慎重考虑，觉得趁此时机灭掉魏其左是个不错的选择，所以便答应同仇敌忾，一起对付魏其左。

    没想到一步跨入青叶竹的计划！“咯咯咯！”

    青叶竹笑了起来，“诸葛青天，你知道的太晚了，你是直接投降做本尊的下人，还是要亲眼看到至尊府被灭的下场？”

    “大话连篇，我至尊府岂会成为别人的分支？

    或者成为别人的附庸？”

    诸葛青天表明态度。

    “那就是找死喽？”

    “谁找死还说不定！”

    诸葛青天释放出漫天的杀气。

    “吓唬谁呢！”

    青叶竹娇叱一声，“一个老匹夫，心眼挺实在，明明有机会不费吹灰之力干掉我，一家独大，却没有动手。”

    “不得不说一句，你这个老憨货。”

    唉！都是权利闹得，人人想做霸主，人人想登上最巅峰。

    人心难以满足啊！“鉴于你的不杀之恩，本尊给你留一个全尸吧。”

    “气死老夫了。”

    诸葛青天咬牙怒瞪，随之身形一动，朝着青叶竹攻去。

    实在太气人了，连骂加卷，说的太难听的。

    再怎么说诸葛青天也是巨头之一，怎能受得了别人如此刺激。

    青叶竹丝毫不惧，微微一笑，随之出手了。

    一交手不打紧，诸葛青天有些惊讶。

    青叶竹的实力……好像不比魏其左差，达到了半步破天巅峰。

    差一点便突破异世桎梏！难道她之前在藏拙？

    或者说近期突破的？

    青叶竹的突破确实在近期，否则她攻打至尊府会慎重考虑一番。

    这还得益于东方白的二转极品神丹。

    上次给了她十颗二转极品神丹，数百颗一转神丹。

    青叶竹知道自己不能服用，吞下去很有可能命丧黄泉，爆体而亡。

    可是她选择赌一把，将一颗二转极品神丹一分为二，分别放入两个大缸之中，用水稀释，完全分解。

    然后自己喝上两大瓢，一直感觉无法承受时才善罢甘休。

    运用一部分药力，将自己突破。

    最后剩下的药水分给了手下之人，基本全是破天境，让他们的修为得到提到。

    其中有两位达到了青叶竹之前的高度，天帝破天巅峰。

    当然都属于心腹，绝不会升起半点造反之心的那种。

    晋升此等境界，万一跑了，岂不是莫大的损失？

    赔了夫人又折兵！药水没了，人又没了，惨到家了。

    数百颗一转神丹留下一百左右，其余分给无上境。

    可以说青叶竹的实力提升了一大截。

    与之前相比，大大改善，不可同日而语。

    即便青叶竹目前的修为比诸葛青天高，但也不是十招八招可以搞定的。

    两人在万里高空打的难舍难分，激烈非常，底下的人躲得远远的，生怕被伤及。

    只有两人在不远处负手站着，看着激烈争斗。

    这两人就是青叶竹势力新晋的强者，与诸葛青天大致相当。

    灵气纵横，犀利无匹，影响范围达到万里。

    遮天蔽日，狂风大作，宛如末世降临。

    那种场景很恐怖，压抑的让莫名烦躁，惶恐，不安……各种负面情绪，迎接而来！“轰隆隆！”

    “咔嚓！”

    “砰砰砰！”

    各种巨响，震耳欲聋，毁天灭地。

    在三百招之后，诸葛青天与之对了一掌，倒退三步。

    青叶竹稳如泰山，镇定自若。

    

