    第683章 突然就变成兄弟了？

    付星河也意识到了情况的不对。

    他泄了气般站在柳玉桓身边：“都是我不好，都是我不好，我当年怎么不跟我师傅多学一点呢！”

    不然。

    也不至于这种关键时刻，完全派不上用场。

    付星河感觉到十分失落。

    秦凡见此，叹了口气。

    他上前，用手拍了拍付星河的肩膀：

    “付医生，让我试试吧。”

    “你放心，我曾经学习过一段时间按摩, 应该能有点用。”

    系统给的按摩技术。

    他还没用过。

    但，他相信。

    系统出品，定是精品！

    付星河抬起头来，眼中带了些血丝：“秦先生……”

    秦凡朝着他点了点头。

    柳玉桓也听到了动静。

    “星河，让秦先生试试吧……”

    反正他现在什么也做不了，无非就是更疼一点。

    他受得住！

    付星河这才点点头，给秦凡让开了路。

    秦凡来到付星河原本站的位置，看了一眼柳玉桓道：

    “柳叔, 您别紧张，放松一点。”

    柳玉桓勉强点点头。

    可是。

    他根本没办法不紧张。

    刚刚付星河给他按的时候，整个身体都是紧绷的。

    这会儿心里已经有了阴影。

    秦凡闭上眼睛，在脑海中回想了一下系统给的按摩方法。

    付星河将一切看在眼里，心里有些不安：“不然，我现在联系车去医院吧？”

    “不用！”

    秦凡突然睁开眼睛，认真的回答。

    付星河还想说点什么，可是不知为何。

    看到秦凡的神情，他心里咯噔一下。

    总觉得，事情不会那么简单。

    他愣神的功夫，秦凡的手已经碰到了柳玉桓。

    柳玉桓紧张的闭上了眼睛，死死的咬住唇，已经做好了忍受疼痛的准备。

    可是。

    当秦凡碰到他腿的那一刻，预想中的疼痛没有来。

    柳玉桓甚至觉得有一种很舒畅的感觉传遍全身。

    尤其是，当秦凡开始动手按摩时。

    他的手所到之处, 那种舒服的感觉更加明显了。

    就好像一直紧绷的筋骨，忽然被一双柔和的大手缓缓的舒展开来。

    而身体里的每一个细胞，也格外的听话。

    柳玉桓缓缓的松开了手，整个身体都跟着放松了起来。

    付星河意识到柳玉桓动了，赶紧担心的问：“姑父，怎么样了？”

    他话音未落，就见柳玉桓抬起胳膊，示意他不要说话。

    付星河好奇的朝着秦凡看去。

    这一看不打紧。

    他也呆住了。

    只见秦凡的手法异常的好，每一处都做的游刃有余，就好像是做了很多年按摩的大师一样。

    付星河曾经做秦力学生的时候，是见过秦力按摩的。

    秦力堪称大师，手法一流。

    可偶尔的时候，还是会有所停顿。

    而秦凡这套动作，如同行云流水般。

    更令人惊讶的是，他居然，一滴汗也没流，身体也十分放松。

    按摩是一项十分费力气的活儿。

    所以按摩师都要十分有力气。

    可秦凡的力气并不少，但呼吸的频率却一点没变。

    一时间，付星河有些反应不过来。

    想问点什么，可是这会儿也不能打扰秦凡。

    只能任凭秦凡动作。

    服务员和陆飞等人也都看呆了。

    陆飞简直不敢相信自己的眼睛。

    这这这……

    这还是他认识的那个秦凡吗？

    怎么感觉完全不像了？

    所有人都认真的看着。

    直到一个小时后，

    秦凡才停了下来。

    他长长的舒了口气。

    这套动作是系统送给他的，做完需要一个小时。

    按理说，效果应该还不错。

    这时。

    已经反应过来的付星河震惊的道：“秦先生，您……您这手法，哪儿学来的？”

    秦凡这才意识到，大家正在用震惊的眼神看着他。

    他赶紧摆摆手：“没，真是之前随便学的。柳叔，您感觉怎么样？”

    柳玉桓已经被服务员扶着坐了起来。

    此时的他，完全没了之前的难受，脸上甚至能看见红润之色。

    “哈哈哈，好，很好，很好！”

    柳玉桓只觉得浑身舒畅，整个人都精神了：“我一点都不疼了，这腿的感觉似乎也完全变了，小伙子好厉害啊！”

    “我做康复做了近两年，第一次有这种感觉。”

    近两年来。

    柳玉桓为了让自己好起来，住了很多康复中心。

    还请了很多专家到家里，都没什么用。

    每次都觉得这双腿跟死了一样，和他的身体完全没了联系。

    可是今天。

    他第一次感觉到，自己的身体，是属于自己的。

    而且，秦凡的按摩一点都不疼。

    整个过程仿佛就是在享受。

    秦凡闻言，笑了起来：“那就好。”

    付星河再次震惊了：“姑父，您真的觉得比之前都好？”

    “是啊！”柳玉桓道：“我这腿，刚刚甚至觉得有一点点能动的感觉了，星河，难道这就是你平时说的，医学的魅力吗？”

    付星河张了张口，却什么也没说出来。

    他整个人还是懵逼的。

    柳玉桓也没多说什么，而是看着四个宝宝道：

    “看，都吓到他们了，这么长时间不吭声，哎……是爷爷不好……”

    “把这躺椅撤了吧？上菜上菜，我们吃饭吃饭！今天原本说好好请秦先生吃饭呢。”

    柳玉桓说着，让付星河将自己扶起来。

    付星河有点担忧：“姑父，您要不先回去歇着吧？我来照顾秦先生吃饭？”

    “别别别，我今天承了秦先生的大恩，再说了，我现在好的很，比我刚来的时候精神都要好，服务员，赶紧去！”

    “好的老先生。”

    服务员各自去忙碌了。

    柳玉桓重新坐回了轮椅上。

    “秦先生，抱歉，刚刚吓到你了。”

    秦凡赶紧摆摆手：“没没没，要不是为了救下小四宝，您也不会受伤。我应该的。柳叔，您就别叫我秦先生了，叫我秦凡吧？”

    柳玉桓笑了起来：“好好，那我叫你秦凡兄弟吧。”

    “对了，星河，给宝宝们带的礼物呢？”

    付星河正被柳玉桓一句“秦凡兄弟”吓懵了。

    怎么突然就变成兄弟了？

    那秦凡岂不是长了辈分？

    “星河？”

    柳玉桓又提醒了一声，付星河才反应过来：

    “哦对，礼物，礼物！”

    他快速的出门，去车上将给宝宝们准备的礼物提了进来。

    一个巨大的黑色塑料袋。

    打开后，里面除了那个可爱的大兔子外，还有三件不同的礼物。

    柳玉桓见此笑了起来：“星河啊，你看看你，礼物都买了四份，就是不告诉我宝宝是他们四个！”

    付星河又有些不好意思。

    (本章完)

