    南宫山，六角家本阵。

    六角定赖此刻正在宴请土岐赖艺，一来是向对方解释六角家没有出阵的原因，二来也是要安抚土岐赖艺的情绪。

    “岳父大人，此前我们不是已经商定好了共同出阵么？”

    “昨日大战，本家与朝仓家激战正酣，若是岳父大人能亲率兵势出阵袭击朝仓家侧翼，或可一战将其攻灭。”

    “可岳父大人为何一直按兵不动？”

    土岐赖艺一上来就向六角定赖倒起了苦水。

    六角定赖自然不会承认自己是来划水的，于是连忙解（jiao）释（bian）道：“贤婿切莫如此，原本本家已经准备出动了，但是本家侦番发觉京极家兵势动向不明，所以一时间不敢轻举妄动。”

    “试想若是本家出阵后，京极家再加入战局，那形势对于我方就非常不利了。”

    六角定赖的解释显然十分苍白无力，并不足以让土岐赖艺信服。

    土岐赖艺心想你这是在骗鬼呢，昨天京极家那边半点出兵的迹象都没有，若不是知道京极家和六角家一向不和，土岐赖艺都要怀疑俩家是不是暗地里有什么py交易了。

    正当土岐赖艺还想说些什么的时候，一旁坐着的长井规秀连忙不动声色的拉了一下土岐赖艺的衣襟。

    土岐赖艺立刻识趣的闭上了嘴巴，然后和六角定赖愉快的喝起酒来，仿佛刚才的不满情绪一下子就消散了一般。

    六角定赖和土岐赖艺这边喝的正欢，另外一旁的京极高吉也在和六角家家老后藤高丰进行紧张的会晤，二人商谈的正是六角家对于“和平谈判”的种种要求。

    看着手中的条款，京极高吉不得不暗叹一声京极高政果然有先见之明，因为六角家提出的条件和京极高政分析的可谓八九不离十。

    “六角殿这些提议是否过于大胆了？”京极高吉小心翼翼的问道。

    后藤高丰对此似乎信心十足，“管领殿想要稳定畿内，本家的助力是不可或缺的。更何况将军大人重返京都，本家在其中也是出力颇多，于情于理也应该做这个管领代。”

    “至于美浓的局势，若是本家提出的条件能够得到应允，则本家和土岐家立刻罢兵，如此京极家也不必在这空耗兵力。”

    “需知朝仓家虽然与京极家暂时达成了休战协定，此刻更是协同作战，但以左京进殿的谋略，不难看出这只是朝仓家的权宜之计罢了。”

    “若非是加贺的一向宗在后方使绊子，再加上美浓动乱，只怕这会儿朝仓家和京极家还在若狭大战吧?”

    “京极家和朝仓家之间的矛盾其实这么轻易就善罢甘休的？”后藤高丰一边喝水一边说道。

    坐在对面的京极高吉此时也将手中的碗放下，缓缓点头道：“既然如此，那在下再动身前往京都一趟，将六角家所提要求一一向管领殿告知。”

    “长门辛苦。”

    ..................

    “啪！”

    一只精美的明代官窑瓷器应声而碎，坐在主殿内的细川晴元脸上此刻十分阴沉，但那副咬牙切齿的模样还是让殿内的家臣们噤若寒蝉。

    “六角家的胃口倒是大得很嘛！”

    “竟然敢威胁本家，今日想做管领代，明日是否就要取代本家的位置了？！”细川晴元继续无视掉下面的家臣破口大骂道。

    骂了好一会儿，终于有个头铁的家臣站了出来。

    “主公，虽说六角家的提议确实难以接受，但六角左京所言也不无道理。”

    “眼下畿内法华宗徒、一向宗徒、细川八郎、摄津国众（代表茨木长隆）、木泽左京亮等人势力交织错综复杂，本家想要重新稳定畿内局势，六角家的助力确实是非常重要的。”

    说话的是细川分家和泉上守护家的细川元常。

    细川元常一说完，原本还稳坐钓鱼台的其他细川家臣们坐不住。

    “播磨守莫非是收了六角家什么好处吗，今日竟敢说出此等混账之语？”一名细川家臣义愤填膺的说道。

    “上月评定，主公为畿内形势忧心不已，问计于诸臣，无人可进献半点有用之言！”

    “今日六角家愿意协助本家，不正好可以解决本家的燃眉之急？尔等何必挖苦于我，我之所言不也是为了本家着想吗？”细川元常连忙争辩道。

    “即便如此，难道播磨守就忘了永正五年之事了？”

    一听到“永正五年”几个字，殿内再次陷入了沉默之中，因为对于细川家而言这是一个永远的痛。

    永正五年，即是大内义兴开始担任管领代的时候，也是细川家第一次将近幾地区的大权“拱手”让给外人。

    不多时，细川元常仍有些不甘心的说道：“可若是没有六角家出力，畿内这烂摊子该怎么办？”

    “这也不行，那也不行，那你们倒是给出个主意啊！”

    细川元常很着急，或者说此时的细川家都很着急，原因就是因为细川家快要失去对畿内地区的掌控了。

    石山之战打败之后，细川晴元退走淡路，再也无力插手畿内事务。于是乎在这俩年之间，畿内地区简直称得上是群魔乱舞，你方唱罢我方登台。

    一向宗、法华宗、摄津国众、畠山家、兴福寺、凑热闹的国人众，将整个畿内地区弄得是一团糟。

    细川晴元当然也没有闲着，他听从京极高政的建议，先是和足利义晴达成和睦将其迎接上洛，为自己的再次上洛做好铺垫工作。

    紧接着，细川晴元大力笼络三好家的实际掌权者三好政长，缓和了与三好家的关系，君臣似有重归于好的迹象，至少表面上是如此。

    虽然三好家并没对细川晴元有所支持，但至少细川晴元暂时稳定了后方，于是鼓起勇气再次上洛。凭借着足利义晴的招牌，顺利进驻京都地区。

    正当细川晴元装备撸起袖子加油干的时候，突然傻眼了。

    因为他发现此时的畿内地区早已经是今时不同往日了。

    首先摄津国众茨木长隆对自己已经是阳奉阴违了，而木泽长政野心更大，竟然想要“独霸畿内”。昔日跟着细川晴元混的国人众们一个个翅膀都硬了！

    而一向宗方面凭借之前石山之战的大胜，在畿内地区声势大涨，四处拓展势力范围，甚至把兴福寺都打的不敢露头。

    这种情况下，细川晴元对于畿内的局势真的是束手无策！

    要知道细川晴元虽然击败细川高国之后执掌整个细川家，但是细川家的实力早就大不如前了。

    原本细川家的统治核心“一族连合”“内众合议”在细川高国时就分崩离析，细川晴元上台之后扶持茨木长隆和木泽长政等人也是想要巩固细川家的核心统治力。

    但现在茨木长隆和木泽长政这俩要当二五仔，细川家自身的家臣三好氏等也无法为细川晴元提供有效的支持。

    面对如此困局，此时的细川晴元是真的急了！

