    许真真脚一落地，忙从包袱里掏出两个瓷瓶，跑向那荷叶下方，等待上边的露珠滚落。

    然而，等了好一会儿没等到。

    杨瑞上前，抱住树干用力摇了摇，才有大量的水珠滚落。

    夫妻俩被浇成了落汤鸡，而许真真接到的，只有少量。

    “继续。”

    夫妻二人浑身湿透，才把两个瓶子的水接满。

    为了争分夺秒的救人，夫妻俩不敢耽误半刻，一人拿着一个瓷瓶，意念一动，出现在李守业身旁。

    杨瑞扶起他，发现他鼻息全无，只有胸口还有一点暖气！

    他原本就命悬一线，方才被扔下，造成二次伤害，便没挨过去。

    杨瑞让他靠在怀里，让他的头平仰，捏开他下颌。

    许真真抹了一把眼泪，拧开瓷瓶塞子，把荷叶水灌入他嘴里。

    他没法自主吞咽，水灌入一半流掉一半。

    但是，仅仅是这一半，就已经足够了。

    只见丝丝缕缕的轻烟，从他脏腑、七窍、伤口处缓缓飘起，瞧着很是神奇。

    荷叶水在快速的修复他的伤势，他的伤口，以肉眼可见的结疤、愈合。

    他逐渐有了心跳、呼吸，体内生机一点点加强，而后，眼皮子动了动，竟缓缓睁开了双眼。

    他眼神有片刻的茫然，好一会儿，神采一点点凝聚。

    “爹、娘！”李守业看到杨瑞夫妻惊喜万状，一下子坐了起来。

    许真真瞧见他这般，也含泪笑了，把另外一个瓷瓶递过去，“这是药，再多喝一点。”

    李守业向来听话，也不问是什么药，抓起来就灌。

    许真真忙提醒他，“剩下一半还有用。”

    李守业“吨吨吨”的喝了几口，把瓷瓶还给她，意犹未尽。

    酸酸甜甜，很好喝。

    许真真看向杨瑞，隐晦地提醒，“快给他洗洗伤口。”

    闻言，李守业往自己身上一看，所有的伤口都结疤脱落了。

    他不敢置信，伸出被杨康用脚碾过的双手。

    原本骨裂皮烂，鲜血淋淋，此时连疤痕都没有！

    他震惊万分，浑身都在抖。

    “爹、娘，这……”

    “一会儿再跟你解释。”许真真催促杨瑞，“快点儿啊。”

    杨瑞勾唇淡笑，“傻媳妇，他眼下已重获新生，身上那点伤，还算得了什么呢？”

    许真真一想也是。

    不过，仍然有些不放心。

    “守业，那你自己看看，身上还有哪里没好？”

    李守业摸摸自己的胳膊和腿，又前后左右看过，不但全好了，还感受到身体里蕴含着无穷的力气，似乎一拳就能打死一头牛！

    他压下内心的狂喜，犹豫下，转过身，走到棉被的角落，扯开裤头，忐忑不安的往里边瞧。

    看一眼，心头剧震！

    不敢相信，又看一眼。

    连续看了好几眼，他才确定自己没有看错。

    全好了！

    而且比以前还好，充满了蓬勃的力量！

    他激动得浑身发抖，眼泪“刷”的就下来了。

    他曾千百回幻想自己能好起来，可以给珠儿真正的快乐，让她怀孕生子。

    可是，每一次，他都很绝望。

    他愧对妻子，所有每次都尽可能的用别的手段让她舒服，也跟她暗示过自己不完整。

    可是，她每次都不当回事，不耐烦听。

    他以为她不懂男女之事，就哄着她、耐心的跟她讲解过一两回。

    结果她却绕到吃上面去了。

    就好无奈。

    每次看着她天真无邪的样子，他就觉得自己是个十恶不赦的罪人。

    可这件事，关乎着他的尊严，又害怕失去她，害怕离开家，回到那个肮脏可怕的家庭，所以，他一直没有勇气向爹娘坦白。

    正是因为他的自私，让娘子失去做母亲的机会。

    他每天都在惶恐不安与愧疚自责中度过，所有人都以为他胆怯懦弱才哭，其实，他只是借此发泄内心的痛苦而已啊。

    思及此，他放声痛哭。

    许真真见状，心里咯噔一下，捶了一下杨瑞，“让你给他看看你不肯，你看他现在多难受！”

    杨瑞也想不通，为什么他都脱胎换骨了那里还没好，皱了皱眉，便要走过去。

    可李守业却小跑回来，一下子跪在许真真跟前。

    “爹、娘，我有罪！”

    许真真与杨瑞对视一眼，惊讶，“这是怎么了？伤才好呢，你别折腾了，有话起来好好说。”

    李守业摇头，面露羞愧，“我、我之前……不举。”

    他脸涨得通红，不住磕头，“爹娘，对不住，我不该隐瞒，我是罪人，求爹娘处罚我。”

    许真真傻了眼。

    她没想过会是这样。

    她面色有些不太好看，“珠儿知道吗？”

    李守业羞臊得满脸通红，摇头，“娘子她并不懂男女之事。我同她谈过几回，她每次都能绕到别的事情上边去。”

    许真真想到那个只会吃的大女儿，也有些无语。

    “之前不是让大夫瞧过你身体了么？他说你没毛病的。”

    李守业耷拉着脑袋，“大夫给我做了检查，没瞧出什么来；又问了些话，都是娘子替我回答的。”

    许真真一下子气笑了，“你傻吧，若她当真这么懵懂无知，她又怎会替你在大夫面前做掩饰？她那是为了顾及你的脸面才如此。”

    李守业张了张嘴，面皮发紧，狠狠地打了自己两巴掌，不吭声了。

    许真真严肃地道，“你讳疾忌医，还刻意隐瞒，实在不地道。我回去会和珠儿谈谈，她要不要原谅你，就看她了。不过，对你处罚，是一定要的。”

    李守业红着眼眶，“谢谢娘。”

    许真真看他的神色举止跟以往有了很大的变化，便试探性的问，“你就不怕我赶你走？”

    “怕。”李守业很是诚恳，“爹和娘豁出命来护我、救我，在我心里，就跟我亲生爹娘一般；娘子对我情深义重，我也舍不得离开她。

    但是，做错事就要接受惩罚，娘赶我走，我毫无怨言。我会出去闯一闯，等有了出息，就回来求娶娘子，用八抬大轿抬她过门。”

    瞧他满脸的自信，眼里深藏着丝丝野心，这还是之前那唯唯诺诺只会哭泣、连出门都不敢的大女婿吗？

    许真真诧异极了，“小子，不错啊，你这算是凤凰涅槃，还是顿悟了？”

