    “仙界之外，星空？！”

    海梦至尊眉头一皱，想起了同样来自星空的神仙大陆和魔界大陆，至尊仙界毁灭的罪魁祸首。

    自从至尊仙界覆灭，她时刻保持对外界的警惕。

    “可要我与你同去？”

    “无妨。”水东流摇摇头：“这位前辈与神仙大陆，魔界大陆不同。”

    海梦至尊肃然道：“知人之明不知心。”

    水东流轻笑一声：“如果哪位前辈真想做什么，早就没有水东流这个人了。”

    “真龙岂会占据鸟巢。”

    海梦至尊气息回还，沉吟许久，颔首道：“九封大哥，万事小心。”

    水东流苦涩一笑：“我是水东流。”

    言罢，转身而去。

    海梦至尊喃喃道：“一样都一样。”

    在她心中水东流就是昔日的九封大哥。

    他们的所作的努力，都是为了让山海界更好的活下去，保住自己的家园。

    此心相同。

    水东流一步踏出，没有借助任何力量，直接来到月星上。

    山海界的日月星，除了造化生灵之外，更是两件法宝，日星是九封剑，月星是九封甲，昔日九封至尊的两大至尊法器！

    水东流踏上真正的月星，安抚九封甲的本能异动，让月星恢复正常，紧接着上前抱拳一拜：“水东流，拜见前……”

    看见道人的真正面目，水东流猛然卡壳，道人的气息容貌虽然与河神前辈极其相似，但是气质却有差别。

    河神前辈如果是川流不息，不舍昼夜的水神，眼前的道人就是独居雪山，俯视人间的冰仙。

    “贫道玄冥，见到水东流道友。”

    玄冥道人淡然道：“道友可以相信贫道，贫道自河边而来。”

    水东流眼中闪现一丝了然，自河边而来，再加上复制版的容貌，这位道人的来历似乎可以确认。

    但是历经人心变化，世事无常的水东流，心中依旧有一丝担忧。

    道人并不是那位超脱世外的河神前辈。

    “敢问道友，来我山海界何事。”

    水东流试探问道

    玄冥道人淡然一笑：“水东流道友不必担心，我来山海并非有所求，山海也没有我所求之物。”

    “我不求仙，亦不求缘，我是玄冥。”

    “前来是应河神道友之邀请，助你一臂之力。”

    言罢，玄冥道人背后升起一尊法相，浩然巨兽，背生骨刺，苍茫古朴，孕育无上大力，至尊大道。

    法相倒影，有一尊有神人，人面鸟身，珥两青蛇，践两赤蛇。

    兽与神，正反两面，交相呼应。

    苍茫意志直贯苍穹，水东流眼中闪烁精光，这，这……这是一条不同于仙的大道！

    以他昔日半步超脱的眼界，绝不可能看错。

    就像那神仙大陆，修行体系看似不太一样，但是本质上是仙道，种种境界都流露出仙的影子。

    而玄冥道人的道，绝对不是仙。

    仙不是这样子的。

    玄冥道人与法相交相呼应，人，兽，神，三位一体，如同天音垂世，浩然喝道：“巫，巫，巫！”

    一道薪火传万古，可见雨水滋润万灵。

    水东流神色肃然，抱拳一拜：“水东流惭愧，以小人之心度君子之腹。”

    即便不是来求仙，残破的至尊仙界，如今的山海界，就没有玄冥道人所求之物。

    这不是其他，而是所需，是眼界的。

    玄冥道人点点头：“敢问道友，这九道山海，何处最为腐朽，何处最无生机。”

    水东流目光一闪，隐隐约约猜测出玄冥道人要做什么了，心海掀起滔天巨浪。

    沉默许久，一咬牙道：“当属第四山海！”

    “此地，老人极多，多年未出道境。”

    长痛不如短痛，为了山海界的未来，如今必须做出取舍，割去腐肉，唤醒生机。

    九大山海，各自风格不同，有自己的特点。

    例如第九山海，乃是山海界的最后防线，水东流布局的核心。

    例如第一山海，是前线，是阵地，所在的修士不畏生死是一把剑的剑锋。

    第二山海是后勤，第三山海是后盾，一个主生机，一个主防御，协助第一山海，对抗叛军三十三天。

    至于第四山海，在道境中央有一个戏称，养老之地。

    第四山海是九大山海，底蕴最深，面积最广之山海，同样也是老人最多的山海。

    老人一多就容易产生腐朽之气，不是其他原因，也不是他们叛变了，而是他们老了，人老，心更老，暮气沉沉拖累了整个第四山海。

    这种情况，水东流难道看不见，不，恰恰相反，水东流整顿九大山海，让山海界诞生新生代，是第一个发现第四山海情况的人。

    但是，水东流又能如何？！

    去杀了第四山海的老人，去杀了一群昔日浴血奋战的老人，因为他们心气老了。

    让一位主帅去杀了自己麾下的士兵，杀了一群跟随自己多年的百战老兵，因为他们拖后腿了。

    水东流如何能做，只怕是要道心奔溃。

    这不是单纯的武力可以解决，这是人心。

    水东流下不了手，一直拖延到玄冥道人的到来。

    玄冥道人颔首道：“我已明了，还请道友开门。”

    虽然可以自己破开虚空，但他并非恶客。

    水东流点点头，又是抱拳一拜，开辟出一条通往第四山海的通道。

    “敕命，山海路！”

    第四山海自然而然洞开，并非暴力破解，而是主人用钥匙开门一样。

    山海界日月双星是九封至宝，九大山海亦是九封炼制。

    第四山海内，整个星空一瞬明亮，所有修士都心神颤抖，无论修为高低，齐齐抬头，呆呆的看着星空。

    有许多资格老，辈分极高的修士，似乎想起了什么，激动站起身，朝天外深深一拜：“我辈山海修，拜见至尊！”

    水东流复杂看了第四山海一眼，抱拳回了一礼。

    顿了顿，水东流朝玄冥道人恳求道：“执迷不悟之辈，任凭道友处置，但是其余……如果可以……还请道友手下留情。”

    “他们都为山海流过血，立过功，都是山海界的功臣。”

    玄冥道人和煦一笑：“道友想到哪里去了，贫道并非杀戮之修。”

    “一路行来，不喜欢打打杀杀，这年头还是和平发育得好。”

