 老太太心中惊喜，知道眼前的人物，既然说可以就一定可以，由不得旁人的质疑。

鹿絮儿眨巴着眼，明白苏洛先前为啥说，带他来祖地，灵鹿一族会让他进入祖地。

原来苏洛和奶奶真的认识。

苏洛在这里，聊了些往事，没给灵鹿一族添麻烦，就住在鹿絮儿的小院当中。

老太太当晚便宣布，进入祖地的十个名额，鹿絮儿和苏洛各占一个。

这引起灵鹿一族的轩然大波。

第二天早上，便有十余名不朽，集体找上门来。

十七位不朽，膝下也有嫡孙辈，都需要进入灵鹿一族的祖地，满共就十个名额，鹿絮儿进去过一次，进第二次，是老太太偏袒也就罢了。

可是如此稀缺的名额，怎么能给外人。

灵鹿一族的十七位不朽，全部到来。

其中国字脸中年人，比其他不朽年长，拱手：“母亲，我灵鹿一族的祖地，从外对外人开放过，异族生灵不可入祖地，这是规矩！”

“母亲，这件事三思啊！”

“原本名额就不够，若是再给一个外人，恐怕族人都会心生不满，请您再考虑一下！”

“灵鹿一族的祖地，不容外人进去！”

“我不同意！”

……十七位不朽，此刻无一例外，皆是大声说出他们的不愿意。

他们都是老太太的孩子，本体都是灵鹿。

现在因为鬼脸少年的到来，还要进入他们灵鹿一族的祖地，他们十七位怎么能愿意。

苏洛也被这些家伙请了过来。

苏洛戴着鬼脸面具，站在店门口。

国字脸中年人，赫然就是一尊不朽王，名为鹿霜寒，隐怒道：“你这小子，我不管你是如何巧舌如簧，灵鹿一族祖地，容不得外人践踏！”

“你想要进去，就得踏着我们的尸体！”

其他不朽眼神浮现杀意。

这一幕激怒老太太：“放肆，我还没死，灵鹿一族，由不得你们当家做主！”

一声训斥，让所有人闭嘴。

鹿絮儿俏声说：“父亲，二叔你们别急啊，让他进去是因为奶奶，他有秘术，可帮奶奶治愈体内伤势！”

“什么？”

鹿霜寒陡然一惊，眼神难以置信。

其他不朽也是眼神释放精光，看出苏洛不过道境三转的修为，却敢放眼能治愈宇宙霸主的隐疾，真的是无稽之谈。

可老太太一句话震慑全场：“这位故友，是我千年前一位故人，为了择选更强的道，选择重修，你们几个小辈，再敢不敬，我必重惩！”

一句话震慑全场。

鹿絮儿俏声说：“我带他来的时候，路过悲雨庭，他一人斩了九位不朽，和不朽王黎丰和交手，逼出了他的全部实力，全身而退，实力可不弱！”

来自鹿絮儿的友善提醒，希望几个叔叔别太过分。

不然惹毛了这个坏胚，到时候那可就麻烦了。

果不其然。

路霜寒等人，皆是面色大变。

有如此实力，这尊鬼脸少年，还真不是他们可以轻易招惹的。

不论在什么地方，都是以武力说话。

在这里也是一样。

一位瘦削儒雅中年人，轻声道：“抱歉，若你是我母亲故人，应算是前辈，我代几位兄长道歉，可是阁下道境三转修为，逆伐不朽，决战不朽之王，未免太过于骇人听闻，不知道可够愿意指教一下在下？”

“放肆，下去！”

老太太惊怒，不是因为鹿延锋的不敬。

而是老太太太清楚，苏洛是个什么样的奇才，不论是以前还是现在，都是不败的神话。

和这位传奇人物争雄，当真是不知死活。

苏洛淡笑：“这两天闲来无事，倒是可以切磋一番，让我看看灵鹿一族这一代人的实力。”

这般话语，让鹿霜寒他们眉头微皱。

不管怎么说，这话说出来，让他们每个人都有些心里别扭啊。

毕竟鬼脸少年在鹿寒霜这类人眼中，过于年少，就和鹿絮儿宛如同代人。

瘦削儒雅中年人鹿廷锋，拱手：“那就请这位小前辈指教一下在下！”

言语落下。

鹿廷锋顷刻间出手，属于他的领域展开。

领域之力，远超修士本身力量，完全展开后。

周围空间隐隐出现剑意，让人感觉锋芒在背，感觉四周皆是杀机。

鹿廷锋修的是剑道。

如今施展的领域，毫无疑问，便是剑道领域。

鹿寒霜等人静静看着，知道剑道领域，道境修士深陷其中，根本别想活。

不入不朽境，绝对不会知道不朽的可怕，绝对不是其对手。

苏洛轻笑：“巧了，我也有剑道领域！”

“什么？”

鹿廷锋一愣。

道境修士悟出了领域？

这是什么妖孽的天赋啊！在众目睽睽下，苏洛一念间，外放属于他的领域。

百米剑道领域，以苏洛为中心，悄然外放。

鹿寒霜惊道：“果然是剑道领域！”

“不过相比老六的领域，差距太大！”

旁边几位不朽，都看出苏洛的领域不过百米范围，而鹿廷锋的领域，可是覆盖方圆百里。

这何止是百倍差距。

在鹿寒霜他们眼中，纵然苏洛天资不俗，可是在绝对实力面前，不是靠天赋就能弥补的。

两者差距太大，一个涅盘三转，一个不朽第三境的生灵。

两者差距如鸿沟。

可是鹿絮儿毫不担心，可是亲眼见过苏洛，一力镇压悲雨庭七大不朽，而且能和不朽王激战的人物。

所以鹿廷锋不朽第三境的修为，在苏洛面前真的不够看。

鹿廷锋瞬息间出手，竟然还不出全力。

整个殿内，出现无形剑气，席卷地面而去。

坚硬的地砖，出现一道道剑痕，足以让道境修士绝望。

这种力量，可以轻易在领域内，斩杀过百位道境生灵。

可苏洛淡笑间，看着正面席卷而来的剑意，属于鹿廷锋的不朽剑道，锋锐无双，内蕴破天之势。

下一刻，众目睽睽下。

苏洛指间微动，一股极强剑意，凝聚于指间，向前刺出。

鹿廷锋的攻击，直接被席卷于无形之中。

来自不朽的攻击，就这么轻描淡写的化解了？

 