    

    枯燥乏味的星空之旅继续，姬紫月很后悔跟着叶凡去什么家乡，她发现自己被伏羲古帝子给骗了，她在叶尘苦海中，被打击的够呛，她打不过那三个六岁多的小屁孩，这样的结果，让她没脸见人了。

    不仅仅如此，她还打不过那只小白猫与九变神蚕第四变演化的七色彩凤，这两个自称，一个七岁，一个九岁，太打击人了。

    这段时间，姬紫月奋发图强，修为提升的挺快的，同样突破了两次，达到了化龙秘境第七变。

    至于她闭关，同样是被神金锁链拴着，扔到外面如渡劫，否则，渡劫会传染，很麻烦的。叶尘家的三个小家伙也终于不用压制境界，突破到了化龙秘境，由叶尘亲自给他们护道。时间悠悠，很快，一年又十一个月过去了!

    期间，叶尘的遮天法突破了两次，达到了圣人四重天境界，提升了，八百四一十一条青龙之力，接着他的武道法也迈入了登阙境第七重后期，提升了，五百七十二条青龙之力。

    让叶尘总共拥有了五千六百五十二条青龙之力，肉身躯壳强度也迈入大圣二重天行列。

    至于夏雨荷，那就夸张了，将近两年时间，她直接达到了仙台二阶八重天境界，武道法更是直接闯入了武道登阙境第六重天。

    对于这样的结果，意料之外，情理之中，夏雨荷的天赋在那里，那个逝去的系统对她的强化是在体与心方面，让她体质强大，苍天霸体啊，怎么可能弱，再就是九窍玲珑心，更适合提升心境感悟。

    至于她原来的先天道胎，更加接近于大道，尤其是在突破仙二之后，坐在那里与道相合，看的叶尘与叶凡父子俩除了羡慕嫉妒恨之外，没有其他了。

    受刺激之下，叶凡的修行也很快，没有他娘那么夸张，但是他也突破了四个境界，竟然冲入了仙二一重天。

    叶凡这小子突破了大能境界了，比原剧情可快多了，最起码快两个小境界，影响不算太大

    而姬紫月终于扬眉吐气，突破了半步大能二重天，还有一些隐性的好处，那就是她的肉身躯壳与本源都得到了提升，毕竟是在叶尘苦海闭关，这样的机缘，其他人想都别想，想也不敢想。

    她的武道法也终于突破了登阙境一重天中期，所以说，像这样的闭关还是挺适合姬紫月的。

    叶家三小崽与小白虎在特意放水之下，让她赢了一次。

    只有七色彩凤是真的败了，它这次真打不过姬紫月了，除非完成天蚕第五变。

    三小崽哪怕是特意压制境界，也缓缓提升到了化龙第四变与武道登阙境第二重天后期

    唯一值得开心的是他们八岁了，又长高了，这次都有一米五五左右身高了，最高的是紫薇，她都有一米六身高了，亭亭玉立，有一种叶家有女初长成的感觉。

    叶尘都帮助自家宝贝女儿炼制了一条混天绫，以凰血赤金祭炼而成，还有风火轮，以羽化青金与凰,血赤金炼制而成。

    混天绫:红绫，七尺长，能自动捆绑敌人。即使剪断了也能自动修复。

    风火轮:双轮暗藏风火之势，可踏在脚下作为交通工具。上天入地，速度极快

    至于宝贝后面的祭炼，就要看她自个的本事了，叶紫薇有天生混天绫与风火轮道纹，可以专门配合祭炼这两件法宝。

    如此一来，答应儿子的风雷翅肯定要安排上了，来自蜀山传的剑翼天龙斩，被叶尘亲自祭炼以导引式，他用极道宝材，改变这件兵器的材质，用的是羽化青金与神痕紫金，以后有道劫黄金了，在次强化就行了。

    而大儿子叶赤霞，叶尘将南明离火剑给他，可以与她斩魔剑道纹结合，不得不说，给这小子起名字，其实还是很搭配的，原本准备叫叶戬，可惜不好听，不过叫叶二郎，却是听好听的。

    叶尘将用大罗金精与永恒蓝金强化过得日月金轮送给了叶凡，这小子毕竟是他的亲儿子，他修行太阴太阳，这件宝器，非常适合他。

    从外边上根本看不出这件宝贝材质，一金一阴，有一层原本的材质外皮，里面是实打实的极道神金。

    “给我的!”

    叶凡简直不敢相信自己的耳朵，单单听到这是一件圣王兵，他就已经满足了。

    “对给你的，你身为人族圣体，多一件护身宝贝，多一份安全，成长起来，也好护佑我人族。”

    叶尘慈祥和蔼的笑着，无比亲切的道。

    叶凡忍不住打了个冷颤，若不是伏羲古帝子有老婆了，他还以为对方看上他了，他是绝对不会出卖自己的贞操与灵魂的。

    “我一定会努力的。

    大恩不言谢，他欠古帝子与古帝子妃的恩情已经很多了，只能如此说道。

    “嘭!”

    一阵剧烈的碰撞，伴随着一声巨响，不知道什么时候，九龙拉棺竟然搁浅，着陆了。“什么，一颗古星!’

    叶凡站了起来，吃惊的发现，九龙拉棺坠入到了一颗古星上，难道就这么到了，他下意识看向古帝子，想听听看他怎么说。

    “既来之，则安之，下去看看再说。”

    叶尘语气沉稳的道。

    “九龙拉棺抵达目的地了吗?”

    夏雨荷从修行中睁开眼睛，惊喜的道。

    叶尘没有说话，在路上，没有时间炼制神祗念，他身上还有女圣帝丽丝的神祗念，系统解释，来自女圣化道之后，头骨里面的最后一点灵光。

    如果他没有记错的话，这里有那位太阳圣皇的神祗念，这也将是他遇到的最强一位神祗念了。

    这样的存在，炼制等于一尊大成圣体与圣灵一般危险，哪怕是禁区堕落至尊看到袖也会头疼。

    “空气有剧毒。

    就在此时，冲出去探查情况的叶凡出声提醒道。

    夏雨荷起身，她刚才处于深层次闭关状态，要不是叶尘护住她，很可能被抛飞出去。

    “没有，出去看看，不要乱跑，跟着我，这颗星辰上有我都无法对抗的危险，但是只要你不主动招惹祀，我们还是安全的。”

    叶尘开口提醒了一句道。

    两人来到外面，尝试的呼吸了一下外面的空气，果然有毒，不过不算什么，夏雨荷肉身躯壳强大，不惧怕，叶凡压根就万毒不侵，身体周围有五德神光流转，这是一片山地，寸草不生，似乎没有任何生命迹象的样子。

    接下来，三人开始探索，依旧是没有放出其他人的意思，这里并不安全，毕竟是一尊神祗念，在没有镇压神祗念之前，叶尘绝对不会冒险。

    至于姬紫月，她最近闭关状态挺好，难得这么乖乖修炼，那就好好珍惜吧!

    远处，一片黄金树映入眼帘，金灿灿的叶片枝干，无比耀眼，宛如黄金铸成似的，生机勃勃，蕴含着难以想象的精气。

    实在是难以想象，这样一颗看起来荒凉无比，枯寂静寂的星辰，竟然还有这样的生命。

    关键是，这种植物生灵有简单智慧，会伪装，会狩猎，足够三米高，花朵突然绽放，娇艳动人，下一刻，花蕊如一条舌头一样弹过来，将叶凡卷起，一下子就收进了花朵中。

    不过，这样的程度，也就是偷袭普通化龙秘境第九变修士都扛不住，会被一口吃了，吞噬全身精气而亡，叶凡它可奈何不得，直接崩碎花朵，冲了出来。

    叶尘与夏雨荷都看到了这周，忍不住惊叹这种外星植物生灵的伪装能力与可怖之处。

    杀死那金色花树，得到了一枚鹅卵石大小的能量晶石，让叶凡好奇不已，特意能过来，给叶尘与夏雨荷看了一下。

    金色的晶石，非常的炫目，充满了一种特殊的本源性的力量，散发圣洁的金辉，晶莹透明，照亮了周围的空间。

    “这是五色祭坛上的能量块，这蕴含最原始的五行本源力量，可以用来修行，最重要的是，这颗星辰上应该有五色祭坛，九龙拉棺到了这里，应该是这里是一个中转站点。

    相信，这颗星辰上，还有其他的蕴含五行本源晶石的植物或者生灵，这一枚属土。”叶尘拿着那块能量金石，对叶凡与夏雨荷解释道。

    两人还真没想到，竟然会是这样的结果。

    很快，他们就发现，叶凡说的没有错。

    还有一种白色的古树，里面有白色能量晶石，这种力量，属于金系。

    接着，火红色的赤红树林，蕴含火系晶石。

    还有黑色与青色的古木，分别属于水与木。

    竟然是这样，伏羲古帝子说的没有错，这里的植物与五行有关。

    “那是?’

    就在此时，夏雨荷看到远处的场景，惊呆了，慕名奇妙的有种心悸的感觉，他想到叶尘说的话。

    叶尘与叶凡也看到了，远处有一座巨山之巅，无比开阔，在上面有一个身穿青衣的独臂老人，正在将一块又一块的五色晶石，堆砌在一起，他在开辟一处小型的五色祭坛。

    叶尘心里微微有些伤感，有些激动，太阳古皇啊，这位是从紫薇帝星走出去的人族古皇，他的后人几乎要灭绝了，看来他要出手，尽量多保住几个太阳圣皇的后人才行。

    回忆起原剧情的一些事情，叶尘暗暗下定了决心。

    不管能否得到这位古皇神祗念认可，都要努力试一试，他真的不愿意太阳古皇就这么陨落。

