
　　有些人也是好笑，儿女在身边的时候都管教不好，结果却寄希望于儿女出国后会立即改好？

　　或者说，只是想在外头个金？

　　总之不管如何，桂花电视台播放的《华人在老美》节目的第三集，引起了相当程度的震动节目之中，不仅只是有采访自费留学生的桥段，顺便还介绍了一下老美那边的大学情况什么常青，什么州立市立之类，还有所的社区大学，全都简单解释了一番让国内观众知晓，所的老美私人名校，究竟是怎么来的？

　　不要被他们的名头住，其实想要进去，只要足够有钱都不是问题什么叫做资本主义的天堂，就是这么个道理所以，也别太迷信所的老美名校毕业的身份，真正要看的是本身的学识以及能可惜，这些缓和气的话，就没几个观众愿意听了据说，有不少已经将自家孩子送去老美那边留学的家庭，打算将孩子叫回来另外一些打算将孩子送走的，也多了几分迟指南这时候，网络公知和美分们，就算不顾脸面白的话了优其是自家孩子出境的家长，想死的心都有别的不说，那位出境的女性自费留学生，基可以说，桂花电视台的举动，毁了好几位自桂花电视台根本就不会在意开玩笑，电视台播放的素材，可都是从老美i自家儿女在外头不争气，还能怪得了电视台连续三集《华人在老美》的纪录片，在网络一干网络以及传统体纷纷跟进，根据桂花进行评论以及分析话说，这时代的美分还真是多在有视作证的情况下，还是有不少所的知名人士，在接受采访的时候继续吹捧老美的好并目不屑表示，桂花电视台播放的内容真实性有待商这是有人主动送把柄上门，桂花电视台怎么可能放过？

　　然后，一张接着一张律师大张旗鼓，送到了那些上过电视，替老美说好话还要质疑桂花电视台的知名人士眼下节目热度那么高，桂花电视台自然不介意，一波自家节目的火热热度紧接着，桂花电视台又播放了《华人在老美》这部纪录片的第四集这一集的播放，同样叫不怎么清楚老美那边实际情况的观众大吃一惊，简直不敢相信这是真的第四集的内容很简单，就是播放了老美枪支泛滥，每年因为枪击案件都要死伤数万人的惊人事实有图有真相！

　　视画面之中，大部分都是老美各家电视台，播报的各地枪击案件素材有帮派之间的火并，有拿着枪械各种犯罪，这些虽然很是夸张，却也还在观众的承受范围内最叫观众难以接受的，就是校园枪击事件，几乎每年都要爆发几起不仅如此，校园霸，事件也是多不胜数触目惊心而被霸的对象，华人的孩子可不在少数！

　　总之，《华人在老美》这部纪录片的第四集，好好向国内观众释了什么叫做“自由美利坚，枪击每一天节目播出的效果，好得不得了对于老美治安情况，不是十分了解的国人，看到节目中的一个个真实事件，忍不住心头发毛尼，这也太夸张了吧特么的，虽然知晓老美那边不禁枪，却也没料到会泛滥成这样子这集节目，对于观众的冲击力惊人打破了某些人，对于老美的一些美好幻想在那一个个血的枪击惨案画面，还有惊人的数据分析面前，所有的辩解无疑都是苍白无力的，也是相当可笑的《华人在老美》第四集节目视中，最利的莫过于专门做了一个统计数据表，上面明明白白统计了历年在美华人遭遇枪击事件，从而不甘死亡的数量只能用触目惊心形容！ŴŴŴ.23sk.com

　　别的不说，但凡还有些脑子的美分，基本都停下了吹捧的动作，一时间心乱如麻不知所当然，也有那些根本就不管不顾，就是吹捧老美好的脑残，那就没什么好说的最直观的效果，就是前往老美那边旅游的国人数量，一下子遭遇了腰斩至于打算送孩子出国的家庭，在老美有关系有门路的自然不在乎什么，可那些满心犹的家长，此时却是更加犹了若非《华人在老美》这部纪录片播放，许多国人根本就不清楚，老美国内也是烂糟事儿一大堆，而且相当的刺激某位观众发出的长帖，说出了许多人的心声：自从看过了《华人在老美》这部纪录片后，才知晓为何老美那边的官员和权贵，为何不敢赤落落折腾百姓之前一直不解，为何老美电影里的英雄，不是落魄特工就是流浪汉军人，要么就是还没出校园的大学生，原来老美那边的警察不顶事啊还有，所的素质教育，快乐教育就是那么回事，真真叫人无语得紧有同样感慨的观众不在少数，他们此时对于老美的向往和仰慕情绪，不能说彻底消失，起码也是消散了不小谁也没有料到，一部纪录片的威力竟是如此之大，甚至都压制了国内原本甚尘上的崇洋外风气老美的真实情况都那样，其余欧美发达国家的情况，又能好到哪去？

　　桂花电视台见此，自然乐开了花尽管纪录片《华人在老美》，没有给电视台带来多少纯收入，可架不住其带来的影响力反惊人啊别的不说，桂花电视台的涉外新闻节目，在观众心中有了一定的权威性，这是相当难得的收获趁电视台上下热情高涨，吴东干脆顺手推了一把既然纪录片《华人在老美》这么受欢迎那么电视台完全可以再接再厉，专门制作一期有关老美教育的纪录片啊自两千年以来，也不知道什么缘故，鼓吹素质教育，快乐教育的声音不断，并且得到了民众的广泛认可不少大中小学受到影响，情愿不情愿的开始了试点吴东就有清的感受，他还在读高二的时候，学校推行什么素质教育，有一段时间上课以及学业压力特别轻他们倒是轻松了，可惜等期末考试成绩出来的时候，不管是老师还是学生的心情都不怎么样然后，进入高三后，所的素质教育实验自然无疾而终这些年，听到的看到的，鼓吹素质教育的声音不仅没有减少，反而还越发响亮，大有成为主流趋势的架势既然素质教育的概念如此雄壮，那就从源头开始好好报道一番，也好叫国内民众知晓，什么才叫做素质教育？

　　已经品尝到甜头的桂花电视台，欣然接受了吴东的提议，打算好好挖掘一下老美教育方面的真实状况只不过，有些亲美人士此时却是坐不住了他们印象中的老美，可没有纪录片中那么糟糕只是，纪录片里的老美素材，全部都是出自老美的正规电视台，每一段视的出处，桂花电视台都表明得很清楚想要查证真伪，只要根据标明的出处就可以查到如此光明落的行事作风，叫这些亲美人士无从下手不过，他们在国内的影响力可是不小，想要针对一家小小的地方电视台，还是有很多手段的这不，吴东听闻，桂花电视台那边又感受到了压力不过这次，电视台方面没有惊动吴东，自己就想办法抗压，之前的经验不是白混而吴东，则是亲自出马，一边监督堵城队参加亚洲杯预选赛，一边则是和百岛城某位知名企业家取得联系这位最近一年相当风光的企业家，眼下日子有些不好过和吴东下的墨子科技差不多，正承受来自老美高科技集团的全力针对，压力相当之大和墨子科技不同的是，这旗下的企业，或者说刚刚推出的国产智能手机M8,触犯到了老美顶尖科技集团的核心利益，遭受的打压和攻击力度不是说着玩的另外，和墨子集团联合不少科技企业一同对抗外敌不同的是，这的企业却是独自面对老美顶尖科技集团的恐怖压力听闻，省那边的官方并不支持这，估摸着快要顶不住了，吴东出现得十分及他也没有客气，本来就是冲着这位国产手机行业里，相当厉害的大过来的，直接给出了两套解决方案一就是将企业的智能手机生产基地，放到中州省去，起码两年内不会有任何问题,这点他可以担保二就是将M8的所有技术和供应商信息，还有生产线打包卖给墨子科技，由墨子科技来扛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天武命更新，第五百五十九章 暗度陈仓免费阅读。https://xs.23sk.com 