
“咻咻咻！”

一名又一名的士兵掠来，身形十分灵活，匕首顺势滑出，便是直接隔断了士兵的脖子。

“怎么回事儿？！”

见状，姬发不由得一惊，满脸难以置信注视着那些掠来的士兵。

那个速度与攻击的手法，简直就如同天生的杀人机器一般，出手便是毙命，匕首划出之时，士兵已经应声倒地。

“反击！注意敌人！”

见到自己的士兵接连倒地，姬发身旁的老头也是一惊，直接便是站起身来大声喊道。

那声音响起，那些士兵也开始警觉起来，握紧手中的刀剑，便是集中注意力关注着周围。

感受到后方的身影掠来，那士兵握紧长剑便是往后方斩去，本是十分迅速的一剑，却被那身影侧身完美避开。

与此同时，那身影手中的匕首顺势划来。

“兹拉！”

那士兵又是瞬间倒地。

刚刚还占尽人数优势的姬发，现在看见自己的士兵接连倒下，而那身法诡异的特种兵越来越多，不由得双目瞪大。

‘怎么回事儿啊？这些士兵怎么可能这么强？’

姬发双目瞪大，满脸震惊望着眼前的一幕，整个人直接呆住。

作为皇子，他自幼便见过无数将军训练的士兵，十二岁便已经开始上战场，经历过无数战役。

甚至连那些最恐怖的盗匪围剿行动，他也会直接参与，见过无数凶恶的人。

但拥有着如此恐怖实力的士兵，他还是第一次遇见，一时之间震惊不已。

“公子，可要直接取那家伙的狗头？”

就在这时，一道历喝声响起，只见已经杀红眼的白起顺手将一名已经死去的士兵丢到一边，随即望向赢云询问道。

听到那声音，姬发一愣，目光也不由得望向白起那边。

一瞬间，他浑身汗毛竖起，那杀红眼的白起，身上散发着的气息实在恐怖，如同一头嗜血恶兽，只是看一眼，便感受到了死亡的威胁。

“杀了他！”

清楚这姬发是个祸患，如果留下来，以后带来的只有麻烦，赢云也不犹豫，直接一声令下。

听到这话，白起顿时兴奋起来，扭头便是望向远处的姬发，脸上露出癫狂的神色。

“快！拦住他！拦住他！”

姬发见状只吓得心间一颤，整个身子都不由得颤抖起来，他满眼恐惧冲着两旁的士兵吩咐道。

那些士兵虽然害怕，但也都是旧国留下来的士兵，忠诚度很高，还是壮着胆子取拦白起。

但面对这些士兵，白起却是丝毫不放在眼里，手中的巨剑横扫而去，便有一名又一名的士兵瞬间倒地，顿时血流长海。

只是眨眼功夫，那些准备拦住白起的士兵皆是死去，随即，白起快步往前掠去，瞬间便来到姬发面前。

“兹拉——”

白起巨剑横扫而去，姬发瞳孔猛地瞪大，甚至还没来得及发出惨叫声，他的透露便是直接飞坠出去。

这一幕，只让一旁站着的项羽，眉头都不由得微微拧起，心中也是十分震惊。

这白起的战力，无论见识几次，都会被震撼道。

不过一炷香的功夫，姬发的数千士兵便已经被悉数击杀，地上满是鲜血和那些士兵的尸体。

“这么短的时间便杀了数千人，但是损失的人还不到百人？这究竟是什么兵种，竟然有着如此恐怖的战力？”

项伯打量着那地上的尸体，眉头也是不由得拧起，脸上的神色则是更加震惊。

他此刻竟然还觉得十分庆幸，还好项羽和赢云还算交好。

和拥有着这样兵力的人若是敌人，那将会遭受到的打击是何等恐怖，项伯只是想想，便觉得一阵胆寒。

“真是的，一边告诫我不要去危险的地方，一边又让自己置身险地，面对你这样口是心非的人，可真让人操心呀。”

待到解决完那些士兵，赢云才慢步朝着林雪走去。

一边走，他一边用略微哀怨的语气望着林雪。

“又让公子费心了······”

见状，林雪脑袋微微低下去，也是很不好意思。

上次赢云便带着人来林府救自己，而这一次，更是不惜这么远的路途来帮自己，一时之间，林雪觉得很是愧疚。

“罢了，下次做这些事情的时候，注意些安全就是了。”

赢云摆摆手，倒也没有要去计较的意思。

“我会注意的。”

林雪也是点点头，便是神色认真将这件事答应下来。

随即，赢云张开双臂，然后一脸真挚望着林雪。

见赢云这副模样，林雪愣了一下。

“公子这是？”

愣神一下，林雪又是一脸疑惑望着赢云。

而那两名农家男子和项羽等人，也皆是一脸疑惑打量着赢云。

“许久不见，还能做什么？”

说着，赢云眼神瞥向怀里，在疯狂暗示赢云。

“这······真是的······”

片刻后，林雪也觉察出赢云的意图，犹豫了一下，还是跨步上前，便是扑进赢云怀里。

随即，她纤细的双臂环绕住赢云，便是感受着他怀里的温度。

见到这一幕，项羽等人脸色皆是十分尴尬。

而那两名农家男子，也是连忙将目光移向别处，心中更是费解。

这平时明明十分高冷的圣女，为什么每次一到这家伙面前，就这般模样呢。

说起来还真是······

让人羡慕啊！

“农家之主，让我来做如何？”

轻轻拍着林雪的后背，赢云开口询问道，神色很是认真。

“为什么？”

听到这话，林雪不由得打量赢云一眼，面色疑惑起来。

“别人做我不放心，我来的话，顺便还能照顾一下你。”

赢云认真回道，农家这股势力，赢云倒并不是那么需要。

但若是有，那自然是锦上添花，毕竟农家人数众多，即使是用来练兵，也是一个很好的选择。

“可是很难的······”

林雪面色凝重起来，刚才农家之主的条件已经说过了，便是解决大金的事情。

“相信我一次？”

和林雪凝重的脸色不同，赢云面色很轻松，目光却是很认真望着林雪道。

“好，那我支持你！”

见赢云目光很是坚定，林雪也没有犹豫，直接便是将这件事答应下来。

而林雪身后，两名男子听到这个决定，眉头皆是不由得一拧，面色凝重起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69760194"  chaptername="第一百六十六章：这农家之主我来做吧">加入书签</a>
</div>
