    正当康拉德百思不得其解的时候，祠堂外面忽然变得吵闹起来。

    “汉克施主，佛在会见客人，还请在外面等候。”

    “让我进去！我已经几十年没见过外面的人了！佛会原谅我的！”汉克的声音响了起来，康拉德可以听出这个老米国人的米国口音。

    ‘对了！就是这个！’

    康拉德眼睛一亮，他想通了，他明白了到底哪里出了问题了，但很快又黯淡下去。

    弄清楚了又有什么用呢，形势比人强，眼前这只怪异的猴子明显是这个人类聚落的首领甚至是精神支柱之类，惹恼了他恐怕自己等人只会被那些僧侣一拥而上直接用人数堆死。

    斗战胜佛端坐在蒲团上，眼眉低垂，康拉德的一举一动都逃不过他的眼睛，听着外面越来越响亮的吵闹声，他开口道：“让他进来吧。”

    话音响起时外面吵闹的声音立刻安静。

    话音落下时，穿着空军夹克，蓄着胡子还有些中年肥的汉克推开门走了进来，他先是忍住了和康拉德等人交谈的念头，转身向斗战胜佛行礼：“我佛慈悲。”

    “汉克施主久未与外人接触，心情贫僧能理解，”斗战胜佛点了点头，“就由汉克施主你与他们解释，贫僧与信众对他们并无恶意。”

    “自无不可。”汉克连忙回答。

    斗战胜佛道了一声“阿弥陀佛”后，再度闭上了眼睛，继续在城寨中宣扬佛法。

    另一边，金刚一边回想着岛上其他巨兽的生活地盘，一边朝前走去，手上时不时还炸出一点霹雳，他正在练习大圣刚教给他的引雷咒，其他的法术不忙，雷电这东西代表着天威。

    想他以前也跑到岛的边缘，结果差点被风暴里肆虐的雷电劈中，想起来还心有余悸，不过现在的金刚看着手里炸起的霹雳，嘴角咧开一抹弧度，没想到这种能量还能被自己掌控，像在做梦一样。

    “啪！”

    金刚摸了摸自己的脑袋，有些委屈的看向一边的大圣，后者有些无奈：“你这小子，练习法术还敢走神，要是俺老孙跟菩提祖师学艺的时候也像你这样，俺老孙还能成这个齐天大圣吗？”

    金刚好歹也是看完了《西游记》的人，对大圣的出身也有所了解，他是真的想说一句：你也不看看你是什么出身，我是什么出身，咱俩的资质和悟性能一样吗？！你这么说你的良心不会痛吗！

    不过到最后他也没说出来，毕竟大圣也是在关心他，还这么无私的帮他，虽然是馋他的身子，但在这个过程里面的确是帮助了自己。

    金刚闷闷的点了点头，也不开小差了，一边走着一边专心练习引雷咒。

    过了一会儿，金刚头上又传来“啪”的一声脆响。

    金刚懵逼的看了过去，我又怎么了我？我也没开小差啊！

    “再走就出岛了，你这小子也忒认真了些吧？先去找吃食，继续练下去俺老孙怕你待会儿就晕过去了。”

    金刚调转方向，朝岛里的一个小湖方向走去：“今天就吃水生动物吧，我记得那湖里好像有只八爪鱼。”

    大圣在一边听到了，忽然想起来自己花果山虽然靠海，但也是许久没有吃过鱼这类的食物了，这个世界虽然不如洪荒来的灵气充足，但过过嘴瘾应该还不错。

    湖泊边，查普曼少校正拖着受伤的左腿来到这里，虽然经过简单的包扎他的腿已经不再流血，但行动方面依然还是有着很大的阻碍。

    相比起原剧情他只是磕破些皮，他现在多伤了一条腿，把对讲机放在岸边，他拿着水壶朝湖走去。

    “谢特！”查普曼低骂一声，忍着左腿的痛楚，躬身用水壶装水，期间他还捧起一捧水喝了一口，这口水喝下去，他觉得自己就像磕了药一样，脑袋忽然就清爽起来。

    还没等他细想，他就看到平静的湖面上忽然荡起了水波，他也感受到了地面传来的震感。

    抬起头他已经可以看到山间出现的那抹黑色，来不及骂一句，他急忙一瘸一拐的跑到岸边的一块大石头后面躲好。

    金刚走进到湖中心，皱着眉头看了一会儿，已经踏入修行路的他再加上自身剽悍的气势，生活在湖里的那只巨型八爪鱼不敢轻举妄动，死死地躲在湖水下面的石头缝里。

    等了一会儿也没见那只八爪鱼来袭击自己，金刚吹了个响鼻，抬起右手，随后挥下，口中喝了一声：“敕！”

    晴朗的天气里忽然响起一声惊雷，随着金刚大手挥下，一束足有两米粗壮的雷电自空中劈下，如同一柄长枪刺入湖中。

    湖水翻起波涛，数不清的小鱼翻着肚皮浮上水面，那一只早就被内定了的八爪鱼也被这道霹雳电死过去，浮了上来。

    金刚脸上露出一个笑容，使用引雷咒施展出这么粗的雷电，直接把他的的灵气消耗了二分之一，没办法，他只是个刚刚开始修炼的小萌猩。

    气血是用来施展武技和强化身体的，法术这些则需要专门的灵气来驱动，两者互不相通，气血充盈在肢体里，灵气则是汇聚在丹田里。

    “俺老孙让你耍帅！让你耍帅！”大圣掏出金箍棒对准金刚的屁股就是三连击。

    “捉条鱼有必要耗费这么多灵气吗？你的武技呢？真当自己是法师炮台了？”

    大圣自然知道金刚是刚学新东西忍不住想炫耀，人之常情，但要是不纠正，这家伙以后养成习惯那就不好了。

    金刚依仗的应该是自己的肉身而不是本应该作为辅助的法术，若是本末倒置他未来的战力将十不存一。

    金刚嘿嘿直笑，大圣打得又不痛，他提起八爪鱼的尸体，屁颠屁颠的就离开了湖泊。

    查普曼躲在石头后面看着金刚离开的背影，嘴巴惊得都快要脱臼了。

    这座岛不正常！非常不正常！本来以为那个大猩猩就已经够离谱了，但还在可以用生物进化、基因突变这些来解释的范畴，但你告诉我驾驭雷电的能力怎么用科学解释，还是在大晴天里，你就是脑袋上插根避雷针也没道理会引雷啊！

    还有天上那个不知名生物，坐在一朵云上，陡然间就出现一根造型精美的大铁棒，上面刻着他不认识的文字，棒子两头还有着虽然不认识但只是看到就会觉得非常有威势的异兽雕刻。

    ‘这些消息必须马上向上校报告！’查普曼收起自己要掉的下巴，一瘸一拐的跑到了对讲机旁边。

