    这几日，有两件事在奉天闹的最为火热。一件是那在《奉天杂闻》进行连载的《奉天密室杀人事件》，这篇文章不过寥寥一万多字，却讲述了一个闻所未闻的犯罪诡计，让人读罢在拍案叫绝的同时，也忍不住钦佩起那复仇的管家来。

    “要我说，那富商为富不仁，害了人家一家，以命相偿也是应该，管家忍辱负重，卧薪尝胆十几年方才报了仇，真可谓一条好汉！我认为管家不但不应该被抓起来，还应该受褒奖才对！”街头茶馆里就有人这样对友人说道。

    友人却摇头道：“此言差矣，有道是国有国法，家有家规。如果人人都像那管家这般行事，要这法律还有什么用呢？”

    “嗨！你这人，怎么这么迂腐！”

    “明明是你想法太过偏激……”

    如这两人般的争论还有很多，情理派和法理派吵的不可开交，因此《奉天密室杀人事件》也流传的越来越广，甚至连隔壁几个市的市民都听说了这场争论，《奉天杂闻》销量大增的同时，乐景的处女作《奉天密室杀人事件》也由此在附近几个市打响了名气，这倒是意外之喜，不过这些都是后话了。

    至于另一件事嘛，就是李景然刊登在《大江晚报》上的《别父书》了。这篇文章虽然只有短短两千余字，但是情真意切，读之一派赤子报国之心跃然纸上，让人叹服。当然如果只是一篇无名小辈的文章，还不会在奉天引起很大反响，巧就巧在这篇文章正好被当地一位大儒孙祺芳孙老先生给看到了，不仅看到了，他还撰文表示支持了！

    要说这孙老先生，在东北地区那可是响当当的人物。他是前清的探花郎，后来民国时又留洋诸国，潜心研究外国多位先贤的理论主张，是一位学贯中西的大儒，在东三省那是有口皆碑的英雄人物。

    可是这样的人物怎么会和李景然这种无名小辈掺和在了一起呢？原来事情还要从《别父书》中提及的另一名主人公——李景然的妹妹李淑然说起了。那李淑然虽然是女子，但也有一腔报国志，别父离母而去游学，甚至连女儿家最重要的闺誉都不要了，如此行径自然入了一向鼓吹妇女解放的孙祺芳法眼，是以他撰文把那李淑然夸上又夸，至于那李景然不过是顺带罢了。

    有这样的大人物撰文赞扬，一时间无数人把目光投向了《别父书》作者李景然李淑然兄妹，不少人都在嫉妒李廷业有个这么好的女儿。

    而被众人争相艳羡的李廷业现在并没有大家想象中的那么好过。

    “啪！”茶杯被狠狠摔倒了地上，碎片撒了一地，李廷业还嫌不解气，又把一旁的花瓶给摔了。

    他目光惊疑不定地看着桌子上的那份报纸，上面刊登的就是孙祺芳点名表扬《别父书》的文章，咬牙切齿道：“一个两个的，怎么都要和我作对！”

    那李景然究竟灌了什么**汤，有个李廷方还不够，这下连孙祺芳那老匹夫也掺和进来了！

    “孽子！孽子！”他气得须发皆张，目眦欲裂：“我当初就该掐死他们！”

    想起那日的场景，他至今心火难平。

    也不知道那孽子给李廷方那老杂种灌了什么**汤，让李廷方事事为他打算。若不是他们先斩后奏，在报纸上将了他一军，他现在也不必如此被动！

    想起那日李景然离去他还搭上了两百块大洋作为盘缠，他的心就在滴血！可是他偏偏还不能反对！现在外面人人都在称赞他教子有方，称他为爱国商人，要是他敢反对，他的名声立刻会变得臭不可闻。如果只有一个李景然，他也不会那么生气，他又不是只有一个儿子，偏偏他走时还捎带上了李淑然！

    他之前就和吴老爷商量好了，会在下月月中把女儿嫁过去，现在那孽子倒一走了之，他该如何向吴老爷交代？！眼下他生意正处于上升期，正是需要吴老爷帮助的时候。

    他自问从未缺过那对兄妹的衣食，养了他们十几年，如今正是他们需要为家族做贡献的时候，他们竟然背弃父母一走了之！？他怎么会生出这样一对忘恩负义的白眼狼！

    李廷方，好个李廷方！这仇他就记下了！

    ※

    乐景坐在颠簸的火车上，格外想念现代的高铁。从沈阳到北京，放在现代不过几个小时的旅途，他们如今却足足走了两天两夜。等到他们在北平站下车的时候，原本生龙活虎的李淑然整个人都像霜打的白菜似的。

    乐景也不好受。民国时的火车可和现代整洁明亮的车厢截然相反，里面不仅散发着引人作呕的柴油味儿，还有劳动人民惯有的酸臭味儿，甚至还有牲畜排泄的粪便臭味儿，这种种味道糅合在一起，是堪比生化武器的可怕存在。

    待兄妹两人大吸几口属于北平的新鲜空气，才觉得自己的鼻子和脑子活过来了。乐景苦中作乐地想，起码如今的北平是绝不会有雾霾的。

    乐景在车站找了一圈，很快发现了举着牌子前来迎接他们的人。伯父之前发电报拜托了他在北平的故友，由故友来安排他们在北平的住处。

    前来迎接他们的是故友的儿子，今年二十几岁，仪表堂堂，一看就是正派读书人。

    “初次见面，在下叶潋，家父派我来接二位。”

    大家都是年轻人，所以简单的寒暄过后很快就混熟了。

    乐景他们第一次来北平，于情于理叶家都应该请他们吃个饭。

    在叶宅酒足饭饱后，乐景就提出拜托他们给他们兄妹二人找个住处。

    “何必要住在外面？”叶父热情道：“家里还有空房间，你们是晚修（李廷方的字）的侄子，就是自家人，且就在家里安心住下吧。”

    乐景三番两次推辞，言辞恳切认真，叶父才不再劝说，让儿子给乐景他们找个住处。

    叶潋似乎早有准备，此时一口答应：“你们放心吧，我一定给你找一个十全十美的好住处。”然后他便带领乐景和李淑然去坐公共电车准备一一实地查看。

    排队上车时乐景颇有一种时空错乱之感，要不是前后都有穿着长衫的民国读书人，他都要以为自己穿越回去了。

    坐在日后只能在老旧历史照片上才能看到的有轨电车的滋味并不好受。这一路上下颠簸，乐景屁股磕得生疼，怪不得老北京人都把这有轨电车称为diangdiang车。

    待终于到站后，乐景牵着李淑然逃也似的下了车。

    叶潋带他们看的第一套房是一座四合院，位置在现代时相当于北京的三环了，七八间厢房，月租不过20元，以现在银元和人民币的换算比例来看，月租也就两千多人民币左右。

    和后世寸土寸金的帝都不同，如今的北平的地真的不值钱。

    后世有人做过调查，民国时期北上广房价排名，北京倒数第一，就连天津房价都比北京高。

    1933年的时候，民国政府给给西交民巷、王府井大街、正阳门大街和大栅栏这四处最繁华地带估价每亩地价2000块大洋。那时一块大洋在北京城区的购买力大约相当于人民币50元左右，一亩地才10万块钱而已。

    月租两千多就能在北京三环租到一座四合院，怪不得现代那么多房奴提起民国时均向往到恨不能以身穿越。

    乐景在四合院里转了转，觉得这个房子还不错，也省得他再去其他地方看房了，所以就立刻和房东签了合同，正式开始了自己的北漂“蜗居”生涯。

