    第13章 第三代航空发动机，制造完毕!

    炎炎夏日，林辰负责制造脉冲震爆发动机的事情，已经持续了足足两个月。

    这两个月，他同其他科研人员一样，全身心的投入其中，解决攻克着一些细节方面的问题。

    没日没夜的加工研制，终于在两个月后，史上第一座脉冲震爆发动机呈现在了研究所的无尘车间之中。

    周边，众多专家学者都是身穿着无尘服，目光灼灼的凝视着这台几乎已经成型的脉冲震爆发动机！

    “成了，终于成了，哈哈哈哈哈！”

    “真是没想到啊，老夫有生之年，竟然还能看见第三代航空发动机，而且其中还有我的功劳，哈哈，死而无憾了!”

    “这一切还得归功于林总工啊，若是没有他，恐怕还不知道要过多少年才能整出这台航空发动机。”

    无数人欢呼雀跃了起来，两个月前，或许还有人质疑林辰，可是经过两个月的相处，他们对林辰的态度，早已经一百八十度大转变了。

    只剩下无尽的敬佩！

    二代航空发动机的研究，有多艰难在场所有人都心知肚明，更何况第三代的呢？

    这期间的困难，他们不敢想象，这都是林辰独自一人攻克的。

    同时，这两个月，林辰也没有任何年轻气盛的架子，反而十分平和，基本都是亲力亲为，共赴前线，而且实践的时候，还教授了不少其他人所不明白知识。

    即便是那几位老古董，都是对林辰佩服的五体投地，敬畏有加。

    “林总工，年纪轻轻，就有如此高见，实属天才啊！”

    “天才？你是在侮辱林总工吗？明明就是妖孽啊！”

    有人不禁感慨道，立马就有人反驳，不过他的话，也是获得了绝大多数人的认可。

    “林总工，咳咳，我想问下私人问题，你有女朋友吗？”

    一位满头白发的老者，走上前，轻咳了两声，满怀好奇的询问道。

    “额……暂时还没有。”

    林辰一愣，有些没想到，向来严肃的老专家，不是找自己讨论科研问题，而是询问这种事情，不过他还是摇了摇头，如实答道。

    “太好了……不是，林总工，其实我孙女跟你差不多大，我觉得你们挺般配的，我把她威信给你吧，你们慢慢聊聊看，咋样？”

    老专家也是厚着脸皮，笑呵呵的说道，心中的小九九昭然若揭。

    林辰：……

    “老钱，你干嘛呢？捉弄上司，那可是严重违纪，要受处分的。”

    一旁的于途看出了林辰的窘况，连忙走上前打圆场。

    “哎呀，老于啊，我这是谈正事呢，那可是林总工的人生大事啊！”

    老钱满脸无辜的解释道。

    “得了得了，儿女私情林总工心里有数，你别瞎掺和。”

    于途白了眼老钱，这老小子还真是越活越回去了，脸皮越来越厚了。

    “老钱啊，这么多年不见，你小子脸皮还是一如既往的厚，哈哈。”

    “为了留住林总工，你还真是豁出去了，连带着孙女都想送出去。”

    “我可不觉得，你看林总工，年纪轻轻就有如此高的成就不说，人长得也帅，性格还开朗和善，估计暗恋他的女生，都够排一条街了。”

    其余人连连打趣起哄，欢快的气氛将整整积压了两个月的压抑都彻底吹散了，在喜悦的笑声中消失了。

    “接下来的关于脉冲震爆发动机结尾的事宜，就交给你们了，哪怕我不在，对各位而言，问题应该也不大。”

    这时，林辰的话语，让原本全都兴高采烈的众人都是呼吸一滞，纷纷瞪大了眼睛看向林辰。

    刹那间，无尘车间内，寂静无声落针可闻。

    “林，林总工，你这话是什么意思啊？我，我有点没听明白。”

    “林总工，你，你不会是想离开吧？”

    有人开口猜测道，而正如他们心里想的那样，林辰认真的点了点头：“我在邮件最后，不是已经注明了，我想进龙国飞行学院，成为飞行员吗？”

    “这……”

    一时间，所有人都面面相觑，有些不敢相信自己的耳朵。

    “林总工，你别逗我们了，飞行员有什么好当的？甚至还有征战前线战死的风险，还不如做科研呢。”

    “对啊，以林总工的天赋，那可就是天生做科研的料，龙国可以少一名飞行员，但绝不能缺一位科研人员，而且还是林总工这样妖孽的顶尖人才啊！”

    如今若是在脉冲震爆发动机和林辰，两者之间做选择，他们都会毫不犹豫选择后者。

    脉冲震爆发动机身为第三代航空发动机，的确具有划时代的意义，但是别忘了，林辰才是制作他的人，他的价值，远超前者。

    甚至只要林辰愿意，说不定未来两年，三年，第四代，第五代航空发动机的研制，都不是幻想。

    只要林辰在一天战机研究中心工作一天，那国家都是血赚的，尤其是在场的专家们，这两个月，让他们从林辰身上，学到了许多书本上没有的知识，感悟良多。

    “诸位好意我心领了，在最开始我就是奔着成为飞行员去的，这点，于总工应该清楚，来这里，只是顺带，想把自己研究的东西造出来而已。”

    林辰如实说道：“以后你们若是有什么科研方面的问题，还是可以来找我讨论的。”

    科研人员和飞行员，显然前者的价值要更大，毕竟这个世界，百国大战，前线时常有战斗爆发，更何况还有神秘的黑洞。

    一场战斗，或许一个飞行员无法改变多少，但一位科研人员的参与，绝对能带来翻天覆地的变化，科技的升级，足以碾压一切！

    除此之外，飞行员实在是太危险了。

    一位顶尖科研人员，去当飞行员，可谓是暴殄天物。

    但林辰并不这么想，他可不想一辈子困于这小小的研究所内，没日没夜的钻研科技。

    林辰向往的是天空，是凝聚于身的白色音爆云，试想一下，乘坐着自己研究出来的高科技战机，驰骋前线，奋勇杀敌，别提有多爽了!

    “既然林总工，心意已决，我们也不好过多劝阻，只能祝林总工，一路顺风！”

    于途心情复杂的祝福道，虽满脸不舍和无奈，但也只能掩埋在心底，转而真心祝福他前程似锦。

    “林总工，一路顺风，记得常回来看看我们！”

    所有科研人员，都是含泪，红着眼睛由衷的祝福道。

    (本章完)

