    不过一人打一群，总是难免被击中。

    即便东青身上覆盖着一层淡金色护甲，手上也带着淡金色拳套，但在它们疯狂暴走的攻击下，依旧难免被划出一些伤口。

    这个时候，李月仙刚刚施展的第五魂技，持续治疗，早就链接在他身上的丝线，开始治疗他身上这些伤口，而治疗伤口的时候，它给人的感觉暖洋洋的，特别的很舒服。

    不知不觉，东青居然有种沉迷其中的感觉，甚至有意放松了防御，但任何事情，都是有正反面的，既然他放松了防御，那么攻击就显得愈发凶狠，

    渐渐的，随着东青气势越发凶悍，十六只十均蚁兽的身体开始颤抖，身形止不住的后退，它们从东青身上感受到了一种恐惧。

    它们基本上每个都东青用拳头和脚揍过，如果不是没有对这些十均蚁兽升起杀心，估计现在这些十均蚁兽造已经死了一半。

    东青的想法很简单。

    他不需要通过虐杀魂兽来证明自己的强大，当他需要魂环的时候，猎杀自己需要的魂兽就行。

    “滚吧！”

    东青大手一挥，他没有兴趣和失去战斗意志的魂兽战斗。

    似乎是看出了他的举动，有意放过它们的举动，这十六只十均蚁兽带上那只重伤的十均蚁兽，一起灰溜溜的离开了。

    看到后辈都跑了，两只百均蚁王也想溜，但是它们的脚刚刚动了一下，一道灰蒙蒙的剑气瞬间破空飞来，在地面上斩出了十余米的鸿沟。

    梅香雪可没忘记过，东青需要一个千年魂环，刚刚她出手太重，不小心斩杀了一只百均蚁王，现在仅存这两只百均蚁王，注定有一只要成为东青的魂环。

    没错，经过梅香雪刚刚仔细的观察，身为武魂殿精英魂师学院老师的她，认为东青已经具备了吸收千年魂环的能力。

    千年魂环和百年魂环的区别，无非就是魂环能量多少的区别，只是考验吸收魂环人的身体素质。

    所以梅香雪发现东青具备强大的身体素质之后，也没有继续阻拦他的心思，并且出手为他留下了这两只想跑路的百均蚁王。

    但是魂环年限一旦突破了万年，就需要吸收者具备强大精神力，可以抹杀镇压魂兽死前的怨念。

    如果东青刚刚对梅香雪她们说想吸收万年魂环，估计此时他已经被她们三人强行送回了教皇殿，请比比东亲自出手教训东青这个不老实的小孩。

    没办法，东青如今身为武魂殿圣子，敢打他的人也只有比比东。

    老师打徒弟，天经地义。

    当然，这个特权也只限于以大欺小，如果东青被同龄人给揍了，他还是得自己去找回场子。

    “噼啪”

    一根掉落树枝被踩断的声音响起，东青来到了这两只百均蚁王面前。

    不过，为了避免它们临死反击，他还是和它们保持安全距离，确保自己在梅香雪剑气的保护下。

    “梅姐姐，它们的魂环年限怎么分辨啊？”东青问道。

    他可看不出这些千年魂兽是多少年魂力，只能询问专业人士梅香雪，她是武魂殿精英魂师学院老师，肯定懂得很多魂兽资料。

    “根据它们腹部的金色花纹来判断，一条花纹大概拥有一千年魂环年限，圣子殿下你左手边这只百均蚁王，腹部拥有两条花纹，拥有两千年魂环年限，而右手边的这只百均蚁王，腹部已经达到了三条花纹，初步估计拥有三千年的魂环年限。”梅香雪解释道。

    两千年还是三千年？

    东青思考了没几秒钟，他就已经做出了决定。开口道：“梅姐姐，留下右手边这只三千年的魂兽吧。”

    “嗯，好的。”梅香雪点点头。

    随后她闪身来到了东青面前，紧握手中古朴长剑武魂，随机一剑横斩而出，直接将右手边这只还没有反应过来的百均蚁王斩成重伤。

    左手边这只百均蚁王看到梅香雪出手，也顾不上会不会被一道灰蒙蒙的剑气直接斩杀，它撒开脚丫子就跑了起来。

    见状，在场众人也没有人去追它，只是默默的守护在东青身边，等待他击杀这只被梅香雪一剑重伤的百均蚁王。

    “不好意思，弱肉强食，规则如此，杀你非我愿，但为了变强，我不得不这么做。”

    东青看着眼前这只垂死挣扎的百均蚁王，它想活下去的意愿很重，可是自己想要变强，就必须猎杀它们，获得它们身上的魂环。

    右拳紧握，手臂开始往后收缩蓄力，然后他一拳狠狠的轰了上去。

    “咔嚓”

    百均蚁王天灵盖瞬间被东青一拳捣穿，离开了这个对它们来说很残酷的世界。

    淡淡的紫色光点开始在百均蚁王身躯上方凝聚，而且它身上所产生的紫色光环看起来非常明亮，东青可以清晰的感觉到其中所蕴含的庞大能量。

    “这股魂环能量好强大，不愧是三千年魂兽所产生的魂环，以我的身体素质，吸收它应该完全没问题。”

    “冥冥之中，我感觉到这个紫色魂环居然还有击杀认定，不是击杀者，根本无法吸收魂环，看来这也是斗罗大陆特有的规则。”东青暗自思索道。

    随后他在梅香雪的指引下，在原地盘膝坐下，将注意力集中在自己背后的变异武魂上面，准备牵引这个紫色魂环。

    随着自身魂力开始牵引紫色魂环不断接近，东青感受到了一种空前强大的压力，感觉就好像是背负了几千公斤重物一样，巨大的压力让他有点喘不过气来。

    很快，紫色魂环来到了东青头顶上方，完全没有给他任何反应的机会，紫色魂环突然收缩，变成一个只有镯子大小，却无比凝实的光环。

    随后这个紫色魂环直接进入了东青的身体，这一刻，他只觉得自己的身体如同被灌入了岩浆一般。

    这股炙热无比的魂环能量疯狂涌入，狂瀑的热流瞬间冲入四肢和经脉，刹那间，五脏六腑如同烈火焚烧，同时身体也忍不住一阵剧烈的颤抖。

    东青还是第一次被如此强大的能量冲击身体，它们如同水银般在体内四处到处流淌，但好在他天生神力的身体确实给劲，硬生生扛住了这一波又一波的冲击。

    而外界，梅香雪，李月媚，李月仙，她们三人注意到东青身上散发的魂力波动，知道他正在承受猛烈魂力冲击。

    但只要扛过这波最难承受的魂力冲击，后面就可以进入吸收魂环能量的阶段。

