    “终于可以去吃饭了…”

    轻移鼠标，点击屏幕上的“胜利”字样。

    王霸站起身来，伸了一个懒腰。

    “恭喜…这支…呃…神秘的战队，获得了本场比赛的胜利。”

    裁判高声宣布着比赛的结果，他的声音在吵杂的网吧内仍异常容易分辨。

    比赛结束，周围观众也是爆发出了阵阵喝彩，不停的喊着“Nice”！

    “Nice！牛哔！！”

    “看看那些家伙的嘴脸，哼，终于等到被虐杀的一天了吧？”

    “天知道老子等这一天多久了？！终于看到这些人的司马脸，我他妈太爽了！！”

    “卧槽，这太解气了！这把游戏看的爽死我了！！”

    “……”

    猖狂多年的胜率队终于有人收拾了，这让饱受欺凌的普通玩家们狠狠的出了一口恶气，不少人露出了幸灾乐祸的笑容。

    向菲姐弟二人更是激动的抱在了一起。

    队友们纷纷摘下了耳机，小胖陈思浩第一个跑到了王霸面前邀功。

    “怎么样，霸队，这把我牛哔吧？”

    王霸笑了笑。

    还没等他说话，身后的钟毓就开口了：“是是是，你最牛哔。”

    紧接着，就是什么“好好好”、“是是是”、“Uzi算啥，你上RNG早就7连冠了”，一顿调侃。

    阴阳怪气的声音引得陈思浩白眼连连。

    两人滑稽互呛，相互打趣的模样王霸自是看在眼里。

    作为比赛里唯一指定的双人路，下路组合的默契程度，也和双方关系有一定联系。

    王霸可是知道，很多LPL的下路双人组都到了有你没我的地步，老死不相往来了。

    而陈思浩和钟毓这对下路冤家组合——前者更加年轻，性格跳脱，后者更加年长，沉稳内敛。

    要知道，钟毓虚岁22岁，也就比他小2岁，是整支队伍里年龄第二大的选手。

    因此，作为辅助的他经常性的会抑制住陈思浩的冲动举动，这种哥哥带弟弟，老手带新手的模式，也十分利于下路组合的长期配合。

    况且，下路组合里，如果ADC作为强势一方，实际上并不是一个很好的选择。

    正所谓“辅助决定下限，AD决定上限”，这不是没有道理的。

    作为ADC，要专注线上补兵、团战输出的任务，很难再分心去做其他事，而这个时候，作为辅助大哥，ADC的执剑人，将其视野布控、临场指挥、团战先手等任务承担下来，就能很好的让ADC专心发挥其最大的输出价值。

    可以说，正是有了钟毓的全心付出，无微不至的照应，陈思浩才能发挥出他最大的潜力。

    两人相辅相成，缺一不可。

    正这样想着，池宇慵懒的声音也传了过来。

    “是不是应该开饭了？”

    “我好像也有点饿了…”

    陈鸣君摸了摸肚子，眉头皱在了一起。

    王霸点了点头：“嗯，先过去和对面打个招呼。”

    和王霸等人比起来，龙翼战队众人脸上已经失去了最开始的自信和笑容，每个人都像是霜打的茄子一样蔫了。

    中单平头哥瘫在椅子上，一只手捂着脑袋，另一只手随意搭在扶手上，看起来相当颓丧。

    ADC朱授不停的在挠着头发，看上去相当狂躁。

    辅助妹妹从外表上看倒是没有太多的情绪波动，只是一直用她那水灵灵的大眼睛盯着王霸，不知道心里在想些什么。

    身为队长的张旭更是脸色铁青，一言不发，死死地盯着屏幕前的结算界面。

    没人知道他在想些什么，甚至就连王霸等人到了面前，都毫无察觉。

    “喂！旭哥！！”

    旁边的金链哥碰了碰他的肩膀，张旭这才回过神来。

    他赶忙站起身，看向王霸的眼神，重重地道：“是我输了…我认罚。”

    见这人愿赌服输，还算爽快，王霸也不想斤斤计较，于是道：“钱我们就不要了，但这件事得一笔勾销。”

    说完，在热情的玩家们的簇拥下，王霸就欲带着众人离开网吧。

    “等一下！！”

    刚转身，张旭的声音却又在身后响起。

    王霸还以为这家伙想赖账，回过头，却看到这家伙的脸上并没有任何不服气的表情。

    正疑惑时，只见张旭沉沉地道：“我想知道，你们到底是什么人？”

    原来，王霸等人一直戴着口罩，将脸掩去大半，心高气傲的张旭自然不想连输都不知道输给了谁，于是提出了这个想法。

    王霸思忖了几秒…

    虽然一开始，他和队友们戴上口罩的原因确是怕别人认出来，但一路走来，好像…没什么太大危险。

    或许…

    他高估了自己的影响力吧…

    王霸想到。

    抱着一丝丝的侥幸心理，他将佩戴许久口罩摘了下来…

    当王霸的脸暴露在众人面前，第一印象就是一个字…帅！

    嗯…

    除了帅，好像没别的问题…

    等等！！

    好像有点问题…

    一时之间，围观群众并没有反应过来。

    可当其中一人看着LOL界面的公告栏里，那23日RNG对阵DAN比赛预告上的封面人物，几乎和王霸长得一模一样时，他直接瞪大了双眼！

    反复进行比对，确认无误后，那人更是直接惊呼出声：“Kira！！是Kira！！”

    “卧槽！！遇到真人了！？”

    “Kira，我是你的粉丝！！！”

    “Kira！求签名！！求合照！！！！”

    “……”

    霎时间，整个网吧陡然迸发出了一阵阵嚎叫！！

    就连正在网吧内上网的玩家们，也都丢下了手里的游戏，纷纷朝着王霸所在的区域涌过来。

    乱了…

    整个网吧全乱了！！

    不…

    更准确的说，应该是整条步行街都沸腾了起来！

    事实证明，王霸还是低估了他的影响力…

    一听说有电竞明星选手出现在线下，周围几乎所有网吧的玩家都跑了过来。

    “我靠，你还在玩游戏？听说迅龙网吧那边有LPL明星，还不去看看！”

    “卧槽！刺激！！谁啊？”

    “不知道，管踏马呢！先去凑个热闹再说！！”

    “……”

    就这样，一传十、十传百，渐渐的，人越聚越多…摩肩接踵的不断从网吧外面涌来。

    不少男生还在街上陪女朋友购物，一听说有电竞明星，想也不想就拉着正在选购女朋友开始狂奔。

    刚刚还略显冷清的迅龙网吧，瞬间便挤满了前来围观的人群，就连网吧的两个出入口都被围得水泄不通…

    王霸和他队友们被狂热的人群挤来挤去，根本没法挪动半步。

    在他身边，拍照的、直播的、呐喊的、加油的…就像密密麻麻的蚂蚁一样！

    不少人甚至直接站在了网吧的桌子上，拿起手机疯狂拍照！

    “我的妈呀，太疯狂了这些粉丝！”

    陈思浩被疯狂的人群挤来挤去，跟个皮球一样。

    在他身边，钟毓也是苦笑：“懂不懂咱霸队的魅力啊？”

    身处漩涡中心的王霸更是头都大了…

    他只好腾出手，将秦可欣搂在身边，尽量保证她不受到伤害。

    这样亲密的举动，更是让女孩脸色一红。

    ……

    另一边，张旭和他的队友们更是双眼瞪的老大，彻底懵逼了！

    刚刚…

    他们竟和自己的偶像打了一把LOL…

    没做梦吧？！

    回过神来，张旭刚想上去亲睹一下偶像们的样子，却没想到，已经根本挤进不去了。

    可是…

    另一个奇怪的想法又在他脑海里出现…

    前段时间，WE被DAN打了个25-0…

    而今天，他们才被打了个21-0…

    换算一下…

    也就是说…

    他们比WE还要强？！

    不自觉的…

    目光呆滞的张旭，嘴角却露出了一丝憨笑…

    ……

