    虽然德国不再是相对论娱乐唯一运作退税的国家，但其政策的优势远远超过英国、加拿大和澳大利亚，罗南也比较重视，特意在德国留了几天，与包括康斯坦丁影业在内的德国电影产业的高层人士们，也陆续见了一面。

    有些议员想要取消德国电影退税政策，无疑是动了这部分人的蛋糕。

    其实不止是他们，其中还涉及到吸引投资和金融运作等方方面面，可谓牵一发而动全身。

    从某些方面来说，这对德国经济也有正面作用。

    否则，曾经几乎全世界都知道德国的电影退税政策有合理合法的漏洞可以利用，偏偏德国政府无动于衷。

    罗南见过这些人，大致有了一个认识，结合曾经的记忆，预计这一政策在德国还会继续下去。

    但相对论娱乐不能把退税集中到德国一地，随着沙海娱乐每年发起制作的电影项目不断增加，在德国争取到的名额，已经远远满足不了相对论娱乐的需求。

    好莱坞最大的优势，在工业流水线化之外，无疑就是国际化。

    相对论娱乐也在不断走国际化的路线，很多影片项目的拍摄制作也远超过了美国的局限，墨西哥、加拿大、英国和澳大利亚等等，都可以成为影片项目的拍摄地，同时利用当地的政策，运作退税。

    不同国家的退税额度不等，但总的来说，临近美国的加拿大很有吸引力。

    电影退税本身作为一项并非历史悠久的退税项目，大约在80年代末的时候仍然只是当时电影制作成本里一个可有可无的零头。

    但随着除美国外其他国家，主要是加拿大和英国，逐渐加大对电影制作相关的退税补贴，为了降低成本，越来越多的美国公司选择在海外拍摄制作电影电视。

    好莱坞发展到现在，一部影片的制作预算里面，往往有超过一半乃至三分之二的资金会通过国际融资、预售和退税来解决。

    像沙海娱乐的影片，制片成本基本上全部来自于太平洋电影基金会的融资。

    剧组则把退税充作公司收入的一部分，而不是刨除退税后计算影片成本。

    这样的好处是能拔高影片的成本。

    对于电影公司来说，不管影片实际花费了多少钱，影片的合法成本越高越好。

    好莱坞的制度下，像工会的成员，都有行业硬性规定的收益分成，这部分是必须支付的。

    比如说编剧，在1988年好莱坞编剧大罢工之后，编剧工会与制作人联盟签订了为期二十年的新协议，其中就涉及到了制作方必须要支付给编剧一定比例的录像带收益分成。

    虽然比例很低，但涉及的收益以亿为单位计算的话，这一数字仍然非常可观。

    除了包括德国在内的传统地区，相对论娱乐也在积极开发新的退税市场，比如沙海娱乐有一位具有波多黎各血统的副总裁，数次返回波多黎各，在上层社会强调电影拍摄所能带来的经济刺激作用。

    多年游说，加上相对论娱乐的鼎力支持，波多黎各这个月份颁布了一项新的旨在吸引全球影视项目的政策。

    如果一个影视项目的拍摄，能够在波多黎各拍摄，等到项目完成之后将会获得退税和补贴，其额度视剧组在波多里格拍摄戏份的多少，最高可以达到花费数额的百分之四十！

    这一数额非常可观，相对论娱乐近水楼台，很多能够在波多黎各取景的项目，立即发出了相关申请。

    不过，因为风土人情诧异比较大，波多黎各即便政策有优势，也不可能围成好莱坞的主要海外拍摄基地。

    相比之下，从德国往东的一大片区域，也就是传统意义上的东欧国家，更加能够满足好莱坞拍摄的要求。

    比如沙海娱乐就通过乌维-鲍尔的《吸血莱恩》，与保加利亚政府建立了联系。

    有乌维-鲍尔充当中间人，罗南也专门抽时间去了保加利亚一趟，考察相关的政策以及配套情况。

    对于罗南的到来，保加利亚政府相当重视，总理专门与他见了一面，许下诸多承诺，并且陪同他参观了索菲亚市郊的一个影视制作基地。

    之前乌维-鲍尔对罗南说过，保加利亚是个不错的拍摄地区选择，税收有优势，政府大力支持，劳动力价格低廉，拥有配套的设施，人员素质也有保障。

    尤其地貌丰富，有沙滩，有森林，有平原，既有欧式、英式、苏联的古老建筑，也有现代建筑。

    罗南亲自来到保加利亚，也认可了乌维-鲍尔的说法。

    特别是参观过很多类似于城堡的古建筑之后，罗南有了个想法，这里好像非常适合以实景的方式拍摄《权力的游戏》。

    有些地方基本上不用搭景，直接实景拍摄就可以。

    不过，当地有了政策，相对论娱乐也需要合适的应对人员。

    这就要保证沙海娱乐的制片经理或者执行制片人有足够的素养。

    罗南专门给乔治-克林特和杰西卡-菲尔顿打了电话，要求加强相关的职业素养培训。

    相对论娱乐的影视制作项目未来会越发国际化。

    剧组制片人统管大局，但制片经理或者执行制片人，需要对各国复杂的退税和资助政策了如指掌，并熟知当地从业人员的英文水平和专业水平，才能针对不同项目，做出最具性价比的选择。

    比如大量在室内拍摄，大量特效，并且有知名英国籍演员出演的好莱坞大片，英国便是一个很好的选择。

    如果影片有大量欧洲古代或现代外景，需要大量置景、道具制作，并且需要大量的相关工作人员，那么选择英国就不划算了，因为人员费用太高，此时保加利亚便是一个好选择。

    虽然只在保加利亚待了两天，罗南得到的却是国宾般的待遇，保加利亚政府显然将他当成了一位财神爷。

    而且双方有过一次合作，保加利亚政府对于继续合作自然抱有一定期待、

    离开保加利亚之前，罗南与保加利亚政府签订了一份意向协议。

    保加利亚政府承诺给相对论娱乐的影视项目以最大的优惠政策，相对论娱乐保证未来十年有不少于八部影视剧在保加利亚取景拍摄，同时会有最少两个好莱坞顶级制作项目。

    比如乌维-鲍尔的《吸血莱恩》拍摄续集的话，首选拍摄地肯定是保加利亚。

    乌维-鲍尔执导的《吸血莱恩》即将上映，这位德国导演从八月初开始，就以奈飞分享作为平台，不断在使馆影业专业人员的执导下做自我营销，让《吸血莱恩》吸引了很多人的关注。

    话说回来，乌维-鲍尔可谓明星级别的明星，当年一拳打趴影评人，得到的不止是“影评人公敌”和“影评人克星”的称号，还有偌大的名气。

    传统媒体的描述里面，乌维-鲍尔自然是个恶人，超级烂导演。

    但在互联网上，支持乌维-鲍尔的大有人在。

    时代不同了，电影观众也不同了，烂片导演能吸引到一堆铁粉，也渐渐不再是稀奇事。

    再过个几年，类似这种情况，就会越来越普遍。

    甚至很多导演不管片子拍的有多烂，都会赢得粉丝的齐声叫好。

    这些情况，正在乌维-鲍尔身上慢慢显现。

    罗南再次回到德国，柏林这边，很多电影公司与金融机构，已经组成了正式的利益联合体，以应对可能出现的行业危机。

    不过，罗南没有必要参与其中。

    说到底，他终归是个外来户，与德国电影产业更多的是商业合作关系。

    即便德国政府真的取消退税优惠，相对论娱乐也有其他市场可以进行运作。

    保加利亚也是个相当不错的替代人选。

    罗南在柏林的最后一天，托尼-科赫与柏林赫塔的股东们正式达成协议，全面收购柏林赫塔。

    这支柏林的德甲球队，将会按照计划逐步朝球员黑店的方向转变。

    托尼-科赫早就做足了准备，比如他所说的运作东欧球员来到德国踢球。

    他给罗南看了一份名单，其中有冬季转会的目标人选，大部分都是二十岁左右乃至更年轻的球员。

    罗南还看到了一个很熟悉的名字，以18岁年龄当选过波黑超级联赛足球先生，目前在克罗地亚萨格勒布迪那摩效力，刚满二十岁的卢卡-莫德里奇。

    名单附录的资料上面有球员的照片，罗南看着那张年轻的面孔，确实没有认错人。

    当然，现在的莫德里奇太年轻了，如果托尼-科赫能撸来柏林赫塔，也等于进入了曼联的视线。

    要是托尼-科赫没有办法，那就让曼联去买人，回头再租借出去练级。

    吉格斯虽然转型很成功，但毕竟老了。

    斯科尔斯也不再年轻，这两年频繁伤病。

    这也算提前为两人找个替代人选。

    托尼-科赫收购柏林赫塔之后，罗南没有再在德国和欧洲停留，直接返回了北美，特地在纽约停留了一天。

    马丁-斯科塞斯正带领着《无间行者》剧组在纽约拍摄。