    “大祭司……其实，以我方如今的实力，已经超过大半狩猎仙舰，用不着躲避了！甚至无需把探海楼的舰队引向碎星滩，正面硬战我方也不一定会输，反而胜算颇大！”

    听萧影所说，归海沧澜看了眼蓝狼和金佛，与及烟雨二玄等众多通灵傀儡，颇为纳闷迟疑提醒道。

    萧影疑惑问道：“硬战也不会输？只要探海楼或其他势力出动一位仙王，甚至只要倒霉碰上位仙王，我方如何抵挡？到时就是场灾难！”

    “是啊！此次是我方出海后初次与居心叵测的探海楼接触，就已经是大罗金仙，下次出动仙王也不足为奇！”离火王祭祀紧随附和道。

    “估计你们是误解了！”

    归海沧澜苦笑了下，沉思着措辞解释道：

    “按照天落海的普遍狩猎阵容，元级下品仙舰会有天仙坐镇，元级中品仙舰会有玉仙坐镇，元级上品仙舰会有玄仙坐镇，地级下品仙舰会有大罗金仙坐镇，地级中品及以上仙舰就难说了，但大多依旧是大罗金仙坐镇，就是数量会多些，仙王很少亲自出手做事。因为仙王的身份地位已经不同，大多各有职责或择地苦修，更会互相制约，不会轻易露面，也很少出手。这已经形成一种公认的默契，或者说潜规则。”

    顿了下，又接道：“别说探海楼，便是顶级海盗势力也很少出动仙王级别存在打劫。毕竟仙王出手的话，威力和影响很大。会破坏某种平衡！”

    “还有这说法？”萧影恍然大悟，不由看向离火王祭祀、诸位长老、银翼、六尾等人。

    特别是银翼等巫士。萧影初至仙界时，银翼等巫士就是刚被雇佣出海后归来，赶到救了“獠牙”！

    离火王老脸发烫，硬着头皮应道：“沧澜长老这么说……也有道理！应该是吧！”

    “嗯！虽然我们以前被雇佣出海狩猎时，很少接触到舰队高层。如今仔细想来，似乎真是这种阵容！”还是银翼较为善解人意，主动出声缓解道，随后看向归海沧澜接道：“沧澜长老曾经执掌天羽商会。主持过多次仙舰狩猎，肯定较为明白海域形势！”

    银翼的言外之意，不管是黑塔部落，还是离焚部落，都没真正主持过出海狩猎，被雇用也是打杂做苦力居多，自然知道得不多！

    “探海楼的势力、实力、威名确实不小。却只有一位仙王，就是探海楼楼主。不过，妾身执掌天羽商会多年，秘密得知探海楼多次扮演海盗、劫掠仙舰等事，却从未听说探海楼楼主出手过，更重要的是做为一种威慑存在。所以大……我等无需担忧！再则，就算探海楼楼主意外亲自出动，我方凭借珈蓝仙舰也不是没一战之力。何况声名狼藉的探海楼，仇家不少，本身形势也颇为严峻。估计金光上人是从其他地方临时抽调，如今金光上人陨落。此时他们应该比我们还担忧才是！”

    归海沧澜朝银翼点了点头，又看向萧影缓缓解释道。顿了下，似乎看出萧影的顾忌，便隐晦提醒道：“如今我方拥有两大八玄二十二玉仙，还会越来越强大，已经足以纵heng海域，静心狩猎。如此阵容，照常行事便可，做得太多，反倒是欲盖弥彰，反而更惹人关注、调查！”

    “明白了！计划赶不上变化啊！如此也好，而且此处距离碎星滩尚远，不去也罢！”

    萧影心中剧转揣摩归海沧澜所说，点头应道，随后虚心请教道：“按照沧澜长老的意思，我方该如何行事呢？”

    归海沧澜沉思片刻，建议道：“以妾身的想法，我方如常行事便可。因为驱动地级仙舰耗费的灵力太大，所以绝大多数地级仙舰出海，都是以随波逐流的方式，边巡游边狩猎，只有补给、贩卖或有什么特殊事件，才会选择岛屿靠岸。一般是三五年巡游一圈，而后休息数年，然后再出海，如此循环。”

    停顿了下，让萧影等人消化，又接道：“我方形势比较特殊，人手严重不足。贩卖妖兽材料时，正可顺便招收蛮族加入我族部落，壮大实力。以西南血域，乃至天落海的形势，每天都有蛮族部落建立和灭亡，中型及以上岛屿便有不少无根浮萍般流亡或流浪的蛮士、巫士。只要我方愿意，以我方的狩猎能力，短时间内拉起十万人口的蛮族大部落并维持住，问题不大！而部落越强大，自然越能发挥出珈蓝仙舰的威力，这是种良性循环。”

    紫冠长老眼神一亮，偷偷瞥了眼萧影，自言自语般低声呢喃道：“好像有点道理……”

    归海沧澜看出萧影的真正忧虑，便私密传音道：“黑塔部落越强大，大祭司能借助的力量越强大，行事也越方便。以我族部落原本方式，固然较为安稳，却不利发展。再则，常在河边走，哪有不湿鞋？事情越诡异越容易引人关注，次数一多，秘密终会暴露。其实，只要大祭司给部落下个封口令，大可放心招收蛮族。若真是战事不利，再以大祭司的隐匿之法隐藏核心族人遁走便可，反正蛮族数量众多，是仅次于人族的大种族，以珈蓝仙舰的品级，不怕招不到人……”

    言外之意，萧影要是怕招收的蛮族形成包袱、累赘，随时可以抛弃！

    “嗯！”

    萧影终于被说动，沉吟着点头应了声。

    不知不觉间，黑塔部落的实力已经发生质变，虽然这质变主要来自通灵傀儡，却也是实力的一种，确实该转变想法了！

    如归海沧澜所说，以萧影之前决定的低调隐秘的生存发展方式，确实颇具局限性。萧影已经激活两大八玄十大高级通灵傀儡，巅峰力量勉强可以自保，也该放眼部落人口的发展壮大。如果只指望黑塔部落九千族人修行有成，那得多久啊？！用丹药堆积也耗时极长！

    归海沧澜没说到的一点，萧影每次狩猎完就收起珈蓝仙舰遁走，不但麻烦且浪费时间精力。对于珈蓝仙舰灵气的恢复，特别是通灵傀儡大军的力量恢复，都很不利，恢复速度和效率很慢，经常需要用仙晶来弥补，确实不是长久之计！

    “此事是沧澜长老提出，就暂时由沧澜长老负责，确定方位、探察水流、调查妖兽等问题，大家全力配合，也别忘了修行，毕竟我族无需时刻关注狩猎，应该以修行为主，狩猎为辅！”

    萧影做了个最后总结，便抽身退往主峰第二层的珈蓝禁地。

    萧影一离开，包括离火王在内的黑塔众人，迅速围住归海沧澜，开始瓜分金光上人乾坤戒中的宝物！

    ……

    珈蓝禁地！

    辽阔空间中，依旧是氛围火热的维修现场，近三万具通灵傀儡忙碌“万灵古舰”内外，修复声响连绵，术法光芒闪烁。

    仔细观察，这些通灵傀儡大多只有两三成灵力，最主要还是因为珈蓝仙舰大部分时间被收在灵机乾坤戒，灵气恢复速度自然极慢，否则早该维持在**成左右了！

    一入禁地，萧影首先聚集此次狩猎所得妖魂，让两大八玄二十二玉仙等共三十二位高级通灵傀儡，自主分配炼化、激活，力求最大程度发挥出通灵傀儡的运用效率，这点无需萧影分心忧虑，准备的仙晶也绰绰有余。

    其次，择地盘坐，萧影直接阴神出窍，开始炼化无忧袈裟、普渡金钵和裂道金刀三大入道宝物。

    虽然萧影阴神出窍，并非luo体。但阴神衣物只是法力幻化而成，不具有多少防御力，便是在封闭而无阳光直射的禁地中，依旧有森寒之感，真仙阴神确实极为脆弱。

    片刻后，萧影率先炼化无忧袈裟，炼化完毕后，无忧袈裟则是直接穿戴在阴神身上，而非萧影**。

    当然，萧影要使之穿戴在**上也行，这就是元器的珍贵神奇之处！

    袈裟覆体，原本森寒微颤的阴神，立刻感觉到一阵温暖，有种如沐春风且滴尘不染的舒适畅快。萧影相信有无忧袈裟守护，阴神行走光线之下问题不大，如此一来，阴神的作用就多了，安全性也大得多！

    仔细感悟，淡金佛光普照中，还有依稀梵音自响，不停洗涤阴神阴气、戾气等，协助阴神凝炼。这种妙处似乎可以忽略不计，但是，如细水长流，长时间下来，就能发现极大作用了！

    “无忧袈裟还有这作用？怪不得能列入上品元器品级了！”

    这完全属于意外惊喜，萧影对于普渡金钵和裂道金刀的期待更多。

    炼化完毕，事实确实如归海沧澜之前的介绍，并无太大出入。

    没料到的一点，萧影无需把宝物祭出体外，也能发挥出其作用。

    如裂道金刀，能让萧影赤手空拳就凝出无坚不摧的裂道金刀刀芒，无需手持金刀，倒是挺能唬人；

    如普渡金钵，萧影能挥手收取诸多魂魄，送入金钵之中，也能直接当储物之宝使用，极为方便，只是金钵内部空间不像乾坤戒等储物道具稳定，而是以萧影的修为法力为准。

    当然，如果把宝物祭出体外，威力肯定会大得多！

    更让萧影兴奋的是，有了这三件宝物，萧影大可阴神出窍，攻击万里之外的目标，发挥出相应力量；弑神枪、赤霄剑等尚未炼化入道的宝物可做不到，勉强反而会拖累！

    又是一年，恭祝大家中秋快乐！！！拜谢多年来一直对影子不离不弃的兄弟姐妹！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9