    接下来的一段时间，欧比旺教导卢克如何使用原力，乔律却是在翻阅各种资料，寻找着更多关于纤原体的知识。

    尽管想也知道地面上已经是一团糟，但至少在地下还能够过日子，依靠空气过滤还能够呼吸，贮藏的食物勉强还能够维持生存。

    在这段时间里面，K-2SO和C-3PO可以说是臭味相投，两人的型号本来就十分相近，还同样是话痨机器人。

    两人相遇仿佛就是火星撞地球，其他人就整天看着他们吵吵杂杂的，也算是稍微活跃了一下这里压抑的气氛。

    R2-D2倒是每天勤勤恳恳的工作，作为一台技工机器人，负责维修整个知识库，小到天花板掉漆，大到外面岩浆渗入，都是由它来解决，可以说是极其敬业，

    不过发生改变最大的，还是要数追随乔律过来的2B。

    2B作为寄叶部队的战斗型机器人，在这段时间内算是没有什么事情可做了，在这里也没有什么敌人需要警惕。

    一直以来她不是在战斗，就是在等待着下一次出击，突然间被困在这个安全的地方，还真让她不知道该干什么好。

    卢克的阿姨贝露却主动找到了她，还有侠盗一号小队中的琴·厄索，向她们拜托道：

    “不好意思，可以请你们帮忙处理一下食材吗？”

    作为一名塔图因星球上与丈夫经营着湿气农场里传统妇女，贝露平日里就照顾着一家人的饮食起居。

    躲进绝地知识库里面之后，食物的分配与处理都是她在主持着，偶尔也需要人来打打下手。

    她当然不会去拜托凶神恶煞的男人，像曼达洛人、安多上尉、贝兹和源氏等人，外表一看就是不太好惹。

    贝露也不会去打扰卢克和欧比旺的训练，乔律和奇鲁又在忙自己的事。除了自己的丈夫以外，她能够拜托的就是同为女性的琴和2B了。

    琴一口答应了贝露的请求，2B则是显得有些犹豫，她能够进食与消化，甚至有味觉识别功能，但从来没有在意过食物，不知道能不能做好。

    对了，她还不能够吃鱼，因为会与人造血液产生反应。不过在塔图因这个沙漠星球上也没有鱼，倒是不用担心这件事。

    “没关系，很简单的。”贝露对2B劝说道，“女孩子多学一点厨艺总没有坏处，俗话说你要先抓住男人的胃，我也经常要卢克学会自己做饭来着。”

    于是在这段时间里面，2B开始向贝露学习如何做饭。

    对她来说还真是一种奇特的体验，2B擅长使用几乎所有的冷兵器，却还是第一次拿起菜刀，笨拙地从零开始学习准备一桌晚餐。

    乔律对此同样感到意外，因为他也没有想过，向来活跃在战场上，英姿飒爽的2B会披上围裙走下厨房，给他的感觉十分新鲜，也算是一种别样的乐趣。

    就这样，地底下的生活虽然有些枯燥乏味，但也没有太大的问题。

    直到某一天，欧比旺和乔律都同时感觉到，地面上传来了一丝轻微的异动，不是帝国舰队再次轰炸的巨响，更像是帝国步行机走动的震动。

    因为他们的感官都极其敏锐，所以才能察觉到如此细致的变化，但既然身处地下深处都能感觉到地面上有人存在，那就意味着对方已经距离这里很近了，不可能还隔着个十万八千里。

    “看来他们终于忍不住了。”乔律抬头说道。

    毫无疑问，这是帝国舰队派来调查拉尔斯湿气农场附近的登陆部队，可能是误打正着一路搜寻到这里。

    如果按兵不动的话，被发现的概率应该还是比较低的。

    可是乔律没办法冒这个险，一旦在不知情的情况下，被帝国军发现这里还有一座绝地武士知识库，等待着他们的就是无数帝国歼星舰主炮的集火。

    不要说躲在地底下，哪怕是整个星球的地壳，都要被一轮主炮齐射给打穿。

    “我上去看看。”乔律自告奋勇地说道。

    他同时具备共生体装甲的光学迷彩，以及与幽灵特工一样用灵能隐匿踪迹的能力。应该是众人当中最难被发现的，理所当然地承担起这个任务。

    “我和你一起去。”

    与乔律同样感知到地面上帝国部队存在的欧比旺说道，他披上了老旧的斗篷，别上自己的光剑，苍老的脸上焕发出一丝年轻时的神采。

    “原力会保护我不被发现，除非有原力修为相当高的人存在，否则他们不会察觉到我的行踪。”

    经过了多年的隐居生活之后，欧比旺真的转职为一名刺客大师，对于如何隐藏自己颇有心得。

    同时他还能控制他人意念的技能，即使是被发现都还有一定几率可以混过去。当然前提是对方意志不够坚定，以及不会使用原力。

    “好吧，千万不要引起注意。”

    欧比旺要比乔律更加熟悉塔图因星球，加上他本人又是一名可靠的原力大师，乔律也就同意了与他一起前往地面。

    厚重的石门被原力缓缓抬起，乔律和欧比旺走出了这座封闭的绝地知识库，重新返回到塔图因星球的地表上。

    此时，经过末日审判无差别轨道轰炸的洗礼，整个星球的地表环境都已经被完全改变。

    到处都是猩红的灰尘与沙砾，空气中的含氧量也大大降低。整个星球上空堆积着厚厚的云层，仿佛再也看不见太阳。

    接连不断的尘埃伴随着狂风暴雨从天空中落下，降下的还是极具腐蚀性的酸雨，完全不可能滋润这片荒芜的土地。

    遍地流淌的岩浆冷却后凝固成漆黑的玄武岩，上面还是有岩浆形成的河川，不知何时才能停歇。

    整个星球表面变成有如地狱一般的死亡之地，可以想象这里至少数十年乃至上百年寸草不生。

    就算重新出现生命，也是从细菌与藻类开始复苏，仿佛回到生命诞生之初，经过亿万年的进化才能恢复到之前的模样。

    如果不是及时地躲进绝地知识库避难，恐怕乔律和欧比旺都没办法在这场浩劫中幸存下来。

    与这样毁天灭地的力量相比，他们个人的实力还是显得太过渺小了！