
　　那是抬头向着四周望去，企图寻找着还没有被吸收干净的灵子或者魂体的时候。

　　与此同时，正位于灵魂结晶铠甲内部储存着灵魂能量源之处。

　　随着完全没有被净化的变异体魂体它们所夹杂着的那一股子怨恨跟愤怒等负面情绪。

　　在被凝聚成为了一股实质的黑暗能量，从而是被灵魂能量源给通通吸收下。

　　其实吧！如果只是一丝半点的话，靠着灵魂结晶铠甲的不俗跟强大，就像是赫尔阿克帝它那般。

　　对这种微不足道的负面影响完全不足为惧的，但偏偏很可惜的地方是，眼下那可不是一丝半点而已。

　　由于石榴他亲手杀死的变异体足够多的情况下，所以那是从中吸收来的魂体也是绝对不少来。

　　即便因为中间麻烦事情不断，导致了不少的魂体已经是开始根据天地自然法则开始自动粒子化下。

　　但毕竟还是剩下的魂体不少的情况下，以至于那是吸收的魂体很多的石榴他。

　　在这些个魂体皆是接二连三的在从死亡状态当中复苏的同时。

　　就像是当初的变异毒蝎怪物，后来的二阶变异兵蚁，甚至是变异蚁王死后的时候一模一样。

　　貌似就连死后复苏跟恢复记忆这些事情，也得是要遵循个强弱顺序一样。

　　越是强大的生变异体在死后化为灵体之后，复苏过来的它们，是对于生前的一切记忆起来也是非常的快速下。

　　不像是眼下这些个稍显普通的变异体，这都快要魂体彻底的灰飞烟灭之下，那是才多少察觉到了自己已经是身死的事实下。

　　不同于那些稍强的变异体魂体，即便深知自己已经死亡了，却多少还可以维持的住理智跟情感。

　　可眼下这些个普通的变异体魂体不同，得知了自己身已死的瞬间。只见它们身上那是瞬间爆发而出的积怨。

　　简直就犹如喷涌而出的泉水一样，止不住的释放之下。

　　那是被灵魂能量源头给吸收的这些负面因素，一个两个暂且看不出什么。

　　可等到时候是数量一多起来，只见那是就慢慢开始积少成多的，如果说一开始的时候不就只是头发丝的程度来的话。

　　那么眼下随着对这些魂体吸收殆尽之后，虽然获取的灵魂能量确实就犹如石榴他所预测跟计算的那样子。

　　差不多屠戮了将近三百多头的变异体当中，将近有三分之一的二阶变异体，剩下的则基本都达到了一阶的变异体来。

　　而这些变异体的灵魂加起来，从中吸取到的灵魂能量确实是没有多少，也就差不多帮助石榴他将在此之前消耗的灵魂能量给补充个七七八八下。

　　其实就成果来说还算不错，可是问题也不少的它。M.23sk.com

　　就那些从魂体之中没有净化排除出去的负面因素，眼下差不多是就已经堆积到了一只拳头大小的程度来。

　　而随着这代表着危险的负面黑暗存在被灵魂能量之源来者不拒的吸收下。

　　那是就跟掉入了水源之中的毒药一样，直接就飞快的溶解跟稀释之下。

　　虽然这充斥着负面因素的邪恶黑暗力量跟纯净灵魂能量之间，也就犹如水火一样的关系，是根本不相容之下。

　　也就是说，即便被吸收了，这一股充斥着负面因素的黑暗力量也难以融入纯净灵魂能量当中。

　　不过，那也还真是一颗老鼠屎毁了一锅粥典范的它，就算是无法彻底的融合进去，也是要留着恶心它一下。

　　是在充斥着负面因素的黑暗邪恶力量分散进入了灵魂能量当中不说。

　　同时随着那是遍布整套灵魂结晶铠甲的蓝色纹路开始流通下。

　　那貌似是靠着蓝色纹路遍布全身上下，从而再让灵魂能量通过纹路循环往复在灵魂结晶铠甲上流动下释放跟消耗着能量来。

　　以此来保障跟维持着灵魂结晶铠本身以及它所拥有的全部部件的正常运作来。

　　说的通俗一些，如果将灵魂结晶铠甲比作是一辆顶级跑车的话。

　　那么灵魂能量源就是它的发动机，分布全身各部位的蓝色纹路即是油管通道。

　　而灵魂能量不用说也知道，就是作为驱动这装置的根本能源，也就是所谓的汽油来。

　　对汽车稍微了解的人都明白，不仅只是车子本身跟发动机是分好跟坏，低级跟高级的，就连它所使用汽油也是一样。

　　有好坏之分，好的油加入油箱当中，可以让汽车启动之后燃烧率更加高，做工也就更加强力之下，是从而使得发动机转速达到更高。

　　而这样一来的话，马力上来了，汽车也就可以跑的越快。

　　可反过来说也是同样的，如果汽油比较劣质，在其中混着很多杂质在的话。

　　这就会是导致了在加入油箱中发动彻底后，那是很难彻底燃烧，甚至是根本燃烧不起来的劣质汽油，无法做功发力下。

　　自然而然的，发动机根本转动不起来，汽车也就无法在正常运作了。

　　也就是说，如果发动机是一辆汽车的心脏的话。那么汽油就是流通这个心脏的，让这颗心脏时刻保持着活力的重要血液来。

　　同样的，眼下那是攸关着灵魂结晶铠甲在行动得时候，是否可以正常顺利的驱动着它的灵魂能量。

　　在原本在赫尔阿克帝与神秘存在度两者皆是选择了将其净化到了最最纯净的程度下。

　　就相当于是顶级汽油纯净灵魂能量，可能也就只有它才配的上那，是同样由纯净灵魂能量在结晶化过打造的灵魂结晶铠甲吧！

　　这就好比“骏马配英雄”的道理一样，什么阶级的存在就要配的上什么样的东西。

　　如果胡乱搭配的话，可能就会产生很强烈的违和感不说，严重的可能会出现很大的问题也不一定。

　　而眼下就是产生了最坏的问题跟影响下。

　　本就是只有纯净的灵魂才可以催动的起来的灵魂结晶铠甲，一旦这作为主要能量源的存在是变得劣质起来的话。

　　那么想要催动起来灵魂结晶铠甲就会无比的艰难之下。

　　就算真的可以催动起来铠甲，可之后铠甲发挥实力的程度，也是显然易见的不可能再像是之前的时候那样完美跟绝对下。

　　而眼下，那也差不多是该发觉到了这一点的石榴。

　　因为是在那漆黑的负面因素源头融入了灵魂能量源，并且是随着遍布全身的蓝色纹路，瞬时间就流通过了灵魂结晶铠甲的全身上下跟每一部分来。

　　随着这就跟老鼠屎一样的黑暗负面因素存在瞬间污染了全身上下的灵魂能量，导致了本该是纯净的灵魂能量瞬间变得不再纯净下。

　　其中掺杂着这些负面的黑暗杂质之下，一直在受到它的力量催动，从而是顺利的运行下的灵魂结晶铠甲它。

　　这一下子也就像是搅入了杂物的齿轮一样，瞬间是就当机了下。

　　本就是因为纯净无比的灵魂能量而构成的灵魂结晶铠甲，一直都在散发着无比洁白无瑕，堪比钻石一样耀眼的美丽光芒与色彩下。

　　眼下却也是因为受到了这被污染了的灵魂能量的缘故，也开始不受控制的逐渐受到了影响之下。

　　一度不再散发着原先那般耀眼光芒的同时。那是一眼看上去，简直是就跟受到了诅咒一般无二。

　　不再散发着耀眼纯白的纯净光芒，完全没有之前那样帅气酷炫十足的气氛不说。甚至就连铠甲本身都变得黯淡无光下。

　　身着它的石榴不可能注意不到这一点，可是对于这样突如其来的变化，却也是压根不知道该如何是好的他。

　　在整个人都有些略显手足无措的情况下，可能就连石榴他自己都想不到，原本还好端端的灵魂结晶铠甲居然还真的就跟自己刚才所想的情况一模一样。

　　真的就好似坏掉了的家用电器一般，在充满了诡异的一声怪异声响下，居然是就说坏就坏了啊！

　　不知道这铠甲居然也就跟国产货一般，还是这么一个写作“精密”，读作“脆弱”的高科技玩意下。

　　心中略显无语的同时，却偏偏也是无可奈何的石榴他。

　　为了赶紧解决这不对劲的问题，那是不知不觉中下意识启动了的光明之眼的石榴。

　　在一言不发，面色阴沉如水的一边抬起手来，一边将目光盯着它上面，一眨不眨的看着下。

　　那是想要一探究竟的石榴他，在转化为光明之眼的双瞳散发着淡淡的金色光芒下。

　　那是一眨不眨的死盯着自己身上这一套，是突然之间发生如此巨大变动下的灵魂结晶铠甲的同时。

　　随着透视跟读取情报的能力自然而然的发动下，那是在石榴他双眼中的灵魂结晶铠甲瞬间就换了个形象下。

　　原本还是铠甲形状的它，到了石榴他开着透视跟读取情报的光明之眼当中，好似火眼金睛一样。

　　瞬间就无所遁形，显露了最最真实面目之下的灵魂结晶铠甲，真可谓是原形毕露下！

　　在石榴他焦急不已，是精神力高度全集中的情况下。光明之眼的透视能力发挥到最强大的程度下。

　　只见那不再是铠甲形状，而是恢复到了最最根本的形态之下。是一团散发着可怖至极的能量气息的巨大灵魂能量源头上。

　　那是好似附骨之疽一样缠绕在上面的无数道漆黑的存在，就犹如死缠烂打着不放的吸血虫一样。

　　疯狂的缠绕在了这一团巨大的灵魂能量团上，是让其好似困兽一般被困在其中，被束缚着无法自拔下。

　　显然易见的，这些漆黑的存在就是导致了当下灵魂结晶铠甲发生异变的危险源头来，也还是多亏了赫尔阿克帝它所赋予的光明之眼这一项逆天技能的力量之下。

　　才第一时间内就找到了问题的根源，让原本被铠甲诡异的变化弄得有些心神不安的石榴他，在眼下多少有点安稳下来的同时。

　　却也是急不可耐的石榴他，就针对这些导致了灵魂结晶铠甲发生了异变的罪魁祸首。

　　已经是被这突如其来的袭击跟问题弄得有点个心头恼火的石榴他，自然而然不可能放过它。

　　而这个时候，似乎还没有反应过来这些个，是导致了眼下发生这一切问题的罪魁祸首的漆黑存在，到底是怎么样才进入到灵魂结晶铠甲当中的石榴。

　　在他用着那好似无所不能的，就跟游戏当中的鉴定之眼一样是什么都可以看穿的光明之眼，针对着这些漆黑存在一眼望过去下。

　　那是不看不用紧，一看之下，是不但被眼前的事实给震惊到了，更多的也还是被恶心早了的石榴他。

　　心里有点个不能接受的同时，同时也是无比的自责下。

　　显然也是明白了这究竟是怎么一回事来，而至于他到底是看到了怎么样的一幕，将视野拉过去。

　　只见那是印在了石榴他散发着淡金色光芒的双眼当中。

　　那是正作为被注视对象的漆黑存在，是在光明之眼的透视能力下，从根本上被看的一干二净的它们上面。

　　只见那压根就不是什么漆黑的毒素或者是力量，而是无数变异体魂体当中的怨念跟恨意融合在一起形成的，是比起恶念跟亡灵还要可怕的邪恶存在下。

　　是在那漆黑存在的外表之上，甚至是可以一清二楚的见到那些个死不瞑目的，是完全变成了怨念体一样的变异体们。

　　在一张张完全扭曲到变形不停歇的，全都由怨念跟憎恨，还有不甘等负面因素融合产生的黑暗力量构成的狰狞面孔上。

　　一股肉眼可见到的强大怨气冲天而起，这些全部都是死在了石榴他手底下的变异体们，正在不停的嘶吼着，咆哮着！

　　似乎很不甘心就这样轻易的死去，对石榴他杀死自己的深仇大恨所产生的怨恨，让它们直接从普通的正常魂体转化成为了危险的怨魂下。

　　那是有着强烈的复仇欲望的它们，在本能跟负面的黑暗力量驱使之下，以至于它们做出了眼下的举动来。

　　就算是死了，也还要跟石榴他作对到底！

　　而眼下也正是这么做的它们，就跟附骨之疽一般死死的缠绕在了灵魂能量之上，然后不顾一切的侵蚀跟污染下。

　　不得不说，它们现在也确实成功的做到了，威胁到了作为石榴他命脉之一的关键存在来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第543章 麻烦的负面灵魂力量免费阅读。https://xs.23sk.com 