
　　杜启所在的营地，周遭并没有修建栅栏，也没有挖掘什么壕沟。毕竟不是行军打仗，只是士兵搭设简单的帐篷睡觉，不过整个休息区域，却是有士兵巡逻的。

　　一支支火把燃烧着，驱散了周遭的黑暗，确保营地安全。

　　而在不远处，却有六拨贼匪汇聚在一起。

　　六拨贼匪的人数，有五百余人。

　　这是仅剩下的一些贼匪，按照当初的情况，所有贼匪都被驱赶着南下，往杜启一家人所在的区域去。可是南下的所有贼匪，无一例外都被击败，甚至只要和杜启一行人交锋，便是死伤十之**，只有极少数的人能够逃过一劫。

　　这样的一个杀伤情况，使得最后的几支队伍，都不敢再南下，而是藏匿在了临汾县城附近，而高亚至也清楚情况，不曾继续逼迫。

　　所以这些贼匪一直在，也和高亚至是保持了联系的。如今高亚至下令，他们即便是知道杜启不易于对付，却也没办法。

　　他们只能去围杀杜启一行人，否则高亚至会剿灭他们。

　　六拨贼匪的头领，都聚在一起。

　　一个个脸上神情，很是肃然。他们很清楚今晚上的行动如果成功了，那么会得到无数的好处，有用之不尽的钱财。

　　如果失败，那就是身死人手。

　　“诸位，不管如何，都只能拼了。”

　　贼匪中，有人开口说话。

　　“我们别无选择。”

　　又有人附和。

　　其余的人也都表态，最终便达成了统一的意见。六个人各自提着武器，率领五百余贼匪，悄然往杜启营地所在的区域靠近。

　　当距离拉近到百步左右时，这时候已经无法再隐藏行动。原因很简单，火把燃烧驱散了周围的黑暗，这百步附近的距离，都能看得清楚。

　　“杀！”

　　一名普丑贼匪头领，下了命令，他麾下的贼匪一窝蜂杀出。

　　“杀！杀！杀！”

　　其余的贼匪头领，也跟着一起下令。一时间，五百余贼匪士兵，全部都已经开始掩杀上去。而且这一掩杀，不是对准了一个方向，而是辐散开来，成了一个圆形把周围包围起来。

　　团团往内中杀去。

　　当喊杀声出现时，原本巡逻的士兵，立刻就开始警戒。

　　一个个帐篷中的士兵，也在短短时间就杀出。所有人今晚上，都是和衣而睡的，所以一旦出现了袭击，他们立刻就起床，然后快速的形成包围圈，把杜启、杜如晦等一家人全部保护起来，然后形成了方阵。

　　杜启也是自营帐中出来。

　　他看着周围嘶吼着杀来的贼匪，嘴角噙着淡淡的笑容。

　　果真是来了。

　　不过临汾县令高亚至还没来。

　　这倒是有些意外的。

　　杜启也不着急，他眼看着距离一点点的拉近。当距离拉近到六十步左右时，杜启下令道：“弓箭手，放箭！”

　　杜启身边的人，主要是萧元奇的士兵。这些人虽说是落草为寇，但曾经都是士兵，所以用弓箭不难，而且这一路也在采买武器，许多士兵都装备了弓箭的。

　　虽说弓箭手不多，但几十支弓箭一起射出，射入贼匪中，还是带走了二三十人的性命，给对方造成了伤害。

　　“杀，杀过去！”

　　后方的贼匪头目，下令大吼。

　　随着这命令的下达，一个个贼匪不断往前冲。毕竟弓箭少，即使有影响，但损失的人不多，贼匪还是在不断的拉近距离。

　　从六十步的距离，拉近到了三十步左右。

　　弓箭的杀伤力，逐渐减少。

　　因为弓箭不似弩箭，弩箭是越近杀伤力越强，因为弩箭是平直射出，速度快，力道大，杀伤力强。可弓箭却是没有这个可能，需要一定的距离才有杀伤力。

　　一个个贼匪，已经是脸上露出了笑容，嗷嗷叫着往前冲。

　　杜启看在眼中，嘴角噙着笑容。

　　他和柳正希商量后，已经预判晚上可能有人袭击，怎么可能只有弓箭手这一点手段。

　　忽然，惨叫声自跑在最前面的贼匪口中传出。只见一个个贼匪，直接踉跄栽倒在地上，口中不断哀嚎。这些人倒在地上后，往地下看去，顿时便高呼起来：“铁蒺藜，地上有铁蒺藜，小心啊！”

　　高呼声，此起彼伏。

　　铁蒺藜的铺设，虽说没有造成死亡，但至少在这瞬间，便使得三四十人失去了战斗力，倒在地上无法再往前。

　　后续跑来的贼匪听到，攻速却是放缓。因为担心被铁蒺藜戳穿脚掌，所以放慢了速度，且他们一到了铁蒺藜的区域，便快速的把地上铁蒺藜清理掉，全部扔到一边去，避免再戳中脚掌。

　　片刻后，所有人已经团团把杜如晦一行人包围了起来。

　　这是有十步远距离的。

　　不过却没有急着杀戮，而是暂时维持了包围。

　　杜启人在士兵的保护中，他面对着周围几百人的包围，淡然处之，高呼道：“怎么，你们一群贼匪，把我们包围了起来，又不围攻，是准备僵持到天明吗？”

　　“杜启，只要你、你父亲自杀，我们可以不波及无辜。”

　　人群中，有贼匪头领高呼。

　　这是为了减少伤亡。

　　只要杜如晦死了，杜启死了，杜家和世家的仇恨，也就得到了化解。

　　杜启脸上挂着笑容，道：“你们这一群贼匪，真是蠢贼，真是愚蠢啊！到这个地步，竟然还说让我自裁，你们想得太天真，也把自己的实力，想象得太强了。你们的这点实力，不够本公子杀的。”

　　“自以为是！”

　　有贼匪头领冷着脸，直接下令道：“杀，杀了杜启！”

　　“杀了杜启！”

　　其余人纷纷下令。

　　合围的贼匪，便是杀出。

　　杜启下令还击，萧元奇立刻就率领麾下的人反击。一个个牛横山下来的人，如今看到四五百人的队伍，不曾有半点的惧怕，反倒是嗷嗷叫着往前冲。

　　这都是战功啊！

　　都是钱财！

　　多杀一个人，便是他们的家底。

　　尤其萧元奇麾下的人，都是从战场上下来的，懂得配合，三人为一小阵型，五人为一大阵型，加上这段时间杜启也购置了诸多的甲胄，把所有人都装备起来，一个个士兵身着甲胄，加上团队配合攻伐，杀伤力强防御力高，是极为厉害的。

　　双方一交手，便把贼匪打蒙了。

　　即便对方有四五百人，可面对这百余人的猛攻，贼匪一方也完全扛不住，被杀得不断的后退，甚至许多贼匪更是惶恐起来。

　　这段时间，萧元奇的人已经杀出了名声。整个临汾县周边的贼匪，都知道杜启身边的队伍，那是所向披靡战无不胜的。

　　如今真正交手，才体会到了战场上的绝望。

　　战场交锋，呈碾压的态势。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第380章 贼匪劫杀免费阅读。https://xs.23sk.com 