    “虚空、恒宇！”

    见到这两人，几名至尊顿时道出了两人身份。

    “不对，你们不是虚空、恒宇，但很强，真的很强！”

    “你们应是虚空和恒宇的帝尸通灵，恢复了部分帝道法则。”

    “两个不圆满的通灵帝尸而已，与我等相仿。来得好，你们的血肉正好为我等养料，猎杀你们，比猎杀那些蝼蚁有用多了！”

    宇宙各处的修士看到黄帝和神农出现，先是心中一喜，虚空大帝和恒宇大帝出现了，众生有救了，可又是悲叹，这肯定不是真正的虚空大帝和恒宇大帝，而且，对手太多了，除去与大成圣体对抗的长生天尊外，至少还有五名要发动黑暗动乱的至尊。

    没有太多话，数名至尊级开战，大成圣体对长生天尊，白衣女帝同黄帝、神农也和另五名至尊交上了手。

    凌浩、谈陌、陆迁站在原处，守护住成仙路，对三人来说，这里才是关键，怕万一哪个鳖孙打得起劲，一掌将成仙路崩了。

    大成圣体看着三人在原处不动，对三人喝道：“我观你等也为人族，现他们欲发动黑暗动乱，屠戮众生，为何不出手相助？”

    大成圣体觉得如果凌浩、谈陌、陆迁三人加入进来，对方的人数优势就会反过来，他们这边的至尊级战力反而会碾压对方，应该能镇压下此次黑暗动乱。

    凌浩、谈陌、陆迁看了眼他，并未回话，难道回答我们不是这世界的人？这黑暗动乱还没真发动起来，急啥？我们想再多收集一些这世界至尊级存在的资料？

    这黑暗动乱确实没发动起来，除了北斗古星被轮回之主一脚崩了外，现在这几名至尊压根儿没工夫去祸祸众生，也即是除了北斗死了人外，其他古星并未像原著里那般流血漂橹。

    至尊级交手并没在有生命古星的星空，而是在宇宙荒凉之地，被这世界人称为宇宙边荒的所在。

    双方大战的力量十分恐怖，整个宇宙都能感到那可怕的波动。

    其实这波动能传递到全宇宙被感知，是因这宇宙几乎到处都有道纹存在，道纹将这波动传递开来。

    大帝级的战斗力能毁灭宇宙，但并非一击就能毁灭宇宙，其一招一式所爆发的能力远达不到如此程度，可其能毁星灭系，加上其等能在宇宙随意快速穿行，便有了把宇宙打成废墟的能力。

    “那名白衣女帝很强，跟黄帝、神农两位联手，居然能压制住五名至尊。”

    “她应该是传说中的狠人大帝！”

    “她的状态不对，情况可能会发生变化。”

    “咦？她的容貌？”

    “怎么？有什么发现？”

    在大战时，大夏人员的捕捉到了狠人大帝的容貌，迅速同资料库中的一些信息进行对比。

    “我们曾经对那名叫‘小囡囡’的小女孩进行过推算，推算其成年之后的样貌，推算出的结果跟这位狠人大帝几乎是一模一样。那个小女孩很奇特，极可能和这位大帝有关。”

    正在谈论时，大夏人员就看到狠人大帝在大战中，打着打着就结成了个茧，悬浮在破碎开的北斗古星上空。

    本来，白衣女帝战力强横，与神农、黄帝联手将石皇、光暗至尊、轮回之主、弃天至尊等五名至尊压着在打，宇宙各处的修士都感到振奋，觉得有希望渡过此次黑暗动乱，可白衣女帝突然自己结成了个茧，神农和黄帝顿时落入下风，又让这刚生起的希望破灭。

    “她吸收了其他至尊的皇道法则，她是有意在借这一战进行某种蜕变。”一名大夏人员分析出来，他觉得白衣女帝似乎并不是想要镇压黑暗动乱，才与那几名至尊大战，反而像是故意出手，借别人的皇道法则蜕变。

    白衣女帝一去，局面便反过来，神农和黄帝被五名至尊围殴，即使神农的前世虚空大帝战力不弱，此时也和黄帝一起被压着在打，身上多处负伤流血。

    见到神农和黄帝负伤，虚空古镜和恒宇炉在数件同级帝兵攻击下生出裂痕，宇宙各地的人们无不紧张起来。

    神农、黄帝落败，谁还能阻这五名至尊？靠那名正在和长生天尊交手的大成圣体？

    此时，宇宙各处有人在积极奔走，想着办法对抗这些要发动黑暗动乱的至尊。

    某片星域中，盖九幽望着宇宙边荒的战场，调节着自身，准备恢复到昔日绝颠，去与这些至尊大战，他相信恢复到巅峰的自己，绝对能拉一名至尊同归于尽。

    老子和释迦摩尼正走在地球上，寻找强大的帝阵，他们不想和至尊正面开战，但也想尽一份力。

    斗战圣猿的祖星，圣皇子正扛着仙铁棍寻找他父亲留下的帝阵。

    叶凡也在奔走，只是他并未像原著里那般跑去想操控大成圣体尸体迎战至尊，而是来到了北斗成仙路外，去见凌浩、谈陌和陆迁。

    一见面，叶凡便道：“凌前辈、谈前辈，还请几位出手相助，几位前辈若有所需，晚辈愿付出任何代价！”

    叶凡看着谈陌，相对来说，他跟谈陌最熟。

    谈陌看了眼叶凡，摇头道：“我们不会出手，我们需要镇守此地。”

    叶凡闻言顿时怒道：“一条成仙路而已，难道在几位前辈眼中，还比不过无数生灵？若让那几名至尊得胜，世间众生都将被其屠戮，几位前辈难道忍心见到？几位前辈也为人族，难道愿见我人族流血万里，众生化白骨？”

    还真比不上，对大夏而言，这条成仙路可比这世界无数生灵重要得多，且大夏也非这世界人。

    但大夏也不会因成仙路而抛弃这世界的人，在能够做到的情况下，当然是两者都要！

    小孩子才做选择题，成年人是全都要。

    谈陌笑道：“我们不会出手，我们奉了命令，须得镇守此地，与那些至尊交手非我们职责所在。”

    叶凡听到这话，还以为是谈陌推脱之言，刚想出声怒问，却又反应过来，非他们职责所在，那也就是说有人承担了与至尊大战的职责，会与那些至尊交手。

