    “这自然不会假！”

    王仲强理所当然的说道。

    “那你也知道你妹妹妹夫是死在谁手里的了？”王远看了看王元霸，再次问王仲强道。

    “这……”

    王仲强身形微微一晃，一时不知道该怎么回答。

    “你不知道是吗？”王远指了指林平之道：“小林，你说，是谁杀了你父母！”

    “是余沧海！”

    林平之眼眶通红，目眦欲裂。

    为父母报仇，是林平之毕生的追求，自然不会忘记是谁杀了他父母。

    “哼！”

    王远冷哼一声抬头看着岳不群和王元霸道：“你们敢说自己不知道是谁杀了林震南夫妇？”

    余沧海灭林家满门这事，武林中人尽皆知，王元霸作为林平之的亲外公，又如何不知道。

    “岳掌门不当回事也就算了！毕竟他们五岳剑派和青城派都自称名门正派，为了自己的脸面不管徒儿也理所当然！”王远继续道：“你王元霸是林平之亲外公，死了女儿不说报仇反倒觊觎林家的剑谱，真是让牛某大开眼界！”

    “这……我……牛大师……”

    王远一通先声夺人，怼的王元霸老脸通红，王伯奋王仲强兄弟二人更是低头不语，似乎已经忘了《辟邪剑谱》之事。

    林平之听到王远的话，更是潸然泪下，俨然是又想起了死去的父母。

    一时间，大厅之内气氛极其沉重，无人再言令狐冲偷剑谱。

    毕竟王远说的没错，若那辟邪剑法真的天下无敌，林震南夫妇何故被余沧海杀死，而且女儿夫妇尸骨未寒，不报仇也就算了还来索要剑谱，这也不是人干的事。

    王远瞄了一眼自己的任务栏。

    【剑谱遗踪】

    任务等级：惊世骇俗

    任务内容：洗脱令狐冲罪名，带令狐冲安全离开金刀王家。

    任务奖励：未知。

    任务背景：剑法进步神速的华山收徒令狐冲被置疑偷盗林家辟邪剑谱，危及性命。

    当前任务状态：未完成。

    “还没完成？”

    王远怔了怔，自己刚才那段痛斥声情并茂，王家父子羞愧难当，就连王远自己都要被感动了，王家这群混账莫非还要紧抓着这《辟邪剑谱》不放不成？

    “走，我们走！”

    王远一把拽起令狐冲，倒拖着令狐冲自顾自往门外走去。

    既然任务内容有带着令狐冲安全离开的要求，看来只有出了王家大门才能完成任务。

    “慢着！”

    然而王远刚拖着失魂落魄的令狐冲走到门口之时，只听身后响起了一个熟悉的声音。

    回头一看，只见岳不群站起身来，冲着王远道：“呵呵！牛大师方才所言极是！我等相当羞愧，但《辟邪剑谱》终归是林家之物，即便不是神功秘籍，也是林震南夫妇的遗物，是一个念想，这剑谱终归要物归原主不是吗？”

    岳不群此言一出，王元霸等人神态缓和了不少。

    “嚯！”

    王远闻言眼神一紧，终于也反应过来，原来要置令狐冲于死地的不是王元霸父子，而是岳不群这狗东西！

    这王八蛋不愧是读书人，显然比王元霸这一群武夫难忽悠多了，竟然直接绕过杀人凶手，把所有人的焦点再次转移到了剑谱上，这孙子能当华山派掌门不是没有原因的。

    “岳掌门说的没错！”

    王仲强也道：“《辟邪剑谱》终归是一份念想，还请令狐贤侄交出来！”

    “我没有拿！”

    令狐冲眼神始终盯着岳不群，脸上写满了真诚与不可思议。

    “哼！”

    岳不群冷哼一声，无视令狐冲看向自己的目光。

    令狐冲多大本事，岳不群作为他的师父，自然不会不清楚，这小子平日里懒散好酒，臭毛病极多，虽然悟性资质极佳，身手也就那样。

    可一段时间不见，令狐冲剑法却进步神速，远远超过岳不群，而且令狐冲还不说自己为何会进步神速，这尼玛裤裆里抹黄泥，不是屎也是屎好吧。

    别说岳不群了，令狐冲其他师弟师妹也均有所怀疑，若非王远早就知道辟邪剑谱是被谁黑了，恐怕也得怀疑令狐冲。

    华山派的人都不信，更别说王家人了，令狐冲所说的话显然就是无力的反驳。

    此时王远也有些为难了。

    王远的任务是洗脱令狐冲嫌疑，现在这种情况想要洗脱嫌疑，除非找到辟邪剑谱或者找到黑辟邪剑谱的人，不然令狐冲偷剑谱定然坐实。

    找辟邪剑谱，明显是不可能的，杯莫停的丁丁作证，这辟邪剑谱早就消失的无影无踪。

    把黑辟邪剑谱的人交出去那就更不可能了，因为黑辟邪剑谱的人就是王远自己。

    王远总不能说“辟邪剑谱是老子偷得，跟令狐冲没关系……”

    这不扯淡吗。

    说这话王家和岳不群会不会信暂且不提，这种情况下说这话造成的影响可不仅仅是王远自己的。

    王远到底是玄慈方丈的弟子，这事真要宣扬开来，少林寺都跟着受牵连，玄慈把少林寺的名誉看的比自己的命还重要，真要是影响了少林寺的圣谕，再把王远逐出师门，这特么都没处说理去。

    “他喵的，念想念想，真要念想就把余沧海狗头割下来啊！用那玩意做纪念岂不是更让人印象深刻？咦？纪念……”

    想到纪念，王远突然微微一怔，旋即露出了一抹笑容。

    “阿弥陀佛！”

    王远长颂一声佛号道：“俗话说得好，捉人捉赃抓奸抓双，现在无论你们怎么怀疑，只要没有证据就不能断定剑谱是令狐冲偷得！”

    “恩！牛大师说得对！”

    王元霸也点点头，连连称是，接着又道：“《辟邪剑谱》乃当世绝学，一时半会定然不能参悟透彻，若他偷学剑谱，此时剑谱定然留在身上。”

    “哼！”

    令狐冲冷哼道：“你这是要搜检我，当我是贼么？”

    “令狐小哥此言差矣！”王元霸笑呵呵道：“令狐小哥既说未取《辟邪剑谱》，又何必怕人搜检？搜上一搜，倘若身上并无剑谱，从此洗脱了嫌疑，岂不是好？此时你师父师弟都在此，定然不会有失公允。”

    “好吧！”

    令狐冲思索了一下，无奈道：“既然我师父师母以及众师弟都在，为证清白搜上一下倒也无妨。”