
    玄火宗火井，可是带着强大的火毒，即便是五级仙宗的长老到了这里，都是不敢过于靠近。

    有生命危险！

    因此，金天霸心中怒火滔天，很想亲手活撕了苏浩与柳乘风，但却是不敢贸然去追击。

    “哼，死在火毒之下，算你们好运，若是落在我手里，生不如死！”金天霸双目射出刻骨的怨毒。

    周围人一样摇头，那两人竟然敢靠近火井三十米范围，等于是飞蛾扑火，自寻死路。

    尤其是玄火宗的弟子，心中已经确定，那两人必死无疑了。

    然而……

    苏浩带着柳乘风，直接深入，何止是超越三十米，直接靠近了那火井的边缘。

    好端端的，不曾受到丝毫影响。

    这一幕，让所有人震惊瞪大了双眼，连五级仙宗的长老都不敢随意靠近的地方，他们竟然可以安然？

    不可思议！

    即便是金天霸，一时间都是愣住了，难道火井出现了问题？

    狐疑之中，他踏步上前，也要尝试，但只是三十米，他脸立刻变化，当即后退。

    神体，金刚不坏，百毒不侵，但却是无法抵挡火毒。

    苏浩二人，却是安然靠近。

    从这一点看，苏浩两人似乎还要超越神体。

    “他们到底如何靠近？”金天霸心中生出浓浓嫉妒与恨意，靠近火井越近，精华越是充沛，得到的好处越大。

    不仅是他，即便是柳乘风，都有些不可思议了。

    本来，他心中吓了一惊，此地火井危险无比，但是，随着苏浩靠近，他身上出现一股朦胧光辉，却是阻挡了一切。

    这一点，更加说明苏浩不凡。

    “刷！”

    靠近井口，苏浩袖袍一挥，无数赤气流翻滚，竟然将他们的身形彻底包裹，外界之人无法注意到。

    “我们要下去，这里的东西，对我有巨大好处，也可暂时解决你的九转圣体难题。”苏浩看着柳乘风道。

    “老大，火井唯有玄火宗掌门可以进入，其中危险无比，我父亲曾经来过，都是无法深入。”

    柳乘风立刻道，此地不同一般，下去等于冒死。

    “放心，我敢说出来，自然是可以做到，到时候，你要记住，紧紧跟在我身边三米范围。”

    苏浩交代一句，直接一跃，沿着那宽有三米的井口，跃入其中。

    也许是被苏浩多次的不平凡感染，柳乘风本能的相信他，在苏浩进入的同时，他立刻跟随，紧紧靠近三米。

    火井之中，剧烈的赤火焰喷薄，温度高的吓人，足以将一件宝器直接融化成为岩浆。

    且，其中的火毒，剧烈无比，可以毒死真元，哪怕是法丹的高手也要重伤。

    即便是苏浩，此时都是觉得压力山大了。

    “老大，我觉得身体要融化了，这地方实在是危险，我们下来虽然得到的好处大，但是无法长久停留，弄不好就死。”

    柳乘风焦急开口，虽然被苏浩气息笼罩，阻挡了火毒与温度，但是，还是有那么一丝丝作用在他的身体之上，让他感觉生死危机。

    但，苏浩脸上依旧是淡定，随即在储物袋之上一拍。

    “小耗子，你打我屁股了！”秃毛鸡极其不满，从储物袋子之中探了出来，打算唠叨一番。

    但，一出现，感觉到周围充沛的火能，秃毛鸡绿豆大的小眼，冒出了绿光。

    “哇哈哈哈，小耗子，算你小子有良心，知道想着本大爷，哇哈哈哈，这么充沛的火能，本大爷要发达了！”

    秃毛鸡兴奋无比，如同那鬼，见到了绝世美女。

    他可是神凰后代，火属性对他好处巨大无比，别说这里，即便是仙界的无尽火域，他都经常去沐浴。

    当即，秃毛鸡便是跃了出来，身上出现了恐怖的烈焰，这烈焰不同一般，竟然成为一只巨大的火鸟，猛地一扫，所有火能，全部被吞噬。

    至少，在苏浩与柳乘风周围的火能，全部消失了。

    且，在他们身上，出现了赤光波，乃是秃毛鸡的兽火，隔绝此地火能。

    他们压力骤减。

    两人一兽继续深入，足足深入五千米，下方不再是火焰，且，宽敞起来，竟然出现一处二十米宽窄的岩浆湖泊，其中的液体，翻滚着巨大的炽热气泡。

    这岩浆湖泊可不简单，乃是地煞罡火，井口之上的充沛火能，便是此地而来。

    而到了此地，苏浩头发之上，成为一根毫毛的弑神剑，发出轻微的颤抖，似乎察觉到了什么。

    “不错，花蝴蝶倒是没有胡说。”苏浩咧嘴一笑，在那岩浆之中，真的存在兵魂。

    也在他声音落下的同时，岩浆湖泊之中，忽然掀起火焰浪花，从那其中，出现了一条巨大的赤蟒蛇。

    这蟒蛇足有十米大小，浑身烈焰喷薄，狰狞无比，凶煞滔天。

    柳乘风面当即一变，拳头轰出，带着最大的法力。

    但，在靠近蟒蛇三米，直接粉碎而开。

    那一瞬间，似乎无数的剑气喷薄，将拳头直接粉碎了。

    “剑气，这蟒蛇竟然可以释放剑气！”柳乘风面一变，闻所未闻。

    “小子，孤陋寡闻了，这可不是蟒蛇妖兽，而是一道……兵魂，而且，级别还不低。”

    秃毛鸡笑呵呵的说道。

    “兵魂？”

    柳乘风大惊失，兵魂可是稀少无比，唯有真正的圣兵才可能出现。

    当然，圣兵的兵魂，也可转移到宝器，神兵之中。

    比如，一些远古残留的法宝，本体精华散尽，唯有一丝兵魂留下，好运人得到，便可将其转移到自己的法宝之中。

    拥有了兵魂，法宝的品质，将是数倍的暴增。

    “这东西倒是不错，弑神剑，可以饱餐一顿。”苏浩目光闪烁一丝光华，好处的确是巨大。

    “小耗子，你少打主意，这东西是我的。”

    秃毛鸡大吼一声，身上烈焰衍化出的巨大火鸟，立刻扑杀向前，如天鹏搏龙，浩荡而下。

    直奔巨大的蟒蛇。

    “嗤啦啦！”

    火鸟真实，爪子锋利无比，但打在蟒蛇身上，犹如撞击在金刚玄铁，荡起一阵刺耳的声音。

    “老小子，你脸皮真厚，我的爪子都打不透！”秃毛鸡咧嘴，同时面一变，那兵魂凝聚的蟒蛇，竟然向他冲杀而来。

    无尽的剑气，浩荡而下，落在他身上如同打铁，虽然不会真正伤害，但也让秃毛鸡，鬼哭狼嚎，东躲西藏。

    “小耗子，你再不出手，我就死了。”秃毛鸡扫了一眼那淡定的苏浩，立刻大呼。“你想要的东西，我哪里敢抢夺啊？”苏浩一笑，神显然是带着幸灾乐祸。...“”，。
