    “啊，多么悦耳的声音。”路飞身后香吉士醉了，看着画面中，冥王之上的众女，更醉了，抹掉鼻血，严肃的对着路飞道：“路飞，我还是比较希望，加入无帝海贼团，你就让我去吧。”

    “啊啊，我杀了你啊。”

    “杀吧，少了一位皇，对大海安定可有好处哦。”

    五老星以及海军所有强者，期待着，期待无夜手中的刀刺中四皇大妈那一刻。

    “会杀吗？”

    “应该会吧？”世人目不转睛的盯着画面，有些紧张，难道又要目睹一次皇者被杀的场面吧。

    他们心中惊骇。

    回想起，似乎死在无夜手中的大人物太多了，一位皇百兽凯多、上一时代三位皇者之一金狮子、推进城所有强者、黄猿泽法两位大将，此时他们才发现。

    无夜所杀的强者，超越历史上任何海贼。

    罗杰再强大又如何？可曾杀过大将？可曾杀死过同级别的强者？

    “哼，快点杀死大妈吧，谁让他不自量力，以皇者无夜的实力以及所做的事，海贼王早就该属于他了。”

    世人是现实，只站在强者胜利者这一方。

    “小子，你不会杀我的。”四皇大妈，眼中刹那间闪烁出一抹惊慌之色之后，恢复笑意，自信道。

    “是嘛？”

    无夜举起四皇大妈，抬脚向这艘海贼船船舱走去。

    “我不希望任何人打扰。”直接反客为主，占据大妈海贼团的船舱，克洛克达尔守护在门口。

    大妈海贼团副船长等人，面色不断变化，拳头握紧又松开，最后只能心急如焚的等着，此时一切都在对方掌握之中，完全没有反抗的资格。

    “怎么回事？无夜把大妈单独带进船舱之中，难道？”一位猥琐的男子猥琐的笑着，窃笑着：“如果是这样，那皇者无夜，胃口也太好了，但一位皇，虽然长相很可怕，但骑在身下，似乎成就感很高啊，也许还真有可能啊。”

    身边人，听着这猥琐男子的话。

    瞬间远离他，太恶俗了，太恶心人了。

    “似乎不妙了啊？”佛之战国以及五老星，面色大变。

    无夜目的到底是什么？

    难道真的是如猜想的那般，那可对海军对世界政府完全不利了。

    “放心，无夜把四皇大妈伤害的如此惨，哪怕她暂时答应，也不会心甘情愿的。”其中一位五老星自信道。

    “小子，你真的能说服大妈吗？”白胡子似乎明白无夜做法的缘由。

    摇了摇头。

    几乎不可能啊。

    比说服红发都艰难的多。

    “小子，你干什么啊？”

    四皇大妈，被无夜强势的扔进船舱中一件房屋中。

    很愤怒。

    老娘可是皇啊，虽然是战败者，但好歹尊重一点行不行啊。

    无夜张开双手。

    实质的武装色霸气墙壁，完全覆盖整间房屋，成为独立的空间。

    无夜嘴角露出邪笑的看着四皇大妈，看得她心惊肉跳，这小子不会真的对老娘有什么企图吧？

    “大妈。我们聊聊吧！”

    “聊什么？”四皇大妈警惕道。

    “聊你的结局。”无夜手中那看似最朴实的戒指，青光流动，随即快速的变化，漆黑的洞口，呈现在屋内，其中似乎有人影呈现。

    世人好奇的紧。

    不断猜测，各种奇葩的猜测都出来了。

    “都几个小时过去了，就算皇者无夜好那一口，这时间也长了点吧？”

    “到底船舱中此时发生什么事啊？”

    世人一直紧盯着画面，看着画面中大妈海贼船，他们知道其中船舱中，两位皇在其中，不知道再干什么？这是他们最关心的地方。

    佛之战国与五老星他们，也是眉头紧皱。

    时间越长，他们心中越不安。

    “果然吗？如此长时间，也说不服不了吗？”白胡子眉头紧皱：“说服不了，无夜会冲动杀了大妈吗？”

    又过去一分钟。

    大妈的属下们，都快忍不住想要冲破克洛克达尔他们的防线了。

    “可恶，如果妈妈有事，我们会跟你们拼命的。”副船长等人，恶狠狠的盯着克洛克达尔。

    无帝海贼团的强者，只露出轻蔑的笑意。

    拼命？也稍微看看双方实力差距，再如此好不好啊。

    “还不出来，让开，不然我把这里一切都毁灭，大家都别想活。”副船长怒了。

    “你认为你有资格破坏…………”

    “都让开吧。”克洛克达尔身后传来淡然的声音，在世人眼中，无夜慢慢从漆黑的船舱之中走出。

    “走吧。”

    无夜看都没看副船长他们等人。

    空中漫步，向旁边不远处冥王走去。

    “等一下，妈妈她………”

    “妈妈？”准备拦住无夜的副船长他们，惊喜的看着从船舱走出来的四皇大妈，没事，长舒一口气。

    “什么事都没有？”世人更加好奇了，到底这数小时之中，发生了什么啊？

    无夜头也不回，在空中向冥王走去。克洛克达尔诧异的目光，在四皇大妈以及无夜身上转化着。

    四皇大妈，看着无夜的背影，眼中隐晦的透露出杀气，一闪而过。

    这一幕，很少有人发现，但五老星佛之战国以及白胡子等人，却发现了。

    五老星与佛之战国他们松了一口气，不管数小时发生了什么，都不用担心了，白胡子心中暗道，看来要提醒一下无夜，四皇大妈根本不可能啊。

    但世人谁都没有看见，背对着镜头，只能看见无夜背影，而无法看见他的正面。

    此时的无夜，嘴角露出邪魅的笑意，也是一闪而过。

    ..

