    天水围位于香港新界元朗区西北部，距离中环市区大约有25公里。天水围新市镇是区内大型新市镇，人口超过30万。但是政府受协议约束，难以在天水围建设基本的商业设施，以至于区内经济无从发展，居民无法在区内谋生，而跨区工作有需要高昂的交通费，所以，天水围种种社区问题特别严重，诸如事业，家暴等问题频频发生，香港区政府每天收到的天水围投诉电话中，有一半以上是关于物业，家暴，和失业问题的。

    家福乐小区位于天水围西部的一个旧城区，这里到处都是琳琅满布的茶餐厅，麻将馆，还有数不尽的街头小吃和每天来收保护费的小弟。

    警车一路开进来，街边不少收保护费的小弟冲店铺里窜出来，或是看热闹，或是吹口哨，大概以为某个帮派又发生了械斗。

    车子直接开到一栋老旧的楼房前。楼的外墙皮已经脱落，楼下是一家茶餐厅，和一家水产店，因着过了饭口时间，茶餐厅里的人不多，水产店不知道什么原因，门前挂着停业的牌子。

    “就在这儿。”吴悠从电脑前抬起头，一脸严肃的看着白夜。

    茶餐厅不大，门口挂着个有些年头的牌子，吴悠指着茶餐厅“唐泽的手机信号最后出现的地方就在这里。”

    也就是说，见到唐泽手机的人在茶餐厅。

    白夜推门下车，一进门，老板正再柜台里打计算机，听见门口的风铃响，连忙放下手里的计算机，笑呵呵说操着一口广东话招呼过来。

    一听广东话，白夜才突然想起什么似的回头看了吴悠一眼，“吴悠，我觉得有点不对。”

    “怎么了？”

    “我打电话过去的时候，电话里那个女人说的是普通话。”

    “是大陆同胞？”吴悠眉头一皱，这时，老板走过来，似乎是听见了他们的对话，连忙笑了笑，换了一口港味很浓的普通话。

    “老板，来一份店里的特色。”白夜捡了一张离柜台比较近的桌子，一边点茶点，一边跟老板闲聊。

    “姑娘是大陆的吧！”老板笑着说。

    白夜点了点头，“恩呢，来寻亲的，我有亲戚就住在这栋大楼里。”

    老板微微愣了一下，猛地一拍脑门，“你说的是不是阿霞。”

    白夜侧头看了吴悠一眼，故作惊讶的说，“是的啊。她在哪儿？我没有她具体住址啊！”

    老板眉头皱了皱，“就在我店里做事的，不过两天没来工作了。也不知道怎么回事？”

    “那老板你知道她家在哪里么？”白夜急切的问。

    老板指了指楼上，“楼上，三楼。”

    白夜连忙道了谢，看了眼吴悠，吴悠连忙假意忙碌，从兜里拿出电话，拨了下唐泽的手机号。

    “铃铃铃！”尖锐的手机铃声从后厨响了起来，白夜一愣，连忙站起来往后厨走。

    “唉，姑娘，后厨不能近啊！”

    吴悠连忙拦住老板，把宝刚给的临时证件往老板眼前一递，“警察办案，麻烦你配合一下。”说着，扭身追进厨房。

    “小白，怎么？”

    ……

    吴悠愣愣的看着白夜以及她手里的手机，半天没回过神儿，“什么情况啊？”

    白夜到现在也一知半解呢，苦笑道，“有人把手机放在厨房的冰桶里了，外面还贴心的套了朔料袋。”

    “姑娘，到底什么事儿啊？”老板从门外探出头，白夜叹了口气儿，指了指手里的手机，“你见过么？”

    老板摇了摇头，“没有，姑娘，我真不知道啊？”

    “老板，那你想一想，大概一个小时前，你店里有没有来什么比较特殊的客人啊！”

    “特殊的客人？”老板摇了摇头，“我不知道，一个小时前好像有一拨人喝下午茶，好像是大陆游客，人挺多，乱哄哄的，我也没注意有什么特殊的人啊，更没注意谁进了厨房。”

    白夜看了看吴悠，也顾不得其它，先上三楼找人要紧。

    茶餐厅的后厨有一道小门，从小门出去能直接进到楼梯口，往上就是二楼。

    天水围这种老式楼房，通常住房面积都不大，一层楼最多的时候会有六七间房。

    上了三楼，整层楼一共有四间房，楼梯左右各两间，门口堆着各种各样的杂物，看起来格外的脏乱。

    “哪一间？”吴悠扭头看了眼白夜，“还是我去楼下问老板？”

    白夜摇了摇头，在四扇门外转了转，最后指着302的房门说，“这里。”说着，抬脚就要去踹门，被吴悠一把给拽了回来。

    “你拽我干什么？”

    吴悠扶了扶额，心说，我的小祖宗啊，里面那是有罪犯的啊，您老上去就是这么一踹，还真以为是拍港产警匪片呢啊？

    “边去。”吴悠剜了她一眼，右手把腰间的配枪握在手里，拽着白夜的手将她拉到身后，靠着门框一边，轻轻拉了拉门把手。

    门是从里面锁上的。

    “有人么？”轻轻叩了叩门，没有反应。

    “有人么？”吴悠又问了两遍，确定没人回应，回头朝白夜使了个眼色，示意她开锁。

    白夜熟门熟路的把锁撬开，麻溜又躲回吴悠身后，紧张的摸出枪，目不转睛的看着吴悠突然窜出去，一脚踹开房门，“不许动，警察。”

    门被踹来，一股子浓郁的瓦斯味扑面而来。

    “别进来。”吴悠连忙推开想要冲进来的白夜，“出去，别动。”说着额，把枪往腰间一别，冲进屋里。

    “碰！”

    巨大的声浪把整栋大楼都震得剧烈的晃动着，疯狂的火舌从窗口窜出来，白夜别巨大的热浪掀倒在地，耳朵里一阵阵嗡鸣。

    爆炸了？爆炸了？

    她跌跌撞撞的爬起来，看着门口窜出的黑烟和火舌，疯了似的往房间里冲。

    “吴悠！”

    “吴悠！”

    “吴悠！”

    到处都是火舌，她根本冲不进去，屋子里的易燃物品很多，吴悠就趴在理她不愿的地方，浑身焦黑，有些地方……

    她不敢想，只能一边哭嚎着一边脱掉身上的外套拍打着火舌，一边往吴悠的身边爬。

    “吴悠，你没死对不对？吴悠！”

    “吴悠！”

    火舌舔过她的手背，掌心的碎玻璃还没取出去，血从掌心溢出来，地上一片片血红。

