    猩红研究院。

    训练室。

    已经完成了符文改造的封棋此时赤裸着上半身，在训练室内挥汗如雨地锻炼着。

    训练项目在完成改造后从锻炼身体，变为了平衡性训练、力量掌控训练，等等。

    训练的强度降低，但难度提升。

    这期间他每天都要接受三次身体检查，好及时处理可能出现的突发情况。

    而符文改造后的身体变化也十分明显。

    他的身体强度成长迅速，现在已经达到了黑铁上阶的评价，突破到青铜阶也会是在近期。

    因此他每天都需要用锻炼来适应身体强度的变化。

    数小时的训练结束，封棋长舒了一口气，然后低头望向胸口处。

    只见他的胸口处多了一枚拇指大小的漆黑色符文晶石，晶石的四周是如蛛网般凸起的血管。

    此时符文晶石正散逸微弱光芒，如呼吸般有节奏地闪烁着，源源不断的往他体内注入能量。

    他的身体也在与符文晶石的融合中，发生了一些奇妙变化。

    念头转瞬间，他的皮肤被能量覆盖，变得漆黑剔透，紧接着身体轰然溃散化为了一滩黑色液体。

    但这种状态仅持续了数秒，他的身体又快速凝聚，体表的黑色能量也随之消散。

    刚才的液化形态，就是他镶嵌了凶影符文晶石后获得的能力。

    只是现阶段他对于自身能力的掌控并不熟练，无法在液化状态下控制自己移动，还是需要多加锻炼。

    感到疲惫的同时，他迈步往训练室角落走去。

    数小时的身体调理结束后，他再次投入到了训练中。

    ……

    接下来的两个月时间，封棋都是在训练中度过。

    而他的实力也在符文晶石的改造下达到了青铜下阶的评价。

    但这种变强方式远没有梦境中猎杀领域生物获得天赋能力来得自然，并且存在着诸多潜在隐患。

    例如他的情绪，时常会感到莫名暴躁。

    甚至有过短暂的失控，但好在他及时苏醒过来，抑制住了近乎失控的情绪。

    经过两个月时间的锻炼。

    现在他与符文晶石的融合变得平稳，实力提升速度也随之放缓，期间有过情绪暴躁，但失控的情况没有再出现过了。

    用蔚薇的话说，他与符文晶石的融合程度非常高。

    至于原因，蔚薇觉得或许与他在改造过程中的意志力抵抗有关系。

    今天是他离开猩红研究院的日子。

    与蔚薇吃了顿午饭，约好了以后网上联系后，他回到房间简单收拾了一下行李，然后推着行李来到了基地大门口。

    此时已有车辆在等待了。

    将行李放在后备箱，车辆载着他驶出了猩红基地。

    望着后视镜中逐渐缩小的猩红基地围墙，封棋知道猩红这一站到此结束了。

    接下来他的任务是组建势力，对抗科技研究院的同时并调查未来研究院。

    回到学府当晚，他先是去了一趟校长室与白浮生说明了一下情况，然后就回到了宿舍开始详细规划接下来的计划。

    当天晚上九点，他将吕越等学生喊到了操场。

    至于林染与沐晴，他没有通知。

    林染与沐晴有着自己的命运轨迹，他不会去干扰。

    尤其是林染，按照既定的命运走向发展，他说不定能成功反寄生迷雾之主，获得迷雾之主的全部力量。

    带着吕越等人来到操场一处草坪，众人围成圈坐下。

    望着一脸疑惑的众人，封棋沉默片刻后开口道：

    “诸位，接下来我说的内容可能会让你们觉得不可思议，但我可以很负责任的告诉你们，我所说的一切都是事实，绝无虚假。”

    “棋哥，你怎么也和吕越似的，搞得神神秘秘的，有什么事直接说吧，自小就跟着领域战团的我什么大风大浪我们没见过。”夏龙咧嘴笑道。

    封棋听闻，当即点头。

    接下来他将自己曾拥有穿越时间线的能力，未来人类文明将走向灭亡，以及人类社会被领域势力渗透等信息，详细说了出来。

    望着众人的表情从淡然变成惊愕，再到惊恐，封棋能理解他们的内心变化。

    他在得知真相的那一刻，何尝不是如此。

    眼中清晰可见的胜利在查阅星城数据库后变得模糊、虚幻，最终胜利的谎言被彻底撕碎，看到的只有鲜血淋漓的残酷真相。

    只是在那时候，他选择了面对残酷，并立誓改变未来。

    沉默许久后，和尚望着封棋率先开口道：

    “棋哥，所以吕越不是被九龙拉棺拉走了，是被你杀死了对吗？”

    面对询问，封棋没有选择隐瞒，点头道：

    “在我查出他是科技研究院的间谍后，就已经想好了要尽快拔掉这颗埋在身边的雷。”

    望着表情惊讶的众人，他继续道：

    “我希望得到你们的帮助，但我知道你们还是有些不相信我所说的，接下来我会向你们一一证明。”

    “我相信，从一开始我就知道人类文明危在旦夕。”这时吕越忽然开口道。

    众人听闻，纷纷将目光投向了吕越。

    “吕越，你又是怎么知道的？”夏龙沉声询问到。

    吕越没有回答，而是望着封棋道：

    “我帮你。”

    “棋哥，我们三兄弟也相信你，接下来我们听你安排，大不了赔上性命。”夏龙也在这时开口道。

    “我也信，我祖辈大多都是在征战领域场时战死的，我恨不得尽早毕业加入领域战团奔赴一线。”严伏也在这时开口道。

    已经有四人愿意帮助自己，封棋将目光投向了蔡果、杨小心等人。

    “如果没想好可以回去再想想。”

    “棋哥，我想不明白一个问题，说出来你别揍我。”和尚这时小心翼翼道。

    “说。”封棋点头道。

    “即使人类未来结局已经注定，但身处这个时代的我们是安全的，你又何必折腾，倒不如选择躺平苟活一世。”

    望着和尚，封棋淡然一笑：

    “因为我背负了很多人的梦想，也包括了你们的。”

    说出这句话后，他的脑海中浮现许多画面。

    跪倒在断头台前淡然面对死亡的牺牲线；背负恶魔罪名战斗在一线的沐晴；年复一年忙碌在实验室的蔚薇……其他还有老王，还有猩红研究院一众高层，还有那一封封期望未来更美好的寄语信。

    一路走来，从最初热血沸腾地说出要改变世界的豪言壮志。

    现在他的身上已经背负了许多人的梦想，也更坚定的想要去改变人类命运的结局。

    “棋哥，你说的是之前牺牲线的我们吗？能和我们详细说说吗？”夏龙好奇询问道。

    封棋点了点头，接下来开始讲述一段段牺牲线中发生的故事。

    但对于自己的悲壮，他没有过多的去描述。

    这不是他劝说别人的资本。

    他只是想让学生们知道，灿烂盛世的绽放需要努力，有许多人曾为了这个梦想穷尽一生去努力。

    听着他的讲述，在场众人无不动容。

    当讲述完毕，他望着眼中含泪的众人微笑道：

    “应该没那么快接受吧，那就回去好好想想吧，无论是否答应，我希望你们能保守今天的秘密，这关系到我未来的计划安排。”

    “我选择告诉你们，亦是因为我相信你们。”

    “命运真是个烂透了的编剧，人类结局不该是这样，但我至少要演好我这一生，棋哥，我愿意帮你改变未来。”杨小心在这时站起身，语气坚定道。

    “棋哥，我也愿意帮你。”贾易也在这时站起身。

    最终所有人都站起身来。

    或许内心还有迷茫，但有一点是相同的。

    他们心中都装着一个理想中的未来，或许这个未来各不相同，但无一例外都与美好挂钩。

    任何一个梦想，都有被守护的意义。

    为未来拼搏是在守护别人的梦想，亦是在守护自己的梦想。

    望着眼含笑意的封棋，众人忽然也都跟着笑了起来。

    他们想到了封棋在讲述未来线的故事时感慨的一句话。

    他说，或许有一天站在灿烂盛世中的他，回首过往时会发现。

    他这辈子最辉煌的时刻不是站在盛世中去迎接美好的到来。

    而是在悲叹与绝望中产生了改变未来的想法，并且选择勇敢迈向坎坷前路的那一刻。

    “男儿不展风云志，空负天生八尺躯，以前觉得棋哥你是万年难遇的奇才，现在我发现与你的伟大抱负相比，天赋倒显得微不足道了。”贾易这时感慨道。

    此时众人望向封棋的眼神发生了改变。

    封棋让他们明白了，追寻灿烂盛世的过程，同样重要。

    夜风习习，星空下众人相视而笑。

    往后日子里，破晓组织就此成立。

    在封棋的带领下，他们以星城学府为中心暗中招募学府人才，不断壮大。

    这期间，他们也没放下自身的成长。

    依靠封棋提供的未来修炼学知识，组织成员们的实力精进迅速。

    春去秋来，时间如白驹过隙，眨眼三年。

    这期间经过层层筛选审核，破晓组织的成员人数达到了103人，他们每一个都是星城学府排名前列的优秀学员。

    他们本可以在毕业后，去追寻自己早已规划好的人生道路。

    但都在得知真相后，选择了跟封棋站在一起。

    为人类崛起而读书这句话绝不是空谈与口号。

    他们愿意为了理想中的未来不懈努力，纵使无法亲眼见到灿烂盛世的到来。

    只希望1500年后站在同一片星空下的后人，仰望天空还能看到璀璨繁星。

    接触中，他们更是将封棋信奉为光。

    愿意相信光，接近光，然后去追随光，乃至与封棋一样成为在历史长河中发光的人，纵使这道光可能被黑暗遮蔽，世人不可见。

    第四年，毕业季。

    对抗科技研究院的计划终于启动。

    封棋带着破晓组织300余人离开了星城学府，来到了未来城。

    为了安全起见，破晓组织在未来城内没有固定的据点，选择的是定期随机地点聚会见面。

    同时每个成员都有自己的对接暗号。

    为了破晓组织的发展，封棋在这一年带着组织成员突袭了未来城西区的科技研究院一号仓库。

    这次行动封棋确认了一件事。

    科技研究院的仓库，由未来研究院的下属战团负责看管。

    两个研究院之间有着密切联系。

    这次偷袭，负责看管仓库的未来研究院守备军没有丝毫防备，仓库大门被吕越一剑破开。

    未来研究院的守备力量更是没有抵挡之力，里面堆积的资源成为了破晓组织发展的第一桶金。

    除此之外，封棋还在这座仓库内找到了一堆封存的黑科技设备。

    但这些设备他没有带走，他无法保证这些设备内是否有定位装置。

    接下来，破晓组织成为了暗中对抗科技研究院的暗势力。

    对抗科技研究院的行动，随时都有暴露的风险，但封棋早已做好了暴露的准备。

    这期间未来研究院率先发难，在全城布下天罗地网开始搜索他们。

    它们很快通过情报网，调查到了破晓组织的大致情况。

    也知晓了破晓组织的首领正是曾被喻为“人类之光”的封棋。

    对于封棋的抓捕，以及对破晓组织的清剿行动也就此展开。

    即使花费数年时间规划，但在后续任务中还是有许多破晓组织的成员在任务中战死。

    尤其是未来研究院的城防军，给破晓组织的后续行动造成了不小影响。

    但封棋与组织成员早已做好了战死的准备。

    带着仅300余人的破晓组织对抗科技研究院与未来研究院，无疑是蜉蝣撼树。

    他与蔚薇分析过，仅凭底蕴浅薄的破晓组织想要对抗强大的科技研究院与未来研究院必然没有可能。

    他们在发展，科技研究院与未来研究院也在发展。

    并且两大研究院有着更多的资源，破晓组织无论在人才还是资源上都没法与其相比。

    所以当初改变未来的那条时间线，破晓组织必然得到了其他人类势力的帮助，也只有这一个可能。

    这也是封棋选择如此冒进的原因。

    他期待见到同行者。

    也在用行动告诉那些选择潜伏、隐忍的人类势力：

    还有人还在抵抗，还有人还在战斗，你们并不孤独！

    ……

    未来城，城东郊区。

    此时封棋与吕越趁着夜色穿梭于灌木丛中，朝着科技研究院城东的二号仓库接近。

    这次他仅带着吕越前来，并未打算展开突袭二号仓库的行动。

    现在各个仓库防守加强，在没有必胜的把握前他不想再冒险，即使此时的吕越实力足以硬撼一个领域战团。

    接近二号仓库后，他们绕过守备力量，来到了通风口的位置。

    “你在这里等我，我进去探查一番。”

    “你当心。”吕越当即点头道。

    这时封棋的身体化为黑色液体，进入通风管道中，朝内部探去。

    片刻后，他来到了仓库内部，开始查看仓库内的地形。

    将里面的地形布局，以及守备人员执勤位置记下后，他正准备折返。

    这时一道绿光扫在他身上，顿时警报声大作。

    意识到自己暴露了，他当即加快了潜行移动的速度。

    这时数道密集的子弹朝他打来。

    潜行状态下，身体对于物理伤害的承受能力加强，这些灵能子弹虽然威力巨大，但还是无法对他造成伤害。

    可就在他准备潜入通风口之际，一道穿着军装的高瘦身影拦在了他的跟前。

    由灵气凝聚而成的光幕挡在了他跟前。

    看到这一幕，封棋心中一沉，当即决定强行突围。

    但令他感到惊愕的是，任凭他如何撞击，光幕依旧牢固。

    这时光幕收缩，将他围困。

    在灵气的挤压下，封棋的液态身体扭曲，最终恢复了模样。

    握拳间，他将光幕击碎，望向了站在跟前不远处的身影。

    对面男子身高一米九左右，穿着星城守备军的服饰，此时正一脸冷漠的望着他。

    很快守备军成员纷纷到来，将他围困。

    面对包围，封棋知道自己已经凶多吉少，但他还是握紧了拳头。

    怒吼间，他主动发起了攻势。

    此时吕越还在外面，他现在只能依靠自己。

    拼死战斗中，他身上的伤痕越来越多，最终被为首的守备战士生擒。

    “老大，抓到了，怎么处理？”

    握着联络器，军装男子汇报着情况。

    “好，我在二号仓库等你。”

    为了保证封棋不会逃走，放下联络器后，军装男子对着已经奄奄一息的封棋又是一顿拳脚。

    片刻后，仓库大门打开，五辆未来研究院的军车到来。

    为首的军车中，走下一个光头魁梧男子，他正是未来研究院的现任院长“李星辰”。

    他带着下属迈步来到了封棋跟前，蹲下身狞笑道：

    “你可真难缠，可惜你还是输了。”

    此时封棋心中确定了一件事，李星辰的确是科技研究院扶持的傀儡院长。

    上一任院长的离奇死亡，显然是为了帮助可控的李星辰上位。

    他抬起头，透过肿胀的眼眸缝隙看了一眼李星辰，嗤笑了一声。

    “笑什么？”

    “身而为人，却甘愿做了一条狗，可悲。”

    “哈哈哈，说得好，我就是一条狗！”李星辰不以为耻，反而哈哈大笑。

    “杀吧！”

    “杀你可不够，怎么也得折磨一番，逼问些东西出来。”李星辰一脸戏谑道，语气中充满威胁意味。

    但这样的威胁对封棋来说毫无杀伤力，他心中更没有丝毫畏惧。

    望着李星辰，他淡然一笑：

    “你可以试试。”

    “能告诉我一件事吗？”李星辰忽然询问道。

    “问，老子看心情回答。”

    “必输的结局，为什么你还是站了出来。”

    “总有人要站出来，那个人为什么不能是我。”

    听到这番话，李星辰像是听到了世间最好笑的笑话，不由得哈哈大笑。

    随后眼中浮现戾气，挥手间右手臂上的衣衫被震碎，露出了黑色金属改造的手臂。

    狂风袭来，封棋睁眼昂起了脑袋，选择直面死亡。

    但令他没想到的是，这条机械手臂忽然拐弯，猛地刺入了站在他身后的军装男子胸口。

    鲜血滴落在他的脑袋上，封棋不由得惊呆了。

    “一个不留！”就在这时，李星辰狞笑道。

    话音落下，他身后的战士纷纷行动，朝着仓库守备军发起袭击。

    片刻后，李星辰蹲在封棋跟前点了根烟，微笑道：

    “还能走吗？”

    “能！”

    听到这番话，李星辰点了点头，然后掏出联络器，按下开关后沉声开口道：

    “二号仓库遭遇封棋带领的破晓组织袭击，附近的城防军都是吃屎的吗？几百号人接近二号仓库都没人发现，都给老子赶紧过去支援，如果二号基地被攻破，别怪我拧断你们的脖子，！”

    说完，李星辰望向四周正在撒燃油的下属咆哮道：

    “都给老子抓紧时间，等会还要去全城搜捕封棋，忙着呢。”

    “封棋这王八蛋竟然把烧了二号仓库，气死老子了！”

    封棋：……

