    第二天到医院的时候，刘子民是带着一大堆的礼物去的。

    大白不喜欢什么钻石首饰，带的都是些食物。

    不过这些食物最后都进了赫斯的肚子里。

    战兽消耗了她大量的能量，此刻刘子皿带来的这些东西给她补充能量正合适。

    “你老婆可以啊，不光是外面的人盯着，连我们这都有人盯上了。”赫斯淡淡的说。

    “我们这？”刘子民疑惑，什么人敢盯上大白？就算自己不去追究不还有龙耀华吗？

    “各大研究院，被巴别塔研究院……就是雷星华博士重新寻找工作之后和仿生人一起建立的研究院。他们在各种领域都被雷星华吊着打，而新人类的研究工作没有样本就算是雷星华也无能为力研究。”赫斯又拆了一个鸡腿，“所以，把大白或者她肚子里的孩子给带走研究，哪怕只是检测一下DNA的图谱也足够他们拿到更多的经费了。”

    这倒是没有错，但是如果都是这样的话，为什么雷星华可以自己研究，而其他人需要资金呢？

    如果愿意的话完全可以和雷星华一起开展合作才是，说到底还是为了钱吧。

    “对了，李玄封呢？”赫斯问，“他当时回来我吓了一跳，这个时间点不可能是去玩了吧？”

    “那边貌似有什么麻烦的事情。”刘子民说了大哥在联邦会议上的任务。

    多方势力对李玄封施压，这要是扛不住，估计以后就得把巴别塔的技术给出去了。

    视角转到李玄封，此刻的他穿着不习惯的西装，手里拿着公文包。

    “包里装的什么？”龙耀华打趣。

    “巧克力。”李玄封从里面拿了几个从超市买的应急食品，“热量很大，就算是逃亡这些东西也足够我坚持几个月了。”

    “你可别逃亡……”龙耀华苦笑。

    现在的李玄封表面上龙国特别雇佣的极限特殊任务处理小队的训练教官，可是在联邦这边他的危险程度可是最高级别，几个月……怕不是连米国的军事基地都要毁掉三四个。

    到了联邦会议室，龙耀华出示了证件，领着李玄封到了这地方。

    刚一落座，那边的东国代表就开始发难。

    “尊敬的龙耀华先生，你们的小队在并没有通知联邦会议的前提下，潜入盗窃走了我国至宝村雨，希望你们可以还给我们！”东国代表灼灼逼人。

    龙耀华清了清嗓子，说道：“这位先生，我希望你可以明白一件事。这把刀并不是我们的小队要拿走的。而且，准确来说，这把刀的来历，甚至不能称作是我们的小队的错误。”

    “根据我们部门收到的报告，这件村雨妖刀，本来是由一个精神状态近乎于崩溃的狂热分子携带。当时我们的人甚至没有在执行任务的状态，仅仅是看到他比较可疑就跟了上去。这刀也是在公海缴获。”

    “不过……嗯，李玄封先生，请您接下来的说明。”

    李玄封点了点头，接着拿出一个平板电脑，接上了会议室的大屏幕。

    上面显示出来的刀悍然就是古色古香一样的唐刀，不过现在被叫做妖刀的村雨。

    在这个世界东国还是传承大唐文明最多的一个国家。

    “诸位也都知道，我和我的弟弟作为末日游戏的玩家，带领着当时可以凑齐的人手历经了冒险才从那个游戏脱离出来。这其中获得的科技就是巴别塔的科技，还有各种各样的所谓的技能和技术。”

    “这柄刀在我们检测看来，就是一把比较锋利的武器。说是武器都抬举了，毕竟我们不可能用这个东西上战场。因为，东国方面表示这是你们的国宝，事关国运……嗯，请容我持反对意见，毕竟连缴获这把刀的队员都在第一时刻说，这刀很烂。”

    听到李玄封这么肆无忌惮的贬低自己的国宝，那东国的代表不免气急败坏，说道：“既然如此，还请还回来！”

    “不……因为价值实在是太低，已经被这名队员带回家，当作收藏品了。”李玄封遗憾地说，“当然了，如果阁下要求经济赔偿，我们也可以提供相当充足的资金。”

    龙国或许有自己的考量，但是这态度实在是让人有些烦躁。

    东国的代表还想继续发作，而龙耀华却举起手，说道：“我觉得，我们这次来到这里并不是单纯听你说自己多么可怜吧？还有很多东西需要谈判的不是吗？”

    其中一个话题就是巴尔联邦的事情，从异世界被整合到这里，还有很多事情要解决。

    因为那里有给战士晋级的技术，不得不和他们打好关系。

    会议结束。

    李玄封跟着，外交官的身上都轻松了不少。

    “哎呀，真的很感谢李先生。”龙国负责人叹了口气，“这些家伙故意找了些冒险者，释放压力给我施压，要不是李先生估计我就……”

    “哈哈，要不要一起去锻炼一下？我觉得你锻炼一下不比他们差哦。”李玄封建议。

    “算了，我每天的工作都很繁忙。”龙国负责人尴尬的笑了。

    在他们的身后，那要刀不成反而被李玄封羞辱了一番的东国外交官，冷冷的看着李玄封。

    李姓。哼，李姓！

    到底还是这个姓氏的人在妨碍他们！不然的话，东国何必……啧，就算是来硬的，那刀也必须拿回来！不然的话，国运要被夺走了！

    而此时此刻，李洛洛和付文星被人邀请进了所谓的家族聚会中。

    “我也可以进来吗？”付文星看着周围清一色的李氏家族的人，不免有些尴尬。

    “哎呀，都是一家人！”一名穿着礼服的少女呵呵笑着，“大哥马上就回来了，人多了才热闹。”

    “我不认识你们啊……”李洛洛一头雾水，这都什么跟什么？就因为自己也姓李所以就给我邀请过来了？

    不过，有便宜不占那是傻子，两个人当即决定在这里吃喝之后找李家人问问清楚到底是什么情况。

    末日游戏就算结束了，他们也还保持着危机感，毕竟那个游戏时代过来的，时刻都有人盯着。

