 第七百六十二章

    “你到底在修行什么秘术，居然越修行境界越低？”苏天一没有因为叶宇道行被斩而打什么歪主意。他

    很清楚叶宇这个人不好惹，此时叶宇不回避他，显然是不怕他的。自己打他主意，说不定被坑。叶

    宇的境界在不断的变低，苏天一反倒是觉得惶恐。这家伙说不定在修行什么了不得的秘术，这导致苏天一和叶宇站在一起，都不敢太近，就怕叶宇瞬间爆发收拾他。“

    聚势知道吗？”叶宇回答苏天一道。“

    什么聚势？”苏天一疑惑道。叶

    宇不回答苏天一，而是感叹道：“人，特别是男人，在一种危机下是能逼出无限潜力的！”叶

    宇曾经听说过一句话，叫做男人是因为女人而推动的。叶宇此时觉得深有道理，男人不断的变得富有，强大不就是为了吸引女人吗？女

    人总能激发出男人无限的潜力，特别是在某种事受到威胁的情况下，更是能想尽一切办法来解决。

    此时的叶宇就是这样，加入以后一辈子不能那啥啥，那还有什么意义，他肯定要想方设法解决这个问题。既

    然肉身内带有诅咒，这样会祸害女人。那么就让肉身不带诅咒不就行了？自己的一身道行，不再以肉身作为承载。肉

    身不含一缕道韵，一缕天地灵气，这样是不是就能隔绝诅咒？

    叶宇不知道，但他愿意尝试。

    最重要的是，修行到虚圣，要进一步就是夺天地造化，夺取天地之力融入自身！怎

    么样夺取天地之力？一缕缕的炼化到体内自然可以，这也是很多修行者走的路。只是这样的路太慢了，叶宇自然不会这样走。雪言能一年到半圣，他难道不行？他可是许下了豪言，说半年到半圣。

    不能循序渐进的炼化天地之力，那么就要强行疯狂的炼化。

    修行到虚圣境，想要像之前那样强行炼化领域自然不是那么简单，因为达到虚圣，和天地共振越发的强大，道所演化的领域也越发的恐怖。叶宇想要像之前那样，一口直接吞了，很难。

    所以叶宇在蓄势，积累的势足够强，积累的力量足够强，到时候才能强行把这一切炼化到体内。他

    把自己当做是地相，以南明离火为墨，以他自身的各种道痕为线条，以神海作为地相纸。

    他在神海中构建地相图，叶宇有山河社稷图，在地相一道上自然极其非凡。叶

    宇把一切，都没入到神海中，肉身中蕴含的一切道痕灵气都淬炼出来，都没入到神海中蓄势，构建地相。这

    是在压缩一切的能量，压缩叶宇的一切道。叶宇的肉身，自然在这种情况下也能得到淬炼。但

    最重要的是，叶宇蓄势，把一切都蓄到神海中。为的就是到时候一举夺取天地造化，一举蜕变。

    这种方式，自然不容易。要不是叶宇肉身修行了蛮皇怒足够强大，又有山河社稷图的存在。不管是他的肉身和神魂，都承受不了这样的蓄势。叶

    宇依旧在汇聚力量，聚势在神海中。而这在外人看来，就感觉到叶宇的气势在不断的减弱，越来越弱。

    叶宇的道行，被一刀一刀斩去似得。苏

    天一看着这一幕，越发的对叶宇敬畏，他更是发狂似得修行。因为他觉得，叶宇肯定是在针对他。毕

    竟自己说他得了花柳病，以己度人，要是别人这样说他的话，不把他的叫爹他都不会放过。

    苏天一觉得叶宇肯定是在想着揍自己，苏天一感觉到叶宇的变化，他的压力倍增，修行也疯狂起来，他甚至不惜暴露一些底牌在叶宇面前，他身上涌动出一股大势，这股势焚烧间，疯狂的夺取天地之力。“

    圣体！”叶宇也心惊，第一次知道苏天一居然是圣体。

    达到虚圣，道已经演化成虚道了，这时候隐隐能展现出部分大道之威。这时候再配合圣体，绝对能展现出圣体部分精髓了，圣威可现。“

    这家伙不惜燃烧圣体大势，这要是燃烧太多，圣体都可能被毁掉。他这么拼命是干嘛？不会是看着我现在实力在不断削弱，想借此把我也打劫了吧！”

    叶宇猜测很有这个肯定，自己毕竟是圣人之弟。在苏天一看来就是大肥羊。这家伙作死，肯定是想要把自己打劫一番。想

    到这，叶宇更是疯狂的蓄势，他以山河社稷图为模板，在他的神海中疯狂的构建大势图。叶

    宇的气息，衰弱的更加恐怖，很快到了法则境中品，甚至要掉下中品的层次。

    苏天一见此，越发的觉得叶宇在修行什么绝世秘术。特别是想到叶宇说的聚势，难道是说他这所有的力量都聚集在一起，就等着发大招对付自己。苏

    天一惊惧无比，更加排名的修行，这一次不再只是圣体大势了，连精血他都开始焚烧来修行了。

    他已经开始不惜损害根本来修行了，就为了能压住叶宇。两

    人就是在这种互相顾忌对方的情况下，疯狂拼命的修行。于是，在众人看来，两人一天一变。

    叶宇是每天都气息衰弱一大截，而相反，苏天一是每天气息暴涨一大截。截然相反，看的一些见到的虚圣强者目瞪口呆。

    叶宇在疯狂蓄势下，颜圣婷却来找他。

    当初和他苏天一前去听三圣论道，颜圣婷却没有来。此时再见到颜圣婷，却发现她已经是法则境巅峰的修行者。叶

    宇心中惊讶，他能走到这一幕，有很多机缘。可是颜圣婷居然要追上自己了？凭借着就是那一座古鼎？想

    到在颜家得到的造化决，叶宇又有些理解。这等东西落在颜家老祖身上，颜家老祖自然不是一个简单的人物。颜

    圣婷如果得到他的传承，修行如此之快倒不是不能理解。

    在叶宇想着这些的时候，站在他面前绝美异常的颜圣婷突然张口道：“天书在你身上吧！”叶

    宇心神一怔，蓄的大势都险些崩裂，眸子猛然的看向颜圣婷。

    …… 