    

    终于，在问过几个士兵之后，张天海、周方杰、刘侯铭等三人终于见到了巫剑雄。

    起初张天海也不认识哪个是巫剑雄巫长官，只是一看见巫剑雄领章上的那两颗金星后，张天海等三人立马立正敬礼道：“长官好！感谢长官所部的救命之恩！”

    看见张天海等几个中央军的军官后，巫剑雄并不是那么意外，除了他们这两支粤军部队之外，应该没有其他地方军会从这里突围了。

    只是令巫剑雄有些感到惊讶的是，这三人里边居然最高指挥官才是上校军衔，而且看上去很年轻。

    巫剑雄身高并不算高，大概只有一米七左右，只是那壮实的身材让人感觉到他并不是那些只有花花架子的军人。

    巫剑雄点点头，回了一记军礼，道：“嗯，都是党国的军人，其他客气话就不说了。我是第八十三军副军长巫剑雄，你们是哪个部队的？”

    “卑职是战区直属第一团团长，张天海。”张天海自我介绍道。

    “卑职是教导总队第二旅第四团少校营长，周方杰。”周方杰亦跟着自我介绍道。

    “卑职是张团长的副官。”刘侯铭说道。

    看着面前的这三人，巫剑雄又怎会不明白是什么情况？多半是两支或者是三支部队临时组成的一支突围部队。

    “很好，这一仗，你们打得很漂亮。”巫剑雄的普通话中可是带了浓浓的广东口音，但大致意思还是能听懂的。

    “要不是巫长官带着粤军的弟兄及时赶到，恐怕我们这支临时拼凑而成的突围队伍可是要全军覆没了。不管怎么说，还是感谢得诸位粤军弟兄了！”说着张天海就对着众人再次敬了一记军礼，表情十分严肃。

    周方杰与刘侯铭也紧跟着张天海敬了一记军礼，这一次的情，他们得承着，要是粤军真的见死不救，他们就真的完了。

    再者说了，人家这些粤军弟兄又不是接到军委会的命令，才对他们进行支援的。

    说白了，人家是没义务进行救援的，只是出于同是中国军队的原因才进行救援的，要是迟上十分钟支援，张天海和刘侯铭就要和世人说再见了。

    巫剑雄拍拍张天海的肩膀，说道：“行了。虚的，我就不多说了。你们部队还剩下多少人？”

    “能战之士还剩九百余人，但是还有三千多百姓。”张天海说实说道。

    “三千多百姓？你们是带着老百姓一起突围的？！”听到这个，巫剑雄的眉头就皱了起来。

    “对，已经和尾随而来的日军干了两仗了。再加上刚刚打得那一仗，老实说，现在已经基本属于弹尽粮绝的状态了。”张天海苦笑着说道。

    突防团突围时，弹药本来就不算充裕，现在作战时的大部分弹药还是靠缴获日军才得到的，而且他们备的炒米和食盐之类的，本来就是三天的量，还分了一些给老百姓，所以才出现了粮绝的状态。

    从南京出发之时到现在的处境，是张天海所没有想到的。

    “那你们发的时候是多少人？”巫剑雄问了一句，毕竟能带着三千多百姓突围的，没有一个旅是肯定办不到的。

    “三千五百多人，打到现在的九百来人，你们算不错的了。怎么样，接下来有什么打算没有？”巫剑雄也不说那些客气话了，直接打开天窗说亮话了。

    “没有吧，只能是走一步看一步了。大概是向着芜湖方向进发吧！只是这三千多老百姓，咱们要是不把他们带出去，他们怕是要死在这些日寇手里了。”张天海眉宇之间带了许多担忧。

    “实不相瞒，我们八十三军现在也是沿着江南铁路向芜湖方向进发。不如一起走吧，我们八十三军还有五千来人，再加上你们部队多些人也好有个照应。”巫剑雄直接开口邀请了。

    “也可以。只是我们这些溃兵怕是要拖长官们的后腿了。”张天海满脸谦虚道。

    张天海的客气话，巫剑雄当然听得出来了，要是真是那种拖后腿的部队，还能和这群日军战这么久还不溃退？还能在日军的一路带着追击之下跑出来那么远？

    “行了，只要精诚团结便可了。张团长，马上清点一下歼敌人数，然后再出发吧！”巫剑雄直接以长官的身份命令了，直一团虽然不归他们八十三军管，但是既然是决定一起走了，那总归要有一个主心骨吧？

    而且这个主心骨除了他巫剑雄中将，试问谁还有资格担任？

    “是！长官！”张天海等三人齐声应道。

    张天海周方杰等三人回去之后，就果真开始清点歼敌人数了。

    这不数不知道，一数是吓一跳，在这场长达两个小时的战斗中，居然共计歼敌一千六百余人。

    就算八十三军参战后，歼敌三百余人，那突防团所部也歼灭了一千三百余人了，这战损已经接近一比一了，要知道，这可是遭遇战，能打出这个成绩已经是相当不错了！

    说起这个，张天海就立马想到了战车连，这一仗战车连可是居功甚伟，死在战车连机枪之下的日军，没有三百也有四百了。

    “战车连的损失如何？我要见赵连长！”张天海立马快步走向战车连坦克摆放的地点。

    只见赵鹄振已经带着他那些战车连的官兵在修理坦克了。

    “赵连长，战车连的情况如何？”张天海直接大步走到赵鹄振的旁边问道。

    “张团长。”见是张天海之后，赵鹄振才站了起来，满脸苦笑地说道：“大体上还是很好的，就是被小鬼子的迫击炮和掷弹筒生生地炸坏了一辆。”

    “嗯。”张天海点点头，这个情况他也是知道的，日军没有携带步兵炮，只能依靠迫击炮和掷弹筒这些近距离支援武器进行直接轰击了，还真别说，让他们集中火力给炸坏一辆坦克了。

    “现在是要把坦克拆卸走吗？”张天海问了一句，毕竟术有专攻，对于这些机械性的东西，他也不是完全懂完的。

    “嗯。”赵鹄振点点头道，“坦克已经坏了，只能是把这上面的零部件拆下来填补到还算好的坦克身上了，里边的那两挺机关枪也是个好东西，不拆走，留给小日本就太可惜了。”

    “行吧，你们战车连是主力，现在油还能撑多远？”张天海的眉头也跟着皱了起来，战车连的坦克可都是宝贝，可不能这么随便地丢了。

    “还能撑二十公里左右吧，团长。”赵鹄振如实说道。

    ……

    PS：更新送上，今天依然是两更，不会因为过节就减更的！

    感谢起点书友射日神、没有人愿意要的月票两张！

    感谢起点书友张大本事丶、QQ阅读书友寂寞人生的月票各一张！        

