    看到这一幕，凤九提气往后迅退去，咧嘴一笑：“到了我手里的东西，就是人都夺不走，别说你一条蛇了。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ”声音一落，身形已经后退出数米之远。

    “嘶！”

    “砰！”

    那条蛇王被激怒了，蛇信子吐出的同时，从嘴里射出一道唾液来，那唾液射出数米之外直奔凤九而去，却快不过凤九掠行的度而落在离她身后一米多的距离外。

    “靠！好毒啊！”

    凤九回头看了一眼，只见那唾液射落在地面上，直接从地上溶出一个洞来，出滋滋的声音，溅到杂草和树木的唾液直接令那些树木枯萎，生机全无，看得她瞪了瞪眼。

    原本还存着几分戏弄之心，这一看，可不得了，那条蛇王本身就是圣兽级别，虽不会说话，但灵智已开，如今看到那灵果树被她拿了，肯定会追着她不放。

    追着倒是一回事，以她的度她有信心这条蛇追不上她，问题是它喷出的这些毒液能射出数米之外，而且剧毒无比，她若一个不小心那可就得遭殃了。

    不过……

    她心下疑惑着，回头看了一眼，那条蛇王吞了那条吃了她丹药的大蛇，可居然没爆体而亡？要知道，她那颗丹药可是加了不少毒药在里面的，还有雷公藤和地火花以及蛇腥草，那些东西虽有令蛇无法抵挡的致命诱惑，可也不是好东西啊！

    可怎么，看这蛇吃了之后没有出现不适，反而看起来变得……更粗壮了？

    她可以肯定她没看错，原本这蛇也就男人的手臂般粗壮，可是现在这一看，那蛇身最少大了一倍不止，而且蛇身之上的那层蛇皮，似乎还隐隐在变色？

    这是什么原因？就算她的那枚毒丹被它们以毒攻毒给化解了，可这也不应该没伤及它们半分，反而让它更强壮吧？

    “砰！”

    看到蛇尾在地面上重重一拍，整个地面都咔嚓一声的裂开一条细缝来，林中那些阻挡了它前进的树木，都在那蛇王的蛇尾甩动之下纷纷倒向一旁，那股子毁灭的劲头，看得她不由自主的加快了度往前掠去，跑给后面的蛇王追。

    而让凤九头皮麻的是，在这片森林里，那蛇王的声音在嘶叫着，所过之处，林中的一些毒蛇都加入了追捕的队伍中来，竟跟在那蛇王的身后，形成了一股蛇群大军追捕着前面的凤九。

    看到后面形成的一大群五颜六色的毒蛇，她倒抽了一口冷气：“嘶！这要是跑慢了，还真得让你们给吞了。”红色身影一闪，加度再度提气，身形在林中掠动着，如同鬼魅一般，渐渐的将身后的蛇群距离拉开。

    随着天色渐渐暗下，森林之中隐隐的传出砰砰砰的重响，以及一声声毒蛇嘶叫的声音，那动静之大，让林中的一些凶兽听了都不由的迅避开。

    而这一场追逐，并没因夜色的降临而歇下，相反的，在这一夜中，凤九在跑，后面的群蛇在追，还试图着包围她……