    第54章 布局   

    轰隆隆，轰隆隆……   

    随着地图被按在石碑上，脚下的大地猛然摇晃了起来，大地裂开了一条裂缝，从那裂缝当中，竟然又升起来一块新的石碑。

    

    与之前的石碑不同，这块新升起来的石碑上，密密麻麻的刻着不少文字。

    

    “余纵横世间百余载，本以为可成就一番无上霸业，开创延续千万年皇朝基业。

    却不想于九幽禁地中受不可逆转伤势。

    余壮志未酬，时日无多。

    甚憾，甚恨，甚为不甘……”   

    最开始的一段，记载了九江王木越最后一段日子的心态变化。

    

    根据九江当地的历史记载，九江王木越是因为势力太大，为人太猖狂，引来北齐、南楚两国的联手围剿，最终兵败身死。

    

    想不到其中还有这么一段隐秘，恐怕在两国联手围剿前，木越就已经受到了难以逆转的伤势，并且只剩下了不多的寿命，才修建了这一处地宫作为自己的坟墓。

    

    再接着往下看，便是记载了关于地宫和地宫内存放的事物。

    

    “余寿元无多，遂举六郡之地，修建此处地宫，将余一生所得之精华，留于地宫之中。

    地宫之门，乃是用余在九幽禁地内所得一块天外奇石所铸，非四名半步武道宗师不可强行破除。”

    

    “余留此地地图三张，作为打开地宫钥匙，留于后人。

    之一留给余之子女，若后人有缘，可得之，若无缘亦不强求。

    其二留于彭城林家，余出身林家，虽后来破出家门，亦是无奈之举，所欠香火抚育之情，以地图报之。

    其三分为八块，命家将散落天下各处，若有缘者能得之，亦是天命注定。”

    

    “余纵横一生，所得宝物无数，但财富乃身外之物，余将散尽于六郡子民及多年忠心耿耿之家将。

    唯留三件宝物于地宫以待后人。

    一为余随身佩剑‘龙脊乾坤剑’。

    二为七转功法《海纳百川诀》。

    三为进入九幽禁地钥匙。

    望有缘人得之后能善加利用。”

    

    ……   

    柳夜一眼将石碑上的文字全部看完。

    

    这九江王木越，果然是出身彭城林家，只是不知那林家为何在得到地图之后，却没有来搜寻此处地宫。

    

    柳夜却是不知道，关于九江王木越的事情，其实是林家的禁忌，当年木越判出林家，一直被林家视为奇耻大辱，不仅严格对外封锁消息，就连家族当中，都严禁谈论关于此人的任何事情。

    

    数百年时间下来，甚至在林家内部，都不剩多少人知道关于木越的事情。

    

    而且当年木越将地图送回林家后，虽然林家收下了地图，但并不代表就原谅了木越的背叛。

    当初的林家家主并没有打开木越送回来的密匣，并警告子孙后代，凡林家子弟，不得擅自打开此密匣。

    

    那个时候，就连如今的林家老祖，都还没有出生。

    一代一代传下来，林家众人都只知道这密匣是贵重的家传宝物，却没有多少人知道关于九江王木越的事情了。

    

    如今，却是白白便宜了柳夜！   

    柳夜看完石碑上的文字，眉头却是皱得更深。

    

    这石碑上虽然记载了关于地宫和木越本人的大量隐秘，但是却唯独没有记载其他打开地宫大门的方法。

    

    想要打开地宫大门，除非是有四位以上的半步武道宗师联手，才可强行破除！   

    且不说柳夜去哪儿找四个以上的半步武道宗师，就算真找来了，打开了地宫大门。

    有如此多高手在，地宫里面的宝物哪里还有柳夜的份儿？

    

    辛辛苦苦为他人做嫁衣的事情，柳夜是绝对不会做的。

    

    “难道就没有其他方法，可以打开延眼前这地宫不成？”

    

    柳夜心头大怒，抬手一巴掌拍在面前的石碑上。

    

    石碑震动，那张原本像是黏在石碑上的地图，飘落而下。

    

    随即，柳夜神色一变，因为那张地图之上，竟然开始浮现出一段文字。

    

    “本人乃林家不肖子孙，姓名休提。

    将此地图送于兄长，料想兄长必不会看，也不许林家子孙观看。

    后世子孙若得地图至此，必是林家已到危难之时，可引敌人至此，以敌人的鲜血，打开此处大门，或可解林家危机，得此地宫内宝物。”

    

    柳夜捡起地图，看着地图上的文字，面色也极为复杂。

    

    这木越，不愧是纵横一世的九江王，心思竟然如此深沉。

    料定林家当年的家主必定不会看地图，在地图之上，还留了后手。

    

    打开密匣的方法，只有林家内部代代相传，而且根据祖训，林家族人也不允许打开密匣。

    

    按照九江王当初的预料，只有林家到了万分危急的时刻，林家后人顾不得遵守祖训，才会打开密匣，得到地图。

    

    而恐怕也只有林家的地图，才会触发如此后续。

    这也算是弥补九江王木越当初对不起家族的遗憾。

    

    只是木越哪怕算无遗策，恐怕也算不到，林家代代相传的密匣，竟然会在几百年后，落入到了一个外人手中。

    而这个外人，竟然也得到了打开密匣的方法。

    

    “用鲜血打开地宫吗？”

    柳夜微微眯起双目，目光闪烁不定。

    

    普通人的鲜血，恐怕是不行，得用武者的鲜血才行。

    

    因为在木越原本的计划当中，是林家后人走投无路来到此地，让其将仇人一并引来。

    

    至于需要多少鲜血，木越却是没有说，但有余总好过不足。

    

    柳夜如今掌控九江武道同盟，手下的武者倒是不少，但是那些都是柳夜的手下。

    

    柳夜虽然从不介意杀人，但却绝不是个滥杀无辜之人。

    

    杀人对他来说，只是一种达到目的的手段，他却绝不会为了达到目的，滥用这种手段。

    

    柳夜心中很清楚，能够控制的手段，才是利器。

    而若是连自己都控制不住，只会越发的沉沦其中，最终被欲望操控。

    

    好在这世界上自己想找死的人，从来不少。

    

    “那就看看，到底有多少人会自己来找死好了！”

    

    柳夜心中浮现出一个大胆的计划，冷冷一笑，抬手一掌，直接打碎了面前的石碑。

    

    

    

