
几人打完饭，段佑笑道：“跟着老抠还真是不错啊，你看咱们还能多领个鸡腿。”

孟川笑道：“那几个肉菜也都是实打实的硬菜，多吃点牛羊肉，吃完身体才有劲。”

因为时间很紧张，所以几人吃完饭也就不闲聊了，抓紧时间回去休息。

孟川下午是考核射击，这是基本五项的一项，属于必考科目，所以靶场里的人很多，每个人只有一次机会，十发子弹。

孟川排队领完号后，就在休息处等待，隔着老远就可以看到幽上尉在一旁翻看靶纸，并和另一个靶场管理员做记录。

看来幽上尉还真的是被拉壮丁了，你说这一个特战旅的射击教官，好不容易来学习交流一次，就直接被拉了壮丁，还真没处说理去。

孟川走了过去，笑道：“幽上尉，忙着呢？咱们这次有没有人射击好的人啊。”

幽上尉指了指底下厚厚一沓的靶纸，道：“射击水平都一般。”

孟川拿起了地上的一张靶纸，看了看，发现七环八环的不少，十发子弹大概打了七十多环，这成绩已经算是良好了，只不过离优秀还是差点，毕竟一百米胸环靶，十发子弹要打到九十环才是优秀。

这成绩在特战旅教官的眼中，叫一般也不过分，只不过都比武这么长时间了，不会一个优秀的都没有吧，在孟川的记忆里，优秀绝对不稀少，一个班咋样都会有那么一个两个。

于是问道：“咱们这打到优秀成绩的人呢，不会到现在还没有吧。”

幽上尉笑道：“打到优秀成绩的参加复试了，靶纸被收走了。”

“哦，原来是这样啊。”

此时管理员喊道，“孟助理员，下一轮到你打靶了。”

孟川立刻说道：“幽上尉，那我先去射击了。”

幽上尉点了点头，“加油。”

孟川原来在士官集训的时候，射击考试就达到过优秀，而且在上个月还练习了两百发子弹，加上有幽上尉的教导，所以此次射击孟川可以说是信心满满，参加复试应该是没问题的。

上弹瞄准，自由射击，孟川瞄准后，突然发现靶子非常清晰，就好像带了狙击镜一样，而且是越专注，越清晰，孟川心里骇然道：“这不会是精神力加成了吧，这也太恐怖了吧，有了这东西，这步枪完全可以当狙击枪使了。”

调整好卧姿后，孟川吐出胸口闷气，开始射击，‘砰’第一发子弹射击出去，上靶了，看样子应该是十环，这绝对是一个开门红，孟川此时有了极大信心，继续射击‘砰砰砰……’十发子弹射完之后，全部上靶，孟川绝对可以肯定，优秀没的跑了。

然后站起来，验完枪后，等待报靶成绩。

很快无线电的声音就传出来了，一号射击位八十环，二号射击位……

孟川看了看自己所在的位置，一号射击位，惊道：“这怎么可能，自己绝对优秀了啊，怎么可能只有八十环。”

于是立刻说道：“我要求重新报靶。”

管理员看了看孟川的少尉军衔，拿起对讲机，道：“一号位重新报靶。”

很快对讲机传出来了声音，“一号射击位八十环。”

再次得到了八十环这个消息，孟川直接愣住了，怎么可能，不可能只有八十环的啊，明明都上靶了，应该是优秀啊，于是立即说道：“报告，我要求看靶纸。”

管理员点头道：“等会靶纸会送过来，你别着急。”

管理员不是第一次遇到这种情况了，没达到优秀，就资格参加复试，这肯定有人受不了啊，所以靶纸也都会送过来，让其亲自确认签字。

很快靶纸送到了幽上尉这里，孟川立刻赶了过去，问道：“幽上尉，我要看我的靶纸。”

幽上尉拿着此次送过来的几张优秀成绩靶纸，问道：“你是几号射击位？”

孟川连忙说道：“这优秀靶纸里没有我，我这次只有八十环，我感觉不对，所以我过来看看。”

幽上尉也是知道孟川的射击技术的，当初几百颗子弹不是白练的，怎么可能一百米胸环靶连优秀成绩都打不到。

于是问道：“你是几号靶位，我给你找出来看看。”

“一号靶位，您快找出来看看。”

幽上尉在下面的靶纸，翻了翻，找到了一号靶位的编号靶纸，抽出来，看了一眼，愣了。

孟川也立刻凑了过去，看到只有八个枪眼的时候也是惊了，怎么可能有两颗子弹脱靶。

幽上尉先是骇然的看了一眼孟川，然后平静的说道：“从靶纸上看，你的确只有八十环，只不过你的射击不低啊，八发子弹都射中十环，你是不是还有子弹没打完？”

“没有啊，枪我都验了啊，十发子弹全部打出去了，怎么可能没打完，明明都中靶了啊，是不是两发子弹打到一个眼里了。”

幽上尉笑了笑，“从理论上来说，在军队射击中，两发子弹射中同一个眼的几率为零，因为咱的步枪太轻，而射击的时候后坐力太大，想两发子弹丝毫不差的射进同一个眼，根本不可能。如果是专门在射击比赛中的话，我倒是见过两枪一眼的射击选手，但是他们的射击弹，后坐力小，枪身重，所以才能达到那个效果。”

“而且你现在是脱靶两发，如果照你这么说，三发子弹射击同一个眼里，那你可就是枪神了。”

听到幽上尉的话，孟川不甘心道：“可是应该都射中了，不应该脱靶两发的啊。”

在旁边的管理员听到两人的对话，耸了耸肩，把本子递了过去，道：“孟助理员，请签字确认吧，反正以后还是有机会的，比武还多着呢。”

孟川不甘心的接过本子，签上了自己的名字，靶纸自己都看了，如果在不签字的话，落个不认账的名声就不好了。

幽上尉看着孟川满脸沮丧，笑道：“小孟，别不高兴，不就是一次射击比试么，再说八十分已经是良好了，也不丢人。”

经过幽上尉的劝解，孟川倒是舒服很多，自己本来就没想拿名次，而且军部卧虎藏龙，射击高手这么多，自己想拿上名次还差的远，算了，还是好好休息，专心备战下一项科目吧。

于是说道：“幽上尉，那我先走了，您先忙。”

幽上尉笑着点了点头，“好，你慢走。”

看着孟川离开了靶场，幽上尉偷偷把孟川射击过的靶纸藏了起来，幽上尉对这张靶纸太熟悉了，绝对是三枪一眼，原来他们小队的狙击手就曾经创下过这个惊人的成绩。

而且三枪一眼有个显著的特点，在三发子弹丝毫不差的穿透过同一个枪眼的时候，那个枪眼会有略微的焦糊，就算你仔细看，有时候都不一定能发现。

这个孟川，还真是真人不露相啊，这么厉害的射击技术，当一个后勤部助理员，绝对是屈才了，无论如何我要把他搞到手里才行，看来得立刻向上级打报告，这个人必须要过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898936"  chaptername="第249耐人寻味的八十环">加入书签</a>
</div>
