    太极殿中，气氛有些压抑。

    这几天，李世民有陆续收到不少凉州那边来的奏折，都是各种求救的信息。

    西突厥人已经彻底肆孽凉州了。

    但是人家很聪明，就只是在凉州地区打转，不往军力部署密集的关中靠拢。

    凉州守将牛进达尝试着派过几千兵马出城，不过只回来了几百人，之后就再也没有干这种没有意义的事情了。

    凉州作为边疆大城，勉强算是城高墙厚，只要不出城，凉州城就没有那么容易丢失。

    对于大唐来说，只要凉州城不丢，就是一个还算能够接受的结局。

    “陛下，去年平定东突厥之后，刚刚解散了一批府兵休养生息。如果真的要对西突厥动兵，我们需要做的准备不比之前少。微臣还是那个意见，只要西突厥人不进犯关中道，朝廷就不往凉州增兵。”房玄龄再次表达了自己的观点。

    “要在野外围剿两万西突厥精锐，没有四五万的兵马是很困难的。最关键的是西突厥人不会站在那里等着我们去决战，所以固守不出，其实是对付他们最好的办法，等入冬了，他们自然就退兵了。”李靖对于战场的变化把握是一流的。

    自从去年带兵灭了东突厥，他的声望就达到了一个新高度，基本上已经可以说他就是大唐的军神。

    而之后，李靖为了避免自己功高震主的风头，就变得非常低调起来，在朝会上发言也很少。

    如果不是最近李世民老是单独召集一堆重臣商讨凉州事宜，他是一句话都不想多说的。

    大唐此时要是出兵，李靖是最佳的带兵人选。

    毕竟他已经用活生生的事迹说明了自己对付草原民族的手段，不选他选谁？

    但是他是不愿意再次出这个风头的！

    真的要是带兵把西突厥也灭了，那么李靖全族的命运，可能就有点悬了。

    哪怕是李世民大肚，也经不起许多人的弹劾，迟早会对李靖有其他看法。

    而一旦帝王不再信任一个武将了，那就……

    “要是按照你们这个做法，今年固然是可以挺过去的，明年呢?我大唐总不能老是被西突厥牵着鼻子走吧？真要是如此，难保北边的东突厥残部会不会有新的动静，那些刚刚安分下来的东突厥贵族，会不会生出不该有的想法。”

    李世民理解房玄龄他们的建议，但是他也有自己的担忧。

    说白了，怎么对付西突厥，不仅仅是一场军事行为，更是一场政治事件。

    而就在李世民和众位大臣纷纷再次发表着自己对于西突厥入侵凉州的看法的时候，李忠冲冲忙忙的进了大殿，来到李世民身边。

    像是李世民和重臣商讨机密事项的时候，李忠往往都是在殿门口守着，不会轻易进去的。

    如今冲冲忙忙的在会议还没有结束就闯进去了，傻子都知道一定是出了大事了！

    难道是凉州城破了？

    房玄龄一个咯噔，觉得心里有点慌。

    “胡闹！真是胡闹！这个孽子，就没有一天安分的！”李世民看到李忠递过来的密报，第一个反应就是不相信，这不可能是真的。

    “陛下，百骑司的人亲眼看见的，有两个人跟着热气球，对，就是叫做热气球，升空了！”李忠生怕李世民因为了解的信息不够而做出错误的判断，立马就做了补充说明。

    “此话当真？”

    李世民目光如炬的看着李忠。

    帝王之威，可不是一般人能够承受得了的。

    饶是李忠整天跟在李世民身边，也感觉压力山大。

    “当真！”

    “去！把李宽给我叫过来。”李世民也没有心情继续讨论凉州的事情了。

    这事也不止讨论一天两天了，虽然很重要，但是也没着急到一刻钟也不能等的程度。

    “算了，我亲自过去看看。不亲眼看了，我是不会相信的。”

    “陛下，楚王殿下莫非又做了什么特别的事情？”长孙无忌听出刚刚李忠汇报的事情应该和李宽有关，立马就变得好奇起来。

    这家伙过几天就要出发去凉州呢，莫不成还能搞出什么幺蛾子出来？

    “众位卿家都跟朕过去看看吧，看完自然就知道什么情况了！”

    ……

    楚王府离太极宫很近，不过是一炷香的功夫，李世民就带着一帮大臣出现在了来福他们的面前。

    “老奴恭迎陛下，不知陛下大驾光临……”

    “别废话，你主子呢？”李世民一脸不耐烦的打断了来福。

    李智云小时候和李世民关系很好，对于来福，自然也是很熟悉的。

    “陛下，王爷……”来福抬头看了眼天空，有点纠结，

    李世民：“李宽怎么了？”

    来福：“王爷，他……他在天上。”

    李世民的脸色猛地一变。

    他最讨厌别人欺瞒自己，特别是他希望成为千古明君，最不希望有臣子蒙蔽自己。如今来福站在自己面前，居然敢睁眼说瞎话，这还了得？

    “来福！你莫非以为朕念着旧情，不敢杀你？”

    “陛下，下官楚王府护卫总管薛礼。来管家没有说谎，王爷他……他真的在天上！”薛礼看到李世民面色不善，生怕再搞出误会来，立马就站出来解释，“陛下看这根缆绳，就是连接这王爷乘坐的热气球呢？”

    顺着薛礼的手势，李世民看到不远处一根粗大的缆绳悬挂在半空中，旁边一个大转盘还在缓慢的转着，似乎在不断的放着缆绳。

    而空中，似乎有一个黑影在高处，缆绳直入天际，直往黑影那个方向。

    李世民：“你莫非想说那个黑影就是你们王爷？”

    薛礼：“陛下，那个黑影是一个巨大的热气球，王爷就乘坐在热气球的吊篮里面！”

    李世民看着黑影，陷入了沉默。

    这个孽子，莫非会仙术不成？

    这还是自己认识的那个孽子吗？

    为何长安城最近的各种热闹事情之后，总是有他的身影？

    李世民不说话，自然也没有人敢在吭声。

    大家就这样耗着。

    大概又过了一炷香的功夫，热气球在戴全的操作下缓缓的降落在了众人面前。

    “陛下，你怎么来了？”李宽还没有等热气球落地，就发现了李世民。

    