    拿到了这笔钱后，方林岩也是颇有些踌躇满志，看着拍品三号上方的“此时出价：1750晶币/17500通用点”顿时就不将其放在眼里面了。

    因为他现在不仅坐拥巨款，还能享受VIP叁级用户的特权！哪怕是竞价也能享受7.5折的额度，简单的来说，他想要超越拍卖对方17500点通用点的价格，只需要付出18000乘75%=13500的实际通用点就行！（至少500点通用点才能额外加价）

    所以，方林岩果断加价，将拍品三号的拍卖价提升到了18000点，同时在心里面祈祷对方根本没看见自己的抬价，就这么坚持过一个多小时就行。

    可惜方林岩的祈祷没有奏效，几乎是在几秒钟内，拍品三号上的数字陡然一跳，竟是直接来到了20000点！直接将价格抬升了2000通用点，

    这其中表达出来的意味很清楚，那就是对方不惜一切代价也要将其拿下的决心。

    这样一来的话，那些本来是顺手拍着玩的人当然就知难而退了。只可惜方林岩此时貌似也是没有什么选择，只能微微的叹息着重新跟价20500点，此时的他心里面反而有几分希望这家伙能够一直竞标下去，这样在自己尽力的情况下还失手的话，那么印记应该就无话可说了吧。

    果然，对方发现了方林岩的加价，竟是在第一时间内就再次提价，这一次直接加到了22500点，继续他2000通用点一加的习惯。

    方林岩也是继续五百点一加，两人便就此展开了拉锯战.....

    只见拍品三号上的价格一路呈现出直线上扬趋势，在短短的几分钟内，竟是一路飙升到了四万点的高位上！

    见到了这价格以后，方林岩很干脆的就直接梭哈了，把身上所有的通用点都给了出去！此时的他因为有7.5折扣的额度，所以33772点给出去以后，实际上已经将拍品三号直接抬到了42215点的价位上。

    这个精确到了个位数的价位，其实也表示方林岩摊牌了的意思，我TM身上就这么多钱了，你再能喊一次价格就算我输！

    结果下一秒，屏幕闪动，拍品三号已经达到了42715通用点的价位，

    方林岩正式被宣布出局.......

    此时按理说方林岩应该有一种解脱的感觉才对，但不知道为什么，当竞价到了这一步之后，他反而开始生出了强烈的不甘起来！

    因为有人既然肯竞价到这一步，足以表明这拍品三号当中，实际上真的是隐藏着非常巨大的秘密，对方的志在必得甚至令方林岩心中有着一种强烈的感觉，一旦自己与之失之交臂，那么就是终身遗憾！！

    带着这样的心态，他闭上眼睛吐出了一口气，然后对着鲁托道：

    “鲁托先生，你们星空财团该不会在这一次的拍卖当中做手脚吧！知道我想要买这东西，便让人故意卡着价格来抬价！不然怎么一万多通用点的东西，我出到了四万多通用点都拿不下来！”

    鲁托显然不是第一次遇到这样的问题了，他很干脆的道：

    “如果您对我们财团的信用有任何问题，可以咨询一下您的空间。”

    方林岩果然立即就去咨询了一下空间，空间的回话也很迅速简洁：

    “黑市放出来的信息一定是真实可信的。”

    听到了空间的回答，方林岩微微点头，心里面有了计较。然后干脆就靠在了椅子上双目闭上养神了起来。

    “不行，先前我太心急所以犯了个大错啊，那么眼下的局面我要想得到拍品三号，硬来看起来是不行的了，那么就得在图穷匕见的时候，和对方来一手心理博弈了！这样还有一半的机会能如愿以偿。”

    鲁托此时看着方林岩闭目养神的样子，心中忍不住忐忑了起来，因为方林岩的模样像极了直接放弃的样子。

    对他来说，最完美的结局无疑是方林岩在竞拍当中把身上的钱花得干干净净，最不完美的结局就是方林岩竞拍失败，然后只花销了两万通用点然后转身走人，关键是鲁托此时又不能出声询问什么，只能在旁边干等着，这种滋味也确实是令人相当难受。

    方林岩此时却无暇顾及鲁托的心情，他表面淡定心中却还是比较急躁的，暗自在心中计算着时间.......大概过了十分钟左右，忽然他的视网膜右下角有一条消息直接弹了出来，方林岩立即选择了开启，原来乃是临时团队频道当中野猫发出了讯息。

    “扳手，你现在考虑得怎么样......霰弹枪卖吗？”

    方林岩徐徐的吐出了一口气，他一直等待的就是野猫的这条消息。

    事实上，方林岩在使用了一段时间之后，发觉州长的咆哮这把枪实际上并不适合自己，负面特效发动频繁（虽然自己身上装备还少），攻击距离太近，装弹太慢.......等等弱点太明显了，方林岩自身的射击能力也低，很难发挥出其真正威力，所以如果有好价钱的话，卖掉也不是不可以的。

    严格的说起来，方林岩觉得这把枪的真实价值也就在3000通用点到5000通用点之间。不过，他对野猫这个人半点儿好感都没有，所以肯定是能压榨多少就压榨多少。

    根据方林岩的判断，如果野猫真的很想要自己这把枪的话，那么他一定会在购物的一小时内再联系自己一次，而联系自己的时间节点应该是半个小时。这样的话，就算是自己不要，他也能留下半小时来给自己进行消费补强。

    当然，也不排除野猫进入到了黑市之后，就直接找到了特别满意的替代品，进而不联系方林岩的可能。

    至于方林岩为什么不主动找野猫，那当然是不想失去主动权了。

    野猫找上门来，那叫求购，方林岩在谈价上具有绝对优势。但方林岩主动开口一提，并且还是在这黑市里面，对方立即就能推算出他有大概率缺钱买东西。

    那么这一场交易就变成了互惠互利各取所需，你说不卖的话，别人就觉得你在虚张声势，估计本来能卖一万的东西就只能卖八千了。

    所以，方林岩故意等了三分钟才回话过去：

    “抱歉抱歉，刚刚销售给我推荐了VIP专区里面的东西，有些挑花眼了.......我看中了一把武器，如果有了它的话，这把霰弹枪也不是不能卖......”

    听到方林岩这么说，野猫迅速发话过来：

    “有空吗，出来会客区这里谈。”

    方林岩微微点了点头，然后对着鲁托道：

    “我要出去一下。”

    鲁托的心一下子沉了下来，这就要走了吗？虽然对它来说，成功收购到了三片血兰花叶片外加根系已经是不菲的业绩了，但作为一名优秀的销售，职责就是让顾客把身上的最后一分钱都花在店里面呀！

    因此它只能带着失落幽怨的眼神看着方林岩远去，倘若鲁托是一位未婚未育肤白貌美的少妇，那么这食个半饱的眼神杀伤力之强足以令方林岩羞愧无比的抱头鼠窜。

    遗憾的是，它只是个身高三十厘米的竹节人儿，声音再怎么被拟声器修正得温柔动听，在本尊现身的情况下也并没有什么卵用.......

    ***

    从交易小房间出来了以后，方林岩便见到野猫和仙妮亚两人都坐在了会客厅的沙发上等候着，两人看到了方林岩之后都站起来欠了欠身体。

    野猫看着方林岩就想要说话，却被仙妮亚一个眼神制止了，她微笑道：

    “扳手，你估计也看得出来，野猫很是喜欢你这把霰弹枪，不知道能不能看一看它的具体属性？”

    方林岩道：

    “当然没问题。”

    说着就将州长的咆哮拿了出来，直接设置成了展览状态，在这种状态下，其余的人可以随意把玩，观察，试用，但无法将其带离持有者五米以外，超出了之后就会自动回到持有者的身边。

    野猫当下便第一时间将其拿了起来，呼吸都有些粗重了，眼睛几乎都要长在上面一般。仙妮亚依然是优雅的坐着，偏头过去看，隔了两分钟之后便叹了口气道：

    “这把武器的负面属性也非常强大啊，超级近的射程，外加还有会令装备失效的特效！”

    方林岩只是笑笑，不说话，然后伸出一个巴掌道：

    “这把枪有没有价值，我不想和人争论，因为购物时间剩余不多了，所以，我只有五分钟的空闲时间。”

    仙妮亚面上顿时有一丝愠色掠过，然后道：

    “野猫有一个能力和霰弹枪非常匹配，但是必须要黑色以上品质的武器才能承受，我们现在是一个团队，他拿到了黑色品质的霰弹枪，对整个团队的实力提升都有很大帮助，你作为团队的一份子也可以受益的。”

    方林岩心中冷笑了一声，耸耸肩道：

    “我也与这里面的一把武器非常匹配，但是我差一万通用点买它，不如你拿一万通用点给我，我也是团队的一份子，实力增强了你也能受益。”

    方林岩的话立即将仙妮亚堵得说不上来，她咬住下唇冷哼了一声。野猫抬眼看了方林岩一眼，沉声道：

    “四千通用点！”

