    

    还别说，女生就是要比男生活的精致，很多小东西对于末世生存都很有用。不过让姜毅有些哭笑不得的是，为什么很多女生宿舍里居然藏着那么多的‘爱爱小雨衣’……

    从来没用过的姜毅腹议了几句却仍然毫不犹豫的将它们藏在了背包里面！

    ６０９，姜毅已经轻车熟路了，反正只要自己不发出声响，里面即使有丧尸也不可能感觉到自己。刚把脑袋凑上去还没来得及仔细倾听，突然一声炸响，离自己的脸只有不到十公分的门窗玻璃瞬间从里面炸开！

    一只腐臭的手掌闪电般的向姜毅的脑袋抓去……

    姜毅大骇，本能的向后躲去，同时左臂抬起想要格档！

    “嗞！”一声钝锉的疼痛让姜毅忍不住冷吸一口气！抓向自己脖子的手臂虽然侥幸躲过，但是手臂却仍然被锋利的漆黑指甲划出了一条血丝！

    “吼！”殷红的鲜血再一次从手臂中流了出来，闻到了新鲜血液的丧尸顿时疯狂了，只看到门上那窄窄的一条玻璃彻底被挤爆，两只腐烂的手臂疯狂的伸了出来！

    姜毅来不及理会自己的伤口，左手握刀，刀带快速的卷在手臂上，直到缠到手肘才停止，看上去就仿佛给他戴了一具护臂！一刀劈出，在愤怒的咆哮声中，两只中比较瘦小的那只手臂被姜毅整个剁了下去！

    战斗的声响惊扰到了整个六楼，房间里的丧尸们开始疯狂的吼叫，大门的拍击着房门！姜毅眼睛泛红，顾不上其它，又是一刀，总算将两只手臂全都剁了下来！

    而紧接着，从破开的玻璃上一个青色的脸庞挤了过来，只不过镶嵌玻璃的空隙并不大，所以哪怕那个头颅疯狂的冲撞，也只能隔着门疯狂的隔空撕咬！

    姜毅冷笑一声，一刀刺了出去，瞬间贯穿了丧尸的嘴巴！被串在刀上的丧尸并没有这么死亡，仍然疯狂的挣扎，姜毅死死握着刀，憋足了气力向两侧切去！硬生生的将这具丧尸的半边脑袋撕开……

    一股气力再一次升腾，之前的无力感彻底消失，看着白光涌进胸口，姜毅知道自己又升了一级！随着门内的丧尸跌落在地，被它挤开的另一头丧尸替换了进来，姜毅来不及查看，一刀顺着缺口劈了过去，黑刀硬生生的劈开了丧尸的额头！足足从头顶劈到眉心才停止……

    疯狂挣扎的丧尸直接摔倒，又是一道白光闪过……顺着破碎的门窗确定屋里再没有丧尸，姜毅这才用力的将卡在门内的两具尸推开走了进去！

    怪异的看着本不应该出现在女宿舍的那具男性丧尸！两具丧尸居然全都是赤裸着身体挤在门前重叠着，一股恶臭让姜毅忍不住捂住了鼻子！

    不顾走廊里传来的丧尸咆哮，姜毅快速的搜索了一圈宿舍，结果让姜毅大喜，只看到在一个铁皮柜子中，整整齐齐的挂着数件男性衣服！

    自己身上的衣服已经十多天没更换，不仅被丧尸划破多处地方，更被自己与丧尸的鲜血染的发黑发硬．姜毅也不客气，直接将身上地摊买的短袖撕了下来就准备换上柜子里明显价值不低的名牌运动服！

    但看到自己左臂上的三道伤口正冒着血珠，不由顿了一下。正好之前翻到了一个小药箱，先用两瓶水仔细的将身上的血迹擦洗掉后，打开药箱中的外伤止血药喷涂上去。

    针扎似的疼痛让姜毅忍不住吸口冷气，全身都被疼出了一声冷汗。但到底还是将伤口简单了处理了一下！

    姜毅并不怕自己再一次会被感染成丧尸，之前食堂里每天都有人被丧尸伤到，但是除了普通人以外，能力者们一个都没有再次被感染尸化！

    只有一次，就是那天击杀晋阶丧尸被它抓伤的七个能力者中，原本还活了三位，只不过这三位却在几个小时以后突然尸化！

    这时大家才知道，原本普通的丧尸病毒对能力者们已经没有危险，但是晋阶后的丧尸却仍然可以让能力者再次感染。

    有学霸猜测，除非能力者们也再次晋阶才有可能抵挡这一层次的病毒传染！

    姜毅从小到大，运动能力不行，但是他天生心思细腻，极善观察周围情况。每一只被他击杀的丧尸他都能第一时间注意到它们的等级与实力……

    也正是因为这一点，才让他能在之间以普通人都不如的实力苟活了整整一周。

    箱子里没有纱布，姜毅直接从干净的床单上撕下了一条简单的缠在手臂上，然后这才把新找到的运动服套在身上，衣服稍稍有点大。

    但不得不说，品牌的运动服布料柔软，不管多大的动作都丝毫不受影响。

    原地跳了跳，幸好男丧尸的脚号只比自己大一号，穿上倒也合适！

    焕然一新的姜毅在成功击杀了两只丧尸后，胆子也大了起来，而且升了一级，姜毅也明显感觉自己的速度完全超过了曾经的自己。

    看了一眼自己的属性，果然等级已经变成了３级！而再一次升级的经验也变成了１／８……

    用力握了握拳头，姜毅知道自己每升一级，实力都呈阶梯式的暴增！而他现在需要的正是不停的击杀丧尸得到经验！

    想到这里，也来不及耽误时间，这一次姜毅也放开了胆子，既然有门阻挡，自己根本不用担心丧尸会闯出去，与其一个个试探倒不如还按刚才的方法！

    折身回到６１９，左手割颅刀，右手握着刀鞘，一鞘砸出，直接将门上的玻璃砸碎！里面的那只丧尸瞬间扑了上去，手臂被碎裂的玻璃划出深深的血口也没有反应，疯狂的向外扑抓！

    黑刀从上而下，一刀砸在它的脑袋上，姜毅闪电般的得到了一点经验值！如此便携的卡怪方式，让姜毅心中窃喜，接下来一切都简单了，整个６楼完全成了姜毅刷怪升级的地方，一只、两只！等将最后的６０１搜刮完之后，天都已经完全黑了！

    只不过整层楼的收获却远不如姜毅想象中的那么好！堪堪又升了一级的姜毅看了一眼自己的属性栏无奈的叹了口气……

    末日之初，因为疾病导致的恐慌让很多学生都不敢留在学校，所以整个６楼的丧尸也不过十几个而已。已经十天了，丧尸们为了猎食，能跑出去的也差不多都离开房间。虽然对自己的成绩不满意，但是姜毅也不打算继续了。看了看手腕上的时间，已经接近晚上８点！

    停电的楼道一片漆黑，这个时候再下去找丧尸显然是在找死。随便找了一间干净没有尸体的宿舍，姜毅打开一个小台灯，开始整理自己的收获！

    找到的小物资很多，多数是充电宝以及小用品，水总共不足十瓶，能吃的东西也并不多！这些东西，打包也不过把背包塞了个半满！

    不过姜毅倒是不急，这才是一层楼，下面还有五层等着自己探索呢！而且，在宿舍里杀丧尸真的太安全了，不把这里的丧尸全都变成自己的经验姜毅都感觉有些对不起自己的辛苦……

    不过姜毅并没有太过膨胀，他明显的感觉到只不过几场战斗，自己的身体已经出现了负核运转的程度，提刀的力量变的沉重，精神也有些恍惚，最后那只丧尸，若不是自己的速度明显快了很多，关键时刻清醒了过来，差点就让它抓瞎了自己的眼睛！

    另外，左臂上的伤口已经因为剧烈运动又溢出了鲜血，显然一下午，并没有让伤口结痂太多。

    姜毅躺在床上，他知道这些都是因为自己的力量、精神、体质都太过低下的原因。不由的有些后悔之前的属性选择，如果把力量和体质做为主要加点，那么现在自己可能也不会这么狼狈！

    都是以前的游戏经验害人啊，苦笑一声，疲惫的姜毅就在丝丝的后悔中陷入了沉睡……

    工大的夜晚并不平静，躲藏了一白天的丧尸们终于饥饿的走了出来，哪里有新鲜血液的味道哪怕里就能刺激着它们向那里聚集！

    强大些的丧尸会主动寻猎可以攻击的目标，而弱小的丧尸们靠着白天死去的丧尸尸体也能裹腹！这也是为什么，每天白天被击杀的尸体第二天几乎都会被拖走消失的原因……

    不过这些与姜毅没有什么关系！整个６楼可以说是整个工大最安全的地方了！

    普通丧尸没有爬楼的能力，而到处的丧尸臭味也掩盖掉了姜毅这个活人气息，所以姜毅知道，今天是他这十天来，可以睡的最安稳的一觉！

    一天的生死惊魂与兴奋、战斗让他实在挺不住睡的死死的，却完全没有发现，原本静置的门把正在以极为缓慢的速度一点点的旋转直到木门无声的打开……

