    看着林岩直挺挺的倒在地板上，鼻子里不停的冒着鲜血。

    李可馨一下子慌了。

    “林岩，你醒醒！你别吓我！”

    李可馨拍了拍林岩身子，可林岩丝毫不动。

    “林岩！老公！哇......”

    李可馨吓懵了，哇的一声哭了出来。

    她本来是想通过勾引林岩，逼迫他坦白的。

    谁曾想会是这样一种结果？

    半分钟过后......

    林岩醒来，发现一具娇躯正扑在自己身上，好像还带着哭声？

    他试着拍了拍身前的女人。

    这手感！

    弹性十足！

    “啊？老......林岩，你醒了吗？你吓死我了！”

    李可馨突然感到有人在拍自己皮古，赶紧起身查看。

    发现林岩正满脸迷茫的看向自己。

    “林岩，你怎么了？现在感觉好一点了吗？”

    李可馨有些焦急的问道。

    林岩点了点头，没有说话，直接转身向卫生间走去。

    等转过头去的那一刻，林岩的表情突然变得扭曲起来。

    老脸腾的一下红到了耳根！

    丢人了！

    丢死人了！

    小娘皮只是施展了一个小小的se诱术，老子竟然被迷的晕倒了？！

    而是晕倒将近半分钟！

    鼻血都止不住了！

    啊！给广大穿越者脸上抹黑了啊！

    这点把持能力都没有吗？

    小娘皮明显是在盘我呢！

    刚把我臭骂一顿，说我是不求上进的底层人。

    这和骂我是屌丝有啥区别？

    转头就穿这么清凉出来诱惑我！

    她一定是想等我失去理智的时候，突然拒绝我，再反将我一军！

    小丫头片子心思太歹毒了啊！

    我又给你抓蛇，又给你做饭。

    你爆胎遇险，我还着急忙慌的跑去救你。

    没想到，你竟然对我使出这么‘阴险’的招数！

    要不是我意志力够强，刚才就上当了！

    林岩一波分析，感觉已经把李可馨的套路给分析透了。

    不行！

    这娘们！

    得治！

    想骂我就骂我，想让我难堪就让我难堪？

    想把我玩弄于股掌之间？

    告诉你，没门！！

    大明星怎么了？

    身材好怎么了？

    长得美又怎么了？

    我又不是你的舔狗，随便让你欺负！

    再说了，你以为就你是大明星吗？

    人家欧阳初晴的颜值、身材哪点比你差？

    而且人家人气还比你高呢！

    现在不照样成为了我的粉丝！

    林岩匆匆洗完鼻血，整理了一下发型，从卫生间里走了出来。

    “林......林岩，你没事吧。”

    李可馨怯生生站在那里，双手使劲交织在一起，显得有些紧张。

    配合上她现在这副打扮，更增添了无穷的吸引力。

    “呃......忍住！”

    林岩一把捏住鼻子，低喝一声。

    刚从卫生间里出来，差点又进去！

    林岩心中默念‘红粉骷髅’，没有再看李可馨，大步来到电脑前，又开始码字了。

    看到林岩这副样子，本来有些惭愧的李可馨瞬间就皱起眉头来！

    “林岩，你什么意思？你在干什么？”李可馨声音冰冷的说道。

    “玩游戏呗，我整天无所事事，又不能轻易出门，万一被狗仔拍到，还影响你的形象，我不玩游戏玩什么？”

    林岩语气也很不善。

    他现在也有些生气了。

    想想自己对李可馨已经很不错了，可这个小娘皮居然是软硬不吃的货。

    跟个炮仗一样，想爆炸就爆炸，根本不顾及别人的感受。

    干什么啊？一会骂我，一会又诱惑我。

    不就是变着法的想看我出丑吗？

    欺负人都欺负到这份上了，那老子我不奉陪了！

    写好我的小说，挣好我的稿费，我谁的脸色都不用看！

    噼里啪啦......

    李可馨被林岩的话气的浑身颤抖。

    因为这正是她之前对林岩说过的话。

    “林岩，你不打算给我一个解释吗？”

    “解释？我给你？！呵呵！”

    “林岩，我再给你最后一个机会，坦白从宽，我可以既往不咎！”李可馨咬牙切齿道。

    “那我谢谢你了，这个机会你还是自己留着吧，不用施舍给我，我无福消受！”林岩冷笑道。

    “啊！！林岩！你记住你今天做的事！总有一天你会后悔的！”

    李可馨狠狠地跺了两下脚，气的满脸铁青。

    噔噔噔，转身跑到了楼上。

    砰的一声，狠狠地把门给关上了。

    林岩看着她的背影，眼睛微微一眯。

    “还要解释？

    凭什么？你以为你是谁？

    你发脾气嘲讽我，骂我，诱惑我的时候，怎么不给我一个解释？

    简直就是个莫名其妙的疯女人！

    这一下午，都变几回脸了？

    连你个臭婆娘都治不了，那我什么都别干了！”

    林岩嘟囔了几句之后，又开始不停的码起字来。

    一直到晚上七点半，才码完了今天的字数。

    先把稿件发送给贺明，等过两个小时，再发送到编辑群里。

    毕竟，今天贺明第一个跟林岩签约。

    而林岩也答应过，今天要将《笑傲》首发在他们网站。

    两个小时的独家发布，以《笑傲》的火热程度，绝对可以给贺明所在的这家小网文平台带来大量的人气和流量。

    关闭电脑，进入卫生间，舒舒服服的冲了个热水澡。

    换上永不会脏的白T恤。

    穿上透气性超好的内裤和永不臭脚的袜子。

    从卫生间走了出来。

    这系统奖励的东西，穿上还真挺舒服的！

    尤其是白T恤，不仅不会脏，还能自动调节大小，很显身材的说！

    说起系统，林岩一下子想起来了。

    今天还没转动幸运转盘呢。

    一查看，都已经有100多万人气值了！

    我滴个小乖乖！可以转十次！

    看来《笑傲》已经被越来越多的人看到了。

    其实这主要归功于网文平台的宣传。

    今天，几乎所有的网文平台都以为《笑傲》的作者要和自己签约，所以他们全都发布了广告。

    如此情况下，自然被全网读者关注，所以人气才会涨得这么快。

    “那还等什么？

    幸运大转盘转起来啊！”

