    夏尔有些头疼的揉了揉脑袋，看着那些复杂的公式和图形。

    齿轮系及其设计，行星轮系公式，齿轮数关系，定轴轮系公式，机械的转动及波动调节。驱动工=阻力工公式，最大转速公式，标能量最大，最大盈亏工公式，飞轮转动惯量公式。

    反正各种各样的公式看到他有些困顿，就像是在学院里上霍比特老师的历史课一样。

    但这么久的煎熬不是毫无所获的，夏尔大概了解了这个领域的一些东西。

    其中每隔三年就会在帝都里举办一场讨论会，任何人都可以参加。

    不止是帝国的人，还有世界各个地方的人们前来，他们带着属于他们的智慧前来挑战帝国。

    即使已经腐朽不堪，但帝国在机械学领域依旧是世界的心脏。

    因为这里研究出了世界第一台蒸汽机，全世界的机械大师都前来一探究竟，再加上良好的讨论氛围许多人选择了留下。

    这也就让帝国的优势像是滚雪球一般，每三年的讨论会就是挑战这个庞然大物的机会。

    学者都是孤傲的，他们都喜欢挑战未知，所以每一次举办的机械学讨论大会都异常激烈。

    而且全世界的目光都会投向这里，你站在舞台的中央就像是站在世界的脉搏上。

    所有人都目光都注视着你，所有人的安静的听你述说你的看法。

    即使贵族和那些拥有【序列】的人们再怎么抵制，机械学依旧是大势所趋。

    【序列】只能作为高端战力存在，这也变相的提高了他们的身价。

    如果想要让杜拉的父亲看到他女儿的价值和努力，那么肯定会让杜拉达成心愿的。

    这一次夏尔不打算用之前的办法，因为他觉得帮杜拉完成自己的梦想应该就可以把债还清了。

    如果，夏尔是说如果。

    如果没有成功的话才会开启另一个方案。

    但距离那个讨论大会剩下的时间已经所剩无几了，杜拉的学识真的可以在上面大放光彩吗？

    夏尔得想想办法。

    【哼哼哼，交给我吧我愚蠢的信徒啊！】

    “……”

    “如果下次可以的话不要突然出现在我脑子里好吗，邪神大人。”

    【好的吧(′..?.`)】

    “邪神大人是有什么办法吗？”

    【我伯伯手里有一本书，好像是打赌的时候和机械与变异之神手上赢来的。】

    “书？”

    【对啊，我小时候还拿来当椅子座。】

    “里面写了关于……机械的东西？”

    【好像是一些奇奇怪怪的图像，但我听说那个邪神现在是我伯伯的小弟，因为祂超弱耶。】

    “看来你伯伯一定很厉害吧。”

    【才不是咧，祂很笨的，经常拿祂的大胡子刮我的脸(o｀ε′o)】

    “额……”

    【因为那个什么机械的家伙是新来的，反正应该对你有帮助吧。】

    “谢谢。”

    【不客气，我愚蠢的信徒ヾ(??▽?)ノ】

    不知道为何，邪神大人总觉得自己很聪明。

    明明是邪神但又有些意外的愚蠢，和奸诈暴虐完全不一样。

    还喜欢傻乎乎的笑。

    虽然看起来那些东西对邪神大人都不怎么重要，像是玩具一般，但夏尔还是会认真的道谢。

    夏尔.洛克南从来不会把任何的施舍当成理所当然的。

    总有些人会把一些事情想的理所当然，和好兄弟借东西，借给你的本分，不借给你你也不能怨恨他，因为那些东西本来就不属于你。

    总有些人会忘记这个道理，但夏尔不会。

    所以每一次他都会感谢一番，然后默默的把一切记在心底。

    因为现在的夏尔.洛克南可没有办法帮助邪神大人，除了每一次祭祀的时候弄上两块巧克力。

    和其他邪神的祭祀不一样，夏尔和邪神大人的联系靠的是一点点动物的血液配合上巧克力。

    【好像塞不进去，这本书好大(?⊿?)?】

    “等我重新搞个大一点的祭坛吧，顺便给邪神大人带一点其他吃的，毕竟一直吃巧克力会蛀牙的。”

    【真是愚蠢的信徒，我可不会蛀牙，永远不会。】

    ……

    ……

    【我牙好痛啊(?ˉ???ˉ??)】

    “邪神大人是蛀牙了吗？”

    【才不是咧，肯定是……肯定是这个牙齿自己想痛，所以才会痛。】

    【和我吃巧克力才没有关系。】

    “有些不打自招呢，邪神大人。”

    【才没有咧，不说了，我嘴巴好痛(╥﹏╥)】

    不知道为何，出现在夏尔脑海里邪神大人的声音有些颤抖，看来真的有点疼。

    或许下一次可以偷偷的把巧克力换成别的吧。

    当然，现在的夏尔的吸引了完全被手上的书籍吸引了。

    它看起来有点古怪，封面很厚实，看起来像是某种皮革极为厚实的动物做而成。

    除去封面，里面的纸张很薄，像是东方的丝绸一样。

    但这些夏尔都不在意，他在意的是为什么上面没有字啊！

    本来打算问一下邪神大人的，但想了想或许邪神大人的嘴巴还在痛吧。

    哪就过几天，反正也不是那么着急。

    ……

    ……

    杜拉回到了从前的装束，干净整洁，有一种清爽的感觉。

    虽然不符合主流的审美，没有和那些大小姐一样露出性感的后背，曼妙的小腿。

    但可能是杜拉本身带来的些许独立自强的性格加持，这样看起来反而更加和谐。

    “挺好看的。”夏尔适当的夸奖道。

    “谢谢。”杜拉微笑的回应道。

    不论是谁被夸奖应该都是有些欣喜的，即使那个人并不熟悉。

    夏尔看着杜拉，为了不给她记起要给自己上课的机会，他赶忙开口道。

    “为了完成你的梦想，我制定了一个计划。”

    “我们需要现在开始吧备战，把所有的时间投入到学习里。”

    “等到过几个月，我们就去机械讨论大会！”

    “在万众瞩目下你可以尽情的发挥自己的才华，你的年龄也是你的资本。”

    “不一定要多么的完美，重点是让所有人都知道你的潜力，潜力远远比实力要重要。”

    杜拉有些错愕，夏尔的计划有些异想天开。

    听起来很轻松，但过程可不是他说的那样。

    首先要在机械学大会上演讲就需要三个教授的联名签字，必须要那种德高望重的教授。

    但不知道为什么，看到自信的侃侃而谈的夏尔，杜拉莫名其妙的觉得或许有可能呢。

    即使微乎其微。

