
　　此言一出。

　　慕容氏八位实权长老纷纷对视一眼间，颇有默契的额首。

　　他们都很看好慕容子悠。

　　如果说，直接让慕容子悠担任大燕国皇帝，他们反正是没有什么太大的意见。

　　但，他们却是无人及时开口赞同。

　　尤其是大长老、二长老，这两人，面色之间，显得十分犹豫。

　　仿佛在担忧着什么。

　　“八长老，我们还是不能直接将子悠推举为大燕国皇帝。”

　　“原因有两点，第一，子悠现在身在儒圣学宫，除了子悠个人的意见外，我们还要听听儒圣学宫的意见。”

　　“第二，我慕容氏族内，嫡系弟子，人才辈出，如慕容复等人，可都是实力极为强劲的存在，若是不给他们一个机会，将来，心中必生怨念，族内不合，可是大忌。”

　　三长老沉默了好一会儿，伸出两根手指，缓缓出声道。

　　他的意思，其实也很明确。

　　那便是，他们八人，现在并不能肯定慕容子悠就一定愿意当皇帝，儒圣学宫也未必同意让慕容子悠分心。

　　还有一个更重要的原因，那就是他们也得考虑到族内的嫡系弟子，不能随意胡来。

　　不然，到时候，如三长老所说的族内不合，都是极可能会发生的事情。

　　他们能够在慕容氏担任实权长老这么久，自然晓得其中轻重。

　　更清楚，一个世家内部不合，后果有多可怕。

　　这么多年来，多少世家，因为内部不合，而最终走向毁灭的，这种先例，太多太多了，数不胜数。

　　“是啊。”

　　“那我们现在该怎么办？”

　　闻言之后，八长老也是冷静了下来。

　　他也是清楚，自己刚刚直接推举慕容子悠的举动，还是欠妥。

　　“这样，我们立刻给族内嫡系子弟，传下我慕容氏的《五蕴帝诀》，告诉他们，让他们抓紧时间修炼，过段时间，我们会进行考核。”

　　“可以适当暗示他们，与大燕国皇帝之位有关。”

　　“此外，老三，你亲自都一趟儒圣学宫，将我们想要推举慕容子悠为大燕皇帝的想法，告诉儒圣学宫还有子悠，并搞清楚他们的意愿，我们之后，再行商量。”

　　不多时，大长老起身，做出决断。

　　“也好！”

　　此言一出，立时便是赢得了慕容氏众位长老的一致赞同。

　　随后，慕容氏内部，包括慕容复在内的嫡系子弟，都得到了《五蕴帝诀》。

　　“叮，慕容复成功得到慕容氏传承功法之一《五蕴帝诀》。”

　　“叮，文武百官面板觉得，您可能需要《五蕴帝诀》，便将其同步与您。”

　　“叮，恭喜您，成功获得《五蕴帝诀》。”

　　【五蕴帝诀：王阶极品功法，慕容氏传承功法之一，功法暗含五行之道，大帝之道，是一门不可多得的上好功法，功法共分十四重】

　　“叮，您的《小五行帝诀》一见到《五蕴帝诀》便是兴奋无比，上去就是老乡见老乡，两眼泪汪汪。”

　　“叮，《五蕴帝诀》深受《小五行帝诀》感动，与《小五行帝诀》抱在一起，便是认起了大哥。”

　　“叮，趁着《五蕴帝诀》认大哥毫无防备之际，《小五行帝诀》果断出手，快准狠，瞬间锁喉，制服《五蕴帝诀》。”

　　“叮，旋即，《五蕴帝诀》在高唱着‘社会很单纯，复杂的是人’过程中，被《小五行帝诀》无情的吞噬。”

　　“叮，在吞噬了《五蕴帝诀》之后，您的《小五行帝诀》感悟极深，立时便是催动本命建木、炽阳、弱水、息壤、灵金，五大本命神通，以五行之意将他们牵引在一起。”

　　“叮，五行流转，生生不息，在《小五行帝诀》全力促进之下，建木、炽阳、弱水、息壤、灵金，五大本命神通成功融合，蜕变为王阶极品本命神通：小五行术！”

　　【小五行术：王阶极品本命神通，以五行为引，牵引天地大势，可掌控天地间一部分五行之力】

　　与此同时，嬴熙于真龙殿内，也是得到了第十一个王阶极品本命神通。

　　“可惜。”

　　嬴熙轻叹一声，他的武道灵气积攒还不够，迟迟无法将那天地间第一紫府给转化为洞天。

　　不过，嬴熙也并不气馁。

　　再怎么说，那也是天地间第一紫府，自然非同寻常。

　　顶多，他在闭关一段时间，应该也就能将其水到渠成的转化为洞天了。

　　“陛下，最新消息，白龙府有动静了。”

　　“白龙府七城，现在已经得到各方势力支持，纷纷高举反旗。”

　　白龙府七城，高举反旗？

　　闻听上官海棠的禀报。

　　嬴熙不觉瞳孔中，寒芒毕露。

　　他原本，还打算随便派个人轻易拿下白龙府。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在看来，有人，不想让他太舒服了。

　　越是如此，他，越要大开杀戒！

　　可以说，嬴熙心中已经下定决心，此次，不管是谁。

　　只要敢在白龙府高举反旗，嬴熙便要将其九族尽灭，如此，方能震慑天下。

　　“具体说说。”

　　手指关节轻轻敲击着桌案，嬴熙沉下心神，示意上官海棠继续。

　　“陛下，白龙府七城，分别是通太城、长川城、文襄城、桐康城、南吉城、东云城，桐武城。”

　　“眼下，通太城，有七煞魔宫太上长老童三杀坐镇，近来，城中已经涌入了大量七煞魔宫弟子，以及各地赶来响应的魔道散修。”

　　“长川城，有太一道宫太上长老清云子坐镇，城中也是聚齐不少道门修士，据说，龙虎山也有一位太上长老即将前往长川城。”

　　“文襄城，有少林寺一位久不出世的普方大师坐镇，据说，这是一位数百年前，孤身灭魔无数的恐怖大僧，此刻，文襄城内，少林寺弟子很多，更有不少佛门弟子望风而来，希望得到少林的好感。”

　　“此外，其余四城的情况，还不是太明朗，朱无视大人那边，还没有打探清楚。”

　　上官海棠叙述之间，嬴熙倒是没有想到。

　　这一次，七煞魔宫、太一道宫、少林寺，这三个本该争端重重的大势力，竟然会选择默契联手。

　　——————

　　【二更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百六十六章 小五行术，白龙府高举反旗免费阅读。https://xs.23sk.com 