    谁可以得到其中一部分的宝物，几乎都代表着可以一飞冲天。

    “进去之后，你们都机灵这点，碰到一些宝物，先收取了，然后献给本帝，本帝不会怠慢你们的。”

    金发中年男子，目光扫视着其他的魔族，眼神之中露出几分阴狠之色说道。

    “不过如果让我知道，你们敢吃里扒外，私吞其中的宝物的话，那可就别怪本帝不客气了。”

    “主人放心，我等遇到宝物，必定献给主人。”

    其他的几尊魔族在看到这金发中年男子眼神之中阴狠的时候，都是急急忙忙的保证道。

    众人凝聚的遁光，向着山谷继续飞去。

    血邪魔帝，居然就是净土佛尊？这净土佛尊的陵墓，就是血邪魔帝的陵墓？

    楚风眠在一旁，听到这金发中年男子的话，心中也是惊骇无比。

    血邪魔帝，这一尊魔族历史之中赫赫有名的一尊魔帝，楚风眠也曾经是在古籍之中听闻过。

    号称是魔族之中，最为强横，也是最为凶残的一尊魔帝。

    曾经血邪魔帝称霸九域之时，不知道是有多少的强者，死在了他的手中。

    没想到血邪魔帝，跟佛门净土宗之中的净土佛尊，居然是一人。

    这如果传出去，只怕是会引来轩然大波，在古籍之中，都没有记载。

    看来只有是在魔族的记载之中，才记载了这关于血邪魔帝的事。

    “看来没有贸然进入其中，倒是对的，这少帝果然是就躲藏在这山谷之中。”

    楚风眠还是松了一口气。

    他刚刚要是贸然进入到了这山谷之中，只怕是现在已经是陨落了，死在少帝的手中了。

    1

    “看来必须要蒙混进去才行，那人皇罐碎片，肯定也是隐藏在了血邪魔帝的陵墓之中了。”

    这山谷之中，就是血邪魔帝的陵墓。

    那显然，人皇罐碎片，就是藏在这血邪魔帝的手中。

    要是让少帝得到了这人皇罐碎片的话，那楚风眠在想要得到这一枚人皇罐碎片，可就是几乎没有任何可能的一件事了。

    少帝已经是知晓楚风眠有着人皇罐，他如果是得到了那一枚碎片，必然是严加看管，绝不会给楚风眠夺取的机会。

    倒时候在想要得到这一枚人皇罐碎片，可就是要比起登天还要难了。

    要从一尊半步天人境，甚至可能是半步天人境巅峰的强者手中抢夺东西，几乎是跟找死没有任何的区别。

    不过从那金发中年男子的话中，楚风眠倒是听到了一个机会，那就是这血邪魔帝的陵墓，难以打开。

    要知道金身佛尊的洞府之中，蕴含的佛门禁制，都无比强横。

    这血邪魔帝的力量，比起金身佛尊可是要恐怖千倍万倍，少帝也是一时之间，难以打开，才会召集如此之多的魔族强者前来。

    这也是给了楚风眠一个可以混入其中的机会。

    “先干掉那一头魔龙再说。”

    想要混入其中，没有比起伪装成一尊魔龙，还要更好的机会了，以楚风眠的血脉，伪装成一尊魔龙，只怕是少帝都难以看的出来。

    楚风眠悄然之间，飞到了距离那金发中年男子一行人十几里的地方，旋即将隐藏的气息，暴露出来。

    甚至楚风眠更是将身躯之中战龙血脉的力量，都给全部催动了起来，一时之间龙威，方圆十里都足以清晰的感觉到。

    那金发中年男子一行人，本还是向着山谷之中一路飞行，突然之间那金发中年男子的身形，停了下来，目光扫视着。

    正好是扫视到了一道遁光，从他身边不远处飞去，在这一道遁光之中，蕴含这纯粹的龙威，正是楚风眠的遁光。

    “好精粹的龙威，此人的血脉，居然是远古战龙血脉？”

    那金发中年男子，虽然是一尊魔龙，可是他始终还是一尊龙族，对龙族血脉，敏感无比。

    在察觉到楚风眠身上涌现而出的龙威的一刻，便是看了出来，楚风眠的血脉之力。

    他的遁光，不由的停了下来，看向楚风眠的眼神之中，露出了十足贪婪的眼神。

    “没想到居然是让我碰到了这样一尊如此精纯血脉的龙族，看来本我的运气不错，此人的血脉之中，居然隐隐预约都有着几分始祖天龙的血脉，我吞噬了此人的血脉，未来冲击半步天人境都会轻松许多。”

    金发中年男子喃喃自语道。

    始祖天龙血脉。

    对任何一尊龙族来说，都是有着极大的吸引力。

    魔龙一族的强横，也是因为他们的血脉强横，能够提升血脉，几乎是足以让他们的力量提高无数倍。

    尤其是这金发中年男子，更是观察了一眼楚风眠的境界，居然是只有八劫古帝的境界。

    这种境界，在他看来，简直是如同一个蝼蚁一样。

    而且在楚风眠的身边，也没有其他人的存在，只有楚风眠独自第一人。

    现在的楚风眠，在这金发中年男子看来，简直就是行走的一块肥肉。

    “你们把那个小子给我带过去。”

    金发中年男子看了一眼旁边的一尊阿修罗皇，当即命令道。

    “是。”

    那阿修罗皇，听到金发中年男子的命令，没有任何的犹豫，便是化为了一道遁光，向着楚风眠的方向飞去。

    另一边。

    楚风眠装出了一副，没有察觉到那金发中年男子存在的样子，但是灵识却是时刻注意着。

    看到这阿修罗皇的遁光飞过来的一刻，楚风眠的心中不由的露出了几分冷笑。

    不过楚风眠的表情，却还是一副平静的样子，故意刚刚察觉到那一尊阿修罗皇的存在，急忙的加快的遁光，脸色看起来是慌张无比。

    化为了一道遁光，直接向着远方飞去。

    几名魔族，听到这金发中年男子的话，震惊不已，在这震惊的目光之中，都是闪现出无比贪婪的神色。

    血邪魔帝，可是魔族之中赫赫有名的强者，他的藏地之中，其中留下的无数宝物，对他们来说，可都是至宝。

    “这，难道我们要去的地方，就是血邪魔帝的埋葬之地？”