
红色是可见光谱中波长最长、最有色彩感的颜色，而黑色恰好相反，两种颜色搭配起来，能产生一种特殊的视觉效果。

黑色的房子如同黑夜，红色的小人仿佛血液，两者融为一体，让人觉得十分压抑。

“这孩子没事就喜欢发呆、画画，他也不出去玩，总是把自己关在房间里。”黑瘦女人不知什么时候走了进来，她手里端着两杯水：“我现在什么都不想了，只求他能像个正常孩子一样，快快乐乐的长大就行。”

女人把其中一杯水递给了陈歌，另一杯水放在了男孩旁边：“我们出来聊吧，他很怕陌生人。”

“好。”陈歌端着水杯，回到客厅，黑瘦女人就坐在他的对面。

“你还有什么要问的吗？”女人显得有些拘谨。

“范郁这孩子看着确实挺可怜的，我觉得他应该是受了什么刺激，想要治好他的病就要从根上找出原因，然后才能对症下药。”陈歌把心中所想说了出来：“你是他唯一的亲人了，能看得出来你很爱他，我想再问你几个问题可以吗？”

黑瘦女人点了点头，可能是因为天气太热，她的额头出现了细密的汗水。

“你之前说范郁的父母是因为找他才失踪，那后来范郁是在什么地方找到的？”

“暮阳中学，他藏在我哥的办公室里。”

“又是暮阳中学，那个学校似乎经常出事。”

“谁说不是呢？”黑瘦女人轻轻叹了口气：“暮阳是九江最差的学校，我都不知道这所学校存在的意义是什么，以前经常出事，打架斗殴甚至惊动过警察。”

“这么严重？”陈歌认真倾听，黑瘦女人现身说法，可比他自己去网上查找方便的多。

“还有更严重的呢。”黑瘦女人直起身，显得很郑重：“那所学校不干净，听附近老人说学校原址好像是火葬场，只不过因为市里规划，在很早以前就全部拆除掉了。但是你想啊，学校建在那上面，说不定就会招惹什么稀奇古怪的东西，当时我也劝过我哥，可他就是不听。”

“你哥为什么非要去暮阳中学当老师？”

“工资高，再加上他本身犯过错误，找工作不容易，本想着去挣钱，结果没想到最后把嫂子一起给害了。”

“犯过错误？他是不是跟人结过仇？他的失踪会不会是仇人所为？”陈歌立刻注意到女人话中的细节。

“那倒没有，我哥喜欢喝酒，酒品奇差，屡次因为喝酒误事，后来被他所在的学校给开除了，档案里也留下了不良记录。九江的学校一共就那么多，谁犯过什么事情大家都清楚，所以他才很难找工作。”

“看来不是仇杀。”

“肯定不是。”

女人的用语，让陈歌眼睛眯起：“你怎么就那么肯定？”

“我也不瞒着你了。”女人从抽屉最里面拿出一张照片摆在桌子上：“暮阳中学自从建校以后，就有一个教室前后门上锁，禁止学生进入，除了老校长外，没人知道原因。老校长去世后，这便成为了未解之谜，学校里有很多关于那座教室的传说，什么火葬场的怨灵会在里面上课，建校时有工人在未完成的教室里遇害等等。总之，那是一个很不祥的地方。”

“可这和你哥哥的失踪有什么关系？”陈歌还是不太明白。

“你看这张照片。”

陈歌从女人手里接过照片，照片里是一张非常诡异的合照。

一个明显喝醉酒的男人晕晕乎乎坐在正中间，在他周围高高矮矮站了几排学生。

光看这些的话，感觉就像是普通的毕业照，可是问题在于，所有的学生都是背对镜头站立！

而且仔细看的话能发现，每一个学生的站立姿势都很奇怪，好像全部踮着脚。

“这张照片从哪弄来的，警察看过吗？”陈歌将照片放在桌上，擦了擦掌心的汗。

“他失踪前一天晚上，跟朋友通宵喝酒看球赛，完后为了不耽误上课，就晕乎乎的直接跑去学校了。那会天还没完全亮，他想着先去保健室里睡一觉，在经过一个教室的时候，看见里面站着好多人。他心说哪个班级这么勤奋，在门口停了一小会。那班里的人好像是准备拍合照，看见他后便主动邀请他坐在中间。拍完照片，学生们就离开了，最后也不知道是谁塞给了他这张照片。”黑瘦女人声音平缓，但讲述的故事却让人心惊。

“我哥看了照片后，发现所有人都背对着镜头，酒一下吓醒了，他这时候才发现自己正坐在那间封停的教室门口。”黑瘦女人把照片往陈歌身前推了推：“这事他只告诉了我和嫂子，本想着过段时间就好了，谁知道当天晚上不幸的事情就发生了。小郁走失，他们两个一起外出寻找，结果全部失踪，所以我觉得他的失踪应该不是仇杀，而是和那间被封停的教室有关。”

“警方是怎么说的？”陈歌又把照片推了回去。

“他们拿着照片去暮阳中学做调查，照片上的学生虽然都穿着暮阳中学校服，但是学校里面并没有这些人。后来他们打开封停的教室，里里外外翻了一遍，只找到了我哥的鞋印，可以肯定我哥那天确实进入过教室。”黑瘦女人越说越邪乎了。

“好，我知道了。”陈歌又询问了女人几个问题，有些东西她也不知道，只是给出了很模糊的答案。

确定再问不出什么新东西后，陈歌起身准备离开。

“要走了吗？外面天那么热，喝口水再走吧？”

“不用了。”陈歌谢绝了女人的好意，拿着手机离开二层小楼。

经过和女人的交谈，陈歌对暮阳中学有了更全面的了解：“暮阳中学一共有四个支线任务，其中两个都和小男孩一家人有关。”

他取出口袋里范郁的画又看了几眼，黑红两色似乎是在竭力表达着什么：“黑色的房子、红色的小人，这和暮阳中学之间是不是存在某种联系？画里的图案会不会就是暮阳中学的某一栋建筑？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488514"  chaptername="第74章  合照">加入书签</a>
</div>
