    看到这个提示，吕落的心稍稍放下了一些，只要不是未知区域就好。

    “这里不是未知区域，是C13，我在一本冒险者手册上看到过这里的介绍。

    古哥跟紧点，这里有可能会出现异种。”

    C级区域对他们来说虽然还是很危险，但至少这里的高阶异种不会出现得那么密集，也很少在这个外围地方出现。

    主要是这里的暗能太少了，虽然穿过丛林之后，暗能已经达到了墙内的4倍。

    可对于习惯高浓度暗能的异种来说，还是太少。

    有了吕落的提示，古方一和齐心竹也稍稍放下心来，跟在吕落后面。

    古方一紧了紧自己手里的步枪，扫视周围的建筑物，开始记忆这里的环境。

    “知道了。”

    依然是吕落带头，习惯性地靠着马路右边，径直走向那家名为“菲菲超市”的地方。

    看着吕落的方向，齐心竹感觉不对劲，吕落不是说来墙外是采药的吗？为什么他要往建筑物里跑？这里又没有什么植物。

    这样大楼一样的建筑物里是很危险的，虽然有可能发现暗蚀物品。

    但视野狭窄，万一遇到异种，那就只能临时应变战斗了。

    “吕落，你不是要采药吗？为什么要来这？”

    吕落看了看眼前的建筑，想了半天也没想出什么走心的骗术，只能露出一副老实人的表情。

    “我的第六感告诉我，这里面可能会发现草药，你相信我吗？”

    齐心竹看着这家破败的菲菲超市，强行忍住了自己反驳的欲望。

    “好吧，我相信你。”

    三人来到菲菲超市大门口，之所以选择这里作为第一站，原因有很多。

    既然是要猎杀异种，那吕落必须选择一处建筑物作为基地，建筑物虽然很危险，但优势比危险更多。

    比如视野高，环境相对简单，而且有一定的外墙保护他们夜晚不受异种侵害。

    他的时间非常紧迫，他需要在10天里尽可能的多杀异种，但他的实力，又不允许他盲目乱冲乱撞。

    所以，设立一个成熟的安全区，布置陷阱，做好各种环境战斗准备，是非常有必要的。

    ……

    就这里吧，吕落率先走进了超市，超市的一层已经乱糟糟的了，货架上的货物基本上已经被搬空，只留下一些残破的铁架。

    原本应该是木地板的地面，早已经腐朽不堪，有些地方还留下了爪痕和干枯的粪便，看来有异种来过这个地方，而且是不久前。

    【右手边第三个货架，连接的铁杆上有一个小木块，这是一个暗蚀木块。】

    吕落眼睛顿时一亮，径直走向第三个货架，可还没来得及查看，三人的目光同时扭向商场的废旧电梯处。

    噌！

    能量步枪射击的声音沉闷又粗矿，在异种出现的时候，古方一直接开枪，这是吕落给予他的权力。

    一只一阶的食肉鼠瞬间被爆头，可强悍的生命力居然让它没有在第一时间死去。

    吕落直接甩出一根钩子，挂在食肉鼠的腿上，将这个跟野猪差不多大的无头老鼠拖了下来。

    抽出怨灵之刃，一刀把食肉鼠砍成两截，断裂的身体蹦跶了几下，终于没了声息。

    两人的配合依然是那么的默契，让一旁的齐心竹一阵侧目。

    虽然她实力很强，理论知识丰富，但真的来墙外，齐心竹还是第一次。

    她和黎明教会的其他信徒有过交手的经验，但对于异种，还有杀戮，她是个完完全全的理论派，纯萌新。

    刚才她见到食肉鼠的时候，第一反应居然不是出手，而是在想这是什么品种的异种，有没有危险，要不要攻击。

    但古方一和吕落不同，对待异种，他们行动迅猛暴烈，一点含糊的意思都没有，这就是双方的区别。

    杀掉食肉鼠，吕落直接使用吞噬者吞噬，也没有避讳齐心竹的意思。

    吕落需要一直吞噬异种，而且他们未来10天都要在一起，就算是想要回避，也没办法，还不如大大方方地使用。

    看着吕落伸出的吞噬者触须，齐心竹小心翼翼地问道：

    “吕落，你的这个是序列能力吗？”

    “是啊，B级食尸，好使！”

    【你这个说假话的方式，我直呼内行！而且这个女人的圣光波动很厉害，也许她是在努力让自己相信你说的话？】

    吕落需要让齐心竹相信吗？不需要！他就是要让齐心竹知道自己在骗她，这样以后她就不会再多问了。

    “好吧，你这个食尸序列，看起来挺别致的。”齐心竹默默的不吱声了。

    吕落只吞噬掉这只大老鼠的一半，剩下的半具尸体则是被他用钩子挂了起来，丢到一边。

    紧接着，吕落来到了3号货架的位置，用小刀把那块暗蚀的木头扣了下来。

    “这么小一点点，估计也就值个500-1000，不能再多了。”

    挖掉木块，吕落继续和古方一开始清理超市的第一层。

    这一层太破败了，很多地方的墙壁都已经破损，很明显不适合当作基地来建设。

    巡视一圈，吕落没有发现异种，便朝着商场的2楼走去。

    当三人全部来到2楼之后，吕落抽出怨灵之刃，气合逐渐附在刀身上。

    一刀斩出，将早已经残破不堪的废旧电梯斩断，他的这个行为也引起了齐心竹的质疑。

    “为什么要把楼梯砍断？如果没有楼梯的话，上下楼逃生战斗都会不方便吧？”

    “因为我想。”

    吕落主要是懒得解释，如果要说墙外生存技巧的话，半天都说不完，他可没那么多时间。

    说完话，吕落和古方一又把前往三楼的楼梯给拆了。

    “差不多了，这两层再处理一下，就是我们的这一次基地。”

    古方一点点头，没说话，而齐心竹则是毫无存在感的站在一边。

    “需要我帮忙吗？”

    “嗯，需要。”

    “我可以做什么？”

    “帮我们看行李。”

    “啊？只需要我看行李吗？”

    “是的。”

    “好吧。”

    吕落是故意不用她的，因为他原本的计划就是他和古方一两人行动。

    他想要尽可能的测试一下他们两的能力是否能够在墙外生存，所以他没有选择深入，而是在墙外最初始的位置驻扎。

    吕落一手持刀，一手持枪，和古方一并肩靠背，开始继续探索超市的第二层。

    看着并肩而行的两人，齐心竹有些气馁的坐在原地。

    自从她来到第四环寻找吕落以来，好像所有的事情都不那么顺利，她总有种有力使不出的感觉。

    这让一直顺风顺水的齐心竹倍感煎熬。

    拿起脚边的树枝戳了戳吕落的行李，齐心竹抱着胸，压在了自己的膝盖上。

    全然没有发现，在她身后的某个角落里，一个黑影正在静静地观察她。

