    几个人到山脚下之后，全部走到了一片茅草地上站好。

    忽然茅草地就朝下边降了下去，只是一分钟不到，茅草地又重新升起恢复了原状，但是上面的人已经不见了。

    张铁柱揉了楺自己的眼睛，没想到竟然会这样。

    上次自己在那个地方转来转去好几圈，都没有发现那片长着茅草的地方，竟然是个出入口。

    这时肖三炮也快速的跑了过来。

    这个家伙到了这边，发疯一样的在四周到处寻找。

    “娘希匹的，怎么回事，刚刚还看到他们的，忽然就不见了……”

    肖三炮因为离开的比较远，所以和张铁柱上次的感觉是一样的，好像那些人是忽然消失似的。

    “三炮，他们就在这里面……”

    张铁柱指了指面前的茅草堆。

    “啥？地底下？”肖三炮惊讶的瞪大了眼睛。

    “没错，就是地底下，这片茅草堆是个暗门，奶奶滴，上次老子也被骗了……”

    张铁柱擦了一把汗，不好意思说了。

    这些混蛋躲在地下，不知道想干什么，还有他们到底有多少人。

    “那么大哥，打算怎么办？”肖三炮问道。

    “你有多少弟兄？”

    张铁柱没有回答，而是反问了一句。

    他原本可以叫林雅带人过来的，但张铁柱打算大开杀戒，彻底灭掉这些东岛畜生，所以林雅不知道为好。

    “大哥，我的兄弟很多的，嘿嘿……”肖三炮抓了抓脑壳，憨憨的笑了起来。

    “好，这一次就看你的了，带四五十个人来，把这附近包围了……”

    “是，请大哥放心……”

    肖三炮竟然歪歪扭扭的站直，给张铁柱敬了一个礼。

    虽然大刀组织已经走上了正道，兄弟们也一个个都成了保镖或者保安，但只要肖三炮一声令下，这些兄弟们立刻就会奔赴而来。

    这一回是为了灭掉邪恶的间谍，就算是做事方式有点不尽人意，那也是值得原谅的。

    张铁柱挥了挥手，肖三炮立马走到一边打电话去了。

    其实肖三炮的人最多也是对付一些东岛小喽啰，如果地洞里面藏有大人物，也只能让张铁柱亲自出手了。

    肖三炮找了一个有信号的地方，很快就打完了电话，然后张铁柱就拉着他走到一边躲藏了起来。

    在大力公司的兄弟没有到达之前，还不能惊动敌人。

    张铁柱估计地洞里面的敌人不在少数，万一惊动了，自己一时之间对付不了那么多人，如果不包围住，就可能再次让敌人逃脱。

    “大哥，是杀，还是打残？”

    这时肖三炮坐在张铁柱的身边问道。

    “你说呢？”

    “必须杀啊，这些混蛋，都特么的是畜生，不知道多少好人被他们害死了，再不惩罚一下，还以为我们的人是軟蛋了……”

    “那不就结了，还问我……”

    张铁柱掏出一支烟叼上，甩了一支给肖三炮。

    自己本来是医生，救死扶伤的。

    但今天为了铲除邪恶，不得不以牙还牙。

    这时张铁柱从自己的储物空间里，拿出来几盒药，小心翼翼的放在一边，叼着烟开始按照比例配药。

    “大哥，这是啥？”

    看到张铁柱坐在石板上搞这些名堂，肖三炮吐着烟圈有点不解的看着他。

    “嗯，这是疗伤的药，等下战斗，兄弟们难免受伤，到时候用这种药一擦，就能止血止痛，让伤口快速的愈合结痂……”

    原来张铁柱已经未雨绸缪了，还没有正式大战，就在为兄弟们考虑了。

    “大哥你放心吧，这些躲在地下的畜生一个都逃不了……”

    肖三炮感动了，握紧拳头咬牙切齿的说着。

    “好，去盯紧了……”张铁柱点了点头。

    肖三炮马上爬到前面，紧盯着前方那片特殊的茅草。

    以前不知道那里是入口的时候，觉得和四周的环境是一模一样的，但是现在知道哪里是地下洞窟的入口，就感觉那片茅草明显的不同了。

    刚才肖三炮给他的三大战将之首青狼打去电话，告诉他必须在两个小时之内，集合五十个强干的兄弟赶过来，并且三大战将必须全部赶到，一个也不能少。

    这时候青狼正在大力公司新收购的娱乐城里，联系兄弟们马上过来报道。

    这家知名的娱乐城，如今已经改成了大力娱乐城，也是大力公司走正道以来第一个能够赚钱的生意。

    “青狼，怎么了……”

    这时大块头海盗带着十几个兄弟走了进来，这个家伙如今负责大力公司的保安业务，专门给一些有钱人当保镖，或者保护他们的财产。

    “三炮哥说了，必须带五十个精干的兄弟过去，我们三个人，每个人带十八个人吧。”

    “是吗，看来又要大战了啊，哈哈哈，爽……”

    海盗这个家伙，竟然裂开嘴巴笑了起来。

    这些家伙，天生就是为了战斗而生的，因为走上了正道，这些老痞子已经将近一个月没有动手了，感觉一身的骨头都生锈了，早已经有些忍耐不住了。

    “海盗，你分析分析，这一次咱们要对付谁？”青狼坐在大厅的沙发上，咬着雪茄烟抽着，虽然已经做正道生意了，但长期养成的痞性还是没有改掉。

    “还用说吗，当然是……”

    海盗张开嘴巴刚想大声说出来，但看了看四周，又连忙压低了声音。

    “青狼兄弟，还用问吗，当然是杀鬼子。”

    “有道理，鬼子把我们给害惨了，此仇不报非君子……”青狼点了点头，非常认同海盗的分析。

    很快第三大将三毛也来了，这个家伙同样带着十多个兄弟。

    三毛虽然长的比青狼和海盗都要瘦小，但这个家伙也不是好惹的，手里拎着一个长长的布包包，里面藏着的豁然是一把两尺长的三菱刺。

    “好，人都到齐了，马上出发……”

    看到三毛赶到了，青狼立刻站起来，三大战将一起朝外面走去。

    此时在外面的路边停着三辆中巴车，上面坐着的分别是三大将带来的兄弟。

    这些人平时是大力公司中的普通职员，但只有肖三炮一声令下，立刻全部换上了黑色的T恤和牛仔裤，手里拿着用帆布包裹的大刀片子。

    等青狼和海盗三毛都上车之后，三辆中巴车立马快速的开了出去。

    这时候在大力娱乐中心的大厅里，有个带着墨镜的家伙坐在落地玻璃窗的旁边正在喝咖啡。

    看到三辆大巴载着人开出去，墨镜男子立刻拿出手机，给他上头的人打去了电话。

    “社长，他们今天出动了大量的人员。”

    “对，没错，大力公司的三大战将全部出马了……”

    这个混蛋，压低声音说着话，眼睛之中露出一丝丝阴险的狠色。

