    “怎么了？刚刚我听到你们在那好像为什么问题烦恼？”王太卡说道：“所以我给你点了肉。吃点肉，肯定能好。”

    　　“哪有那么简单。”裴白菜笑了笑：“是因为我弟弟最近在找工作。”

    　　“哦。”王太卡点点头，然后又疑问道：“话说，我记得李素媛是从釜山来的吧，裴世期好像也是从釜山来的？你老家不是大邱的吗？怎么有亲戚？”

    　　“远房亲戚，不过小时候一直是邻居来着。后来他十几岁之后就搬家去了釜山，不过一直有联系。后来他们又搬回了大邱，但是我那个时候已经来首尔当练习生了。前不久突然跟我说来首尔闯荡，然后就这个样子了......”裴白菜说的很详细，对王太卡显然是当作亲故来看的。

    　　“这么回事啊。”王太卡点点头：“不过每次遇见你们两个，都是在吃饭，也是神奇。”

    　　“他一直没有工作嘛，在外面住。而我是住在公司提供的宿舍。所以只能带他吃点东西了。”裴白菜有些不好意思，毕竟裴世期在自己眼里和亲弟弟差不多，但是却不能照顾好他。

    　　“这也太清苦了，两个就一小碟米肠，我刚刚看见你差不多都给他吃了。你不饿吗？”王太卡问道：“我要不再请你一盘肉？”

    　　裴白菜连忙会是：“不用了，不用了。刚刚请我们吃肉已经很不好意思了。”

    　　“嗯......”王太卡点点头，问道：“当练习生有工资吗？我记得好像有补贴吧？”

    　　裴白菜默默点点头：“嗯，公司会有一些补贴，所以压力不算太大。”

    　　虽然裴白菜这句话说的没错，但是还是有了隐瞒。韩国的经纪公司可不是慈善机构，全都是要钱的。练习生培训期间，不管是各个方面的训练，还是住宿的提供，这些费用其实都算是练习生欠公司的，这也是公司为了捆住练习生的办法之一。像是s.m这样的大公司虽然会给一点补贴，但是等到真的出道，那么保证会让你把之前的那些培训费用和补贴全部都赚回来的！

    　　甚至说练习生有点像开出租的司机一样，每天一睁眼，就欠下了公司好多的钱。所以越是这样，就越拼命的想出道。这也算是经纪公司暗地里的一种激励方式吧！

    　　而裴白菜现在的资金，其实还挺窘迫的。本来一个人还好，但是裴世期来到首尔之后，很明显就觉得钱不够花了。

    　　而裴白菜宁愿自己饿一点，也不想让裴世期饿肚子，所以每一次都是借着减肥的名义，把东西都让给了裴世期。

    　　裴世期有点大神经，而且满脑子都是李素媛，并没有注意到这些。但是王太卡和裴世期不一样，他还是很敏锐的。

    　　好吧，其实和敏锐也没有太大关系，完全是因为刚刚王太卡进来的时候，正看到裴白菜细心的给裴世期烤米肠，然后一个个放在了裴世期的碟子旁边，而裴世期则是在大快朵颐，这让他想起了自己的老姐。

    　　很多年前，大概是还在中学的王太卡，当时老姐已经嫁人了，而每次老姐回来的时候，都是给他改善生活的时候。顺着小县城的街道吃各种各样的好东西。吃到连坐公交回去的钱都没有。

    　　当时的日子有些窘迫，可是王太卡记忆中，却再也没有当初那么好吃的东西了，也没有那天和老姐一起回家时，那么温暖的下午阳光了。

    　　所以......所以王太卡一眼就看出了裴白菜的想法。毕竟两个人守着盘子，吃那么一点米肠，看着都可怜。

    　　虽然如此，但是王太卡并没有多说，而是对着老板一挥手：“再加一份肉，还有米肠，要大份的，送到那边的那张桌子上。”

    　　“你要干嘛？”裴白菜先是一愣，然后脸色有些冷了，说道：“这算什么？”

    　　王太卡笑了笑：“你别太敏感了，你以为是要追你啊？显摆或者讨好？我只是为了感谢那天晚上，你给我喝的两保温瓶的汤！按道理，我应该用更隆重的方式感谢你，但是我现在钱不多，只能请你吃一点肉和米肠了。说起来我还是欠你的。哈哈，去吃吧，这是我的感谢。”

    　　裴白菜不是傻子！

    　　所以裴白菜完全能看得出来王太卡是什么意思。甚至她都奇怪王太卡难道是会读心术嘛？为什么能看得出来自己的窘境呢？

    　　不过也正是因为如此，裴白菜刚刚看到王太卡点餐之后，有些生气，因为有种被施舍的感觉。甚至连原本带着温和笑容的脸色都冷了下来。可是王太卡的话，却让她无言以对。

    　　“那只不过是......我自己做的一点汤而已。”裴白菜小声说道。

    　　“所以啊！那是你自己亲手做的汤啊！我只用街边买来的肉和米肠报答，当然太小气了。”王太卡笑着问道：“你不会怪我？嫌弃我吧？”

    　　“没有！”裴白菜抬头看向王太卡，看着王太卡的温和笑容，低下头默默吐槽：“演技真差！”

    　　“哈哈！”王太卡哈哈大笑。

    　　嗯，其实两个人都是聪明人，所以有些事情就心有灵犀了。但是谁都没有戳破那层窗户纸。

    　　“我当时真的特别难受，你那的汤真的很救命。”王太卡扶着裴白菜的肩膀往那边走：“所以说，接受我诚挚的感谢吧！”

    　　“好了。”裴白菜说道：“那你下次想喝汤，我还可以为你做。当作对你的感谢吧！”

    　　“好好好！到时候我一定细细品尝！”王太卡开着玩笑：“不过下一次，我就会心安理得了。不会再请你吃饭当作感谢了。”

    　　裴白菜被王太卡推着肩膀往前走，如果换做别的男生，那么裴白菜肯定会很反感。但是今天王太卡居然很例外，两个人像是老友开玩笑一样，说说笑笑的走着。

    　　裴世期看着又端上来的肉和米肠，眼睛都直了。抬头看着王太卡和裴白菜两个人说说笑笑的，心里更是奇怪了。

    　　自己这位努娜，他还不了解吗？简直就是一块温暖的冰。起码来到首尔以后，还没见过努娜那么释然的笑容？难道这个pd真的在追自己努娜？

    　　“不行！自己要保护好自己努娜！”裴世期点点头，却下意识看到了桌子上面刚刚端上来的肉，咽了咽口水，又想着：“如果努娜跟了他，天天吃肉应该也挺开心吧？可以原谅！可以商量！”

    　　“要一起来吃点吗？”裴白菜转头看着王太卡问道。

    　　“不了，我其实约了别人，说点重要的事情。这是偶遇见你们了。”王太卡的手从裴白菜肩膀上放下来：“这次的米肠和肉很多，他一个人肯定吃不下去。我最讨厌浪费食物了，你最好去帮着吃点。”

    　　“嗯。”裴白菜笑着点点头。

    　　然后特别巧合的，王太卡看看裴白菜，正好裴白菜也转头看向王太卡，两个人对视的两秒，面无表情，然后各自侧过头去，都勾起嘴角轻笑着。...

