
　　“刚回来，没多久。”渠霞蹲下身与他说话。

　　他这时才看到身后的周萧，上上下下打量了两眼后，略微惊讶了一下道：“你是周萧？”

　　“正是。”周萧说。

　　“你和你娘倒是相像，没想到我们唐门居然也要用这种下作手段了，我先替唐门后人向你道歉。”

　　他当然知道渠霞这次是去做什么。

　　也知道，渠霞带他回来，意味着什么。

　　他恨。

　　想要阻拦。

　　但是根本做不到。

　　“我现在还姓周。”周萧不忍心让这样的人给他道歉，更不忍心让他伤心，唯有说出实情。

　　无论是实情，还是假话。

　　在听到三娘居然也来了唐门的时候，他合上书大笑了起来，“他们现在的脸色一定很难看，只可惜我看不到。”

　　“你可以出去看。”周萧说。

　　他摇摇头，“出去看有什么好的，徒增烦恼罢了，我现在已经是个废人，躺在轮椅上安度晚年才是好事。”

　　“如果我能让你站起来呢？”周萧看着他的一双腿。

　　“怎么站？”

　　他连腿都没有了，怎么能站起来。

　　“让它长出来。”

　　语不惊人死不休。

　　无论是渠霞，还是他，都没想到周萧会说出这样的一句话。

　　“怎么长出来？”渠霞问他。“肉可以长出来，骨头怎么长出来？”

　　她觉得周萧是在开玩笑。

　　周萧却信心十足道：“山人自有妙计，想让他的腿长出来，对我而言实则不难。”

　　“周先生有什么要求，尽可以提出来。”

　　渠霞豁出去了。

　　要是能把大师兄的腿治好，让他能够站起来，这可比那些事情有意义多了。

　　“要求我已经提过。”周萧说。

　　“就是想要见见我师父和大师兄？”渠霞想不到会是这么简单的要求，她高兴的心脏都剧烈跳动了起来。

　　“见面是其一，其二，我有一种能力，能够获取到你们平生的记忆。”

　　这才是周萧的目的。

　　他现在不相信任何人，唯一相信的就是自己的本事，别人说出的任何话，都不重要，重要的是能够让他看到那些话是真实的。

　　“我还以为周先生会提出另外一个要求。”渠霞松了口气，诚恳说着。

　　周萧笑道：“那件事情，你和你的大师兄都做不到，决定我离开唐门的人，不是你，而是三娘，她既然敢带我来这里，就一定做好了万全之策。”

　　渠霞道：“你跟她走了，就没那么简单能走掉了。”

　　“她做了万全的准备，难道别人就没有做完全的准备了吗？这么多年都没有见到苏阿九，你觉得她是那种会轻易放弃的人？”

　　听着她的话，渠霞长叹了一口气，“幸好我没有对你们这样的人耍小心机，在你们的面前，我简直就像一个孩子。但周先生既然说出了要帮我大师兄治疗腿疾，不知道什么时候可以开始。”

　　“现在，立刻马上就可以。”周萧说。

　　“需要准备什么？”她接着又问。

　　“一名助手，一个干净的房间，绝对不会被人打扰的空间就可以。”周萧立刻又说。

　　“我去准备。”

　　渠霞立刻跑开。

　　只留下了周萧和她的大师兄，她居然放心把她最最珍视的大师兄和周萧留在一起。

　　周萧看向了他手中的书。

　　“我写的。”他递过书，是一本小说，笔名叫念梅先生。

　　“赚钱吗？”

　　周萧接过，扫了两页后，淡淡问着。

　　“不是为了赚钱，不过也赚了不少，周先生真的能治好我的腿？”

　　“我还以为像你这样的人，已经不在乎自己是不是一个瘸子了。”周萧说。

　　“如果我能站起来，就能去邵家了。”

　　他果然是这个目的。

　　周萧轻抿着嘴唇，道：“姑姑从未和我说过你的事情。”

　　“我也从来不会和别人聊起她。”

　　“为什么？！”

　　“因为我们的感情，不需要别人指手画脚。”他语气冷淡，说出来的话却让人心中一暖。

　　“你觉得我姑姑喜欢你？”周萧不懂他们的感情。

　　“不知道。”他明媚一笑，道：“但我喜欢她，她这次回到邵家，一定受了很大的罪，我真恨不得现在就冲过去。”天籁小说网

　　“那我就给你一双好腿！”

　　“其实你回了邵家，麻烦更容易解决，以邵家护犊子的性格，不会让你受罪的。”他对邵家相当的了解。

　　“我也有爱人。”

　　二人互视一笑，男人自然懂男人的心思。

　　“那你不适合姓邵，邵家的人大多都很顽固，你姑姑就很顽固，顽固的就像一块石头。”他在说邵青梅的顽固，脸上却挂着温柔的笑容，仿佛只要提起她的名字，就能让他快活起来。

　　“我现在也不姓邵。”周萧说。

　　二人沉默了片刻。

　　他闭上了眼睛，道：“你不是说可以查看一个人的记忆吗？别浪费时间，来吧，就算不提出帮我治腿，只要你想看，我也愿意让你看。”

　　“谢谢。”

　　周萧的手放在了他的头上，以往的记忆也如潮水一般涌入了他的脑海中……

　　渠霞说动了唐琥。

　　连三娘都被她的话吓了一跳，因为她也不觉得周萧可以做到让一个人的腿重新长出来，她觉得周萧是在说大话。

　　于是，跟着渠霞来到了后院。

　　后院才是唐门正统，几位唐门核心成员见到了三娘，脸色均是一僵，但马上恢复如初，只因为渠霞带来的这句话实在震撼。

　　“他当真是这么说的？”

　　“嗯。”

　　渠霞重重点头。

　　“他现在在哪儿？”来人问。

　　“和大师兄在一起，就在后面聊天。”

　　“走。”

　　众人齐去。

　　原本是该让三娘留下的，但这种时候已经顾不上有这样的一个外人了。

　　见到周萧的时候。

　　他已经结束了记忆的搜索，二人正在谈笑风生。

　　见几人过来。

　　渠霞的大师兄介绍道：“领头的，我们唐门现在的掌门唐朔，我师弟。”

　　“哦？”

　　“你们唐门的人，是不是都姓唐？”周萧问。

　　“大部分是这样的。”他说。

　　“那渠霞为什么不姓唐，唐琥还叫她小妹。”周萧的好奇心又起来了。

　　“他们确实是兄妹，渠霞的父亲另娶了一个女人，是渠家的人，给渠家一个面子，就让她跟母亲姓了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1823章 要求免费阅读。https://www.23sk.com 