    为首的修罗一边战斗，还在一边解释，且并没有下死手的意思，只要战斗结束，他就可以顺利的逮住易阡陌。

    他手底下的修罗族似乎也意识到了什么，都选择了防守，而不是全力战斗。

    可就在这时，易阡陌身形一闪，出现在了海盗们身后，他提起手中的剑斩下，瞬间数名天命境修罗，便在狂暴的血气之下，直接被搅碎。

    他以神识御剑的同时，挥拳便朝其余海盗攻去，只听到“砰砰砰”数声，数名海盗直接被拳头打爆。

    血气汇聚在他的身周，被吸收入体，他没想到，修罗族竟然还有如此天赋。

    这边凌天魔将也感觉到了善意，可易阡陌的攻势，让他瞬间打消了念头，更不用说，易阡陌嘴里还喊着：“兄弟们，全力出手，海盗的老巢已经被我们给扫荡干净，剩下的道藏境，以及那名魂族道藏，已经被斩杀掉，等他们打扫了战场，马上就赶过来支援！”

    凌天魔将一听，再也不留手，全力施为。

    两名道藏境海盗，立即就朝易阡陌赶来，而易阡陌自然是且战且退，将他们石开天那边引。

    除此之外，还有数十名天命境海岛也追随而来。

    看到海盗们全力出手，修罗族修士也只能反击，这场大战变得比此前更加激烈，一时间血煞与元力的光华弥漫了整个战场！

    远处的石开天，看的是目瞪口呆，他身后的那些岩族，也是一副震撼的表情。

    他们本以为，这是一个死局，却没想到易阡陌生生的就给盘活了。

    “大人，他是不是早就料到这一幕，已经做好了准备？”

    一名岩族询问道。

    石开天苦笑一声，反问道：“你觉得呢？”

    那岩族憨厚一笑，说道：“我觉得他早就料到了，而且，他的时间计算的非常好，甚至摸透了两边的心理，还好他在我们这一边！”

    此话一出，在场的岩族都觉得浑身发冷，是的，他们庆幸易阡陌是他们这一边的，真要是个修罗族，他们感觉在这家伙面前，脑子估计都转不过来，会被他玩死。

    石开天也这么觉得，易阡陌不仅心思缜密，且胆大如牛，换了寻常的修士，面对这穷凶极恶的两方，哪里敢这么算计对方，早就跑的没影了。

    但石开天却一点都不害怕，这是因为易阡陌此前的决定，而且此刻他在想另外一件事，虽然心底已经有了猜测，却还是不敢确定。

    眼看着易阡陌引着两名道藏境和一众海盗赶来，他赶紧下令，让手底下的岩族列阵，道藏境交给他和易阡陌。

    那些天命境海盗，自然是交给手底下的修士。

    很快，易阡陌赶到了眼前的山坳，他忽然停了下来，两名道藏境界海盗和身后的天命境海盗紧随而来。

    看到他没有了退路，为首的道藏境说道：“这回看你还往哪里跑！”

    海盗们列阵，两位道藏境展开了自己的界域，一个是雷之界域，一个土之界域，他们封锁了易阡陌的退路。

    虽然眼前的修士是修罗族，可毕竟只是天命巅峰，连道藏都没到，还是二打一。

    拿了易阡陌的人头回去，势必会助长士气。

    易阡陌却笑盈盈的看着两人，说道：“你真以为，我是一个人？”

    “海盗受死！”

    话音刚落，一股磅礴的元力在身后勃发而出，石开天展开了界域，直接闯进了那名土元力海盗的界域中。

    他抬起碗大的拳头，对准了这名海盗的脸就是一拳，只听到“砰”的一声闷响，那海盗直接一拳砸落在地，半边嘴的牙齿被打落。

    他重重的砸在地上，直接一口逆血喷出，惊恐的看着眼前的石开天：“山之元力，你是岩族！”

    同一时间，岩族修士冲了出来，朝那些天命境海盗杀去，战事几乎一面倒。

    另外一名海盗看到石开天，立即明白了过来，冲着远处的战场喊道：“这里有埋伏，他们……”

    他本来想说，他们是岩族，不是修罗族，也不是水师，可话还没说完，一道剑光闪过，直直的斩向了了他。

    却是易阡陌以神识催动龙阙，直接斩进了他的界域里，猝不及防之下，他只得闪避开来。

    不远处的双方，本还有些戒备，一听到此话立马急了，再不将眼前的敌人解决掉，等到后面的敌人过来，他们就真的要全军覆没了！

    一群修罗族此刻要多难受有多难受，尤其是那为首的修罗，心底一万头神兽狂奔而过。

    若是在留手，他们怕是要被海盗给灭了！

    正当双方展开激烈的较量时，山坳里的易阡陌，踏入了这名海盗的界域中，他抬手一招，龙阙飞回了他手中。

    狂暴的雷霆，在第一时间冲着涌来，可他并没有丝毫畏怯，明明是在别人的界域里，明明是天命境。

    他挥剑破开重重叠叠的雷霆，冲着那道藏境海盗便斩了过去。

    面对易阡陌这凶猛的攻势，这名海盗愣了一下，有那么一刹那，他都怀疑自己在易阡陌的界域里，而不是对方在自己的界域里。

    但他很快反应过来，挥刀便冲着易阡陌迎了过去：“在我的界域里，我还能让你给欺负了？”

    “锵！”

    狂暴的雷霆，碰撞在一起，易阡陌动用的也是雷元力，交织的雷霆碰撞的瞬间，便破了易阡陌的防御。

    “轰隆隆！”

    狂暴的雷霆轰在他身上，打的他身体微微颤栗，整个人倒飞了回去。

    那海盗催动界域的雷元力，冲着易阡陌涌去，同一时间，挥刀再次斩来。

    见此，易阡陌立即转换了战术，他原本是想要动用雷元力，直接击溃对方的信心，可眼前这位道藏境海盗，显然实力并非是那种菜鸡。

    他身上雷元力收起，瞬间转化为了冰元力，身后一对冰之翼展开，整个界域中瞬间寒霜密布。

    挥剑斩来的海盗，脸色一变，根本不明白怎么回事。

    不过，他的刀还是斩了下来，这毕竟是他的界域！

    刀与剑还未碰撞，两股元力便已经对碰在了一起，让这海盗意料之外的是，这冰元力竟然远远强过刚才的雷元力，甚至比他的雷元力，还要强上几分！

    “锵！”

    碰撞的瞬间，原本狂暴的雷霆竟然静止了，仔细一看，他才发现自己的雷元力竟然在瞬间被冻结。

    刺骨的寒意，侵袭而来，他想要调动界域的力量，却发现整个界域此刻都是寒霜密布！

    “没错，我就要在你的界域里，欺负你！”

    易阡陌手中冰元力一震。

    风元力加持，整个界域中立时席卷起了冰霜风暴，他挥剑连斩下去，只听到“锵锵锵”的声音，每一击都重若万钧。

    海盗握着剑的手，被震的麻木刺痛，仔细一看，才发现自己虎口竟然被撕裂，可没有鲜血溢出，血被瞬间冻结了。

