    而且，如果现在倭国军队开始撤退，明军正好顺势掩杀，虽然明军只要两千骑兵，但是作为胜利者，他们有着天然的优势，到时候，倭国军队就会彻底陷入混乱，只有束手待毙的份了。

    况且织田敏定发现，明军的火炮也不能做到连续不断地发射，之所以产生明军火炮不断发射，是因为明军的战车是交替前行射击。而且战车的容量毕竟有限，所以战车上的弹药总有用完的时候。

    所以，最好的选择就是发挥自身数量上的优势，包围过去。现在倭国军队有八九万人，而明军加上骑兵不超过一万，估计只有七八千人，十比一的比例，倭国军队还是有机会的，甚至机会很大。

    不得不说，作为统一倭国的织田信长的先祖，织田家族果然盛产战术家。

    明军这边也没有想到倭国军队会突然发疯一样发起冲锋，不过他们也没有太过慌张，毕竟不管是训练，还是实战，相似的场景他们都遇到过。

    战车开始减缓发射的频率，并且开始慢慢合拢起来，几辆战车首尾相连，形成一个个的堡垒，而原本护卫在两侧骑兵，竟然开始向远处跑去。

    这时，倭国的士兵也已经冲到了明军的车阵前边，他们用手中的刀枪，开始攻击明军的车阵。

    但是效果却让人哭笑不得，战车组成的车阵，在奥斯曼的时候，奥斯曼的骑兵对这些车阵都束手无策，倭国军队手中的竹枪打在上面，除了叮咣的响声，根本没有丝毫作用。

    甚至许多竹枪，因为士兵用力过猛，直接折断。

    可面交这边的车阵，则发挥自己的优势，不断移动，然后两三个车阵就突然合在一起，将一些倭国士兵围在其中。

    然后车阵中的鸳鸯阵就开始发威，将被围在里边的倭国军队尽数消灭，之后车阵再次分离，继续寻找下一个目标。

    倭国军队从来没见过这种打法，自己进攻根本上不到人家分毫，而对方却能不断消耗己方的兵力。

    一旦数量庞大的士兵将车阵包围，眼看就要成功了，可战车上的火炮就再次发射，直接将倭国士兵驱散。

    “怎么样，我对你不错吧，看看，钱勇这小子在我的调教下，都快赶上张懋了。”楚宁一脸臭屁地说道。

    朱祁钰一脸黑线，钱勇是表现不错，但是和张懋比起来差距还是很大的。

    如果是张懋指挥，说不定现在明军已经开始收拢俘虏了。楚宁这么说，无非就是告诉他，他在倭国会很安全。

    况且，钱勇表现的越好，那说明他在自己身边的日子就越短，甚至可以想象，回到大明之后，钱勇就会被军队要走。

    张懋则是一脸郁闷，他虽然不知道楚宁为什么这么说，但是楚宁肯定知道，钱勇根本不是自己的对手，可是他不会，也不敢反驳楚宁。

    如果说在出海之前，他是因为张辅的严令，才对楚宁言听计从，这几年下来，他是真的服了，就像张辅曾经跟他说过的，如果有一天，他们要面对楚宁的军队，那他们的除了转身跑掉之外，没有其他选择。

    这倒不是说楚宁的军事才能多么优秀，而是作为后世军事论坛的常客，和历史专业的研究生，楚宁拥有着超越这个时代的军事知识，和对武器运用的合力分配。

    毕竟在这个冷兵器为主的时代，将领个人的勇武一旦强大，就会忽视许多武器的作用，比如火炮，在现在人的印象中，除了守城和攻城，根本没有人想到将他运用到野战当中。

    因为在他们固有观念里对骑兵的崇拜，对于火枪他们觉得那就是鸡肋一般的存在。

    而楚宁恰恰是被后世灌输了无数武器至上，热兵器至上的人。

    他们这边对战场一顿评头论足，而对面的足利义政都快疯掉了。

    原本他以为明军强大，正好将那些不服自己的领主大名消耗掉，如果能将那些人一并灭掉最好，可是没想到的是，织田敏定一句冲锋，除了他身边的一千护卫，剩下的全都冲上去了。

    战场上虽然看着倭国人将墨家团团围住，但是只要仔细观察就会发现，明军的伤亡简直微乎其微，而倭国这边，则是成片成片地倒地。

    看着倭国士兵的不断被灭，足利义政心都在滴血，这可是他准备用来征伐倭国全境的军队啊。

    就因为织田敏定的一句话，现在起码有两万人的伤亡了。

    就在足利义政心疼伤亡的时候，身后突然传来一阵厮杀声，没等足利义政询问，一满身鲜血的士兵跑到他的近前，“将，将，将军，大”士兵大口喘着粗气，一句完整的话都说不出来了。

    “到底发生了什么！”足利义政俯身对跪在马前的士兵问道。

    其实他心中有些不解，什么时候自己的手下这么懂礼貌了，竟然单膝跪地想自己禀报，而且对方的口音似乎也有点不清楚。

    就在足利义政探身的时候，跪在马前的士兵突然暴起，双手平均，左手的一支小弩射出三点寒芒，直奔足利义政的脖子，右手一个黑色的管状物体，对着足利义政的前胸发出‘嘭’的一声。

    足利义政见状下意识地向一旁侧身，射向他脖子的三支弩箭，有两只射偏了，将他身后的两个护卫射倒了，另外一支，则是击中了他的肩膀，被箭头的铠甲弹开了。

    可是，那个黑色管状东西一阵烟雾之后，射出的弹丸却击中了他的胳膊。

    登时，一股最新的疼痛传来，足利义政径直从马上掉下来。

    足利义政虽然指挥能力一般，但确实一个不错的剑客，他的反映又快又准。

    就在他坠马的一瞬间，那个士兵一纵身，骑上了足利义政的战马，快速向一旁跑去，同时又甩出一个冒着烟的球状物，落在足利义政坠马的附近。

    那个士兵是明军假扮的，所以足利义政才会觉得怪异，如果是平时，他早就发现端倪了，可是这里是战场，身后又有厮杀声传来，而一切发生又的太快了，没等他彻底想明白，就发生了。

    那个人是明军假扮的，所以无论是行礼，还是说话都完全不对路，因为那是才学不久的。

    可一切都出其不意，足利义政根本没想到，会有人这么做！

