    自魔鬼复习以来,孟行悠还是第一次一夜无梦直接睡到天亮。

    昨晚睡得比平时早,加上睡前也没有看书做题，脑子处于放空状态,今天自然醒过来的时候，看手机的时间才五点五十。

    外面的天还没亮,看着跟刚入夜时差不多，家里静谧得只能听见窗外细细的风声。

    孟行悠醒来再无睡意，她掀开被子下床，估计没穿拖鞋光脚往次卧走。

    迟砚这间公寓只有两间卧室,主卧自己住，次卧留给偶尔周末过来的景宝。

    次卧的门没有关,孟行悠垫着脚走进屋，迟砚还在床上熟睡。

    他睡觉习惯好,规规矩矩平躺，也没有踢被子,孟行悠蹲在床边看了他半分钟，好像怎么也看不厌似的。

    今天一模考试没有早自习,考试时间跟高考同步，九点才开始。

    孟行悠考试当天没有临时抱佛脚看书的习惯,闲着也是闲着,吃早餐又太早。

    她想了想，索性溜到床的另外,小心翼翼掀开被子一脚,偷偷摸摸钻进去,躺在了迟砚旁边。

    孟行悠躺下后，跟做贼似的平复了两下呼吸，侧过头瞟他一眼，见迟砚并没有醒，暗自松了一口气。

    刚刚一个人在躺着尚睡不着，更别提现在跟迟砚躺在同一张床上。

    孟行悠扯过被子盖住脸，只留着一双眼睛，一点一点往迟砚那边蹭，每挪一丢丢，她都要侧过头看看迟砚的反应，若是他没醒没察觉，才敢再挪一丢丢。

    挪了半天，终于挪到跟迟砚肩膀对肩膀程度，孟行悠躺了一分钟，还是觉得不满意。

    孟行悠又用脚蹭床单，一点一点往下缩，整个人钻进被窝里，她轻轻碰了碰迟砚放在腰侧的左手，见没反应，胆子打起来，跟拉圆规似的，把迟砚的左胳膊往上面自己那个枕头上面推。

    男生体热，屋子暖气又足，在被窝里才闷这么一小会儿，孟行悠已经感觉到热，顺便还有点呼吸困难。

    好不容易把迟砚的胳膊腿到枕头上放着，孟行悠小幅度翻个了身，从被窝里探出头，枕着男朋友的胳膊，准备闭上眼心满意足地享受一下自己的“劳动成果”。

    “一大早就投怀送抱？”

    享受不到三秒钟，孟行悠听见耳边有人说话，吓了一个激灵，下意识要蹦起来往外跑，离开“事发现场”。

    迟砚看出孟行悠的意图，长腿往她身上一搭，轻而易举封住她的行为，顺便搂过孟行悠的肩膀，往自己怀里一带。

    “跑什么，睡了我不打算负责？”

    迟砚刚睡醒，声音带着倦，又哑又沉。

    孟行悠靠在他的胸前，能清晰感受到他说话带起来的胸腔的震动，酥酥麻麻。

    不知道是屋子太热，还是对迟砚刚睡醒的声音毫无抵抗力，孟行悠很不争气地红了脸。

    迟砚收紧孟行悠的腰，腿勾住她的膝盖锁住。

    没等孟行悠解释什么，迟砚低头靠近，一个吻就落了下去。

    从她的额头、她的鼻梁、她的脸颊，再倒她的嘴唇。

    孟行悠已经不是以前那个接个吻会把自己憋死的傻瓜，她想跟迟砚亲近。

    迟砚的吻带着火，一寸一寸撩拨她的神经，孟行悠扛不住这劲儿，伸手勾住他的脖子，主动迎上去，你来我往，谁也不愿意相让。

    亲着亲着就变了味儿，孟行悠轻喘着气，推开迟砚的时候，嘴角带起银丝。

    两个人贴得太近，近到孟行悠不用往下看，都能感受到自己膝盖抵住了一个什么东西。

    “……”

    “……”

    孟行悠清了清嗓，用手戳了戳迟砚的胸口，笑里带着怀：“少年，一大早就这么激动？”

    迟砚松开孟行悠，退回自己睡的位置，呼吸还没有恢复平稳，又恼又无奈：“你想听什么答案？”

    根据自己看漫画十来年的经验，孟行悠此刻不敢再去碰他，只能过过嘴瘾：“女人，你这是在惹火？”

    迟砚咬牙笑了声，凭借这几年做编剧的经验，毫无费力地街上她的梗：“坐上来，自己动。”

    孟行悠瞬间卡壳：“……”

    骚不过骚不过。

    两人陷入沉默。

    外面的天开始蒙蒙亮，孟行悠舔了舔嘴唇，打破沉默：“那什么……我们几点起床啊？”

    “你可以再睡会儿。”

    迟砚掀开被子下床，他的睡衣宽松，某个部位不是特别明显，孟行悠偷偷瞄了一眼，生怕被他抓包，赶紧把脑袋转过去，坏心眼上来，明知故问道：“你不睡了吗？”

    “……”

    迟砚含糊不清地带过去：“我洗个澡。”

    孟行悠没有要放过他的意思，缩在被窝里，试探着问：“你要不要……我帮你？”

    迟砚穿鞋的动作一顿，过了几秒，他穿上另外一只拖鞋，转过身来，似笑非笑地看着孟行悠，暗示般地扯了扯自己的领口，沉声道：“你是不是真的觉得我定力特好？”

    孟行悠也就只有逞嘴上功夫，迟砚一认真她马上就缩回去了，摇头如拨浪鼓：“你快去吧，别……别耽误考试……”

    迟砚走到床边，倏地弯腰，手撑在孟行悠枕边，附身看她，眼神里有股勾人的意味：“你帮我说不定更快。”

    “……”

    靠。

    孟行悠的脸烫到可以直接煎鸡蛋，她推了一把迟砚的脸，羞赧吼道：“你耍流氓没完了是不是！”

    迟砚笑起来，捏捏她的脸，轻声道：“小骗子。”说完，低头又趁机又亲了她两下，才直腰往门外走。

    “睡吧，早餐做完我叫你。”

    怕做饭的动静吵到她，迟砚顺便带上了门。

    孟行悠闷声“嗯”了一下，躲在被窝里偷偷笑。

    因为一模考试紧张的情绪，不知不觉已经没了一大半。

    文理科考场不在同一栋教学楼，孟行悠和迟砚进校门后，走过操场，前面有个岔路口。

    迟砚要往右，孟行悠要往左。

    刚刚在家里吃饭的时候不觉得有什么，现在进了学校，看见同一级的同学拿着考试用品三三两两往教室走，考试的氛围迎面扑过来，孟行悠又开始不安起来。

    迟砚见孟行悠情绪不太对，把她先送到了考场，两个人在教室外面闲聊了一会儿，距离开考还剩十分钟的时候，孟行悠怕迟砚迟到，催他赶紧走。

    走廊上的人多，闲聊和临时抱佛脚看书速记的都有，见没人注意这边，迟砚走之前，凑到孟行悠耳边，轻声问她：“崽，你是不是很紧张？”

    孟行悠哭丧着脸，如临大敌一般：“我好紧张啊宝，我以前考试都不这样的。”

    “没什么好紧张的，我跟你保证，一会儿你看见题目，大部分都能一眼选出答案。”

    迟砚揉揉孟行悠的头，他说话不紧不慢，听着很可靠：“你这段时间很努力，考试就是你享受劳动成果的时候，放轻松。”

    孟行悠用力地点点头，自己也给自己鼓劲：“好，我一定会考上660的。”

    迟砚听了却说：“不止。”

    孟行悠一怔：“什么？”

    迟砚伸出手，握成拳头对着她，笑得很温和：“肯定不止660，女朋友，年级榜见。”

    孟行悠心里一动，一直紧绷的那根弦，在这一瞬间，突然有了松动的感觉。

    她伸出拳头跟迟砚碰了碰，粲然一笑：“年级榜见，男朋友。”

    两天考试结束，最后一堂英语考试结束，孟行悠避开了所有来找她对答案的人，直奔操场跟迟砚碰面。

    迟砚拿过她手上的考试用品，最后一科考完了才问：“考得怎么样？”

    孟行悠偏头想了想，心情还不错：“好多题都做过，特别是语文作文，中心立意跟上周做过的那套卷子差不多，你还让我背了范文，我都记得。”

    “理综呢？”

    “简单，肯定290以上。”

    “这么自信？”

    “我就对理科自信，你看文科我就不敢保证我肯定多少分以上。”

    迟砚顿了顿，替她说道：“你语文和英语肯定110以上。”

    孟行悠捂住他的嘴：“别立flag，万一你是毒奶怎么办？”

    迟砚无奈。

    趁着下午和晚上不上课，算是考完试的奖励，迟砚带着孟行悠去市区新开的商场玩了一圈。

    吃过晚饭又看了一场电影，才把孟行悠送回了家。

    周日白天没课，晚上晚自习也没课，留给学生上自习。

    所有高三组的老师被集中起来改试卷，效率很高。

    周一下午上课的时候，已经有办公室探口风的同学在说，最迟明天年级榜就能排出来。

    孟行悠不敢去办公室问赵海成自己的分数，索性熬到了周二，直接等着看年级大榜。

    第三节下课铃一响，铃声还没结束，孟行悠就冲出了教室，去另外两个班叫上陶可蔓和楚司瑶，一起去楼下展板看榜。

    在楼梯口的时候，孟行悠还信誓旦旦说自己要冲在最面前去看，可真的走到楼下的时候，她却不再往前走了。

    孟行悠站在树下，怎么也不肯过去看，对两人说：“你们去帮我看吧，要是没有660就不用告诉我了。”

    楚司瑶和陶可蔓拿她没办法，两人手挽手走过去，费力挤进人群，才终于看见年级榜。

    文理科分别贴在一左一右，楚司瑶往右边站，对陶可蔓说：“我帮悠悠找，蔓蔓你看文科榜的时候顺便找找我的。”

    陶可蔓点头：“好。”

    楚司瑶习惯性从下往上找，从两百名看到快五十名，都没有见到孟行悠的名字，她的心有跟着凉了半截，皱眉道：“天哪，悠悠不会真的没有考上660吧……”

    陶可蔓双手抱胸，“啧”了一声，对着榜单感慨：“迟砚又考了年级第一，总分还712，还要不要人活了。”

    楚司瑶看到年级前三十也没有看见孟行悠，她急得快哭了，把陶可蔓扯过来，不愿面对这残酷的现实：“蔓蔓你再找找，我是不是眼神不好啊，没看见悠悠的名字……”

    陶可蔓看榜的习惯是从上往下，她本来随意一扫，结果却扫到了惊喜。

    楚司瑶见她没有动作，纳闷地抬起头：“你怎么不找啊，悠悠她都没……我的天！”

    陶可蔓跟她一样惊讶，大家都知道孟行悠这几个月学习跟拼命似的，可她文科成绩差也是大家有目共睹的，谁也没想到她能考这么好。

    语文：119

    数学：150

    英语：138

    物理：98

    化学：100

    生物：97

    总分702，年级排名第一，理科榜首。

    不偏科的人告别偏科的那一天，原来是可以空降年级第一的。

    什么黑马，什么逆袭，什么励志鸡汤。

    全在这了。

    “……”

    “……”

    陶可蔓看向楚司瑶：“让她请客。”

    楚司瑶点头，完全赞同：“必须请客，要吃大餐。”

    “把她吃破产。”

    “好，但我觉得不太可能。”

    “……”

    孟行悠还在树下等消息，见两个人过来，皆是面色凝重，心瞬间沉下去：“好了，你们别说了，我回宿舍收拾行李准备转校了。”

    陶可蔓上前勾住孟行悠的脖子，往下拉了拉，恶狠狠地说：“对，你丫的就该转校，带着你们家迟砚一块儿转得了。”

    楚司瑶憋不住话，走上来兴奋地看着孟行悠：“悠悠你考了年级第一，跟迟砚一样。”

    孟行悠整个完全傻掉，以为自己出现了幻听：“你说我考了什么？”

    陶可蔓捏了把孟行悠的脸，打趣道：“说你和迟砚称霸文理科榜首，都是总分破七百的怪物，你们赶紧转校吧！”

    孟行悠的表情由不相信变成震惊最后变成狂喜。

    她甩开两个好友的手，往展板跑去，奋力挤过人群，把年级榜上的白纸黑字看了整整十来遍，才相信自己真的考了年级第一。

    陶可蔓和楚司瑶跟上来，以为孟行悠会兴奋得原地蹦起来，结果下一秒，她却蹲下来，哭得像个孩子。

    两个人吓一跳，蹲下来拍她的背，忙安慰：“你哭什么啊？你考得特别好呀。”

    “就是，别哭了，你这回能跟家里交差了。”

    孟行悠想到自己的总分，哭得更大声，崩溃道：“我考得太高了，考这么高还怎么进步啊！”

    陶可蔓：“……”

    楚司瑶：“……”

    周围看榜的同学们：“……”

    算了。

    要不是看你长得可爱，你现在已经是具尸体了。：）

