    “教主果然是你们杀害的。”

    向问天死咬着牙，赤红的双眸仇恨的盯着无夜，他一生奉献给任我行，包括生命！忠心耿耿为了任我行可以去死。

    环顾四周。

    发现这片森林中的确有战斗的痕迹，而且通过战斗的痕迹能够得知，的确发生了激烈的战斗。

    “教主，属下无能，无法铲除杀害的罪人。”

    向问天仰天悲怆大声道。

    杀气弥漫整个森林：“但是教主请你放心，我一定会救出任盈盈小姐，哪怕拼上我这一条老命，也要为你报仇雪恨，也要把这群贼子杀死。”

    “果然留你不得。”无夜凌厉的目光与向问天那恨意滔天的双眼对视着。

    虽然他无惧向问天。

    也不怕以后他在暗中随时可能出现的暗杀。

    但是毕竟烦，谁也不想有一人在暗中时刻惦记着，时刻准备出手！

    “老子本来重来不愿意乘人之危。”向问天紧握着单手，贲起的肌肉呈现恐怖的线条：“但是今日老子可关不了那么多，你是贼子中的首领之一，必杀之。”

    “我追杀你，就是为了一场生死之战，不然你以为我来找玩的啊？”无夜冷笑道：“想杀我，用实力说话。”、

    “很好，小子看得出你现在内力消耗极多，别怪老子了。谁让你们是贼子。”

    “吼！”

    怒吼一声，向问天提刀怒冲而来：“受死吧。”

    “轰！”

    力劈而开的单刀虽然被无夜手中的利剑所挡住，可强大的力量穿透而来，脚步不由后退。

    “锵锵锵。”

    向问天完全舍去防御，把所有的力量化为最强大的攻击，双手紧握的单刀，不知疲倦疯狂的劈砍而来，刀锋连成一片，绵绵不绝的攻击。

    根本不给无夜做出其他反应，只能双手死死的用剑锋挡住单刀。

    “轰隆隆！”

    后退的脚步，让地面裂痕，狂风暴雨让森林中，树叶如雪花一般飘零，无数的落叶在空中，被无行的气劲摧毁，或者切割成数瓣。

    泥土齐飞中。

    “碰！”

    被强势的压制，后退数十米的无夜，后背最后抵触在一颗古树之上。

    “不好！”

    “受死吧！”

    横扫而下的单刀，寒光一闪而过。

    “躲过了？”

    向问天冷眼看着前方被斩断的古树，在古树轰然倒塌之余，侧身，冷眼看着在树干之上连番跳跃，最后落在数十米开外的无夜。

    “真够疯狂的。”

    无夜低头看着自己的腰间，一处衣角居然被切开了一道口子，可真够危险的。

    “逃命倒是挺快的。”向问天煞气十足，一抹脸颊上的那鲜红的口子，留出鲜血。

    也受到无夜的攻击，但皮外伤而已，无需重视。

    “跟老子战斗，你可要做好准备，没有机会停歇，要么死，要么一直战斗下去。”向问天怒吼着，再次提刀冲来。

    他的刀法，很简单！战斗方式也很简单，那就是狂暴到让人难以招架。

    如狂风暴雨一般，绵绵不绝，把战斗牢牢掌握在自己手中，而对手只能不断的抵挡防御，一旦防御不住那一刻，那结果就是死！

    “疯狂的战斗吗？”

    无夜脚尖一点、

    准备接住自己强大的轻功，不与向问天正面抵抗，然后从旁边缠斗，寻找一击毙命的机会。

    毕竟此时无夜体内的内力的总量，可比向问天低，正面对抗消耗战，不利于他，而且如此战斗，也许会在极短的时间分出胜负，失败者死。

    向问天显然也看到这一点。

    他没有时间耽误，必须最快的时间杀死无夜，不然稍后，日月神教其余高手到来，他就没有机会了。甚至连脱身的机会都没有。

    但无夜脚步移动那一瞬，却止住了。

    “也许正面对抗，更有趣一些。”

    眼中呈现出疯狂的站意，虽然这场战斗激烈程度，远不能跟无夜其余世界相比，但在这场战斗中，他感受到久违的兴奋，骨子里无夜绝对有好战因子。

    “杀！”

    “来吧。”

    无夜舍弃一切速度，把综合能力全部变化为纯粹的力量，剑锋一抖，力劈而出。

    “锵锵锵。”

    刀光剑影，两人疯狂的武痴，不知疲倦的挥动的手中的武器，不断劈砍一起，森林中恐怖的金石之音，让森林中生灵恐惧的逃窜出来。

    轰轰轰！

    强大的力量对抗，震的两人虎头生痛。

    但谁都不曾后退半步。

    本被枯树叶覆盖的地面，早就裸露出泥土，地面裂开中，飞沙走石，可落叶还是烟尘，却无法接近战斗之地。

    气劲太过于强大，两人交锋太快，足以推开这一切。

    每秒至少十几下的交锋，每一次交锋都是两人最强大的力量。这样的交锋，却足足持续了数分钟。

    两人早已经汗出如浆，青筋暴露。

    喘着粗气，还在不断的劈砍而出，最简单的攻击方式，却是最激烈的战斗方式，舍去了繁杂的招式，一切归一。

    “轰！”

    再次交锋。

    无夜瞳孔紧缩，在单刀推移着剑锋劈砍在自己身上那一刻，急忙暴退，远离这片破碎的大地。

    “想跑？”向问天怒冲而来，可迈步那一刻，脚步一软，差点摔倒在地：“内力消耗太多，如此激烈的战斗，让我新力为生吗？”

    有些不甘的只能看着无夜退到数十米开外。

    但嘴角慢慢带着冷意：“小子，看来你的内力全部消耗完毕了，现在的你，有什么能力跟老子战斗？”

    ..

