    河间府的府衙里，刘观冷眼看着堂外的官吏，说道：“河间府不靖，有人与山东的乱臣贼子勾结，意图……”

    千万别是谋反啊！

    那些官吏们都暗自叫苦：若是被定性为谋反的话，在场的大多会倒霉。

    “……意图相互呼应，为山东那边的清理找事，找麻烦！这是……”

    “这是对朝中的挑衅，这是对陛下的不敬！”

    刘观的面色渐渐红了起来，他挥舞着拳头喊道：“要严惩！”

    所有人都下意识的点点头。

    旁人的死活他们大抵是不在意的，只要不追索到自己的身上，你刘观想怎么折腾都没问题。

    刘观杀气腾腾的道：“那些人都不简单，本官以为，他们必然是对清理士绅优待恨之入骨，这样一群人就在京城边上，让陛下如何安心？”

    刘观和方醒的态度不同，他定调子时很慢，而且还讲求个顺理成章。

    若是方醒在，只需一句乱臣贼子即可，然后动手。

    “告知各地，河间府马上清理投献，谁若是敢……”

    刘观的眼中多了冷厉之色，右手并指如刀的挥斩下去。

    “为了陛下，为了大明，这等乱臣贼子，当诛！”

    随着刘观杀气腾腾的宣言，快马奔驰在河间府各处，带去了最新的决断。

    “清查投献！清查投献！”

    快马在大道上疾驰着，目标却是京城。

    消息被最快送到京城，随即京城就诡异的寂静了。

    ——兴和伯方醒召回聚宝山卫在外人马，分驻河间府各地。

    ——左都御史刘观坐镇河间府，指挥若定，有力的震慑着那些乱臣贼子！

    方醒居然把主动权拱手让给了刘观？

    这是大家的第一个疑问！

    而刘观不留余地的清理投献，这是第二个疑问，让人头皮发麻的疑问！

    “方醒这是让刘观奉上投名状和忠心，他就在边上冷眼看着，而刘观就是个蠢货，为了仕途居然……”

    “居然卖身了！”

    刘观的名声本就不好，这一下更是被不少人钉在了佞臣的‘耻辱柱’上。

    而方醒叫人把长子送到了身边，此事怎么看都带着诡异。

    从方家庄传出来的消息：因为动了河间府，方醒担心自己的长子被人下黑手，皇帝也鞭长莫及，无法兼顾，只得让家丁送了过去。

    “这是示弱啊！”

    金幼孜无奈的道：“谁敢去动他的长子？谁敢去动他的妻儿？按照他的秉性，那便是不死不休，而且是蔓延三族的惨烈，谁敢？”

    他搀扶着黄淮在值房外散步，眉间多了忧愁。

    黄淮的面色好了些，咳嗽也少了些，他轻轻挣脱了金幼孜的搀扶，说道：“那是姿态，给陛下用的姿态，你想想，他方醒连妻儿都保不住了，可见京城权贵的嚣张跋扈，陛下不就想要这个名头吗？”

    金幼孜担心碰到他，就闪开了些，说道：“谁说不是呢！此事瞒不过咱们，只是有些蠢货别被哄了，然后去**一番，到时候不说陛下的处置，方醒那人会借机弄死几个，好歹也能为以后京城的清理立威。”

    金幼孜心中一惊，侧身再次搀扶住黄淮，低声道：“方醒这是有意的？”

    黄淮点头道：“应该是，而陛下估摸着是默许了。”

    “河间府一下，整个北方都会风声鹤唳，特别是京城，那些权贵很难应对，动也不是，不动也不是，一下就乱了。”

    黄淮叹息一声，说道：“陛下要的是江山，要的是令行禁止，如臂使指。而那些士绅就是拦路的虎狼，不把虎狼的利爪和利齿给收拾了，这路如何通畅？”

    金幼孜点点头，有些阴郁的道：“可终究是……打压太过。”

    黄淮意味深长的道：“别想那么多，陛下是不肯被捆住的，那些人在文皇帝驾崩之后就开始了打算，可最愚蠢的就是让当今陛下警惕了，他从仁皇帝的身上看到了皇权的危机，于是那些人自然就成了眼中钉，肉中刺，可却还在洋洋自得，这不是愚蠢是什么？”

    朱高炽在位的时间很短，从开始的合作无间，到后面君臣渐渐离心，不过是权利在作祟。

    而权利的争夺却让朱瞻基警醒了，他认为君臣之间就不该出现洪熙朝那种氛围，那不正常！

    所以…..

    “不是臣压倒君，就是君压倒臣，你明白吗？这时候文皇帝的教导就出来了。”

    金幼孜苦笑道：“不止，方醒在背后不知说了多少士绅和文官的坏话。”

    黄淮止步，看着前方的屋檐，喃喃的道：“没把柄他怎么说？还不是那些人贪婪，处处皆是错处？”

    金幼孜突然笑道：“他这下可得罪了不少权贵，包括他的舅兄。”

    ……

    英国公府的收入不少，但开销同样不少。

    而最大的收入来源就是田地的出产。

    吴氏看着襁褓里的孩子，笑的眼睛都看不到了。

    周围的丫鬟和嬷嬷们的目光都集中在了襁褓里的那个孩子的脸上。

    这便是张懋，让整个英国公府沸腾的孩子。

    其乐融融间，外面来人禀告道：“夫人，二太太和三太太来了。”

    吴氏的脸色渐渐淡了，她把孩子递给奶娘，说道：“请进来。”

    没多久，两个妇人就笑眯眯的来了。

    这二位就是张辅的两个弟媳，张大车和张小车的媳妇。

    “嫂子，这孩子看着可真健壮啊！想来定然能承袭了大哥的武勇，好歹把国公府支应起来。”

    二太太先是夸赞了孩子，然后又夸赞吴氏产后恢复的好，比以前看着多了风韵……

    三太太看到二太太说的热火朝天，也勉强赞了几句，只是看向那个孩子的目光难免有些黯然。

    国公府自然是要传承下去的，可张辅许久都没有一个继承人，如果延续下去，他必然只能从他们两家的孩子中挑一个出来过继。

    张懋的出生就打破了这个幻想，不由的她们不黯然遗憾。

    吴氏只是随口应付着，不失礼罢了。

    二太太说了一通好话，然后喝了半杯茶，这才说了正事。

    “大嫂……”

    二太太看了周围的丫鬟嬷嬷一眼，吴氏暗自叹息一下，然后摆摆手。

    除去奶娘和孩子之外，屋里就只剩下了这三位妯娌。

    吴氏淡淡的神色并未阻止二太太的话，她低声说道：“那位妹夫可是动了河间府！”

    吴氏淡然道：“那又如何？咱们妇道人家只能在府中帮衬，万万没有干涉政事的道理。”

    三太太忍不住说道：“大嫂，外间有人说了，清理投献最终要弄到咱们的头上来！国公府中在山东的地可都交了……大嫂，那些勋戚们可是有话说……”

    吴氏冷冷的问道：“他们说了什么？”