    “系统···你的声音。”项宁尝试着跟系统交流。

    “如您所听，在您获取足够多的怒气点和成功成为宗师时将会解锁升级程序。”

    项宁先是一懵，然后下意识的问道：“你是从哪里来的？”

    “我从哪里来不重要，不过现在我能为您解释，我是什么。”

    “你是什么？”项宁更懵了，他觉得自己是不是因为战斗消耗太大经历，又没有睡觉而产生了幻觉，他直接来到浴室，洗了把脸，看了看自己。

    忽然，在项宁面前，浮现出来一个只有拳头大小，头顶飘着两个水晶，一双电子眼注视着项宁，它没有脚，没有手，像一个圆形的魔方。

    他被吓了一跳，有些惊讶的看着这个奇特的东西。

    “检查到你的精神处于疲惫状态，但不会产生幻觉，所以请放心。”那奇特的东西诉说着。

    项宁点点头，伸出手去想戳一下这个奇特的东西，可以知道，这就是系统化身的东西。

    系统不躲不闪，项宁戳上去，直接穿了过去，他大吼大叫到：“卧槽，我不知道你那么脆啊，我不是有意要戳穿你的！”

    项宁不敢乱动，生怕把这系统给弄坏了。

    但是，系统自己往旁边飘了下，然后那双电子眼就那么注视着项宁。

    “你是不是在鄙视我？”项宁问道。

    “本系统非常尊敬宿主，不管宿主做出什么，本系统都不会鄙视宿主。”声音很清脆，项宁不知道那应该算是什么音，反正挺好听的。

    但是，就算在好听，项宁现在也不买单了，他看着系统道：“呵呵，你的眼睛已经出卖了你，我觉得你就是在鄙视我。”

    此刻的系统，露出了一脸鄙夷的眼神盯着项宁，那样子就像是在看一个···沙雕，土著，没见过世面的野人等等各种······

    让项宁非常的不自在。

    “呵呵，请宿主自信点，把我觉得去掉。”系统呵呵一笑，真的非常有人喜欢。

    项宁：“······”

    “能不能变回以前的样子？”项宁觉得现在这个系统很讨厌，他现在很怀疑，若是不变回以前那个系统，他以后的日子可能不会太安生。

    “您在想屁吃。”

    项宁：“？？？”

    “在升级系统的时候，为了更贴切宿主，我搜寻了地球上的各种语言，了解文化，文明，所以请您不用太过惊讶。”

    项宁有点想哭，这是惊不惊讶的问题吗？这系统都会骂他了？这还得了？不行，必须想个办法，让这个系统变回以前的样子。

    而那系统好像是能够知道项宁的想法似的，露出了轻蔑的笑容：“恕我直言，除非您死了，否则我是不可能离开您的。”

    项宁已经不知道自己第几次无语了，看着着系统，那缓缓吐出口气道：“行吧。”他回到了床上，靠趟在床上，看着系统道：“那你跟我说说，你是什么东西吧。”

    项宁嘴角翘起看着系统，系统毫不为意道：“您可以理解我为高维度生命产物。”

    “高维度，没想到真的存在更高的维度，你也是生命？”项宁郑重起来，从扳回一局的心态中恢复。

    “的确存在更高维度的世界，而我，在我那个维度，算是生命，但是在你这个世界，我并非生命体，用你们人类的理解，可以称我为一道系统程序或者智能生命。”系统诉说着。

    项宁不是很明白，生命就是生命，还有什么理解？

    “这个您不用深入理解，您只要知道，每个维度的对生命的定义都是不一样的，就像是这个维度世界定义的生命是有智慧的，有独立思考能力的，会随着时间的推移而衰老死去的，便称之为生命。”

    项宁有些明白了。

    “我们称之为法则，宇宙规则，维度法则，你们拥有能量守恒定律，而我所定义的能量···”

    “怒气点？”项宁抢问。

    “可以这么理解，你们所定义的能量是为物质，而对于我来说，能量就是你们人类产生的一种情绪，我会通过这些能量完成迄今为止，你从系统中得到的所有东西。”

    “比如恢复药剂，在你们人来看来，是用某种药物合成的，而对于我来说，就是用能量制作出来的。”

    这一下子，项宁算是明白了，以前就有人研究出存在维度世界，他们称地球这里为第三维度世界，蚂蚁的世界为第二维度。

    第三维度能够观察第二维度的一举一动，甚至就如同人类捏死蚂蚁一般，能够捏死人类的这种依据。

    “那你是从上面维度来的？”

    系统沉默不语，项宁明白这种是禁词，于是想了下，又开口道：“你知道我们人类地球对维度的认知和猜词吗？”

    “知道。”

    “你觉得正确吗？”

    “从某个角度来说，是正确的。”

    项宁吞咽了下口水，下意识的看了看窗外的夜空。

    “不过你放心，并没有那么夸张，维度都存在着屏障，只有低纬度往高维度晋升，没有高维度往低纬度的，或者说很难。”

    项宁听着，奇怪的看着系统，没有说，但系统也知道项宁在想什么。

    “我只能回答这些问题，之后的问题，你可以慢慢探寻。”系统意味深长的说着。

    项宁明白，这不是他能够理解的范畴，甚至是整个第三维度的宇宙，就算有第三维度的生命接触到了，那也跟他差得太远。

    身处于什么位置，就该为什么位置操心，在高的，也没必要去担心。

    想及此处，项宁问道：“这次升级，有什么奖励吗？”

    “有。”

    项宁眼前一亮。

    “恭喜宿主达成要求晋升七阶，奖励有声系统一个。”

    项宁直接拉起被子蒙头就睡，理都不带理这个系统的，不过心里却是在想着系统所说的那些。

    看着项宁，系统悬浮在空中良久，等项宁传出均匀的呼吸声，沉睡过去后，它来到窗户边，看着窗外的星空，那双电子眼好像是能够看穿这天空，这宇宙一般，然后慢慢消失。

