    　　程处弼深以为然地点了点头，毕竟不是哪个人都有那样的勇气，乐意去尝试那堪比古代炮烙之型的烙铁捅腚眼止血法。

    　　李恪撇了撇嘴，满脸不乐意，不管是烙铁止血法，还是腚眼穿针引线止血法，都不是省油的灯好不好？

    　　最多也就只是疼痛的程度和瘆人程度的高低不同而已。

    　　没有等待太久，两只羊被提来，还有烤羊肉的香料也被送了过来。

    　　程处弼与张医者互望了一眼，张医者呵呵一乐。“这里终究是张某的寒舍。”

    　　“还请几位贵客稍等，张某来处理这只羊……”言罢，张医者将自己的手术包裹往旁边一拔，拔出了一把利刀。

    　　一干人等就看到那只刚刚从麻醉中幽幽醒转过来的光腚羊，刚缓缓地睁开了迷茫而懵逼的眼睛。

    　　就看到了那个把自己刮成光腚的凶手，抄起一把闪着寒光的匕首嘿嘿嘿地又朝着自己窜了过来。

    　　李恪不禁心生怜悯地道。“唉……那只羊可真是够可怜的。刚刚让你们折腾了一顿，现在又要……”

    　　程处弼不乐意地瞪了李恪这货一眼。

    　　“那怎么办？它们好歹是为了我大唐的医务工作者们为了研习医术做出了牺牲，好歹也算是死得其所。”

    　　“总比那些无辜枉死在屠夫刀下，直接被剁成羊肉馅的倒霉羊的死要高尚得多。”

    　　“你再叽叽歪歪，以后有本事别吃我烤的羊肉串。

    　　对了，愚兄我还想着改日请你到程家庄去吃上一顿猪蛋蛋宴，既然贤弟你如此心慈……”

    　　听得此言，李恪两眼放光地看向程处弼，脸色瞬间一整，表情很严肃地道。

    　　“兄台，你说的对。小弟方才胡言乱语，兄台莫怪。

    　　毕竟若不是它们做出牺牲，又怎么可能让我大唐多出那么多的治病救人的良医。”

    　　看到李恪这位不愧被李世民称为英果类已的吴王殿下，如此风骚不要脸的反复横跳。

    　　程处弼白眼一翻，最不爱搭理这种厚脸皮的家伙。

    　　#####

    　　张医者从屋内拿来了浊酒，程处弼开始麻利的腌制着切割下来的羊肉，然后搁到了那碳火上。

    　　至于张劲那柄专捅腚眼的烙铁已然被他收了起来，有些伤感地将这烙铁搁到了一旁。

    　　想必他也知晓，缝合法的出现，还有程太常手中的麻沸散，已然能够最大程度地弱化病患的痛苦。

    　　哪怕是拿针线缝合，也总比拿烙铁把腚眼烫得冒青烟要斯文得多。

    　　两只羊又被系到了木质固定架上，程处弼将烤羊肉串的工作暂时交给了李恪的护卫。

    　　也与那张医者一起，各自又进行了一场手术，和到那张医者那远比自己更加熟练的削切腚眼手法。

    　　让程处弼不得不叹服，这位张医者不愧是专精于肛肠外科的高手。

    　　程处弼虽然是以普外科为主，但终于在速度和效率上，的确要逊色于这位专精一眼的张医者。

    　　而在程处弼的指点之下，张医者开始笨拙地使用程处弼的器械，对那伤口进行着缝合。

    　　虽然程处弼全程都只是交待叮嘱了几句，可是张医者却能够理解程处弼的意图，将那伤口缝合完毕。

    　　只是，他的手段实在是太过拙劣了点，程处弼感觉自己看到的已经不再是菊型腚眼，而是抽像派大师画出来的雏菊。

    　　而他手术已经完成收工之后，程处弼这才堪堪缝合完最后一针。

    　　两人相视一笑，都份外地觉得畅快，那感觉就像是两位寂寞无敌的高手，终于遇上了同类一般。

    　　“程太常，张某之前曾听张医令言，您能够给人开膛剖腹治病，不知可否让张某开开眼界。”

    　　“那自然没问题，正好剩着麻醉药效没过，我把这只羊的胆给取了。”

    　　程处弼很有把握地拍了拍这头已经被自己在腚眼乱来的肥羊，然后将羊肚子麻利地刮得青溜溜的。

    　　一刀划下去……不到盏茶的功夫，这只健康的肥羊尚在睡梦中。

    　　而它的胆，已经被程处弼给夹了出来，扔到了一旁的托盘里边。

    　　原本程处弼还想要显摆一下自己的阉割技术，不过担心这只肉体已经连连遭遇重创的羊会想不开以死明志。

    　　张医者呆呆地看着那掉落在托盘里边的羊胆，回头看向程处弼，那眼神再次一变。

    　　最开始是惺惺相惜，到一起做腚眼手术之时的对程太常的欣赏。

    　　而这个时候，张医者眼中则已经满满的尽是狂热的崇拜。

    　　李恪这个不讲道义的纨绔子弟此刻已经吃得满嘴流油，程处弼已经冲了过去，劈手夺过了李恪手中剩下的几串，不甘示弱地大嚼起来。

    　　那边新的羊肉串也在已经吃得满嘴流油的李恪的护卫烤制之下，已然香气扑鼻，勾人垂涎欲滴。

    　　吃着羊肉串，喝着张劲从屋子里边提出来的浊酒，亦是十分的嗨皮。

    　　而张医者与程处弼开始交流起做手术的心得，但很快，张劲就发现。

    　　程太常在手术方面的知识，远远地强于自己，旁边的李恪还频频地替程处弼打广告作宣传。

    　　将程处弼不但可以进行这样的腚眼手术，更能够开膛剖腹，解除患者病痛的诸多事迹一说。

    　　听得张劲悠然神往不已，而闻定也同样是频频摇头叹服。

    　　“不愧是程太常，居然连开膛剖腹都能做得到，若非是亲眼目睹了方才那一幕，”

    　　灌了一大口香甜可口度数极低的浊酒，张劲颇有些期待地问道。

    　　“程太常……你既然在太医署中担当医令，可会亲自给医者授课？”

    　　听到了这个问题，程处弼颇有些无可奈何地摇了摇头。

    　　“这倒没有，当然不是程某不乐意传授医术，而只是，程某的医术，一般的医者，怕是难以接受。”

    　　张劲深以为然地点了点头。

    　　“程太常言之有理，像你我这样以刀具给病患治病的医者，的确很难会被世人所接受。”

    　　程处弼呵呵一乐，扫了一眼那把已经凉了的烙铁，一股强烈的优秀感由然而生。

    　　大家难以接受的是你，可不包括我好不好？

