    建虏上下，谁都知道，攻打通州，是他黄太吉的决断，睿亲王多尔衮不过是一个执行者，现在执行者都痛心疾首的跪在地上请罪了，作为决定者的黄太吉，是不是多少也得承担一点责任呢？

    黄太吉承担责任是小的，多尔衮连累到他的声望，继而影响到豪格的继位，才是黄太吉最在意的！

    想到豪格，黄太吉一时怒从中起，因为他已经得到了张存仁的急报，知道豪格并没有遵从他三日攻陷河间府，否则立刻撤退的命令，而是展开了阵势，非是要攻下河间府不可，如果攻下，自然是大功一件，但如果攻不下，他多年苦心，为豪格营造的声望，怕是要付之一炬了，因此，黄太吉心中无比恼火，接到消息之后，他立刻令人飞骑急令豪格，无论如何，都要豪格遵照原先的计划，立刻撤兵。

    而此时，就在这通州城下，不但多日的猛攻没有效果，炸城之术失败，三门重炮又被明军击毁，轰塌通州城墙，全军而入的希望已经破灭，更令人恼怒的是，多尔衮居然在此时，对他无声无息的提出了指控。

    好啊，你多尔衮终于是露出尾巴了！

    黄太吉一生经历的事情多多，被人逼到墙角，面红耳赤的时候，并非没有，相比较而言，今日之事，并不是最严重的，但不知道为什么，也许是连日操劳，也许是久病成疾，也许是豪格的忤逆令他恼怒，也许是通州城下的尸山血海，刺激到了他，令他心神难安，又或者是大限已到，黄太吉气血翻滚，一时竟然压不住心头的怒火，抬鞭对着多尔衮就要怒斥：“你……”

    但马鞭刚刚抬起，就觉得鼻子膨胀，一股红色的液体喷涌而出，手臂四肢瞬间酥麻不听指挥，眼前一黑，眼睛再也睁不开，啊的大叫了一声，身子一晃，就从马上栽倒了下来。

    “皇上！”

    现场的亲贵大臣都是大吃一惊，跟在黄太吉身边的索尼眼明手快，一把扶住了黄太吉，不然黄太吉非是倒栽下马不可。

    索尼之后，图尔格鳌拜以及众亲卫都围了上来，口中都是大喊：“皇上，皇上~”一个个伸着双手，都是要护卫，还有人要为黄太吉赌住狂喷的鼻血，看他们的表情，恨不得都替黄太吉去死了。

    松锦之战，黄太吉率兵驰援多尔衮之时，就曾经鼻血喷涌，差点从马上摔下来，想不到今日老病又犯了。

    索尼却冷静，他见黄太吉鼻血喷涌，痛苦的已经睁不开眼睛，知道事情不妙，急忙大叫：“太医！”

    “不，先回营，不可乱了军心……”

    黄太吉虽然已经昏的睁不开眼了，鼻血难抑，但神志依然清楚，听见索尼在呼喊，他猛掐着索尼的手臂，用力摇晃一下，艰难的吐出了一句话。

    作为黄太吉的近臣，索尼对黄太吉的忠心，是毋庸置疑的，谋略在满臣之中，也算是翘楚，听到黄太吉的话，他立刻明白，此时此刻，决不能乱了方寸，掀起骚动，不然不要说城中的明军，就是两位亲王多尔衮和多铎，怕也会生出事端，于是他忍着悲痛和惊慌，转头喊道：“皇上有旨，收兵回营！”

    “呜呜呜~~”

    收兵的号角吹响，令旗摇动，两黄旗和黄太吉的亲信重臣，一个个脸色发白的护卫着黄太吉急急回营，其他各旗以及蒙古亲贵，也都于两边护卫，一时大家都忘记了还跪在地上的多尔衮，直到众人手忙脚乱的簇拥着黄太吉离开，才有两白旗的大臣上前，扶起仍然跪在地上的多尔衮。

    多尔衮脸色惊异，对于黄太吉的忽然落马和满脸鼻血，老实说，还真有点出乎他的意料，他今日说这些话，绝非是为了气黄太吉，而是情势如此，他不得不说，在这一刻，他考虑的并非是为众人说话，收拢人心，而是他清楚的知道，通州已经不可为，再这么下去，不过是徒自折损兵力罢了，作为前线的主帅，他必须把真实情况禀告给黄太吉，即便黄太吉会因此不高兴，他也没有第二选择。

    但没有想到，黄太吉居然又喷鼻血了。

    在这之前，黄太吉喘息咳嗽，肥胖不能动弹，已经不是一天两天了，谁都知道黄太吉身体不好，但想想黄太吉刚刚不过五十岁，还在盛年，也就没有人敢想他会忽然发生什么意外。

    连多尔衮都不敢往这方面想。

    惊讶之后，多尔衮脸上的表情迅速转为凝重----原本，他心中盘算最多的就是如何撤兵，以及撤兵的下一步，但现在不是了，现在最急切的是黄太吉的病情，如果黄太吉有什么意外，那他大清八旗立刻就要有天翻地覆的大变化了，而他多尔衮，必须早做准备，不然不但他，就是两白旗怕也会遭殃……

    想到此，多尔衮向苏克萨哈点了一下头。

    苏克萨哈明白他的意思，迅速离开，去通知东城的多铎。

    建虏亲贵惊慌的簇拥着黄太吉回营，黄罗伞盖也随即离去，但更多的普通士兵却不知道黄罗伞盖下面发生的事情，呜呜地号角声中，建虏蒙古汉军旗，所有参战士兵都掉头回营，每个人的心底都是长长地松了口气---通州城就像是一个绞肉场，搅碎了他们太多的血肉，渐渐地，他们每个人都恐惧攻城的命令，而是希望听到收兵的号角。

    回营之后，黄太吉被送入帐中急救，建虏亲贵，蒙古亲贵，各旗各部将领，八旗固山额真等人，连同一干汉臣智囊，都聚集在黄太吉的大帐之前，按地位尊卑、官阶主次而列，默默等待黄太吉的消息。

    战事不利，黄太吉又出了事情，看样子怕是有性命之危，所有人的脸色都是凝重，不管他们愿意不愿意，一个问题不得不浮上他们的心头，那就是，如果黄太吉出了意外，那接下来谁可继位？

    虽然豪格是黄太吉的长子，又位列肃亲王，但大清和明国不同，大清并没有设置太子之位，谁能继承大位，必须公推，就威望来说，豪格是远远胜不过睿亲王多尔衮的，但肃亲王毕竟是今上之子，又是正蓝旗的旗主，有两黄旗和正蓝旗的支持，八旗之中，已经是握有三旗，加上大家隐隐都知道，郑亲王济尔哈朗是黄太吉一手扶持起来的，对黄太吉忠心耿耿，爱屋及乌，济尔哈朗自然也是要支持黄太吉的儿子继位的，一共八旗，支持豪格的就占了半壁江山，两红旗中立，支持多尔衮的，怕只有他自己的两白旗……

    因此，睿亲王多尔衮威望虽高，但怕也是当不了这个皇帝的。

    当然了，这番心思，都是亲贵大臣们的内心揣测，此时此刻，谁也不敢把这个心思流露出来，不过他们的眼神，却都是看向站在最前面的礼亲王代善和睿亲王多尔衮。

    代善和多尔衮，两人的脸色都很是难看，代善不用说，他又一个孙子死在了明国太子的手中，连日激战，他两红旗的精锐又折损不少，就一个老人来说，再没有晚年丧子丧孙，苦心经营的两红旗，连连折损精锐，更令人伤心痛悔的事情了，不过代善是识大体的，听到黄太吉从马上摔下来，病情难测的时候，他立刻抛开了自己失去儿孙的悲伤，一心一意的祈祷黄太吉能够挺过来，不然他大清，他八旗，必然要面临一场狂风暴雨的洗涤！

    和老代善的忧虑不同，多尔衮此时却是在急切的盘算，或者是在计划，一旦黄太吉有变，他该如何应对？哪怕自己继承不了大位，也不能让豪格得逞，不然他两白旗一定没有好日子过。

    “哒哒哒哒~~”

    马蹄声响，东城的多铎急急奔了回来，南城战事不利，他东城的情况也好不到哪里去，原本以为今日能攻破通州，想不到最后却是这样的结局，尤其连日激战，他两白旗损失不小，作为旗主，多铎咬牙切齿，恨不得亲自披挂上阵，正愤怒中，苏克萨哈忽然来到，向他禀报了黄太吉喷血落马的消息，多铎虽然暴躁猖狂，但脑子却极其聪明，他立刻意识到即将有大变，于是急急而来。

    此时见亲贵大臣都已经到齐，只剩自己，于是他翻身下马，快步走到两个哥哥代善和多尔衮的身边--不同于在场所有人的凝重和肃穆，多铎眼睛里其实是带着喜色的，当年黄太吉趁他们三兄弟年幼，勾结阿敏和莽古尔泰，逼死了他们的母亲阿巴亥，这个怨，多铎是一直记在心里的，而这些年，尤其是去年以来，黄太吉一直有意无意的在压制、防备他们三兄弟，作为当事人，多铎的感受最为真切，三兄弟之中，他是最想黄太吉立刻就死掉的人，现在黄太吉落马，虽然他想要假装悲切，但眼神中的喜悦却是不经意的流露了出来。

    在场的都是建虏亲贵和重臣，很多都是人精，立刻就有人感觉到了多铎不同的情绪。

    不过却没有人敢吱声。

    多铎是努尔哈赤的幺子，一向骄横猖狂，没有人敢找他的晦气。

    只有多尔衮转头，用他冷静的眼神，看了多铎一眼。

    多铎立刻意识到了哥哥眼神中的提醒意味，于是他低下头，收敛眼中的那一丝的喜悦，默默在多尔衮身边站了。

    所有人都到齐，目光都望着黄太吉的大帐，只等太医的出现。

    不知不觉，天色就黑了。

    终于，大帐中再一次响起剧烈的咳嗽声。

    听到此声，帐外的两黄旗将领和大臣都是面露喜色，皇上还在，皇上无忧啊，就建虏的体制来说，主子既是奴才身家性命的拥有者，也是奴才利益的维护者，没有了主子的奴才，就变成了无根之木，无源之水，深恐得不到庇护，现在皇上还在，他们终于可以安心了。

    稍顷，背着药箱，一连汗水的三个太医从帐中走了出来，向代善多尔衮和多铎行礼。

    “皇上怎样了？”不等太医说话，代善就急切的问。代善一向最能沉住气，但今日却是有点忍不住。

    “回王爷，皇上已经苏醒，身体并无大碍，安心静养即可。”为首的李太医小心翼翼地回答。

    “哦。”代善长长松口气。

    三个太医拱手，然后在六个侍卫的护卫下离开。

    多尔衮和多铎都没有说话，两兄弟用眼神交流，彼此都知道黄太吉的病情绝没有太医说的那么轻巧，忽然落马，还喷了那么多的鼻血，怎么会没事？用六个侍卫护送三个太医，明显就是要保密，以防有人向太医打听病情，这样的布置已经足够说明黄太吉病情的严重了。

    太医离开，但黄太吉并没有立刻召集代善多尔衮和满汉众臣进帐，代善焦虑的踱步，但没有黄太吉的旨意，他却也不能擅自入帐。

    一会，唯一被黄太吉召入帐中的两黄旗重臣索尼疾步匆匆地从里面走了出来，代善多尔衮多铎急忙就迎了上去，而不等三人问，索尼先拱手行礼，然后脸色凝重的说道：“皇上召礼亲王，睿亲王和豫贝勒觐见。”

    听到黄太吉召见，多尔衮和多铎相互一看，眼中都惊讶，难道黄太吉真的没事？

    正对视时，代善已经急步向帐里奔去，于是两人急忙跟上。

    大帐中，黄太吉正躺在行军榻上，脸色苍白，两个鼻孔里都塞着止血的棉团，看起来非常的虚弱。

    “皇上！”

    代善走到榻前，见黄太吉如此，忍不住鼻子一酸，在黄太吉榻前跪了下来，虽然是哥哥，虽然比黄太吉年长许多，但代善对这个弟弟，是相当佩服，自认自己不如黄太吉，这些年，大清蒸蒸日上，都是黄太吉的功劳，此时见到黄太吉虚弱如此，代善不禁想到自己早丧的儿子，连续死在阵中的两个孙子，爱新觉罗凋敝，忍不住悲从中来，就想要抱住黄太吉大哭一场。

    多尔衮和多铎也跪下来了。

    黄太吉睁开眼睛，苍白的脸上却是笑，摆手示意三个兄弟起身。

    代善摸了一把眼角的老泪，站起来说道：“皇上没事，臣就安心了，但军中的事情要如何安排，还请皇上定夺。”

    --------感谢“龙畅天下”的打赏，谢谢

