
五日后，哈克赛尔号货轮。

地中海的景色很美，特别是当太阳西下，将余晖撒入大地的那一瞬间，整个海面变成了金黄色，就像是在横渡黄金流淌过的海洋一般。

余洋有些痴迷的看着眼前的景色，这个场景也只有能够在这里看到，后世的环境根本无法看见这么美的一幕。

余洋现在希望自己能够有一台相机，可以将这个美好的景色给照下来，不过他身上暂时只放了一把自卫使用的手枪，武器都被他们藏在了行李之中。

意大利不是南斯拉夫，不可能让你抱着一把自动步枪在大街上闲逛，这些武器之所以能带上船，还是余洋等人偷偷的带上来的。

哈克赛尔号是一艘货运游轮，运货的同时还可以带上一些游客，在海上航行的时间是两天，今天晚上十点钟的时候，将要停靠埃及的亚历山大港口。

余洋等人两天前来到了这一座港口，买好船票之后，半夜三更，老付偷偷的带着两个士兵摸上了船只，将武器藏在了船舱的一个角落之中，相比于让余洋等人放弃全部的武器，完全是不可能，毕竟没有武器，对于余洋等人来说没有任何的安全感

老付手中端着一杯咖啡走到余洋的身后：“要不是你的话，我们现在可能还在南斯拉夫被美国人追的抱头鼠窜呢，干一杯？”

余洋轻轻的将自己的杯子举了起来：“美国人没想象的那么恐怖，我只是稍微的用了点脑子而已，毕竟玩兵法中国是他们的祖宗，不过我们也不能够大意，美国人也不是那么好糊弄的，特别还有英国这个搅屎棍，军情六处的情报能力，不容小窥！”

“我知道，不过所有人都想不到我们现在能够吹着海风喝着咖啡，对了你交代的事情已经全部有回馈了，所有的包裹都没有问题，我们之中的没有任何的叛徒！”老付和余洋轻轻的碰了碰杯子，走到了余洋的耳边低声的说了一句。

余洋眉头轻轻的挑了挑，眼睛露出了笑容，他们之中没有人任何的叛徒，对于余洋来说是一个天大的好消息，再一次的举起了杯子：“在碰一杯，不是我怀疑弟兄们，只是这一次任务的特殊性，让我不得不小心翼翼！”

“我知道，我们等会就要进入亚历山大港了，怎么办？我们带着这些武器根本过不了埃及的海关！”

老付有些忧心忡忡的埃及方向，他们进入意大利是从边境线偷渡，那几个佣兵有着丰富的偷渡经验，所以很轻松的就进入了意大利境内，同样他们将余洋等人安全的送到了乌迪内之后就离开，每个人一共拿到了一千美金，对于他们来说是一笔可观的收入。

老付现在考虑的问题是，余洋等人没有通过正规的手续进入意大利，等会从埃及海关，即使他们的证件没有问题，但是也会被查出在意大利没有合法的入境手续，可能会出现一些问题，如果一不小心被埃及的海关抓住了，那就有的玩了。

“也许我们可以让埃及人将我们遣返，这也是一个不错的办法，你觉得呢？”

余洋开了一个不大不小的玩笑，老付先是愣了一下，然后立刻跟着笑了起来，对着余洋竖起了一个大拇指：“如果真的这样的话，美国人都不会想到我们是通过这个办法回国的，哈哈哈！”

“我只是开一个玩笑罢了，不过我们确实需要好好的思考一下，如何进入埃及境内，常规入境肯定不可能，我们只能偷渡！”

“偷渡？”

“对，等会船只进入港口的时间是晚上十点多钟，在船只进港的时候，我们偷偷的跳海里，然后泡一会海澡找个地方偷偷的进入亚历山大港，埃及人总不可能让海警在港口内部巡逻吧？而且都是埃及人偷渡去意大利，很少有意大利人偷渡来埃及！”

老付听完之后点了点头：“都听你的，事实证明，你做的所有事情虽然看起来有些无厘头，但是还都是对的！”

说完之后对着余洋竖起了一个大拇指，余洋笑了笑没有说话，老付等人的观念的有些陈旧，毕竟这个时代的信息十分不发达，想法和余洋很大的不同，余洋怎么说也是二十一世纪的人才，变通能力要比这个时代的人强上不少。

余洋和老付两个人站在甲板上聊着天，不远处的头顶突然的有两架直升机高速的接近货轮，余洋和老付瞬间的紧张了起来，互相看了一眼。

余洋的眼神比较好，看见了直升飞上坐着的是一些手持步枪的战斗人员，直升机距离货轮相距大约只有不到两百米。

“是美国人？他们追过来了？”

距离一百米，老付有些紧张的吞了吞口水，如果在穿上和美国人发生战斗，对于余洋等人来说是天然的劣势，可利用的空间太小，而且没有任何地方可以进行战略转移。

余洋拉住了老付，轻轻的摇了摇头：“不是冲着我们来的，别激动，我们继续在这里看日落，放心吧！”

老付抬头看了一眼不远处的直升飞机，又看了看余洋，心中还是不放心，余洋眉头再一次的挑了挑。

“放心好了，如果这些直升飞机是冲着我们来的，现在他们的机头应该向下，慢慢的接近我们，他们告诉在八十多米，现在是海面上八十多米进行机降不太科学，而且周围也不止我们一艘船不需要太敏感。”

听到了余洋的介绍之后，老付半信半疑，用余光看了一眼飞过来的直升机，强装镇定：“好，不过我感觉这飞机上的都是美国人，我闻到了这些美国人身上散发出来的味道，一股难闻的臭味！”

“老付，你鼻子这么灵？我觉得你退役以后可以去出入境工作，用鼻子闻一闻的话就能够知道是哪国人了，哈哈哈哈！”

“哈哈哈，你的这个主意不错，我可以考虑考虑！”

老付比余洋紧张，虽然一周之前也经历过了战火考验，但也只能算是一个战场新丁，和余洋这个已经经历过斯大林格勒，摩加迪沙，瓜岛和伊拉克大型战役存活下来的老兵比起来，老付还是太嫩！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472152"  chaptername="第三百九十七章  坐船">加入书签</a>
</div>
