    

    陈律揉着眉心，心里略微有些不耐烦。

    徐岁宁想了想，笑着说：“没事，她能让你依赖她，大概也有她的办法。要是她能让你好过一点，你去找她都可以，我不会生气的。”

    “我都说了，给她打电话不是你想的那个原因。”陈律的声音忽的冷下去，猛然从沙发上站起来，站在她面前，一只手拽着她的胳膊，居高临下的看着她，阴冷的说，“什么都不知道，你就胡说什么？”

    徐岁宁被他突如其来的动作给吓到了，傻傻的站在原地，只是心跳得很快，连说话都忘了。

    陈律转身往外走，不知道要去哪，徐岁宁见状，赶忙跟上去，在门口时，她格外小心的拉了拉他的衣摆，阻止了他的脚步，小声的说：“你情况不稳定，不要在外头乱走。”

    徐岁宁没想到，只是这个简单的动作，却让他猛的一下把她摁在了墙壁上，动作很用力，徐岁宁疼的倒吸一口冷气。

    此刻他显得十分暴躁，眼梢微微下垂，语气也狠：“你遇事就瞎想，我还不能出去冷静冷静？你别跟着我，离我远点。”

    徐岁宁整个人都僵住了。

    她是真的害怕了，此刻他满脸戾气的模样，像是要生吞活剥了她。

    她下意识的，就放开了拽着他衣角的手。

    徐岁宁说话的声音都在抖，艰涩的说：“对不起，对不起，不过我没有瞎想，真的一点都没有，我可能是无意中说错话了，你别瞎想。”

    “你能不能不要说话了？”陈律的声音越发不耐烦。

    徐岁宁连一个“好”字，都不敢说了，紧紧的闭着嘴唇。

    她想，她此刻的脸色应该也是惨白的。

    陈律带来的压迫感，是真的让她惧怕了。

    他沉默的去换上鞋子，徐岁宁在他拉开门的时候，动了一下，他大概以为她又要阻止他，警惕性且带着排斥心理的一手将她后推回墙壁，另一只手伸出了拳头。

    徐岁宁怔怔的跟他对视着。

    陈律目光幽深，却没有任何动作，时间仿佛定格了。

    徐岁宁偏移视线，在看到陈律那只悬空的手时，表情未变，只是眼眶湿润了。

    不知道是因为她害怕，还是因为她高估了什么，也可能两种情绪都有。

    徐岁宁伸手盖住脸，然后慢慢的，慢慢的，顺着墙壁往下滑，最后就蜷缩在门边的角落里，双肩抖动，却是一点声音都不敢发。

    陈律冷静下去，如遭雷击。

    他僵在原地，悬空的那只手在不停的发抖。他想蹲下去安慰她，可是又不敢去碰她了，眼神迷茫痛苦，只是愧疚的不停道着歉：“岁岁，我不是故意的，我不知道自己这是怎么了。”

    陈律真的不敢想自己刚才想干什么，想一想，就痛苦后怕，他颤抖着声音，试图解释，说：“我只是觉得有点烦躁，我想自己一个人待一会儿，你说话我就想让你安静一点，我也不知道自己刚刚是怎么了。岁岁，我是不是太可怕了？”

