    夜色来的十分突然，但这座古塔出现的更加突然，塔一共十二层，塔中亮着艳红的光，将周围的一切，全都染成了血色。

    “我们此前看到的红光，是从这塔中传来的？”

    易阡陌问道。

    一旁的周澜婷打起了精神，他看那座塔时，脸上全是敬畏，他身上的血煞之气，不知为何竟然被引动，面具下的那双眼睛，也发出了红光。

    “这塔有古怪！”

    见到他这样子，易阡陌一掌打在了他身上，道，“凝神聚气，莫要乱了心境！”

    周澜婷这才回过神来，目光清醒了许多，再看那座塔时，多了几分畏怯：“这红光有问题，你怎么会没事？”

    易阡陌摊了摊手，道：“我也不知道，可能我的意志力更强吧。”

    他很快便转移了话题，“这到底是什么地方，这座塔又是什么东西？”

    “或许，那个古老的传说是真的！”

    周澜婷说道，“在远古时期，天上曾经掉下了一个丹炉，就落在了青龙山，为了争夺这个丹炉，远古的修士在如今青龙山的区域进行了一场大战，遗落了不知道多少宝物，据说那个丹炉最后凭空消失了，跟随消失的还有无数的远古修士。”

    “这明明是一座塔。”

    看着眼前这一幕，易阡陌说道。

    “也许……传说有偏差，根本就不是丹炉掉下来了，而是一座塔掉下来的，还有这秘境。”

    周澜婷说道。

    “那是什么！”

    易阡陌忽然发现在塔的周围，有一道黑影在移动，在红色光芒照耀下，这黑影却依然是黑色的。

    远远的看去，那好像是一个人，但这个人很高，却很瘦削，远远的看着有些模糊，只见它四肢着地的朝那座塔爬去。

    到达塔周围十丈时，那个人忽然停了下来，它立了起来，而后开始在塔的周围，张牙舞爪，像是在跳舞。

    “那里还有！”

    周澜婷指向了另外一边。

    易阡陌看了过去，只见另外一边，又有两道身影朝那座塔靠近，跟这个人差不多，也是四肢着地。

    而后，这样的身影越来越多，都是从草原周围的山林出来，这让两人脸色大变，下意识的想到了什么。

    就在这时，他们的身后忽然传来阵阵的响动，易阡陌两人立即屏住呼吸，在他们不远处，一道黑影掠过。

    这黑影无比敏捷，身体很长，四肢着地的爬行，但那颗圆滚滚的脑袋，却是一张人脸。

    皱巴巴的皮肤，没有一丝血色，整个身体也是皮包骨，完全就是一个骨架子，一股令人作呕的腐臭，从这东西的身上传来。

    可就是这么一个骨架子身上，透出的气息却让周澜婷和易阡陌感觉到心中发闷，周澜婷握着刀柄的手，此刻都在微微打颤。

    两人毫不怀疑，如果被发现，这东西能够在眨眼间灭了他们。

    好在这东西并没有发现他们的存在，一心直奔那座塔而去，在它离去后，易阡陌和周澜婷立即躲了起来。

    不出他们意料，在他们的身后，还有这些东西在朝那座塔爬过去，身上透出的气息，都无比恐怖。

    随着这些东西涌过去，塔的周围汇聚成了一圈，它们张牙舞爪，嘴里念念有词，像是在唱着什么。

    那声音却沙哑低沉，有点像周澜婷的声音，只不过在此情此景之下，听着更加诡异。

    随着它们的颂唱，那座塔的光忽然敛去，塔中忽然间射出了无数的血色雨滴。

    这些东西立即争抢了起来，几乎一滴都没有落在地上，全都被那些东西吞吃了下去。

    当它们吞吃这些雨滴之后，奇异的事情发生了，这些东西的身上，忽然长出了红毛，它们的身体，也随之变得壮实。

    它们在塔的周围欢呼雀跃，脸上明明挂着的是笑容，可易阡陌和周澜婷却能够看到，它们的眼中透着恐惧。

    忽然，所有的欢呼，在一刹那全部停滞，那些东西全都拜服在地上瑟瑟发抖，像是在迎接什么东西。

    “吱呀”

    古塔的门忽然打开，整个秘境瞬间鸦雀无声，易阡陌甚至能够清晰的听到他一旁，周澜婷的心跳声。

    这种景象容不得他们不紧张，眼前的这一幕实在太过诡异，那塔内即将出现又将是什么恐怖的存在？

    就在这时，塔内的东西滚了出来，那是一团白色的、毛茸茸的……棉花糖？

    不错，塔内的东西确实是滚出来的，不但是滚出来了，而且浑身长着白色的容貌，没有眼睛也没有鼻子，更没有面孔，更不用说手脚了。

    眼前这一幕，无比的滑稽，易阡陌唯一能够想到的形容词，就是他三岁的时候，母亲买给他的棉花糖。

    可是，这一团像棉花糖一样的东西出现后，那些浑身长着红毛的东西，身上颤抖的更加厉害了，而后疯狂的开始在地上磕头。

    这一团毛茸茸的东西出现后，立时开始在草地上滚了起来，沿途过去那些红色的东西，纷纷让开。

    有一个红毛怪躲避不及，被这毛茸茸的东西碰到之后，只是顷刻间化作了灰烬。

    “这是什么？”

    易阡陌看着周澜婷，周澜婷也看着他，两人几乎是异口同声。

    但他们都能看到他们眼中恐惧。

    可就在他们发声的瞬间，塔下面的红毛怪，齐刷刷的朝他们这边看了过来。

    隔着这么远，易阡陌却感觉到，那一双双碧绿的眼睛，已经发现了他们的存在，并且锁定了他们。

    他和周澜婷都没有动，因为动不了，在被气机锁定的一瞬间，他们一点力气都使不出来，连灵力都运转失常。

    他们竟然被这些气息镇压了！

    “滚……滚过来……过来了。”周澜婷颤声说道。

    那团毛茸茸的东西，在他们发声之后，立即调转了方向，朝他们滚了过来。

    而后身后一群红毛怪，也在同一时间，跟那毛茸茸的东西，朝他们这边涌来，周澜婷面如死灰。

    易阡陌可不能死在这里，他感受着体内的那一丝剑意，希望在这一刻，将剑丸的力量，完全激发出来。

    此刻除了剑丸之外，没有人能够救得了他。

    可时间已经来不及了，他虽然催动了剑丸，但剑丸的封印并未完全打开，依然只是他动用剑体时的样子。

    但他身上刺眼的白光，却将周围照的雪白。

