    “喂喂，怎么回事？还在吗？说话！”听到通讯器中传来的动静，最后那名狙击手心脏一突，急忙吼道。

    可半响也没有得到回应，他浑身都凉透了，他知道，他的同伴们都死了，在不可思议的情况下死了。

    这一刻，他的心里只剩下的恐惧！

    那个东方小子，根本就不是人，是一个无法战胜的家伙！

    他已经没有胆子再扣动哪怕一下扳机了，他只想离开这个恐怖的地方，他只想远离那个恶魔！

    他连狙击枪都不要了，爬起身，就快速逃离！

    然而，陈六合怎么会给他这个机会呢？

    在对方刚刚站起身，还没有跑出两步的时候，陈六合就扣动了扳机。

    “噗~”子弹洞穿了狙击手的后脑勺，一击毙命！

    很难想象，什么样的人，才能做到在这样的情况下，用一把步枪都能一击毙命的惊人之举！

    要知道，这里是在五层楼的高空，是风大的区域，是风速和风向都及其不稳的高度！

    狙击枪尚且要不断的调整狙击角度，更别说是一把普通的步枪了！

    陈六合，楞是把步枪，用的比狙击枪还有恐怖……

    一口气解决了三名狙击手，陈六合并没有觉得自己有多么了不起，也没觉得做了件多么惊世骇俗的事情！

    他目光快速的环视了一圈，在几个不错的狙击点一一扫过，确认再无狙击手后，他才稍稍的松了一口气！

    紧接着，陈六合一屁股跌坐在了地下！

    别看他刚才轻松，实际上，消耗了他无尽多的体力和经历！

    与死神打交道，可不是什么轻松的事情，三把狙击枪的狙杀，这换做别人，早就死透了，也就是他陈六合，硬是在这种不可能存活的情况下存活了下来。

    他的神经就像是琴弦一样时刻都紧绷着，仿若快要崩断了一般！

    试问，人在这样的一种情况下，如何能够不累？

    更何况，他的身躯残破，受了及其严重的外伤，这对他来说，同样是个很大的负担。

    胸口起伏，陈六合呼吸粗重，他抬起手臂，抹了抹额头上的汗渍。

    只是休息了几秒钟而已，陈六合便站起身，小心翼翼的来到了天台边沿处。

    他虽然杀了三名狙击手，解决了能威胁到自己性命的威胁，但是他同样也知道，这仅仅只是解决了眼前的危机而已，他现在，仍旧是在一个插翅难逃的死境当中。

    站在边沿，陈六合探头一看！

    下方，宽敞的街道上，全都是人，装甲车、坦克车都停了十多辆，一个个全副武装的士兵们，严阵以待，已经把这片区域给封锁的水泄不通了！

    只要他陈六合敢出现，就一定会在第一时间，被乱枪打死！

    眯了眯眼睛，陈六合的心绪狠狠下沉了几分，情况对他来说，太不友好了！

    他的处境，太过危险了！

    他已经记不得有多少年了，他没有吃过这么大的亏，这样的错误，是致命的，会一失足成千古恨！

    缩回身子，陈六合站在那里四周环顾，他能很清晰的看到周围的环境。

    但看了一圈，他都没有找到一条可行的逃生之路！

    在这片区域当中，似乎都是死路，无论怎么逃，都要面对被这支武装力量包围的下场！

    想到这里，陈六合禁不住的苦笑了一声，他这一次，还真有一点自投罗网、自寻死路的意思啊……

    归根究底，还是大意了，到了一个新的环境，却没有把警惕心提到最高！

    他到现在也没弄清楚，到底是赤焰那里出现的问题，还是约翰出现了问题，亦或是那个把他带进这片区域的黑人厨师长出现了问题。

    不过，现在想这些，也没有多大的意思了，他现在唯一要做的，就是如何活着从这里离开！

    至于找到荣战杀了荣战，这点已经不在陈六合的考虑范围之内了，因为今天的行动已经失败，他是不可能还有机会杀了荣战，这点自知之明，他还是有的。

    就在陈六合脑子里想着这些事情的时候，徒然，天台的铁门处，传来了一阵急促且震耳的枪响！

    只见一颗颗子弹，洞穿了铁门，朝着天台上激射而来！

    陈六合心头一惊，暗道一声这么快就搭好路攻上来了！

    但他也没有慌张，身形快速一闪，闪到了侧面。

    “哐当！”一声巨响，破烂不堪的铁门被人狠狠的踹了开来，紧接着，就有一名士兵冲上了天台！

    然而，当他刚冲出来的时候，眉心就被一枚子弹击穿，鲜血横飞，当场倒地身亡！

    在他之后，还跟着士兵，同样也是被陈六合点射击毙，一人就是一枚子弹，多一枚子弹都不浪费！

    冲上来一个死一个，没有任何幸免可言！

    并且，陈六合所栖身的方位，是那些站在楼道内的士兵们根本就射击不到的地方！

    所以，这个险关对陈六合来说，很好守，他不怕对方人多，因为他开枪的速度够快，枪法够准！

    没到半分钟的时间，就见那楼道口，堆满了横七竖八的尸体，鲜血把地面都染红了，在这短短时间内，最少死了有十几个士兵之多！

    这个情况，无疑也把正要冲上来的士兵们给震住了！

    天台的通道口，一片寂静，足足过了十几秒钟，也没见一个人继续冲进来，但那堆在门口的尸体，却是被一具具的拖行了回去。

    当然，他们这并不是为了要保护同伴的尸体，而是为了把通道口清理出来，好组织下一轮的强冲。

    躲在角落，陈六合的神经没有丝毫放松的意思，目光凛凛的盯着通道口，只要一有人敢冒头，他便能够一击毙命！

    同时，他的眼角余光还在注意着大楼周围的情况，以防在这个节骨眼上，又有狙击手或者其他火力出现。

    真那样的话，会让他变得很麻烦！

    一旦被楼道内的士兵们一窝蜂的涌进来，一旦失守了这道险关防线，他可就真的要去见阎王了。

    再有本事的人，也不可能在这座天台上，跟上百名甚至是数百名士兵面对面的硬刚！

