    孙芯说了自己的想法，最后孙大爷宠女儿的心思占了上风，也同意给她借人，但是具体什么样的他没有说，只不过给了孙芯人之后，还说给孙芯引荐一个人。

    乔建全在当天晚上的时候又去了一趟孙家，按照孙怡所说的位置，果然找到了那个地方，在后院的墙上，开了机关之后，需要进入到后院的井里，那里才是入口。

    乔建全先开了机关，直接跳进井里，发现进之后，面前有一扇石门，这会儿已经是打开的状态，他慢慢一步步往前。

    孙怡对这里熟悉是因为这个院子之前就是她母亲的院子，她母亲的嫁妆就在里面存着，她当时自然是想自己住这个院子，孙老太爷不同意，后来硬说这个院子闹鬼，这里便没有人来。

    孙怡平常光明正大不会靠近，也就是晚上的时候会悄悄靠近，里面是什么样的乔建全也提前听孙怡细细说过。

    乔建全沿着路走了挺长的路，里面一片漆黑，并没有蜡烛之类的，他也不敢点烛，只能用微透的黑布包了夜明珠，然后勉强视物。

    一直路走到里面，到了孙怡说的地方，这里有一个很大的空间，就像一个超级的大的殿宇，这里有人守着，他便更小心了。

    小心翼翼上前，就发现了第一个人，乔建全没想过出去单打独斗，直接用侵了特别麻药的针，飞了出去。

    他占便宜在他的速度非常快，所以第一时间将两人放倒，他上前便将两人打晕，因此他也没有放松警惕，一点点上前再细细查看，发现这里并没有第二个人，他这才放心，开始寻找孙怡母亲的嫁妆。

    这东西藏的不深，只是走了几步，他就在前面看到一扇门，推门走进去，里面全是箱子，打开一看便知道是孙怡母亲的嫁妆，乔建全感觉事情有些太顺利了。

    这两个守着的人，也不像孙怡说的那么厉害呀。

    不过时间紧迫，既然今天找到了东西，他肯定要将东西带走的，于是他第一时间便出去在后院放了信号，没一会儿就悄悄进来一群人，乔建全将人带进去，在孙家人还都在沉睡的时候，悄无声息的将那些嫁妆花了挺久的时间，在天快亮的时候才将东西全都带出了孙家。

    好在乔建全这次找的人手都是一等一的高手，眼看着天就快亮了，乔建全关上了门，正打算离开，就听到他在这里关上门，在关上门的瞬间，刚才放东西的房间里，又开启了另一扇门，只是一瞥他看到了一个人，一个帅气的男人，与路思恒有八分相似。

    男人好像被冰冻住了，就闭眼在冰里，站在那里，乔建全心下大惊，正打算进去看个清楚，这时有个属下来报，“六爷，外面来人了，我们再不走就来不及了。”

    乔建全只是微沉思便立刻同意走，当他们悄无声息离开孙家院子时，孙家这边有人去了密室，在发现密室里放的东西不见时，第一时间就软禁了孙怡。

    乔建全让人将带出来的东西，全都放在他买的宅子里，那是他买的，但没人知道，相对来说是安全的。

    在回去之后，乔建全满脑子都是挥之不去自己关门时看到的东西，他甚至没有心思想其他的。

    乔建齐见他回来之后就一直皱眉，“这是怎么了？

    东西都拿回来了，有什么可犹豫的，你可以阻止思恒与孙家那位小姐成亲。”

    “不是的，五哥带着人拿东西的东西并没有看到里面还有一扇门，可是当我关上外面门的时候，看到里面有一道门随之开了，两道门应该是有连着的机关，这都不是重点，重点是我在那里看到了一个人。”

    “谁？”

    乔建齐感觉能让自家弟弟这么纠结的，肯定是大事儿。

    乔建全迟疑了一下道：“如果我没猜错，应该是思恒的父亲。”

    “什么？

    你当时看到的是什么？”

    “我看到三十多岁的男人，与思恒有八分像，在冰里，是站着的，眼睛是闭着的，当时我原本想进去看看，可那会儿孙家来人了，我就悄悄出来了。”

    乔建全这会儿越想越后悔，他应该冒险去看看的。

    乔建齐想了想道：“这中间肯定有事情，路思恒的父亲去世已多年，怎么会出现在那个地方，还是在孙家的地盘上。”

    “我也不知道，五哥我感觉事情不对劲儿，我要去找思恒问问。”

    “这件事情你要告诉她？”

    “不，我打算先自己去查，看看到底什么情况，孙家恐怕没那么简单，思恒还有路家的事情要操心，我自己去就好。”

    乔建齐是赞同的，“小心些，如果有处理不了的事情，就过来找我。”

    “知道了。”

    乔建全也没多待，立刻去了路家，路思恒一直在忙，乔建全在路思恒的房间里等着她，等着等着就睡着了，在路思恒回来时，已经傍晚。

    她推门进来发现自己床上人，很是警惕，戒备的上前就看到乔建全正自己床上躺着她松了一口气，还没说话，床上的人就已经睁开了眼。

    路思恒推门进来的时候他就醒来了。

    “怎么在这里睡了？”

    路思恒开口，“什么时候来的？

    有没有吃饭？”

    “早上来的，还没有吃饭。”

    “我让他们准备饭菜。”

    路思恒出去让阿福吩咐厨房准备饭菜，又退回来，有些心疼的看着乔建全，“我最近比较忙，你过来我也不在，这样在房间里待着多无聊。”

    “好，我知道啦。”

    乔建全突然看着路思恒眼神亮亮的问，“你猜猜我昨天晚上干什么去了？”

    “不会去做贼了吧，白天跑我这里睡觉。”

    路思恒只是随口开玩笑。

    乔建全一副诧异的样子看着路思恒，“你是不是给我身边安排人手了，竟然这都能猜出来。”

    “真的去做贼了呀？”

    路思恒更惊讶，随即她想到乔建全吼着要去孙家，“你去孙家偷了东西？”

    “恩，孙怡娘的东西全都被偷了出来，所以你可不用与孙怡成亲了。”

    乔建全认真的说。

    

