    “世子，府外有人跪地请罪，说是白公子的师兄！”楚曦快步走进云烟阁，急切的道：“我让他进府再说，他说无颜面对魔道师兄弟，你快去看看吧！”

    又是心魔宗遗留弟子？

    独孤几人相继变色，徐烟儿挥手摒退剑侍楚曦，神色凝重，忙说道：“事不宜迟，一起去看看吧！”

    心魔宗同门跪地请罪，这究竟是因为什么，徐烟儿想不明白，独孤几人同样一头雾水，在白夜战死的这个关头请罪，其中意味耐人寻味。

    徐烟儿与独孤、林语血、洛研三人一同走出云烟阁，这里有地支十二死士看守，防守仅次于北凉王隐居的‘栖凤楼’，除非老祖级人物强攻，否则绝不可能进入阁中

    四人刚走近北凉王府门口，独孤三个原心魔宗弟子面色骤变，洛研睁大眼睛，一脸不可置信的模样叫道：“黄巢师兄……你没死！”

    府门外一袭黄衫的青年袒露上身，背负着一根黄荆藤鞭，负荆请罪，跪伏在地，听到洛研开口他才抬起头，这青年正是三年前带着陈祺钰隐居后消失不见的土轮峰三师兄，剑痴黄巢！

    “黄巢，这几年你去了哪里？怎么三界一直没有你的消息。”林语血目露缅怀之色，轻声说道。

    几人虽不是同一峰弟子，然而心魔宗人数极少，尤其是自宗门覆灭之后，遗留下来的弟子间早已不分谁是哪一峰的人。

    黄巢忆起往昔痛苦的合上眼眸，徐徐说道：“自祺钰走后，我一直活在后悔与内疚中，都怪我一心修道没有好好珍惜她，同时我的心里越来越痛恨害死祺钰的大汉，后来机缘巧合之下与两位朋友建立了大武，也因为少宗主的自斩重修之法踏入人道，我便是那世人口中的文圣！”

    “什么？！你是大武文圣！那你岂不是害死夜哥的罪魁祸首！”徐烟儿听到后面直接怒火中烧，闪身给了黄巢一巴掌。

    她咬着银牙，红衣飞舞似血，冰冷的道：“夜哥在边境上一战成名号称万古第十人，这么响的名头我不信你没有听到，杀害同门，枉你与大哥他们同为一门弟子！”此话一出，便是独孤三人都表情难看起来，徐烟儿年龄虽小，说的话却是句句有理，两人同为大武一方，黄巢在武国位高权重，不可能保不住白夜。

    然而白夜还是因为武国思夜案只身逃往边境君子城，最终战死沙场，重要的是身边无一兵一卒，只有一个死战不退被他救下的女人。

    “现在说什么也晚了，此事我愿一力承担，只求在我死后，师兄师姐能看在往日同门的情分上把我与祺钰葬在一起！”

    黄巢徐徐挺直身体，默然不语，像是一只引颈就戮的小鹿一样，任凭处置。

    “好，想死我成全你！”

    徐烟儿伸手一招，府中飞出一柄黑色圣剑，一把握在手中飞身刺向黄巢心口，杀意凛冽，这一剑朴实无华却蕴藏着她初入神桥的全部力量！

    砰！

    林语血不知何时挡在黄巢身前，举剑横胸挡下徐烟儿必杀的一剑，脚下寸步不退，徐烟儿见杀招被阻，冷喝道：“林语血你这是什么意思！我敬你是夜哥同门，现在让开我不再追究，否则你走不出这太安城！”

    世子一怒，伏尸百万，徐北凉不出，这北凉就是徐烟儿的天下！

    林语血咂了咂嘴，仓促挡下徐烟儿全力一剑，震得他手臂发麻，他瞧着徐烟儿杀气腾腾的眼睛，赔笑道：“有话好说，还是等白师弟醒过来再说不迟。”

    徐烟儿完全是小孩子心性，其中的内情还没弄清楚，被愤怒冲昏了头脑。

    “你还替他辩解，一命还一命，天经地义！”徐烟儿重重呼出口气，几乎压抑不住心中的杀意。

    楚曦等世子手下剑侍、高手迅速清空王府外街道，数十人拔剑列在四周，其中不乏神桥中期的老一辈人物，大有世子一言令下动手杀人的意思。

    北凉境内可不管你是一派老祖还是哪门圣子，历来挑衅者都成了剑下亡魂，北凉的盛世威名是拿鲜血和白骨筑成的。

    徐烟儿冷笑一声就要下令灭杀，就在这时公输谪仙的身影出现在街道尽头，下一刻便到了林语血身侧，他淡淡地看了徐烟儿一眼，随即弯腰扶起黄巢，轻声道：“内中原委我已知晓，你当时闭死关并不知道外界的事，这事错不在你，是小夜命中该有此一劫！”

    公输的目光投向府门口一袭红衣的徐烟儿，不顾在场数十位北凉高手的虎视眈眈，轻声说道：“烟儿，去备点酒菜，今晚上我们几个喝一杯！”

    围在四周的二十几位北凉高手闻言纷纷目露不善，便是北凉王与世子说话都是言语含笑，连哄带骗的，这人竟然用这种略带命令的口吻跟世子说话。

    他们把目光都聚焦在徐烟儿身上等待着她的命令，没想到徐烟儿莫名其妙的冲着他们来了火气，气呼呼的道：“还不退下，吩咐膳房准备酒菜！”

    说着一边偷偷瞄着对面的公输，那模样就像是一只带着畏惧的乖巧的小猫，惹得林语血冲公输打趣：“你对你妹都这样吗……”

    他不由把公输两兄妹跟独孤两兄妹暗中比较，发现这两对兄妹的关系截然相反，在连城火面前，独孤可以说言听计从。

    话落，独孤冷冷的瞧了林语血一眼，林语血忍不住哆嗦了一下，悻悻一笑，抬头欣赏起蓝天白云。

    公输扶着黄巢走进府中，宠溺的看了眼徐烟儿，轻笑道：“以前太惯着她了，现在成了天下第一魔女，这让师父知道了，我可没好果子吃。”

    虽然王化说过两人师徒缘分已尽，但公输自小在王家长大，王化对他亦师亦父，打心底里尊敬。

    公输从不信命，在他看来便如他当年入凡间救陈祺钰说的那句话一样：我命由我不由天。

    徐烟儿自是听到了大哥的话，心里既甜蜜又慌乱，甜蜜的是公输和白夜打小就宠着她，慌乱的是大哥现在与师父的关系微妙，自己再添点麻烦，那结果她难以面对。

    林语血话锋一转，正色道：“最近人界出现了好几个很厉害的人物，有九道十三甲转世，有属性拥有者，有大帝传人，天骄榜乱极了，无论是第一的钟心正还是第二的千指都有过败绩，群雄逐鹿！”

    ……

