    乌蒙带着腾龙军的人搜查个遍也没能找到秦斩的身影。

    最后也只能收兵。

    走出武王府后，乌蒙凑进谢衣耳边汇报了情况。

    谢衣的脸色一变再变。

    “什么，不在？”

    谢衣听完乌蒙汇报后，转头看向秦越。

    “秦将军好手段，谢某佩服。”

    “谈不上什么手段，这都是被逼的。”秦越也不给谢衣什么好脸色。

    如今武王府与皇室之间已经到了剑拔弩张的气氛，他也没必要再舔着皇室了。

    “敢问秦将军，武王去哪了？”虽然没能找到秦斩，但是谢衣还肩负其他重任。

    秦德是帝国少有的绝世高手，他必须要保证秦德还在武王府。

    听到谢衣此言，秦越脸色一沉：“怎么，武王要去哪里还需要向你汇报吗？”

    谢衣一愣，冷声道：“秦将军，谢某只是在执行公务，还请你配合，否则……”

    “否则怎样？”

    谢衣没想到秦越这家伙的脾气怎么突然变得暴躁起来。

    倒是一旁的乌蒙，似乎想起了什么，低声说道：“大统领，秦越这家伙实力深不可测，前两天他杀了鸿运商会总部派来的一个山海境武者。”

    “嗯？”

    谢衣一听，见乌蒙不似说谎，不由得看向秦越的眼神越发凛冽。

    能够杀死山海境，说明秦越的修为肯定也是山海境。

    “如果没什么事就请离开吧，我王府还有很多事要处理。”秦越直接下逐客令。

    谢衣冷笑：“秦将军，好自为之。”

    说完，谢衣就带着腾龙军离开了武王府。

    秦越紧绷的神情总算可以松懈一下了。

    “阿石，马上关闭府门，通知所有族人，如无必要，这段时间不得随意外出。”

    谢衣回到皇宫后，将武王府的事如实汇报。

    蓝天龙听后，神色凛然：“这么说，秦斩并不在武王府内？”

    “的确不在。”

    “父皇，秦德肯定知道秦斩犯下的大罪，所以提前将他送出帝都，孩儿请命，亲自抓捕秦斩，为三弟报仇。”蓝修图也想趁此机会抓捕秦斩，立下大功。

    蓝修元死了，其他几个皇子基本上很难动摇他的太子之位。

    但是万一呢……

    所以，蓝修图决定稳固自己的太子之位。

    想要稳固自己太子之位，就必须要让蓝天龙高兴。

    现在唯一能让蓝天龙高兴的事就是抓到秦斩。

    所以，蓝修图主动请缨，抓捕秦斩。

    蓝天龙听了太子的话后沉吟片刻，旋即点头说道：“好，朕就让你去抓捕秦斩，不过为了保险起见，让谢衣跟随你一起去。”

    谢衣是山海境武者，在帝国境内赫赫威名。

    有谢衣在，蓝修图安全无虞。

    蓝修图闻言，脸色大喜：“请父皇放心，儿臣定不会让父皇失望。”

    “陛下请放心，臣一定会保太子平安。”谢衣也当即夸下海口。

    说完，蓝修图就带着谢衣和几十个腾龙军，浩浩荡荡离开皇宫。

    与此同时，蓝天龙对李莲英说道：“给朕拟一道圣旨……”

    ……

    蓝修图与谢衣带着五十个腾龙军从帝都出发，直奔百越封地。

    “太子，我们为何往这个方向去？”乌蒙好奇地问道。

    蓝修图一副成竹在胸的姿态：“你不妨猜猜。”

    乌蒙只是个副统领，还是靠关系上位的，他哪里猜得到。

    一旁的谢衣接过话：“秦德的封地在百越，如果秦德要送秦斩离开，百越是首选之地！”

    能得到谢衣的佩服可不是一件容易的事。

    蓝修图哈哈一笑：“谢统领说得不错，秦斩要去的地方定然是百越。”

    不得不说，这蓝修图的确有几分真材实料的。

    乌蒙一听，顿时恍然大悟。

    于是，众人直接前往百越，准备抓捕秦斩。

    而此刻，秦斩与薛曜正原路返回。

    正值此时，天空乌云密布，狂风急骤，伴随着电闪雷鸣，天色竟是昏暗下来。

    很快，天空下着大雨，雨势极为迅猛。

    “少公子，这雨势太大了，我们找个地方休息一下吧。”薛曜抬头看着昏暗的天空，气氛极为压抑。

    “可以，找个躲雨的地方休息一下吧！”秦斩说道。

    没多久，他们就找到了一间破庙。

    这是一间荒废多年的破庙，残破不堪，但好在可以遮风避雨。

    薛曜将马车固定好，然后走进了这间破庙之中。

    噼里啪啦！

    突然，一道闪电横空爆闪，竟是劈断了破庙旁边的一棵大树。

    “这鬼天气，离开帝都的时候还好好的，怎么突然下起了暴雨。”大雨之中传来了人的声音。

    秦斩眉头一皱，与薛曜对视一眼。

    “少公子，有陌生人。”薛曜沉声道。

    秦斩说道：“不用理会！”

    说话的同时，一大队人马也来到这破庙避雨，每个人都戴着斗笠。

    为首雍容华贵，气质不凡。

    正是太子蓝修图一行人。

    “太子殿下，这里好像也有人在避雨？”谢衣看见破庙旁边的马车，当即说道。

    “我马上把里面的人赶出来，为太子殿下腾出地方。”乌蒙自告奋勇。

    “你，还有你，跟我进破庙，把里面的人赶出来。”

    为了能在太子面前好好表现一番，乌蒙可是煞费苦心。

    这一路上各种谄媚、献殷勤，把太子伺候得舒舒服服的。

    别人不知道的还以为他是来游山玩水的。

    “嗯！”

    蓝修图嗯了一声，算是默认乌蒙的行为。

    在他眼里，一切都是那么顺其自然。

    于是，乌蒙带着几个腾龙军的人直接闯进了破庙。

    然后……

    “啊……啊……”

    一声声惨叫，伴随着破门的声音，乌蒙等人刚闯进去，就直接被扔了出来。

    乌蒙被扔出来之后，胸口有一个巨大的掌印。

    “噗嗤……”乌蒙张嘴吐出一口血水，两眼一翻。

    死了！

    堂堂腾龙军副统领，就这样死了！

    “你们保护好太子。”

    谢衣见状，意识到破庙里面的人不是普通百姓，当即带着几个腾龙军也闯了进来。

    可是当他闯进来的瞬间，一道恐怖的拳势迎面袭来。

    高手！

    谢衣第一时间反应过来，他知道，在破庙里面躲雨的绝对是个高手。

    可谢衣并不惧怕，身子往后倾斜，他拔出长刀顺势斩了过去。

    轰！

    强大的攻击相撞，谢衣终于看清楚面前的人了。

    秦斩！

    谢衣脸色一惊，旋即狂喜：“秦斩，我等奉陛下皇明，前来捉你归案，没想到你竟在这里，还不俯首受傅？”

    而外面的蓝修图听到谢衣叫出秦斩的名字，当即也反应过来。

    于是，他带着所有腾龙军，不顾一切地冲杀进去。

    当蓝修图看见里面之人果真是秦斩后，脸色大喜。

    当真是冤家路窄啊！

    “谢统领，将秦斩活捉。”蓝修图没想到自己运气这么好，刚出帝都就遇到秦斩了。

    “遵命！”

    谢衣乃腾龙军大统领，本身又是山海境巅峰，他的实力是相当可怕。

    可即便如此，秦斩依然不惧。

    杀一个乌蒙对他来说只是举手之劳，谢衣才是他真正的对手。

