
　　【求推荐收藏】

　　两个都不是省油的灯，鼠王想要趁着掘地虫对付自己的鼠子鼠孙时，依仗自身的速度，偷袭一次，来个一击毙命，这掘地虫也不是好惹的，在发现鼠王的速度自己奈何不了后，马上就假装要对付四周的那些臭老鼠，实则，是专门在等着鼠王上钩偷袭。

　　这才能在瞬间反应过来。

　　鼠王没有想到掘地虫的反应这么快，掘地虫也想不到鼠王还有鼠目寸光这样的天赋神通，两个都很狡诈，碰到一起，一下就让各自同时置身在危险当中。

　　吱吱吱！！

　　咝！！

　　那金色的寸光直接刺进掘地虫脑袋中，瞬间就从前面刺进去，从后面破出来，一下就轰出两个狰狞的大洞，脑袋中脑浆都被轰成稀烂。23sk.Com

　　但掘地虫最后喷出的硫酸，也不是开玩笑的，具有的腐蚀之力，比之任何硫酸都要可怕，哪怕是金色鼠王，在被喷中后，也当场发出一声凄厉的惨叫。身上金色的毛发，在不断的腐蚀，连皮毛都快速消融，露出血肉，露出骨骼，能看到内脏，那画面，十分惨烈。

　　哪怕是金色鼠王拼命将身上腐烂的部分挖掉都没有用。

　　正面被硫酸喷到，身上的肉，已经没有一块是好的。而且，体内的血液都在诡异的蒸发，化为乌有。可怕的热量要将身体彻底点燃。

　　那硫酸，太霸道。

　　鼠王也在地上疯狂翻滚，发出凄厉的惨叫。

　　掘地虫也没有彻底死掉，这家伙，生命力太顽强，哪怕是身体被斩断，都能用另外一半重新活下去。现在脑袋被爆掉，都没有彻底死掉。依旧在地上翻滚，不少老鼠，在它翻滚中被直接压死。

　　不过，要没有意外，显然，也支撑不了太久。

　　谷口的厮杀声渐渐平息。

　　大批老鼠在看到金色鼠王奄奄一息的倒在地上，血肉已经被腐蚀的不成样子后，也害怕的向外纷纷溃逃。偌大的鼠群，彻底崩溃。

　　“主公，有三名弟兄战死，还有多人负伤。”

　　王大虎在厮杀结束后，一身染血的来到易天行面前，神色有些低沉的禀报道。

　　“将战死的兄弟尸体请过来。”易天行颔首点点头，有伤亡，这是很中场的事情，若不是有自己挡在前面，这三百来人，都要死在鼠群之中，一个也活不了。

　　三具尸体很快送到易天行面前，虽然有些部位不在齐全，有血肉被老鼠吃掉，但整体还算完整，一个个死之前，都是在拼命厮杀，没有退缩，从死前的姿势，就能看的出来。

　　“诸位走好，为战而死，纵然身死，英灵永存。”

　　易天行一挥手，一道诡异的红光闪过，摆在地上的三具尸体，已经在红光中消失不见。

　　王大虎等看到，目光中皆有着狂热。

　　这样的举动，在昨天晚上，他们已经看到过一次，知道，这些战死的兄弟，已经被融入到另外一处神秘的所在。如主公所说，只要战死，哪怕是身体死了，英灵也将在主公的庇佑下，不灭长存。

　　“伤者立即送回村寨，让两位大夫进行包扎上药。”

　　易天行再没有迟疑，转身朝着金色鼠王跟掘地虫所在的位置大步踏过去，眼中闪过森冷的目光。

　　金色鼠王已经奄奄一息，身体露出白骨，看的让人触目惊心。看情形，绝对活不了。死亡是它的既定命运。

　　“你的运道不好，竟然碰到了掘地虫，还杀个两败俱伤，频临死亡，若不然，跟你打起来，我还未必能有必胜的把握，说不定会死在你手中，可惜，这世间，没有如果。所以........你还是给我乖乖去死。”

　　易天行看着鼠王在地上颤动的身体，冷笑着说道。

　　身上染血，更加充满着一股子煞气。

　　哗啦！！

　　一条黑白色的阴阳锁已经出现，瞬间朝着金色鼠王落下去，将那残缺的躯体缠绕住，跟着，整条阴阳锁诡异的没入进鼠王体内，如同虚幻，但能听到清脆的铁链碰撞声。随即，那虚幻的铁链再次变成实质般，从鼠王体内钻了出来，带出来的，还有一只金色老鼠模样的灵魂。就这么被强行拘出来。

　　哪怕是被阴阳锁束缚住，金色鼠王的灵魂依旧在不断挣扎，龇牙咧嘴，发出怪叫。

　　可惜，根本无法产生任何的影响，毫不客气的被拉进阴阳眼中。

　　如法炮制，一条阴阳锁再次将掘地虫的灵魂也一起被拉扯出来，一起融入阴阳眼中。直接就被先天阴阳神图镇压，炼化。

　　一场厮杀下，如今阴阳锁的数量再次增加，已经达到九条，不是这次斩杀的老鼠不多，掠夺的灵魂不够，而是，阴阳锁似乎达到九条后，就已经达到一种极致的数量，再没有办法增加，其余被摄取的灵魂，全部被先天阴阳神图吸收炼化，在神图中，似乎在孕育着什么。只是还差点火候。

　　根据易天行的估算，这应该是阴阳眼已经达到一定层次，命窍似乎要开始向下一层次进行蜕变。如今正在积攒蜕变所需要的力量。

　　还需要大肆的猎杀更多的亡魂。

　　“主公，看来，我玄黄村果真有大气运，本来头痛的掘地虫竟然会跟那金色鼠王打起来，还打个两败俱伤，不费吹灰之力就解决这两道隐患。若不然，整个村寨都会陷入极大的危机之中。”

　　黄承彦也笑着捋了捋胡须，带着一丝欣喜的说道。

　　心中更是暗自思量道：“如此巧合的事情都有，看来，玄黄村有大气运，主公自身，也应该有大气运，如俗语所说，运来天地齐使力，这是天地间不变的道理。”

　　对于刚刚的事情，黄承彦有着自己的领悟。

　　世间没有这么多巧合的事情，巧合中肯定蕴含着某种说不清道不明的原因。

　　心中对于易天行的认可，更加深了几分。

　　在这乱世中，跟随大气运者，才能活下去，更好的活下去。能建立真正的大事业。

　　“有气运，也要人心齐。”

　　易天行笑着说道：“黄老，村寨四周必须建立起木墙篱笆。虽然对于很多怪物来说，可能作用不大，却能起到一定的警戒功效。一些普通的凶兽也未必能冲进来，也能让村民多一些安全感。”

　　建立属于村寨的木墙篱笆，显然是迫在眉睫，如果算上今天，真的有幕墙篱笆挡在村寨外面，完全可以依托这一层防御，将大部分的鼠群挡在外面，厮杀起来，说不定那三名士兵也不会就此战死。

　　“恩，老朽已经交代下去了，山谷中就有一片树林，树木可以在里面砍伐。建立木墙与村民居住的房屋都不是问题。只不过，以现在的情形来看，随时都会有凶兽怪物冲击村寨，要完成建造，不会一帆风顺。”

　　黄承彦沉声说道。

　　从之前的情形就能看出，如今的世界，几乎每时每刻都在面对生命危险。外面的怪物不会让他们安静的建好房屋，做好防御工事后再开始进攻。

　　在这过程中，必然要面对诸多的挑战。

　　“从无至有，从来就不是什么红口白牙说两句就能做到的，在这乱世中，更是如此，不过是用血肉去战出一片天地，杀出一方净土。这一点，我早就有准备。村寨你尽管去建，其他事情，自然交给我和身后这支军队。“

　　易天行仰天一笑，自然的说道。

　　身后三百士兵，皆露出坚定之色。看向屹立在身前的那道身影，就感觉到一种强大的支柱支撑着他们的身躯。让他们感受到一种不可摧毁的信念。

　　...............

　　村中百姓在将大批凶鼠尸体收敛回去，剥皮的剥皮，剔骨的剔骨，将鼠肉制成肉干。已经驾轻就熟，一些掏出来的内脏，直接扔进河中，引来食人鱼大肆抢夺。今天喂食人鱼吃肉，明天钓上来吃鱼肉。

　　有大批百姓开始前往树林边缘，砍伐树木，一颗颗大树被砍倒，拉回村中，在木匠手中直接变成各种物件，在村寨外面建立起一道木墙。

　　没有任何意外。

　　在山谷中并不安全，几乎每间隔一段时间，都会有各种各样的凶兽，怪物出现。

　　大批哥布林不知道从哪里跑出来，杀进谷中。

　　有狼群从山谷内钻出来。

　　天上有大批秃鹰出现，对村寨发起袭击。

　　各种各样的凶兽怪物，根本没有给玄黄村太多的喘息机会。一次次厮杀，一次次流血。一名名士兵百姓在各种凶兽的冲击下，不断陨落。不断减员。

　　转眼间，足足半个多月过去。

　　一座木墙赫然将整个村寨守护在内。虽然简陋，但木墙上能站人，有三米高。将方圆四五里的区域硬生生圈起来。建造时，更是除了必要的休息，每时每刻都在进行着。有人累的直接晕倒在地上。但在苏醒后，依旧毫不犹豫的上前帮忙，继续搭建木墙，建造房屋。

　　在这段时间中，整个村中的村民都发生一种前所未有的蜕变。

　　原先惶恐不安的神情，全部一扫而空，取而代之的，是一种精炼与坚毅之色，个个目光中都有着一股子坚定的信念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第062章 在尸骨中成长免费阅读。https://xs.23sk.com 