    在暗黑湮雷区域，萧辰一行人可以说是有惊无险的离开，但很快就进入到一片迷雾之中。

    “穿过这个迷雾，就快要抵达中洲了。”

    这是安然所说的，但是在这里，会遇到凶魂大军，还有各种凶物，如果运气不好，遇到凶魂大军或者极其恐怖的生灵的话，就会十分麻烦。

    宝船进入迷雾之中，整个视野都受到了影响，冒着流火的宝船，都在这迷雾当中被压制，船上都火焰都被压制。

    萧辰心中都是震撼无比，略微感知一下这白色雾霭，给人一种十分诡异的感觉，丝丝凉凉，虽没有感受到任何危险，却十分不祥。

    船上诸人变得十分安静，宝船的速度也并不快，安然的神色也十分凝重，谁也不知道在这一片迷雾当中，会遇到什么。

    “前面是不是有一个船影？”老胡紧张的开口。

    但是之后他看到的船影又消失不见，所以他也不确定，而其他人也是没有看到。

    “糟糕，有东西靠近过来了！”

    安然低呼一声，诸人可以看到前迷雾当中，有着黑压压一片的影子，现在想要躲避已经来不及了，四周全部都是。

    “希望不会是太难对付的东西。”现在也只能这样祈祷。

    萧辰几人也是严阵以待，这些时日，也算是对神海有了了解，要是小觑这里的危险，一定会让自己后悔的。

    “是鬼莹虫！糟了，一般这种生灵出现的地方，都会伴随凶魂大军出没的。”

    黑色影子在靠近，安然也是看出其中的东西，不禁心中一沉，知道眼前这个危机想要安全度过，是没有那么容易了。

    “这鬼莹虫我听过，以武者神魂和尸体为食，并且寄宿在凶魂之上！”老胡虽然没有进入过神海，但是一般的传闻还是听说过的。

    之所以两者会同时出现，就是因为鬼莹虫的特殊生存方式。

    老胡一行人都是心中一凉，虽然一路上他们都是有惊无险，但是现在运气用完了吗？

    以他们现在这个阵容，想要突围出去，似乎并不太可能。

    “诸位不用担心，我有流火之链，克制这鬼莹虫，到不是没有机会。”安然此时开口，给予诸人信心。

    嘤嘤嘤！

    还没有靠近，就能够听到一股股震颤灵魂的叫声。

    使得船中之人头脑如炸裂一般的疼痛。

    “鬼莹虫的叫声影响神魂，要是坚守不住，就会直接崩溃，并且影响人的意志与战斗力，诸位坚持住，我启用流火之链！”安然提醒。

    同时在她洁白的脖子上，有这一条火红的项链，散发阵阵火光。

    老胡毕竟是半步大帝，很快就适应了鬼莹虫的叫声。

    “我去阻挡它们！”

    这一群鬼莹虫数量实在太庞大，眨眼间就覆盖了整个宝船，四面八方无处不在，并且朝着诸人攻来。

    “我们可以自保，安然姑娘控制宝船突围吧！”

    萧辰此时也是开口。

    这鬼莹虫看似数量极多，但是战斗力并不是很强，当攻击落在它们身上时，瞬间可以造成大片的伤害。

    老胡每一次攻击，都可以带走成片的鬼莹虫。

    可棘手的是，这些鬼莹虫的攻击是针对神魂的，让他们战斗起来十分难受，头脑昏涨，虽然可以击杀成堆的鬼莹虫，可他们的神魂还涉及不受控制的被影响了。

    “不行，数量实在太多了，继续下去，肯定会有人先坚持不下去的！”老胡沉重开口。

    他自身还好，可郭话痨和红娘他们，随着不断的战斗，聚集在他们附近的鬼莹虫不断发出奇异的声波，并且奋不顾身的冲击，使得他们神魂受到影响，相应的战斗力都被削弱了。

    放眼望去，这鬼莹虫的数量不仅没有减少，反而更多，悍不畏死的冲击而来。

    除了那可以影响和吸食神魂的诡异攻击，这鬼莹虫还会发出阵阵荧光，也有着恐怖的杀伤力，再加上它们本身的冲击，也可以给神君强者造成极大的麻烦。

    “啊！”

    郭话痨发出惊叫一声，只感觉自己神魂仿佛遭受到了重击一般，通透欲裂，神辉在被撕扯。

    而这些鬼莹虫就像是发现了最美味的食物一般，一时间竟然全体向着郭话痨而去。

    “小郭！”老胡一惊，可冲在最前面的他根本来不及，让其露出担忧无比的神色。

    可惜那怕现在鬼莹虫大多冲向了郭话痨，可包围其他人的数量依旧很多，让其他人很难去营救。

    轰隆！

    不过就在此时，一道暗金雷霆闪过，将郭话痨笼罩，将那整批的鬼莹虫劈灭。

    也让郭话痨缓了一口气。

    “萧公子！”诸人看到出手之人是萧辰，而就这么一瞬间的出手，让鬼莹虫将萧辰层层包围。

    这些东西，就是这样，一但露出一丝破绽，就会不要命的扑上来。

    郭话痨双眼通红，紧张的看向萧辰的方向，要不是因为自己，萧辰也不会遭遇这等危机。

    “一定要没事啊！”他心中如此想着。

    “注意心神，不用管我。”在诸人担心的时候，一道平静的声音传来，那层层包裹萧辰的鬼莹虫，就如灰尘一般，一片一片的落在地上，随后被船上的流火焚烧殆尽。

    露出了萧辰的本尊，此时萧辰身上九条雷霆缠身，就如雷神一般，让鬼莹虫根本无法靠近。

    “呼，诸位接下来就不用那么麻烦了。”

    安然也是松了一口气，在她话音落下后，她脖子上的项链似乎与宝船产生了某种联系，被压制的流火突然大盛，足足冒出十丈之远的火焰。

    凡是碰处到火焰的鬼莹虫，瞬间就被焚灭。

    安然的宝船，嫣然成为这一片区域的圣地，鬼莹虫根本无法靠近。

    “安然姑娘你能够坚持多久？”萧辰问道。

    虽然现在是暂时安全了，但是萧辰也看出来这项链也是极具消耗这安然的力量。

    “但愿可以支撑到离开吧。”安然低声说道，只是语气当中并没有太多的自信。

    “成群的鬼莹虫之中，必定有一只虫王，只要找到它，或许可以解决眼前的困境。”

