    刘菲菲见秦鸣谦惊讶的样子，心知他对这些还是一概不知，想到他以后也可能遇到这些事，于是继续向他普及：“强吻偶像，在其家门口安装摄像头，自can等等各类疯狂的变态行为数不胜数，你以后也要小心了，到时候有你烦的。”

    秦鸣谦被刘菲菲说的不寒而栗：“我应该不会有这种粉丝吧？”

    “你还不知道吧，你记得之前我和你闹绯闻吗？当时...”

    “当然记得了，怎么了？你直接说，别有顾及。”刘菲菲话说一半止住了，后面便有些支支吾吾。

    “当时就有你的粉丝跑过来骂我，说我是戏子，配不上你，让我离你远点这些话。”

    秦鸣谦知道，去骂她的那些粉丝肯定不会这么轻描淡写，肯定有更过分的话。

    “让你受委屈了，真是不好意思。”遇到这种事，秦鸣谦真不知道如何处理，而且这事说和他有关系吧，确实有，但说没关系，谁也说不出个不是来。

    “没事，你的粉丝算温和的了，而且数量很少。不像吴兴晗，之前我和他碰巧坐一班飞机，我还专门等他走后好久才出去，还是被狗仔知道了，之后就被扑光捉影的瞎掰我和他之间有问题。这事你没听说过吗？”

    “没有。”

    “一点都不关心我！”刘菲菲借机撒了个娇，接着又说到：“然后他的粉丝就像发了疯似的攻击我，他也不出面澄清，我都怀疑他是故意的。后来还是找到人给他公司施压，吴兴晗这才出面解释的，他的粉丝才得以安生。”

    “太疯狂了，畸形的追星文化。”

    “是啊，不过也是纵容的结果，主要他们不敢得罪粉丝，遇到太过分的，最多谴责两句就完了，之后还要哄着。”

    “我可不惯着他们。”秦鸣谦打定主意，以后有机会在抖圈上或者开直播和粉丝好好聊聊这些事，让她们理智追星，如果遇到疯狂的，干涉到他的隐私安全方面，他一定报警处理。

    刘菲菲白了他一眼说到：“你又不靠粉丝吃饭。”像他们这些演员歌手还算好的，毕竟有作品支撑着。那些光靠偶像光环的明星艺人才会无底线的纵容粉丝，且有的还会故意引导她们为之疯狂，因为这样才能更好的收割粉丝的韭菜。哪像秦鸣谦，随便写首诗就能过的很滋润了，而且只要他不犯原则性错误，不管有无粉丝，丝毫不影响其作品的价值。

    两人说话间，已经出了特殊通道，然并没有见粉丝接机，记者们等候的场景。拿到行李后，在接机处和魔都台派来的接待人员汇合后，便向下榻的酒店驶去。

    一路上，两人聊着关于星城的风物，聊完美食后，刘菲菲便问秦鸣谦他最擅长的诗词。

    “你最喜欢有关星城的哪首诗或者词？”

    秦鸣谦不假思索的脱口而出：“当然是太祖的《沁园春·星城》了，这还要问吗？”

    “我也是！那你之前来过星城，有没有写些有关的诗词呢？”

    刚刚聊天时，秦鸣谦告诉他自己是来过星城的，因为前世出于对太祖的崇拜，他曾去过橘子洲瞻仰缅怀过太祖，当时的自己怎么可能写下诗词吗，但看着刘菲菲希冀的眼神，秦鸣谦不忍让她失望，于是对她说到：“有啊，我也是写的‘沁园春’的词牌名，算是向太祖致敬吧，不过当时水平有限，跟我之前几首还是有些差距的。”

    关于星城的诗词，《沁园春·星城》绝对是天花板级别的存在了，一句“问苍茫大地，谁主沉浮？”，让当时读到这句的秦鸣谦心神激荡，震撼不已。秦鸣谦从这一仰天长问中，感受到太祖对民族将走向何方的深深思考，抒发了他对华国GM前途的信心，坚定不移的理想信念和自己将投身一场伟大事业的满腔豪情。可以说这首词对

    刘菲菲雀跃道：“真的吗！你快念给我听。”

    魔都台接待两人的是两辆七座的保姆车，有一辆都留给工作人员了，他们这车里除了秦鸣谦他们一行四人外，还有两名节目组的员工以及司机，此刻也全都竖起耳朵，期待着秦鸣谦的《沁园春》。

    “万里湘南，江山历历，皆吾旧游。看飞凫仙子，张帆直上，周郎赤壁，鹦鹉汀洲。吸尽西江，醉中横笛，人在岳阳楼上头。波涛静，泛洞庭青草，重整兰舟。星城会府风流。有万户娉婷帘玉钩。恨楚城春晚，岸花墙燕，还将客送，不与人留。且唤阳城，更招元结，摩抚之馀歌咏休。心期处，算世间真有，骑鹤扬州。”

    （大家读的时候把替换成湖就行了，以下也是。这词是南宋刘过的《沁园春·万里湘南》又名《六州歌头·王赠玉良》，原文星城是CS，另外那时候的赤壁属于湘南，这里大家就默认平行时空，赤壁还在湘南就行，以后写关于赤壁的诗词也默认在湘南。PS：光明正大的水字数是真开心，等到有收费章节后，短的诗词会直接写在正文里，长篇我就放在作家的话里，不浪费大家的书币。）

    车上众人，包括刘菲菲在内，文学水平全都有限，没有人翻译赏析的话，对古诗词只能听个热闹，但这并不妨碍他们觉得秦鸣谦牛逼。

    见秦鸣谦不再缓缓吟诵，刘菲菲才确定整首词念完，于是带头鼓掌捧场道：“好厉害！好美的词！”

    刘小茵：“是啊！美极了！”

    万国豪：“秦哥牛逼！”

    剩下的三人也都是说些才华横溢，文彩四溢之类万金油的夸赞词。

    秦鸣谦见此便心中了然，他谦虚的谢过大家夸奖后，凑到刘菲菲耳边小声说到：“这首词美在哪？你和我说说。”

    刘菲菲被他打破砂锅问到底的行为，弄了个猝不及防，于是只好敷衍的说到：“美就是美嘛。”

    “总要有个形容词描绘下吧？你语文课上没学过阅读理解吗？比如，这首词描绘了什么景色，体现了词人什么心境之类的？”

    秦鸣谦终于活成了他最讨厌的模样，前面他还在怪别人过分解读，乱出阅读理解折磨人，现在他就借机折磨起了她。

