    此时此刻的华国脑网络。

    几乎所有人都在攻击陈铭！

    这种情况，其实是陈铭故意引起的！

    张秀琴夫妇的现身，让他意识到一些事！

    境外势力之所以能精准找寻到张秀琴夫妇，显然是因为幕后黑手在华国之中有帮手！

    所以，他将计就计，以脚踹张秀琴的方式，引爆整个脑网络！

    事发之后，不等有关部门针对这件事进行调查。

    脑网络上出现诸多推波助澜，故意带节奏的人！

    那些人不管怎么看都有问题，而赵沧澜一直在秘密调查那些人！

    如今，唐破虏一边命令脑网络工程师，搜集阴森城堡里面的登录痕迹。

    登陆阴森城堡的溪流组织成员们，他们利用各种方式隐匿抹除了登录痕迹。

    但各种各样的手段，都做不到百分百抹除痕迹！

    尤其是在顶级的脑网络工程师面前！

    工程师迅速掌握了诸多痕迹讯息！

    另一边，唐破虏让赵沧澜提供，那些故意带节奏的人的情况。

    根据赵沧澜的调查，那些在脑网络上带节奏，发起封杀抵制陈铭的人。

    他们之中的大部分人，在同一个时间段之中，隐匿了在脑网络上的行踪！

    赵沧澜表示，接下来她会努力调查，那些人隐匿行踪之后到底去了哪里！

    然而，唐破虏表示不用调查，他的一些想法已经得到了验证！

    那些在脑网络上带节奏的人，他们在同一时间隐匿行踪！

    他们肯定是去往了阴森城堡里面！

    唐破虏在这时候冷笑起来。

    “陈铭将计就计，成功将那些魑魅魍魉引诱出来了！”

    “沧澜，你迅速带人，请那些人前往执法部门喝茶吧！”

    接到唐破虏的命令，赵沧澜迅速行动!

    与此同时。

    雷启正隐约觉得有些不对劲。

    他是赫赫有名的安邦集团负责人。

    更是溪流组织的新晋首领，他不是一个蠢货！

    他刚刚离开阴森城堡副本，从脑网络上下线。

    他心里有些不安，总感觉要出事！

    他正思索着自己哪里出现破绽的时候。

    有人给他发来一条讯息，“雷先生，执法人员过来调查我了！”

    “我感觉我要被带去执法部门，我为组织做过各种事情，我身上并不干净！”

    “雷先生，我不想坐牢，你赶紧想办法救救我啊！”

    收到这样一条信息，雷启正被惊讶了下。

    没等他回过神来，类似的信息接二连三出现！

    雷启正被吓了跳，溪流组织的成员们，居然被执法部门精准找了出来！

    这是怎么一回事，溪流组织很少聚会，虽然刚才聚会了一次，但大家都经过了伪装！

    即便是顶级脑网络工程师，都不可能从那些伪装的痕迹上，找寻出大家的身份！

    可是，溪流组织的成员们，接二连三被执法人员找上门！

    执法部门到底是怎么找上他们的？

    思索了一番。

    雷启正意识到了问题所在！

    虽然溪流组织的成员们，从事五花八门的工作！

    但陈铭出事之后，溪流组织的成员们急于铲除陈铭！

    所以，溪流组织的成员们，几乎都在脑网络上发布过一些推波助澜的言论！

    意识到这件事，雷启正整个人都不好了！

    溪流组织这次的任务是解决陈铭！

    雷启正制定的计划很简单。

    他本打算，让张秀琴这对无赖夫妇纠缠陈铭！

    他希望张秀琴夫妇利用各种狗屁倒灶的事，让陈铭烦不胜烦！

    用家庭纠纷让天才陨落，这样的手段溪流组织成功了好几次！

    可陈铭没按套路出牌，他直接踹了张秀琴两脚！

    得知这件事的时候，雷启正很是惊喜！

    在他眼中，陈铭是在作死！

    溪流组织的成员们，趁机在脑网络上推波助澜带节奏，加速毁灭陈铭！

    当时，雷启正没有觉得这件事有问题！

    但现在他明白过来！

    一直以来，陈铭表现得很聪明！

    而这一次，他脚踹张秀琴的举动，实在是太不寻常了！

    实际上，陈铭之所以那样做，他是在将计就计！

    他故意用这样一种方式，引出某些人！

    众所周知，华国一直遭受西方各国的打压！

    对于陈铭这样一个少年天才，大家都是抱有巨大的期待！

    如今，他做出这样一种举动，自然会引起轰动！

    事情尚未调查清楚，理智的人绝对会按兵不动！

    而事情一发生，不分青红皂白便推波助澜带节奏的人，不是蠢就是坏！

    简而言之，溪流组织想要毁了陈铭，却被陈铭将计就计暴露了身份！

    意识到这件事，冷汗从雷启正的后背上渗出！

    陈铭的才智，令他感到毛骨悚然！

    张秀琴可是突然现身的，而陈铭似乎是在一瞬间，便想到了将计就计引蛇出洞的办法！

    如果他没有后台的话，他将溪流组织的成员们吸引出来，他顶多是牢记着那些人的名字，以后再进行复仇。

    很不巧，陈铭可是拥有着唐破虏作为后盾！

    唐破虏绝对会配合陈铭的计划！

    陈铭引蛇出洞！

    唐破虏自然是毫不犹豫出手！

    雷启正被陈铭的操作惊得头皮发麻！

    那个少年人真可谓是天才，怪不得唐破虏如此看重他！

    不过，现在不是惊叹陈铭的时候，雷启正必须想办法避难才行！

    要知道，他刚刚成为溪流组织的新首领，他本以为自己率领溪流组织进行了一场漂亮的作战！

    想不到，在他的带领之下，溪流组织的成员们有一半人出事了。

    组织成员被抓，雷启正并不担心那些人泄密。

    毕竟，每个加入溪流组织的人。

    他们关于溪流组织的记忆都被加密了，甚至具有自毁功能！

    雷启正不担心被抓的人泄密，可他很清楚，溪流组织被执法部门盯上了！

    执法部门肯定没有掌握溪流组织的具体情况。

    但执法部门深入调查的话，迟早一天，溪流组织会被执法部门捣毁！

    现在要怎么样做，才能摆脱执法部门的关注，从而洗脱嫌疑呢？

    就在雷启正思考这件事的时候，脑网络上出现了一条讯息。

    顿时间，他有种看见了希望的感觉！

    他第一时间给溪流组织那些，尚未被执法部门带走的成员们发信息，提醒他们接下来应该怎么做……

