
　　连续干了好几天的活，做出来的皮蛋，供应给春华楼的数量，已不成问题，苏晚便决定明日休息一天，带王氏和傅珍珍去逛街、看戏、吃东西。

　　听到有吃有玩，还能看戏，傅珍珍高兴得不得了，像个孩子一样。

　　王氏倒是不累，而且她喜欢在庄子里做活，让她每天来，她都乐意，但是两个孩子还年轻，不该整日里干活，便没扫她们的兴，还附和说，明天想去梨园看看戏。

　　三人商量好后，又跟陈氏母女交代了声，让她们明日不用干活，在庄里好好休息后，三人便回城去了。

　　翌日。

　　傅珍珍一早就起来了，穿戴得漂漂亮亮。

　　苏晚跟王氏都不紧不慢的，吃过饭后，王氏还去了后园给长出来的菜苗浇水，这将傅珍珍给急坏了。

　　“你们能不能快点？”

　　王氏哭笑不得，“你这孩子，这么急做什么？是怕东西都被别人买光了，还是怎的？”

　　“难得出趟门逛，你们就不能积极一点？”傅珍珍好气，索性上前，一手拉了一个，“既然要出门，就赶紧的。”

　　二人无奈，被她拉着出了门。

　　三人虽然来京城已有一段时间了，但去的最多的地方应该是梨园，逛街倒是比较少。

　　所以今日三人便决定慢慢逛，顺便去商铺看看，买点东西。

　　“听说绣艺坊又出了新式样的衣裙，不如我们去看看？”傅珍珍提议道。

　　“你又没出来逛街，是怎么知道的？”苏晚问。

　　说起这事，傅珍珍有些别扭地说：“是李小姐，她昨日早上派了人来邀请我，我给推拒了……”

　　苏晚闻言，顿了下，“下次若是再有人邀请你出去玩，你便把手头的活搁一搁，跟她们去玩吧。”

　　“那怎么行，我要做皮蛋的。”傅珍珍立即道。

　　“皮蛋不重要，有我跟娘几个做就够了，有机会，你还是跟她们去玩吧。”苏晚道，“那个李小姐我见过，为人不错，对你没有恶意，你可以多跟她来往。”

　　京里的名媛都有自己的圈子，日后傅珍珍肯定也是要在这个京城生活下去的，若是每日都跟着她做皮蛋，哪里也不去，就会被局限。

　　没有自己的圈子和朋友，她的眼界也会变窄，对她以后的人生，将会很不利。

　　是她疏忽了，没有想到这一点。

　　王氏听完她说的话，也鼓励女儿，“听你嫂嫂的，若是下次她们还来邀请你，你便去玩吧。”说着，也对苏晚道，“你也是，别净想着做皮蛋，还是要多抽空出来玩。”

　　苏晚含笑点头，“好的，下次我去玩，留娘一个人做皮蛋。”

　　王氏嗔了她一眼，“我是说真的。你们都还年轻，别总将自己拘在庄里和府中，应该多出去走走。”

　　苏晚闻言，正色道：“我知道了。”

　　傅珍珍却有些踌躇地说：“可是我跟她们不熟，不懂怎么跟她们相处，万一她们又要让我作诗啥的，我做不出来，岂不是要惹笑话？”

　　苏晚道：“不熟不要紧，多接触几次，就熟了，若是玩得好，下次可以继续玩，若是她们故意刁难你，那下次便不用再跟她们往来了。

　　她们若是诚心想跟你玩，便不会让你为难，反之，那便是没有诚心，你也不用对她们客气。”

　　傅珍珍听到这里，心里的担忧和顾虑，消散了些，点点头道：“我知道了，那下次李小姐还邀请我，我便跟她出去玩。”

　　“这就对了。”王氏摸摸她的头发，颇为欣慰。

　　说说笑笑间，三人到了绣艺坊。

　　女人天生对衣衫首饰没有抵抗力。

　　节俭如王氏跟傅珍珍，看到漂亮的衣裳，眼睛里也透着光，心动不已。

　　但二人比较克制，就算喜欢，也不会冲动地去买。

　　“若是喜欢，便去试穿看看吧。”苏晚将二人的欢喜看在眼里，温声鼓励道。

　　王氏摆手，“不用了，上次做的衣裳都还没有穿呢，看看就好。”

　　苏晚知她节俭的性子，也不跟她争辩，直接让伙计取了王氏刚刚看了许久的那件衣裙过来。

　　“娘去试试吧，若是不好看，咱们就不买。”

　　傅珍珍本来也犹豫的，这时听了她的话，也在旁边催促了一句，“娘，我们难得有时间出来逛，来都来了，你就快去试试嘛。”

　　王氏犹豫了下，才道：“那、那我去试试。”

　　女伙计忙将衣裙递给王氏，还讨巧地夸了一句，“夫人气质不俗，眼光也好，这件衣裙，实在很衬您呢。”

　　王氏被夸得不好意思，红着脸，呐呐道：“要试穿过了才知道……”

　　女伙计笑眯眯地替她打了试衣间的帘子，“那夫人便先试试。”

　　王氏深吸一口气，抱着衣裙，慎重地进了试衣间。

　　苏晚见她如此，有些无奈。

　　王氏早些年独自抚养两个孩子，生活艰辛，养成了节俭的性子，现在让她去试件衣裳，都颇有顾忌。

　　她之后又给傅珍珍挑了几件好看的衣裙让她去试。

　　看到王氏去试衣裙了，原本还很克制的傅珍珍，也有些跃跃欲试，加上苏晚又对她鼓励了两句，她便没再犹豫，接了苏晚递来的衣裙，进了试衣间。

　　旁边的伙计见苏晚无聊地站在那里，便趁机道：“姑娘也挑几件喜欢的去试穿吧？您肤色白，身段又好，哪一件看着都很适合您穿呢。”

　　苏晚闻言，笑道：“一会儿再看吧。”

　　漂亮的衣裙，谁都喜欢，不过上次绣艺坊给她量身裁制的几件衣裙，她还没怎么穿，便不想再买，浪费银子了，过段时间再说吧。

　　“苏晚？”

　　等待的间隙，门外突然传来一道惊喜的声音。

　　苏晚回头看去，便见顾明珠从门外小跑了进来。

　　“明珠。”她顿了下，有些意外，“你也来买衣裙？”

　　“我还以为我看错了呢。”顾明珠笑道，然后好奇地说，“这几日去丞相府找你，司管家都说你不在，去做皮蛋了，怎么今日有空来买衣裳啊？”

　　“今日休息。”苏晚含笑道。

　　顾明珠恍然大悟，继而点点头，“是这样啊，我是陪我娘来的。”

　　“你娘？”苏晚惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百三十九章 二人都比较克制免费阅读。https://xs.23sk.com 