    第1889章 元王出战   

    “不是说上品吗？”

    

    斗王盯着陆沉手中的极品王枪，感到十分惊讶。

    

    他不仅惊讶陆沉把上品换成了极品，更惊讶陆沉有这么多王器，到底是怎么来的？

    

    “本来是上品王枪的，但只我可以给你升个级，用极品王枪来交易。”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“不过，必须附加一个小小的条件，你若办到了，极品王枪就是你的！”

    

    “说！”

    

    “奔雷谷外，禁海之上，有一只准兽王级别的八爪兽在看戏，你去杀了它就行了！”

    

    “那个身上有紫气的八爪兽？”

    

    “正是！”

    

    “切，准兽王而已，你自己都能杀，何必劳动本王？”

    

    “若不是东海域主在那边，我早就过去了，用得着找你么？”

    

    “这倒是，可有东海域主在，本王也靠近不了了，杀毛线个毛。”

    

    “条件我就开出来了，枪只有一条，你想要极品王枪还是上品王枪，你自己看着办。”

    

    “你妹的，这还用选么？

    这必须是极品王枪啊！”

    

    斗王瞪了陆沉一眼，没好气的说道，“这鬼条件风险大得很，不过本王接受了，先把极品王枪给来。”

    

    陆沉呵呵一笑，也不多说，直接把手中的极品王枪扔给了斗王。

    

    这个交易是在大庭广众之下进行的，陆沉也不怕斗王耍赖。

    

    无论斗王是不是赖皮，但斗王的地位和身份都摆在这儿呢！   

    敢耍赖的话，不仅影响斗王的声名，而且还连累元王，肯定得不偿失。

    

    “元王，东西给你了，你还不放人？”

    

    就在此时，禁海那边的东海域主等久了，已经不耐烦了。

    

    “如此，那就放了它们！”

    

    元王不屑的笑了笑，打了个手势，其他的人族真王莫敢不从，立即让开了一条路。

    

    那五只高阶海兽王顿时松了一口气，急忙从包围圈的缺口飞出来，迅速离开了海谷，返回它们最安全的禁海。

    

    然而，当那五只高阶海兽王逃回禁海的一刻，元王的身影也出了海谷，来到了禁海之上，与东海域主近距离对峙起来。

    

    “好，既然你出来了，那么你我就决一死战吧！”

    

    东海域主冷冷的盯着元王，兽息崩发，八条触手转动，准备攻击元王。

    

    “超级兽王丹，我人族目前一枚都没有，那就从你开始吧。”

    

    元王傲慢一笑，异象撑起，身后出现五支不同颜色的图腾，震荡虚空。

    

    “五个图腾异象？”

    

    看着元王的异象，陆沉当即瞳孔一缩，神色凝重。

    

    异象是武脉的影射！   

    元王撑起的是图腾异象，即是说元王的武脉是图腾！   

    图腾武脉属于天阶武脉，并且排行前十，对力量的增幅很大。

    

    元王撑起了五个图腾异象，也即是说元王跟陆沉一样，都觉醒了五条武脉，这就厉害了。

    

    五个图腾异象撑起来，同时对自身力量的增幅，那不用问，肯定大得离谱！   

    以后他若是与元王交手，境界又比元王低得多的话，该有多难打，那就可想而知。

    

    不过，论武脉的强弱，还是陆沉的龙脉强大得多！   

    龙形武脉，在元武大陆几乎没有，属于无阶无品，不入天地玄黄四大层次！   

    但这个无阶无品就最厉害了，基本上比天阶还要高一个层次。

    

    如无意外，龙形武脉有可能属于仙阶！   

    仙阶，绝对是碾压天阶的！   

    禁海那边，看着元王的傲慢神色，听着元王的不屑语气，东海域主气炸了。

    

    “元王，你敢小觑本域主，你将付出血的代价！”

    

    东海域主怒吼一声，挥动四条触手，打崩四个方向的空间，从不同角度攻击元王。

    

    “雕虫小技！”

    

    元王冷哼一声，连刀都不出，仅仅提起左手，单掌拍出。

    

    那一拍，竟然拍出了一道湛蓝色的真元墙，抵挡四条触手打击。

    

    轰！   

    四条触手齐齐拍落在真元墙上，拍出一道滔天爆响，震彻天际。

    

    那一刻，真元墙崩塌，四条触手之力也齐齐崩溃！   

    两股破碎的力量形成一道恐怖的冲击波，席卷四方，卷得底下的禁海产生一道巨大的漩涡，深可见底！   

    “哗！”

    

    奔雷谷中，所有人族武者登时轰动了起来。

    

    东海域主的四条触手攻击，绝对是非同小可的存在，就连齐王拼尽全力，加外一柄顶级王剑，才堪堪抵挡下来。

    

    而元王连兵器都不出，直接赤手空拳来接，还是单掌！   

    元王的战力有多恐怖，那真是深不见底，实在是太强了。

    

    “你果然是人族强大的超级真王！”

    

    “但你别得意，刚才只是热身而已，本域主还没尽全力呢！”

    

    “接下来，就是本域主全力一击，看你如何抵挡？”

    

    东海域主疯狂叫吼，挥舞八条触手，齐齐拍了过来。

    

    “随便抵挡！”

    

    元王冷冷的说罢，还是不出刀，还是赤手空拳，只不过不是单手，而是双手齐出。

    

    双掌拍出，空间凝结，一道双层真元墙形成，抵挡八条触手的同时攻击。

    

    轰！   

    八条触手拍在双层真元墙上，当场将双层真元墙拍了个破碎，爆声响彻天边。

    

    但与此同时，触手之力也打空了，触手的去势已尽，对元王也构不成威胁。

    

    然而，就东海域主在收回触手之际，元王突然趁机而入，欺近东海域主，一掌拍落。

    

    元王突破得非常突然，出掌也快如闪电，冷不妨打了东海域主一个措手不及。

    

    嘭！   

    那一掌拍中了东海域主，拍崩了兽躯上的一层护体力量，虽然没将东海域主的身躯拍爆，却将东海域主拍飞了千里之外。

    

    “本元说过，你的超级兽王丹将成为人族的战利品！”

    

    元王哈哈一笑，大步迈出，一步千里，追击东海域主，“超级海兽王也不过如此，本元要杀你，连刀都不需要用！”

    

    “狂妄之极！”

    

    “你的确很强，但想杀本域主，你还差了点！”

    

    “天空不是海兽的地盘，禁海才是！”

    

    “你有本事就入禁海，本域主保证教你如何做人！”

    

    东海域主吐了一口绿色血液，却趁元王杀到之前，突然从空中直入禁海，浮于水面。

    

    回到禁海，对于东海域主来说，就是回到了主场！   

    在禁海战斗，它的力量更大，战力更强！   

    

    

