    “许兄，去我那里喝两杯吧。”法空道：“青萝现在明王府做外围护卫，需要经验，你也传授传授经验。”

    “青萝做护卫？”许志坚笑道：“难为她了。”

    徐青萝心高气傲的，能做别人的护卫？

    很难憋得住吧？

    在他看来，做护卫有两条最关键的。

    一是天赋，有敏锐的洞察力及敏锐的危险感知力。

    这种天赋是很难修炼上去的。

    如果真这么容易，天下间的好护卫就太多了。

    而现实却是，天下间的高手是不少，可好护卫却罕见，甚至罕之又罕。

    他所遇到的高手之中，没有一个符合。

    天赋足够的是有不少，可为何没有一个符合的呢？便是因为第二个条件。

    第二个条件是有足够的涵养功夫，养气功夫。

    护卫往往是要保护某个大人物，而大人物行事往往不同常人，不会听护卫的。

    明明危险，护卫即使苦口婆心的提醒，对方还是会做，愚蠢的自以为是的把自己完全置身于最危险的环境中。

    这个时候，身为护卫，心情一定是崩溃的，愤怒的，发狂的，偏偏又不能发作。

    而且还要保持冷静，即使在这般激烈的情绪下还要保持对危险的警惕与应对。

    他目前看到护卫之中，能做到这一条的，一个也没有。

    法空笑道：“她做得津津有味。”

    “不可能。”许志坚摇头。

    对徐青萝来说，第一条不成问题，第二条却成问题，徐青萝怎么可能忍得住？

    法空笑道：“今晚她会回来，问问她便是。”

    “行。”许志坚痛快答应。

    禇秀秀道：“师兄，法空师兄，我要回去再搜集一下夜月宗的消息。”

    “禇师妹，”许志坚脸色沉肃：“仔细查一查，我总是不太放心她们。”

    “好。”禇秀秀笑道。

    许志坚盯着她。

    禇秀秀面露无奈神色，娇嗔道：“师兄，我会尽心，不会敷衍的！”

    许志坚露出笑容。

    禇师妹自从来到外院后，展现出了她独特的天赋，搜集分析消息的天赋。

    从一些不起眼的消息之中，能分析出惊人的细节与真相，滴水见海洋，一叶而知秋。

    这种本事当真让人赞叹，自己是自叹弗如的。

    恐怕也就青萝才堪媲美了。

    ——

    两人回到金刚寺外院的时候，寺院里已经灯火通明，宛如白昼，甚至比白昼更明亮。

    两人来到住持院子。

    院子里更加明亮，徐青萝正在擦拭木桌，摆放木墩，神情严肃认真，好像木墩摆到正确的位置是一件了不得的重要之事。

    看到法空与许志坚一起进来，徐青萝严肃紧绷的秀脸马上绽放笑容：“许师伯。”

    许志坚笑问她做护卫的感觉如何。

    徐青萝轻盈如蝴蝶，先捧来一坛美酒，再端来四碟下酒小菜，然后拍开封泥，亲自给两人斟满。

    待许志坚与法空对饮一杯之后，徐青萝笑道：“师伯，其实我觉得很怪。”

    “嗯——？”许志坚停杯看她。

    徐青萝道：“这帮家伙为何不一股恼的冲过来呢？非要一拨接一拨的冲，好像约定好了似的，你先上，我后上。”

    许志坚皱眉道：“你觉得为何？”

    徐青萝道：“我觉得是投石问路，他们是有意弄清楚我们这些护卫的虚实。”

    许志坚慢慢点头：“有道理，有道理啊。”

    法空笑了笑。

    徐青萝道：“师父，难道不对？”

    “他们没你想的那么复杂，更没有你想的那么舍己为人，不会给别人探路，恰恰相反，他们是都想独吞功劳。”法空道。

    徐青萝蹙眉，若有所思。

    法空道：“谁能刺杀了明王爷，便能得到大云朝廷的重赏，这绝非一般的重赏，很可能是功法秘笈之类，绝对能让他们拼命。”

    “那他们不会联合吗？”

    “一旦联合，恐怕赏赐的力度便不同，而且更重要的是，彼此都是对手，信不过对方，到时候互相推诿甚至互相扯对方后腿……他们觉得还不如自己动手呢。”

    “还是有办法的。”徐青萝道：“可以找第三方为监督，有一双眼睛盯着，能确定功劳及过错，他们就都老实了。”

    法空摇头道：“更重要的是，他们其实瞧不起我们大乾与大永的。”

    大云武林各宗高手都是以居高临下的俯视之心态，傲慢之极，怎么可能联手？

    死也不会联手。

    “师父，这么说来，他们不足为虑？”

    “恰恰相反，你们要小心了，”法空道：“前来刺杀之人会越来越强，虽然前面的人没有投石问路的想法，可事实上达到了投石问路的作用，后面的人弄清你们虚实之后，会更有针对性，找到克制你们的办法，或者武功修为，或者奇门秘术。”

    许志坚道：“青萝，大云武林瞧不起我们大乾，并不是他们轻浮自在，狂妄自大，而是有依据的。”

    徐青萝道：“师伯，是他们修为与武功都强于我们大乾？”

    “正是。”许志坚道：“万万不要小瞧大云武林高手！”

    “是。”徐青萝肃然点头。

    法空给徐青萝使了一个眼色。

    徐青萝心领神会，笑盈盈的道：“师伯，还有什么要注意的呀？我这个护卫做得很懵懂。”

    “护卫之道，可不是简简单单的以武功相护，其中的精微之处可是不少……”许志坚顿时滔滔不绝的说起来。

    徐青萝不时的帮他斟满酒，听得津津有味，不时提问，更是触及到许志坚的痒处。

    法空在一旁听得也赞叹不已。

    许志坚经历丰富，可不仅仅是游学各宗，还混迹于各行各业之中。

    他这其中便做了三年的护卫，积累了丰富的经验。

    ——

    第二天清晨，法空吃过饭后，在城内溜达了一番，看到神京城渐渐恢复了平静。

    三司联合梳理一番，效果渐渐显现出来了。

    他溜达一圈后，来到光明圣教的外院，找到许志坚，然后一起往孟青禾的院子而去。

    两人走在路上时，许志坚埋怨法空太磨蹭，太晚了。

    太阳都升得老高，万一那些家伙找上门，他们却没到，到的时候孟青禾她们已经遇害，看到的只是她们尸首，那怎么办？

    法空笑着摇头，笑他是关心则乱。

    嘴上说着不信不信，心底里还是担心孟青禾她们，是想救她们的。

    许志坚忙否认。

    两来到了那座宅院外，法空上前敲门，孟青禾拉开门，请他们进院子。

    已然是半上午。

    法空看到小亭里坐着五女，正眼巴巴看着法空二人，脸色都不太好看。

    显然，她们昨晚没休息好，可能是兴奋可能是激动也可能是担忧与恐惧。

    甚至早上也没吃饭。

    法空坐下之后，笑道：“其实没必要这般紧张的，十二个夜郎而已。”

    孟青禾道：“大师……”

    法空轻颔首道：“我知道孟姑娘你的意思，说他们不好惹，是不是？”

    “……对。”孟青禾道：“他们尤其精于遁术，几乎是不可能杀死的，尤其他们如果逼急了，也有同归于尽的奇术，万万要小心。”

    法空道：“如果给他们施展同归于尽的秘术，那便是失败，放心吧，他们没机会的。”

    “……是。”孟青禾看法空云淡风轻，根本不怎么在意，心下焦急如焚，却没什么办法。

    她知道越是这个时候，越不能急着劝，否则越劝越让他生气，结果会更松弛。

    许志坚道：“孟姑娘，放心吧。”

    孟青禾勉强笑笑，妩媚的脸上布满了焦虑，却强自掩饰与镇定。

    法空道：“孟姑娘你们都是资质绝顶之人，可惜，心境被他们所破，所以才会如此焦躁，他们并没你们想象的那么可怕。”

    “法空神僧……”有一个女子实在忍不住了。

    法空摆一下手：“他们来了。”

    他双手结印。

    许志坚脸色顿时肃然，起身来到小亭的北边，法空则在小亭的南边。

    显然是一南一北将她们护在当中。

    她们却并没感觉到安全，反而身体轻轻颤动，莫名的恐惧，莫名的紧张。

    法空双手结印，嘴里轻轻吐出一个个字，但却无声无息，她们听不到。

    而此时，六个青年正沿着小巷往前。

    他们看似很随意的走路，却是暗自形成一个阵型，两个走在前头，两个走在后头，两个居中策应。

    走到小巷一半的时候，六人忽然停住，戛然而止，一只脚还留在半空，仿佛没了电的机器人一般。

    黑影一闪，林飞扬从他们身边一掠而过，已然封住了他们穴道。

    傅清河从墙头飘然落下，将他们六个一次提起，飘过墙头落到了院子里。

    他一只手抓住一个青年的手腕，然后仿佛磁铁吸铁似的，将另外两个青年吸住。

    百米外的六个青年脸色大变，便要冲过来，他们却也戛然而止，一动不能动。

    然后林飞扬一掠而过，封了他们的穴道。

    傅清河飘然而至，一手三人，也把他们六个搬到了那座宅院里。

    林飞扬飘然落到傅清河身边，拍拍巴掌，打量着一动不能动，已然昏睡过去的十二人，笑道：“干净利落。”

    他随即摇头：“就是太快了，没过瘾。”

    傅清河知道他是炫耀，懒得搭理，只盯着眼前的十二个青年看。

    实在无法想象，眼前这十二个眉清目秀的青年，竟然是残杀无辜，动辄灭门的魔头。

    PS:更新完毕。

