    见到叮叮的时候，我以为我看花眼了，当时又看了看确定是她之后我才说道，你怎么在这里？

    叮叮说我在游泳呢，你又不是看不到。

    我知道那是在游泳，我的意思是，她明知道水下面有水鬼，她还去学游泳？这可不是开玩笑的呀！

    没事我到你赶紧上来吧，再不上来可就要出大问题了。

    叮叮不以为然的还有什么问题？

    看着她茫然的模样，我突然在想，她到底是不是叮叮？难道她不记得有水鬼的事情了？

    还好叮叮这个时候开口说道，哦，你说的原来是水鬼。

    听到这里，我又问她，不然呢？还以为是什么？

    她笑了笑说道，对呀，我还以为有什么不妥呢，只是水鬼并没有什么好害怕的，要不你也下来洗澡吧，不要犹豫，进来后你肯定会觉得凉快。

    我知道洗澡挺舒服的，何况以前小时候我就经常这样洗，但是我看着眼前这些水，联想到水鬼，我还是没有下去的意思。

    不光我不想下去，我还担忧着，叮叮的安全，而且很奇怪，她们3个人一起出去了，怎么这里只有叮叮一个人？

    如果是以前的话，我倒觉得没什么，可是最近她们3个人走在一起，就像亲姐妹一样，想分都分不开，所以她们3人走到哪都去到了，是不会缺一的。

    所以我很好奇，这没道理呀，难道她们3个人刚刚吵架了不成所以叮叮才有些怪异的到跳到水里去玩耍？

    之所以说怪异，那是因为，眼前这种情况确实挺让人，觉得不妥，不说晚上出来洗澡吧，就说我认识的叮叮，压根就没洗过澡，我说的是真话，毕竟是鬼，洗什么澡，所以更加不存在跳到水里去游泳之类的，你以为是真人呢？她只是鬼。

    心里疑惑归疑惑，可是眼前的人确实是叮叮，难道我连她的样子都认不出来？

    我想了很多，最终认为她就是很忙，也就不去多想，蹲在河边看着她道，走吧，再呆下去肯定会遇到水鬼的。

    像我之前说的，这河流里面又不止一只水鬼，而是有着许许多多。所以现在叮叮很危险，可她却浑然不觉，这让我挺郁闷，替她焦急。

    果然，叮叮没有起来的意思，继续泡在水里，像条鱼一样游来游去，一会儿往水上游，一会儿潜到水下去没了踪影，最后突然从另一个地方钻出来，笑要看着我，对我招手说，来呀来呀！

    我说来你个大头鬼，你让我跳到水里去，那不是存心害我呀？万一水鬼来了，第一个死的人肯定是我，谁让你是鬼，而我是人？

    这让叮叮没话说了，自顾自的游着，笑着，显得很开心。

    我突然有种错觉，感觉叮叮就是属于水里的。那种如鱼得水的模样，还有那种欢快的身影，这些无一不在显示，她喜欢水，喜欢在水里游泳。

    叮叮又向我招手，让我到水里去，还说她一个人很寂寞孤单游得不开心。

    说真的，我还真的想下去了，可是一想到水鬼之类的，我又没那个胆量，这和羊入虎口有什么区别？

    所以我拒绝了，叮叮也暂时没再让我下去。

    这家伙一连几次都想让我下去，要是以前的话，我倒是会毫不犹豫，现在不行。

    我问叮叮，白毛她们去哪了？

    叮叮没有立刻回答我，而是看我一眼，然后又在水里游了几圈，回头才说，我也不知道，刚刚还和我在一起，然后我说了游泳她们就不见了。

    然后我又问她，这不可能吧你们走在一起，怎么可能一转身就不见人？她们没和你打招呼吗？

    叮叮又在水里游了几下，说没有啊，有的话我就告诉你了。

    我皱眉，觉得这种事情不太可能，还是和我之前说的一样，她们现在3个人的关系非一般，简直就是亲姐妹都没有那么亲。

    就拿之前的事情来讲，她们3个家伙都凑在一起来对付我，可以想象她们是多么的齐心协力。

    叮叮问怎么了你找她们两个有事吗？

    她说话的时候还在邮政，不管刚刚是我在问话还是现在，她似乎都停不下来，非要在水里游几圈。

    这种情况太怪异了。

    于是我不说话了，仔细打量眼前的叮叮。我开始怀疑她并不是叮叮，而是另外一个人。至于对方是谁，我也猜不透。

    不对，她一再让我到水里去，难道……

    我问叮叮，昨天你跟我说的事情怎么样？

    叮叮游着泳，转过身说道，没事了，我自己解决了。

    我又问，那我大前天你跟我说的呢？

    叮叮又游了一圈，回头对我说，也没事了，我的事情我自己都能解决，你不用担心太多。

    听到这里，我呵呵笑，昨天和大前天她都没有跟我说事，所以又何来解决呢？

    眼前的叮叮不是叮叮，这一次我可以肯定。但是对方是谁？这样？我不得不怀疑，她就是水鬼。

    不是之前那只水鬼，而是另外一只，就如我说的这水里就肯定不止一只水鬼，就像在6地上的鬼一样，也不可能只有一只，而是有无数的。

    想到这里，原本我靠在岸边的身子往后退了几步，以免等一下叮叮突然伸手把抓住我的脚，把我拉到水底。

    这水鬼在6地上，也许，能力不怎么样，可是一旦在水中，她的实力和本事将，1o倍百倍的增长。

    叮叮说怎么了？你要走了？

    我说对呀，你之前不是跟我说你的事情都解决了吗？那么我们也应该分开了。你过你的生活，我过我的日子。

    说完我起身就走，就在这个时候，背后的叮叮哗啦啦传来水声，似乎想上岸。

    最让我毛骨悚然，身子也绷紧。

    事实上，她确实已经上岸，就在我身后。我还能听到水从她身上滴落在地的啪啦啪啦声。

    我的步伐变慢，一边走一边注视着和身后的情况。生怕这只水鬼突然扑向我，然后将我制服，再带到水里去。

    水鬼越接近我了，我停了下来，不知所措。

    这可怎么办好，我现在什么都没有黑狗血没带，叮叮她们又不在我身边……

    不对，我还有铜钱。

    想到这里我偷偷将脖子上的铜钱，拽下放在手心，就等待她向我走来。

    我的心扑通扑通跳个不停，全身绷紧。

    水声越来越近，我能听到她走路出来的声音，还有此时她的手伸向我的声音。

    就在这个时候，红衣女鬼突然出现在我面前，笑看着我道，原来你在这里，找得我们好辛苦。

    看到红衣女鬼我眉毛跳了跳，第一反应就是眼前的红衣女鬼并不是红衣女鬼，而是水鬼。

    和我身后的叮叮是一样的，她只是伪装的。

    我不知道为什么现在出现那么多水鬼，而且一只两只都伪装成我熟悉的人。可是如今两只水鬼堵住了我，这让我更加紧张，手心是汗。

    眼前的白毛又开口了，说，怎么了？跟你讲话都不应？

    我深呼吸，竭力让自己表现的很淡定，安静，然后说道，你怎么来这里了？刚刚我问叮叮，她还说不知道你去哪了。

    说话的时候，我身子后退一步，想和她保持距离，以免等一下她突然出手对付我，可是后背之后，我现身后，叮叮，距离我不到两米，这样我突然停下来，又向侧面走去。

    不管怎么样，我要和她们保持距离，不然的话后果堪忧。

    红衣女鬼说，你怎么了？怎么好像在避着我？还有，她是谁？

    红衣女鬼说的对象是叮叮，如今她居然说叮叮是谁？

    我停了下来，皱眉看着她们两人。

    我说，红衣，难道你不知道她是叮叮吗？

    叮叮也开口了，说对呀，你不记得我了吗？

    白毛说，我当然知道你是很忙，可是你不是我认识的人吗？虽然我不知道你是谁，可是你肯定是假的，因为刚刚叮叮就和我在一起，而且她就在山上。

    听到这里，我看像红衣女鬼，突然相信它是真的，因为刚刚我们确实是在山上。

    我重新看向叮叮，眼神里多了几分警惕。看来叮叮是假的，这个家伙学的真像。

    叮叮突然有些委屈说道，没有啊，我才是真的，你才是假的。

    看到她这般模样，我于心不忍。即便明知道它是假的，可是看到她这样，我就联想到真的叮叮受着委屈。

    不过她确实是假的，之前我和她说话的时候就已经知道，因为她露出了破绽。

    但是我也没全相信红衣女鬼，她说是这样说，也提到了山上这个词，可谁知道呢？谁能保证她就是真的？

    尤其是这种时候，我内心种下了疑惑的种子，现在见到谁我都回怀疑，以免自己着了道。

    红衣女鬼向叮叮走去，叮叮也向她走去，俩人要决斗一般。

    我在旁边看着，屏住呼吸以免自己引起她们两者中一个的注意。我要逃，必须要逃！只要离开这个鬼地方再归到黄小她们身边就好。

    红衣女鬼说，你是假的，看我收拾你！说完她做出扑过去的姿势，龇牙裂齿。

    叮叮也开口了，说你才是假的，我讨厌你！说完她对着红衣女鬼也扑了过去……