    丞相回到丞相府，先去了长子那里，依然昏迷不醒。

    现在梁礼渊只是被一群太医想尽办法吊着命，太医说千年人参都不管用了，除非有赵国神医家族的护心丹和生肌丹。

    他想到刚才黑衣人的话：“第一件，我要那个沈大师的命。第二件，就像当年一样便行了。要是丞相大人可以答应, 我便请赵神医来给你儿子医治。实不相瞒，赵神医此刻也在楚国，他来楚国想找安魂草，炼制安魂丹。”

    梁丞相走了出去，回到了书房，写了两封信，找来了心腹，让他送出去。

    今日是楚国少年阵法师比试的大日子, 一早醒来，星浓给自己抹了一层脂粉，将肤色变得白了一些，还在眼底画了一层阴影，然后又将眉毛画粗，换上一身雨过天青色的锦袍。穿了一双内增高的鞋子，一副纵欲过度的样子便出来了，和她之前翩翩公子的模样截然不同。

    星浓不仅给自己画了一个妆，还将沈南那张面瘫脸也画了一个，愣是将他一张面瘫脸化成了一张刻薄老头脸，眉毛和头发都帮他染白。

    幸好沈南性子好，对主子吩咐的任何事，任何要求都毫不犹豫，毫无疑问的完成！

    这么做可以隐瞒星浓的身份，让她更加安全, 他当然乐意至极。

    沈南看了一眼镜中自己，他赞美道：“姑娘画得真好！”

    他还以为自己这辈子就这么一副表情，没想到还能变一个模样，不错不错！

    星浓也很满意：“出发吧！”

    ～

    阵法师比试是大事, 一直以来都是皇宫外围的天坛举办。

    皇宫很大，天坛只是修建在皇宫的外围，是特意加建出来用来举办各种比试用的场地。

    许多年前图啦都在皇宫的外围设有这么一个场地。

    目的是方便皇上观看比试，又能保证皇上的安全。

    因为楚国阵法师已经多年没有人能够入选，皇上没有眼看，所以并没有来，只派儿子来监督。

    星浓来到后，四周看了一眼，人不是很多，大概有四五十人左右。

    星浓也不知道是不是全部人都是来参加阵法师比试的。

    她看见了张若华坐在最前面，一身红衣的她，胸有成竹的模样。

    她的身边围着几个人，都是找她指点的。

    她也热情的和大家讨论。

    在京城，她的名声向来很好。

    很快星浓便看见了文渊乾李文昊的身影，便走了过去，在两人身后的位置坐了下来。

    两人正和身边的人在说话。

    文渊乾察觉有人在身后坐下，回头看了一眼星浓, 见星浓也看过来，礼貌的点了一下头，然后又转了回去低声问李文昊，“你说他会不会来？”

    这个他是指唐老的徒弟，李文昊听得明。

    “不会吧！他不需要参加初选便可以直接参加总比试。”

    文渊乾闻言眼里闪过失望，“也对，我还想他帮我看看我这设计的阵法。”

    李文昊：“我也想，不过唐老的徒弟不来，沈大师应该会来吧？我觉得沈大师比唐老的徒弟还厉害！一会儿看见她，我们找她指点一下。”

    两人这两天四处打探沈大师和唐老徒弟的下落，可惜什么都打探不到。

    文渊乾又看了一眼四周：“不过时间也快到了，沈大师怎么还没来？”

    现在距离比试开始还有一刻钟左右。一会儿裁判出现，宫门就会关，谁都别想进了。

    两人身边的同门师兄弟这时也道：“不急，大师级别的人通常都是最后才来的！人家淡定着呢！”

    “对，还有一刻钟时间，估计马上就出现了。”

    ......

    星浓今天来，其实就是想指点他们一二，让两人能够顺利进入总比试的。

    星浓已经从楚天阔那里打探到四国少年阵法师中比试，除了有个人比试，还有团队比试。

    闻言，她伸手点了点文渊乾的肩膀。

    文渊乾回头看了一眼。

    星浓迅速摊开掌心，露了一块玉佩出来，然后又收好。

    可是眼尖的文渊乾还是看见了，他激动得差点喊了出来！

    他伸手紧紧的抓了一下李文昊的手臂。

    李文昊诧异的看了他一眼，他无声说了一个唐字。

    星浓开口道：“几位公子，我有点紧张，要不我们切磋一下？”

    说完她从袖袋里掏出了一张阵法图，让几人年。

    文渊乾立马跟着拿出了自己设计的陛法图：“好啊！还请公子给点意见，指点一二。”

    李文昊也跟着拿了出来。

    两人身边的人见此也跟着拿了出来。

    四周的人见此看白痴一样看了文渊乾几人一眼：哪有人将自己马上要参加比试的阵法图拿出来的？

    估计是想趁机将对方的阵法学了过去！

    也就他们蠢，真的拿出来和一个陌生人讨论。

    四周的人心中虽然不屑，但一个人竖起耳朵偷听。

    星浓看了一眼四人设计师阵法便知道他们的水平了。

    她按照对方的实力，稍微给了一点修改的意见。

    四人都眼睛一亮！

    几人看了星浓设计的阵法，他们有不明的地方都一一解答了。

    四周的人听着听着，觉得似乎很像一回事。

    附近有两三个人也忍不住拿着自己的阵法图来找星浓讨论。

    张若华也留意到星浓那边的动静了，看了一眼，就收回视线了，她心中不屑，真是到哪里都有爱出风头的人。

    不过，她不自觉的对来找她指点的人更加温柔耐心，知无不言了！

    毕竟他们要是到时候有好成绩，她的名声也好！

    反正她有自信，他们都比不上自己！

    要是他们万一能通过，一起去参加总比试，还能顺利参加团队试，也不错！

    只是，一刻钟时间很快到。

    四名裁判出现了，大家迅速坐好，并且全场迅速安静下来。

    星浓看见徐延带头，他的身后还跟着三名和他年纪差不多的老者，一起走上了裁判台坐了下来。

    这三位老者有两名是楚国的阵法师，还有一名是燕国的阵法师。

    作为监督，楚天阔，二皇子，三皇子，赵国世子等人都来了。

    楚天阔一眼就认出了星浓和沈南，看见两人的妆容忍不住眼角抽了抽。

    星浓看了一眼楚天阔身边的另外两位皇子，二皇子她见过，三皇子没见过，但也是一个美男子，清风朗月，玉树临风！

    皇上长得帅，他的妃子也个个貌美如花，生下的孩子自然也不差。

    楚国皇上一共有八子，算上刚刚满16岁的三皇子，成年的只有三个儿子。

    听松棉说三皇子是淑妃所出，淑妃出身宫女，没有强大的娘家，以前是皇后娘娘身边的宫女，皇上还没登基的时候，皇后娘娘让她做了通房，后来她生下了三皇子，被抬为姨娘，皇上登基后，凡是有皇子的姨娘都被赐封为妃，她因为有皇后罩着被赐封为淑妃。

    年少的时候三皇子总喜欢跟在楚天阔身后，太子哥哥长，太子哥哥短。

    七年前淑妃揭发皇后与人外男私通，皇后被打入冷宫，三皇子就不好意思再往太子跟前凑了。

    不过也没机会凑了，因为楚天阔离开京城，长达七年。

    此刻，如果不是皇上叫他来监督阵法师比试，他都没脸出来见太子哥哥。

    徐延板着脸宣布了比试的内容，和规则。

    比试内容第一破了一个大师设计的棋阵，限时半柱香。第二，自己布置一个棋阵出来让裁判评分，限时半柱香。

    成功破了棋阵可以得五分，设计的棋阵裁判会视难易程度来给分，满分五分。

    只要成绩拿到七分以上，到时候就可以前去赵国，参加四国少年阵法师比试。

    这个比试很简单，没有总比试难。但是往年楚国的阵法师都过不了。

    宣读完比试规则后，徐延便宣布：“少年阵法师比试现在开始！参加比试的阵法师可以自行上台来挑战。”

    因为楚国参加阵法师比试的人少，徐延都懒得发号码牌，抽签了。

    让他们自愿上台便算！

    态度很是敷衍和不重视。

    估计要是大家抢着上台，闹出乱子和笑话，他更加乐见其成！

    很快有十名宫女捧着一个棋盘上台，放在十张桌子上。

    “第一队先上来十个人，挑战完毕再下一队。”

    张若华讲究礼让，让其他人先上台，她打算压轴出场。

    很快就有十个人上台了。

    半柱香时间一到，竟然没有一个人能破阵。然后他们去别一边的空棋盘上布阵。

    轮到下一批十个人上来。

    又过了半柱香的时间，又是没有人能成功破阵。

    然第一批上台的十个人已经布好阵了，徐延带着四名裁判去评分，最高分只给出了三分，其它不是两分就一分。

    第一批十个人垂头丧气的下了台。

    轮到第三批十个人上台，和第二批那十个人布阵。

    这次张若华也上台了！

    一上台，张若华便发现这阵法和她在唐老那里的棋盘上见过的阵法有些相似，但要简单很多，她回想了一下，突然就有少少所感悟，琢磨了一会儿，在时间刚刚到了的那一刻成功破阵了！！！

