    第31章前来要人

    “都是奴婢一时想左了，能得您开解，奴婢再不会兀自委屈什么了，您真真是这世上最最好的主子了。”

    玉琭小小的拍了个马屁，康熙爷岂能不爱听，当即也不多言了，只转身儿拿了个折子给她。

    “依朕瞧，还是不能叫你闲着，就得在朕眼皮子下头忙碌，免得你又胡思乱想的。”

    说罢还顺手刮了刮玉琭红红的鼻尖儿。

    如此亲昵的动作一出来，就是康熙爷也对自个儿十分意外，心里倒也有几分不好意思呢，紧忙转身儿坐回桌前，催着小丫头给他念折子去。

    如此忙碌了三四日，康熙爷的病也好得大差不差了，太医也总算是给了准信儿，说是阿哥格格们的病不再会轻易的传染了，阿哥所的大小主子们俱是松了一口气，除了惠贵人坚持要照顾大阿哥以外，其余的当天便各回各宫了。

    玉琭自然是要跟着太皇太后娘娘回慈宁宫的，从忙碌中猛然一抽身，玉琭还好生不习惯，给太皇太后娘娘上茶时都险些上成康熙爷爱喝的。

    康熙爷忙碌得紧，以往日日都是要来慈宁宫请安的，只是这阵子不成，光是军务便叫康熙爷分身乏术了，便只叫魏珠或是梁九功来代为问安，不知怎得，玉琭还隐隐的有些失落。

    没法子，玉琭只得叫自个儿多忙碌些，领了代太皇太后娘娘关切阿哥格格们的活儿，时不时的往阿哥所瞧瞧，日日被太子爷闹腾着要听玉琭唱歌讲故事，玉琭便也顾不上想东想西的了。

    又是一日忙碌归来，玉琭正欲去正殿先给太皇太后说了阿哥格格们的情况，还未进门儿，便听得里头熟悉的声儿了。

    “哀家可瞧你瘦了不少，可是身边儿人伺候的不妥帖？”

    太皇太后娘娘关切一句，便听那人回答：“皇玛玛眼尖，孙儿这阵子忙碌，天天睁眼闭眼的都是政务，身边儿的人也都跟着忙得脚不点地呢，难免出错，不过孙儿也不忍心责怪的。”

    “旁的不说，就说梁九功，他不仅得负责孙儿的起居用度，还得负责政令传达、、、、什么细枝末节的活儿都得他操持着呢，昨儿伺候笔墨来着，他竟立着立着便睡着了，午膳盛汤太热，还烫了孙儿的舌尖儿，他知道自个儿的不是，可也是真真的累，孙儿瞧着也怪不落忍的。”

    “可若真叫梁九功歇着了，孙儿跟前儿的事又无人管了，这便想起来皇玛玛您的心头好了，今儿来除了孙儿想您了，也是想跟您借个人，玉琭便是个极妥帖的。”

    “先前在阿哥所的时候便勤快得很，什么事儿都能办得妥帖，伺候得着实好，近来孙儿忙碌，便想着叫玉琭主内务，梁九功主外务，如此也不显慌乱了。”

    “内务府送来的新人孙儿总用不惯，眼下忙得也没工夫适应呢、、、、、、”

    康熙爷絮絮叨叨的说着，借人的事儿他也是琢磨了好几天了，刚回乾清宫那一二日他便莫名的有些想那小丫头，没小丫头陪着，用膳都没了趣味似的。

    时而叫人也总唤错，还觉得玉琭就时时在他身边儿伺候呢。

    原以为只是头两日不习惯，再过些天总不至于还时时念着，谁道忙碌之余也挡不住他想人，光是小丫头给他的那方帕子都快叫康熙爷给搓脱线了。

    没得委屈自个儿的理儿，康熙爷寻了个借口就来了，又是卖惨又是叫梁九功同他演一出苦肉计的，知道皇玛玛最最心疼他，他如此开了口，定然痛痛快快的放玉琭跟他走。

    谁道说了这么一大通，皇玛玛不仅没一口应下，反而笑得莫名，康熙爷小心翼翼觑着皇玛玛的脸色，尽量表现得不是那么心虚，轻咳两声儿正欲再诉诉苦来着，忽地见皇玛玛眼神儿一抬，玉琭正进来。

    “玉琭，你来得正巧，康熙爷夸你好呢，近来乾清宫的人手不足，你可愿意过去帮衬几日？”

    玉琭在外头将康熙爷的话听全了才进来的，自然知道这话从何而起，只是忽得被太皇太后这么一问，心里到底还是猛然漏了半拍儿去，只觉得太皇太后娘娘她老人家是看出来什么了。

    按理说主子如何吩咐，她这个做奴才的可没什么选择的余地，太皇太后便是再疼她，也不至于将她的意愿摆在康熙爷的前头。

    压着紧张，玉琭面上不动声色，紧忙先朝娘娘和康熙爷福了身去，规矩全了才开口。

    “多谢万岁爷抬爱，奴婢只是做了分内的事儿，当不起万岁爷的夸，如有用到奴婢的地方娘娘和万岁爷只管吩咐便是，能用得上奴婢也是奴婢的福气。”

    如此回了话，太皇太后娘娘并没急着开口，只是不断审视着，见小丫头半分破绽也无，这才眼神儿一转，又朝康熙爷笑得玩味。

    “既是你开了这个口，皇玛玛便没有不应的理儿，只是你别占着皇玛玛的心头好不还了才是，玉琭最是贴心不过，皇玛玛还不舍得给你呢。”

    得了这话，康熙爷这才心头一松，紧忙朝太皇太后娘娘笑，又是奉茶又是捶腿，在皇玛玛跟前儿可没什么皇帝架子可言。

    “皇玛玛放心，孙儿怎能夺您的心头好，真真只是借几日而已，待忙完了这阵子，孙儿不仅将玉琭还给您，还要陪着您一道去景山好好松快松快呢。”

    太皇太后笑笑，岂能看不出康熙爷的心思，也不再揪着这事儿不放了，只是问：“钦天监的可是定了日子？”

    “说来前儿哀家还气钦天监的大人呢，好端端的日子不算，却说什么天家子嗣不旺，应叫你从宗亲里选个辛亥年出生的孩子过继来冲冲喜气，哀家听得心头恼火，总觉得这帮子人素来不干正事。”

    这事儿康熙爷倒也听下头人禀报了，他倒不像是皇玛玛这样抗拒的，心里还有几分希冀，若过继个孩子来真就能叫他的子嗣个个好，他多养几个兄弟们的孩子也无妨。

    (本章完)

