    离开顶秀青溪后，萧云放慢车速，漫无目的地逛了起来。

    刚才他会提起赵钰去会所玩的事，其实就是脑子一抽，想转移一下这小辣椒的注意力。

    好在最后把她给忽悠过去了，要不然，若是林巧巧真的知道她妈赵钰去会所里找小鲜肉，并且指名点了自己，最后还急不可耐的差一点就把自己拉进房间里了，那她不得把自己给生吞活剥了才怪！

    萧云嘀嘀咕咕地开着车，没走多远就接到了电话。

    他将车靠边停下后，刚一接通，就听到电话那头的林巧巧愤怒地吼道：“萧云！你这个言而无信的小人！”

    “我怎么言而无信了？刚才不是都告诉你了嘛！”萧云被她的咆哮震得连忙将手机拿远了一些，而后撇了撇嘴道：“林巧巧，你也不想想你妈是什么身份，怎么可能会去那种不三不四的地方呢？我跟你开玩笑的，你还真信了啊？”

    电话那头传来林巧巧急促的呼吸声，听得出来她被气得不轻。

    “萧云，你敢拿我妈开玩笑……你真的是活腻了！”

    听到林巧巧愤怒的吼叫声，萧云缩了缩脖子，说道：“哎，巧巧，要不你还是听我的话，吃点药调理调理身体吧，你这爆脾气，典型的就是经期不调引起……”

    “你去死吧！”

    萧云话还没说完，林巧巧就咆哮了一声后挂断了电话。

    他看着手机屏幕想了想，觉得这小辣椒正在气头上，说不定待会儿还要打过来再骂自己几句，正准备关机，手机就又响了起来。

    这次是母亲萧贞静打来的。

    “小云，你把人家小姑娘怎么了？！”

    “啊？”想到刚才自己抱着林巧巧蹭来蹭去，萧云瞬间心虚不已，结结巴巴地说道：“我……我没怎么啊……”

    “人家大晚上跑过来给你炖鸡汤，你就算不想喝，那也是人家的一片心意，你怎么能把她给弄哭了呢？你现在赶紧给我回来！跟巧巧道个歉！”

    听到这话，萧云愣了愣，脱口问道：“厨房里的鸡汤……是她炖的？”

    没想到十指不沾阳春水的林家二小姐，居然还会下厨！

    萧贞静不悦地说道：“不然呢？人家听说你最近事情多，每天晚上凌晨才回来，所以今天专门跑过来，说要炖点儿汤给你补补身子。”

    “刚才切菜的时候，她手上还受了伤呢！你倒好，我就出去给她买药的这么一会儿功夫，你都能把人家给惹哭了……”

    “这……”萧云脑瓜子嗡的一下就空白了，他怎么也没想到，林巧巧居然会为他亲自下厨。

    “赶紧回来给人家道个歉！”萧贞静顿了顿，声音压低了许多，继续说道：“你就算不喜欢人家，也不能这样呀！”

    “妈，她现在正在气头上呢，我回去不是找死吗？你看看家里的刀，都快被她扔完了！”

    不等萧贞静再说什么，萧云便紧接着说道：“明天，明天等她气消了，我再去找她道歉。好了妈，我还有事，先挂了。”

    挂断电话后，萧云无所事事的开车闲逛了一圈，也不知道去哪儿，突然就想到，邓蓉被抓了，那她开的紫玫瑰酒吧是不是也要倒闭了呢？

    想着，他调转车头，朝着市一院的方向开去。

    不一会儿，萧云就来到了市一院后面的那条街上，果不其然，远远的他就看到紫玫瑰酒吧牌匾上的霓虹灯没开，整个酒吧大门紧闭，上面还贴着一张白纸，写着“转让”两个大字，完全就是一副潦倒凄凉的模样。

    想着来都来到这里了，自己正好也有一段时间没见安向荣了，萧云便打了个电话，将他约了出来。

    自从在何小语身上栽了个跟头后，安向荣整个人都沧桑了几分。

    看见他一脸胡子拉碴的模样，萧云心里也不好受，毕竟当初是自己识人不清，才自作聪明地当起了媒婆，乱点了一通鸳鸯谱。

    想到这，萧云当即提议，要带安向荣去金都皇朝好好喝两杯。

    闻言，安向荣却是兴致恹恹地说道：“算了小萧，去哪儿喝不都一样，跑那么远多麻烦啊。”

    “咱们开车去又要不了多久，走吧安大哥！”

    见萧云兴致勃勃，安向荣思索片刻，答应道：“好吧。”

    半个小时后，二人便开车来到了金都皇朝。

    第一次来这么高档的酒吧，安向荣的反应就像刘姥姥进大观园一样，满脸的不可思议与震惊。

    这哪儿是什么酒吧啊，根本就是个小皇宫！

    震惊过后，安向荣的脸上又恢复了那副无精打采的模样，整个人看上去甚至有些萎靡。

    萧云笑着伸出手，拍了拍他的肩膀，打趣道：“安大哥，你这还没开喝呢，就一副已经吐了三道的模样了，这可不行啊！”

    安向荣勉强地扯了扯嘴角，一副欲言又止的样子。

    正当萧云搂着他准备进酒吧的时候，安向荣却突然停住了脚步，目视前方，脸色骤变。

    “小萧，我看……我看咱们还是别进去了。”安向荣有几分心虚的说着，当即扭过头就想回到车上。

    萧云疑惑的一抬头，便看到不远处有一群打扮时尚的富二代，大摇大摆地朝着他们的方向走了过来。

    为首的，正是左手指被齐齐斩断的虎岩！

    萧云眉头一皱，虎叔不是说要把这个败家子送出国吗？他怎么还在这里招摇过市的？

    事实上，虎叔自知得罪了林家，的确已经准备把虎岩送出国了，可梅芮丽考虑到他的身体情况，担心他经不起长途颠簸，便一直拖到了现在。

    “哟，这不是仁心堂的安大老板吗？”虎岩一脸贱笑地走了过来，一把摁住了安向荣的肩膀：“躲什么呀？不进去跟哥们儿一起喝几杯？”

    萧云皱眉道：“虎岩，你身上的伤好全了？”

    听到声音，虎岩这才注意到安向荣身边的人是萧云。

    他妈的，要不是这个臭小子，自己会被林玉成折磨得不成人样吗？！

    一想到自己的断指之仇，虎岩整个人的五官都扭曲了，怒气冲冲的一把揪住了萧云的衣领，吼道：“草，你小子，我还没找你算账呢，你倒是自己主动送上门来了啊？”

    萧云轻喝一声，胸前一震，直接将虎岩的手给震开了。

    虎岩朝后倒退了两步，只觉得掌心又麻又痛，顿时有些忌惮地瞟了萧云一眼，当即就将矛头又对准了安向荣。

    那小子是个刺头不好惹，但这安向荣却是个软柿子！

