 张玄说话时，一副真诚的模样。

    张玄这一脸的真诚，看在吴总等人眼里，就好像是最大的笑话一般。

    几个商人之间的协议交付，引起官方高层的注意？

这个姓张的还真敢说啊！    “张先生，我也不知道你是抽了什么风，吃错了什么药，来跟我说这些话。”

吴总冷哼一声，“今天是我们的私人聚会，请你立马出去。”

    “出去吧，这里不欢迎你！”

    “官方高层会不会给我们判刑我们不知道，但你要继续在这捣乱，我们可就要报警了！”

    张玄见吴总等人一副完全不信的模样，叹了口气，“哎，话我已经说到了，你们不信，也不怪我，那祝你们玩的开心。”

    张玄说完，扭头就出了包厢。

    “张先生，麻烦把门给带上。”

吴总在张玄出包间门的瞬间，喊了一声。

    张玄背对吴总等人挥了挥手，按照吴总说的那样，将门带上。

    在包厢门关的那一刹那，包厢内响起一阵疯狂的大笑声。

    “这个姓张的，说他脑残，我觉得都是夸他了啊！”

    “我看他是把我们当脑残了啊！”

    吴总笑道：“这姓张的具体有多脑残我不清楚，我只知道，林氏现在，绝对拿我们是一点办法都没有，不然不可能会摆出判刑这么一个借口，我们就继续拖下去，我现在认为，五万都可能问他们要少了！”

    “拖吧，看那林氏有什么办法！”

    “来，大家吃好喝好，吃完这一顿，我们就各自享乐去！”

    “对，三天后，再看看林氏怎么说！”

    包厢内众人笑的非常开心，不断的举杯，碰酒，正当他们吃的开心，喝的愉快时。

    “砰！”

    一声重响，包厢门被人从外面一脚踹开。

    在包厢门被踹开的瞬间，十多道身影猛地从外面冲了进来，二话不说，直接将吴总等人全部按倒在桌子上。

    吴总刚要发怒，就感觉一阵冰凉从脑门处传来，定睛一看，那黑洞洞的枪口，把吴总吓得双腿一软，差点尿了裤子，再看去，发现包厢内每一个人，都被枪指着脑袋。

    吴总等人哪里见过这样的场面，一个个吓得脸色惨白。

    “你们……你们是什么人？”

吴总哆嗦着发问，紧张的嘴唇都有些发紫。

    白袍客换了一身便装，从门口走了进来，从外衣兜内掏出一张证件，甩在吴总面前的桌上。

    吴总并没有看到白袍客拿出的这张证件率属于哪个部门，但证件上那盖有钢印的国徽，让吴总很清楚，面前这人的身份，绝对不简单。

    白袍客拉了一张椅子，坐在吴总身旁，拿起饭桌上的一个苹果，放到嘴里咬了一口，边嚼边问道：“知道自己犯了什么罪么？”

    吴总艰难的吞咽了口唾液，摇了摇头。

    白袍客冲身后挥了挥手，一人拿出两张协议，丢在吴总面前。

    吴总清楚的看到，第一张协议，是自己当初签的，将自己手里那块地借林氏手拍卖，自己原价回收的那份协议，另一份，则是林氏将那整块地，都过给官方的协议，上面标注了很多声明。

    吴总在看到第二张协议的瞬间，整个人蒙在那里。

    什么情况？

林氏那地，是卖给官方的？

    白袍客咽下口中的苹果，开口说道：“故意侵占官方土地资源，违反土地转让协议，我是该说你不把官方的规定放在眼里呢，还是可以认为你们，是想要……”    说到这时，白袍客停顿一下，随后轻吐出两个字，“叛国？”

    白袍客虽然说话声音不大，但他口中吐出的这两个字，就像是一道天雷，直接在吴总等人耳旁炸响。

    叛国！    这项罪名，可不是人人都顶的起的啊！如今这个时代，早就没听说过叛国这项罪名，但如果真要被定义成这样，那都不止死罪这么简单，包括自己的亲人，子孙后代，凡是与自己有一丝一毫关系的人，都会受到牵连！    “不是！绝对不是！”

吴总被吓得，脸色已经由白转到了紫，更是直接尿了裤子。

    “哦？”

白袍客挑了挑眉，“既然不是，那你们一直侵占官方土地，昨天林氏的人多次上门，你们避而不见，最后更是将人撵走，这是什么意思？

我当你们昨天有要紧事，今天却又在这吃喝玩乐，也迟迟不将这块地过过来？”

    吴总等人吓得不停发颤，“我们，我们是在想……”    “好了，解释的话我不想多听。”

白袍客不耐烦的挥了挥手，“今天，我要见到这块地的转让协议，如果看不见，后果你们自行考虑。”

    白袍客说完，收起桌上的证件，从椅子上起身，朝包厢外走去。

    那些在白袍客之前冲进来的人，松开吴总等人，收起了手中冰冷的杀器，皆一脸严肃的走出包厢。

    白袍客来的快，走的也快，等他们全部离开后，吴总等人，久久才回过神来，但仍旧感觉双腿发软。

    没有面对过枪口的人，绝对想象不到那枪口带来的压迫性，哪怕明知枪内没有子弹，都会由衷的感到害怕，更不要说吴总他们了。

    “吴……吴总，我们该怎么办？”

一人颤抖着出声。

    “怎么办？”

吴总深吸一口气，随后大吼出声，“当然是尽快把地过给林氏啊！不然还能怎么办？

你们真想被立个叛国的罪名么！”

    “吴总，我们刚才没有看清对方的证件，他们真的是官方的人？”

一人回过神来后，想着刚才发生的事，心有余悸，却又有些不相信。

    “是不是官方的人，你们自己决定，反正我是不想赚这个钱了！”

吴总摇着脑袋，那被枪口指着脑门的感觉，他再也不想感受第二次了，“这地过不过，你们自己看，反正我要去过！”

    吴总说完，扶着身旁的凳子站了起来，慢悠悠的朝包厢外走去，不是他不想走快，而是发软的双腿，让他根本无法加快自己的速度。

    包厢内众人见吴总这番模样，来回对视一眼。

    “过吧，命比钱重要！”

 