
　　当！

　　当当当！

　　岛屿之上，只能听到双方击剑发出的清脆之响。

　　在观战之人的眼里，他们的挪动脚步不会超过五步，所有的招式，都在这五步之内完成。

　　每一次攻击，都能带动脚下地面的轻微震动，导致他们五步之内的地面现在极为平整，看起来又十分的干净。

　　而在五步之外，倒是灰尘满地，似乎已经形成了一个圈子一样。

　　当！！

　　库洛一刀劈向米霍克，却被他抬刀挡住，但是这猛然传来的巨力让他往后退了退，库洛眼中闪出一道精光，直接凌空跳起，刀刃离开黑刀的防御，刁钻的直刺米霍克脑门。

　　米霍克刚要脑袋往后仰，忽然察觉到了什么，往后仰的脑袋直接改为侧闪，任由那罗鬼戳中他脸颊一侧，在脸上带起了一道伤口，同时，他的黑刀‘夜’也往前直划，在库洛戳来的同时也是一刀斩向空中，逼的库洛身躯下落，在下落的同时，米霍克刀刃一扭，从横斩转为下劈，一刀重重砍下，库洛正要往侧闪，忽然又发现了什么，改变了主意，直接架刀就挡，硬生生挡住了黑刀的劈砍，让他的脚都往下陷了一点。

　　砰！

　　在砍中的瞬间，米霍克的黑刀仿佛软化了一样，居然直接从架住的罗鬼那滑了过去，连火花都没冒出，刁钻的挑向库洛胸膛。

　　“还真是软啊！”

　　库洛牙齿一咬，忽然抬起脚，狠狠的踢中那挑过来的刀背，身躯也因为这力道往右侧一闪，落到了三步远的位置。

　　双方都默默的握紧刀刃，盯着对方。

　　“别那么看着我，没说过不能用手脚，剑士也是拿手战斗的，脚也可以，我就见过有脚当剑的，我也没用霸气。”库洛突然说道。

　　当年金狮子那个老家伙，不就是以脚为剑吗。

　　什么？他脚没了用剑来绑住的？

　　我才不管这事。

　　“我可没说什么，本来就是应有之意。”米霍克说道：“继续。”

　　港口那边。

　　“到了这个地步了吗？”

　　本·贝克兰凝声道：“不出那个圈，似乎有点麻烦啊。”

　　“这是默契的规矩啊。”香克斯笑道：“不然的话，真打起来，那可就是生死之战了。”

　　在他们的眼里，这对战的双方，都十分有默契的没有出那个五步之内的圈子。ŴŴŴ.23sk.com

　　不仅是脚步，哪怕是身躯都不准出那五步的范围，米霍克刚才准备往后仰的，但是他发现自己的脑袋一旦后仰那就出了圈，就干脆放弃那个方向。

　　同样的，库洛也是这样，他如果刚才侧闪的话，是不用硬挡那一刀的话，可一旦闪开，虽然脚步还在圈内，但是身躯肯定会出界，所以宁愿选择挡那一刀。

　　凡事都要有规矩。

　　生死之战有生死之战的规矩，手段齐出，毁天灭地都无所谓，因为一旦留手就是死。

　　但切磋也有切磋的规矩，在发现他们一旦打起来会让自己无立锥之地的情况下，那么对于双方，规矩自然就十分的默契变了。

　　现在的规则已经变了，在确认只是展示剑术造诣的情况下，谁先出圈，谁就先输。

　　他们很自觉的，在自己的挪动范围内，给自己上了枷锁，要收力，要展示精妙，还要不能出圈。

　　双方都是长刀，五步的距离虽然也能施展开，但会很明显的束手束脚。

　　尤其是对于库洛而言，所以他这种擅长高速移动并且更喜欢拉远了再通过速度折磨人的存在而言，这种近距离的腾挪转移，是最难受的了。

　　但幸好，他会这种类型的移动。

　　而米霍克，那把刀已经够诡异的了，刚柔并济可是非常强大的，那把刀甚至能化解到自己施展的猛烈攻击，但对米霍克而言，也失去了他最擅长的长距离大范围斩击。

　　现在，纯凭技术，讲究的就是一个微操。

　　“这么打下去的话，好像不太对劲啊...”

　　一旁观战的克洛说道：“时间耗的太长了，谁赢的话也不好说，现在红发在这里...”

　　说着，他看了眼红发。

　　毕竟是海贼，克洛注意他们是很正常的事，总不能把主动权交给海贼的良心吧，这绝对不可能的。

　　“喂，不要这么担惊受怕啦，我们也只是观战罢了，而且，你们这似乎很有自信的样子？觉得金猊一定会赢吗？”香克斯笑道。

　　“那当然了！”

　　莉达抬起头，骄傲道：“库洛从没输过，不管是对谁，从没输过！”

　　是的，他从来没输过。

　　有平手，有中断战斗，但是从来没打到认为自己是输了的那个地步。

　　当年最为凶险面对白胡子，面对凯多，面对玲玲，还是面对巴雷特，他都没输过，不是中断了战斗，就是拼着重伤赢了。

　　他从没有战败过。

　　而现在这种划定了规则，无法出圈，甚至连大范围的攻击都不能用，还能收住自己的刀势，不让威力扩大的战斗下，除非红发主动出手，不然没有人能干预他们的战斗。

　　那么，就只能继续打！

　　因为他自己从没输过！

　　库洛也不觉得自己会输给米霍克，尤其是现在

　　以前不打是因为怕麻烦，并且要面对的事情太多了。

　　世界第一大剑豪所带来的除了名誉，也有麻烦啊，那是会被所有剑士盯上的位置，他现在已经是海军了，在G-3那会儿已经对付了不少想拿他出名的海贼，这要是再加上一个世界第一大剑豪的位置的话，那就是被海贼和剑士一起盯上，那滋味他不太想要。

　　但是要自己赌上全力然后‘输’掉，这事库洛也接受不了。

　　所以，先打！

　　打完再说！

　　当！！

　　刀刃相交，双方提着刀继续开片。

　　狭长的黑背血刃，在挥舞之时就如血芒护身一样，而那巨大的漆黑之刀，挥舞开来一会儿大开大合，一会儿绵软如云，一时间是看不到什么胜负的。

　　唯一能看出来的，就是他们的身上，逐渐在多出伤口。

　　伤口很小，基本都是躲闪开之后，被刀刃挥出所带出的空气给刺破了而已。

　　他们甚至都不用斩击，也不会刻意的扩大挥刀的威力，这只是单纯的自然现象。

　　没用霸气护体，也不用其他手段，只是最为纯粹的使用剑术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零二十一章 最纯粹的剑术免费阅读。https://xs.23sk.com 