    或许是徐云让长孙千文尴尬了，这会儿说的话不由自主的带了点调侃，既不像寻常那样郑重，也没有留什么情面，而且……表面上是在炮轰习羽皇，实际上矛头直指杨靖！！

    　　对习羽皇描述的越不堪，相当于对杨靖的批判就有多么的强烈。

    　　杨靖不傻不呆，此刻也已经从冲动中冷静下来，慢慢的听出了长孙千文的‘话中话’，脸颊稍稍发烫的同时，也更是听出了其中的意思——习羽皇根本没有背叛的理由！

    　　长孙千文站起身子，走向*作台，拿起个吊瓶给狄成换下来，随口道：“纵观各个方面，习羽皇没有任何理由选择‘背叛’，除非他想昙花一现！除非他只想要刹那间的辉煌、体验恣意翱翔的快感。

    　　可是……习羽皇是那样的人吗？

    　　近段时间以来之所以迷茫和迟疑，或许有过某些不应该的想法，但主要的原因还是实力的突然膨胀，引起的内心情绪的变化。他最终所做的种种事情，都是在逐渐的消磨它们，想方设法的把这种情绪抹除。

    　　听清楚了，是抹除，不是压制！

    　　如果习羽皇无法做到这点，他可能会叛离天门，最终孤战天下，或许会很洒脱，或许很恣意，但是……最终的结果只能是走火入魔，沦为最悲情的皇者；如果习羽皇回来了，说明一点，他做到了！成功消灭掉了内心的杂质，完成了真正的蜕变，也抹除了所有不该有的杂念，从今以后，心向天门，永不背弃。

    　　这一点，我倒是可以做个包票，保他习羽皇此生不叛！”

    　　杨靖呆呆的坐在那里，久久不语，久久沉思。蜕变？抹除？习羽皇……

    　　长篇大论说完之后，长孙千文长长呼出口气，转头看向杨靖：“老杨，有什么想法？还坚持自己的观点？”

    　　“就算习羽皇没有理由叛乱，但……”

    　　“但是什么？”

    　　“但他这段时间的做法实在可恶！”杨靖心里还是有那么几分不愿意接受。

    　　长孙千文笑了笑，道：“离开密宗佛门的半个月时间，习羽皇所经历的不是单纯的迟疑和犹豫，而成皇之际最为关键的蜕变阶段，真正的成皇之路。

    　　退一千步讲，昨天的城墙上，彭侯也在暗中观察，以他极端的激进个xing，为什么没有出手？为什么站在城墙看好戏，没有缉拿习羽皇，是他没有那个能力？你应该了解他的做事风格，如果习羽皇真的叛了，或者有那种苗头，就算是拼了那条老命，彭侯也绝对毫不犹豫的出手，直至将其缉拿回地牢总部，折磨致死！

    　　退一万步讲，老活佛和十大佛陀费尽千辛万苦造就了习羽皇，你以为他们会允许其成为个残次品？神傲明那是个痛，是他们永远不会忘记的痛，绝对不会出现第二个神傲明。否则……老活佛……干脆直接从千米雪山跳下来自裁算了。”

    　　最后一句话轻描淡写，看似玩味调笑，却让杨靖和狄成两人齐齐动容，不由自主的抬头看了看他，暗自说一声够胆。

    　　狄成小心翼翼的深深吸了口气，又小心翼翼的呼出，尽量不再扯动身体的创伤：“想通了吗？或者是有什么其他的想法？”

    　　杨靖又低下了头，嘴巴稍微张了几下，想要说些什么却什么也没说出来。不过事已至此，他大致的明白了些什么，也认可了长孙千文的分析和推断。

    　　难道……真是是……自己错怪他了？

    　　杨靖的表情变化，还有持续的沉默，都落在长孙千文的视线里，稍稍沉默，语气不由的严肃：“你和习羽皇是天门的两大招牌，也是被上上下下寄予厚望的副门主，一个统领黑道八门，一个掌控八部众，都是最强的门神，都是名动国际的强者。你们可有有竞争，但绝对不能让这份‘竞争’被其他的情绪玷污！”

    　　“我没有……”

    　　长孙千文抬手打算：“如果你们不能和睦相处，明明暗暗的相互抵制，不仅得不到任何好处，只会让别人看笑话。这是你们的悲哀？还是天门的悲哀？

    　　或许有句话你不愿意听，但是……老杨……我对你有那么几丝……失望……”

    　　杨靖目光晃动，无意间注意到了狄成直视自己的眼神，脸颊微微发烫，第三次低下了头。

    　　长孙千文走到杨靖面前，轻轻叹了口气，道：“最后送你一句话，城门前的举动，你伤了某个人的心。天门各大战将里面，谁都可以怀疑他，唯独你……不能！只因为他是习羽皇，你是杨靖！！你……明白吗？

    　　习羽皇已经成皇，货真价实的皇级强者，当时为什么一味躲闪？其中的原因，你想不清楚？

    　　曾经的你们并肩作战，多少次，你帮过他，他帮过你，曾经的你们是朋友，难道……非要生死相向，非要在质疑中破裂了这份关系？

    　　老杨，我可以最后做个大胆的推测，习羽皇之所以决定返回天门，之所以能du li抹除所有的杂质，一是因为成哥自始至终坚定不移的信任；二是因为曾经多次立下的誓言；三是当前的国际形势；四是天门的梦想；五是不想荒废自己的心血；六……何况不是……你……”

    　　杨靖挣扎了好半晌，有些艰难地从嘴里挤出了这句话，稍许的挣扎，脑袋缓缓垂落，深深叩在地板上，一声颤语幽幽发出：“我……我……冲动了……成哥、长孙先生，让你们失望了。”

    　　此时此刻，杨靖雄壮的身躯有着明显的颤抖，深埋地面的脸庞微微颤动，目光……泛着些许的迷蒙……

    　　‘天门各大战将，谁都可以怀疑他！！唯独你……不能！！’‘唯独你，不能！！’‘何尝……不是……你……’长孙千文微笑着拍了拍杨靖的肩膀，道：“你和习羽皇都是成哥依仗的臂膀，多少年以来，都在努力着，都在拼搏着。曾经，你只是个流浪的囚犯，曾经，他只是个监狱的囚徒，如今……你们都已威震天下，都是算是一方豪雄，难道真的像别人说的那样，时间可以改变一切？是别人变了，还是心变了？

    　　老杨，为什么习羽皇依旧对你抱有期望，为什么成哥一直坚定不移的信任习羽皇，为什么天门众强能忠贞不二的聚拢在成哥麾下。认真想过吗？

    　　你成熟了很多，这一点，大家都看在眼里，但是……你需要学习的地方还有很多。在所有人的眼里，一直希望你能成为第一门神，徐云、少华、廷轩、小天他们，都坚定不移的支持着、期望着，可是……你扪心自问，真的可以超越习羽皇吗？为什么成哥把第一门神的荣耀赋予了习羽皇？

    　　呵呵，好好努力，很多人都在看着你，八部众上下数万部众，都在看着你，我们所有，都在看着你。你需要成熟，必须要成熟。

    　　言尽于此，好自为之！”

    　　狄成的神情稍稍有所缓和，虚弱的开口：“习羽皇已经做出了决定，他会留在天门，不争不抢，无求无yu，做一个躲在幕后的杀手锏，做个真正的守护门神，此生现身天门梦。

    　　一个皇者，甘愿如此，老杨，你有什么想法？”

    　　杨靖慢慢抬起了头，呆呆的看着狄成，血红双眸微微晃动。

    　　长孙千文也微微挑眉，转头看了看狄成，诧异片刻，露出几分笑容：“天门第一人，非他习羽皇莫属，我……佩服……”

    　　：还有……

