    日月交替，时光更迭，距离开下界的时间，也已经有一年半了。

    龙轩他们最近也很少遇到那些来此找茬的人，不是在那闭关修炼，就是感悟宝术。

    “我先出去了！”

    一天，龙轩跟他们匆匆打了声招呼, 就独自一人离开了桑州。

    前不久收到一个消息，他听到了荒这个名字，一下子就猜到了是石昊来了，按理来说，差不多的话，快要被天人族囚禁了吧！

    他没有带火灵儿她们，要是遇到不敌的人，他自己可以轻松逃脱，但是其他人可就要出事了。

    他没有乘坐传送阵，为了省事，节省时间，他以极快的速度穿梭空间，往血色平原那里赶。

    那里位于魔州。

    为了不跑错方向，时常出来问一下位置，也就他这种神力充足之人，才能以这样的方式赶路。

    几日后，龙轩出现在魔州的血地上，中途有好几次都是差点跑错地方了。

    血色平原，顾名思义沙土如同血液一般鲜红，这里曾经是上古战场，土地发红的原因，是这里曾经葬下无数的生灵，泥土被神血所染红。

    这里曾是乱战之地，曾经群魔乱舞, 血染长空，大战不休致。

    也正是因此, 这个地方由于鲜血与阴气的滋养, 生长有稀珍的血魂草，可以壮大人的神魂。

    所以即便这里极其危险，甚者有些区域终年阴雾缭绕，鬼物横行，但是也还是有大批修士前来，在利益的促使下，寻找与采摘那种宝药。

    天空中时常有疾驰的天神强者，掀起巨大的风暴，行人要是被卷上天空的话，会瞬间被撕扯成满天血雾。

    上次听到石昊的消息，已经是几天前的了，龙轩决定往战场的中心前进。

    战场禁地，据传有绝世高手坐化，他的血，骨头和符文等烙印在此，影响了这里的环境。

    当龙轩接近这片区域后，发现虚空中流光溢彩，那是断裂的秩序神链重新排列，有着各色霞光绽放。

    中心禁地难以接近，因为稍有不慎，就会被那些规则神链截断身体而陨落，所以只能在外围看一下。

    周围看起来前不久经历过大战的样子，很多坑坑洼洼，弥漫着强大的气息。

    禁地中郁郁葱葱，和那种血色隔壁不同，恍若隔世秘境一般，生长着植物，叶片发出光辉，还有一片花海，姹紫嫣红，霞光氤氲。

    龙轩也是很容易就是到达这里，抬头向着里面看去。

    他脸上露出了惊讶的表情，因为看到了一条身影，这里本应是无人的禁地，一袭洁白雪衣，静静站在禁地中，超然而绝世！

    这是一个美丽的女子，她突然间发现龙轩，露出了惊讶的表情。

    她仙姿卓约，出尘绝丽，在花海的衬托下，宛若画中人一般。

    她的身上一种特别的气质，青丝柔顺，肌肤如同雪白如玉，称得上风姿绝世，但是龙轩总是觉得有一种奇怪的感觉。

    一个人站在白骨遍地、花草溢霞的中心禁地，是如此的特别，雪衣随风展动，超凡脱俗，真正的绝世而独立，宛若要羽化登仙一般。

    这个女子在龙轩看来很神秘，就仿佛不是这个时代，他有点印象，不过一时间想不起来她的身份。

    雪衣女子，明眸里闪着神光，看向龙轩的目光里满是兴趣。

    她玉手轻挥一下，一座白玉桥出现，禁地深处而来，到达他的脚下，避开了那些秩序神链，形成一条道路。

    龙轩摇了摇头，身体霞光一闪，消失在原地。

    “咔！”

    再一出现的地方就是，禁地内，血色大地，踩在森森白骨，这里生长着如此艳丽的花朵，面前还有着一位绝色女子。

    面对龙轩的突然到来，雪衣女子也是有些惊讶的。

    龙轩双眸爆发神光，盯着她打量。

    这个女子的身上，有着一种他所熟悉的气息。

    是只有涉及到时间长河，才会携带沾染的气息，虽然隐藏的很好，但是他能感觉出来，这个女子他敢肯定，不是从过去就是从未来而来的。

    “阁下是谁？来自何方？有啥目的？”龙轩郑重问道。

    他在进行试探，或许能从只言片语中，让他想起这个人的身份。

    “你的问题怎么这么多！本座如何能够回答！”雪衣女子一脸严肃的说道，说话间老气横秋的。

    龙轩愣了，这一口一个本座，难道是从过去而来的老不死。

    “本座看你有缘，不如认本座为老师吧，最后或许能够得道求生！”女子说道，一副我看好你的表情。

    “哈？”

    龙轩满头问号，嘴角一抽，这个年轻的不像话的女子，上来就要当他师傅。

    嘴角一勾，来了兴致，打算跟她好好掰扯掰扯。

    “吾乃无量天尊第三十三代传人，是唯一的单传弟子，继承道号——无量。

    已有师门，如何能够拜你为师！”

    龙轩一脸神圣的光辉，但是看起来就是如同一个神棍一般。

    雪衣女子也是嘴角一抽，无量天尊不是那个挖坟的那个人，经常喊的吗，难道师传这么久远的吗！

    看着女子那怪异的表情，龙轩乐了。

    “行了，说说你的来历吧！”龙轩也不想继续玩了。

    女子露出狡黠的笑容，说道：“你看出来了啊，不简单啊，我来做广袤无垠的无人区深处！”

    龙轩沉默想到，那里是一处比较凶险的地方，没有人真正的发掘那里，流传着许多的传说。

    他已经大概能够猜出她的身份了，而且她或许还认识他。

    “原来如此。”龙轩点了点头说道。

    “那当然了，本仙头一次走出故乡。”女子霸气的说道。

    龙轩发觉了，这人可真是古灵精怪，不时的露出不同的表现，而且还很能装！

    无人区的人怎么会这样的表现，按理说应该是那种高傲，目中无人。

    “你到底来自哪里？是何人？快说。”龙轩问道。

    他可不会相信之前的话。

    “都说了，我来自无人区的仙乡，你说我是谁？我与天地齐寿，与日月同辉。”雪衣女子很自恋的说道。

    龙轩很是无语的看着她，这是中二病吧，简直就是骚话啊！

    “咋了？还不相信，看来是得让你见识一下真本事了！”雪衣女子轻灵的迈步，浑身发出仙光。

    仿佛随时要出手一样。

    龙轩沉默不语，随后。

    “嗡！”

    头顶悬着一面古镜，刻画着日月星辰，山川草木，流淌着沉重的混沌气，如同轮太阳一般，悬挂在上方。

    手持一柄长枪，铭刻着些许金色的龙纹，散发着极致的锋锐，仿佛能够洞穿一切，上面蕴含着无尽的杀气，可以见到神魔哀嚎。

    眼看着龙轩就要出手了，雪衣女子顿时急了，赶忙喊道：

    “龙叔，别动手！”

    龙轩顿时收起了道兵，好奇的问道：

    “龙叔？！”

    

