    至阴至邪之魔物，即使是这种不入流的小家伙，也绝不是那么容易对付的。

    它无形无相，只是一团邪恶的能量，普通的修者没有正确的手段，面对它是要吃大亏的。

    猎魔师之所以能够成为一个热门的职业，也正是因为如此。

    可这个魔物，实在太不长眼了，它无论怎么蹦跶都不算太糟，甚至也有逃脱的可能。

    而偏偏，它选择了一跳死亡之路，入侵风无相这个老祖宗的灵魂。

    于是在命格威压下，直接被炼化。

    回到明府的风无相，直接打坐开始了修炼。

    在这一股力量的侵蚀下，身体根本承受不住，从而激发了魔功的重启，保住身躯。

    一团团黑气自他体内盘旋而出，在四周激荡着，恐怖的魔气很快充斥了房间。

    他的魔功，名为《暗黑魔经》。

    这是他以武入魔，以魔入死，以死入道，通过阴曹地府之道，划分相位境界，从而自创的功法。

    《暗黑魔经》共九层，也分为九相。

    一层至八层，分别是魔徒之相、恶灵之相、邪尸之相、判官之相、阎罗之相、狱帝之相、地藏之相、大暗黑天之相。

    第九层曰空相，是风无相还不理解的境界，暂时空缺。

    前世的他，在炼化星辰的那一刻，实力达到巅峰，也就是无限接近于第七相——地藏之相。

    这一相已然是极高境界，通生死之门，背负阴阳两界，行走于光暗之间，见神邪自便，唤亿万阴兵，不在话下。

    只可惜，他只是触摸到了一点点，就身死道消了。

    “雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。”

    风无相笑道：“老子从头来过，没什么大不了的。”

    很快，他的《暗黑魔经》便运转了一个周天，成功达到了魔徒之相。

    全身的躯体在魔气的锻造下，血肉经脉不断重组，吮吸大量的灵气。

    整个中山王都的灵气，都在朝明府汇聚，并源源不断地灌注进他的体内。

    这个世界，武道共七境。

    第一境周天，即是运转灵气大周天，改变体质，驱邪避疾。

    第二境运法，运转灵气，按照功法，配合武技招式，出体杀敌。

    只有到了这一境，才算是真正有战斗力的修者。

    第三境凝灭，此时的躯体已经被灵气彻底改造，异于常人，灵气的运转以及与招式功法的契合程度，也达到了之变，产生了恐怖的杀伐之力。

    凝，即凝聚灵气。

    灭，即湮灭万物。

    这一境，成杀伐，可谓高手。

    风无相不需要在灵气运转和契合招式这两个方面花时间，他有把握在天亮之前，直接达到凝灭之境。

    那时候，部分秘术印法，便可以施展了。

    想到这里，他沉下心神，继续专注了起来。

    ......

    皇宫之中，亮了足足一夜的金芒，也终于消散。

    门打开了，一个身穿龙袍的中年男子大步走了进去，急道：“怎样？”

    一个白胡子老者缓缓回头，轻笑道：“封印已然加固，暂时压制了诅咒，短期之内，不会有事了。”

    说话的同时，他身影越来越淡，最终消失在了原地。

    乾庆帝冷着脸，深深吸了口气，才走到床边。

    他低声道：“温灵，你怎么样？”

    中山国皇帝，号乾庆。而梵泪熄，则封温灵长公主，温灵是封号。

    梵泪熄脸色有些苍白，勉强笑道：“我没事了，父皇，诅咒被压制了。”

    乾庆帝点头道：“虽然被压制了，但以后却万不可大意，要不是羽萍及时赶到，你性命堪忧。”

    “另外，你为何深夜在明家身中剧毒？是不是明家的阴谋？”

    梵泪熄道：“父皇多虑了，阴谋是害不了孩儿的，那只是个意外。”

    说到这里，她补充道：“此事已然过去，请父皇不要追究明家责任。”

    “为何？”

    乾庆帝皱眉道：“即使他们并非有意，但同样有罪，应当惩处。”

    梵泪熄轻轻说道：“不是他们的错，又何必要惩处，我答应过风无相，此事已然作罢。”

    乾庆帝疑惑了。

    他看着自己的女儿，郑重道：“温灵，你莫非真的对风无相有意？此人我调查了，天赋奇差，不学无术，不值得你倾心。”

    梵泪熄笑了起来。

    “父皇多虑了，泪熄并未对其倾心。”

    说到这里，她似乎想起了什么，沉默了片刻，才继续道：“流言不可信，至少在我看来，风无相绝非不学无数之人。”

    “相反，他和大多数人都不一样。”

    乾庆帝道：“此话怎讲？”

    梵泪熄笑着没有说话。

    她想起了前晚，百鬼夜行，风无相说过的那些话。

    那些话很平常，但对于她来说，却不平常。

    她笑道：“他解开了我的心结，我突破了。”

    乾庆帝也笑了起来。

    他忍不住好奇道：“那我倒是好奇了，他怎么解开了你的心结，又让你突破了？”

    梵泪熄目光有些恍惚，轻轻道：“他没让那些仆人去吸引鬼物，没让他们去死。”

    “但...我四岁的时候，污染降临，死了上千人。”

    乾庆帝脸色一僵。

    他叹了口气，道：“当时，污染滔天，诅咒降临，厄运不可阻挡。”

    “为父也是别无办法，才聚集上千宫女，招来雷劫，压制诅咒。”

    “否则，温灵啊，你熬不到今天。”

    梵泪熄道：“孩儿从未责怪父皇，只是恨自己...恨自己把灾难带给所有人。”

    “这件事成为我的心结，已然十余年，如今总算解开了。”

    说到这里，她笑道：“风无相，和其他人不一样，却和我一样。”

    乾庆帝不禁道：“你还说不喜欢他？”

    “不喜欢。”

    梵泪熄道：“我把自己嫁给了武道，此生不会嫁人。”

    乾庆帝脸色一变，连忙道：“温灵，你不要这么偏激，此事...”

    “父皇，不必再劝了...”

    梵泪熄轻笑着，但目光却坚定无比。

    乾庆帝走出了房间，看着初升的太阳，终于是下了个决定。

    “想当尼姑？做梦吧！真以为父皇拿你没办法？”

    “实在不行，父皇就来一招引狼入室，让那风无相，把你拿下！”

