    第二天一早，八点多一点，节目组的工作人员和叶未央等嘉宾团一行人就坐着飞机抵达了鹭岛国际机场。

    鹭岛本岛并不大，机场就建在离着居民区不远的地方，所以转点很方便。

    从机场上车，只不过行了十多分钟，节目组就带着三位嘉宾来到了鹭岛的一个公共停车场。

    “你们的新家就停在停车场里。”节目组的编导递给了黄柏一串钥匙后，就安排着跟拍摄像师启动设备开始录制了。

    叶未央和黄柏、何子珊一人拎着一个行李箱，孤零零的站在马路中间。

    很快，准备好的摄影师就打了个手势，录制正式开始。

    “柏哥，我们走吧！”叶未央揽住黄柏的肩膀，拉着行李箱就开始往停车场内走去。

    “好期待啊，光看图片就已经感觉非常漂亮了，不知道实物是什么样子的。”何子珊也拉着自己粉红色的行李箱蹦蹦跳跳的，一点都不见昨天晚上那副腼腆的样子了。

    三人一进露天的停车场，就看到了一个醒目的黄色小房子。

    “哇，哥你快看！”

    “真的不错啊，很漂亮！”

    “实物和图片完全一致啊！”

    映入他们眼帘的，是一个实木制，高大概2.8米，长三到四米，宽可能也就一米五六左右，形状有点像集装箱，但是却有一个三角形顶盖的小房子。

    在房子的底盘上，有两对负重轮，一共四个轮胎支撑着这个房子，也是靠着这四个轮胎，他们才可以用车拖挂着这个小房子全国到处跑。

    “哇，这面玻璃折叠门好漂亮啊，如果在海边沙滩把门打开，坐在里头就可以直接看到外面的美景，好浪漫！”何子珊双眼放光的惊呼道。

    虽然看过图片，但是真正看到实物的时候，那种冲击力还是很大的。

    大家从来都没见过这种可以上路到处跑的小房子，真的是一个新奇的体验。

    三人都加快了步伐，迫不及待的走到了小屋的玻璃折叠门门口。

    “柏哥，快拿钥匙开门进去看看！”

    透过玻璃门，他们已经看到了房子内的内饰了，简直就是一个浓缩的小公寓，非常漂亮。

    黄柏拿出钥匙就打开了这扇全透明的折叠门，正对着门口的就是一个倒L型的小沙发，如果把门打开，躺在沙发上，就可以直接欣赏外头的风景，体验感绝对非常棒。

    入户处还摆放了三双棉拖鞋，这就很有“回家了”的感觉。

    而在沙发旁，紧贴着就放了一个单开门一米五的小冰箱，制冷和保鲜都有。

    小冰箱的旁边，就是一堆厨具了，像微波炉、面包机、小电磁炉、洗菜盆都有，而且有非常多的的储物柜，都是内嵌式的，不占据空间。

    堪称麻雀虽小五脏俱全。

    厨房的对面一侧，就是一个小吧台，吧台下同样一堆储物柜，而且这个吧台直接连着窗户，算是一个吃饭的公共区域，大家可以坐在吧台上一边吃饭，一边透过窗户看着外头的美景。

    过了厨房区域后，在小房子的最尾部，就是一张大床，而且还是双人床，可以睡两个人。

    再加上门口的那个沙发是个多功能沙发，下面有储物柜，如果把储物柜拉出来，那就变成了一张小床，可以再睡一个人。

    而在沙发旁边，还有一个折叠的梯子，头顶还有一个像房车那样的单人睡觉区域，而且还有个天窗，晚上躺在上面打开天窗可以直接用银河当被子，非常的有氛围。

    当然，洗浴区域也是有的。

    在里头大床的旁边，有一扇门，打开进去之后就是洗浴区域，而且还是干湿分离的，包括了卫生间和淋浴区。

    一个不过集装箱大小的房子，能够改成能住四个人，还带厨房和一个小吧台，已经非常非常不错了。

    看得出来节目组是费尽心思，用尽了每一厘米的空间，才打造出了这么一个精致的小房子。

    “完美，太完美了！”

    参观了一圈自己的“新家”后，不管是黄柏还是叶未央又或者何子珊，都非常的满意，全白色的装潢看着本来就会给人一种空间感，再加上精致却不随意的小摆件，一种家的温馨感立马就出现了。

    “好多储物空间啊。”叶未央来回巡视着这个小屋，感叹着说道。

    他对这间新家的第一印象就是好多柜子，电磁炉下，面包机下，冰箱上面，沙发底下，床底下，吧台下，几乎所有能利用的地方，都被装上了储物箱。

    别说他们三人的行李了，感觉就算再来三个人，也可以装得下！

    而且在电磁炉上方头顶的位置，还装了一个抽油烟机和空调，确保在屋子内做饭也没有油烟威胁。

    “我已经爱上这个房子了，简直太棒了！”何子珊左摸摸，右看看，对屋子里的每一个装饰物都很好奇和喜欢。

    她蹭蹭蹭的就上了楼梯，爬到了沙发头顶的那个床位后，发现了天窗，惊喜的说道：“这个天窗晚上可以看星星欸，我要睡这个床！”

    “那肯定是你睡的，我和柏哥一起睡双人床。”叶未央好笑的说道，总不能让何子珊一个人睡双人大床，或者和他一起睡吧...

    “好了，参观就先到此为止，我们该出发啦！”黄柏摇了摇手上的车钥匙，出声提醒道。

    这个小房子是拖挂在一辆2.0T排量的SUV后头的，根据道路交通法，这种拖挂式的房车，在路上行驶的时候后面的空间内是不能有乘客的。

    所以他们必须都到前面的SUV上坐着才行。

    何子珊听话的从上铺爬了下来：“那我们出发吧！耶！”

    元气满满的一声耶，引发了叶未央和黄柏的大笑声，果然旅途里有个小女生，比都是大男人让人愉快多了。

    三人陆续下了房子，一同坐入了前边的SUV。

    驾驶座自然是黄柏当仁不让了，叶未央和何子珊连个C1的驾照都还没有，根本不能靠B2驾照的，这次的节目也就只能让黄柏一个人开车了，非常不容易。

    叶未央坐进副驾驶，系上安全带后，何子珊就笑嘻嘻的做了个超人的姿势。

    “出发！！”

