    想到这，楚宁越想越气，转身看了看身后的张武，张武作为南镇抚司的指挥使，没有出现在城外欢迎的队伍里，不是他对朱见深有什么意见，而是身为特务的习惯。

    他们都是尽量少的出现在人多的地方，而且楚宁的家眷保护，是朱祁镇下了严旨的，除非楚宁发话，不然就是朱祁镇亲临，张武也不能离开半步。

    “给京城传话，增加三千只火铳，一百门火炮，舰炮三个月内交付完毕，不然老子立马走人！”楚宁恶狠狠地说道。

    张武听完一缩脖子，也就是楚宁敢提这种要求，如果换个人，才到地方就提出这种要求，朝野上下肯定不会答应。

    你一个留守要那么多武器干嘛！

    可楚宁发话了，张武不敢怠慢，赶紧吩咐下去，让人传话回京，至于朝中那些大员怎么决定，就不是他能左右的了。

    “云儿、延儿，这时你们的父亲啊，你们不是整天吵着要见爹爹吗，怎么爹爹来了，你们”

    “别难为孩子了，都是我的错，一出去就是四年，孩子大小就没见过我，认生也是难免的。”楚宁忍着心酸说道。

    楚宁伸手想牵两个孩子的手，可孩子虽然没有躲，但是还是有些抗拒，如果不是母亲的目光，两个孩子肯定不会让楚宁牵手的。

    一家四口迈步向着府门走去，就在这时，在府门前不远处一个树林中传来一阵骚乱，张武登时紧张起来，抽出绣春刀挡在楚宁跟前。

    楚宁则是第一时间将徐又蕊和孩子护在身后，同时手也伸到的腰间，可他却抓了个空，他这才想起来，为了见孩子，他把刀交给侍卫了。

    就在这时，他们身后的莫愁湖里窜出几个人！

    这些人显然早就埋伏在这里了，他们挥动手中的钢刀朝楚宁杀了过来。

    此时大部分护卫都在关注远处树林的动静，谁也不会想到在这湖里会有人冲出来！

    本来莫愁湖是徐家的私产，但是作为嫁妆陪嫁给了徐又蕊，之前因为行刺的事，这座府邸周围经过了极其细致的排查，注入湖里的水道上都安置了铁闸。

    而且定期还有水军下水探查，这次更是提前探查过好几遍，所以对这里的防守就疏忽了，谁也不知道这些人是怎么进来的。

    可现在不是探究这些的时候，十几个黑影拿着钢刀已经冲到了楚宁等人身前不足十米的距离。

    楚宁倒是很淡定，他转过身挡在徐又蕊母子身前，此时护卫们也反应过来了，一排巨大的盾牌挡在了楚宁身前，与此同时一阵火铳的发射声响起。

    十几个黑影被登时倒地一大半，剩下的也是人人带伤，可这群人彪悍异常，就算这样，也是嗷嗷叫着冲向楚宁。

    同时他们边奔跑边向着楚宁这边挥手，楚宁倒是有些感兴趣，看样子应该是向他投掷暗器之类的东西。

    如果不是徐又蕊母子在，他肯定命令活捉，毕竟被后世武侠渲染的出神入化的江湖侠客们，楚宁还从来没见过。

    可徐又蕊母子在，楚宁根本不想让她们母子冒任何风险，伴随着又一轮火铳的发射，仅剩的几个黑衣人也全部中弹倒地，而他们投掷的暗器也全部被盾牌挡下。

    有护卫上前，将那些受伤较轻的刺客捆绑好，丢给赶过来的锦衣卫，至于那些伤重的，全部补刀。

    “侯爷恕罪！”楚铁和张武单膝跪地道。

    “没事，这算是江南对我的特殊欢迎，审出来结果告诉我。”楚宁说完，带着徐又蕊母子走了。

    这次倒是没有再发生什么事，楚宁进到这座别院，赶紧看徐又蕊和孩子们有没有吓到。徐又蕊倒是一脸淡然，两个小孩子更是一脸兴奋。

    楚宁这才放心下来，楚宁就像什么都没发生一样，一家人有说有笑地吃了一顿午餐，两个孩子被徐又蕊带回去睡午觉了，楚宁脸色登时阴沉下来。

    “结果出来了吗？”楚宁对着张武问道。

    “出来了，是倭国的忍者，他们也不知道自己的雇主是谁，只是接到他们忍首的命令，乘坐倭国商船混进大明，三天前就潜伏在湖里了。”张武一脸羞愧地说道。

    这次幸亏有惊无险，不然就算是把他活刮了，也不能补救，幸亏楚宁一家人没事。

    “倭国？忍者？给郕王去信，让他查查那边。你先问一下跟我一块回来的织田敏定，他是倭国人，对这些应该比较熟悉。”楚宁摸着下巴说道。

    “是。”张武见楚宁没有别的吩咐了，就转身离开了。

    楚宁坐在那，脸色阴沉的吓人，他知道，这次肯定是江南的大家族给他的‘见面礼’，看来对方对自己还是很了解的，知道自己不喜欢热闹的场面，就提前派人埋伏。

    他们也肯定算到了朱见深这时不会随着楚宁回府，不然就是接他们两个胆子，他们也不敢行刺，毕竟行刺楚宁这种没有根基的侯爵，和行刺太子是两个概念。

    如果朱见深在场的话，哪怕是蹭破点皮，那变法与否已经不重要了，朱祁镇肯定会对江南进行一场血洗，那样一来就得不偿失了。

    果然，最了解自己的就是自己的敌人！

    楚宁想到这，嘴角露出一丝诡异的笑容，来而不往非礼也，既然你们动手了，那就不要怪自己回礼了！

    “夫君你没事吧？”就在这时，徐又蕊走了进来，看着楚宁阴沉的脸和诡异的笑容，担心的问道。

    “没事，就是觉得有意思，现在想来，这些人还是高估了自己，也是我低估他们，没想到他们竟然敢这么做。明天你带着孩子回京城吧。”

    “不！咱们一家好容易团聚。有夫君在，就是天塌下来妾身也不怕！”徐又蕊坚定地说道。

    “你自然是不怕，可孩子们”

    “夫君不要说，自打妾身嫁给夫君，就知道夫君不是寻常之人，所做之事也都是利国利民的好事，妾身虽然不能帮夫君解忧，但妾身会在夫君身后支持夫君，不让夫君分心的！”徐又蕊坚定地说道。

    楚宁走到徐又蕊身前，伸手将她揽入怀中。

