    9分45秒。

    除了鳄鱼之外，IG的四个人全部回家。

    “德莱文身上多少钱？”陈晨提前问道。

    “1500。”Wink回了一句。

    陈晨点了点头，“买875+愤怒合剂吧！”

    “好。”Wink没有犹豫，选择听从陈晨的指挥。

    “中路够钱的话，也买个巫术合剂，最好是再买个耀光，这样更稳一点。”陈晨继续对着Xzz说道。

    这一局, Xzz身上的钱太少了。

    本身打蛇女，吃线就困难。

    再加上保队友频繁的越塔和游走，给对面边线压力。

    此时，他身上除了水银靴之外，只有1150。

    买完耀光之后，也只剩下450块钱。

    不够巫术合剂的钱。

    “还差多少？”陈晨问道。

    “50块，要不等一下？我可以传送的。”Xzz小心翼翼地说道。

    陈晨仔细一想。

    如果他们推塔到最后, 只剩一下平a的话，就缺加里奥这个耀光的伤害，那么他们需要再来一波推进。

    但第二波，对面明显会有防备。

    虽然对面不算是职业队，但也清楚IG接下来的第二波进攻模式。

    也就是说，IG只有一次机会！

    所以，就算是浪费一二十秒钟，只要能第一波结束掉，那还是有机会的。

    陈晨点了点头，看到游戏对局过了10分钟。

    离胜利的要求，还剩下4分钟。

    局势相当紧迫！

    “没事，你等一下吧！”陈晨说道。

    这一把，Lucas也比较精。

    为了保证自己的蓝量，直接补出了一件400块的女神泪。

    自从装备改版后，女神泪成了一件与多兰系列一样的出门装。

    既然泰坦缺蓝，出个女神泪，也并不亏。

    除此之外, 仅剩下的钱只买了一块秒表, 为之后的一波做打算！

    上路的鳄鱼可是更肿了。

    前期拿到对线优势，单杀了一次对面的腕豪。

    外加10分钟90刀。

    直接补出了一把破败王者之刃。

    10分40秒。

    IG蓄势待发。

    鳄鱼与德莱文、泰坦提前来到下路, 拆二塔。

    在三个人的压力之下，CMG完全没有防守的机会。

    外加德莱文额外的伤害，二塔只需要10秒钟，就推掉！

    这时，陈晨的豹女和Xzz的加里奥来到正面。

    “嗑药嗑药！！”陈晨兴奋地吼了一声。

    只听见三声“咣咣咣”喝药的音效。

    加里奥、德莱文以及豹女，全部喝掉了手中的合剂！

    加里奥和豹女买的巫术合剂，除了增加法强之外，主要的效果在于对防御塔造成的真实伤害。

    再配合耀光的被动，a塔会更痛一些。

    “急急急，好急好急好急……”Wink嘴碎子，念叨着。

    这个时候，大家的情绪都被推到了最高点。

    所有人的目光，全部聚集在防御塔的身上！

    “来来来，我放先锋，我们现在开始五保一，保先锋啊，至少撞一头高地。”陈晨指挥着。

    “蛇女在回城，腕豪第一时间没回来, 感觉有机会啊！”Wink趁着陈晨放先锋，观察其他两路。

    在推二塔时，IG的小兵只剩下了三个远程兵。

    不然的话，还能贪一手先锋，满血撞门牙塔。

    可惜的是，小兵不够。

    IG必须在佐伊回来之前，处理掉高地。

    最少也得撞一头峡谷先锋！

    IG的推塔很顺利。

    CMG下路双人组和凯隐第一时间根本不敢守高地！

    IG很轻松地破掉了下路高地。

    与此同时，腕豪才刚刚选择回城。

    倒是中路的蛇女已经回来了。

    “保先锋保先锋，Neny回来，千万别拉中路线！”陈晨焦急中带着一丝兴奋。

    Neny显然没有陈晨细节。

    中路小兵刚出生，一旦被拉过来，阻止了他们的推进。

    那么他们的推塔节奏至少慢3-4秒。

    如果撑到腕豪回城，那么他们这一波就很难推了。

    “okok。”Neny意识过来后，开始往右靠。

    CMG这边，想法很简单。

    他们肯定不想被一波的。

    蕾欧娜0-5，依旧选择独自一人挡在前面，开到泰坦！

    蛇女接R[石化凝视]，想要提前秒掉泰坦！

    泰坦一死，IG这边的先手很被动。

    他们防守下来的概率就会很高。

    但奈何，Lucas比较有先见之明，秒表一开，直接规避了女坦的大招以及蛇女的R！

    与此同时，峡谷先锋成功地撞出来，将门牙塔打残！

    “先杀人先杀人！！女坦女坦女坦！！”Lucas很焦急地说道。

    Wink不断重复着，“很急很急很急很急！”

    吸蓝刀本身就带吸血效果，这一波开团，他虽然被波及到了。

    但有着愤怒合剂的吸血，安全得到保障。

    CMG那边，女坦刚进来，就被德莱文两斧做掉！

    烬远处开大招，选择留泰坦。

    弥留之际，陈晨偷摸地往烬泉水的方向，扔出了一个q[标枪投掷]！

    吓得烬，急忙取消了自己的大招，走位躲掉了这发q技能。

    正面蛇女放着w[剧毒迷雾]，想拖腕豪回来。

    但泰坦秒表结束后，大招起手，锁住了蛇女。

    鳄鱼开R[终极统治]，果断闪现w[冷酷捕猎]，定住蛇女。

    配合德莱文，再次做掉蛇女！

    对面的凯隐，利用e[掠影步]在水晶上四处游走，想要拖延时间。

    w减速到鳄鱼，让鳄鱼的抗塔变得更多。

    这时，腕豪终于回来了！

    随着烬和腕豪出泉水。

    想要继续阻止IG推高地塔！

    但这时，加里奥大招[英雄登场]给到鳄鱼，落地后疯狂a塔。

    配合的耀光以及巫术合剂，一下平a点掉了另一座完好门牙塔的八分之一！

    陈晨这边，一直在限制着烬的站位。

    随后也a了一下门牙塔，这一次又掉了将近六分之一。

    Wink见状，蠢蠢欲动的尝试平a。

    一刀砍下来，配合抗塔的鳄鱼平a，很快磨掉了门牙塔一半血量！

    “好急好急好急。”右上角的时间已经到了12分10秒。

    离最后的结束，只剩下两分钟。

    这时，腕豪也不再省技能。

    闪现e拉住鳄鱼和泰坦，让鳄鱼的抗塔持续下去。

    平a接q[屈人之威]，打到半血泰坦身上。

    紧接着，配合凯隐的R[裂舍影]进场，直接秒掉了鳄鱼！

    泰坦反手平a抗塔。

    却也来不及出塔。

    反而被防御塔以及腕豪接下来释放的[蓄意轰拳]给爆掉！

    IG当场少掉了两个人！

    这时，第二轮兵线已经出来了。

    IG想要继续推进，要面对的是三路兵线的压力，以及等待下一轮兵线的到来。

    这个时候，给IG的选择只有两个。

    一个是撤退，一个是等兵线继续下一轮的硬拆！

    凯隐大招结束后，闪现回到防御塔下。

    此时的IG只剩下德莱文、豹女以及加里奥。

    对面回泉水补给，而自己一方，血量都不满。

    尤其是加里奥，只有半血不到。

    豹女和德莱文还稍微好一点，都在七成血量左右。

    推还是不推？

    眼下的局势，似乎给IG制造了世纪难题！

