    曜真界。

    李焚枯跟陈斗升对面而坐。

    跟刚刚进入此界之时相比，两人的气息都凌厉了许多。

    尤其是李焚枯。

    他整个人好似一柄出鞘的利剑。

    即便只是坐在他身旁，都可以感受到一股刺人的剑意。

    片刻后，陈斗升主动开口道：“你有没有发现，最近此界修士前来袭扰的频率降低了许多？”

    李焚枯沉声道：“你不是说，之前跟我们交手的那个麒麟洞主突破至归命了吗。

    想来，这些人应该在寻找机会，给我们致命一击。”

    陈斗升皱眉道：“归命修士的威能，已经超出了我们的应对范围。

    我们要不要找个机会破开界域，逃回苍琅界？”

    李焚枯略作沉吟道：“无妨，归命修士一般都有其傲气，不会以强凌弱。

    毕竟我们还没有到不死不休的地步。”

    陈斗升想了想道：“可若他若是执意要至我们于死地呢？”

    李焚枯目光一凝道：“那也无妨！

    师祖曾在我的剑中封禁了一道剑意。

    即便遇到此界归命，我也可以凭着这道剑意带你逃离。

    我此番来曜真界，就是想以此界的太玄修士，来磨砺我的心剑。

    在我完成磨砺之前，绝不会半途而废！”

    李焚枯的话音刚落，一道巨大的裂缝凭空出现在了他的身旁。

    没等他反应过来这是怎么回事，就被一只大手拉入了裂缝之中。

    一旁的陈斗升，完全被这一幕给惊呆了。

    直到裂缝消失之后，他才终于反应过来发生了什么。

    李焚枯竟然被人凭空抓走了！

    陈斗升一脸不可思议的看着李焚枯刚刚所在的位置，喃喃道：

    “这，这好像是魔君的气息……”

    就在他心中惊愕不已的时候，几道太玄之意忽然从远处急速靠近。

    陈斗升脸色骤然一变道：“不好，此界太玄过来查探了……李焚枯害我！”

    ……

    一阵天旋地转之后，李焚枯便出现在了苍琅界中。

    没等他看清眼前的景象，就听一个声音道：

    “不错，剑意凝练，比普通的太玄修士强上不少。”

    李焚枯虽然仍旧觉得有些发晕，却仍旧分辨出了这是方牧的声音。

    ‘我是被绝域魔君抓到这里来的？

    难道这里是苍琅界？

    他竟然能隔着一个界域把我抓回来！？’

    就在他脑子里满是疑问的时候，另一个带着金属质感的声音在他耳边响起。

    “既然你回来了，重建青玄剑宗的事，就由你负责吧。”

    李焚枯瞬间就听出，这是皂玄的声音。

    ‘师祖也在？

    重建青玄剑宗又是什么意思？

    青玄剑宗不是好好的吗？’

    就在他满心疑惑的时候，他眼前的景象终于开始渐渐恢复。

    他第一眼看到的就是方牧。

    ‘我果然是被他抓回来的！’

    李焚枯心中一惊，下意识后退了数百丈。

    在他后退的同时，目光仍旧紧盯着方牧，生怕方牧暴起发难。

    好在方牧一直没有什么其他动作，这才让他紧张的心情稍稍放松。

    直到他重新站定之后，他才忽然发现，周围的这片废墟看起来似乎有些熟悉。

    ‘这……不会吧！’

    一个让他心中一颤的念头，瞬间浮现了出来。

    就在他的嘴巴不知不觉长得老大的时候，方牧的声音就再次响起：

    “这里的事你跟他解释吧，我走了。”

    方牧说完就消失在了原地。

    李焚枯看了看方牧消失的地方，又看了看不远处的皂玄，一脸的愕然道：“师祖，这……”

    皂玄点头道：“这里就是青玄剑宗。

    如今这里已经被方牧荡平，不过人都还在。

    你既然回来了，就把他们召集起来，找个地方重建山门把。”

    李焚枯的猜测被证实，顿时就惊了。

    他下意识想问一问，这到底是怎么回事。

    可没等他开口，就忽然发现皂玄的气息有些不对。

    他楞了一瞬之后，忽然瞪大了眼睛道：“师祖，您难道已经走上超脱之路了！？”

    皂玄点了点头道：“不错，多亏了方牧，我才斩断了羁绊。

    如今我刚刚突破，需要稳固境界。

    这里的事就由你负责吧。

    至于重建山门所需的材料，你就从沐星费里取吧。”

    ‘沐星费又是什么？’

    李焚枯下意识抬起头，这才忽然发现，苍穹之下竟多了数百颗漂浮着的虚空巨石。

    他原地愣了片刻后，才喃喃道：“这又是从哪里冒出来的！

    我离开苍琅界，好像才不到一个月啊……”

    过了好一会儿，他才勉强接受了苍琅界的变化。

    而此时，皂玄已经消失得无影无踪。

    李焚枯略略平复了一下心绪，便打算在附近找个人问问，这到底是怎么回事。

    他刚刚将感知放开，就有些诧异的发现，附近竟然还有一股十分强悍的气息。

    ‘这里竟然还有一个归命！？’

    李焚枯顺着这股气息望去，正看到一个‘熟悉’的身影——沈令行！

    他登时就是一惊！

    当初他初入曜真界，就是沈令行带人连追杀了他数日。

    ‘沈令行怎么会在这！’

    李焚枯下意识握住了手中之剑。

    然而没等他有什么动作，远处的沈令行就主动拱手道：

    “之前多有得罪，还望李兄不要介意。

    若是李兄不嫌弃的话，我愿与你一起重建青玄剑宗。

    另外，沐星费我愿双倍奉上！”

    李焚枯直接被这番话给弄蒙了。

    他目光死死盯着沈令行的脸，想要从中找出一丝破绽。

    然而沈令行神情真挚，脸上看不出一丝的虚假。

    ‘他突破之后，为何跑到了苍琅界，又为何对我如此客气？

    沐星费到底是什么，为什么连归命修士都要交？

    我离开苍琅界的这一个月，这里到底发生了什么……’

    无数个问题不停涌出，让李焚枯彻底懵了。

    ……

    方牧撕开了界壁之后，便一头扎进了虚空中。

    刚刚跟皂玄那一番试剑，已然勾起了他的兴致。

    只是刚刚突破的皂玄还是有些弱了。

    而且他跟皂玄关系也还不错，不好下死手，于是他便再次想起了幽神界。

    从时间上来判断，幽神界中的那个超脱应该已经回去了。

    他现在赶过去，应该可以痛痛快快的打上一场。

    方牧眼中闪烁着兴奋的光芒，将速度提升到了极致。

    他所过之处，在虚空中引起一阵乱流。

    ‘幽神界，我来了！’

