    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持，还有两更。? 八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ ｏｍ）

    不是他北李家族不够强，有时候口笔诛伐，远比舞刀弄剑更可怕。

    遑论在长安城中，这些朝廷命官，可从来没有将诸多江湖武林宗派、世家放在眼里，李成道明白，就算是他爹月下风雨在这里，也要顾及家族颜面，能够进入紫阳当铺的，有几个不是人情世故精熟的，有些话不是靠语气强硬就能够令人信服的，苏乞年只是他李成道的道院院主，不是他整个北李家族的院主，此时此刻，那位内阁行走公子掀开桌子，却是真的恼羞成怒，这样不加掩饰的质疑，字字诛心，众目睽睽之下，他李家是绝对不能轻易认可的。

    这里没有人是傻子，也同样明白那位内阁行走公子的跋扈，不过众人真的怀疑，这无关于龙虎榜，不是任何东西都能够以武力来代替的。

    那位道院新任少年院主，区区锒铛入狱，不过寒门出身的正八品武库编修次子，能否拿得出二十一万五千两雪银。

    若说五千两雪银，他们相信，但是二十一万五千两，就过于离谱了，加上此前的三万一千两，就是二十四万六千两，这一笔银两，顶尖元神世家拿出来也要掂量掂量是否值得。

    此间种种声音与目光，苏乞年尽收眼里，这样的诸多质疑他早已习惯，这就是现实，不是一些天赋成就就能够令人敬服的，人不能活在梦里，无论江湖还是朝堂，都是一湖浑水，形形色色的人或势力，加上他苏家底蕴浅薄，尚有案底在身，或许直到自己证道元神，这诸多质疑才能够减少大半。

    “苏院主。”

    当铺主事开口。欲言又止，哪怕他经历过颇多风雨，此时此刻，也无能为力。他不能开口，这不是寻常易卖会，宝物众多，长安城中不少大势力、大家族都来了人，他这一开口。极可能为李家招来诸多麻烦，毕竟北李家族诸多生意，都需要倚仗朝廷，这就是秩序，或者说只是一种潜规则。

    而近年来，身为户部尚书的家主长兄，渐渐与家族疏远，北李看似辉煌灿烂，实则已经暗流涌动。

    李成道咬牙，这个时候他根本开不了口。他是北李家族的嫡传少主，但在豪门汇聚的长安城，那些真正的大家族，未必在乎他的身份。

    众目所视，那位一身锦袍的内阁行走公子冷笑，若是真的财大气粗也就罢了，否则谁也别想轻易争夺他看中的东西。

    “不知是否还可添加易卖之物。”苏乞年轻笑一声，看向当铺主事，开口道。

    “自然可以，只要过五千两雪银即可。”

    闻言。中年当铺主事顿时眼前一亮，作为紫阳当铺在主事，常年混迹于长安城内，一点城府还是有的。此时眼前这位少年院主开口，太过镇定了，若是没有依凭，他是绝对不信的，而眼下看来，若是这位少年院主能够自行解决。就再好不过了。

    “笑话！”

    只吐出两个字，那位内阁行走公子甚至走出了厢房，他嘴角挂着冷笑，他是一点都不相信，这个少年能够拿出来价值二十一万两雪银的宝物，以为天下的灵物宝兵，都在其一人之手吗？

    “不知道这件东西，价值几何。”

    苏乞年风淡云轻，对于外界的声音似乎浑然未觉，只是翻掌，既而，一口巴掌大小，纯白无瑕的炉子就缓缓浮现，不知道是何种材质，有些晶莹，但只看品相，就有些不一般。

    “须弥宝器！”

    有人惊喝一声，元神器中，有一种唤作须弥宝器，那是唯有证道元神的顶尖人物，才能够利用一种名为洞虚灵石的灵物炼制而成的宝器，十分稀有，有纳须弥于芥子的神通，就算是最普通的下品须弥宝器，也十分难得，少有在江湖武林，乃至当铺坊市中流通。

    当铺主事眼前一亮，不说眼前的这一口看不出来历的巴掌大的纯白炉子，就是这位少年院主身上的那件须弥宝器，也至少价值五万两雪银，拿出来易卖，往往会有溢价，卖出六万两雪银，都不是什么难事。

    “这是什么东西？”

    “炼丹炉？还是铸造炉？太小了吧。”

    “不过到底是什么材质，非金非铁，怎么打造出来的？”

    石台四方，一些人面面相觑，其中不乏有出身兵匠世家的人物，但任其想遍可能的材料，也看不出来，这口巴掌大的小炉子，到底是什么材料，更不用说其来历了。

    “这是……”

    哪怕见多识广，当铺主事也迟疑了，他同样看不出来苏乞年此时拿出来的，到底为何物。

    “阁下自可一观。”

    苏乞年将炉子递过去，当铺主事接到手中，眉眼一挑，简直轻若鸿毛。

    但很快，他就心神一震，因为从这口炉子上，有一股难言的浩然光明的气息，顺着他的手掌，渗入四肢百骸，光明气息渗透，隐隐照见一切邪祟，有一种洗涤心灵的味道。

    不简单！

    一瞬间，他就生出这样的念头，只是这种涤荡心灵精神的气息，就不亚于寻常镇压心魔的宝物，至少能卖出三万两雪银。

    不过显然，这位少年院主敢在此时拿出来，就说明这口炉子绝对没有想象的那么简单，他也不认为，这纯白炉子只是一件寻常的镇压心魔之物。

    心念一动，当铺主事就分出一缕精神力，没入炉口。

    嗯？

    一瞬间，他就瞪大了眼珠子，精神力收回，又没入其中，几次之后方才肯定，他终于深吸一口气，沉声道：“中品须弥宝器！”

    中品须弥宝器！

    此言一出，阁楼中众人就心神一震，竟然是一口中品须弥宝器，所谓须弥宝器，也是元神器，这位少年院主，居然拿出来唯有顶尖元神人物才能够炼制的元神器，还是一口中品须弥宝器。

    什么！

    那位走出厢房的内阁行走公子神色震动，中品须弥宝器，这个苏家次子怎么会拥有？

    不说中品须弥宝器，这位内阁行走公子自身也拥有一件下品须弥宝器，他视为珍宝，从不离身，也是近两年来他武功修为精进颇快，深得欢心，才赏赐下来的，这也令得他几位弟弟对他颇有微词，自然明白，一件下品须弥宝器，至少价值五万两雪银，而中品须弥宝器……

    十万两雪银！

    至少价值十万两雪银，甚至看其中蕴藏的虚空大小，如果是最上乘的十丈虚空，在这样的易卖会上，达到二十万两雪银，也不是没有可能。

    坐北朝南的厢房内，七皇子李清尘也有些错愕，一口中品须弥宝器，就是他也不能够等闲视之，能装下很多东西，对于顶尖元神人物或许算不得什么，但对于顶尖之下的诸多武林高手而言，存在的意义太重了。

    这时候，有人想到这位少年院主的生平，近日来，由礼部史官为其单独作的史记《小神仙传》，已经被很多人看到，也明白，这位少年院主迹于武当山青羊峰，是得到了断绝的青羊峰一脉传承，才得以改变命运，一鸣惊人。

    那么现在看来，这件中品须弥宝器，多半就是武当青羊峰遗留。

    有人蹙眉，将祖宗传下来的宝物拿出来易卖，是否有些急功利近？

    但很快，又有人现，那口巴掌大的须弥宝炉上，并无岁月沧桑的痕迹与气息，似乎并非是传承下来的古物。

    这一刻，几乎所有人的目光都落到了那位当铺主事身上，只有他亲身接触，自然洞悉虚实。

    再次深吸一口气，中年当铺主事扬声道：“中品上乘须弥宝器，内蕴十丈虚空，有镇压涤荡心魔之力，底价十八万两雪银！”

    什么！

    这一下，很多人就大吃一惊，竟然是中品须弥宝器中最上乘的，拥有十丈虚空，最重要的是，竟然还拥有涤荡心魔之力，这样一口须弥宝器随身携带，简直就是练武之人修行悟道的利器。

    涤荡心魔之力！

    七皇子李清尘挑眉，据他所知，因为洞虚灵石蕴藏的力量极为排斥外力，是以哪怕是顶尖元神人物，很多时候也只能够将其炼入普通材质的器物中，开辟虚空，想要再拥有另外的神通异力，就太过难得，如果这当铺主事所言不虚，这件须弥宝炉，十八万两的底价并不高，若是易卖，虽然比不上他此行所为之物，却也不会相差太远，当在三十万两雪银上下。

    最重要的是，拿出这样一件宝物，也面不改色，这令得这位七皇子再看向苏乞年的目光，就多了几分沉凝之色。

    此刻，那位内阁行走公子的脸色就变得无比难看，他并不怀疑那位当铺主事的眼力，事实上，身在紫阳当铺这样的多宝之地，对方的鉴宝之力，绝对远在他之上。

    环顾四周，心中一块大石终于落下，就在当铺主事欲再次开口，进行易卖之际，苏乞年的声音再次响起。

    “阁下稍候，此炉尚有妙用。”（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持，还有两更。）(未完待续。)