    第40章 迷途知返

    段天德已死，郭靖也不用再去临安，便借着归云庄，为郭啸天摆了一个祭台。

    灵位，香烛，火盆，黄纸。郭靖跪在地上，不断地将手中的纸钱送入火盆，“爹，您死的好冤啊，老天啊，这么大的阴谋为什么今天才被揭开？娘，杀爹的狗贼已经死了，而幕后的真凶，完颜洪烈，大金六王爷，我一定亲手杀了他，替爹报仇。”

    “放心，二弟，这份仇，大哥一定会帮你的。”陆小风拍了拍郭靖的肩膀说道。

    “完颜洪烈，这个我叫了十八年的爹，竟然是亲手拆散我家庭，还要将我亲爹杀死的罪魁祸首。今日我便和他断绝父子关系，你尽管报仇，他是生是死，再与我没半分关系。”杨康听到郭靖的话，表态道。此时的他已经双目通红，看得出十分难受。

    柯镇恶听到杨康这些话，不禁为他迷途知返感到欣慰，说道“说到底，这件事都是完颜洪烈一手造成的，你乃是忠良之后，你爹也是一个响当当的英雄好汉，希望你能痛改前非，做个堂堂正正的宋人。”

    “我杨康今日发誓，今后一定做一个顶天立地的宋人，若是今后再做对不起大宋的事，就叫我不得好死。”杨康双膝跪地，在郭啸天的灵前发誓道。

    郭靖见杨康如此，也替他能回心转意感到开心，说道“杨康，你爹和我爹是八拜之交，我们今日也结为兄弟吧！”

    “你爹和我爹本就是兄弟，如今我们结拜，自然再好不过了。”杨康点头答应。

    两人便在众人的见证下，对着郭啸天的灵位叩拜，结为了兄弟。又将当年丘处机送的两把匕首拿出，作为信物，刻有郭靖名字的匕首给了杨康，刻有杨康名字的匕首给了郭靖。

    “按照生辰，我就叫你一声康弟了！”郭靖拍着杨康的肩膀说道。

    “好的，大哥！”两人相视一笑。

    当晚夜里，陆小风睡不着，便出门走走，正巧看到了坐在亭中的郭靖和杨康二人。于是便走了过去。

    “你们还不睡吗？”陆小风说道。

    “大哥，我和康弟睡不着，随便聊聊。”郭靖对陆小风说道。

    “你是郭兄的大哥，我也叫你一声大哥吧！”杨康接着说道“大哥，你这么晚也还没睡，有心事吗？”

    陆小风也不介意杨康的称呼，说道“没什么，暂时没有困意，所以就出来走走，正好就看见了你们兄弟二人在这。”接着陆小风又继续问道“对了，二弟，杨康兄弟，段天德已死，你们二人临安是不用去了，下一步作何打算？”

    郭靖开口说道“我们准备北上，去找完颜洪烈报仇。”

    陆小风思索了一会儿，说道“你们现在去找完颜洪烈报仇有些操之过急了，二弟的武功虽然大有进步，但是面对王府那一众小丑还是力所不及，而杨康兄弟虽然丘处机是你师父，但是你的武功却只有九阴白骨爪还算厉害点，可也不到家，恐怕去了以后不但无法报仇，还会送命。”

    听到陆小风这样说，两人一开始的一腔热血，瞬间被一盆凉水泼下。

    “你们也不用失落，武功这点急不来，正好我们已经到了太湖，距离无锡不过半日路程，明日我们先去无锡。杨康兄弟，你也好见见你爹娘！”陆小风说道。

    “我爹娘在无锡？”杨康惊喜的问道。

    “不错，明日我们便去见他们，之后再做打算。”陆小风笑了笑说道。

    “太好了，康弟，你很快就能见到爹娘了。”郭靖拍了拍杨康的肩膀说道。

    “行了，时间不早了，你们也都回去睡吧！明日一早我们就想陆庄主辞行。”说完，陆小风起身回了房内。

    第二天一早，四人拜别了陆乘风和江南七怪，向着无锡而去。无锡距离太湖并不远，三人很快便来到了无锡城。一路上穆念慈对郭靖无微不至，让陆小风和杨康两人都十分难受。

    “包子，刚出炉的包子！”

    听到小贩的叫卖声，陆小风不禁回忆起了和黄蓉初次相见时候的情形。心中想到“不知道蓉儿怎么样了。”

    “我们到了！”陆小风看着眼前的牌匾，对郭杨二人说道。

    “悦来客栈！”杨康看着眼前的牌匾，念出了声。

    陆小风笑了笑，没有说话，走进了店内。

    “客官，打尖还是住店？”小二看到了来人，立刻上前招呼。

    “你们掌柜的呢？”陆小风询问道

    小二虽然疑惑，但是还是回答道“掌柜的刚刚去了后院，客官有事找他？”

    陆小风带着郭靖杨康，先找了一个没人的桌子坐下，对小二继续说道“你去告诉你家掌柜，故人归来，请他一见。”说完，还给了小二一块碎银子。

    “好嘞，客官稍坐，小的这就去通报。”小二看见银子，那自然开心的不得了，飞快的跑去了后院。

    很快，一个富态的老头，就被小二带了出来。小二指了一下陆小风的方向，那老头看了一下，立刻就小跑过来。

    “东家，真的是你回来了？”掌柜的吃惊的说道。

    “老崔，我回来了，不过，你为什么叫我东家？”陆小风诧异的问道。

    “东家，你有所不知。”刚要继续说，结果崔掌柜看到陆小风三人的桌子上什么都没有，立刻对小二说道“小六，你去让后厨做几道招牌菜，再将店里最好的苏酒拿两坛来。”

    见小二去了后厨，崔掌柜也坐了下来，对陆小风继续说道“东家，是这样的，当年您救了我一家老小，我就已经感恩戴德了，结果您又给我们开了这家酒楼，让我们得以谋生，小老儿无以为报，就只好暂时替您将酒楼经营起来了，不过，这家店在我心中还是您的，这几年的收入我都给您存着呢！”

    陆小风看着一脸真挚的崔掌柜，知道这老头较真，无奈的说道“老崔，你这又是何必呢！你也知道，我对于黄白之物，并不在乎。”

    “小老儿知道东家不在乎这些，但是留着有备无患不是！”崔掌柜说道。

    “那便随你吧！”陆小风知道这老头是劝不动了，也就随他了，接着又继续问“老崔，我之前让人来找你，他们来了吗？可安顿好了？”

    “东家说的可是杨兄弟夫妇？”看陆小风点了点头后，崔掌柜继续说道“东家放心，您交代的事，我怎能不用心去办，杨兄弟他们已经在您之前的院里住下了，一切都好，您放心。”

    “多谢你了，老崔！”

    “东家这是哪里话，这点小事，对于东家对我的恩情来说，实在是不足挂齿。”老崔连忙说，接着又对陆小风说，“东家，我去催催后厨，你们先稍坐片刻。”

    “不用麻烦了，崔掌柜！”杨康对崔掌柜说道。

    “那哪成？既然回到了自家店里，哪能不吃点东西就走。”

    “好了杨康兄弟，我知道你着急见到父母，不过这么久都过来了，也不急于一时。老崔盛情难却，我们一路走来也是饥肠辘辘了，吃了再去找杨大叔杨大婶吧！”

    “好的，大哥！”杨康听陆小风这样说，也就点了点头答应了。

    而郭靖和穆念慈心中对陆小风行事一直都很放心，也就仍由他做主安排了。

    (本章完)

