
　　张恒从潭底脱困后先回了一趟山洞，悄无声息的解决掉了那边的两只小队，同时也见到了那个哑巴老人，但是随后却发现小女孩儿并没有像约定的那样在天黑后回来。

　　于是张恒安慰了一下哑巴老人，先去自己的山洞里将这前那些做了一半的箭矢给加工完成，随后又从那两只小队的尸体上搜刮了一些弹药以及一把步枪，做完这一切后他重新回到了那个山坡前，但是那里却是已经不见了小女孩儿身影。

　　张恒在地上发现了一串陌生的脚印，那串脚印的主人是一个人来的，但是离开的时候他的身边多了一串小脚印。

　　张恒知道，那个小女孩儿应该是被来者给带走了。

　　不过张恒看了眼手上的时间，却并没有着急动身营救，因为那个小女孩儿不出意外的话是被搜捕队的人给带走的，那群人进山是来追杀他的，想必应该还不至于为难一个小女孩儿，问清关于他的问题后大概率就会放人。

　　相反，如果他这么急急忙忙的冲上去，反而有可能会让那伙人联想他和小女孩儿之间的关系，给救人增加麻烦。

　　因此张恒最终还是决定先等上一段时间，等追捕队的人把小女孩儿送回山洞再动手，之后他又看了眼手腕上的海星，距离零点只剩下不到一个小时的时间了。

　　张恒重新向水潭的方向走去，结果很快就在头顶的天空中再度看到了无人机。因为之前无人机已经被他干掉了一部分，现在的无人机数量明显变少了，而且因为是晚上，视野比白天的时候差了很多。

　　以张恒的潜行技术，可以轻松避开头顶这些嗡嗡作响的小东西。

　　然而等他回到水潭边，却发现那里格外的寂静，张恒的目光扫过那一排排的帐篷，但是帐篷外却看不到一个人，直到又过了一会儿，最中心位置的那座帐篷里走出了四个人。23sK.com

　　其中一个领头的是个戴着墨镜的男人，他一手拉着一个小女孩儿，另一只手里则拿着一只红色的海螺。

　　他走出帐篷后拍了两下海螺，随后将自己的嘴巴凑了上去。

　　下一刻张恒的耳边就传来了一个声音，那个声音离得很近，就好像是有人正趴在他的耳边在说话一样。

　　“喂喂喂，能听到吗……你好，我好像还没有自我介绍过，我的代号是指挥者，来自银色之翼公会，也是这次抓捕行动的总指挥。”

　　那个自称指挥者的男人顿了顿，接着道，“你不用担心，我并不在你的周围，我的声音之所以能传到你的耳朵里，靠的是一件叫做传声海螺的东西，而且准确的说这东西也不只是传声给你一个人，而是五公里内的所有人，同时作用时间只有三分钟，因此，我就长话短说了。

　　“我知道你对我们这次的行动很不爽，我能理解，估计你现在八成在想着怎么解决掉我们，而我们同样也想和大名鼎鼎的西蒙好好较量一番，既然如此我们不如都更痛快一点，由我们出三个人和你打上三场，你可以得到我的保证，如果这三场你都赢了，那我们立刻离开这里，而且之后也不会再来骚扰你，而如果你输了的话……”

　　指挥者轻笑了一声，“那应该也没什么以后的事情了，你可以好好考虑下，哦对了，还有一件事，我们的人在一座山坡后面发现了一个小姑娘，是你落在哪里的吗，你也不用为她担心，我们会帮你照顾她的。”

　　指挥者一边说着一边伸手摸了摸小女孩儿的头发。

　　而等他说完最后一句话三分钟的时间也正好到了。

　　“你觉得他会答应我们的决斗邀请吗？”身后握着火麒麟的男人好奇道。

　　“无所谓了，他肯定会出现的，我不知道他们之间是什么关系，但之前西蒙和我们开战，担心会波及到这个小女孩儿还特意把她放在那个远离战场的山坡后，我们用她来做诱饵，西蒙不可能无动于衷。”

　　“我其实不太理解……”另外一个长着酒糟鼻的男人道，“西蒙是那个克……唔，拉莱耶主人的容器，而他自己也知道这件事，可到现在还没有自杀，这说明他根本不在乎自己会不会毁灭了这个世界，既然如此他为什么还要关心一个刚认识了一周的小女孩儿？”

　　反正现在四人在等张恒现身，闲着也没事儿干，于是指挥者耐心解释道，“你们不了解他，这段时间我一直在搜集和他有关的资料，当然，副本那块儿他因为一直独来独往，想找到和他合作过的玩家并不容易，但是生活方面他却是有不少老师同学，还有街坊邻居什么的，只要有心很容易拼凑出他的生活轨迹。”

　　“你从中看出了什么？”

　　“很多人觉得他的行事风格非常混乱难测，比如他对于世俗法律的态度，有时候他会视法律为无物，就好像之前福楼的那场大战，他可以毫不眨眼的干掉很多人，开着一辆车在路上横冲直撞，但是有时候又显得比谁都尊重法律，以他的力量，其实很多事情本可以不用那么麻烦的。”

　　“这还不混乱难测吗？”

　　“表面上看起来是这样的，但是实际上据我观察，他是一个非常有原则的人，只是他遵守的并不是世俗的法律，而是他自己制定的那套行事准则，你只需要知道在他的行事准则中，要毁灭世界的是拉莱耶的主人，我不知道他会不会为了别人的错误买单，但是这个小姑娘……这个小姑娘的确是因为他身陷险境的，所以他不会坐视不理。”

　　“他愿意救一个人却不愿意救拯救整个世界吗？”

　　“差不多就是这样吧。”

　　“神经病。”握着火麒麟的男人做了最后总结，但随后他又叹了口气，“不过这个神经病倒是真的强的离谱，你确定我们这次把他引出来后能干掉他吗？”

　　“不确定。”指挥者想都没想就摇头道，“但是如果这次也失败了，就证明我们根本杀不了他，大家也可以收工回家了，当然，如果我们还能活着回去的话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第九十七章 神经病免费阅读。https://xs.23sk.com 