    安家军政治部辛任展到率领的“调杳小组”到思茅懦就是从两架容克大型运输机上卸下先进的通信器材和药品随后吩咐基地司令代正良通知新公路沿途关卡确保从川南开来的运输车队一路安全畅通。

    代正良和马远江高兴地询问是什么好东西？展到白了代正良和马远江一眼便忙自己的去了。

    对外联络部长徐泊谦告诉他们：经军政委员会讨论通过军需处这次调拨给滇南基地十二辆新式军用吉普车五十四辆轻重卡车三辆油罐车和一辆昂贵的通信指挥车所有车辆均满载而来不但送来三万套新式丛林迷彩服还有八十支特制狙击步枪、四十八门网量产的轻型五。迫击炮以及三十多万各式弹药。

    同来的除了新配属滇南基地的一个汽车连官兵还有以士官学校本期毕业生为主的一个通信连、一个三十六人医疗队和十二名教员其中四人是江南理工大学英语专业毕业生。车队前天上午离开叙府估计今天入夜时分进入专区北面的宁洱县城。

    代正良等人惊喜若狂自从五条主要公路和思茅周边大小道路修通后。弟兄们整天骑着短脚矮马成群结队来来往往弄愕整个古城天天飘散着浓郁腥臊的屎尿味不说思茅总部的八百余匹马加上最北的宁洱兵站、军民中转仓库所在地的车里今景洪警备团、东面与安南接壤的江城警备团、东南与上察接壤的镇越今面腊警备团、南面与缅甸景栋地区接壤的佛海警备团今勤海、西南与缅甸腊戌地区接壤的孟连警备团单是整个警备师共有马匹两千八百余匹这还没有算上工程兵团拥有的大量马匹。

    由于这两千多匹马是整个部队的唯一运输工具谁也不敢让这些跑不快的短腿畜生饿着每天必须喂上一顿精料而精料愕用粮食豆类巨大的消耗让人心疼。此外工程兵团和大大小小六十五个林场、农场饲养的近万马匹那些干活不比军马少的畜生只能天天吃草每次看到安置点的百姓牵着一匹匹瘦得只剩一身杂毛的马匹走过代正良和弟兄们就感到揪心替百姓叹息的同时也替一匹匹被重物压得晃晃悠悠的可怜马匹哀叹。

    代正良和马远江如今有了个汽车连。心中天天揣着的一件大事就此解决主要公路已基本修好一辆军卡运送的物资一百匹短脚马也比不上还不需要派出大量弟兄跟在马屁股后边伺候军队的军马数量很快便能降低大半不但节约人力物力。将撤下来的马匹送到最需要的各林场、农场百姓手里对民众又是一大实惠。

    新落成的思茅机场位于思茅城西北三公里处代正良领着展到一行。骑上几十匹最健美的短脚马。返回城东总部一下马展到就被具有五百余年历史的县府衙门迷住了与徐泊谦两人水都不喝一口兴致盎然地游走起来对高高翘起的飞檐和大柱上的猛联指指点点两人摇头晃脑要不是身穿将军服、腰间挂着手枪套落在外人眼里活脱脱一对饱学之士到此一游。情报处副处长兼通信科长李煜甫没这个雅兴跟随代正良、焦广绪等弟兄走进大堂。开始紧张工作。

    两人转到西厢房外的亭廊前围着个雅致壮观的五米高石塔指指点点这个说“巧夺天工。”那个说  “别具匠心。”没能多陶醉一会儿代正良小跑而来低声报告：

    “长官孟连守备团电话急报英军一个连与缅军一个团正在缓慢开向我方边境看样子是来报复了。电话没挂长官是否去听一下？”

    展到两人哪里还有心思搬弄风雅？连忙拉着代正良快步返回总部。  穿过大堂进入宽阔的东厢房。展到亲自抓起电话向前方守备团长了解情况放下话筒立即把代正良、马远江、警备师副师长兼独立团团长焦广绪叫到一起。

    在展到的示意下李煜甫点  点头站起来：“我们这次来名义上是调查“马雷镇事件”实际上是奉安司令的命令。**首发，手.打.吧  **来此协助垦殖专区的弟兄们做好一切防范和应对工作。临行前司令部请示司令的意见司令回复的密电只有三个字：狠、准、巧！意思非常清楚就是要比敌人更狠不出手则已一出在敌人的七寸上最后这个“巧字。司令部各部讨论后认为就是要利用谋略制敌机先让敌人恐惧害怕不敢贸然扩大事态。

    “既然今天敌人来了我们就依照司令的指示办我的建议是：孟连警备团弟兄迅出击。占领边界有利地形严阵以待同时命令工程兵二团弟兄拿起武器披挂上阵置于警备团后方隐蔽待命。

    “老焦你不是说特种大队种炳宁分队还在孟连吗？让林炳宁带领两个狙击小队上去只要对方敢踏入约定俗成的边界线半步就对他们的最高指挥官开枪警告只要不打死就行了。”

    “是！”

    焦广绪兴奋得脸都红了来到滇南这么久没能打上一仗把这个威武好战的汉子憋得很难受。

    马远江问道：“李处长要是敌人横下心来和咱们干一场的话会不会把事情闹大啊？”

    “远江是不是尖不打仗

    展到不客气地大声责备：“你怕什么？只要敌人敢进入我方领土就是对我们神圣国土的野蛮侵略就是对我安家军的极度藐视！在这种情况下你不揍他娘的难道还想请他们喝酒？只要敌人不听警告执意踏入我们的国土就摆明敌人是横下心要把事情闹大你就是想退也避不了！再一个只要今天后退一步。明天英国人就会再进一步接下来司令就会命令程明泽率领军法处宪兵飞过来你马远江、代正良甚至包括我展到在内。都得先解除武装脱掉军装乖乖跟着宪兵回到叙府军事监狱就算不被撤职这辈子也没脸出去见人了明白了吗？”

    马远江悚然一惊”惶恐起立：“明白属下多虑了一切以长官命令为准。”

    展到挥了挥手：“坐吧！远江、老代你们俩都是独立师出来的老兄弟都知道我们安家军为什么赢的全军和全国人民尊重我安家军的精神无论到哪儿都不能丢掉。我刚才话说得可能重了些。但别怪我我这个政治部主任就是干这事的。你们好好去面对如果打起来就往死里打能把来犯之敌全歼了更好有什么事政治部和司令部给你们兜着。我不但会给你们请功相信司令马上会提拔你们再把你们当成抵抗外辱的民族英雄来宣传咱们安家军十几万将士有几个能获得眼前这么好的机会？珍惜吧！”

    “是！”

    马远江、代正良、焦广绪等七名军官齐齐站起。

    “很好！老焦等会儿你把我们政治部的赵干事他们带上让他们到前线拍摄资料等事情完结了还要采访受害的各族群众我们耍让全中国人民都知道英国人是怎么样欺辱咱们的父老乡亲是怎么样薪视我中国的主权、践踏我军队的尊严。好了去吧。远江也一块儿去！”

    展到站起来挥挥手焦广绪和马远江双双敬礼领命而去李煜甫也和代正良组成临时指挥小组  与参谋小组成员一起开始对孟连前线的各种紧急情况展开分析预测。

    徐泊谦放下茶杯嘿嘿一笑：“你不该把远江吓成这样远江是个。实诚的弟兄。数年来挂兢业业勤勤恳恳事无巨细面面俱到。滇南之所以有今天离不开远江这个大管家的苦心经营你看他每次回去汇报工作一次比一次黑一次比一次瘦弟兄们对他都是满怀愧疚的啊！”

    展到递给徐泊谦一支烟：“我心里何尝不知道？远江就是有优柔寡断的毛病不借此机会给他个深刻教对他今后没有好处。司令很看重他估计明天司令过来要给他们三个晋衔了这个时候小弟要是不敲打远江一下怎么行？弄不好万一他在司令面前示弱惹愕司令生气总不是件好事吧？”

    “说的也是司令最烦的就是这个。”徐泊谦点点头立即理解了展到这么做的意思。

    展到站起来舒展了下腰身：“走吧下面的事让煜甫和老代他们操心得了咱们继续去参观那个明代石塔上面的字我还没念完呢明天司令到来咱们领他去看看他可是一向都很注重文化遗产保护的。”

    “哈哈！行走吧走完一圈该吃午饭了”

    上午十点四十分中缅边境。孟连县南二十六公里老高寨。

    烈日下的山寨掩映在苍郁的绿色之中村塞里的数百乡亲站在自家高脚楼上惊恐万状地望着五百余名全副武装的安家军将士扛着轻重机枪和迫击炮穿过塞子很快消失在南面的山坳和密林之中。

    大军过去天真的孩子们冲出家门跑到路边叽叽喳喳地议论官兵们身上的武器和头上的钢盔。还有那一身从未见过的、跑进林子和草丛就看不见的衣服。

    朱几又一队全副武装的百多人的队伍开进村子一个个肩上扛着沉重的木箱这批官兵放下箱子不走了为一个腰间插着短枪的大汉走到头人面前头人连忙上前。用官话招呼起来原本惊慌失措的村民们都纷纷拥上前去施礼问候。几个军官也都耐心地一一答谢。

    经常进城的村民细细一看立刻认出为的军官正是帮大家修路搭桥的大个子团长楚怀庆。  老妈妈上前握住曾经带人帮助自己治好病的楚怀庆的手用佤族土语哆哆嗦嗦地问道：“这位长官英国人打过来了吗？”

    “老人家别担心有我们安家军在谁也不敢动乡亲们一根毫毛！”楚怀庆乐呵呵地回答。

    头人感激地说道：“是啊是啊！有了你们在这儿我们再也不怕了！”

    “啪  ”

    一声枪声从南面传来惊飞了满山的鸟雀头人刚才还凛然不惧的脸上突然换上了无其恐惧的神色。