    林青璇这句叫姐夫，着实让包厢中所有人全部都愣住了。

    他们这些人和林青璇认识不是一天两天了，都知道颜九皇宛如舔狗一样正在追求林青璇。

    虽然林青璇不喜欢颜九皇，也一直在拒绝颜九皇，但是所有人都觉得只要颜九皇坚持下去，终究有一天会打动林青璇，两人会走在一起。

    如今林青璇却直接让谢无忌叫叶君临姐夫，这直接让谢无忌和其他人都懵了。

    “青璇姐，你……你没开玩笑吧？”谢无忌有些不可置信的望着林青璇：“他……他……”

    “他什么他，你姐夫叶君临！”林青璇淡淡的说道。

    谢无忌没有喊叶君临姐夫，而是饶有兴致的在叶君临身上来回扫视了起来：“你就是那个将萧天策给干掉的叶君临，现在当之无愧的地榜第一人？”

    “地榜第一人不敢当，不过萧天策的确是我杀的！”叶君临很是谦虚的说道。

    “早就听说过你，不过没想到你竟然和我姐搞在一起了。”谢无忌淡淡的说道：“你能够将萧天策给干掉，喊你一声姐夫，的确是不多！”

    “不过，你知道不知道颜九皇在追求我姐？”

    “当然知道。”叶君临看了一眼谢无忌：“我见过颜九皇！”

    谢无忌以为叶君临不知道这回事，也不知道颜九皇是谁，还想着好好给叶君临说到一番呢。

    谁曾想叶君临竟然知道颜九皇。

    “颜九皇没打死你？”

    “没有。”叶君临满脸笑容的望着谢无忌：“怎么，你想要让他把我打死？”

    “不应该啊，颜九皇那么喜欢我姐，你都遇到他了，怎么就没有被打死呢！”谢无忌一头雾水的望着叶君临：“真是奇怪！”

    谢无忌觉得颜九皇和叶君临碰面，肯定是要你死我活的，毕竟两人是情敌。

    偏偏一切和自己想象中的不一样。

    “有什么奇怪的，颜九皇又不是傻子，动我小叔，他嫌自己命长了！”燕无歇立即开口说道。

    燕无歇这话一出，谢无忌立即对着林青璇问道：“姐，这傻逼是谁？”

    燕无歇在听到谢无忌说自己是傻逼，脸上立即露出了一道怒意：“你……”

    “无忌，注意点分寸！”林青璇狠狠瞪了一眼谢无忌：“他是燕无歇，地榜第二，北凉王燕北的独子！”

    “卧槽，原来是燕兄弟啊！”谢无忌一把勾住了燕无歇的脖子：“燕兄弟，刚刚有点……”

    “滚你大爷的，谁和你是兄弟！”燕无歇直接将谢无忌给推到了一旁。

    谢无忌也不生气，嘿嘿一笑：“别那么小家子气，大度一点！”

    “你看我姐夫多大度……”

    说着谢无忌仿佛想到了什么似的，话音一转：“我去，你喊我姐夫喊小叔，那我岂不也是你叔！”

    “来来怪侄子，喊叔叔！”

    “你他妈找死是不是……”

    燕无歇满脸怒意的盯着谢无忌，一副随时都可能会出手样子。

    他喊叶君临小叔完全是没有办法，毕竟叶君临的辈分在这里放着呢。

    但是谢无忌算什么东西，竟然敢让他喊叔。

    “谢无忌，注意点分寸！”林青璇也看了出来燕无歇有些生气，立即出来打圆场：“无歇，他就这样不着调，你别和他一般见识。”

    对此，燕无歇冷哼一声：“青璇姐，看在你的面子上，我今天不和他一般见识，不过若是他再敢如此，就不要怪我不给你面子。”

    燕无歇这话一出，谢无忌的脸色一沉：“燕无歇，你真以为你是燕北的儿子，我就怕你！”

    “你要给老子记住，这里是他妈帝都，不是你们家！”

    “没错！”

    其他人立即随声附和道。

    “我们和你说话，让你站在这里，完全是看在青璇姐的面子上，不然你有什么资格和我们站在一起！”

    “就是，还真以为自己是燕北的儿子很牛逼啊！”

    “你也不想想你爹当年是怎么被赶出帝都的，还敢在我们面前嚣张……”

    燕无歇的脸色立即变得难看了起来，双拳也紧紧的攥在了一起，一副随时都可能会动手的架势。

    然而就在这个时候，叶君临忽然开口：“既然你们觉得自己那么牛逼，那就和他打一场，别上来就说身份！”

    “身份在牛逼，自己虚的和软脚虾一样，有什么用！”

    虽然谢无忌他们是林青璇的朋友，但燕无歇更是叶君临的朋友。

    如今燕无歇被羞辱，还直接扯到了燕北，这让叶君临心中很是不悦。

    年轻人在一起有些碰撞很正常，但直接扯到老一辈人身上多少就有些过分了。

    林青璇心头一沉，一股不好的预感立即从心头涌现。

    谢无忌他们都是什么人，林青璇很清楚，如今叶君临这话一出，完全是将他们全部都给得罪死啊！

    “青璇姐，虽然他是你男人，我们的确应该叫一声姐夫。”谢无忌没有理会叶君临，而是看向了林青璇：“不过我们这位姐夫，好像有些看不起我们！”

    “对，青璇姐，我们可以看在你的面子上和他玩，但他却有些蹬鼻子上脸了！”

    “谢无忌，你们够了！”林青璇冷喝一声：“今天……”

    “青璇姐，今天你的面子没用。”谢无忌立即说道：“不过你放心，我们不会下手太狠的，只是让我们这个姐夫知道帝都的水很深，说话一定要注意分寸！”

    林青璇刚想要阻止，谢无忌打手一挥：“兄弟们，揍他！”

    林青璇见状，无奈的叹息一声，然后转身走向了一旁的沙发上，直接做了下来，一点都没有要插手进去的意思。

    燕无歇和叶君临两个人可不是好惹的，尤其是叶君临，可是实打实的宗师级别的高手，就谢无忌他们几个，根本不够看。

    林青璇刚刚坐下，一直躺在女人怀中喝酒的男人立即坐起身，有些醉眼朦胧的看了一眼林青璇：“青璇姐，你就坐在这里看戏！”

    “不然呢？”

    “你就不怕你男人会被这几个孙子给打残废！”

    “难道你就不怕你的兄弟会被我男人给打死？”

