    尸横遍野，残阳如血。

    最后一名苍狼营勇士倒在关羽面前，“将军，快走！”

    关羽眼眸血红，吼声如雷鸣翻卷，大刀一下重过一下，到最后那气势彷佛能将山越劈开。关羽盯着兵潮之后的铁破汉，他现在的心中只有一个念头，就是要将这个高句丽的大将一刀两断。然而一个人就是再厉害，力量终究有限，在重围之中的关羽情形越来越危急，从四周攻过来的兵刃越来越密集，关羽越来越感到难以招架了。绝尘神驹不住地嘶鸣着，它显得有些焦躁不安。

    青龙偃月刀不断地收割着生命，鲜血已经将关羽连人带马染成了血色，浓重血腥味让人作呕。

    高句丽将士的神情很有些兴奋，他们彷佛看到了这个让他们恐惧的战神倒在他们面前的情形了。

    突然一支长枪乘虚急挫过来，噗的一声扎进了马臀，战马吃疼，嘶鸣着人立而起，关羽猝不及防被摔落下马。

    周围的高句丽人兴奋地大叫一声，随即涌上，长枪如雨点般朝地上的关羽刺去。

    关羽躺在地上，急舞大刀，将刺过来的长枪纷纷荡开，然而仍然有一杆长枪乘虚突破防御扎在关羽的左胸膛上。‘铿锵’一声。

    那个高句丽士兵刚露出喜色便被关羽反手一刀斩成两段。

    关羽瞥了一眼胸口，有一丝血水溢出，不过伤得不重，毕竟镔铁铠甲挡住了对方绝大部分的力量。

    “杀了他！杀了他！”铁破汉兴奋地吼叫着。重重兵潮朝关羽汹涌而来，一人挺刀在千军万马之中显得那么的孤独又那么的骄傲。

    关羽大吼一声，舞动青龙偃月刀猛杀周围的高句丽人，惨叫声夹杂在怪叫声中。关羽就如同一架绞肉机，凡是进入他刀锋范围的高句丽人都只落得个身首异处残肢断飞的下场。

    不知道过了多久，关羽的周围层层叠叠了无数的尸体，高句丽人的疯狂被压了下去，他们再一次恐惧了，在十步开外围着关羽，却不敢上前。

    如同血人般的关羽扫视着周围的敌军兵潮，目光依旧森冷如林锐利如电，然而一下一下重重的喘息显示，他已经相当疲劳了。他终归是人，而不是神。

    突然，绝尘长嘶之声响起，关羽循声望去，只见绝尘正撞翻高句丽人飞奔过来。

    高句丽人还没反应过来，绝尘已经奔到关羽面前，关羽露出一丝亲切之色，重新跨上了战马。

    铁蹄飞扬，大刀在落日的余辉下闪耀着惊心动魄的光芒。杀！！吼声将战场的所有声音压住。这一刻，高句丽人赫然发现，心中的恐惧不仅没有消失，反而更加清晰了。

    关羽盯着铁破汉的帅旗，催动战马，毅然奔杀过去。战友都倒在了沙场之上，他只想在战场上战至最后一刻，然后和他们倒在一起。

    一人一骑勇不可挡，悲壮的气氛让人怅然泪下。

    冲破重重阻碍，关羽同铁破汉间的距离迅速被拉近。

    铁破汉脸上的兴奋之色早已消失不见，代之以比之前更浓重的恐惧。“弓弩手上前，射死他！射死他！”铁破汉扯着嗓子尖叫道，其中透出遮掩不住的恐惧。

    目光如电，铁蹄铮铮，青龙偃月刀带着无回的气势。

    强弩手颤抖地扣下扳机，无数的箭矢如飞蝗般飞向关羽。关羽急舞大刀，在这种情况下，他竟然在重点保护他胯下的战马。‘哆哆’声急骤的响起，已经精疲力竭的关羽身中数十箭。

    身子无力的趴在绝尘的背上，大刀仍然紧紧地握在他的手中。

    绝尘悲鸣一声，它彷佛知道发生了什么事一般。

    绝尘突然调转方向向侧翼飞驰而去。见此，铁破汉不由得松......

    了一口气。

    众人看着绝尘驮着尸体奔跑出去，没有人想要追上去，每一个人都感到心力交瘁。

    收兵的金声随即响起，铁破汉已经没有精力再进军了，他感到精疲力竭，他想好好修整一下，其实不只是他，全军上下都是如此。

    幸好他已经死了！铁破汉望着西面如此想着。

    高句丽人似乎真的很疲惫了，他们连战场都没有去打扫。

    ……

    高句丽人离开后不久，天色已经暗了下来，上千名百姓来到才发生了一场惨烈大战的战场之上。这些人中有老人，有年轻人，也有女人。

    “快，一定要将他们的尸体带走，不能让高句丽人糟蹋了！”一个老人含着热泪说道，周围的人一起点了点头。

    忍着令人作呕的血腥气，百姓们在尸堆中搜寻着苍狼营将士的遗体。一个个苍狼营的遗体被小心翼翼地抬上大车，原本是何等意气风发，此刻却变成了一具具冰冷的尸体。百姓们哽咽着，女人咬着嘴唇，双手颤抖着为他们擦去脸上的污渍血渍。“孩子们，好好地睡吧！你们太累了！”

    直到半夜，百姓们已经在战场上搜寻了数遍，在确认已经将所有苍狼营的遗体运上大车后，百姓们急匆匆地离开了这片惨烈的杀场。一行人赶着大车往西走，他们的目的地是数十里之外的昌黎郡。

    “父亲，我想去并州！”路上，一个年轻人突然对赶车的父亲道。

    父亲吃了一惊，看着自己的儿子，问道：“你怎么突然想去并州呢？”年轻人崇拜的看了一眼车上彷佛熟睡过去的苍狼营将士，坚定地说道：“我想成为这样的人！”

    父亲大吃一惊，“你疯了！你没看见这惨景吗！”年轻人没有说话，但神情依然执拗。

    两人对视了片刻，父亲败下阵来，叹气道：“先看看再说吧！”年轻人面色一喜，“父亲，你同意了？”

    父亲双眼一瞪，“臭小子，我只是说先去并州看看！”

    ……

    绝尘神驹驮着关羽冲出重围后，来到一条小溪边，小溪蜿蜒向西，发出清脆的水声，在小溪的旁边一座小树林，远处隐隐约约有蜿蜒的形状，那应该是峰峦叠嶂。

    绝尘很有灵性地扬了扬脖子，它似乎是想唤醒背上的主人，但关羽却没有一丝动静。

    由于绝尘晃动的原因，关羽从它的滑了下去，侧躺在雪地上不言不动。绝尘用脑袋拱着关羽的身体，口中低声悲鸣着。关羽的身上插着十几支利箭，鲜血已经凝固，不知道他是否还活着，他就是还活着，只怕也马上要死了，重伤的人在这冰天雪地中又能坚持多久呢！

    然而也许是老天不愿意看到这位忠义勇将就这样死在荒原之上，几个人影赶着一辆大篷车出现在了这里。

    “父亲，那里好像有一匹马？”一个年轻的男生说道。

    父亲循声望去，果然看见不远处的小溪边有一匹马。“走，过去看看！”，语落，当先往那里跑去，儿子紧随在身旁，另有一个中年妇女和一个年轻的少女留在大篷车边。这四人看着有些眼熟，哦，他们不正是当日救了苍狼营伤兵的那一家猎户吗？儿子叫虎儿，女儿叫绿儿。原来当日他们离开征北军的军营后，便前往汶县以北的新昌县，准备投靠那里的亲戚，谁曾想，亲戚没找到，汶县被高句丽攻陷的噩耗便传来了，于是一家人又踏上了逃难的道路，今夜正好路经这里。

    绿儿扶着母亲的手臂，两人一......

    脸不安地张望着。突然两人听见虎儿惊叫一声，两人不由得吓了一跳，随即便听见父亲高喊：“快过来！”，母女俩连忙跑过去。

    “父亲，发生了什么事？哎呀，这是怎么回事？”绿儿看见哥哥的怀中竟然躺着一个人，不由得惊叫起来。

    “绿儿，这个人就是我们当日见到的那个红脸长髯的将军！”父亲说道。

    绿儿很是吃了一惊，连忙蹲了下去，借着白雪的反光依稀能看清对方的样貌，不正是那个征北军的将军吗？只是当日威风凛凛的将军此刻已经奄奄一息了，身上还插着十几支恐怖的箭矢。

    “这，这是怎么回事啊？”绿儿惊声问道。父亲紧皱双眉，摇了摇头，面色凝重，“现在不是考虑这些的时候，当务之急是想办法就他！”

    绿儿不由得一喜，“父亲，你是说他还没死？”

    “当然没死！他身上的铠甲将箭矢的大部分力道挡下了，我看他只是失血过多！”随即又叹了口气道：“不过咱们恐怕也救不活他了！”

    “父亲，不管怎么样，咱们先给他包扎伤口吧！”绿儿急声道。

    父亲一点头，“你说得对。”随即蹲下去，抱着关羽的脚对对面的儿子道：“咱们一起把他抱到大篷车上！”“嗯！”

    父子两人小心翼翼地将关羽抬向大篷车，绿儿先一步就跑到大篷车边，掀起车帘，拿了一床棉被铺在车板上。

    几人小心翼翼地将关羽放上大篷车，这时关羽的战马绝尘也自己跟了过来，它只是用马眼静静地看着，它似乎知道这些人是在救它的主人。

    父亲看了身旁的女儿一眼，示意他准备拔箭了，绿儿拿着一块棉布紧张地点了点头。

    随后，父亲小心翼翼地将关羽身上的箭矢一根根拔出来，绿儿则负责止血并包扎伤口。忙了大约半个时辰，关羽身上的箭矢终于都被拔了下来，父女俩松了一口气，瘫坐在一旁。然而一个严重的问题随即又来了，关羽现在的体温过低，得想办法暖和他的身体，否则关羽必死无疑，然而此时此刻，他们却不敢生火，因为他们不知道高句丽人是否就在周围。

    “父亲，不如让女儿来吧！”绿儿垂着臻首轻声道，脸颊微红，不过神情却很坚定。

    父亲愣了一下，随即明白了女儿的意思，看了一眼似乎没有任何反应的关羽，皱眉道：“你可要想清楚啊！如果你这样做了，不管这位将军将来会怎么样，你都将为他而活！”

    “父亲，我不会后悔的！”绿儿清澈的眼眸一眨不眨地注视着自己的父亲。

    父亲叹了口气，走下蓬车，他已经默许了女儿的决定。

    “父亲。”虎儿走了上来。父亲打断还想说什么的儿子，吩咐道：“你爬到树上去，如果看到异常情况，就立刻通知我们！”“知道了！”随即虎儿朝旁边不远处的一棵大树跑去，猴子样消失在白雪覆盖的枝叶中。

    母亲握着父亲的手，面上流露出忧心之色，父亲拍了拍她的手背以示安慰。看了一眼大篷车，母亲叹了口气。

    所谓‘衣带渐宽终不悔’。绿儿缓缓地解下自己的衣衫，少女曼妙的曲线渐渐暴露出来，她不知道自己为什么会决定这么做，她就感到自己无论如何都不能让他死去。

    趴在那宽阔的胸膛上，绿儿的脸颊静静地贴在关羽的胸口上。慢慢地闭上了眼睛。

    这天晚上，关羽做了一个梦，一个他过去是绝不会做的梦。

