    承安出发的日子定在了六月中，长安正热的时候。

    他既是圣上长子,又从渔阳得胜而返,本就极为引人注目，这会儿再一次离京,往南越去，就更引人遐思了。

    是圣上依旧不喜这个儿子，还是说，有什么其余的估量？

    不过也对。

    圣上已经册立嫡子为皇太子,再有一个身负战功的长子在宫里，总归不是那么回事。

    这样一想,许多人也就释然了。

    “娘娘，”红叶走到锦书面前去，屈膝道：“楚王殿下往宫里送信，想求见您。”

    “还有什么好见的,”锦书手中摇着的团扇一停，随即被搁下：“算了,叫他过来，再见一见吧。”

    初次见面时,那少年还是沉稳中带着青涩的，这会儿见他远远走来，却像是刀剑被凝铸出的前一刻那般,锋芒隐约。

    一侧的冰瓮径自散发着凉气,在这样炎热的夏日里,给人以几分安慰。

    锦书坐在凉亭里,见他向这边走来，心中忽然浮现出一种非常奇妙的感觉。

    他日再见，这样风平浪静的安稳，怕是再不会有了。

    然而这感觉来得快，去的也快，一闪而逝罢了。

    承安拾级而上，到她面前去，施礼之后，忽的道：“……我没想到。”

    顿了一顿，他居然笑了。

    那笑意出现在他平静中隐含伤感的脸上，其实是很奇怪的，但见的人还是觉得，这一刻，楚王脸上的笑意，是由衷而发的。

    “我还以为，娘娘不会再见我了，”承安英朗的面上，竟浮现出一抹踌躇，然而他并不是性软之人，转瞬功夫，便定下神来，目光稳稳：“早早做了久等的打算。”

    “本是不打算见的，”锦书瞧着他，叹口气道：“但最后，还是改了主意。”

    她倒不是对他有什么心思，只是谁也说不准朝廷何时才能稳定南越，听圣上说，他这一走，短则半年，长则几年，养只猫狗在身边都会有感情，更不必说那是个人了。

    承安显然也明白这一节，便是不明白，见了凉亭左右侍立的宫人们，也该知道她心中作何思量了。

    “南越风光宜人，即便客居，也是美事，”他静静看着她，道：“只是归期未定，府中诸事，还请娘娘多加关切些。”

    锦书知道他不在乎那座王府，这会儿这样讲，也只是想叫她关照秀娘几分，便点头应了：“你既卫国在外，内里之事，自然无需忧心。”

    该说的都说了，彼此都不是拖沓性子，承安最后看她一眼，目光中是别人看不懂的意味：“保重。”

    锦书摆摆手，示意他离去：“走吧。”

    承安是作为监军亲王往南越去的，走的时候自有前朝臣子相送，锦书既是后宫妇人，自然与此沾不上边。

    晚膳的时候，圣上回的早些，抱着承熙在椅上，轻声问她：“今日承安来过？”

    “唔，”锦书打着扇，漫不经心道：“来同我道别，说了几句话，便走了。”

    圣上原也没抬头，听她这语调，却忽的转目看她：“怎么，舍不得了？”

    “人非草木，孰能无情，”锦书也没在意，道：“相处了这样久，便是一块儿石头，也该焐热了。”

    “你啊。”圣上也不知是想到了什么，径自笑了，边笑边瞧着她摇头。

    锦书被他笑的莫名，问道：“怎么了？”

    “朕的怜怜啊，”圣上笑着看她，叹道：“道是无情却有情。”

    他不肯再说，锦书自是不明所以，同圣上怀里同样好奇的承熙对视一眼，终于摇摇头，将这一茬略过去了。

    七月的长安热气腾腾，几乎似是火炉。

    锦书几乎不往殿外去，只吩咐人备了冰，每日留在内殿陪着承熙，连往含元殿去瞧圣上的功夫，都给省了下来。

    没办法，太热了。

    “娘娘，”红叶自外头进去，额头上都带着汗珠：“李太妃的病愈发重了，这两日天气又热，太医说，再这样下去，怕是不太好。”

    李太妃本是先帝留下的宫嫔，也是先帝次子临江王的生母，只是出身不高，先帝时只是婕妤，等到圣上继位，加恩之后，才册封太妃。

    人上了年纪，各种病痛便来了，这会儿天热，正是用冰的时候，偏生她病着，不敢受凉，只能在宫中苦捱，锦书去瞧了几回，好端端的人，都瘦的皮包骨了。

    “知道了，”眉梢一蹙，锦书道：“晚膳时候我便同圣上提一提，要不，还是叫临江王将太妃接到府上奉养吧，免得有个万一……”

    接下去的话太不祥，她没有说下去。

    “将太妃接出去，倒也无不可，”圣上同临江王关系不算好，但也不算坏，没有借机敲打的意思，略一思忖，便应了此事：“明日便送信出宫，叫他来接吧。”

    “准都准了，也别等明日了，这会儿便送消息去吧，”锦书笑着向圣上解释道：“临江王妃进宫瞧了几次，来我这儿请安时，话里话外全是担忧挂念，早些叫他们知道这消息，也好收拾院落，早些准备。”

    “也好，”圣上对此宫闱之事，是不会反驳锦书意思的：“都依怜怜便是。”

    “再过三日，便是祭天围猎的日子，朕要往霸陵去，少则十日，多则半月，很快就会回来，”圣上将怀里的儿子掂了掂，向她歉然道：“承熙还小，不能带出去，只好叫怜怜留在宫中，照应一二。”

    锦书知晓分寸，自然不会在这上头计较：“自应如此。”

    每年七月，便是大周祭天围猎之时，天子便须往高祖霸陵去祭祀行礼，率众围猎，以全嘉礼，今年自然也不例外。

    按制，本是应该由帝后一同前往的，然而此前圣上未曾立后，贤妃饶是位尊，却也是妾，不得入宗庙，近十几年来，也只是圣上独自过去罢了，这会儿皇太子年幼，皇后需得照料，依旧是圣上独自过去，倒也不稀奇。

    圣上不喜铺张，既不是生离死别，也不耐烦去瞧后宫那些虚情假意的哭哭啼啼，日子一到，同锦书辞别后，便率同一众臣僚，往霸陵去了。

    锦书既然独自留在宫中，少不得要将诸事安排妥当，以防万一。

    好在她做了一年多的皇后，威仪甚重，也没人真敢跳出来生事。

    便是素来同她不对付的贤妃，都安分守己的留在披香殿里，谨小慎微。

    天气依旧是热，闷闷的燥动，叫人跟着喘不上气来。

    锦书这样的大人都觉得难捱，更不必说承熙这样的小孩子了，清晨时候倒还好些，一到中午乃至于下午时分，便懒洋洋的躺着，不愿意动弹。

    锦书心疼儿子，便吩咐人每日送一盏酸梅汤过来与他，聊以安慰。

    往日里，这活儿本是交给另一个宫人做的，可是今日，那人被锦书吩咐去做别的事儿了，这活计也就落到了红叶头上。

    她是甘露殿的掌事宫女，在宫内仆从中，也是头一份的体面，然而她也知道自己的尊荣从何而来，行事从不骄横，倒是极得人心。

    甘露殿有自己的小厨房，里头人也是千挑万选筛检出来的，只为个安心。

    红叶一进了小厨房，便见有个脸圆圆的宫人迎出来：“红叶姐姐来了？今日倒早，酸梅汤在那儿，我这就去给您拿。”说着，就往一边儿去了。

    红叶默不作声的打量她几眼，虽叫不出名字，却也眼熟，只是她心思细致，少不得问一句：“你是什么时候过来的？看着有些眼生。”

    “阿春到这儿小一个月了，红叶姐姐近来没往这儿来，难怪不认识，”小厨房的总管殷勤笑道：“是刘尚宫那儿送过来的人。”

    刘尚宫同皇后沾亲带故，又是心腹，自然是靠得住的。

    红叶释然一笑，随口称赞一句：“倒是生的有福气。”

    阿春将那盏酸梅汤搁到篮中，递到红叶面前去，抿着唇笑了。

    承熙有些怕热，今日起床后，同母后玩儿了一会儿，就躺在凉席上不想动弹了，锦书怕他受凉，也没敢叫人在内殿备太多冰，只随他一道躺着，有一搭没一搭的为他打扇。

    红叶便是在这时候进来的，锦书还没怎么着，承熙的眼睛就亮了，坐起身来，小手指着她手里的篮子，咿咿呀呀的叫个不停。

    “馋嘴猫，”锦书笑着说他一句，也没拖延，便示意红叶将那盏酸梅汤取出，亲自接了：“过来，母后喂你。”

    承熙笑的开心，七手八脚的爬到母后身边去，还没等她伸手，就张开嘴巴等着了。

    “李太妃身子还是不见好，可太医去瞧，也没变坏，”锦书轻柔的喂了承熙，红芳则在一边道：“可见有亲子照顾，心绪舒缓，确实有用。”

    “待会儿送点东西过去，全当是我些许心意，”将那只空碗递给一侧宫人，锦书吩咐道：“成了，退下吧。”

    然而，还不等红芳出去，更有内侍急匆匆进来，神情惊慌：“娘娘，圣上在霸陵遇刺！”

