    吼~

    魔气形成的手掌，在炼魔深渊挂起骇人的风波，裹挟着铺天盖地的碎石，拍向炼魔深渊之巅的秦风。

    月魔老祖突然出手，撑开炼魔塔器灵的束缚，重创围攻狂魔的所有修真者，矛头就指向修为疯狂飙升的秦风。

    很显然，他对秦风也产生了忌惮，不愿意眼睁睁看着秦风的修为继续暴涨。

    “滚！”

    面对月魔老祖的偷袭，秦风发出猛兽般的低吼，脚掌怒踏大地，震裂万里深渊，手握太初神刀爆发最强的攻击力，硬撼从天降落的魔爪。

    噗……

    秦风劈出的巨大刀芒威力之强，就连狂魔也胆战心惊，但还是被月魔老祖的魔爪击碎，也把他打得轰入石壁深处，撞在笼罩炼魔深渊的结界，喷出鲜血。

    受伤的秦风，身躯颤抖得更加严重了。

    秦风承受星空死婴的无尽魔力已然耗尽所有，如今受了伤，大大加重他这具身躯的负荷。

    如果再受几次伤，他的修为提升将会被强行打断。

    到那个时候，星空死婴也就无法发挥出足够强大的战斗力，帮他化解危机。

    “嘭！”

    秦风含血冲向炼魔深渊之巅，一拳怒砸结界，这一拳爆发出地尊巅峰的攻击力，把结界打得摇摇欲坠，看样子快破开了。

    “还差一点。”

    秦风吐出血沫，更加疯狂吸收星空死婴注入体内的能量。

    他没想到炼魔塔内的天尊巅峰魔王会这么快出手对付自己，他必须尽快破开这道结界，才有可能逃出生天。

    “居然没死。”

    炼魔塔内，传出月魔老祖惊讶的声音，他还以为这一招下去，秦风不死也得半残。

    然而，秦风的肉身之强，大大超乎他的预料。

    轰隆隆~

    就当月魔老祖准备再次出手时，炼魔塔微微颤栗，倾泻下更为可怕的镇压力，把他庞大的身躯压得些许摇晃。

    “你挡不住本祖的。”

    月魔老祖不屑一笑，他望着头顶的炼魔塔器灵，仿佛看穿了炼魔塔器灵的心思，冲出滔天魔气，继续走向炼魔塔大门。

    他的体内正酝酿着惊人的魔力，随时有可能突然出手，再次冲破炼魔塔的镇压，攻击秦风。

    当他成功复活那一刻起，炼魔塔对他就不构成威胁了。

    当初，如果不是月魔老祖和另外几尊修为接近仙王的魔王，被通天宗仙王封印，单凭炼魔塔器灵想要镇压他们，难度还是很大的。

    毕竟，炼魔塔再强，也需要大能强者的灵力支撑，才能发挥出真正的威力。

    炼魔道人死了无数年，仅剩残留的元神在炼魔塔内，震慑宵小魔头还行，对付月魔老祖这种恢复到巅峰状态的魔王，还是差了一点意思。

    嘣嘣嘣……

    外面，炼魔深渊不断坍塌，千石激起万重浪，漫天的灰尘充斥炼魔深渊各地，唯有一股霸道的气息撼破迷惘，一次又一次冲撞结界。

    秦风为了节省时间，在吸收星空死婴能量的同时，也在尝试着破开结界。

    原本，他以为需要星空死婴接替自己的身躯，才能破开结界。

    不过，经过尝试，他觉得自己就能做到。

    当然，破开结界只是他们逃跑的第一步，还有即将杀出炼魔塔的月魔老祖在等着他们。

    月魔老祖修为参天，想要从其魔爪之下逃走，难如登天。

    尤其是秦风，他从狂魔口中得知，自己已经被月魔老祖盯上，其他人还有可能逃走，唯独他，恐怕避免不了跟月魔老祖硬碰硬。

    他不知道星空死婴还需要多久，才能接管自己的身体，只能争取尽快破开结界，能逃多远是多远，为自己争取时间。

    炼魔深渊情况变幻莫测，秦风也得随机应变，才有可能活下去。

    咔嚓~

    秦风又一拳砸出，清脆响声传出，笼罩炼魔深渊的结界……被他打裂了！

    “裂了！”

    “结界裂了！！！”

    炼魔深渊的修真者们见状，绝望的脸上爬上狂喜之色。

    他们看到了逃出生天的可能！

    “想要活命，就做好出手的准备，那只魔王很可能还会出手偷袭他。”

    洛灵儿走到秦风所在的地方，对所有修真者喝道。

    她那身白衣大半染血，这是被月魔老祖的攻击打伤了。

    她的白纱随着时间的流逝，被鲜血染红的区域还在增加，可以看到，她的后背在不断冒出鲜血。

    但她仍然选择站在秦风身后，要为秦风抵御月魔老祖随时可能降临的攻击。

    “洛灵儿说的不错，想要活命就保护好疯子。”

    段志承拖着大刀走到洛灵儿身边，刀宗其他强者也是走过去，气息虽然虚弱，双目透着坚定不移的战意。

    其他修真者见状，也就咬咬牙，冒着被月魔老祖打死的风险走过去。

    他们帮秦风抵挡月魔老祖的进攻有可能被打死，可要是不出手的话，那他们肯定会死。

    为了活命，他们没有第二个选择。

    谁也不会想到，前不久还在荒地人人喊打，成为无数修真者眼中移动宝藏的秦风，会化为所有人的救世主。

    “杀了他，何须老祖出手！”

    狂魔见到他们守护在秦风身边，冷哼一声，爆发出地尊初期境的修为杀了过去。

    这群从炼魔塔逃出来的人类强者们，整体战斗力都非常可怕，特别是通天宗、刀宗的半步圣尊境强者联起手来，狂魔要杀了他们，也很困难。

    换做是普通的半步圣尊境强者，哪怕数量翻几倍，也早就被狂魔杀光了。

    “刀宗，你们继续拖住他，炼魔塔那只该死的魔王我们来应付！”

    这一次，潇月主动担起重担，刀宗的修真者们对抗狂魔许久，都负了重伤，状态不佳。

    为此，他就让刀宗的修真者继续对付狂魔，更加棘手的月魔老祖则是留给他们。

    “那就看你们的了。”

    朱骅点头，带上所有刀宗的强者围攻狂魔。

    轰轰……

    惊天动地的战斗余波肆掠八方，刀宗的修真者不断出现伤亡。

    “死！”

    就在这时，炼魔塔再度冲出可怖的天尊魔气，隐约可见一尊魔狼屹立在炼魔塔之巅，仰天吞月，无穷尽的魔气形成一只万米巨大的魔爪，宛若死神手掌轰向秦风！

    “出手！”

    洛灵儿双手紧握斩月灵剑，与所有修真者一同压下心中的恐惧，齐齐出手。

    瞬息之间，一道道强大的攻击犹如流星奔向天穹，跟月魔老祖的攻击悍然撞击在一起！

