    “真巧啊。”

    看着眼前娇艳明媚，身材曼妙的夏姑娘，陈牧纵然很无语也只能硬着头皮打招呼。

    以前对方都是在娘子不在的情况下出现，今天却破例了。

    该不会是故意的吧。

    “人家就是专程来找你的，巧什么。”

    夏姑娘唇角噙着动人笑容，上前欲要抱住陈牧手臂，结果白纤羽却提前挽住。

    而男人另一只胳膊，也被云芷月拽在怀里。

    夏姑娘见状，脸色微微一变。

    陈牧苦笑着抬起腿。“要不这腿给你抱抱。”

    女人轻哼了一声，大大方方的上前拥抱了一下陈牧，柔声说道：“夫君，想我了没？”

    想个锤子，昨天刚约会完。

    闻着女人身上残留的香气，陈牧不好直接回应，尽量转移话题。“我这会儿去教坊司帮阿伟办点事情，要不你晚上来家找我。”

    “一起去啊。”

    夏姑娘眨了眨好看的眸子说道。“反正我也是闲的。”

    自从昨天两人约会结束后，太后回到孤冷空旷的宫内愈发思念陈牧，恨不得对方时时刻刻陪伴在她的身边。

    今天派人告知驿馆消息后，便准备在半路守着。

    打算再来一天约会。

    没曾想白纤羽和云芷月一起跟来。

    原本太后准备默默离开，可看着夫妻恩爱的场面，心里的醋意不住翻腾，最终忍不住现身出来。

    “夫君是去办事，你跟在身边捣什么乱啊。”

    白纤羽极其不爽的瞪着女人。

    在陈牧身边的红颜里，她可以接纳其他女人，但唯独对这个夏姑娘却有些不爽。

    也不晓得是为什么。

    或许是对方太‘凶’了，让女人有了强烈的嫉妒感。

    夏姑娘挑眉。“那你呢？”

    “我是他夫人。”

    “我也是他夫人啊。”

    “明媒正娶了？”

    “已经行房了。”

    “……”

    陈牧连忙打岔。“好了，好了，肚子都饿了，我们赶紧帮阿伟把事情办完，回家慢慢再说。”

    见两女还要开口，男人道：“谁不听话以后滚远一点。”

    看到男人真的有些生气，白纤羽和夏姑娘这才安稳下来，相互看了眼便扭过头去。

    张阿伟默默伸出大拇指。

    还是班头厉害！

    ……

    在张阿伟的带领下，陈牧一行人来到了教坊司。

    已经接近傍晚时分的教坊司，有不少官员贵族子弟前来享乐，靡靡曲音伴随着嬉闹娇声。

    看到陈牧几人进来后，气氛顿时变了。

    刚开始一些醉酒之人望着突然进入教坊司的美丽三女，一个个眼眸发亮，起了心思。

    可当白纤羽拿出朱雀面具戴上，瞬间酒醒了。

    再加上陈牧这个大红人出现在众人视野里，大厅内的官员们全都变得拘谨怯然。

    胆小的躲在暗处瑟瑟，胆大的硬着头皮出来打招呼。

    夏姑娘倒是第一次来到教坊司，内心充满了好奇，漂亮的大眼睛四处打量着。

    不过看到平日里在朝堂上那些一副道德凛然的君子官员，此时衣冠不整搂抱着女人寻欢作乐，不由蹙起秀眉，心中不无鄙视。

    果然都是一群人前道德，人后露出本性的伪君子。

    对比之下，倒是陈牧正经多了。

    身为务工丫鬟的何甜甜正在后院修剪着花草。

    以前专门洗衣做饭的她，因为张阿伟和陈牧的缘故，上头也不敢再使唤，便让她悠闲度日。

    一些偶尔对何甜甜动心思的官员得知是张阿伟姘头后，全都熄了想法。

    只是人们很不明白，以陈牧的能力随随便便就可以把这丫头从教坊司弄出来，却一直留在这里不管。

    莫非只是玩玩？

    只能说大佬的心思很难猜透。

    “陈大人。”

    何甜甜对于陈牧的到来很是惊讶，但瞥见身后讪讪而笑的张阿伟，又抿了抿粉唇，上前行礼。

    陈牧示意张阿伟将闲杂人全部清理出去，看着相貌秀气的小姑娘笑道：“你这丫头比阿伟聪明，应该知道我今天来是要做什么吧。”

    何甜甜低垂着眼帘不去看张阿伟，闷声闷气。“知道。”

    “那就说说看。”

    陈牧走到凉亭石椅前坐下，示意何甜甜坐在身边。

    白纤羽本打算挨着坐在男人的另一侧，但夏姑娘却抢先一步坐下，顺势对张阿伟道：“去端茶水来。”

    “不渴，别倒！”

    见女人如此‘挑衅’，白纤羽火气上来了，冷声道。

    反了天了，一个小妾也该示威正宫。

    刚准备去端茶水的张阿伟僵住了身子，挠着头看着两位嫂子，一时也不该听谁的话。

    夏姑娘一怔，望着白纤羽投来的冷冽的眼神，心中不由莞尔。

    这小羽儿醋劲还蛮大的。

    不过哀家醋劲更大！

    “还愣着做什么，快去啊。”夏姑娘盯着张阿伟。

    “倒什么茶，先坐下跟何姑娘道歉。”

    白纤羽同样盯着张阿伟。

    阿伟额头不间断的渗出冷汗，走也不是，留也不是，感觉自己被两把刀给顶住。

    小伙儿快要哭了。

    班头造的孽，凭什么要我阿伟来承担？

    看到小弟被逼到悬崖边上，陈牧也是头疼如针扎，干咳了一声，摸了摸嗓子说道：“跑了一天嗓子有点难受，倒点水过来吧。”

    “好。”

    张阿伟如蒙大赦，急忙屁颠屁颠的跑去了。

    白纤羽神情有些不悦，本打算说什么，身旁云芷月扯了扯衣袖，这才按捺下不爽坐在凳子上。

    陈牧松了口气，对何甜甜说道：“说吧，究竟怎么回事。”

    少女轻轻捏着衣裙，沉默了好久才细声轻语道：“阿伟哥是个好人。”

    正端着茶水过来的张阿伟听到这话，整个人差点裂开了。

    我是好人又怎么了？

    我是老实人又如何？

    好人就应该追不到女孩子？老人家就应该接盘吗？

    张阿伟越想越不忿，也顾不得三位嫂子在场，气势冲冲的将茶盘放在石桌上，捋起袖子瞪着何甜甜。

    王八之气顿时展露无疑。

    这让平日里看惯张阿伟老好人的陈牧眼睛一亮，随手端起茶杯颇为期待对方接下来的表现。

    然而下一秒，张阿伟挤出笑容。“甜甜，我错了。”

    “咳咳……”

    正咽下茶水润喉的陈牧差点被呛着。

    他接过夏姑娘递来的幽香手帕，擦了擦嘴角水渍看着张阿伟，伸出大拇指。

    “干得漂亮。”

    张阿伟误以为陈牧在夸赞他，顿时洋洋自得。

    这是班头泡妞笔记里的技巧。

    只要女孩子生气，无论什么原因都先要说是自己的错，准没错。

    “甜甜啊，其实我对你的印象还是很好的，你也知道阿伟跟我的关系很不错，让他去追你，也是我怂恿的。”

    陈牧缓缓说道。“因为我觉得你们俩很般配，阿伟这小子性格你也清楚，虽然有时候……额，有时候看起来很蠢，但对你还是一心一意的。”

    何甜甜轻轻点了点小脑袋：“陈大人说的没错，阿伟哥的确是个好人。”

    张阿伟欲言又止。

    他很想说自己是大魔王，但又觉得自己不够‘魔’，只得悻悻作罢。

    陈牧却看出何甜甜眉宇间的一丝小幽怨。

    从细微表情来看，这丫头对张阿伟其实还是有好感的，只是在生着闷气。

    “到底怎么回事？”陈牧好奇追问。

    何甜甜低着头不说话，张阿伟见状无奈。

    “其实就是我给你说的那件事，那天甜甜看到我跟一个女人亲近，误以为我们有什么私情。所以才成这样，但这些都是误会啊。”

    陈牧踢了一脚：“好端端的你跟别的女人亲近做什么，换成任何一人都会生气。”

    “真是误会啊。”

    张阿伟苦笑着解释道。“那天正午我正好巡接结束打算去吃饭，恰巧看到一个女子无法走立，似是不慎中了暑，我便背她去医馆。不曾想路上被甜甜撞见，所以才……”

    “那女人很漂亮？”

    “一般啊。”

    “除了你之前，没别的衙役帮忙？”

    “额……还有小九他们，不过他们毛手毛脚的，我怕那女人害怕，便主动背她。”

    “那女人就不怕你毛手毛脚？”

    “我是好人。”张阿伟一副很委屈的模样。“她也信任我，只愿意让我背。”

    陈牧一时也不知道该说什么了。

    藏着郁气的白纤羽冷声道：“你也应该知道男女要避嫌，找个轿子或让女路人帮忙搀扶便是。大庭广众之下背着女子，你让别人怎么看？”

    面对大嫂的批评，张阿伟不敢辩解，委屈无比。

    而专门与白纤羽抬杠的夏姑娘，则帮着阿伟说好话。

    “身为衙役捕快，本身就有着保护百姓的职责，阿伟一时心急犯了点礼数也没什么，毕竟救人要紧。”

    “若是紧急救人自然无话可说，可这种情况下要懂得男女有别。”

    白纤羽一脸不忿的直视着对方。

    夏姑娘再反驳。“职责所在，若不单单只是中暑那么简单，耽误了性命怎么办？”

    “……”

    看着两女要怼起来，陈牧拍了拍桌子，示意安静。

    他现在算是体会到了什么叫三个女人一台戏，这还是芷月一直没吭声的情况下。

    陈牧扭头看着何甜甜笑道：“甜甜，现在你也知道是误会了，所以就原谅一次阿伟吧，以后这小子会注意的。”

    “陈大人，我并非在意的只是这件事。”

    何甜甜唇角露出浅浅苦笑。

    陈牧皱眉。“不只是这件事，那又是什么？”

    张阿伟也是露出了困惑之色。

    何甜甜轻叹了口气，语调轻柔带着一丝无奈道：“我说阿伟哥是好人，其实他真的是好人。但他有个最大的坏处，便是不懂得拒绝。

    来教坊司的时候，有些姐妹总喜欢捉弄他，做一些稍显暧昧的事情，阿伟哥也是摆出笑脸陪着。

    在巡街的时候，其实有一些女子，无论是普通人家或是商户女子都对他有意，她们刻意寻求帮忙时，阿伟哥也是很好心的去帮。

    当然，有些女子看重的是他背后的荣华富贵。而有些女子，也的确对阿伟哥有好感……”

    听到这里，陈牧已经明白了两人的结症所在。

    性格终究还是造就了疏远。

    何甜甜知道张阿伟不会三心二意，也知道张阿伟只要去追一个人，必然只喜欢她一个。

    可阿伟却不懂得女人的心思。

    有些时候哪怕你问心无愧，也要学会主动避嫌，主动拒绝，考虑情人感受。

    不能任何女人想要亲近你，你就得乖乖受着，一副老好人模样。

    这对于情侣是极大的考验。

    并非是何甜甜不愿信任和包容，她终归是正常女子，很难做到视而不见。

    “所以阿伟哥是个好人，只是我们不适合。”

    何甜甜语气涩然。

    旁边的张阿伟则依旧一头雾水，还是没听明白问题到底出在了哪儿。

    他也没三心二意啊，对方为什么总要多想。

    “也怪我，没能早点提醒这小子。”

    陈牧笑着说道。“不过何甜甜，现在我突然发现，你还是比较适合阿伟的。”

    少女绷着杏眸，面露不解。

    陈牧也没多说什么，拿出一张纸写了几行字递给张阿伟。

    “以前一直没让甜甜离开教坊司，是因为我有其他的顾虑，现在看来我的顾虑是多余的。从今天开始，你的户籍将从教坊司划去，回归自由。”

    “自由？”何甜甜愣在了原地。

    陈牧说道：“你就住在阿伟的院内吧，帮忙收拾家务，以后若想离开随你。”

    “可是……”

    “相信我，你们会过上好日子的。”陈牧轻轻拍了拍少女肩膀。

    ……

    离开教坊司，陈牧打了个哈欠，望着夜空里已经悬起的明月，疲惫道：“真是够累的。”

    “夫君，我感觉何甜甜跟阿伟其实不适合啊。”

    白纤羽说出了自己的想法。“张阿伟的性格一时半会儿改不了，这么下去，双方反而会积累更大的矛盾。”

    夏姑娘难得同意这个观点：“没错，你这是硬点鸳鸯谱了。”

    “女人呐，目光短浅。”

    陈牧摇了摇手指，摆出一副自负的模样。“何甜甜这女人其实就是一个很普通的女人，再加上年纪还小，不适合做正房。她适合做小妾，做二房。”

    听到夫君这番言论，旁边云芷月一脸怪异。“你该不会想着给阿伟再找一个媳妇吧。”

    “啪！”

    一记响指从男人指肚发出。

    陈牧露出笑容，“正解，我现在才发现，张阿伟这家伙不适合有一个老婆，得找两个。

    一个像何甜甜这种小家碧玉的，给予阿伟爱情的滋润。

    另一个则要找一个年纪稍大，性格泼辣暴脾气，但又识大体，既能管得了家，又能拿捏阿伟的女人。”

    陈牧的话语令在场三女表情怪异。

    白纤羽撇嘴不满道：“你别把阿伟这孩子给带坏了，他可不像你那么花心。”

    “就是，孟姐姐若是知道你给阿伟找两个媳妇，她还不气坏。”

    云芷月同样觉得不靠谱。

    陈牧笑道：“等着看吧，阿伟的幸福就包在我身上了，谁让我这个做爹的能力大呢。”

    “班头！”

    这时，张阿伟从后面追了上来。

    小伙儿红光满面，跑到陈牧面前气喘吁吁道：“班头，我已经把事情办理好了，准备带甜甜回去，这次多亏了班头你。以后我一定会好好对待甜甜的。”

    “好好对待是肯定的，但千万别随便跟别的女人接触太近，懂吗？”

    陈牧耐心告诫对方。“换位思考，如果甜甜经常与别的男人亲近，你心里就没想法？做好人没错，但要有脑子，学会顾忌别人感受。”

    “知道了班头，我以后注意。”张阿伟认真点头。

    但陈牧也没指望他真的记住，随口问道：“对了，你背的那姑娘是附近的吗？”

    “我也不知道，看着很面生。”

    张阿伟摇了摇头，回忆道。“当时她靠在墙上看起来很虚弱，我看着像是中暑，便带到医馆里。”

    “后来呢？”

    “后来我就离开了啊。”

    “她没说自己是哪里人？也没让你去找她家人？”陈牧剑眉凝起，隐隐觉得有些怪异。

    张阿伟摇头。“她只是说了声谢谢。”

    陈牧想了想问道：“你把她送到哪个医馆了？”

    张阿伟道：“南街的童氏医馆。”

    ……

    半小时后，陈牧一行人来到了张阿伟所说的医馆门前。

    这是一家老旧医馆。

    走近时能明显闻到药材从门缝中渗出的残余味道。

    房顶上，一只黑猫安详蜷缩着。

    云芷月清丽的秀目望着漆黑一片的屋子，轻声说道：“这么晚了，郎中肯定睡下了。”

    “睡下了也得叫起来。”陈牧示意敲门。

    夏姑娘见白纤羽与男人的距离拉开，于是趁机将娇躯挤过去，凑到陈牧身边，一脸好奇。“一个女人而已，你是不是过于警惕了。”

    白纤羽看了她一眼，并没理会。

    感受着肩膀处女人胸脯传来的压迫，陈牧微微一笑：“反正又不损失什么，多查查没错。”

    “邦邦邦……”

    门扉被大力敲响，但屋内并没有人回应。

    “没人？”

    夏姑娘神情狐疑。“莫非去别的地方治病了？”

    陈牧则盯着紧闭的窗户，幽然的眸子就像是房顶上猫的眼睛，似是穿透了窗户，看着屋内。

    砰！

    白纤羽灵力涌出，将门硬生生破开。

    一股血腥味随之飘来。

    ——

    （作者的话：盟主加更的等书上架后补上，感觉要稍加快点节奏了，另外这个月底太后的番外推迟到下月，没时间去搞。）

