    两人的动作很快，特别是在北冥御风抱有某种情绪的时候。

    不多时，两人的身影便已经出现在了城门口。

    相对于此时，城门口早已经汇聚得人山人海。

    城内只要是有点实力的，或者是想要看热闹的，都是尽数涌了过来。

    “听说抓住了一个妖族，也不知道究竟是真是假。”

    “废话，这种事情怎么可能作假，城主既然已经发出了消息，那自然就是真的。”

    “说的也是……”

    “听说还是一个妖族的小家伙，就是不知道能不能承受的住啊！”

    “哈哈哈哈……”

    “……”

    在人群之中，不断有议论声响起。

    其中关注度最高的，就是传出消息被抓到的妖族了。

    而且他们脸上，纷纷呈现出酣畅的笑容。

    不知为何，北冥御风看到这些人的嘴脸，心中不由的会闪过一抹杀意。

    就连诺清幽，眉头也同样也是一皱。

    从周围的谈话声中，她也不难听出说被抓妖族的身份。

    如果是那些穷凶极恶的妖族，或者理应如此。

    但他们口中的，似乎……并不是如此。

    “不管怎么样，先看看吧。”

    北冥御风没有多说什么，只是拉着对方的手腕，朝着人群前方走去。

    在正中心，则是有着一个高大的云台。

    而这里似乎就是为接下来所展示做的准备，不过现在，上面还空无一人。

    “哐当”一声，远处传来一声轻响。

    “快看那边，是城主大人的军队！”

    有人眼尖，一眼就看到了自己的目标。

    随着他声音的方向望过去，果然有着密密麻麻的身影。

    浩浩荡荡的，放眼望去，怕是有数百人之众。

    “这就是城主府的军队吗！”

    群众之中，纷纷都是闪现出羡慕的神色。

    在他们看一下你那军队的目光之中，都是满满的敬佩。

    不过从他们身上所散发出来的气息来看，也理应如此。

    “哎，也不知道这辈子有没有机会进入城主府，不过看起来应该很难啊！”

    一个二十几岁模样的青年叹息了一口气，眼神中带着期许。

    “你啊，努力一点还是有希望的。”

    “至少现在已经是金丹四层了，只要步入金丹七层，就可以参加考核了。”

    一个年龄稍大的中年男子摇了摇头，相对于他，难度就更大了。

    果然，在北冥御风的目光所及之下，那些城主府的军队，没有一个在金丹七层之下。

    而在正中心的车队之中，他看到了先前所探查到的那白玉灵猫一族的小家伙。

    在她纤细的手腕和颈项之上带着重重的枷锁，看起来有一种极大的反差感。

    整个身子蜷缩在笼子的角落之中，浑身都在瑟瑟发抖，似乎极为害怕。

    而在她周围，则是有着四个身穿盔甲的男子进行看护，随时以防意外。

    从他们身上的气息来看，都已经达到了虚道后期。

    他们的年岁并不算大，在人族之中，这样的天赋已经算得是骁楚了。

    “来了！”

    众人神情激昂，似乎一下子来了兴致。

    不过和刚才走不同的是，人群中的人似乎分成了几波情绪。

    有的是兴奋，而有的在看清了笼子中所关押着的身形之后，则是面带惋惜。

    或者说，有一丝同情。

    毕竟单单从外表上看，除了对方，头顶上有着一对毛茸茸的猫耳朵，和身后的尾巴之外，似乎看起来和人族的少女没有任何区别。

    可是接下来所要发生的事情，他们心中都异常清楚。

    “去，先将前方的道路打开，让兴奋的人群们先安静下来。”

    突然间，天空中出现一座飞鸢，而其中则是飘出这样一句话来。

    “是城主，是城主大人！”

    所有人都是面带兴奋之色，深深行礼。

    “凝道境么？”

    “能够在这边陲之地当一城之主，凝道境的修为倒也能够说得过去。”

    北冥御风没有太过在意，在他眼中，凝道境和蝼蚁没有任何区别。

    只不过在蝼蚁之中，对于其他蝼蚁而言，算是一只很强的蝼蚁。

    不多时，飞鸢便已经稳稳地落在了云台之上。

    而此时下方则是响起一阵欢呼，看来城主在这里的地位，似乎不容小觑。

    与此同时，先前出现的军队，也已经完全将整个云台都给围了起来，防止发生意外情况。

    而被关在笼子之中的白玉灵猫也是完好的呈现在了众人面前，从这个角度上来看，可以观察的更为清晰。

    北冥御风突然感觉到自己手心处传来异动，而后微微偏头看了一眼诺清幽。

    从对方眼中，他看到后者的眉头深深皱起。

    似乎此刻的心情，很不好。

    “各位，今天的事情想必大家都很清楚，令某也就不耽误时间了，直奔主题。”

    令愁当下直接走到笼子前，看向其中的身影。

    而其中的少女在看到对方朝着自己走来之后，瞳孔之中的害怕牛肉的更加明显。

    即使身后已经紧紧地贴进了笼子的边缘，依旧不断地往后面挤。

    仿佛自己即将面对的，是莫大的危险。

    看到她恐惧的样子，令愁笑出了声。

    这正是他所希望看到的，很好。

    “各位，这就是所抓到的妖族！”

    “数千年来，人族和妖族之间虽然没有爆发过大规模的种族战争，但私底下的明争暗斗从来都不曾少过。”

    “很幸运，前些日子，在对边陲妖族进行清扫时，抓到这样一只迷路的小家伙。”

    说着，他又抬眼扫过一众人。

    而就在此时，下方传出了一道声音。

    “令城主运气倒是不错，仔细看上去，这妖族长得可还真是……”

    说着，还舔了舔自己嘴角。

    一时之间，所有人的目光都朝他望去。

    只见他头戴着斗笠，将自己整张脸都给完全遮在了其中，无法看清其面容。

    只是在看到他的时候，所有人都下意识的将自己的脚步往后拉了拉。

    “鬼刀！”

    “是鬼刀！”

    人群中传出一阵惊呼，心中有些后怕。

    传说中的鬼刀，连云宗的副宗主。

    不知何原因斩杀了连云宗数名化神后期长老后叛逃，自身凝道境的超级强者。

    在边陲之城，因为接近妖族，而且距离地都较远，所以这里一般很难受到管辖。

    所以这里的治安，相对于其他地区都会比较乱。

    而像鬼刀这样的存在，也大多都会聚集于此。

    北冥御风只是静静的看着，没有说话。

    他的目光一直打量着被关在笼子之中的少女，从对方的瞳孔之中，他所能感受到的，只有害怕。

    就好像是被侵略者囚禁起来的少女，或者也可以直接将“就好像”直接去掉。

    而令愁眼中，所流露出来的，并非是对于妖族的恨。

    而且似乎将这一切，当成了享受？

    或者，想要牟利？

    果然，他的这个念头刚一响起，令愁的声音并再一次传了出来。

    不过这一次的对象，似乎是鬼刀。

    “如果鬼刀你有兴趣，那就拿出你的筹码来吧，规矩还是和以前一样。”

    “不过这一次的货，似乎很多人都想要啊。”

    他声音中带着笑，环顾四周。

    所看到的，尽是疯狂！

