    陨星海域内人鬼爆发大战时，流云群岛某片之下的隐秘之地，在此闭关的螺戈鬼帅成功突破，达到了鬼帅后期，堪比金丹后期修士。

    螺戈鬼帅出来后才知道，合山鬼帅与力塔鬼帅确实已经被灭杀了，且是魂飞魄散，“死”的最惨的那一种。

    而自己麾下的那些阴兵鬼卒，也都沧漓凌氏联合本土势力剿灭殆尽。

    倒不是说现在流云群岛没有阴兵鬼卒，实际情况是仍有阴兵鬼卒，只不过都不是原有的那些。

    愤怒，螺戈鬼帅心中是无尽的愤怒，直接杀到距离自己最近的一个小型家族，以雷霆手段将这个小型修仙家族灭掉了。

    但当他准备故技重施，要流云群岛本土的这些仙门家族统统灭掉时，却从一个鬼将口中得到了一个坏消息。

    “你说此地的本土势力在围攻空间裂缝？”

    螺戈鬼帅审视着这个陌生的鬼将，语气冷淡的开口询问道。

    阴兵鬼卒中的鬼将多了去了，他不可能认识每一个鬼将，可鬼帅就不同了，数量本来就少，且螺戈还声名在外，别说那些鬼将了，就算是麾下的普通阴兵鬼族，也几乎没有鬼不知道他。

    “是的，大人，大战已经持续三个月了，局势对我们很不利。”

    旋即道：“你也知道，我们的势力虽然很强大，可空间裂缝太小了，就连一位鬼帅过来都极其困难，导致空间裂缝目前只有两位鬼帅大人镇守。

    而手下却听说，本土势力调集了四位堪比鬼帅的金丹期强者，局势对我们很不利。”

    “当然了，我们也并没有坐以待毙，在东南北三处群岛均发动了进攻，虽在东部群岛受到了挫折，可在南北两处群岛取得了很不错的战果，覆灭了好几个当地的仙门家族。

    本来这里也应该执行对凡人城镇的屠杀，可因为此地阴兵鬼卒北完全剿灭了，我们很难组织起像样的屠杀。

    再加上这里的仙门家族吸取了南北两处群岛的教训，对本地凡俗城镇村庄检查的很严，我们很难组织起较大的反击。”

    事实情况是流云群岛内的局势，远比这名鬼帅说的危险，本地仙门家族再知道南北两处群岛的遭遇后，不仅加大了对凡俗城镇的检查，同时派出了大量修士对境内的鬼物进行屠杀。

    阴兵鬼卒们本就势单力薄，怎么可能是这么多人族修士的对手，简直就是过街老鼠，被本地仙门家族家族追杀的只能躲藏起来。

    “我们的本意是以此吸引本土势力的注意，好减轻空间裂缝出的压力，可那些人不管不顾，不计伤亡的进攻空间裂缝进攻。”

    听了这名鬼将的解释，螺戈鬼帅也算是对整个陨星海域的形势有所了解了。

    “空间裂缝是两界通往的关键，一旦被此界修士封印了，我们不仅会孤立无援，甚至就连回都回不去，所以必须要保住空间裂缝。”

    螺戈鬼帅心中如是想到，转而看向那名鬼将，“本帅命你留在此地，配合这处群岛的阴兵鬼卒，在这处群岛制造祸乱，从而牵制对方的力量。

    本帅将即刻赶往空间裂缝，否则一旦让此界修士封印了空间裂缝，那可就不妙了。”

    闻言，那鬼将点头，“是。”

    实话实说，他也不想返回空间裂缝参与战斗，因为他了解到，在那里的战斗打的非常激烈，魂飞魄散的鬼将不在少数，他只是鬼将中期罢了，回去了多半也是死，还不如留在这处群岛呢。

    别看他答应了螺戈鬼帅的话，可要不要行动，又如何行动完全听他，他可以在保证自身安全的情况，对流云群岛的内的仙门家族进行骚扰。

    螺戈鬼帅很快就离开了流云群岛，飞入了中间海域，并全速向着空间裂缝所在的位置靠近。

    另一边，中间海域中部，空间裂缝所在之地。

    陨星海域本土势力已经对空间裂缝了连续发动了三个月的功击，己方战死修士就超过了三成，这还不算受伤的修士。

    当然了，阴兵鬼族的伤亡数量起码是修士伤亡的五倍。

    人族修士有着很多外在手段，从而让修士掌握远超自身实力的功击手段。

    为了应对这次战事，不论是沧漓凌氏，还是其他仙门家族都拿出了库存，每个修士受伤都要不少告诫符箓，疗伤丹药，使得修士的战力远超自身实力。

    但阴兵鬼卒就不同了，鬼物们没有那名多外在手段，靠的几乎就是自身的修为实力。

    当然，这不是最为关键的，最关键的是这里是修仙界，而不是冥界，本身环境就对鬼物有着克制，加之克制鬼物的东西太多，修士施展针对手段，往往一个修士就能打好机个阴兵鬼卒。

    当然了，这也只针对低阶的阴兵鬼卒，但凡达到了鬼将的鬼物，都要自身的底蕴，外在手段与人族修士差距大大缩短。

    持续三个月的大战消耗了太多阴兵鬼卒，从冥界过来的阴兵鬼卒根本不能弥补损失，导致鬼域的阴兵鬼卒越来越少了。

    而在这三个月内，鬼域内的鬼帅们也注意到了这个问题。

    刚一开始，鬼帅们并不知道本地实力有多少位堪比鬼帅的金丹期修士，于是在等到冥界的一位鬼帅中期鬼物穿越过来后，便由鬼帅们率先发动了强者之间的战斗。

    面对来袭三位鬼帅，沧漓凌氏自然不惧。

    凌有道与慕嫣然各自应对一位鬼帅中期鬼物，红玉与凌有道联手对付一只初期的鬼帅。

    且不说凌有道那堪比金丹后期修士的战力，仅仅只是从人数上来说，沧漓凌氏一方就要比对方多少一个，这还是不算结丹期的凌有正。

    当鬼帅们意识到这个问题想要退进鬼域，继续等待鬼帅从冥界穿越过来时，却是已经晚了，沧漓凌氏绝不准许他们就这名轻易撤进鬼域。

    之前凌氏家族不敢出动金丹期修士进攻，就是担心鬼域内的鬼帅比预想中的要多。

    但鬼帅自己暴漏了自己的底，沧漓凌氏之前的担忧荡然无存，甚至为了今后考虑，必须要解决一两位鬼帅，否则等后续鬼帅穿越过来，沧漓凌氏占据的高端战力优势将不复存在，而这是凌氏家族所不允许的。

    鬼帅想退，凌氏家族不让，大战的结果毫无悬念，红玉与凌有金联手，率先击杀了那名初期的鬼帅。

    紧接着，一人一要反手配合慕嫣然，击杀了刚刚穿越过来支援的那名中期鬼帅。

    同凌有道交手的那名中期鬼帅见事不妙，果断使用了某种手段，从凌有道的受伤逃走了。

    当然了，凌有道也将那鬼帅打成了重伤。

    今次一战，鬼物一方实力大损，仅存的鬼帅连头都不敢在露出来，一直躲在鬼域内养伤。

    然而沧漓凌氏又怎么会放弃这名好的几个机会，鬼物一方高端战力大损，那己方就掌握了主动，于是乎，凌有道、慕嫣然、凌有金、红玉四位沧漓凌氏的金丹战力也终于加入到了进攻鬼域的战事中。

    鬼物一方仅存的鬼帅受了重伤，根本没有鬼能够阻挡沧漓凌氏金丹期强者的进攻。

    在四位金丹期修士的轮番进攻，大量阴兵鬼卒魂飞魄散。

    凌有道甚至划破鬼域，带领着大量修士杀进了进去。

    鬼物一方倒也有些底盘，随当抵挡的很艰难，最终还是将凌有道等人赶出了鬼域。

    然而这只是暂时，随着阴兵鬼卒越来越少，鬼物的抵抗越来越弱，凌有道、慕嫣然，凌有金三人共同决定并出手，分别从三个方向开辟进入鬼域的通道。

    通道开辟后，本地修士从三处通道杀近鬼域。

    因为事先已经消耗了大量阴兵鬼卒，所以在本土修士杀近鬼域后，在遇到了几次顽强抵抗后，阴兵鬼卒就彻底崩溃了。

    四位金丹战力，三四十位筑基期修士，两三千练气期修士，从内部直接破坏，仅仅用了三天的时间就将鬼域瓦解，久违的太阳光再次照射了进来，残存的阴兵鬼族直接被烤的魂飞魄散。

    最终，只剩下空间裂缝处聚集着大量阴气，保护着仅存的阴兵鬼物。

    虽然太阳光在一直消耗空间裂缝处的阴气，可空间裂缝的另一边是冥界，不短有阴气鬼气从那边涌过来，彼此之间达成了某种平衡，在空间裂缝周围形成了一片阴森之地，确保了阴兵鬼卒不受阳光伤害。

    很快，陨星海域联军就将空间裂缝包围了起来。

    也是此时，众人才看到了空间裂缝的真面目。

    “我就说我们怎么找不到空间裂缝，原来这处空间裂缝在海底。”

    凌有金看着海面的漩涡，一副恍然大悟的样子说道。

    没错，这处空间裂缝就是在海底，然后被鬼物建立起了直通海面的通道，而这是所有人都没有想到的，所以到现在才找到。

    “出手吧，快点封印空间裂缝以勉夜长梦多。”

    说着，凌有道率先就向着空间裂缝杀了过去。

    凌有道、慕嫣然、凌有金、红玉、凌有正，这般如此的豪华强大的阵容，岂是那些残兵败将能够抵抗的。

    仅存的那位中期鬼帅心中充满了恐惧，他并不是恐惧凌有道等人，而是恐惧来自盘山鬼王的惩罚。

    “任务失败了，就算我活着逃了回去，盘山鬼王也不会轻易放了我，只会让我比魂飞魄散还要惨。”

    相比于魂飞魄散，那种数百年，数千年来自灵魂的折磨，才是最惨的，以至于这位鬼帅想象心中都颤抖不已。

    “回去会更惨，死在这里也许更好。”

    空间裂缝是双向，也就是说，冥界的鬼物可以通过空间裂缝过来，同样的，此界的生灵也可以通过空间裂缝进入冥界，所以这位中期鬼帅确实能够回去。

    鬼帅做好了魂飞魄散的准备，甚至想在临死前拉一个凌氏家族的高手垫背。

    但沧漓凌氏没有给他那样的机会，凌有道与慕嫣然联手，牵制住他，并且轻松就将他打的魂飞魄散。

    另一边，凌有金等人功击空间裂缝，他们沿着通道，深入海底，沿途竟无一回合之鬼物，不到一炷香的时间，就杀到了空间裂缝边。

    凌有金盯着空间裂缝，望着里面的漆黑，啧啧称奇道：“这就是通往冥界的空间裂缝，小小的一处裂缝就将两个世界连接在了一起，当真不可死意。”

    说完话间，又有鬼物从空间裂缝那头过来，凌有金反应明锐，冷笑一声，“老夫在此，区区小鬼也敢过来。”

    说着，挥手就灭了那厉鬼。

    “十五弟，我们守住这里，等二哥二嫂过来。”

    “就听五哥的。”

    解决一个受伤的中期鬼将容易，可那位中期鬼将身边还跟着不少阴兵鬼族，所以全部解决花了一些时间。

    不过在凌有金两人杀到空间裂缝没多久，凌有道与慕嫣然两人也赶到了。、

    而在这期间，不短有阴兵鬼卒从冥界过来，都被凌有金与凌有正解决了。

    四人看着空间裂缝，凌有正问道：“二哥，接下来怎么办？”

    接下来肯定是封印空间裂缝啊，可沧漓凌氏好像没有能做到此事的人，所以凌有正才发问。

    “我已经请了一位阵法大师前来协助我们封印这处空间裂缝，不过那位大事之前有事，所以没有跟着我一块过来。

    算算时间，想要那位大师已经快到了，大师到来之前，我们一起镇守此地，但凡有穿越过来的鬼物，立即击杀。”

    凌有正点了点头，“能尽快封印就好。”

    其实空间裂缝刚出现时，还非常的小，就连二阶阵法师都能够封印，但这名多年过去，空间裂缝越来越大，现在至少都需要三阶阵法师才能封印。

    而凌有道当初去白龟坊市，可不单单是为寻找阵法大师设计转换器的图纸，还是为了寻找一位实力不俗的阵法大师来帮忙封印空间裂缝。

    而就在几人放松时，面前空间裂缝一阵涌动，四人瞧见另一边似乎一位实力不俗的鬼物要穿越过来。

    凌有道顿时一惊，立即道：“这是堪比金丹后期修士的后期鬼帅，出手，将他逼回去。”

    闻言，慕嫣然、凌有金、凌有正三人随同出手，那后期鬼帅再厉害，可还没有穿越过来，根本不是四人的对手，很快就被逼退回了冥界。

