    “对了老朱，新军建立了，还得想办法让他们激活军魂，有一个可以崇拜的偶像是很重要的。”

    “偶像？朕不就是吗？”

    “谁给你的脸啊，你思考下，以你为榜样，军队能学到啥？”

    崇祯被陈烨一个白眼给怼的不自然的笑笑, 确实，要是以他为榜样，军队能有杀气？

    “那店主你说，朕该以谁为这个偶像？洪承畴？还是孙传庭？可是这样也不行啊。”

    “让军队崇拜活着的人，你是心大，还是要他们现在先去死一遍啊？当然是用卢象升卢总督啊！”

    “卢…卢卿？”

    崇祯嘴中念叨着, 突然眼睛红了起来, 眼前已经泛起那位已故臣子的形象。

    “朕愧对卢卿, 想想大明臣子，为朕效忠的，无一人活的好好的。孙传庭，卢象升…”

    “现在知道还不迟，追封卢象升，可以给锦州边军打一针鸡血，同时让新军有了一个效忠你，直到惨烈战死的学习榜样。

    卢象升是文臣战死，你追封起来天然的能让人们认可，同时将他奉为大明军神，又可以让军人地位破开一定的封锁。

    等以后你亲自御驾亲征，多打几场胜仗了，再去宣传你文武双全才有用。”

    在陈烨的讲解下，崇祯也明白了这么安排的用意，其实不过是后世英雄连一样的做法，有精神传承的军队，鸡血都能红几分。

    “店主, 这个宣传怎么弄？也和朕的内官学员们一样的教法？”

    “没那么复杂，交给我就是, 不过需要你帮我找人描述卢总督的样貌，以及最像的画像，我让人在后世雕一个他的雕像。”

    听了陈烨的话，崇祯将高宇顺叫了过来，吩咐了几句后，高宇顺领命离开，正好王承恩也收到崇祯信息赶来。

    “皇爷，店主。”

    “嗯，王伴伴，你送店主到城外吧，切记不要让城中那些狗仗人势的东西惊扰了店主。”

    陈烨在王承恩的带领下，一起出宫，从西华门门离开后，一路到达了安定门外。

    “店主。这片区域开始，就是您当初规划的新军军营所在地了。

    整个军营长宽五里，共计按照您的图纸，设计了七个住宿区, 还有两个生活吃饭区。

    再北边设立了宽四里，长两里的射击训练区, 均会用铁柱围上，防止流弹飞失。

    总计围栏长度三十二里，相当于六个皇宫，现在都已经按照您的吩咐，将范围内的百姓清走了。

    同时因为城边地势开阔平坦，这几天让京营的人过来平了平。就已经没有沟壑土包了。”

    “难怪闻着一股马粪的味道，前面就是内官学院的学生吗？”

    陈烨看着前面的十多个帐篷，还有一排人正背对城墙方向，啪啪啪的开着火枪。

    “确实是御马监内官学校的学员，现在已经可以熟练的进行枪械射击了，只是子弹装填速度还需要提高。

    明日的新军将士也是由他们来带领，将人员全部登记在册，量好身高鞋码，介绍军营情况福利，还有规矩和日后的训练项目。”

    “嗯，登记要尽快，反正最后他们要是淘汰了，衣服鞋子也可以留给下一批人，不过我估计也不会有多少人会想被淘汰。”

    新军是有淘汰制的，不过在吃上了新军的伙食，了解了新军的福利待遇之后，这些新军将士恐怕练出血也不会离开。

    家人都可以被妥善安排，且可以脱离军籍，自己在军中夜校可以学习读书写字，且每年会组织军中科举，考中可以有机会分到地方做官，自己孩子可以进入陛下举办的新军学校读书。

    这是啥？这是一条龙全包直升机通道，只要不是脑子有坑，哪怕是个明朝的贪污犯，进了这种环境也会努力留下。

    “让他们全部回帐篷。把帘子拉下来，你去监督着，不允许任何人看到这边。”

    “明白了，店主您稍等。”

    王承恩瞬间秒懂，知道陈烨是要搬运东西了，这里距离城墙已经有一段距离，突然多出东西也不会让城墙上的人察觉什么。

    王承恩刚将所有人召集起来，陈烨就从橱窗将电动摩托给弄了出来，这边地基本平整，骑个摩托还是没问题的。

    启动后，向着离城墙更远的方向骑去，确认四周无人之后，看向了空中，四处寻找崇祯的位置。

    『陈烨：老朱，看得清我的位置吗？』

    『崇祯：等朕找一找，朕看到内官学员的营区了。』

    『陈烨：不是那，再往远处飞。』

    等了一会，陈烨才看到头顶有一个小黑点出现，崇祯也联系说看到了他，这才准备放出物资。

    崇祯对陈烨友好信任的关键点就在这里，在明朝时空，陈烨的收放能力就会相应的受到限制，除非那片区域是由崇祯划分给陈烨，且陈烨实际控制的地点，有了这重保障，崇祯根本不怕陈烨甩开他造反。

    崇祯根据陈烨的指挥，对照着无人机将橱窗属于他的物资根据份量丢出，因为有了确切位置，所有东西反而是直接出现在地上。

    叠放好的帐篷，骨架，钢架床，对应的压缩床上用品。

    炊具，训练设施，宣传广告栏，还有从建筑工地收来的钢管作为围栏。

    最后又在之前陈烨随手规划的停车区，崇祯放下了一辆东风卡车，按着陈烨的要求，放了几吨的水果罐头和各种肉罐头。

    没有将所有卡车放下的原因，是因为现在放十二辆也没啥用，得等王承恩这个没驾照，连手动挡都没摸过的人学会了，才能教其他人，现在放多了也是浪费。

    连绵的物资，也才放了一半，毕竟当初订购的可是四万人的份量，一路放了近千米，形成一条绿色篷布覆盖，高有一米五的长墙。

    “最近应该是没雨的吧？不过有雨也没事，篷布防水，就是营区的排水渠需要尽快挖掘。”

    陈烨看了看天，只有薄云一点，明末的干旱，似乎来的有些格外的早，春分本该阴雨绵绵，此时却已经晴空万里。

    城墙上，例行巡逻的小兵探头看了看远方，突然揉揉眼睛，睁大眼睛。

    “咋了三儿，好好的停下干嘛？”

    “大哥，那边那一排绿色的，是个土还是地升起来了？以前怎么没看到？”

    “那得有五六里地远了吧？兴许是之前没注意到，本来就是那样，而且那边是御马监的地盘。

    哎呀，快点继续巡查，晚了就赶不上看李二家的媳妇洗澡了。”

    停下的巡逻小旗看了一眼，三公里多的距离，让他也看不清新增的东西，再加上区域是由御马监和锦衣卫负责，所以不确定的说了两句后，就继续和手上巡逻起来。

    内官学员们离陈烨放东西的地方近，等王承恩招呼着出来的时候，都是一阵的惊奇。

    “太神奇了啊，刚才还没有看到有这么多的帐篷，这一片的物资就是刚才那一会运过来的？”

    “好大的铁车，陛下当日乘坐的也没有它威风，这么重的铁车，怎么会没有车辙印呢？”

    随口说了几声，太监们都恢复了平静，保密条令第一条，不该问的别问。

    “王公公，一共是四万套被服，还有两万人份的住宿帐篷，共计2000顶。

    每个帐篷可以住10个人以上，让兄弟们明天指导锦衣卫搬三百个去搭建营区就行了。

    剩下的就是被服那些，你按着名单区分，明天让两位御马监的兄弟负责带领一个百户队就好。”

    “明白了店主，一切都会按照皇爷和您的设计进行，明日上午各军也会将粮草运过来，您放心，一切尽在掌握之中。”

    “行，那你继续忙，我先灰厂街的宅子了，晚上还要搞商号的阳光房。”

    陈烨看一切都安排好了，忍不住有些想回他在灰厂街的窝了，晚上也还有他忙的地方，大明皇家商号也该开起来了。

    “店主您稍等，我吩咐几位学员保护您过去，城中混乱，要是有人惊扰了店主也不好，而且晚上他们可以给您把守四周，给您帮帮忙。”

    王承恩倒不是怕陈烨受到伤害，崇祯给他说过，店主在这个世界没有人能伤害到，他怕的是路上要是有不长眼的，看着店主一个人就去打个秋风，那他得被皇爷剥了皮。

    想想晚上确实需要几个人，给他打螺丝，陈烨也就接受了，当即骑上摩托，几个御马监的学员则是骑上了马跟上。

    拉风的骑着摩托，在锦衣卫的马匹前后簇拥下，陈烨享受着内城万千目光的来到灰厂街。

    “这广告效果，直接拉满啊！”

    灰厂街的宅子，几天没有过来，外墙已经被重新修缮了一番，四周也已经有锦衣卫在巡逻，这一片从之前三五挑夫路过，变成了空无一人的街道。

    “姐姐，饭菜都做好了，夫君应该快到了吧？”

    “夫君说了半个时辰，就是半个时辰，你看指针都还没有转一圈呢，再等着。”

    院子里，陈烨提前通过对讲机给采薇采蝶说了一声自己到家的大概时间。

    “也不知道哪里来的瓜果还有菜品，不仅新鲜大个，还有好多都没见过，咱家以前也没这般阔绰吧？”

    “宫里陛下娘娘吃的本来就比一般的富人好，夫君受陛下宠爱，自己又有神异本事，自然不奇怪，你呀，吃的都堵不住你的嘴，在外面可不能说这些。”

    采薇将一块削好的香梨塞进采蝶嘴中，崇祯现在有钱了，自然就会照顾着陈烨在这边的家室，反正这些自然物资放橱窗也不会坏，陈烨都是按吨进了放进橱窗的。

    正说着，就听到门外整齐呼喊的“掌柜好！”

    “定是夫君来了，还不快擦擦嘴，去迎接。”

    “哎呀姐姐你等等我，你快看看我妆花没有。”

    两姐妹快速的整理好衣服之后，打开门向，正好看到已经跨过门槛，走进院子的陈烨。

    院外，内官学员们已经自觉的在锦衣卫的带领下，到隔壁的值班宅院休息。

    “夫君，你终于回来了，妾身想你，都想瘦了。”

    “对啊对啊，夫君，我比姐姐还要想你。”

    “你这丫头。”

    采薇捏了一下采蝶，两人一起站到陈烨面前，一左一右的抱住陈烨的手，淡淡的花香味传进了陈烨的鼻翼。

    感受着手臂被夹持的紧迫，以及一起走路的起伏摩擦，陈烨有种灵魂归位的感觉。

    “采薇采蝶，饭做好了吗？”

    “夫君，已经做好了，就等你了。”

    采蝶上前将门打开，引陈烨就坐后，采薇放开陈烨，端过饭菜，准备喂陈烨，被陈烨打断了。

    “好了，别的伺候我都能接受，这个是真不能接受，我又不是生活不能自理。”

    “好吧，那夫君请恕妾身和妹妹照顾不周。”

    采薇听话的将菜放下，她们和陈烨接触以来，知道陈烨有些时候会有些放不开，或者说很少被伺候的习惯。

    “夫君，为什么我和姐姐喂你吃水果你就愿意，喂你吃饭你就不愿意？”

    “采蝶！”

    “吃你的水果去！”

    “哦……好吧。”

    陈烨慢慢吃完饭，看着时间也已经到了晚上，伸了伸懒腰，走到正厅，打开了LED灯。

    采薇采蝶则是回房拿了本子，向陈烨请教最近看资料遇到的问题。

    只是回房拿本子的功夫，两人的衣服就从汉服改成了高叉旗袍。

    浑圆的曲线中，两人一座一右的走近陈烨，采蝶直接坐到了陈烨腿上，采蝶则是在陈烨面前，微微躬身。

    “夫君，你先看我的嘛，我最近遇到的不会的比较多。”

    “采薇采蝶，为夫有些疲惫，你们去备洗澡水吧，那些问题可以明天再解决。”

    陈烨的呼吸逐渐加重，面前俯身的采薇，圆领中间的空档是一条沟壑。

    “是，夫君，洗澡水要备我和妹妹的吗？”

    “都备上，都备上。”

    已经在美国憋了一周的陈烨，感觉就像憋了七七四十九天，快速的说完，采蝶咯咯咯的笑着跑去唤人打水。

    采薇则是离陈烨越来越近，随后就是口中一阵香甜。

    “你用的什么味的唇膏？”

    “夫君你猜。”

    ……呃，不能写了。

