    【全身都是雕】忽然意识到他降落的位置好像有点不对。

    缓缓转头看着旁边十几个五大三粗的，手持三叉戟盯着他的巨大蛇妖。

    雕哥差点魂都没吓出来。

    “呵呵……”

    “呵呵呵……”

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “我在做什么？”

    “啊，我怎么会突然出现在这里，晓神你究竟对我做了什么，让我失去了意识……”

    雕哥开始装疯卖傻。

    “你要单手虐我们所有？”

    “来，我给你个机会。”

    领头的蛇妖盯着雕哥，用居高临下的目光审视着他。

    雕哥：“……”

    “小兔子乖乖，把门儿开开，快点儿开开，我要回来……”

    “不开不开我不开，妈妈没回来，谁来也不开……”

    下一刻，雕哥双手平举，化身一个活体僵尸的模样，一边唱着儿歌，一边装疯卖傻的朝着苏晓等人跳去，并不停的对他们使眼色，让他们做好接应的准备。

    噗……

    一个女学员忍不住发出了笑声，引发连锁反应，让不少人都笑出声来。

    紧张的气氛稍微缓解了一些。

    雕哥别的不说，装疯卖傻倒是有一手。

    蛇妖也不是傻子，自然知道雕哥这货是在故意装傻，举起了手中的三叉戟就朝着他屁股捅去。

    为什么要捅屁股？

    因为雕哥的屁股实在又大又圆，扭动起来实在辣眼睛。

    “卧槽！”

    雕哥早就密切注视着后方的动静，见状瞬间在自己的花花部位施展出了流沙千鸟之术。

    咚……

    一声闷响。

    蛇妖手中的三叉戟戳在了千纸鹤虚影上。

    雕哥得以幸免。

    “嗯？”

    蛇妖没料到雕哥竟然还有这一手防御如此厉害的神技，不由一怔。

    “杀！”

    唰唰……

    随着他一声令下，十几个蛇妖同时将手中的三叉戟朝着雕哥掷了出去。

    十几根三叉戟对雕哥的花花部位全方位覆盖，去势如风，速度非常之快，眨眼之间就到了雕哥的身上。

    “这家伙完了。”

    众人见状，都纷纷感慨，为雕哥默哀。

    “气遁，火箭发射！”

    噗……

    紧急时刻，雕哥施展出了自己的绝招，一股气流冲出瞬间让他加速冲向前方，脱离了攻击范围。

    蛇妖：“？？？？”

    众人：“？？？？”

    这踏马是什么神技，还能这样用。

    简直是大开眼界。

    呕……

    下一秒这些蛇妖就捂着自己的鼻子开始呕吐起来。

    “咳咳咳……”

    一个个脸都呛红了。

    踏马的，吃了什么这么臭？

    如果臭可以划分等级，雕哥这臭绝对是九品以上。

    “呵呵……”

    “就凭你们几个小渣渣，也想伤我杰克雕？”

    “怕是没睡醒吧。”

    雕哥此刻让这群蛇妖吃了个小瘪，又开始眉飞色舞起来。

    “小雕雕……”

    这时，天书学院人群之中传来了一阵带着喜悦和激动的声音。

    众人望去，就看见一个身材胖乎乎的女学员正用柔情似水的目光盯着【全身都是雕】。

    小雕雕？

    明明是大雕！！

    雕哥：“……”

    “胖妹……”

    “胖妹，我来救……”

    “卧槽，兄弟们，有新的npc妹子！”

    雕哥正说着，忽然目光落在了灵山学院方向，完全不知道胖妹为何物。

    “我去，那个妹子好好看。”

    【一刀999】目光落在了赵嫣然的身上。

    “不要乱开黄腔，她旁边那个丰满的少妇才是极品。”

    “小丫头片子，你拍她屁股，她会愤怒的瞪着你问你打她屁股干嘛？”

    雕哥目光落在肖雪柔身上，咽了口吐沫，很有见地的说出了自己的看法。

    众人：“？？？”

    卧槽！

    还真是那么回事。

    妙啊！

    简直字字珠玑，一针见血。

    肖雪柔此刻差点气疯了。

    要不是自身实力受限，她定然一掌拍死眼前这个家伙。

    苏晓也是无语了。

    这都什么跟什么？

    你们踏马的是来干什么的？

    对面的蛇妖还没死呢。

    “闭嘴。”

    “休要胡说八道。”

    “战斗解决了吗？”

    苏晓冷哼一声，如同惊雷落在了雕哥等人的耳朵之中。

    几人顿时反应过来。

    艹，差点忘记了正事。

    没错，当务之急最重要的事情应该是装逼……呸，解决战斗。

    唯有展现出自己强势的一面，才能够吸引npc小姐姐们的注意力。

    众人觉得苏晓真的是太心急了。

    让这些家伙在这里多哔哔几句，为他们拖延点时间不好吗？

    这样硬上的话，估计两下就玩完。

    唰唰……

    几人骤然分开，拦在了众人面前。

    “猪脑子的小渣渣们啊，你们为什么这么想不开，要来这里送死呢？”【张大仙】的身上，风之力缠绕着。

    气势十足。

    “刀是什么样的刀，待会儿你们会用生命去体会。”

    【一刀999】缓缓卸下了背上的长刀，凌厉的锋芒让人不敢直视。

    呼呼……

    【你艾希我纳尔】抬起手掌，骤然凝聚几朵冰晶在上方跳动着。

    “我于黎明绽放，亦如凋谢的花朵！”

    【第一狠人大帝】默默站在原地不动声色。

    “你们先挑吧，剩下的归我一个人。”

    霸气！

    十足的霸气！

    雕哥走上前并肩而立，心虚的看了一眼对面的蛇妖。

    “唉，太垃圾了，不值得我出手。”

    “交给你们了，限你们一分钟搞定，OK？”

    说完，他又回到了原地，长长的松了口气。

    装逼一时爽，一直装逼一直爽。

    来了来了……

    熟悉的味道来了。

    天书学院众人只感觉有一种莫名的踏实感。

    苏晓则是无语。

    踏马的，这群二货就非要先装一波才能出手是吗？

    不装逼会死啊！

    看看人家【荒天帝呀咩地】多实在……

    此刻。

    【荒天帝呀咩地】挠了挠脑袋，正苦于一时之间找不到自己的台词。

    毕竟，这些玩家都参加过考核，有着自己的装逼经验和早就设计好的台词。

    他这是第一次出场，并没有经验。

    怎么办呢？

    情急之下，【荒天帝呀咩地】忽然想到了一件事。

    随后，开始脱自己的衣服。

    这一幕，直接让众人惊呆了。

    就连对面在雕哥屁里面缓过来，打算杀人泄愤的蛇妖也是满脸的懵逼之色。

    这货究竟要干啥？

