    “抱歉，这是我们整个团队的选择。”

    蔡大志有些纠结，但他们没有选择，只能如此冷淡。

    陈妮知道这不是靠一个电话就能解决的事了。

    叹了口气道：“行吧，我尊重你们的选择。”

    挂了电话后。

    陈妮马上给柴进打了个电话过来。

    柴进刚开完会收拾好上床。

    躺在床上拿着大哥大听陈妮讲了遍后说：“是不是他们得到什么误会的消息，因此态度大变。”

    陈妮这头一脸的发愁：“问题就出在这里，我也实在猜不透到底怎么了。”

    柴进这边沉默了片刻后说：“我可以这么理解？说来说去，说到底还是钱的问题？”

    陈妮点了点头：“对，电话里我猜测就是这么个意思。”

    “说什么没有选择之类的。”

    “变…柴进，你知道吗，我听说深市有很多电子行业的老板对他们有兴趣…”

    “别太当回事了。”柴进打断了陈妮的话：“安心休息吧，我明天过去和他们见面。”

    “那其他老板…”

    “我们把他们当宝，其他老板不一定是这么回事，安心。”

    陈妮看柴进态度如此笃定，心情莫名的安静了下来。

    呼了口气：“行吧，那明天见。”

    “明天见。”柴进笑了下挂了电话。

    对于蔡大志团队，柴进一点都不担心他们会被人截胡。

    主要还是因为柴进不信现在有民营老板能撑的起他们　梦想。

    这是一个烧钱的活，除了冯浩东，牟奇中这个级别的老板。

    基本没几个有这个烧钱投研发的格局。

    所以并没有放在心上。

    这一晚上，他睡的很好。

    极少做梦的他梦见了王小莉。

    儿时他们一起玩过家家游戏的画面。

    窗外山风中，伴随着叽叽喳喳的鸟儿叫声唤醒了柴进。

    起来后给王小莉打了个电话。

    今天王小莉回稻花村，她爷爷准备做八十大寿了。

    要提前回去准备。

    柴进电话里嘱咐了转发自己的问候，也让王小莉替他买点礼物回去之类的。

    扯着家常。

    王小莉在床上迷迷糊糊的回应着，刚醒来的女孩是最迷人的。

    身上总有股子令人疼惜的娇弱感，声音也格外的可爱。

    有晨风，有百鸟，有你的声音，这才是最美好的一天开启。

    寂元虽然被逐出山门了，但他的生活作息还如寺中一般。

    每日闻鸡起舞，早上五点多就会在院子里练功。

    这会光着膀子，正拿着一个他不知从哪里捡来的石磨盘，呼呼丢来丢去。

    老黄拿着一条毛巾在边上一边擦脸一边说：“年轻就是好啊。”

    “看这一生肌肉的。”

    刘善这时走出了屋子，打了个哈欠。

    看了看寂元：“和尚，昨天晚上给你叫的那个女的，你把她给轰走了？”

    “刚那女的打电话过来，说内裤还在你房间里，待会你给人送过去。”

    “真不是我说你，你这童子身不破，你怎么达到东方不败的境界？”

    “大理段王爷风流一生才练就了六脉神剑，你得先把自己的剑磨一磨才能达到巅峰懂不？”

    寂元没心情练功了，丢了石盘有些委屈：“善哥，我一佛家人，能不能别老往我房间塞女人了啊，罪过。”

    寂元现在成了老黄他们几个一直在努力的对象。

    四个人打了个赌，谁先让和尚破戒了，其余三人一人一万让赢了的人发财。

    就这样，四个人每次出去开荤都会捎带着给和尚安排了。

    寂元是苦不堪言。

    被人一调戏，在院子里各种阿弥陀佛阿弥陀佛的。

    最后实在被老黄他们搞的无地自容了，赶紧跑回自己房间于佛祖面前忏悔去了。

    几个人在院子里哈哈大笑。

    柴进推开了门，拿了毛巾去了水井边上。

    他们都是农村里出来的人，几个大老爷们住这里这么长时间了，洗脸，洗澡洗头全在这口水井边上解决。

    这种滋味也特别爽。

    柴进洗了把脸后，人精神了不少。

    抬头说了句：“今天大家事有点多，记得按昨天我们商讨的计划走。”

    “赶紧去公司整理我们的一些货物情况，不要让人抓了把柄，明白了？”

    几个人正色了不少。

    刘庆文从外面买了不少早餐回来。

    借着吃早餐的空挡，几个人再次商议后，各忙各的去了。

    柴进又跑去了银行拿了一本支票出来，带着寂元到了一家酒店门口。

    门口，陈妮早就等着了。

    十月的天了，虽不如北边其他省份的萧瑟与秋凉。

    但人走在深市的街道上不会再冒汗。

    陈妮今天穿着非常的时尚。

    宽松得体的裙摆刚好在膝盖上头，细致可人的小腿套着一层薄薄的肉色丝袜，下头是一双如灰姑娘搬的高跟鞋。

    整个人气质鹤立鸡群。

    看柴进出现在门口后，急急忙忙的走了过来：“已经进去不少人了。”

    “刚我还看到了朱城的史玉竹，还有万可的王实。”

    “尤其是史玉竹，听说和他们团队交谈的非常不错，我们怎么办？”

    柴进下车后，打开了后车门。

    从里头拿出了一个牛皮纸文件袋，扬了扬说：“我也是有准备的人。”

    “走吧，我们进去。”

    说完背着手走在前边，陈妮很不淡定的背后跟着。

    宾馆不是什么高档的场所。

    里边陈设简单，但很干净。

    柴进上了二楼。

    一个会议室门口有很多人站着。

    都是有备而来，而且他还认出了好几个人。

    比如说小霸王的创始人段勇新也在。

    还有个人看到了柴进后愣了下，奇怪的凑了过来。

    “你不是冯总工地上的那个…？”

    “水泥工。”柴进笑了笑伸手：“你好王经理，我们又见面了。”

    这个人就是王实，对于柴进的出现他感觉很是好奇。

    迟疑着和柴进握手了下：“你来这里是？”

    柴进笑了笑：“里边招人，我过来面试的。”

    这会王实又有想法把手给抽回去了。

    干笑了下：“这样啊。”

    柴进看他这个态度，没想法再继续和他说话。

    走到了段勇新跟前伸手：“你好段总。”

    段勇新很是奇怪的望着柴进：“你认识我？”

