    在众多修士对面，阴云笼罩，狼哭鬼嚎。

    一团黑色的雾气，占据了数十里的天空。

    遮蔽了天上的太阳，将一切光芒吞噬。

    在雾气之内。

    一座山峰的虚影若隐若现，旁边则围绕着无数气势暴虐的妖魔。

    这一场夏军与燕军的生死之战。

    并不仅仅只是凡人间的胜负与战争，背后还有着妖魔与仙神的博弈。

    此时被他们寄予厚望的凉军和代军已经败了，燕国大势顿时崩了一截，对于那些仙神的束缚少了许多。

    是以此时，李妙元率先动手了。

    “暗月，那些仙修已经动手了，你还要躲着吗？”

    山峰虚影前，一张愤怒的大脸怒吼着。

    “别急，我说了要袖手旁观吗？”

    诡异的声音响起，只见在黑雾之内，一轮血月升起，那红色的光芒，便是连黑雾也无法吞噬，反而主动的避让开来，流出了一大片空间。

    而在血月光芒之下，无数魔影浮现，如同黑夜中的星辰一般，簇拥着空中的明月。

    这便是暗中掌控着燕国西北三州，现今和黑山结盟的暗月魔尊。

    血月才刚刚浮现。

    那道仙光就已经来到黑雾之前，毫无迟疑，仙光直接猛的破入雾中。

    只见仙光遍照黑雾，光芒所及之处，黑雾纷纷溃散，隐匿于其中的那些妖魔，更是直接发出哀嚎，稍弱些的就已灰灰了去。

    面对一位真人全力出手，真人之下的那些还在聚气的妖魔，根本不堪一击。

    “李妙元，你找死。”

    黑山见自己麾下只是一瞬间，就被李妙元趁机扫清一片，顿时怒吼一声。

    一座巨大的山脉瞬间浮现，然后狠狠的朝着仙光砸去。

    仙光不躲不避，迎接而上，直接和山脉对撞起来。

    轰！

    巨大的声响便传四周，轰鸣声中似乎还带着某种力量，靠得近些的妖魔纷纷再度受到重创，不少更是当场陨灭。

    其余妖魔见此，一脸惊慌的朝着四周躲避。

    然而没等他们逃多远，就见千百道霞光飞来，一个个仙修御使着神通法器，已经杀到脸前了。

    兵对兵，王对王。

    这些妖魔自有其余仙修应对，方才李妙元出手，只是趁机占个便宜，主力还是要靠这些仙修。

    天上血月瞬间绽放着更加浓郁的红光。

    一些落入血光之内的仙修，转瞬间便发觉自己浑身的血液滚烫起来，一股燥热遍及全身，还未来得及反应逃离，就惨叫着化为一具枯骨，从空中落下。

    而一抹血雾却融入了血光之中，让血光的光泽愈发浓亮。

    到了真人层级，便可神通化为法令，以己身之法，敕令天地，威能不可同日而语。

    而血月魔尊的法令，便是这轮血月。

    凡是血月血光所照之处，一切生灵的血气生命之力都受其操控，那些仙修一踏入血光，便被剥夺了体内血液的掌控，掠夺了生命之力。

    转瞬之间。

    便有数十仙修化为枯骨，直接陨落在血光之下。

    眼看着血月逞威，一道锋锐的剑芒，斩破空间，直接将漫天血光，拦腰断为两截。

    “少阳剑锋……吕渊！”

    看着自己的血光被破，暗月魔尊顿时认出了来人，忍不住怒吼。

    只见剑芒斩破血光之后，无数剑气汇聚，竟然形成了一个人形。

    剑气流转间，这个人形淡漠的眼神，看了眼暗月魔尊，一股锋锐的剑意直刺而来。

    连空间都承受不了这道视线，开始出现道道裂痕。

    这便是洞阳山三阳真人之一，少阳真人吕渊。

    此次大夏十大真人北上，以洞阳山为主，而洞阳山领头之人，便是这位吕渊。

    黑山和暗月各自有真人拦下，余下的那些妖魔，还有仙修，终于可以松口气。

    没了碾压级战力的威胁，哪怕眼下依旧身处在凶险至极的战场，但好歹不是完全无有反抗之力，即便对手太强，也能还手一二。

    各个仙修妖魔寻到了自己的对手，然后在无垠天空之上，各自散作一个个小战场，开始死命拼杀起来。

    一道白色匹练扫过，三千银丝缠绕，将一只不断腾挪的青色大鹰卷住，大鹰激烈的反抗起来。

    锋利的鹰爪抓挠着银丝，鹰嘴也在啄咬着丝线。

    李若清扯了扯手中拂尘，将眼前因要束缚得更紧了些，然后从腰间取下宝剑，双指并立，口中念涌着法咒，瞬间一抹亮银剑气闪过，直接穿透了眼前正在挣扎的鹰妖。

    一头凝聚三气的妖将，就这样被他斩落剑下。

    解决了这只敌人，李若清来不及休息，转头看向战场。

    此时两位真人正在和妖魔激烈的对抗，其余的仙修也杀得惨烈。

    那些凡人军队经过长久的厮杀，这才分出了胜负。他们这些高高在上的仙神，同样也不例外，这是一场艰苦的战斗。

    视线停留在一只墨色大蛇上。

    此时这头大蛇化出百丈蛇躯，如同洪荒巨兽，在战场之上横冲直撞。

    凡是被它擦碰到的仙修，不是被打的重创，就是直接被砸成肉饼，一些更是被一口吞没。

    如果有经历过古通关神妖约战的人在，定可以认出，这条墨色大蛇，正是那日逞凶一时的墨玉妖蛇。

    对方乃是黑山麾下嫡系妖将，只差一步，便可五气朝元。

    “就你了。”

    见到墨玉这肆无忌惮的模样，李若清眼神变得冷冽，身化一道霞光，直接寻了上去。

    敢与一位四气巅峰的妖将动手，他自然不是昏了头。

    分别数月。

    不仅陆离境界突飞猛进，李若清也有着属于自己的成长。

    有感于局势动荡，洞阳山对于一些着重培养的弟子，进行了资源倾斜，在宗门的帮助之下，他已经凝聚四气。

    正在朔州进行着关乎凡俗兴衰，仙魔胜负的两场大战之时。

    凉州，西海郡。

    漫漫群山里，几道身影寻着那片火红，落入了山谷之内。

    “就是这了。”

    领头一道身影，看了看周围飘落的枫叶，点了点头。

    “你说这里有宝物，真的假的？”

    旁边跟随的一个身影，看着满谷的断壁残垣，不由露出了狐疑之色。

    继陆离之后，山谷里的第二批不速之客，已经来了。

