    （第二更六千字。今天已更万字，求红票）

    即使淮东在荆襄腹地投入五万兵马，在整个荆襄战场上，并没能彻底的改变双方投入的兵力对比，真正的杀手是柴山兵马刺入荆襄腹地，将彻底打敌军在荆襄的军事部署。

    即使有奢文庄、陈芝虎、苏庭瞻等少数敌将窥破淮东军的意义，但也没有能力及时调整南北两线的兵马部署，来应对当前的危局。

    敌军再多的兵马，一旦阵脚乱了，陷入难以自抑的慌乱之中，最终的命运，也不过是给有着周密计划的淮东军从容的分散吃掉。

    随州城守军如此，石城援兵也是如此。

    苏庭瞻在石城得襄阳援请之后，派副将索成栋率三千骑兵于二十日午前进援樊城。

    二十一日、日隅时分，索成栋率部已至樊城东南约三十里的龙嘴山一带，其时距阿济格在樊城外围设立的白河滩营垒已不足二十里。

    索成栋只需要再加一把力，就能与阿济格在白河滩的兵马会合，却没有想到就在龙嘴山的另一侧，已有淮东骑兵进入。

    孙壮于十九日午前，率五千骑兵从礼山出发，绕过随州城，马不停蹄的往西驰行，仅比索成栋提前半个时辰进入龙嘴山东麓。

    孙壮所部兵力占有优势，但两天行四百里路；而索成栋兵力处于劣势，但一天一夜才行不过两百里地，可以说整体上不处于劣势。

    不过，最为关键的，索成栋一心驰援樊城，根本就没有考虑到淮东在荆襄境内还另藏有伏兵，甚至没有在龙嘴山的另一侧放出远哨。曹子昂他们对石城援樊城的兵力、开拔的时机以及行进路线在事前都有着准确的判断，并且在这一路线上部署有大量的斥候随时监视石城援兵的动向。

    索成栋对从东面驰来的淮东援军毫无觉察；而孙壮在进入龙嘴山之前，就知道会在龙嘴山与三千敌骑相遇。或战或让，或待夜后从阿济格白河滩营垒绕过进入樊城与黄祖禹、周斌合兵的主动权都握在孙壮手里。

    陈济格虽说已汇合从新野、钟宜等城赶来的援军，在汉水北岸白河滩聚集的兵马超过八千，但其视野给牢牢的吸引在樊城。从白河滩往北，有数十里宽的缺口，可以叫孙壮在入夜之后潜过去进入樊城，与黄祖禹他们汇合。

    淮东军的斥候散在龙咀嘴谈不上多险的山头，监视着从南面进入西麓两小队敌兵斥候。这两小队敌骑来得很快，也很快从龙嘴山西麓的坡沟里趟过去；差不多在十里之外，就是索成栋所率石城援敌主力，三千骑散开来驰行，给约束在汉水东岸与龙嘴山南麓所夹成的河谷里。

    龙嘴山西边的河谷很开阔，差不多有十数里纵深；龙嘴山本身也远谈不上有多险峻，西坡都是起伏平缓的坡丘，有着疏疏密密的树林以及荒芜多时、长满蒿草的水旱田地。

    三千骑兵驰行而过，差不多填满方圆近十里的空间，比一万步卒过境还要壮观。

    只是这股敌骑根本没有意识到在与他们隔着一道长岭的东麓，淮东骑营第三旅五千将卒正在树林里抓紧时间休息，恢复体力。

    从礼山出发时，孙壮所部五千人、八千匹马。前面走得急，赶时间，后面走得缓，是考虑有遇敌的可能而节约体力。就算如此，到这时候，也有一千多匹马跑废掉。

    这时候还要进一步将体力不足的马匹挑出来。

    骑兵作战，比步卒要分散掉多，特别是野地冲击敌骑队，阵形将更散，但对战马的体力要求更高，为了保证足够的冲击力，要临时抽编出两支尖刀队以为前锋。

    “打不打这些龟孙子，还是让这些龟孙子有机会逃往新野去？”孙壮停在龙将陈刀子等部将拢过来，商议对策。

    待柴山伏兵的真正实力暴露出来，在白河滩的敌兵一旦意识到根本不可能有足够的时间夺回樊城，就很可能直接往北面新野逃去。

    谁都知道哪怕荆襄会战赢得再漂亮，也不可能一条鱼都不让漏网的完歼荆襄境内的敌军。只是，叫眼前三千敌骑得以逃脱出去，叫陈刀子等将领心有不甘。

    “打他、娘的，”陈刀子手往下切，回答很干脆，“这些龟孙子，三千骑兵就有六千多匹马，不打下来心不甘啊！”杀伤多少敌兵他不大关心，他眼馋眼前六千多匹战马。

    “就知道你个龟儿子馋战马，”孙壮骂了陈刀子一句，说道，“你不想办法将白河滩的敌兵一起打溃掉，只是击溃石城援敌，有个屁时间满战场去捉马？”

    随孙壮一起驰援的唐希泰问道：“那有没有可能将白河滩敌军一起打溃掉？阿济格在白河滩两岸筑营垒主要是防备西边黄祖禹他们从樊城打反击，只在河滩以西挖长壕，东面的防御较为薄弱；他们根本就没有想到我们会有更多的兵马从东面接着打来……”

    “要是黄祖禹能出樊城进击白河滩，应能打其不备，将这些个龟孙子夹在肉饼吃掉，”陈刀子搓着手说道，“只是石城之敌眼见着就要穿过去，我们根本没有时间派人潜去樊城通知黄祖禹出兵。”

    “也不是不能打，”孙壮摸着胡子渣乱糟糟的下巴，说道，“就先放石城之敌先过去，我们从后面进击，打溃他们之后再接咬着溃兵一起去冲击白河滩的敌垒……”

    孙壮所率都是轻骑兵，轻骑冲击有防备的营垒是很危险的事情。

    敌营垒防御再薄弱，哪怕只是一道栅墙，只有要能提前在栅墙之前多设两道拒马、在栅墙之后以步卒结以枪阵，辅以大盾、弓弩，就能有效封堵骑兵的直接冲击。

    一旦骑兵的速度给压制下来，再想冲破步阵、营垒，是极难的，伤亡之重难以想象。

    由于从龙嘴山过去十七八里，就是白河滩敌营，孙壮是要让三千石城敌骑先过龙嘴山，他率部再从尾部进击这支敌兵，将其击溃，然而追杀溃兵，使溃兵冲击白河滩敌营，使白河滩就算建了防阵也给先迎接己方溃兵的冲击；而他们则尾随溃兵之后，冲进白河滩敌营，一举将樊城外的这股敌兵操翻，这样不需要樊城的黄祖禹配合。

    当然这么做，也有凶险。要不能一鼓作气将十余里跑下来、直接杀进白河滩敌营，踩营就会失败；就算能及时撤走、脱离接触，伤亡也难控制。

    “打他、娘的，总不能叫战功都给黄祖禹、周瞎子两个浑球都占过去。”陈刀子说道，他激动起来，脸上两道血痕跳动起来，格外的狰狞、凶狠。很显然，他们要是照着计划进樊城与黄祖禹、周瞎子汇合，即使成功守住樊城，并封锁樊城一线，战功就要逊色得多，他怎么甘心？

    ****************

    白溪是一条从枣阳南丘山间，南流入汉水的溪河，曲曲折折十数里，两岸都是沃野。由于溪水上游河床有白色钙石，遂得名白溪。此河汇入汉水时，两边的河滩宽有两里，不过此时已是初冬时节，溪水枯瘦，还有流水的溪面不过十数丈阔，水深也没不过马腹，两边乱石滩上长满能没人顶的蒿草、芦苇。

    当世江河都是如此，要是两边没有天然崖山及人工大堤的约束，在平原地区的河水就会没有约束的往两边平地漫溢。越是到下游，河滩越阔，而使水流越缓、积沙现象越严重，从而水位越浅。

    汉水上游给两岸险峻的丘山夹住，上游最窄处不过百余丈，水深十余丈，到襄阳后，河阔也只有五六百步，入冬后航道还有近三丈深；但再往下游，特别是钟宜之后，两边的河岸陡然开阔，增加七八倍不止。一方面河水给分铺开来，另一方面水流减缓，积沙严重，使得水深就陡然变浅起来，连一两千石载量的战船要驶进来，都要小心翼翼，避撞上水下暗沙。白河这么小支流，更是不堪。

    阿济格不在铁桩码头与袭樊城的淮东纠缠，而是撤到樊城东十一二里外的白河口，烧去两边河滩上的蒿草、芦苇，结东西两垒，以待援兵过来汇合。

    如唐希泰所言，阿济格主要防备樊城内的淮东军出城反击，故而在西垒前挖长壕，增加防御；东垒要简陋得多，仅是树栅为营，以接纳从汉水东岸赶来的援军。此外，阿济格又在河口宽十余丈阔的水面架起两座浮桥，衔接东西两营。

    南漳、钟宜、新野、枣阳等地以及白阳关的水军离襄阳最近，驻兵虽少，但积少成多，赶到白河滩的援军以及阿济格从南岸襄阳城渡河调来的兵马，总数加起来也有八千人。

    此时，荆门还有三千援兵进入襄阳城，归副将佟瑞麟节制，从浮桥以及渡河补入铁桩码头，攻打樊城城南的桥渡区。

    阿济格站在东滩营垒的望楼上，石城三千援骑已经进入他的视野。三千援骑这时缓下速度来，在野地里展开而行，差不多将视野填满，叫阿济格松了一口气，与襄阳知府沈浩波说道：“舞阳冷子霖那边还没有回音，不过等泌阳三千援兵明天赶来，我们就可以攻打樊城了……”在他看来，夺回樊城，恢复粮道不过是迟早的事情。

    沈浩波也以为如此：加上石城援兵以及屠岸从泌阳派来的援军，阿济格在襄阳能调用的兵力总数将达到一万八千余众，已经有能力进逼樊城城下展开反攻，至少可能将防御相对薄弱的桥渡区先夺下来，以免淮东袭敌狗急跳墙打下桥头将浮桥烧毁。

    据樊城失陷已过去两天一夜的时间，阿济格、沈浩波犹满心的想保住衔接襄阳与樊城的汉水浮桥。

    看着石城援骑前哨已经到营前，阿济格便下令打开营门，准备迎接石城援军进驻东垒。这时候西垒有数人过浮桥往这边走来，赶到营门口的望楼下，朝阿济格行礼禀道：“汝州王有急信需那赫将军阅看……”

    舞阳那边没有回音，而在确山的陈芝虎却派信驶驰来襄樊？

    阿济格叫亲卫将陈芝虎的信件拿上望楼来，拆开来看过，只觉可笑，将信递给沈浩波，说道：“汝州王真是忧心得很呢，竟然说淮东在庐州的数万精锐已尽入荆襄，要我等立即分兵退往襄阳、新野，连枣阳都不能去，要我毁去浮桥。沈大人，你说可笑不可笑？”

    沈浩波接过陈芝虎派快马递来的急函，没等他看信，就看到正往东垒行来的石城援兵尾后出现骚动。

    尾后的骚动就仿佛石子丢进河里荡起的水波迅速传开，石城援兵在行进里，前后展开本有数里纵深。几乎在眨眼间，骚动就传遍前阵，有十数骑死命打马的往这边奔来，到营垒前惊惶大喊：“尾后有袭敌追近，尽是骑兵，人数不详……”

    沈浩波一时间没有抓住陈芝虎派人送来的急信，背脊寒意直窜头顶，血液冻住一般，一动都动不得，叫惊惧抓住喉咙，连一个字都吐不出来。

    阿济格也脸如死灰、骇然失色，一时间脑子一片空白，怔站在那里，没想到陈芝虎在信里的猜测眨眼间的工夫就在眼前就得到验证……

    *****************

    虽说石城敌骑在前头已有警觉，但一切都慢了，孙壮率部已经缓缓接近其尾后三四里外展开锥形攻击阵形，就等着加速冲锋。在右翼，更有陈刀子率三营骑兵从龙嘴山北麓绕过，盯住其右翼，他们的目的，一是要打溃前面的敌骑，二是要将敌骑溃兵往白河滩东垒驱赶……

    “所有将卒皆有令，杀我父老乡亲的胡狗就在眼前，今日报血仇、立战功，大家杀敌不需留情，”孙壮一字一顿的说道，“为淮东的荣耀，拔刀……”

    淮东轻骑兵皆制式马刀，散开来做出最后进击准备的三千将卒，闻令皆出战刀，在午时冬阳的照耀下，白花花的刀刃闪耀起来的光芒，汇成光一般的海洋。

    孙壮那边拔起战刀，近三千柄战刀在太阳的照耀下，在蒿草、灌木之间泛起粼光一般的光亮。陈刀子他们在高处，离得虽远，但看到那片光亮，已不需要其他提示，就知道孙壮在那边已经下令进击。

    “拔刀。”陈刀子拔出战刀，往前方做出压刺动作，以为进击指令，他身后两千骑兵也都夹、紧马腹，缓缓的加速，往前面的惊慌不安的敌骑迅速接近。

    越近敌军，战马驰行的速度越快，很快就蹄声就像暴风骤雨一样的淌过龙嘴山西麓，就着斜向下的地势，往白溪东口的平原地带涌出。

    索成栋虽是历经血战的骁勇战将，他本在前阵，发现尾后异常，这时候驰来观察敌情，这时候看着两大股骑兵从后面以及右翼斜击过来，顿时吓得面无血色。起初发现异常时，只以为是小股敌兵接近骚扰，没想到是他们人数更多的骑兵部队。

    轻骑兵全速前进，快如闪电。三四里的距离看上去远，驱骑掩杀过来，也就是眨眼间的工夫。

    看着淮东骑兵在野地奔趹扬起的灰尘，形成巨大的将整个龙嘴山都闭住的尘障，仿佛洪水水线一样快速涌过来，索成栋知道他这时候做什么决定都没有足够时间传达下去进行调整。

    索成栋知道大势已去，在数十扈兵的簇拥下，打马往西走，边走边对路边的骑卒下令：“往北走、往北走……”声嘶力歇，充满着绝望。

    索成栋这时还能想到淮东骑兵从后面掩杀过来，是要击溃兵他们之后再顺势冲击白河滩营垒。所以，索成栋在扈兵的簇拥下，往西走，有心想在淮东骑兵追来之前，先一步避入营垒，但同时下令手下往北逃散。

    索成栋的反应一点都没有错，只可惜他如此匆忙而惊惶的下令，只会引起更大的惊慌，有听令往北逃的，但更多的兵马看到索成栋打马而走，都是下意识的往白滩河逃，想着先一步避入营垒逃入后方的掩杀。有闻令往北，有下意识西逃的，除了外围的骑兵能很快奔跑起来之外，更多的骑兵在白河东岸的平原上只可能乱作一团。

    在尾后，也有少数血性勇卒打马迎击淮东骑兵，想给前面的友军争取一些逃亡的时间，但是尾后两三百骑都没能拉起马速，就给像尖刀刺来的淮东骑兵杀入。

    顺冲势侧摆的战刀在空中划过有如闪电，都不需要额外用力挥砍，刀刃搭上敌骑的身子，便是坚韧的皮甲以及薄铁甲也会在接触的瞬间给破开，裸、露出来的脖子脆弱得就像田地里的庄稼，轻易就给整个的割断，鲜血喷溅，就像一眼眼喷泉从地里冒涌起来……

    两三百敌骑没能提起马速来，甚至都不能稍稍的挡阻一下冲势，就给杀得溃不成军。

    偶有人逃过前面的战刀，但也躲不过紧接而来的补刀……给三千骑兵向洪水一样的冲过去，这两三百骑连一个活口都没有剩下来，只是战马散乱的停在战场上，似乎习惯血腥一样。

    阿济格虽下令关闭营门，但石城骑兵正争先恐后的往营垒里逃来，接连不断，根本就阻拦不住，也就没有关闭营门的机会——东垒纵深就也三百步多宽，前头骑兵逃进来，都来不及下马，后头的骑兵就紧跟着涌进来，推着前头的骑兵往河滩走，根本就收不住冲势。

    阿济格在东垒有两千兵马，但叫数百骑兵抢先恐后的逃进来，东垒这两千兵马也给冲得七零八落……

    “将军，只能去南岸，什么都来不及了。”沈浩波拉住急红眼的阿济格，要他一起往南面的汉水河岸逃，而不是渡白河去西垒。

    淮东骑兵主力离营垒还有六七里，但在营垒外的六七里纵深里，都争先恐后败逃的骑兵、尾后给杀得溃不成军。不要说没有机会关上营门，就算关上营门，栅墙也会先给这些多溃骑冲倒，营垒里两三千兵马都乱作一团，很快就会形成溃兵……

    “不！”阿济格不甘的大吼，他双臂都是神力，用力一甩，将沈浩波的身子甩了五六步，差点给一匹惊马踩到。

    阿济格拔出腰刀，将身边两名惊慌无惶的兵卒直接砍死，喝道：“慌什么！过河去西垒！”

    “白河口水太浅，守住浮桥也没有办法敌兵形成封锁，这边大量的溃兵给直接赶入西垒，将西垒带入混乱之中，而樊城那边马上就会跟着出兵。”沈浩波扑过来要阻拦阿济格，要不是死于乱兵之中，就只能立即往汉水河岸逃，乘船退到汉水里去。

    “乱我军心者、斩无赦！”阿济格一刀直接朝疯了一样的沈浩波刺去。

    沈浩波临死犹不肯信阿济格就这样杀了他——阿济格丢下沈浩波还在不断往外涌血的尸体，带着百余扈兵就朝营垒里的乱兵杀去，砍出一条通道浮桥的血道，欲退到西岸率西垒的六千兵马建立防御。

    营门太小，更多溃骑挤不进营门，后面都是逃溃，又不能掉头、冲向，只能直接东侧的栅墙。

    栅墙很快倒塌，形成叫淮东骑兵直接冲击东垒的大缺口。只是恰如沈浩波判断那样，营里的兵马也迅速给裹溃，溃兵无处可逃，两座浮桥又太窄，大量的溃兵给直接赶下河口。

    在混乱之中，齐腰深的浅水都会淹死人。无数人在河里跌倒，没能爬起来，就给后面的溃兵踩住、压住，溺水而死者不计其数，但也有无数人趟过浅水，欲逃到西垒避过后方的掩杀。

    由于一切发生得太迅速，西垒这边虽有六千兵马，但一时间也没有办法阻止溃兵冲上岸来。阿济格带着扈兵退到西岸，带头要将溃兵杀散，不使他们冲敌西垒防阵，但奈何更多的溃兵冲上岸来。在阿济格明白大势已失去之时，淮东骑营的前头部队已经占据浮桥掩在溃兵之后冲杀过来，更多的淮东骑兵骑马踩着河里的浮尸、趟水过来，直接杀入西岸的防阵，阿济格连撤往汉水河岸的机会都没有……

    *******************

    天时晴好，白河滩虽距樊城东门有十一二里，但孙壮率骑兵进击白河滩东岸里，黄祖禹、周斌他们站在东门城楼之前，就看出端睨，待到敌兵东岸大溃，就什么都明白了。

    “杆子爷真他娘的狠！”郜虎忍不住兴奋的大叫。

    黄祖禹也是兴奋得说话都有些打颤，努力使自己镇静，与从桥渡赶来的周斌说道：“你立即去城南，反击铁桩码头及桥头敌兵，趁其乱要其命，不使他们退去南岸。我率部去夹击白河滩……”