930

陆云却并不在意这些，齐海从轮回中找回自己，对他来说是一件好事。

毕竟齐海的丹道出神入化，他若是肯来到道院，成为丹道之主，那绝对是整个仙界的幸事。

……

战斗还在持续。

虚空之中，人道时代活下来的人族并未真正的显现真身，毕竟方才陆云轻易打爆豫让的场景还历历在目。

但是无尽的天鬼，却是渐渐的显现出形体。

它们都是陨落在帝陨之战中的大帝所化，虽然他们不如大天鬼那般恐怖，但力量和诡异却已经凌驾在那些天魂之上。

陆云曾有几次都险些死在这些天鬼的手中，就连地府也差点被它们攻破。

而这些天鬼却是寄生在虚无之中，如同汁光纪那般存在也不知道有多少，现在它们显化出来，瞬间就将这方虚空侵染。

一条一条诡异的路，从虚空之中延伸出来，原本属于地府的地府之器，铁链与枷锁不断的从它们的手中挥出，要将陆云和卿语的魂魄勾出。

不过此刻，陆云早已不是当年的陆云，星辰化身的力量无限接近造物主，而卿语的头顶悬挂着天宫，又有牧仙图守护，也根本就不怕这些铁链与枷锁。

“现在退走，我以人族炎帝之名立誓，将你们从生死之间拉回，让你们重生在这个世间。”

陆云沉声喝道。

在第一次听说这些天鬼是如何诞生的时候，陆云便对它们产生了一种同情。

世间万物一切生灵都有自己选择的权力，禹馀道人他们要建立仙道，却又不得不抽取那些大帝的大道，建立仙道。

所以陆云同情他们，甚至早已在心中做出决定，一旦自己拥有力量，就会将这些大帝所化的天鬼从生死之间拉回，让他们重新活在这个世间。

他们并不是大奸大恶之徒，只是想要活下去而已。

“哇哇哇——”

虚空之中，回荡起一声一声刺耳的尖叫。

那些天鬼已经失去了理智，疯狂的朝着陆云扑来。

这些天鬼，便如同一座一座活着的绝死之局，在这方虚空当中疯狂的构建出一座一座真实的幻象。

陆云的脸色微微的一变。

一头，两头天鬼所形成的绝死之局，陆云并不放在眼中，但是眼前，这成千上万的天鬼聚集在一起，所形成的绝死之局，乱糟糟的一团，根本就无迹可寻，就算是陆云也险些迷失在这里。

“我的目标不是天鬼，同样也不是这大天鬼……而是道果树！！”

突然间，陆云猛地醒悟过来。

轰——

他的背后，金色的功德宝树之上绽放出璀璨的光华，熊熊的地狱之火燃烧起来。

嗡——

下一刻，虚空之上，一个肌肉虬结，身材魁伟的男子一步踏出，他的手中持着一柄大斧，周身上下显现出一股无比伟大的气息。

盘古真身！

这一刻，陆云不再理会那些天鬼与大天鬼，而是施展出元神观想法，观想出盘古真身……甚至盘古手中的开天斧，都被他观想了出来。

盘古真身的实力与陆云的星辰化身一般无二，但是这具观想之身，却是拥有着与盘古相似的力量……盘古真身所过之处，虚空之中那层层叠叠的绝死之局，瞬间灰飞烟灭。

“盘古！！！”

大天鬼咆哮，就连道果树之上也发出了恐惧的情绪。

嗡——

这个时候，虚空之上，第二道身影走出。

神！

他的身上穿着一身紫色的长袍，英挺的身材诠释着这个世间的完美。

那青铜色的古矛，同样被陆云观想出来，持在神的真身手中，神的身躯一步一步他踏过虚空，朝着大天鬼走去。

“神！！！”

大天鬼看向朝着自己走来的神，眼睛里流露出一抹恐惧。

神，是这方天地间诞生的造物主，拥有克制天鬼的力量……也是大天鬼唯一惧怕的人物。

神还活着的时候，大天鬼一直不敢作祟，直到神去了后世，并且陨落在后世的时候，才出现在盘古墓，试图夺舍盘古的躯壳。

陆云观想出的神，虽然不是原来的神，但却是神的真身，拥有神的本源，同样能够克制天鬼。

“人族炎帝！你虽然用神通幻化出盘古和神的身体，但那只是他们的身体而已，还无法拿我们怎样。”

突然间，那面对盘古真身的道果树开口了。

道果树的身上，那属于树木的纹理和枝叶飞快的退去，化作一个魁伟的身躯……本源神灵！

汲取了本源神灵的怨念，道果树已经拥有了变化的能力，化作本源神灵的形态，让它脱离了树木之躯的束缚。

但是眼前这本源神灵的面目，却是天鬼的面目，似哭似笑的鬼脸。

“是吗？”

突然间，一个飘忽不定的声音，从神的口中传出。

原本，神眼中那与陆云相似的目光退去，变成了一个陌生的眼神。

另外一边，盘古的眼神，也同样发生了变化。

两道惊天的气息，从盘古与神的身上释放出来……造物主！

这是属于造物主的气息！

玄黄山之中的仙道，贪婪的汲取着属于造物主的力量，不断的壮大自身。

……

这一刻，天地都寂静了。

玄黄山周围，无数生灵都开始发抖，包括那些成为他人手中之刀的人族强者。

盘古和神，竟然在这个时代现身了！

以陆云的观想之身为身躯，真真正正的出现了。

他们手中的开天斧，与那杆古矛，也散发出两道朦胧的光晕，竟然从观想之器，化作了真实的神器！

开天斧与古矛，真真正正的出现了！

陆云的脸色，也是微微的变了变。

在他回到仙界之后，他便将藏在生死天书中，神的尸体放入冥域的天师墓中。

到了那一刻，陆云才明白，天师墓存在的意义，并不是为了延续远古仙庭的气运，而是保留神的残魂！

同时，盘古也在后世！这是伏羲氏说的。

只是陆云没有想到，这两尊造物主，在这一刻竟然借助自己的观想之身出现。

“本源之神不属于我们这一方天地，我因一念之仁让他借助我的力量重生而来，却没想到他不仅不知感恩，竟然还敢坏我天地众生！”

神看着道果树所化的身躯，眼睛里闪过一抹冲天的杀意。

“他坏我天地，杀我众生，被杀之后竟然还敢有怨念……当诛！”

神手中的古铜色长矛之上，绽放出一团绚烂的光华，朝着道果树便刺了过去。

“此矛，诛天！”

……