    镇灵塔九十二层，浓雾缓缓散去，一身黑玉玄服、手握紫雷长枪的陈子漠现出身形。

    此时的陈子漠站在一个庞然大物前面，这头庞然大物正是之前那头紫金炼火兽。

    之前化作火焰巨兽的紫金炼火兽，此时如一头死尸般趴在地上，身上的各个关节都插上了一柄紫雷长枪。

    在这些紫雷长枪的束缚和麻痹下，这头紫金炼火兽也就只有眼睛可以随意转头，其他部位完全动不了。

    陈子漠没有给这头紫金炼火兽最后一击，而是收起手中那柄紫雷长枪，朝着雷蛟走两步说道。

    “这最后一击，本座就交给你了！”

    雷蛟闻言，盘踞在地的庞大身躯一跃而起，瞬息间就来到了紫金炼火兽的上方。

    看着下方无法动弹，身上某些部位还是火焰的紫金炼火兽，雷蛟张开巨大的蛟口，一道庞大的雷电从雷蛟口中喷射而出。

    镇灵塔外，石碑前。

    无数金丹修士和数十位元婴修士盯着石碑上的那个名字和名字后面的数字。

    突然间，莫子辰后面的九十一变成了九十二，这意味着莫子辰已经闯过了九十二层，即将闯九十三层。

    看着莫子辰这个名字，不同的人有不同的想法，也有着不同的决定。

    有人羡慕、有人憧憬、有人嫉妒、也有势力在想如何招揽此人。

    羡慕的修士不少，憧憬的人也有，嫉妒的修士无疑是最多的。

    与此同时，东海八大世家之一的莫家元婴长老正派人去核查，莫家族人中是否有一个叫莫子辰的族人。

    镇灵塔外的事，陈子漠是一点也不知道，此时的他刚刚进入九十三层，一场大战即将爆发。

    …………………………

    陈昌邑和田柔进入镇灵塔后，前三十九层都是顺风顺水的，没有任何难度。

    两人在来镇灵塔之前，陈子辉和陈子初详细的给他们两人介绍了第四十层、五十层、六十层和七十层的守将，并给他们讲述了各自的通关经验。

    因此，在前往镇灵塔的路上，两人根据各自的实力和特点，给自己制定了对敌方案。

    两人在闯第四十层时，将之前预想的方案拿出来，没费多大功夫就通过了。

    当然，这主要是四十层的风修实力并不算太强，金丹修士只要能躲过或者挡下风修的风刃，这一关就能通过。

    五十层的冰修实力虽强，但可以利用属性克制，闯过这一关就不会太难。

    火克冰，金丹修士可以学几道强力的四阶火系法术，亦或者准备几张四阶火系灵符。

    镇灵塔真正的第一个难关是六十层的体修，体修的实力非常全面，无法像前两关那样通过，必须得靠自身实力。

    陈昌邑本身就是体修，再加上陈子辉代为交给他的四阶雷符，这一关对他来说不算太难。

    田柔主修水玉蓝液，防御有余，但攻击不足，破不开体修的强大防御。

    她自己破不开体修防御，但手中的四阶雷符却是可以。

    虽废了一番功夫，但田柔也通过了六十层，拿到了一件对她十分有宜的四阶水系灵物。

    第七十层的音修，两人都为此做了一定准备，但陈昌邑依旧还是败了。

    体修主修肉身，神识本就他们得弱项，再加上陈氏也没有神识一类的功法。

    因此哪怕陈昌邑有所准备，还是败在了音修手中，没能闯过七十层。

    田柔主修防御，神识方面的防御也会一招，并将其修炼到了极致。

    那一招神识防御虽不算强，但给田柔创造了一丝机会，用手中最后那张四阶雷符击败了音修。

    闯过七十关后，田柔没有继续闯关，而是拿了七十关的奖励就结束了闯关。

    对田柔而言，闯过七十关已经是她的极限了，闯过八十关的可能微乎其微。

    如果手中还有一两张四阶雷符，田柔可能还会继续闯下去，去闯一闯八十关。

    与此同时，陈子漠和雷蛟合力击败了九十八层的黑炎邪凤，正在打坐恢复法力，好以全盛的状态应战九十九层的守关妖兽。

    当镇灵塔的层数超过九十五层之后，每一层的守关妖兽都十分强大，不是之前那些楼层的守关妖兽能比的。

    九十五层后，每击败一头守关妖兽，陈子漠或多或少都要受伤，同时法力也要消耗大半。

    每通过一层，疗伤和恢复法力所需的时间要远远的超过击败守关妖兽的花费的时间。

    这也是为什么，陈昌邑和田柔结束闯关从镇灵塔出来，陈子漠才刚刚闯过九十八层。

    伤势和法力都完全恢复后，陈子漠和雷蛟随即被闯送入第九十九层。

    进入九十九层的第一眼，陈子漠看到的是各种各样的骨头架子堆在一起。

    陈子漠的目光从这些骨头身上移开，看向这片空间其他地方，没有发现任何其他的东西。

    就当陈子漠疑惑之际，那些安静躺在地上的骨头却从地上飞到半空中漂浮着。

    等大半骨头飞到空中时，原先的骨头堆积里露出了一个巨大的白骨头颅。

    在看到白骨头颅的全貌后，陈子漠下意识的看向一旁有些胆怯的雷蛟。

    这个白骨头颅赫然是一颗巨大的龙头，而之前那些白骨应该也是龙骨，是一条龙身上的骨头。

    刹那间，没有一丝生机的白骨龙头双眼冒出两道红光，紧接着一股寒冷刺骨的庞大煞气从龙头往四面八方爆发。

    在煞气爆发的那一刻，陈子漠和雷蛟都不由自主的往后退了一大段距离，与白骨龙头保持一定距离。

    煞气一出，白骨龙头仿佛恢复了生机，缓缓的从地面漂浮而起，飞到其他漂浮白骨的前方。

    随着白骨龙头的暗淡的双眼再次冒出红光，其后的那些白骨仿佛受到召唤一般，一块又一块的飞向前方的龙头。

    无数龙骨在飞向龙头的过程中相互结合，形成了龙爪、龙身、龙尾等一系列龙身上的部件。

    这些部件在与白骨龙头完全结合之后，一头双眼冒红光的巨型骨龙就出现了。

    骨龙的龙头再次爆发出庞大的暗黑煞气，将骨龙身上的白骨全部变成暗黑色。

    至此，九十九层的守关妖兽——暗黑骨龙出现了。

