    第116章 值得   

    三位神境巅峰的实力，强大到可以与尖端武器媲美。

    

    如果三人有心大开杀戒的话，能够轻轻松松将五百万人口级别的城市打沉。

    这就是为什么，上层大人物不希望将武者公开，势必会引起大规模的惊慌。

    

    此时。

    

    秦弘光倍感压力。

    

    这三个老东西居然将事情闹得这么大， 他甚至不知道该如何向公众解释。

    毕竟公众不是傻子，这样的天气诡异得有些过分了。

    

    而且三个老怪矗立在高空，恐怕已经有人瞥见其影踪。

    

    “这可如何是好？”

    秦弘光长吁短叹。

    

    西子湖上。

    

    三位神境巅峰俯瞰脚底的陈清泉，站在中间的那人朗声说道：“陈清泉，你不过百岁而已，就已经成为神境巅峰，就这么死去确实有些可惜了。”

    

    “吾等来送你一程。”

    

    “出来吧。”

    

    按照常理。

    

    晋升神境之后，可以享有一百五十载的寿元，如果懂得养生的话活到一百八十岁不是问题。

    这也是为什么，三名老怪一直认为陈清泉在做局请君入瓮，毕竟陈清泉才一百岁，以他的资质还有七八十年寿元，怎么可能就此撒手人寰？

    

    直到他们以五名神境为诱饵，这才确信陈清泉要走了。

    

    不然，他们不会现身。

    

    陈清泉抬头望向三道身影，这三人很聪明，动用一些术法将自己的面容变得模糊，没有人分辨出他们身份，更不会知道其背后门派。

    

    “呵呵……”   

    “有三位相送，老朽死而无憾。”

    陈清泉说道。

    

    三人不语。

    

    走？

    

    不可能。

    

    他们是老牌神境强者，已经面临寿命干涸的危机。

    身为世间的绝顶强者，他们又怎么甘心就此死去，他们想要得到陈清泉师父留下的传承。

    

    这才是他们的真正目的。

    

    为首那人开口，声音沙哑，犹如千年老鸦，“陈清泉，我等三人联手之下你断无生路，因此我奉劝你将那位的传承交出来，我们这就离开。”

    

    陈清泉笑了。

    

    笑了一阵子后，陈清泉才摇头叹道：“你们就不怕，我师父他老人家还活着吗？”

    

    三人神色一怔，无人作答。

    

    他们自然不相信宁川真的死了，不过他们可以确定宁川已经与世隔绝，甚至还有可能已经羽化登仙。

    不问世事的宁川，对他们而言形同虚设。

    

    此时。

    

    另一名老怪开口，叹道：“你知道吗，我只有不到三年时间了。”

    

    陈清泉脸色微变，“你这是什意思？”

    

    老怪嘿嘿冷笑，语气中有股道不尽的悲凉，“我实在不愿离开这个世界，否则我这身通天绝地的修为又有何用处？

    你若是不把那些东西交出来，我们也不强求，但你被江南人士尊称为老神仙，就不为这些黎民百姓想想？”

    

    “为了活下去，我们都在争渡。”

    

    陈清泉苍老的脸颊上浮现出一抹怒意，与这三人对视良久。

    

    钱鸣岐暗自攥拳，因愤怒而全身颤抖，连他都听出来这三个老怪准备践踏底线，如果老神仙不把传承交出来的话，他们会屠戮江南一带的百姓。

    这些老怪也不傻，不会挑杭城这种大城市动手，专挑一些穷乡僻壤动手，而且打一枪就换一个地方，没人奈何不了他们。

    

    “道友，你过了。”

    陈清泉低语。

    

    三位老怪面色惆怅，一副被逼无奈的姿态，也没有人回应陈清泉的话。

    

    过了片刻。

    

    陈清泉收回目光，抬手布施一个隔音法术，不让三人听见他与宁川的对话。

    三人也不在意，谁都不能打消他们的念头。

    

    小舟上。

    

    陈清泉老眸变得清澈，一直盯着宁川的眼睛。

    

    “师父。”

    

    “我觉得，人活这一世，总归要做点什么。

    我不愿看见江南流血，更不愿看见武道被玷污，弟子还想再任性一回。”

    

    “望师父成全。”

    

    宁川怔住。

    

    “为什么？”

    他问。

    

    陈清泉没有作答，宁川又说道：“他们三人的实力与你相仿，这一去……”   

    他没有继续往下说，但意思很明显——此一去，多半天人永隔，将永不再见。

    

    陈清泉依然没有作答。

    

    宁川鼻子发酸，深深看了眼皱纹布满脸颊的陈清泉，许久后才问道：“值得吗？”

    

    这一刻。

    

    陈清泉腰杆笔挺如不老松，目中精芒闪烁，决然之意遍布苍老脸颊。

    

    他一字一句道：“值得！”

    

    九十年前。

    

    杭城西郊，长生观内。

    

    一名年轻道士背负行囊，在叮嘱了年幼弟子需要注意的事项之后，毅然走出道观大殿。

    

    那名十岁的孩童哭喊着搂住年轻道士的大腿，死活不让年轻道士离开，因为对于孩童来说年轻道士就是他的一切。

    

    年轻道士于心不忍，目光柔和地揉着孩童的脑袋，“清泉，你是为师唯一的弟子，也是长生观的新主人，你要好好照看道观，为师去去就回。”

    

    孩童大哭，不让年轻道士离开。

    

    年轻道士叹了口气，脸色忽然变得严肃，喝道：“长生观弟子陈清泉听令！”

    

    孩童擦拭眼泪，立马跪在地上。

    

    年轻道士看着跪伏在地的弟子，一丝不苟地说道：“今天下大乱，山河破碎风飘絮，为师欲下山匡扶华夏，身为华夏的一份子你也应当履行自己的义务！”

    

    孩童一板一眼回道：“师父有命，万死不辞。”

    

    年轻道士点点头。

    

    而后说道：“你的职责是好好守住长生观，勤恳修炼，保卫江南平安。”

    

    “师父，我也想与您一同下山杀寇，求求您把我也带上吧。”

    孩童哽咽不止，年轻道士摇摇头，“清泉，为师要上路了，你莫要任性。”

    

    年轻道士走到门口，孩童嚎哭不止。

    

    兴许是于心不忍，年轻道士忽然驻足，回头深深看了眼孩童。

    孩童顶着双红肿的眼睛，可怜巴巴，“师父，值得吗？”

    

    匡扶华夏，需要流血，需要献出生命！   

    年轻道士一愣，显然没有料到年幼的弟子会问这个问题，他笑着答道：“值得！”

    

    “那，您什么时候回来？”

    

    年轻道士视线落在庭院中的那株牡丹花。

    

    “牡丹花开之日。”

    

    

