    第4548章 太雷宫首席，林岚

    十个月了。

    自他盘膝坐在此，全力吸收这些血道力量，已然整整十月了。

    可他的弑神血脉，至今未修炼到持平修为境界的圆满帝主层次。

    直到而今，还差些许。

    可…

    萧逸看了眼那团火焰。

    雷海禁焱的本体，怕是马上就要诞生了。

    萧逸眯了眯眼，此刻的他，脸色凝重无比。

    这团火焰的本体，而今还未彻底诞生，但溢散在周遭的气息，已然狂暴异常。

    如果没有弑神血脉的增幅，恐怕他真的没有把握收服这份火焰。

    所以他而今抽不了身，更无法浪费半分时间。

    萧逸微微咬牙，一手快速吸摄着，一边也紧紧内视着。

    事实上，凭借血刹魔经，他对血道力量的吸收速度极快。

    如果而今，是一份虚空帝主层次的血道力量，乃至虚空巨兽尸体遗留下来的庞大血道力量，他都能顷刻间便吸收殆尽。

    但这团从血隐门得到的血团，显然是血隐门通过击杀大量寻常生灵所吸纳的血道力量，再堆积孕育起来的。

    也就是说，这团血道力量，确实很是庞大，但层次并不高。

    他没猜错的话，这份巨大的血团，应该是无数个君境生灵的精血力量所堆积起来的。

    这才硬生生让他吸收了整整十月，而这团血团仍旧里头力量充盈，可他的弑神血脉还未修炼上来。

    不过，也差不多了，而今仅差一丝。

    ……

    中心范围之外。

    冉琦一手持枪。

    忽然，嗖…一道身影疾驰而过，试图穿过雷霆肆虐范围。

    “好快的速度。”冉琦一惊，却也眼疾手快，瞬间暴起。

    锵…

    “雷动。”冉琦如若一道奔腾雷电，瞬间拦下了身影。

    神行帝主脸色一惊，此刻，那冷厉长枪就抵在自己胸膛之前。

    若非他反应够快，恐怕这杆长枪而今已穿透他的胸膛。

    “虚空帝主？”冉琦眯了眯眼。

    “滚。”

    冉琦长枪一轰。

    神行帝主被重重震退至远方。

    “虚空帝主实力？”神行帝主站稳身影，皱着眉。

    “该死，来不及了。”神行帝主暗骂一声，但目光，却并非看向冉琦，而是瞥了眼身后远方。

    嗖嗖嗖…

    远方，一道道身影横渡虚空而来。

    片刻间，六道气息之浑厚远胜圆满帝主的身影，凌立虚空。

    “六个虚空帝主？”冉琦眯着眼。

    加上那神行帝主，七个。

    “呵。”一个虚空帝主嗤笑一声，“一个圆满小子，想拦我们这里这么多人？”

    冉琦皱眉，霎时间，脸色终归冷傲，“虚空帝主又如何？”

    “想过去？先问过我的天枪。”

    他敢守在这里，自然是有把握的。

    “七个虚空帝主，百个圆满帝主。”冉琦暗暗判断着。

    “凭我的地盘，应该可以拦下。”

    冉琦眼中尽是自信之色。

    但此时，雷海中，一艘疾速横跨的巨大战船，却霎时间让他心头跌到谷底。

    那艘战船，巨大而雷霆环绕。

    那艘战船，速度快得惊人，如果穿梭在虚空黑暗的一道雷霆。

    那艘战船，停了下来，一个个天骄妖孽，如天神下凡，傲立在这雷海之中。

    在场一个个圆满帝主，包括神行帝主在内的七位虚空帝主，齐齐脸色一变。

    “天域，张家？”神行帝主面露忌惮之色。

    “还有太雷宫的妖孽？”

    一行天骄，不过寥寥数十人，却霎时间给了在场所有人最为巨大的压力。

    为首的，是一个雷霆蓝衣华服的年轻人。

    年轻人额间一道雷印，气宇轩昂，却又尽显霸道。

    “太雷宫首席，林岚。”一个虚空帝主，唤出了这年轻人的身份。

    “大师兄。”冉琦头一次地眉头紧皱。

    林岚身影一闪，瞬间跨越空间之距，来到交战中心，亦是冉琦身前百步之外。

    凌厉的目光，扫视周遭。

    林岚缓缓张口，“不想死的，自己退去。”

    “不是我要你们死，而是一旦那孽畜诞出本体，你们在场的所有人都没命离开这片虚空雷海。”

    “呵，骗鬼呢。”一个虚空帝主嗤笑一声。

    “林岚，我们知你盛名在外，也是位虚空帝主。”

    “但若说凭你一己之力就想轻松夺得这份机缘，莫不是太狂妄了些。”

    “而今外头，还要为数不少的虚空帝主以及圆满帝主赶来。”

    另一个虚空帝主冷声道，“林岚，我们知你身份，亦知你太雷宫势大。”

    “但虚空机缘，有缘者、有实力者得知。”

    “想得到？还是各凭本事吧。”

    “冥顽不灵。”林岚摇了摇头，冷漠，却威严无比。

    “冉琦师弟，你又是什么意思？”林岚看向冉琦，但放缓了语气。

    冉琦皱了皱眉，但还是长枪一震，“林岚师兄，得罪了。”

    “在我倒下前，谁也别想进入雷海中心，包括你们。”

    林岚微微皱眉，“那我只能强行进入了。”

    锵…

    林岚手中雷霆凝聚，一柄雷霆长枪就此而现。

    嗖…

    林岚的身影瞬间消失在原地。

    “来得好。”冉琦冷喝一声。

    但，轰…嗤…

    冉琦的长枪还未能轰出，仅仅在半空划下一道弧度，而林岚的雷霆长枪，已然洞穿了他的胸膛。

    “额。”冉琦闷哼一声。

    “让开吧。”林岚沉声道，“我已避开了要害，你只会受些伤势，吃些苦头。”

    “不可能。”冉琦露出一抹惨笑。

    林岚皱眉，手中雷霆长枪雷霆涌动。

    “没用的。”冉琦眼中仍是自信之色。

    “嗯？”林岚眉头皱得紧了些，“雷衍兽的不死雷身？”

    冉琦轻笑，“我不是大师兄你的对手，但大师兄若想轻易过去，也不可能。”

    “那就别怪我了。”林岚脸色一冷。

    嗖嗖嗖…

    轰轰轰…

    一时间，这片雷海范围内，战斗激烈，两道雷霆光芒激战不已。

    雷光闪烁，枪影纵横，却终归难分胜负。

    直至半个时辰后。

    林岚的脸色有些难看。

    冉琦的脸色，已然煞白。

    但…轰…这时，偌大个虚空雷海暴走不已，雷霆沸腾。

    这般剧烈异动，暂时止下了二人的激战。

    “不好。”林岚脸色大变，“那头孽畜彻底诞生了。”

    “冉琦师弟快让开，一旦让这头孽畜将这片虚空雷海的力量吸收，我们所有人都将殒命于此。”

    “包括你我。”

    “速速让开，让我进去中心范围将这头孽畜毁去。”

    冉琦微微转过头，看向身后层层雷霆。

    转回头，却是轻笑，“大师兄不必担心。”

    “还是那句话，想过去，先败我，从我尸体上踏过去。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

