
化魔池之外，阎罗和帝释天也是时刻关注着下方的动静。

在黄庭领悟结束，准备冲出化魔池之前，阎罗直接开始启动阵法。

“真是没想到，要降服一个人族，还需要我们动用血魔大阵。”

阎罗虽然暗中隐藏的修为达到了四星古魔初期，但是这一刻黄庭掌握了三百大道之力，他也有些没底，故而直接开启了血魔大阵。

这大阵，本来就是古魔一族用来镇压化魔池之中的度化对象的。

在阎罗开启血魔大阵的同时，黄庭也是从血海之中钻了出来，整个人气息惊人，显然比之之前强悍了很多。

“黄庭大帝，能够得到冥河老祖的教诲，是你的荣幸。如今你肉身化魔，又掌握了我混沌魔神一族的三百道大道之力，何不放弃卑微的人族身份，成为我伟大阿修罗族的一员。”

阎罗直接释放出了古魔的气息，身体也是魔化，转化为毗湿奴的魔将神态。

见到毗湿奴的原形，黄庭没有理会他的劝降，而是淡定的问道：

“既然你是阿修罗教的四大魔将之一转世化身阎罗，统领这地藏王的地宫，又聚拢了一批天龙大陆的魑魅魍魉，那么这地藏王真正的道统，现在究竟在何处？”

毗湿奴轻轻一笑：“这里就是地藏王道统啊。我是毗湿奴转世是真，但是我是地藏王道统的领袖阎罗也是真的。地藏王的道统早就随着地藏王的消失和结束了。不过，只要你同意加入我阿修罗一族，我会将六道轮回的秘密告诉你。”

一旁的帝释天也是佛相之下冷静的看着黄庭：“黄庭大帝，我们都很欣赏的才华和天赋。只要你加入我阿修罗教，我能够告诉你想要知道的一切。这六道轮回完整的秘密已经随着地藏王的消失而消失，但是你关心的如何复活混沌神兽的轮回关键，我已经研究的一清二楚。”

“当真？”

黄庭抬头望着居高临下的两人。

“当然是真的。只要你加入我阿修罗教，我就将关于复活混沌神兽的轮回关键交给你。而且，还可以额外送你一个小礼物。”

阎罗直接从空间戒指之中，拿出了剩下的三分之一的始麒麟印。

见到最后的三分之一始麒麟印，黄庭显然是有些未曾预料，自己已经有了剩余的三分之二，只要凑齐这最后的，就可以打开去往麒麟崖和玉虚宫的通道。

这玉虚宫可是道教元始天尊曾经教化弟子的道门第一仙宫，号称阐教的祖庭。

见到黄庭的眼神，阎罗面孔之上浮现出一股笑意，在他看来，黄庭没有理由拒绝。

“怎么样，只要你同意加入我伟大的阿修罗教，这始麒麟印是你的，之后，只要你想，每隔十年就能够再次前来冥河老祖的壁画前，穿梭时刻进行悟道。以你的天赋，假以时日，将超越四大魔王，成为我阿修罗教这个时代的第一人。”

阎罗语气之中满是蛊惑。

只是可惜，化魔池之中，黄庭轻笑了一声：“成为你阿修罗教的第一人，又有什么意义。我乃是人族黄庭大帝，将镇压一个时代，你们阿修罗教不过是我脚下的一族而已。”

“黄庭，你放肆！看来你根本不知道这血魔大阵的威力，血魔大阵乃是脱胎于冥河老祖的血河大阵。在血魔大阵之中，任你掌握多少道的大道之力，都会被血海的诡异物质消弭与无形。我看你怎么抵抗！”

见到黄庭依旧么没有什么惧意，阎罗冷笑了一声：“黄庭，看来随着时代的变迁，你们这一代无知后辈已经完全不知道，曾经封神时代惊艳天下的十大阵。”

“当年冥河老祖的血河大阵可是排行第八，盖压十天君的十绝阵，三霄娘娘的九曲黄河阵。即便是当年的圣人都破不了这血河大阵。”

对于阎罗的恐吓威胁，黄庭自然是心中有底，关于这封神时代的十大阵法，他当然是通过焚烧古魔，了解一二。

所谓的十大阵法，确实是当时惊天动地的杀招，有许多阵法，便是连当年的圣人都无可奈何。

十大阵法，每一个种族都有着他们的代表大阵，比如排行第七的：

妖族的周天星斗大阵，只是可惜，他需要三百六十五个大罗金仙，再加上帝俊东皇太一两位准圣，威力虽然巨大，能够正面抗衡圣人，但是需要人数太多。不然，后世妖族也不会败落。

第六的，巫族的十二都天神煞大阵，此阵更是神异，乃是由十二祖巫组成，可召唤盘古真身，也是可以硬抗圣人的存在，只是可惜，祖巫在这个时代近乎陨落，已经失传。

至于第五到第四第三的三座大阵已经绝迹，乃是当年圣人级别布下的阵法。

第二的大阵则是，璀璨一个时代的万仙阵，号称万仙来朝，在如今这个时代，真仙都稀缺，自然是不可能重现了。

而其中第一杀阵，则是当年完整版的诛仙剑阵，乃是由诛仙阵图和诛戮陷绝四剑布置，乃是世间第一杀戮大阵，非四圣不可破。

只是可惜，如今四大仙剑，只剩下了一柄戮仙剑剑胎，孕养在黄庭的体内。至于那诛仙阵图，更是早已随着通天教主的陨落和失传。

了解了十道大阵的信息，自己更是拥有着诛仙剑阵的弱化版本，黄庭对于这脱胎于血河大阵的血魔大阵还真的没什么可忌惮的。

黄庭根本没有动用新领悟的三百大道之力，而是直接运用了自己刚刚突破的肉身之力。

一股狂暴的混沌古神气息释放。

混沌神魔，自然是分为神和魔，而黄庭修炼的混沌的古神诀更是最顶级的，远超冥河老祖，更别说他的徒子徒孙了。

“你这脱胎于血河大阵的血魔大阵能够瓦解大道之力，那么能不能抵抗我这肉身之力！”

黄庭直接释放古神神通，二星古神时获得神通古神之眼，开始找寻血魔大阵的最薄落处，很快便是发现了一个点，直接动用了一星古神之时获得的神通，古神一指！

“轰！”

直接一指暴力的刺在了血魔大阵之上，闪过一道道的光晕。

不过，显然这血魔大阵，还是有点水平的，虽然有所波动，但是依旧坚挺。

“放弃吧，黄庭，仅仅凭借肉身之力，你是不可能破开大阵的。”

阎罗冷笑了一声，只是内心之中，他也是惊恐不已，显然他低估了黄庭的肉身之力。

大阵之中，黄庭一指之下，便是有所明悟，便是直接动用了三星古神之时，获得的一道神通。

乃是一道搏命的招数，通过燃烧神血，数十倍的提升速度，攻击力和力量。

若是在外界，黄庭自然是不会动用，但是这次在这血海之中，这血海就是最好的补给。

“燃血神通！”

黄庭的肉身瞬间开始燃烧了起来，古神气息，一时之间仿佛梦回古神创世之时，霸道无比。

而周围的血海也是被古神气息蒸腾翻滚，黄庭犹如神王一般，一对深邃的眼瞳，看向了阎罗。

阎罗本能的生出一种惊恐：“不好！”

只是可惜，只是瞬间，黄庭的下一道古神一指，已经刺向了大阵的薄弱点。

摧枯拉朽，直接破开了血魔大阵，阵法片片碎落。

而黄庭身体之上，一半神血燃烧，一半又在吞噬着血海物质，诡异无比。谷

“如今大阵已破，我想知道阎罗王，你还有什么手段阻我？”

黄庭手中直接浮现了三百道大道之力，大道之力化作了一条大道锁链一般，直接朝着阎罗鞭打了上去。

“轰！”

三星古魔的毗湿奴转世，在黄庭的三百大道之力下，毫无反抗能力，像是一条病恹恹的瘦狗，哀嚎的瘫在了地上。

一旁的帝释天也是眼皮狂跳，怎么会这么强大。即便是当年天魔波旬刚领悟大道之力的时候，也不过如今黄庭十分之一的掌控力。

“难道数万年的运筹帷幄真的比不过大道垂青的气运之子？”

帝释天，在看向黄庭的时候，第一次有了一丝丝的怀疑。

黄庭的大道之鞭又幻化为一支长枪，一下刺入了阎罗的胸口之中，将其身体挑了起来。

“将始麒麟印交出来。”

黄庭冷漠的说道，毕竟是焚烧过无数强者神魔的黄庭大帝，不怒自威。

阎罗口中含着血水，面色难看，只得乖乖的将手中的始麒麟印扔给了黄庭。

“还有，六道轮回的秘密。”

黄庭冷酷的将大道之力化作的长枪从阎罗的胸口拔出，阎罗从半空垂落下来，双膝跪地，奄奄一息。

黄庭大帝居高临下，淡漠的目光又扫过帝释天，虽然明面上帝释天不过是虚仙大圆满，但是他的封印的魔念，显然是黄庭都没有十足的把握。

所以，黄庭不动声色，只是将帝释天看做是一个虚仙大圆满，淡淡的说道：

“阎罗或者说毗湿奴，在本帝面前也不过是一枪的事，我想你应该明白怎么做。”

帝释天看着黄庭，也在心里盘算着，终究是松了口气，既然黄庭只是将他当做地藏王道统的一名叛徒，归顺了阎罗的虾兵蟹将，那么他顺水推舟。

帝释天直接跪了下来：“黄庭大帝饶命，我原本乃是地藏王道统的正统传人，只是被毗湿奴威胁，毕竟毗湿奴实力强大，又是地藏王道统的领袖，我也是不得不投靠了他。今日幸得黄庭大帝出手，为我地藏王道统清理了这个叛徒。今日之后，我将拨乱反正，重建地藏王道统。以黄庭大帝马首是瞻。”

帝释天一脸的诚恳，要不是当年焚烧了伪天帝甲龙，和古神之眼看透了他的虚实，还真的被他蒙蔽了过去。

帝释天恭敬的爬起来，又是立马诚恳的奉上了他这些年对于地藏王遗址的研究：

“黄庭大帝，这就是我这些年来，在阎罗的淫威之下，忍辱偷生，整理收集的地藏王道统的传承。里面有着部分的地藏经残卷，以及关于六道轮回的秘密。”

黄庭接过帝释天奉上来的传承，和地藏经的残卷，还真是被帝释天的手段所震惊。

黄庭可是有着完整的《地藏经》传承，翻看之下，这帝释天奉上的地藏经残卷，还真的出自正本，虽然其中有错落，但是基本属于八成真，二成假。不过，这些残卷，到是都是很有意思的，在关键处模糊，或者缺失。

显然，这帝释天是真正的研究过地藏王道统。

黄庭直接将地藏经的残卷，一火焚烧了干净，看都没看。

“我对于这些经文不感兴趣，你只需要告诉我你的结果，六道轮回究竟在何处？”

黄庭直视着帝释天的眼睛，后者绝美的眼瞳之中，闪过一丝意外。

显然，他没想到黄庭竟然能够抵抗这地藏经残卷的诱惑，虽然他做了手脚，但是这可是近乎八成真的地藏经，以黄庭的天赋，肯定能够有所收获。

“六道轮回完整的秘密不清楚，但是我知道，当年混沌三神兽在被设计陨落之后，他们的部分真灵，被地藏王菩萨通过地藏经的神通，收入了无间地狱之中。也就是八大地狱之中第八个地狱，又称为阿鼻地狱。”

帝释天这一次到是没有说假话：“想要复活混沌三神兽，除了准备好原料之外，还需要将其被无间地狱镇压的真灵找回。”

“你是说混沌三神兽的真灵被关入了无间地狱，还能够从中找回？”

无间地狱，黄庭可是太熟悉了，他也是凭借着无间地狱的神通，灭了不少的对手。

“不错，只是无间地狱之中，究竟镇压收入了多少时代的真灵无人知道，至于如何寻回，我查到过，在当年麒麟崖之上的玉虚宫的传承之中，拥有着如何联系冥界地府真灵的一道神通。但是这种联系有空间距离限制，故而还是要找到无间地狱在虚空之中的大致位置。”

“黄庭大帝，只要你留下我的性命，接下来等你去玄门寻找玉虚宫传承之际，我会率领全体地藏王道统的弟子，一同找寻无间地狱的线索。”

帝释天一旁恭敬的说道，身上更是浮现出一股庄严宝相，俨然佛门高人。

黄庭思索了一下，无间地狱又何须去找寻，他可以随时召唤，眼下只要找到那连通真灵之法即可。

不过，如今以他的实力直接动手，还真的不一定能够镇压着诡异的帝释天。

那就让帝释天自以为是的，去找寻无间地狱的线索，认为自己还需要他。

黄庭也需要时间来提升，正好再修炼一段时间。

黄庭直接大道之枪镇杀了阎罗，将其尸骨收入了空间戒指。

“既如此，你便去给我重整地藏王道统，我去一趟玄门。希望你能尽快的将无间地狱的线索，给我找出来。不然，阎罗就是你的下场。”

黄庭警告了一番之后，便是化作一道神光飞向了玄门。

等到黄庭离开之后，帝释天掸了掸衣衫上的尘土，轻笑了一声：“放心，我肯定会助你的，这一次，复活三大混沌神兽，可全靠你了。”

“至于找到这无间地狱，看来还要去惊扰一下湿婆了。”

帝释天眼神之中，闪过一丝冷酷。

“当年湿婆被斩落，肉身被我保下，神魂三分，一道被无间地狱镇压，一道遁入了葬地被孕养的三世铜棺之中，失去了踪迹。剩下的一道则是被我封印在了天龙大陆母巢之中。等黄庭找到了召唤三大混沌神兽始祖真灵的神通，便可以通过秘法燃烧湿婆的神魂，两道残魂生出反应，作为定位无间地狱的媒介，只是可惜，这三分之一的神魂也燃烧不了多久。”

帝释天深吸了口气：“希望，一次就能够成功，只要定位了无间地狱，找到三道真灵，就只是时间问题了。而时间，对我们长生者而言，是最不值钱的。”

在长生者眼中，近乎无穷的寿元，足够他们进行布局，利用一代代的种族，为他们做实验。

之前的墟神大帝如此，如今的荒神大帝如此，而现在他帝释天也不过是学着高高在上的九天十地的那些统治者们，做着他的尝试。

帝释天有时候觉得，这个世界的真相或许就是永生者们的一局局游戏而已，所以他想要做棋手，而不是棋子。

“要是一次不能定位，就只能再去找寻那三世铜棺之中最后的三分之一的残魂了。”

对于帝释天而言，只要能够达到他的大理想，创造完美的种族天人，逆伐九天，湿婆的牺牲是值得的，甚至是荣耀的。

“湿婆，为了我的道，献祭了你的神魂，想来你也是满足的。”

帝释天绝美的脸上露出了可怕的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70889290"  chaptername="第一百九十七章  斩杀阎罗，黄庭布局坑帝释天">加入书签</a>
</div>
