    呼，第九卷的故事终于结束了，每当写完一卷故事的时候，总是会有一种由衷的轻松感。

    另外几支人类分支的故事就稍微简单地写一些，不会详细去描写。大家只要知道大概的动向，基本上就可以啦！

    有人说暴露虚拟世界技术太危险了，实际上并不是，因为格利泽581人类也有这样的技术。否则在永生技术面前，昆仑山舰队怎么可能安全离开？只不过卡普坦星的人没有而已。

    这本书写到一百二十万字，已经不仅仅是我一个人的故事了，还是大伙共同的故事，如果写烂了，大伙会感到不高兴，我自己也会自责。

    幸运的是，整个交易市场的情节，我个人还是比较满意的。写了一些普通的星际文明，也写了一些更加高阶的文明，盖亚派系，阿米巴派系，深红工业联合等等，填了一些坑，还挖了一些坑……

    然后成功地开启新地图，和托斯人前往另外的地方了。

    一本网络小说中最困难的环节，就是开一个新地图了。开一个新地图才能有新的内容，不过，胡乱开地图除了被读者批评外没什么好处，有逻辑地开新地图，应该就没什么问题啦！

    所以……未来新人类还会不会回来？

    当然不会回来了，回来还怎么写啊！新人类可以稍稍帮助同源的兄弟，但是不可能为几千年没有见面的兄弟，放弃远大前途吧？

    有人说这本书的主旨，对比黑暗森林体系绝望感以及沉重感不足，以至于有点激情不足。

    这也是一件没办法的事，本书的核心理论是“平庸原理”以及“小过滤器理论”，本身就是温水煮青蛙的模式，文明与文明之间不像《三体》那样打生打死的，只会被时光给慢慢清理出去，自然也就不可能存在太高的逼迫感。

    任何你死我活的战争，看上去激情十足，然而战争都需要动机，这本书设定资源远大于文明需求，自然也就没有战争动机。这是核心基调决定的。

    一旦乱改整本书就崩了。

    下面再说一下所谓的“小过滤器理论”，在前面的内容当中已经写了不少，不过并没有重点介绍过，所以我在这里详细地写一下。

    在我第一本书《深空之下》中，着重写的是大过滤器理论。

    其认为，文明发展到一定程度后，将会面临一道大门槛，这道大门槛只有千万分之一，甚至亿分之一的概率能够通过。所以绝大多数文明都在发展到星际文明之前，停滞了。

    而小过滤器理论，是其中的一个变种，它认为：文明在发展的过程中，可能不存在这样通过率极低的大门槛，但是存在一道道无形的小门槛。

    这些小门槛的通过几率，不像大门槛那么恐怖，譬如说，通过概率是二分之一，三分之一，比一亿分之一高得多。

    但是，这些小门槛数量极多，这些概率用乘法乘起来，也是一个非常非常小的数字了。

    这是一种温水煮青蛙的方式，写在小说中不会觉得那么震撼。但我觉得，现实当中，小过滤器比大过滤器的可能性或许更高一点。人总是没有自知之明的，以为二分之一的几率，自己努力一把，就能够通过了，实际上并不是，你能够通过一个，难道还能通过第二个吗？只要有一个“小过滤器”没办法通过，人类就没办法进入星际时代。

    就像公务员考试的一道道测试，最终走到最后的，终究是少数。

    那么，这本书中，或者现实中的“小过滤器”有多少呢？

    第一是氧气等自然条件，这里指的是能够支撑有机物燃烧的氧气浓度。如果一个星球，连燃烧现象都没有，不能冶炼金属，或者说缺少某些稀有金属，也就大概率失去了向上攀科技的可能。

    第二是社会制度，某一些社会制度会禁锢人的思维，封闭人的思想，以至于整个社会长时间在中世纪轮回，陷入范式陷阱当中。

    第三是宗教因素，人类迄今为止依旧没有摆脱宗教约束。这是21世纪价值观与7世纪价值观之间的思想战争，谁胜谁负暂时无法预料。然而就目前的世界形势来看，有愚昧逐渐战胜文明的趋势。

    第四是经济制度，资本主义是短视的，过度逐利而短视的资本就会逐渐扭曲人的价值观和道德观。自从美苏争霸结束后，人类就再也没有登上过月球了。

    第五是统一全球的问题，想要殖民太空，哪怕只是月球，单个国家是很吃力的，至少要整合全球一半的力量，或者三分之一的力量，减少内部矛盾。

    然而纵观全球，一百多年来，世界上的国家明显增多了，而不是变少了。在不遥远的未来，还有增多的趋势，没有减少的趋势。

    第六是可控核聚变、可回收火箭等关键性技术是否有可能出现，这些技术能够大大降低航空工程的成本。

    可控核聚变的窗口期，大概也就二三十年。目前光伏太阳能已经能够实现平价上网，在未来的二三十年里，随着技术进步，将会越来越有竞争力。2050年，夏国将会重度老龄化，可控核聚变的进度条如果还没有走到50%以上，估计没什么闲钱去费劲搞这玩意了。（关于未来推演很复杂，在这里暂时不多说。）

    第七是冬眠技术是否真的具有可行性，五十年前的土豪还冰冻在那里，估计没有解冻的可能了。

    那么五十年后真正的冬眠技术会出现吗。

    如果不存在人体冬眠技术，那么恒星级航行成为无稽之谈，比邻星是去不成了，人类顶多只能在太阳系内打转。当然了，如果能够做到在太阳系内打转，也已经很不错了。

    第八是腐败，如果连科研这个圈子都腐败的不像话，一个文明还有什么前进动力？然而腐败是常态化的，不可避免的。

    第九是高素质人口的老龄化，所有的高素质人口全都陷入了老龄危机，相反，南亚等地区正在发生人口爆炸，十年内可能就会产生粮食危机。到时候，发生的风险难以预知。

    等等等等……还包括没有列举的大量问题。

    这就是小过滤器理论，这些复杂的问题到底怎么解决，没有人能够打包票，明明知道它存在，可是有心无力。

    有可能，人类能够解决，又有可能永远解决不了。

    人类可能已经侥幸通过了前几个小过滤器，可是后边的呢？

    所有的概率相乘，将会是一个几率渺茫的数字了。我们普通人唯一能够做到的就是过好自己的每一天，热爱祖国，并且培养自己是非辨别能力，现在网络上的谣言也不少，煽动情绪的恨国党比想象中的更多。

    或许，宇宙中大多数的文明，都面临着这样那样的问题吧。

    当然了，小说是理想化的模型，整个社会不像现实这样错综复杂，否则就没有办法继续写下去了。

    这本书已经写到中期了，各种线索很多，由于类似的书写过一本，导致灵感枯竭，写的很吃力。

    有时候只是待在电脑前面枯坐罢了。

    这本书的订阅一直没有达到预期成绩，再加上两个多月没有正儿八经的推荐了，还是希望大家能够多多支持吧，一个正版读者背后，可能有一百个盗版读者。

    多几个人支持就多一份动力。

    唯有在起点的订阅分成是50%，阅文其他渠道是25%，至于其余的渠道，譬如说苹果端订阅，苹果先抽成30%，剩下的作者与网站评分。

    什么百度阅读，追书神器，是一毛钱都没有的。您也别傻乎乎地在这些小网站充钱订阅，给人平白送钱，还以为支持了作者，实际上并没有。

    资本家的剥削可真厉害啊！

    好了，言归正传，一卷写完了，打算明天休息一天。

    提前祝大家圣诞节愉快！

    最后说一句，书友圈马上就要升级啦，请大家打一下卡，就是书友圈上面有一个打卡的红色按钮，然后随便点几个赞，马上就能升级啦！