    时间转眼就到了第二天的早上，赵尧吃完早饭以后，就直接前往吉祥杂货铺了，来到杂货铺，赵尧就看到，上次接待自己的那个中年妇女笑着迎了上来，这是中年妇女笑道：小兄弟！你又来了！你这次来阿姨这里，还是想买能量块吗？

    赵尧点头笑到：是的阿姨！

    赵尧话毕，中年妇女就再次笑着问道：那小伙子你这次来还是买七级能量块吗？

    赵尧点头道：是的阿姨！就是不知道你这里有没有？或者说你能不能帮我弄到！

    赵尧说完，中年妇女就笑到：当然没问题了！阿姨这就去帮你联系人去，很快你就可以拿到能量快了。

    赵尧笑到：那我就先谢谢你了阿姨！

    不客气！中年妇女笑到！

    两人说到这里，中年妇女就回到了柜台里打电话了，而赵尧也来到了柜台前等待她，等中年妇女通话结束以后，就再次对赵尧笑道：小兄弟！阿姨已经帮你联系完卖七级能量块的人了，他一会儿就会来阿姨的杂货铺，你在这里等他一会儿吧！

    赵尧点头笑道：我知道了！阿姨！谢谢你了！

    中年妇女笑道：不客气的！小兄弟！

    俩人说到这里，中年妇女又再次问道：对了！小兄弟！你这次想要多少个七级能量块啊？

    嗯……！中年妇女问完，赵尧就沉思了一下，接着道：阿姨！我要俩个七级能量块吧，不知道你朋友那里够不够啊？

    这时中年妇女笑道：你放心吧小兄弟！我朋友那里肯定有的，我这就帮你通知他一声，让他带俩块来。中年妇女说完，就再次打起了电话。

    而赵尧也在这边等待着她打电话了。

    等中年妇女通话结束以后，俩人就在杂货铺里等待了起来，时间过了不一会儿，赵尧看到一个中年男人来到了杂货铺里。

    中年妇女笑道：李大哥！你来了啊！

    嗯！中年妇女话毕，中年男人就点头回应了一声，接着中年男人又继续说道：小琴！你说有人想要我的七级能量块，不知道你说的人是谁呀？是这位小兄弟嘛？中年男士问完，就看向了赵尧。

    这时中年妇女道：李大哥！就是他！

    而中年妇女说完，两人的目光也都集中了过来，这时赵尧也笑着说道：大叔！就是我想买你的七级能量块，就是不知道你的能量块一块要多少钱啊？

    赵尧问完，中年男人就打量了一下赵尧，接着道：小伙子！叔叔的能量块很便宜的，只要三十万一块，这个价钱你可以放心，叔叔急需钱所以才会卖你这个价格，如果是正常情况下的话，一个七级能量块，最少也要三十五万以上，所以你千万不要以为叔叔在虎你。

    中年男士话毕，赵尧就不置可否的道：是吗！我记得上次我来阿姨这里买了三块能量块，而且价格比你的还要低五万块呢！

    中年男士听了赵尧的话，脸色立马就变得不好了起来，就在这时这边的中年妇女笑着解释道：小伙子！你真的误会李大哥了，上次刘叔卖你的能量块也是便宜了，他跟李大哥的情况一样，都是急需用钱，所以才会那么便宜的卖给你，要不然，仅仅是三十万你是不可能买到七级能量块的。

    中年妇女话毕，赵尧也没有怀疑她，于是点头笑到：原来是这样啊！

    嗯！是的！中年妇女点头笑到！

    俩人说到这里，这边的中年男士又问道：那小伙子你现在还要买叔叔的能量块吗？如果你要买的话，这个价格叔叔是不能在腿上了。

    赵尧点头笑道：当然买了！我也不需要叔叔你的退让。

    赵尧话毕，中年男士就笑着点了点头，接着道：那小伙子你要几块能量块呢？

    俩块！赵尧笑到！

    赵尧话毕，中年男人就点了点头道：那好！正好我这次带来了俩块能量块，现在就给你吧！

    好的叔叔！赵尧点头笑道！

    中年男人和赵尧说到这里，就达成了交易，接着中年男人就把俩个七级的能量块给了赵尧，而赵尧也给他付款了六十万块钱，买完能量块的赵尧，也直接离开了吉祥杂货铺，来到外面以后，赵尧就直接打车回到了宾馆。

    赵尧回到宾馆，直接就盘腿坐在了床上，准备修炼道家无上心法了，接着赵尧又在心里想到：估计让自己的武道境界进阶到七阶后期的话，最少也要三块能量块啊！

    赵尧想完，就拿出了两个能量块，然后又将上次买完剩下的一块拿了出来，在接着赵尧就单手拿着三个能量块，然后又把另外一只手放在了能量块上，接着他就运转起了道家无上心法，在接着，赵尧就开始，疯狂的吸收起能量块里的能量了。

    轰！时间转眼就是两个多小时以后了，而此时的赵尧，也感觉到自己丹田的真气壮大了不少，赵尧知道自己的武道境界，已经进步到了古武七阶后期了。

    赵尧的武道境界刚刚进不到七阶中期，也就睁开了眼睛，接着他又打量了一下手里的能量块，此时的能量块，已经和废石头没有任何区别了，在接着赵尧就把废弃的能量块扔进了垃圾桶。

    处理完一切的赵尧，就无奈的想到：看来下次再想让自己的武道境界进步到七阶巅峰状态，恐怕最少也要五个七级能量块了。

    赵尧想到这里就猜测，等武道境界达到七阶巅峰以后，七级的能量块就没有用了，所以到那个时候，他就必须要买八级的能量块了，可是八级以上的能量块非常的稀少，而且价格也相比七级能量块要贵很多，恐怕想买下来一块，没有个七八十万是别想了，而且随着自己的武道境界越来越高，需要的能量块也会越来越多。

    赵尧想到这里，就露出了愁苦的表情，接着他就自言自语道：看来自己有必要快些赚钱了，不然到时候恐怕买不起能量块啊！

    赵尧说完，就无奈的摇了摇头，接着赵尧就没有继续在纠缠这个问题了

    时间就到了第二天的早上，而此时的赵尧也已经吃完了早饭，接着赵尧就想到：既然武道境界已经进步了，那也该回江州市了。

    赵尧想完，就直奔飞机场而去了，时间到了差不多下午的时候，赵尧做的飞机，才降落到江州市的飞机场，下了飞机的赵尧，立马就拦了一辆出租车，很快他就回到了自己的家里。

    赵尧回到家里的时候，时间已经到了下午时分了，等他和林美心吃过午饭以后，林美心就到：小尧尧！不如我们休息一会吧！等到晚上上班的时候，好有精神啊！

    赵尧点头道：好啊！

    赵尧回应完林美心的话，俩人就来到卧室午睡了，时间转眼就到了晚上会所上班的时候了，而此时的林美心和赵尧俩人，也都已经来到林美心的办公室里，等待生意的到来了。

    俩人在林美心的办公室里等了不一会，办公桌上的电话就响了起来，等林美心通话结束以后，就对赵尧笑到：小混蛋！又有人来给你送钱来了。

    赵尧笑到：这是好事啊！那美心姐这次来的客人在哪个房间啊？

    赵尧问完，林美心就回应德笑道：他们已经在78号包厢里等你去了，你快去看看吧！

    赵尧点头笑到：好！

    赵尧回应完林美心的话，就直接离开了林美心的办公室，很快赵尧就来到了78号包厢门前，并且敲响了房门，，再接着里面就传来了一个女声：请进！

    赵尧听到声音，就直接推门而入，来到屋里，赵尧就看到一个年龄大概四十岁左右的中年妇女，此时正裹着浴巾，躺在床上，这时

    中年妇女笑道：小伙子！你是这里的按摩技师赵尧吗？

    赵尧点头道：是啊阿姨！你也是通过朋友认识我的吗？

    中年妇女笑道：是啊！我的却是通过朋友的介绍才认识你的！我朋友说你的按摩技术很好，所以我就想来见识见识你的按摩技术了！

    中年妇女话毕，赵尧就恍然的点了点头道：原来是这样啊！那阿姨你有没有那里不舒服呢？如果有的话我可以给你按摩治疗一下。

    中年妇女笑道：当然有了！如果没有病痛的话，阿姨也不会来找你了。

    小伙子！阿姨今天在工作的时候不小心伤了脚腕，现在都肿得老高了，而且还很痛，如果你有办法的话，就帮阿姨按摩一下吧！中年妇女回应完赵尧的话，就说起了自己身上的病痛。

    赵尧点头道：好吧！那我这就给阿姨你按摩看看吧！

    中年妇女笑道：好的！那小伙子我们这就开始吧！

    中年妇女说完，就很默契的平躺在床上了，而赵尧也来到她的身边，开始为她按摩治疗了。

    时间转眼就是一个多小时以后了，而这时的赵尧，也已经给中年妇女按摩完了，于是

    赵尧笑道：阿姨！你现在就可以下地感觉一下了，我猜你脚腕的毛病应该好的差不多了。

    好的！小伙子！赵尧话毕，中年妇女就笑道！接着中年妇女就起身扭了扭自己的脚踝，接着她又惊喜的笑道：小伙子！你这按摩技术还真是不一般啊！阿姨现在感觉好多了。

    赵尧笑到：阿姨！你能感觉好多了，那我就放心了！

    赵尧话毕，中年妇女就点头笑了笑，接着又道：小伙子！既然你给阿姨按摩治疗完了，那阿姨也该给你报酬了，就是不知道你给阿姨按摩这一次要多少钱呢？

    嗯！中年妇女问完，赵尧就沉思了起来，等赵尧想完以后，就毫不客气的说到：阿姨！不如你就给我五万块钱吧！也许阿姨你会感觉我要的价格很高，不过以前我给别人按摩治病的时候，每次都是这个价格的。

    赵尧话毕，中年妇女就笑到：小伙子！以你的按摩技术，再加上你又给阿姨治病了，所以阿姨觉得这个价格不算多。

    赵尧点头笑到：那就好！

    俩人说到这里，就很默契的相视而笑，接着中年妇女又继续笑到：小伙子！既然我们已经谈妥了价钱，那你现在就把你的银行卡号告诉阿姨吧，阿姨这就给你付治疗费。

    赵尧点头笑道：好的！阿姨！赵尧说完，就把自己的银行卡号报了出来，接着他就看到中年妇女拿出手机摆弄了一阵，等中年妇女给完赵尧钱以后，她也离开了会所。

    而此时的赵尧，也已经回到了林美心的办公室里，而赵尧刚刚回到办公室，林美心就笑着问道：小混蛋！你这次出去赚了多少钱啊？

    赵尧就笑道：美心姐！我这次给人按摩治病一共赚了五万块钱。

    赵尧话毕，林美心就满意的笑着点了点头道：不错！

    俩人说到这里，就没有继续再说下去了，时间转眼就到了深夜时分了，而此时的俩人也都已经回到了自己的宿舍房，俩人回到宿舍房里，林美心就困的不行了，很快她就进入了梦乡，而这时的赵尧却并没有睡着，

    闲来无事的赵尧，就拿出自己的手机查看起银行余额了，接着他就发现自己银行卡里的余额，已经变成了六十五万块钱了，看到这个钱数的赵尧，就在心里想到：等自己手里的钱达到二百万的时候，就可以再次前往新疆买能量块了，到时候就可以让自己的武道境界，进步到七阶巅峰了。

    时间转眼就到了第二天，而此时的林美心和赵尧两人，正吃着赵尧刚刚买回来的早饭，也就在这个时候，林美心忽然笑着问道：小混蛋！你今天应该没有什么事情了要忙吧？

    林美心问完，赵尧就茫然的点头道：是啊美心姐！我今天的确是没有什么事情了，而且我正准备吃晚饭以后，就在家里好好的休息休息呢！

    赵尧话毕，林美心又到：小混蛋！我看你还是不要休息了，毕竟你还是个学生，而且你都好长时间没去上学了，不如就趁着今天你没什么事情要忙，去学校看看吧！

    赵尧听了林美心的话，也赞同的点了点头道：美心姐！你说的也对！也是时候去学校看看了。

    赵尧回应完林美心的话，俩人就没有继续再说下去了，等俩人都吃完早饭以后，赵尧就离开了家里。

