    一众管理层正发愁时。

    “吱呀！”

    会议室的门被推开，他们见到了孙辉。

    “哗！”

    集体起身。

    目光齐聚过去，想来孙辉身旁的就是收购方，一看就不简单的样子。

    衣着利落，眼神犀利，气质稳重。

    来到每次都坐的首位，孙辉这次没有坐，而是开口道：

    “胶厂转让已经完成，今后，这位就是你们的上级，大家欢迎。”

    孙辉带头鼓掌。

    “哗哗！”

    掌声雷动，十几个人愣是鼓出了几十人的架势。

    新上级压了压手，掌声顿时停下，其发布了第一道命令，指了指身旁一人。

    “今后，他就是新的厂长，各位的职位暂时不动，一个月后，厂里根据考察结果，重新任命职位。”

    “能者上。”

    “庸者下。”

    “。。。”

    新官上任三把火，这改弦易帜没有十把、也有五把火要烧。

    大家只能点头认同，这本就是常规操作。

    “砰！”

    就在这时，一个人慌张地冲了进来。

    “不好了，下面打起来了。”

    “什么？”

    孙辉一惊，收购方带来的两个人，一个刚被任命为了厂长，就留了一人在外面。

    “那位兄弟怎么样了？”

    说着。

    他直接冲到窗边一看。

    “额！”

    顿时脸色奇怪起来。

    一看，其他人也冲到窗边，瞬间和孙辉的眼神一样，都一脸的不可思议。

    被打倒的不是黑衣大汉。

    而是。。。莱波一群人。

    “啊！”

    “砰！”

    “。。。”

    莱波一方的最后三人被打倒。

    这次莱波带了近二十个人来，现在躺了一地。

    什么情况？

    眼花了吗？

    这是一个人干的？武力值简直爆表啊！

    “这。。”

    孙辉有点懵。

    “我下去处理一下。”

    说着。

    众人就见他们的新上级离开会议室，作为下属当即也跟了下去，来到楼下时，莱波捂着肚子站了起来。

    “嘶！”

    整张脸都有点扭曲。

    疼！

    那一拳，他觉得自己差点被打穿了。

    妈呀！

    这人谁啊，这么厉害，和电视里的开挂演员一样强大。

    。。。

    下楼后，孙辉才注意到之前以为围观的人，竟然是舒政他们。

    “老政，你怎么来了。”孙辉问。

    “你今天卖厂，我也来见见新厂长。”舒政解释道。虽然不是下属，但毕竟以后会继续合作。

    当然。

    前提是新的老板不太压榨他们。

    刚才来这，发现门口堵了一群人，本来没他们的事。

    但莱波见他们过来，好像很不高兴，要找茬。

    说着说着。

    差点动手。

    哪料。

    就在这时那个黑衣大汉动了，直接对着莱波的那些手下攻击，拳脚极重，几乎是一招一个打倒在地。

    如战神般。

    摧枯拉朽，把眼前这二十来人撂倒。

    莱波也算有点战斗力，可是只不过两招就被一拳打中肚子，跪在了地上。

    嘶~

    舒政身体一抖，那一拳，作为围观者看着都觉得疼。

    。。。

    解释完后，孙辉点了点头，原来如此。

    就是有点奇怪，对方的手下为何突然动手，难道是看不惯？

    这时。

    只见收购方走到莱波面前。

    “你的人，打了我，什么意思？”莱波先声夺人。

    他也挨打得莫名其妙。

    自己刚才没有冲进去，已经算是隐忍，却未料对方突然发难。

    “就在刚才，我已经完成了胶厂收购，你的人要在这里寻衅滋事，想斗殴，我的人自然不能不管。”

    “。。。”

    莱波气急。

    管？

    这就是你的管法，特么，你可以选择劝啊。

    “劝架，不会吗？”莱波咬牙切齿。

    “怕劝不动。”

    “。。。”

    此话一出，让莱波的脸上有点扭曲。

    这什么话？怕劝不动？万一能劝动呢？他也不用挨这么一顿打。

    还有你这什么奇葩逻辑，觉得劝不动，直接就开打，一点不带商量的，他感觉对方脑子有问题吧。

    “请吧。”

    “行，你狠，咱们走着。。”

    莱波话音未落。

    “噗！”

    刚那个打了他们的人，一脚飞来，直接踹上了脸。

    莱波感觉自己的牙都被踹松了几颗，脑子嗡嗡响。

    “砰！”

    横趴在地上，一时间竟然爬不起来。

    “你干什么？”

    “为什么又偷袭。”

    “。。。”

    手下懵了，啥情况？怎么又挨踹了。

    孙辉和舒政等人也有点反应不过来，太冲动了吧。

    接着。

    让众人无语的一幕发生，就见大汉好像还不打算驻守，抬脚就要上去追打莱波，收购方连忙拉住那人。

    “冷静。”

    “冷静。”

    “他只是放点狠话，没必要下死手。”

    “。。。”

    说完。

    收购方又对着莱波一脸抱歉道：

    “不好意思，我这个手下，性格是暴了一点，一言不合就想打人，还听不得有人威胁，还望见谅，”

    莱波被这个解释再次给气到了。

    混蛋。

    还真是个暴力狂啊！那刚才的情形就解释得通了，只是这份道歉，他不接受，自己可是两次被打。

    勉强起身。

    “你。。”

    想要准备再说一句狠话，但一下子又给憋了回去。

    现在自己方的人躺一地，没有带武器，再嘴硬下去，容易吃亏。

    先怂一步。

    再谋报仇，这口气，他可咽不下。

    “你手下打了我的人，怎么办？”莱波说话都感觉脸疼。

    “啪！”

    一沓子钞票甩了过来，直接把他砸倒在地，又是那个暴脾气的人干的。

    “滚，再嚷嚷，弄死你。”

    “啪！”

    其脑袋被拍了一下。

    “说什么呢，咱们现在是生意人，不能随便弄死人，要守规矩，不能再像以。。。抱歉，又打了你。”

    “没。。没事。。”

    莱波一个激灵，噌的一下站了起来，退后几步。

    刚刚那番话他可是听得真切，现在是生意人，那以前呢？

    不能随便弄死人，那随便一下，会不会。。。还说不能再像以前。。。那以前是啥样？

    莫非。。是哪个大佬黑转白？

    靠！

    若是如此。

    自己可得罪不起，他也就在一个印尼的偏远岛屿，一个小县城里混搭，距离那些真正的地下大佬。

    差太远了。

    “快走吧，别害怕。”

    “我。。”

    对方这么说，他更慌了，莱波顿时疯狂脑补起来。

    “是，是，这就走。。。”脑补结果让他一哆嗦。

    一群人赶紧爬起来，上车，一脚油门离开，兴冲冲来，带着伤势走。

    。。。

    现场已是一片寂静。

    所有人看着来买了胶厂的几个人，眼神中带着丝丝畏惧，刚才那番话的意思解读，他们也在进行。

    有点怕怕啊。

    莱波那样的恶人都被收拾成那样，背后不是地下大佬是什么？

