    众人望去，只见数骑为首之人，着一品武将官服，身形魁梧，驱马行至近前。

    不是王子腾，还是何人？

    身后跟着的正是立威营参将岳庆、扬威营参将庞师立、以及主簿方冀等人。

    王子腾一挽马缰绳，使马缓行至前，凝目望着贾珩，正要开口搭话。

    却得贾珩身后百丈开外，一骑如离弦之箭，率先跃出，由远及近，高声喊道：“舅舅！我是文龙啊。”

    分明是薛家的车队，在贾珩前前后后吩咐将校归营的空档，赶上了贾珩的扈从，接近灞桥。

    为首的薛蟠，在马上遥遥望到王子腾，心头一喜，驱马近前搭话。

    说来，还是王子腾回金陵王家祭祖之时，薛蟠见过其舅几面，距上次相见，一晃也有一二年的光景。

    薛蟠后方不远处薛家车队之中，马车车厢内，正自打瞌睡的薛姨妈，听着薛蟠的嚷喊，不由打了一个激灵，下意识掀开车窗帘子，却看不到什么，就前倾着身子，伸手掀开一角车帘，向前方眺望着。

    而另外一辆马车之内，宝钗同样颦了颦秀美的双眉，杏眸中闪过疑惑之色，扭头一旁的莺儿，轻声道：“进京之前，哥哥可提前着人知会过舅舅？”

    莺儿语气不确定说道：“姑娘，好像没有听大爷和太太说起过。”

    却说薛蟠一夹马肚子，驱马上前，笑道：“怎么劳舅舅出城相迎？”

    王子腾脸色一顿，一时间竟没反应过来，看到端坐高头大马之上的薛蟠，愣怔了下，才认清来人，皱眉问道：“蟠儿，这是到京了？嗯，为何和果勇营大军在一块儿？”

    薛蟠笑道：“在华阴县碰着了，舅舅，我娘和妹妹都在后面车厢中。”

    王子腾点了点头，说道：“那先入城罢，我这边儿还有些事儿。”

    说着，也不理薛蟠，拨马绕过薛蟠，抬头看向不远处的贾珩，朗声道：“珩哥儿，班师还京，一路上辛苦了，我在醉风楼整治了薄宴，为珩哥接风洗尘。”

    薛蟠：“……”

    大脸盘上的笑容凝滞，铜铃般的大眼睛眨了眨。

    倒也反应过来，他就没往京里递信，舅舅怎么知道他今日就到京？

    而身后马车中，眺望着的薛姨妈，脸色倏然变了下，看着那正在马上搭话的二人，愣怔了下，思忖道：“兄长，他这是专门出城来迎珩哥儿的？”

    心底不由想起贾珩先前所言，自家兄长为一品武官，他若是碰上，也是要自称一声下官。

    念及此处，心头不禁现出期待来。

    嗯，她也不知自己在期待些什么。

    贾珩打量了一眼王子腾，从薛蟠方才的称呼中，倒是知道其人是谁——王子腾。

    说来，这还是他第一次和王子腾打照面，其人身形肥胖，面容富态，只是五官面相略有一些凶恶。

    贾珩打量片刻，拱了拱手，朗声道：“王节帅，下官领兵还京，还需往兵部交令，入宫面圣，接风洗尘之事，晚上再叙不迟。”

    王子腾出城迎他，多少有些出人意料。

    因为多少有些张扬。

    落在五军都督府的那些勋贵眼中，恐怕还以为贾王二家，已经联合起来。

    当然，王子腾可能有意如此，以壮声势，为整顿京营做准备。

    碍于天子，他面子上还是要过得去的。

    然而，王子腾闻听贾珩之言，脸色却倏地阴沉下来，目光在对面少年腰间的金龙剑鞘的宝剑盘桓了下，心头恼火不胜。

    这小儿竟如此托大，他为长辈出城迎接，小儿身为晚辈，仗着佩着天子剑，在马上动也不动，狂悖无礼，竟至于斯？！

    还拿入宫面圣之言来堵自己！

    显然，王子腾想来，自己以礼相待，折节下交，贾珩就需滚鞍下马，感激涕零，然后把臂同游，一同入京。

    但方才的薛蟠……

    没有人对薛大傻子报以太高的期待。

    王子腾目中冷意涌动，皮笑肉不笑，声音却冷了几分，道：“那子钰先至兵部交令，待入宫面圣回返，本帅正要与子钰商议京营之事，听说子钰领果勇营，募流民为卒，本帅心头颇为疑惑，正值整顿京营，不知子钰此举有何用意。”

    贾珩沉吟了下，说道：“此事三言两语委实难以说清，下官稍后入宫，会向圣上陈说，待稍晚些，再和节帅叙说本末。”

    王子腾闻听此言，心头就有一股无名火起，熊熊燃烧。

    开口圣上、闭口圣上，这小儿恃宠而骄，何尝将他这个京营节度使放在眼中！

    见王子腾脸色难看，一旁的方冀出言打了个圆场，笑了笑说道：“节帅，贾子钰急着前往兵部交令，节帅不妨晚上再摆宴一叙，也不打紧。”

    王子腾眸光阴了阴，暂且压下心头怒火，不轻不重地“嗯”了一声。

    薛蟠听着二人叙话，铜铃般的大眼睛转了转，就有些不明就里。

    而后方车厢之中的薛姨妈，心头同样惊疑不定。

    暗道，这是怎么一回事儿？珩哥儿，看架势，似和他兄长平起平坐？

    另外一辆马车车厢中的薛宝钗，掀开帘子一角，看着这一幕，思量了会儿，水杏眸子闪过一抹明悟。

    “他是贾族族长，宁荣二府，一门双国公，并不是仅仅三品武官那般简单，舅舅虽官居一品，但王家底蕴多有不及，二来，他未及弱冠就受皇命，领军出征。”

    这念头一起，就是幽幽叹了一口气。

    贾史王薛四家之中，贾家一门双公，史家一门双侯，王家祖上也是县伯，唯她薛家……

    这边厢，贾珩应对了王子腾，抬头看向一旁的夏侯莹，道：“夏侯指挥，咱们走吧。”

    夏侯莹却迟疑了下，清声道：“云麾既急着入宫奏事，我要不回去和晋阳殿下说说？”

    “和殿下说两句话，倒也不耽误多少工夫。”贾珩轻笑了笑，温声说道。

    晋阳长公主出城迎他，他怎么也要过去说两句话才是。

    两人的叙话，自是让薛蟠和王子腾听了个真切。

    薛蟠摇了摇大脑袋，目中现出茫然之色，暗道，怎么这里还有“殿下”王爷的事儿？

    王子腾眉头挑了挑，瞳孔紧缩，心头已然掀起了惊涛骇浪。

    晋阳殿下？

    莫非是那位晋阳长公主？

    方才他策马而来，似乎在城外见到一辆装饰奢丽的马车停着，当时，还有些疑惑，但急着出城，倒没细看。

    可，那位晋阳长公主为何与这贾珩小儿有着交集？

    然而，就在王子腾疑惑，贾珩准备随夏侯莹前去见晋阳长公主之时。

    城门洞处又是来了十余骑，这几骑快马扬鞭，如一阵风般席卷而来。

    当先一人，外披玄色大氅，内着织绣精美、繁复的宦者服饰，神情倨傲，目光睥睨。

    正是大明宫内相戴权。

    身旁一位内卫背着一个明黄色布兜，其内似乎放一卷轴，正是圣旨。

    十余骑策马近前，伴随着一声声马嘶，顿停于前。

    戴权接过一旁的内卫从后背的布兜中取出明黄色圣旨，高高举起，道：

    “三等云麾将军，贾珩接旨。”

    说着，目光瞥见王子腾等人，心头诧异了下。

    贾珩闻言，面色怔忪片刻，连忙翻身下马，身后近百锦衣卫并果勇营亲兵，齐刷刷都是下得马来。

    王子腾见此，同样一愣，面色急剧变幻，只觉被一旁的方冀扯了扯袖子，反应过来，也是滚鞍下马。

    虽然旨意是给贾珩的，但天使降旨，近前之人，自也没有站着听旨的道理。

    对捍制使，而无人臣礼，为大不敬之罪，斩！

    故而，一众士卒纷纷下马行礼。

    但，还有一人尚在马上端坐，正是薛蟠！

    薛蟠那张大脸盘子上满是茫然之色，见着这一幕，一时间有些摸不着头脑。

    这时，戴权身后两个内卫，“蹭”地一声，手中雁翎刀齐齐半出于鞘，寒芒闪烁，沉喝道：“大胆！”

    后方马车车厢之中，薛姨妈见得这一幕，只觉心都被揪紧，失声喊道：“蟠儿！”

    另外一辆马车车厢中，宝钗白腻丰润的脸蛋儿倏然一变，白纸如曦，攥紧了手帕，莹润如水的杏眸中满是担忧之色。

    贾珩皱了皱眉，沉喝道：“文龙，愣着作甚，还不下马听旨！”

    薛蟠闻言，惊叫一声，如大梦初醒，连忙一丢缰绳，滚鞍下马，手忙脚乱之间，“噗通”跪下。

    戴权笑着摆了摆手，示意身后内卫不必拔刀恐吓，也不多言，“刷”地展开圣旨，诵读起来，尖细、清朗的声音，在空旷、辽阔的冬日田野之间响起。

    “奉天承运皇帝，敕曰：朕惟治世以文，戡乱以武，而军帅镇将实为朝廷之砥柱，国家之干城，乃能文武兼全，出力报效讵可泯其绩而不嘉之以宠命乎？今有三等云麾将军贾珩，忠贞骁勇，将帅之英，自受皇命，督材士、荡贼寇，不及旬月，克定三辅之盗乱，靖绥治安，功勋卓著……擢晋爵一等云麾将军，检校果勇营都督，处置机务，节制诸军。钦此。”

    圣旨篇幅不长，也不晦涩。

    不仅跪着听旨的众人都听懂了，就连远一些的薛姨妈也听懂了意思。

    晋爵为一等将军，果勇营都督……

    “这是加官晋爵了？”薛姨妈思忖着。

    另外一辆马车之中，莺儿轻声道：“姑娘，这一等将军，是几品？”

    “应是正二品。”宝钗凝了凝水杏的眸子，在心头喃喃着圣旨之上的语句：“忠贞骁勇，将帅之英……处置机务，节制诸军。”

    先前是三等将军，也就是正三品，而转眼之间，就已是正二品，贾家东西二府就有了两个一等将军。

    “圣上隆恩，臣铭感五内，万岁万岁万万岁。”这时，贾珩谢恩，身后军卒以及锦衣卫士，同样山呼万岁。

    王子腾脸色虽不好看，但也只能跟着喊着。

    晋爵贾珩为一等将军一事，他前日回京面圣之时在大明宫就知道了，而且前不久给他加兵部侍郎衔褒奖的圣旨也已着内监传来。

    可，传旨之人不过是一个内监，哪里是这大明宫内相亲自出城相迎传旨的待遇？

    “还有这不等进城就急着封爵……”王子腾心头不由生出一股嫉恨。

    崇平帝没有等贾珩回去之后就着戴权宣旨，自是为了示之亲厚、嘉奖。

    晋爵之事，君主比臣子都着急，体现的就是信重、恩宠。

    这是有着先例的。

    比如一些德高望重的官员起复，从乡间赴京，加官晋爵的圣旨在路上一封接着一封，开始还是侍郎或者左副都御史，之后就是一部尚书，等到了京师，官衔都已经加到太师了。

    把礼贤下士、求贤若渴的做派，在细节中体现的淋漓尽致。

    当然，催命的时候，也是十二道金牌……

    “圣上果然让这小儿都督果勇营军务，让方先生不幸言中了。”王子腾压下心头的嫉恨，脸色铁青，心头不由蒙上一层厚厚阴霾。

    方才经过一番试探，这贾珩小儿显然不怎么给他面子，他如果要整顿京营，只怕还要费一番手脚。

    戴权收起圣旨，下了马，笑着近前，搀扶起贾珩，道：“贾子钰接旨后，随杂家入宫，圣上还在宫中等着呢。”

    说完，才看向一旁的王子腾，似是意外道：“王节帅也在？”

    王子腾此刻已起得身来，闻听询问，也不敢得罪这位权阉，笑了笑道：“戴公公，听说珩哥儿班师回京，就出来迎迎，为珩哥儿接风洗尘，不想在此遇到公公传旨。”

    戴权笑了笑，说道：“圣上口谕，贾子钰要即刻随杂家入宫面圣，接风洗尘之事，待面圣之后再说罢。”

    王子腾点了点头，笑道：“公公所言甚是。”

    戴权说完，也不再理王子腾，再次看向一旁的贾珩，说道：“贾子钰，陛下在宫里还等着呢，我们现在就走罢。”

    贾珩轻声道：“公公，晋阳殿下在前面等着，公公可否容我说几句话？”

    戴权闻言，打量了贾珩一眼，心头古怪了下，笑道：“那赶紧说两句话，别让圣上在宫里等急了。”

    虽崇平帝所言即刻面圣，似是刻不容缓，不得怠慢，但也没有那般死，还要看传旨太监是否愿意通融。

    “多谢戴公公。”贾珩道了一声谢。

    二人对话，自然落在王子腾耳中，就是面色变幻，心头震惊莫名。

    贾珩回头将圣旨递给曲朗，吩咐其带回宁国府，而后看向夏侯莹，拱手道：“夏侯指挥，前面去带路罢。”

    夏侯莹目光复杂地看着对面的少年，默然片刻，轻声道：“贾云麾，殿下就在前面等着，进城也可顺道儿。”

    心道，天家兄妹两个都急着见这少年，这少年是……先来后到？

    这般一想，心头涌起一抹古怪。

    贾珩翻身上马，随着夏侯莹，向着前方疾驰。

    戴权也是吩咐着身后的内卫，拨马返回。

