    此时莫阳才仔细去探查秦雪的情况，发现秦雪情况确实有些不对劲。

    之前在听雨亭湖畔，莫阳亲眼看到烟雨楼那名中年美妇分明朝秦雪口中打入了一枚宝丹，所以莫阳也没有去太留意秦雪的伤势。

    而此时去仔细探查，他才发现秦雪生命气息居然衰弱了一大截。

    莫阳不由皱眉，此时反倒让他感觉有些棘手了。

    夏风流也急忙上前探查，仔细感应了一番，露出一副若有所思的神色。

    随后开口道：“应该是她强行施展烟雨第十重的缘故，这套功法威力强横，而第十层她尚未彻底领悟透，强行动用被功法反噬，再加上她遭受的伤势，好比雪上加霜！”

    二狗子见莫阳眉头紧锁，它开口道：“小子，别看了，给她服下一枚太古金丹就完事了！”

    莫阳再次探查了一番，随后直接进入星皇塔中。

    太古金丹已经没有剩余，他只能去炼制。

    看着莫阳身影瞬间消失在客栈中，夏风流一阵发愣，喃喃道：“我滴乖乖，传闻是真的……”

    随即他急忙看向二狗子，连忙问道：“二狗兄，这是不是就是那座帝塔，可以装人的那玩意？”

    二狗子一脸鄙视的看了夏风流一眼，开口道：“看你那样，说句话都不会，能装人的是棺材，这是塔，懂不？”

    “而且不就一座帝塔吗，有什么大惊小怪的，真是没见识！”

    夏风流一张脸立时黑了大半，忍不住开口道：“二狗兄，那可是大帝之物，环顾整个大陆上，数量也就一巴掌之数，别说是我，就算是各方大势力的强者在帝兵面前也不可能淡定！”

    “小场面而已，别说一件帝兵，就算是几件大帝之物齐现，大爷看到也不带吃惊的！”二狗子撇了撇嘴。

    “二狗兄，不是我说你，你这装的有些过了！”

    夏风流很是无语。

    不过尚未等他多说什么，莫阳便刷的浮现而出，一手托着一颗金光缭绕的丹药，二话不说，一手掰开秦雪的嘴巴，屈指一弹直接将丹药弹了进去。

    “我去，这什么宝丹？”

    夏风流面露惊色，瞬间失态。

    他长这么大，还是第一次看到如此神异的丹药。

    那丹药居然通体金辉流转，而且能清楚的感受到丹药中透发出来的磅礴生命精气。

    这一看便是极其珍贵的宝丹，而且是可遇不可求那一类。

    “太古金丹！”

    莫阳起身后很随意的开口。

    “太古金丹，这名字一听就是某种太古宝丹，开创丹方之人必定是一位惊才绝艳的太古先贤！”夏风流自语。

    莫阳神色古怪的看了夏风流一眼，开口道：“这是我自己瞎琢磨出来的！”

    “你？”

    夏风流一愣，一脸不相信的开口。

    随后刷刷退后了几步，上下打量莫阳。

    “名字也是我取的，至于丹方，我只是在几种寻常药材中加了我的鲜血，所以炼制成功后丹药表面有金辉流转！”莫阳开口。

    二狗子在一旁开口道：“下流小子，你别不信，这太古金丹还真是这天杀小子的独家秘方，这普天之下，只有他一人会！”

    “莫兄，你这炼丹造诣，何不加入丹宗？你如果加入丹宗，只怕也是长老级存在！”夏风流看二狗子和莫阳的反应，并不像是说谎。

    莫阳像是看白痴一样看了夏风流一眼，没说什么。

    服下太古金丹之后，不过一盏茶的时间，秦雪的状态便明显好转，身上的气息强盛了不少。

    “应该死不了了！”二狗子盯着秦雪打量了片刻。

    接着它很果断，伸出爪子在秦雪身上乱点一通，将秦雪的修为封住。

    “小子，这妞接下来就交给你了，你想怎么调教怎么调教，大爷什么都看不到！”二狗子说话之时看似一本正经，但眼底神色却极度猥琐。

    夏风流愣了愣，也附和着不停点头。

    莫阳无语，虽然他不得不承认秦雪确实是一个天生的尤物。

    哪怕此时，秦雪身负重伤躺在地上，无形中依旧透发着一股难以言说的诱惑，目光扫去，惹人遐想连篇。

    但莫阳心中平静如水，他深知这是一个可怕的强敌。

    他没有说什么，暗中催动星皇塔，将秦雪收进了星皇塔中。

    面对烟雨楼这样一个大势力，秦雪就是他对抗的筹码。

    莫阳微微思索，开口道：“我们趁夜离开落阳城！”

    “小子，你急啥，老太婆一时半会不可能找上门来？”二狗子开口。

    它口中的老太婆自然是指烟雨楼的那名中年美妇。

    莫阳摇了摇头，开口道：“之前交战之时，我刻意感应了围观的修者，有不少强者藏在人群中观战，还是尽早离开为妙！”

    夏风流此时也点头道：“莫兄说的不错，虽然神魔九转已经无数年不曾出现了，但连我都能看出来，那些老一辈的强者自然也能看出来，早晚会有人找上门来。”

    “行吧，那就走吧！”二狗子懒洋洋的开口。

    莫阳看向夏风流，开口道：“你还要跟我们到何时？”

    夏风流笑了笑，啪的打开折扇摇了摇，开口道：“莫兄这就不友好了，我出来游历，恰逢莫兄，而且感觉莫兄能处，自然还要同行一段路！”

    “你脸皮是真的厚！”莫阳认真打量了夏风流一眼，认真开口。

    “呃……”

    夏风流一愣，开口道：“莫兄，据我所知，你的脸皮也厚！”

    莫阳无语，转身收拾去了。

    随后一行人离开了客栈，趁着夜色下行人匆匆，他们直接走出了落阳城的城门。

    莫阳回头看了一眼，随后继续朝着北部出发。

    然而就在他们走出洛阳城城门之时，在距离城门不远处的夜空中，无声无息浮现出两道身影。

    这是两位老者，之前莫阳与秦雪大战之时，这两人便藏在人群中观战。

    “此子身份不简单，你真要动手？”其中一名老者开口询问。

    “他修炼的功法都大有来头，若是得手，我们两个家族足以将城内的其他几个家族吞并，要怪就怪他锋芒太露，修炼上古魔功，还敢在大庭广众之下展露！”

