    七月份的最后一天，王氏地产的月度总结大会。

    王逸被唐欢生拉硬拽着要来参加，理由是开会是增进公司凝聚力的举措，他作为董事长必须以身作则，要不然就是群龙无首云云。

    王逸被说得哑口无言，根本就没办法拒绝。

    会议室里，原本轻轻松松有说有笑的公司高管，看到王逸现身，顿时一个个表情严肃，正襟危坐。

    “你们开会就开会啊，一个个看着我干什么？”王逸默默地坐到最后面。

    唐欢有些不开心，但是还是不得不主持会议。

    而公司里的这些高管，一时间竟然没觉得王逸的做法有什么问题。

    他们已经习惯平时王逸咸鱼到底，然后关键时刻出场拯救世界了。

    毫无疑问，现在不是王逸出手的时候。

    好在，唐欢早已经做好了准备，她打开手中的文件夹，说道：“今天这一场会议，还是总结一下上个月我们王氏地产的业务进展情况。”

    “目前我们在房地产上面的业务上，并没有开发新的楼盘，而是以简单居为主，目前为止已经建设好了三个简单居出租公寓，第四个简单居出租公寓正在规划当中，业务逐步发展，稳中有进。还有就是中标的老旧城区改造。”

    “其次是娱乐版块，得益于《异星农场》的热映，新天地电影院的上座率居高不下，收益创下新高。与此同时星海传媒也获得了相当大的一部分收益。《异星农场2》正在筹备中，预计年内可以进入实际拍摄阶段。星海传媒业绩迎来正增长。”

    “第三，也是最近特别重要的一点。我们的旧城改造项目引入了三个合作公司，分别是赋乾发展有限责任公司、辉彤商贸公司和恺琛商务集团。我们引入了他们公司的资金和人才，共同对项目进行规划建设。不仅如此，天鼎集团破产之后留下的物业、地盘和各种固定资产，有一半被我们王氏地产给接收了。总价值超过八十亿。”

    “还有，相信不久之前的事情你们都知道了，简单来说就是张天鼎的族人，为了给张天鼎复仇，大肆抛出赋乾发展有限责任公司、辉彤商贸公司和恺琛商务集团三家公司的负面消息，引来三家公司股价下跌，打算将三家公司吃掉。但是王总运筹帷幄、决胜千里，派出周明先生作为操盘手，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，不但保住了三家公司，还一举斩获二十亿利润。”

    “最重要的一点是，根据公司内部一些人的意见和建议，鉴于王氏地产现在的业务范围扩大，王氏地产的经营和管理，已经不能满足我们的需要了。所以，在这里，我提议成立集团公司，将业务进行规模化运营，将王氏地产、辉端钢铁制造厂、易居投资、星海传媒、新世纪影城、灵龙科技、仙迹娱乐、江南餐饮等八家公司进行统一管理。各位说说自己的看法吧。”

    要是只是按部就班念一下上个月大家的工作，这些个高管，听得都要打瞌睡了。但是唐欢说起最后面一点的时候，大家都打起了精神。

    好家伙，我就知道，王总都来参会了，事情绝对不会那么简单。

    成立集团公司，将业务进行整合，统一管理，确实是在公司做大做强之后，必须要经历的一件事情。

    王逸也坐直了身子，有些惊讶地看着唐欢。

    好家伙，你们都背着我干了什么？

    “好了，我要说的就是这些，接下来大家自由发言吧。”

    唐欢说完便坐了下来。

    濮泽明说：“我在公司差不多有三十年的时间了，可以说是跟王氏地产共同成长起来的。王氏地产从成立之初，便吃到了房地产市场的红利。而王总担任王氏地产的董事长以来，凭借着精准的判断，和果断的决策，带领着王氏地产再次进入了高速发展时期，我提议，让我们为王总鼓掌！”

    掌声响起。

    王博龙接过话头说道：“确实，众所周知，房地产行业现在已经进入了瓶颈期，及时拓展新业务是所有地产公司的当务之急。毫无疑问我们王氏地产是做得非常杰出的。再反观天鼎集团，就是不思进取的例子。不得不说，王总之于王氏地产，就相当于是孔明先生之于蜀国，开疆拓土，乃是天选之人。”

    王逸有些郁闷地说道：“行了行了，你们就别尬黑了，吹得再好我不会给你发红包。”

    大家都笑了起来。

    王氏地产发展如此迅速，并且即将变成王氏集团，大家作为员工，没有理由不高兴。

    现场唯一不感觉到高兴的，大约也就是王逸了。

    什么豪门什么收购，他其实完全不在意。他有的是钱，就算不工作也三辈子都花不完的钱。他只想躺平，好好地当一条咸鱼。然而他越是不想招惹麻烦，麻烦就偏偏找上他，甩都甩不掉。

    他到现在都不明白，目前的局面是怎么造成的。

    他们不是说赚钱很难创业很艰辛吗？为什么就不能让我失败一次？

    好痛苦！

    笑过之后，王博龙一脸兴奋地问道：“王总，接下来我们要做什么？”

    他这一问，其他的人也目光灼灼地看着王逸。

    现在王氏地产高速发展，大家都兴致勃勃，充满干劲。

    “是啊，王总，我们接下来要做什么？”

    王逸不由得摸了摸下巴。

    做个毛啊。

    你们都是机器人吗？

    不做事不舒服吗？

    旧城改造项目还不够你们忙活的？

    王逸有心想说点什么，但是想了半天也不知道应该说点什么，便说道：“不急，暂时先缓一缓，这段时间大家也累了，休息一阵再说。”

    王逸是真的累了，最近事情巨多，害得他连每天玩游戏的时间，都缩短了整整一个小时！

    这样的生活可不是他想要的。

    正在此时，王逸的手机铃声响了，王逸赶紧按下静音，然后走出了办公室。

    “儿子，今天晚上老王家要举行一场隆重地庆祝活动，到时候所有的宗亲都会出席，你好好准备准备。”

    “啊？”

