    第1238章傅时墨亲自写婚书

    同一时间。

    帝都，傅家大宅。

    干净整洁，书架上堆满了各种书籍的书房里，傅时墨端坐在书桌前，桌上摆放着墨水和上好的纸。

    他坐姿挺拔如松，不卑不亢，骨骼分明的手里捏着一支上好的毛笔，亲自在纸上书写婚书。

    字迹清隽如其人，同时还藏着锐利的锋芒。

    书写完婚书把毛笔放下，精心等待让纸上的墨水干。

    他起身收拾桌子，动作行云流水哪怕是在干杂活也丝毫不损身上的气质。

    傅时墨弄好后踏出书房，客厅里傅家人还有世交都来了，大家忙忙碌碌，但又秩序井然的将贵重的聘礼装入雕刻着龙凤的箱子里。

    他身上的冷漠气息消散几分神色温和地开口，“多谢各位能前来帮忙，傅某不胜感激。”

    正在忙碌的容城停下，“谢什么，现在我帮你将来你帮我。对了，我觉得爱情真神奇居然让你改变了这么多，你这笑容真的是太春心荡漾了。”

    傅时墨没恼怒，“我不否认，这种力量确实很神秘的。”

    他说完离开，踱步走向另一边，继续跟帮忙的亲友寒暄。

    旁边容夫人看了一眼自家儿子，放下手头上的工作，不给面子的白眼。

    数落道，“人家时墨都要跟颜知许定亲了，你呢？你什么时候才能让我抱上大胖孙子？”

    容城笑着回应，“妈，阿影的孩子就是我的孩子，所以你现在就有孙子的。”

    听到这番话容夫人脸色一黑，好心情瞬间被破坏的一干二净。

    自己确实是接受事实承认花时影是儿子女友，不再继续从中阻拦，可花时影现在的孩子不是自己的亲孙子啊，那孩子身上流淌的是苏家的血，不是容家的。

    “……”

    容夫人一时间无法改掉观念，但也同样没说恶话惹儿子动怒。

    罢了罢了，急不得。

    儿子要是跟花时影结婚，孩子总是会有的。

    ——

    时间一晃而过。

    转瞬即逝，很快就到了定亲日。

    这日，风和日丽，阳光灿烂，天气晴朗似乎是在祝福着今日办喜事的人家。

    盛世豪庭张灯结彩，到处贴满了象征着好事的“喜”字，气氛热烈。

    花园里五颜六色的花争奇斗艳，散发着淡淡的芳香，美景盎然，引人流连忘返。

    颜知许的房间里。

    她安静的坐在位置上，身上穿着一件红色的礼服，任由化妆师在脸上涂涂抹抹。

    过了一个小时化妆师才弄好，满意地看着自己的成果，“颜老师，你今天真的是美得光彩照人。”

    颜知许皮肤状态上好没缺水脱皮，脸上毛孔细腻也没什么黑头。

    肤色本身就是白皮，而且还长着一张美得震撼的脸，化妆后更是将美貌发挥的淋漓尽致。

    颜知许轻笑，“谢谢。”

    她站起身看向镜中的人，一身红色的礼服将身材凸显的前凸后翘，背部采取的是镂空的设计。

    肌肤细腻，背上没多余的赘肉，露出了完美的蝴蝶骨。

    头发被烫卷披散着，头上别着圆润饱满的珍珠发卡。

    裙子长到脚裸位置，脚下踩着的是一双黑色的高跟鞋。

    一身打扮艳丽逼人，身上带着强大的气场不会显得媚俗。

    “咔嚓——”

    南温淑推门而入。

    见她已经打扮好了拉着她出门，下楼去招呼今天来的宾客。

    (本章完)

