
　　“倪小姐的话似乎隐瞒了不少东西。”

　　“倪虹电子科技！”

　　“倪小姐不介意我亲自查询一些信息吧。”

　　易初三摇摇头，这个倪焰口中所言大致脉络听明白了，就是一些关键的细节基本上没说。

　　还真是警惕。

　　秘密？

　　在自己面前没有秘密！

　　从桌子上拿过平板，稍微点动了几下，小梦便是动静起来了，不到十个呼吸，便是自动生成一份文件。

　　“倪虹电子科技！”

　　“创建人倪大生，子女三人，两男一女，倪小姐你有一个哥哥和一个弟弟。”

　　“哥哥倪玉在四年前因为酒驾，在霸都市生成一场车祸，死了两个人，是以现在还在狱中。”

　　“前年倪小姐从国外归来，嗯，倪小姐的学历背景不错，花旗国常青藤院校。”

　　“还有一个弟弟今年就要毕业了。”

　　“十年前的时候，电子产品的确很好卖，倪虹电子科技在霸都市也有不小的名声。”

　　“最高的时候，营业额一年突破十个亿！”

　　“08年之后，随着移动互联的升起，传统的电子产品受到冲击，再加上沿海鹏城、羊城那边的冲击，公司准备转型。”

　　“嗯，转向一个精密的电子元器件生产，这个方向还是不错的，就是需要不小的科技力量。”

　　“你们失败了，连带着后续许多科研人员都被挖走。”

　　“再后来，你哥哥出了那件事，公司也受到了影响。”

　　“前年你从国外回来，成为总经理，想要集中公司的力量发展智能电子设备。”

　　“以我的眼光，这个方向也不错，相柳科技也有研究这个，成果也已经出来了。”

　　“你们的科技实力不够，再加上贷款购买的一些仪器设备，你们公司到现在还欠银行近三个亿的资金。”

　　“去年2013年，你们公司的营业额一共只有一千万不到，净利润不过五十万左右。”

　　“哈哈，无需惊讶，这是相柳科技那边研究的一种智能程序，只要你们公司在网上出现过的讯息，都可以汇聚起来。”

　　“给，看看吧，我说的应该没错吧。”

　　“你找周行长继续贷款？”

　　“这个是有不小难度的，因为你们公司基本上没有什么价值了，这一点你心中应该也清楚。”

　　“就算你有了这四千万，也解决不了什么根本性的问题。”

　　“比如你带头研究开发的智能电视机和家用智能产品，相柳科技在下半年就会推出新产品。”

　　“而且无论是系统体验上，还是产品质量上，都绝对是上上之选。”

　　易初三扫了一眼平板上的信息，便是将其缓缓道出，迎着倪焰越发不可置信的目光和神态，直接将平板递过去了。

　　找周行长也没啥用。

　　因为……结果还是死。

　　“……”

　　“你是谁？”

　　倪焰忍不住。

　　此人到底是谁？

　　看着平板上的那份崭新文件，将倪虹电子科技的所有信息基本上都罗列出来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　连自己现在正在研究的东西，都出来了。

　　甚至于有些还是隐秘。

　　怎么会被对方知晓？

　　对方有预谋？

　　还是其它？

　　“我？”

　　“这家店的店主！”

　　“以我的目光来看，倪小姐你没有必要去寻找周行长，那并没有意义。”

　　“当然，如果倪小姐一定要寻找周行长，我可以牵牵线，也许周行长会看在我的面子上，贷款一些。”

　　“说来……，倪小姐还有一个方法可以解决公司遇到的难题。”

　　沙发上的钱哥已经将东西盘点的差不多了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　易初三给于倪焰诚挚的建议。

　　“什么方法？”

　　倪焰连忙道。

　　对方只是这家店的店主？

　　绝对不可能。

　　既然对方不愿意说，自己也没办法。

　　对方所言……也许有道理，却……不是自己希望看到的，那是父亲一生的心血。

　　不到最后一刻，自己是不会放弃的。

　　“那就是放弃！”

　　“我在相柳科技那边有不小的股份，说话还是有些份量的，我可以做主全资收购你们的公司。”

　　“虽然你们公司经营的不怎么样，可……地方选址、人员还在，于我们相柳科技接下来的发展，有不少的裨益。”

　　“相柳科技全资收购你们公司后，倪小姐愿意的话，还可以担任职务，此外，还会向那里注入资金，投入科研力量。”

　　“倪小姐觉得如何？”

　　坚持下去，死路一条。

　　就算接下来有研究成果，相柳科技也会将它的市场碾压。

　　那不是狠心，而是市场竞争。

　　易初三给出自己的方法。

　　“不可能！”

　　倪焰断然拒绝了。

　　“其实做生意应该审时度势，我所言并非骗你，小梦，将相柳科技已经成型的智能设备呈现给倪小姐看看。”

　　易初三对着平板道。

　　随即，迎着倪焰狐疑的目光，指了指她手中的平板。

　　“小梦，也是我们公司研发的人工智能助手。”

　　“你既然是做电子产品的，应该知晓我们的女娲智能操作系统，眼下，女娲智能操作系统正在适配各个产品线。”

　　“对标水果公司的产品线。”

　　“体验上，我觉得还是可以相比的。”

　　“那些智能设备就会搭配我们的系统，以及我们专业的人工智能助手。”

　　“所以，倪小姐，你应该知道等我们公司产品推出之后的后果影响？”

　　女人！

　　有些时候，不得不承认，就是感性居多。

　　易初三将桌子上的那副画收入画盒，准备等待倪焰最后的结果，如果她愿意的话，那就皆大欢喜。

　　如果不愿意，自己不强求，霸都市还有其它的电子厂。

　　“……”

　　“怎么会？你们怎么会？”

　　“……”

　　“我……我需要好好想一想！”

　　倪焰再次陷入沉默。

　　精致的面上很是有些难看，扫着平板上的那些成品以及相关介绍，都是直接迸出来的。

　　人工智能助手？

　　国外早已经有概念了，可是这般聪明的……第一次见。

　　相柳科技！

　　女娲智能操作系统，自己也知道，甚至于也体验过，的确很牛，单论体验，和水果手机不相上下，就是不知道接下来会如何。

　　继续研究？

　　死路一条？

　　全资收购？

　　爸爸的心血？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1966章 收购免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">