    可是此时此刻，《泡沫》这首歌，已经空降到了“库狗单曲畅销榜”的前十名！在别人已经发歌了十天的情况下！

    邓子琪觉得，自己仿佛是在做梦。

    她忍不住打开了围脖热搜。

    前五名的词条，都是关于苏晨的话题。

    不过，她随即发现，“《泡沫》追尾《礼物》！”这一个词条，已经冲上了围脖热搜的第九名。

    “铁肺歌手邓子琪！”这个词条，已经登上了围脖热搜的前二十名！

    这是她前所未有的成绩。

    这时，邓子琪才发觉，自己已经算是火了一把了！

    回想以前，邓子琪忍不住心情澎湃。

    在没有加入苏晨工作室之前，她只是在香江小有名气，业内人士都承认她有实力，但是她一直火不起来。

    可是在加入了苏晨工作室之后，她仅仅用了一首歌的时间，就火了起来！

    而且，在《武林外传》中，第一次触电，饰演祝无双，也是渐入佳境。

    猛然间。

    邓子琪发现自己，已经踏上了一条前景无限美好的康庄大道！

    巍大孙看着《泡沫》的数据，以及邓子琪的突然爆火，一言不发。

    邓子琪在内地的粉丝基础，绝对不比自己强。

    但是现在，轻易的就火了。

    自己出两百万，向苏晨邀歌，被无视。

    邓子琪只出了五十万，苏晨就给她写了这首《泡沫》。

    加上，之前的杨蜜，汪酥拢，摇铭，都邀歌成功。

    他感受到了来自苏晨的浓浓的恶意。

    这货摆明了就是不想让自己火！

    “香姐，那几个摊主，有什么消息吗？”

    香姐：“苏晨应该在忙着拍戏。小区那边，没有人再见过苏晨的身影。”

    “大孙，你别担心，他躲得了初一，躲不了十五！”

    面对这样的情形，香姐何尝不是心中恼怒羞辱。

    “我迟早让他塌房！”

    巍大孙紧握着拳头，心中一股无明业火翻涌。

    ……

    《武林外传》的拍摄，在苏晨的掌控下，进行的非常的顺利。

    基本上都是一天拍出一集的进度。

    演员，剧组工作人员，在整个拍摄过程中，都是非常的轻松。

    因为这一部剧的笑点，爆点，太多了。

    片场时时的，传出一阵阵的欢笑声。

    就是在这样一个气氛之中，时间流逝的飞快。

    这天已经来到了周末。

    邓子琪惊喜的发现。

    《泡沫》的下载量，仅仅三天的时间，就超过了一百万！

    已经逆袭反超了华尘雨的歌曲《礼物》。登上了“库狗单曲畅销榜”的第二名！

    《礼物》此时的下载量，只有98万。

    看到这样的结果，邓子琪高兴的，恨不得立即给苏晨一个热烈的拥抱。

    叮咚！

    就在这时，她的威信突然收到一条消息。

    邓子琪一看，是徐瑾江发来的：

    “子琪，恭喜你火了！怎么样，我给你介绍的男孩子不错吧？”

    邓子琪无语了。

    江叔这个正经人，怎么越来越不正经了。

    这都哪儿跟哪儿呀，晨哥这个高冷男神，又怎么会看上自己？

    不过当然了，她确实要感谢徐瑾江，如果不是他的牵线，自己可能还没机会结交苏晨呢。

    更不可能有现在这样的红火。

    “谢谢江叔！”

    叮咚！叮咚……

    紧接着，邓子琪看到，不断有香江的娱乐圈明星，给她发来了贺电。

    “恭喜子琪大火！”

    “子琪，恭喜你上天了！”

    “恭喜恭喜！如果你的腿上缺挂件，不要忘记我哦！”

    “恭喜子琪！想当年我们还是好闺蜜呢，能把苏晨介绍给我认识吗？”

    “……”

    邓子琪发现，这些香江明星，以前其实都不怎么搭理自己的，现在，一个个都抢着和自己套近乎。

    好吧，娱乐圈就是这么现实。

    苏晨对于《泡沫》的情况，只是稍微的看了一下。

    这样的数据，他觉得，只能算是正常。

    “晨哥，有点冒昧，但是，我还是想请你帮个忙。”

    此时，他忽然收到了一条来自马笛的威信。

    这时，苏晨才突然想起来，《我是唱作人》新一期，又要开始了。

    不过好在，《武林外传》的拍摄非常顺利，白天就可以完成计划的进度，晚上去参加一下《我是唱作人》，也不会耽误他什么事。

    只是，苏晨想不到，平时没什么联络的马笛，会突然向他求助。

    “什么事？”

    “想求晨哥帮我写首歌。”

    此时的马笛，正苦受异地恋的煎熬，那种求之不得，弃之不舍的纠结，深深的折磨着他。

    苏晨：“哦？”

    马笛当然知道，现在向苏晨邀歌的价格，已经至少要三百万一首。

    “我这也不算是邀歌。”

    “而是，我想向晨哥提供一个素材，希望，晨哥能根据这个素材，给我写首歌。”

    “歌曲的版权，当然是晨哥你的。我只要想歌曲的翻唱权。”

    苏晨想了想，这个事情他不亏，当即答应了下来：

    “可以。”

    得到苏晨肯定的回复，马笛心中欣喜。

    于是，把自己的异地恋故事，告诉了苏晨。

    马笛这段时间的状态，非常的差，而且，他觉得，这么好一个素材，自己写不好糟蹋了，还不如请苏晨帮忙写。

    苏晨听了马笛的爱情故事，心中立即就想到了一首歌：

    “好了。我会在今晚的《我是唱作人》的舞台上，唱出这首歌。”

    马笛一听，非常错愕。

    从现在，到晚上演出，满打满算，不到三个小时的时间了。

    这点时间，能写出来一首好歌吗？

    突然，马笛有种错付了的感觉。

    只不过，这个时候马笛也想到了一个事情，网络上传言，苏晨的写歌速度是非常的恐怖的。

    不管是写《海绵宝宝》，还是写《直到世界尽头》，都是众目睽睽之下，几分钟就写出来了。

    想到这里，马笛的心里面，才好过了一点。

    “谢谢晨哥了。”

    苏晨给他回复了一个笑脸。

    本来他还在犹豫，今晚应该选什么歌呢，现在好了，不用想了。

    离开片场，吃了晚饭。

    苏晨休息了一会儿。

    看看时间差不多了，洗了个澡，换了身衣服，出发了。

