    这头玄冰蛇虽然只有一米长，但是却是一头非常不错的美味，正好现在需要休息一下，把自己的精神恢复了之后再继续寻找。

    把这头玄冰蛇来做成食物满足一下自己的肚子也是不错的选择。

    因为只是简单的休息一下，补充一下自己的营养，所以也就没有搭建营地，只是随便撒了一点药粉，就开始生火做饭了。

    这种玄冰蛇需要大火煮开，激发它本身的特质。

    如果本身就是一种寒冰属性的武魂，吃下这种玄冰蛇就可以一定程度上的增强武魂，而且还可以强化自己的肉身，虽然这种增长幅度非常小，但是也是不可多得的珍贵食物。

    不过可惜王辰不是寒冰属性的武魂，只能够强化一点自己的肉身。不过现在自己的身体已经强化的那么厉害了，这一点效果恐怕根本感知不出来。

    不过就算没有这些效果，玄冰蛇本身的味道就是一绝，所以王辰也就没有想那么多。

    享受完这条美味之后，休息的也差不多了，就开始继续寻找起来了。

    经过了刚才的玄冰蛇的偷袭之后，王辰也是吸取到了经验。

    每当自己的感知能力因为修炼降低到了一定程度之后，他就会停下，原地休息一下，把自己的精神完全恢复之后才会，继续上路。

    ………………

    就这样王辰在落日森林里面寻找了一个多月，仔细查看了五座五百米高的山丘，可惜的是还是没有找到冰火两仪眼，不过他的实力却是在这一个多月里面有了一点小进步，在四十七级里面更进一步，快要达到巅峰了。

    简单的休息了一夜，王辰继续出发，去另外一个自己观察到的五百米以上的山丘。

    在山丘下面生长着许多的茂密的树木，但是却没有太多的魂兽。

    王辰感知到了这个之后，也是有一点小激动，毕竟前面几次的山丘下面生活的魂兽都是比较多的。

    而这一次居然这么少，那不是意味着这里是冰火两仪眼的可能性就更大时代。

    王辰如履平地的顺着山路朝着山丘上面攀升，走的很快，每一步都有几米的距离，而且每一步都非常均匀。

    这就是他这一个多月来，攀登了几座山丘总结出来的经验，这样上山不仅速度快，而且消耗相对来说也是比较少的。

    更何况这样的速度，可以躲避很多魂兽的袭击。因为这种山丘上面生存的都是比较弱小的魂兽的。

    那些强大的魂兽根本就不能在这些小山丘上面生存，因为地盘太小，它们基本都是不会在这种不舒服的地方生存的。

    那些弱小的魂兽感知到了这么快的速度，基本都是不会去招惹，所以王辰的上山速度非常快，不一会就达到了山顶。

    看到这个山顶的山坳，王辰也是不禁露出了笑容，他来落日森林寻找已经一个多月了，终于是找到了一个有可能是冰火两仪眼的地方了。

    虽然还没有确定，但是总给了自己一个希望。不像之前，山顶直接就是被封死的，希望都没有。

    王辰仔细观察了一下，虽然是白天，但是还是看不清山坳之下是有什么东西，一团蓝色和红色交融的气体从山坳下冒了出来，不过在离开山坳之后，直接就消散了。

    怪不得没有什么人发现这里，因为这个气体出了山坳就直接消失，如果不到山坳这里，远处根本看不出来。

    王辰现在基本断定这里就是冰火两仪眼了，只有那里才可能出现这种冰火之气交融的特殊情况。

    他靠近了山坳，基本可以肯定独孤博还没有发现这里，因为这个山丘根本就没有路，而且也没有发现什么阵法，所以王辰打算下去仔细瞧瞧。

    因为有着战神空间，王辰根本不用担心会被里面的冰火之气影响，这个东西不仅对王辰没有害处，反而可以被战神空间吸收，从而来增加自己的身体强度。

    他没有独孤博那么强大的实力，不可能直接就跳下去。也没有唐三那种外附魂骨，可以贴着山壁直接下去。

    不过他在来之前，就准备了几套利爪，专门用来攀岩走壁的，现在正好可以使用。

    双手装好利爪之后，王辰直接朝着山坳一跳，然后用利爪攀住岩壁，停下了自己的坠落。

    然后继续下跳，双手轮流用力，就这样快速的朝着山坳而下。

    没过多久，王辰就安全落地了。

    他仔细观察着周围环境。

    中间有一片不大的椭圆形的温泉，温泉泉水的颜色分为乳白和朱红。

    它们虽然在同一个温泉之内，但是却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己的一侧。

    果然，这里就是原著中的冰火两仪眼，王辰有意识的寻找了一个多月，终于是寻找到了这个地方。

    王辰感受到冰火之气进入身体，又被战神空间吸收，反过来强化自己的身体。

    可惜，这么点的强化效果，对于现在的王辰来说，只能算是聊胜于无，他也就没有继续管这个了。

    开始寻找起来原著出现过的仙草，和自己在金刚家族藏书楼了解到的药草了。

    因为他修炼的童子功法到了第三层一一流星决，身体素质大增，视力也是非常的强大，凭借着自己的强大视力和天空中的阳光，王辰还是把这下面观察清楚了。

    冰火两仪眼周围，遍布着各种各样的植物，千姿百态，看上去，就像一个植物的乐园。

    就在他面前不远处，靠近乳白色温泉边缘，有一丛看似像小虫一样的东西。

    “这应该就是那冬虫夏草的极品，雪蚕了吧！”

    王辰仔细的看着这个东西，也是快速的认了出来。

    虫草本身就是一种极品药材，所谓的冬虫夏草，简称“虫草”。

    其实是一种虫生菌，低等寄生菌类植物，这种虫草真菌，冬天寄生在鳞翅类昆虫一一生活在高山上的蛾类、蜂类的幼虫、蛹或成虫体上，侵入它们的体内，吸取养料，待菌丝逐渐延充满了虫体。

    幼虫就僵硬而死，到夏季，真夏季，真菌孢子在死虫体内繁殖，从虫的头顶上长出带有一个棍棒形状的子实体，这种是虫草。虫草也因而得名。

    而雪蚕则是对虫草中极品的另一种称呼，这种虫草外表灰白色，上有环纹，全身有足八对，以中部四对最明显。

    质光顾易折断，断面略平坦，白色微带黄。子实体细长，深棕色至棕褐色，呈圆柱开，一般比虫体长，顶部有稍膨大的孢子。

    外色黄亮，内色白，丰满肥大，不但比普通虫草要大，功效也要好的多。

