
　　娘子关水电站。

　　刘慈心拿着手中的信，激动不已。

　　作为晋省人，他对于晋省科普协会理事会的这个决定，是举双手赞同的。

　　在他看来，全国这么大，十多亿人口，科幻杂志就只有《科幻世界》这一本，是及其不合理的，尤其是还是在国外众多科幻小说大量涌入国内的情况下，自己作为一名科幻迷，必须要为此做一点什么。

　　而无疑创办一家大型的综合性科幻杂志社，是一个非常不错的选择。

　　想到这，刘慈心忍住了心中的激动，他立刻找来了纸和笔，伏在桌上，即刻写了起来。

　　他把自己能够想到的一些建议，统统写到了这封信上。

　　一个小时后，他洋洋洒洒写了一千多字，最后更是在信的末尾处写道：”若有需要，可随时供稿。”

　　这些年，他一直在不断创作着科幻小说，只不过因为各种缘故，许多作品都没有发表而已，如果这次晋省能够创办一本属于他们晋省的科幻杂志，他一定会将自己创作的科幻小说全部投递给他们的。

　　对于这些，此刻正在晋省科协的陈震自然不知道。

　　作为上级有意任命的杂志社社长的他，这会刚刚从领导的办公室出来，这次，他没有得到任何批复的资金，也没有员工，仅仅只有上级领导答应给的两间办公室。

　　即使是如此，他也不想就此放弃。

　　这不，他思来想去，最终还是决定要去找一个人。

　　这个人姓牛，叫牛尔芳。

　　他想把她挖过来当杂志社的主编。

　　除了这位以外，他还想挖一个人过来，只是因为这人有些难搞定，他目前有些犹豫不决。

　　”算了，先去找一下牛尔芳吧！“

　　陈震暗自嘀咕了一句，即刻骑上了靠在门口的二八大杠，朝着远处而去。

　　........

　　几天后的一天下午。

　　吴岩召集了京都的科幻迷，再次举行了一场交流活动。

　　贺云作为协会的顾问自然也去参加了。

　　然而让他没有想到的是，这次交流会，大家的话题都在他的身上。

　　这其中原因也很简单，主要还是上次贺云为大家写了推荐信，使得不少人的作品顺利被《科幻世界》杂志刊载了。

　　而且，其中有一些人的作品，还和贺云的作品一起，即将在香江以”京都科幻协会“的名义出版发行。

　　这事在他们看来，贺云绝对是功不可没的。

　　所以，整个交流会一开始就被带偏了。

　　对此，吴岩也是有些哭笑不得。

　　幸好，贺云见情况不对，立马就把话题扯到了晋省科普协会理事会准备创办科幻杂志的事情上来，如此这才将话题给引正。

　　“贺老师，你是说晋省科协有意创办一本科幻杂志？那我们岂不是又有了另外一个科幻基地啦？“

　　“确实是这么一个理，新的科幻杂志创立后，肯定需要大量的科幻作品，对于你们这些科幻新人作家来说，是一个非常不错的选择，我强烈建议大家待杂志创办好后，投稿试一试。”

　　“贺老师说的对，这事，我也有所耳闻，相比《科幻世界》杂志，这个新创办的科幻杂志，对于你们新人作家，确实有一定的优势。”

　　这时候，吴岩也点了点头，附和说道。

　　他与贺云一样，同样也收到了晋省科普协会寄来的信件。

　　“贺老师，吴老师，我的画工不错，但却并不擅长创作科幻小说，我以前尝试给科幻世界杂志透投过科幻画作，可是都石沉大海了，如果如两位老师所言，那我这次完全可以去试一试，再投一下自己的画稿。”

　　“哦.....我倒是觉得，你到时候可以去应聘一下他们的美编，你的长处并不是文字创作，而是在于画工，没必要硬逼着自己去创作科幻小说。”

　　贺云若有所思片刻后，不禁说道。

　　“贺老师，我还有一个问题，你刚刚说，晋省科普协会有意创办一本科幻杂志，那他们是和《科幻世界》杂志一个模式吗？”

　　“这个我就不知道了，现在，他们也只是在向我们这些科幻作家征求建议，具体创办杂志的一些细节，我们还不清楚。”

　　“贺老师，我和徐勤一样，都是学美术的，我也想去当美编可以吗？”

　　“贺老师，如果我去他们那当文字编辑怎么样？”

　　“贺老师，他们那招收几个人呀？对学历有没有要求呀？”

　　......

　　就在这时候，对这事感兴趣的科幻迷们纷纷追问起贺云来。

　　见此，坐在一旁的吴岩忍不住皱了皱眉头，他即刻阻止大家道：“咳咳......大家都静一静，听我说，如果有什么想问的，大家可以一个个来，有什么想问的，也可以问我，”

　　“你们吴老师说的对，有什么想问的，吴老师也可以回答你们，而且，我们也只是建议，大家可以自己好好斟酌一下，毕竟去晋省工作可不是一件小事。”贺云说到这，面露严肃了起来。

　　大家见贺云都这么说了，便皆都坐了下来，开始一个个询问起贺云与吴岩来。

　　就这样，原本的科幻小说交流会，瞬间变成了工作咨询会。

　　也不知道他们是咋想的，放着原本的京都工作机会不要，竟然争着抢着要去晋省工作，而且还是杂志社这样的单位。

　　要知道，现在新创立的杂志社，条件可都不大好。

　　原本时空，《科幻大王》创立的时候，一共就两个员工，一个就是主编牛尔芳，一个便是文字编辑马俊英，连美编都没有。

　　而办公地就两间办公室，一间当编辑室，一间就是库房与主编室。

　　可见当时创建杂志社时的艰辛。

　　…………

　　转眼半个月后，也就在贺云思索着下一部短篇作品时，另一边，《科幻世界》杂志社收到了贺云的来稿。

　　看完贺云的作品后，梁主编直接就把作品拿到了编辑室，将稿子交给了美编，让她尽快根据稿子配几幅插图。

　　之后，他又转身去了社长办公室。

　　作为杂志社的社长，杨潇也是社里的老人了。

　　她能担任社长，主要还是她对杂志蛇的运营有着自己独特的一套。

　　而私底下，梁达康与杨潇也是极为要好的同事、朋友，他们一起渡过了杂志社最艰难的一段时期。

　　“老梁，找我有事？”看着走入自己办公室的梁达康，杨潇却是微微一笑，询问道。

　　梁达康随意坐下来后，迟疑了一下，道：“晋省科普协会有意创立一本科幻杂志这事，你应该知道了吧？”

　　“嗯......科协的李会长已经跟我说了，怎么啦？这是好事呀？目前咱们国内就咱们一本科幻杂志，如果能够再多一本科幻杂志挑起大梁，势必会对整个科幻小说界带来翻天覆地的变化，这不是咱们梦寐以求的事情吗？”

　　杨潇却是丝毫不担心，只见她淡淡说道。

　　可对于她的话，梁达康却是轻轻叹了口气，接着道：“我倒不是担心这个，我只是有些担心贺云同志那边。”

　　“贺云同志？你的意思说，晋省那边会把贺云同志挖过去，担任他们杂志社的专栏约稿作家？”杨潇立马想到了什么，说道。

　　“不是没有这个可能！”梁达康想了想，随即回道。

　　“放心！贺云同志不是那种人，他和我们杂志社合作了这么久，你看他的科幻作品哪一部投给了其他杂志社，再说，现在咱们不是成立了全国科幻协会吗？年轻的科幻作家也逐渐成长了起来，我们可以尽可能的培养他们嘛！”

　　相比梁达康，杨潇这位杂志社的社长却是看得更远。

　　她觉得，杂志社不可能一直靠贺云一个人撑下去，得尽可能的培养一大批新的年轻科幻作家，而全国科幻爱好者协会，就是一个很好的平台。

　　“培养新的科幻作家吗？倒也是一个非常不错的办法。”

　　梁达康听完杨潇的话后，认真琢磨了一会，也不禁点了点头。

　　片刻后，他又似乎想到了什么，接着道：“按照咱们杂志社的传统，今年得开笔会，我们倒是可以趁机把那些有潜力的年轻科幻作家都邀请过来，尽可能笼络他们，老杨你觉得这个办法怎么样？”

　　“行啊！我完全没有意见，像晋省的那个刘慈心小同志，还有京都的一些作家，尤其是那个叫韩松的同志，就非常有潜力，这次得一定给他们两个寄去邀请信。”

　　杨潇的话让梁达康点了点头，他沉思了片刻，又补充说道：“还有那个叫姚海军的年轻人，他现在应该还在龙江伊春的一个林场吧，我觉得也可以把他给邀请过来。”

　　“你说的是那个创办了《星云》会刊的年轻人吧？这个年轻人还是很不错的，确实得把他也邀请过来参加这次笔会。”

　　“对！就是他！”梁达康点了点头。

　　“那笔会的时间、地点定了吗？”

　　“还是选择都江堰吧？时间就定在这个月月底好了。”

　　“成！我没意见！”

　　........

　　梁达康与社长杨潇商定一番后，便返回了自己的办公室。

　　而他刚一进办公室，就见一人敲门跟了进来。

　　“主编，有件事，我得跟您反应一下。”

　　“是李娟呀！什么事呀？你说。”见来人是杂志社的美编李娟，梁达康笑了笑，随口询问了一句。

　　“是关于咱们启动《科幻大王画刊》项目的！”李娟犹豫再三，最后还是把来意跟梁达康说了。

　　听完这话的梁达康，却是哦了一声，似乎略显头疼：“哦......？这事你容我再想想吧！到时候我会和杨社长商量一下的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　关于杂志社成立《科幻世界画刊》这个想法，杂志社内部早就有了，只不过因为条件还不是很成熟，所以梁达康一直没有启动这个项目。

　　可对于杂志社的那些美编来说，却是急得不行，毕竟这是他们梦寐以求的事情。

　　这不，身为美编的李娟在其他美编的“怂恿”下，终于鼓起勇气找到了梁达康，开口说起了这事。

　　然而，她得到的答复却依旧是一个模糊的答案。

　　这让她大为失望！

　　“那好吧，主编，那我就先出去了！”李娟失落之余，也只得对着梁达康说了一声，转身出去了。

　　而梁达康在沉默了一会后，随即拿起了桌上的电话。

　　.........

　　晋省。

　　太原市。

　　某财校内，陈震带着一个年轻人来到了校内。

　　很快，二人就来到了两间办公室前。

　　“到了，就是这里了，往后这里就是咱们杂志社的办公之地了。”

　　“社长，咱们杂志社不是还没有成立吗？而且这里是不是也太简陋了点？我刚刚看这里好像是财校的。。。。。办公室吧？”

　　说这话的人叫马俊英，他是被陈震特意挖过来的。

　　“上边领导早就商定好了，明年一月杂志社就会正式创刊，而这里虽然简陋了一些，但却是梦想起航的地方，我们一定会成功的。”

　　陈震白了身后跟着的马俊英一眼，眼神十分坚定的说道。

　　“可是......”

　　“没有什么可是不可是的，你们的主编上级领导也安排好了，叫牛尔芳，目前就你们两人在这办公。”

　　“对了，近期会有一些信寄到你们这，到时候你们可以好好看看，我也会时常过来和你们聊一聊的。”

　　说完，陈震便扔下马俊英一个人独自离开了。

　　看着眼前两间布满灰尘的办公室，马俊英却是有些欲哭无泪。

　　自己好像.....大概是被“坑”了。

　　虽然心里觉得有些不舒服，但是马俊英还是决定暂时先留下。

　　他直接拿来了扫帚与抹布，开始清扫眼前这两间办公室。

　　........

　　几天之后，果然，马俊英收到了十几封信件。

　　而与此同时，主编牛尔芳与社长陈震也都相继来了。

　　他们在看完信后，拿着其中一封写有“京都师大贺云寄”的信，又匆匆离开了。

　　转眼又是几天过去了。

　　此刻正忙着布置办公室的马俊英，突然间又得到了陈震的消息，说是上级领导最终决定，杂志社的名字定为了《科幻大王》，而杂志的基本定位为科幻画刊。

　　前期分为国内原创与国外科幻小说两大栏目，而且都是以画刊的形式来发行。

　　更让他有些摸不着头脑的是，主编牛尔芳交给他的第一个任务，是尽快找人画一部漫画。

　　交代好任务之后，她又给马俊英扔下了一本最新一期的《科幻世界》，让他翻到第一页，就按照第一部科幻小说来画科幻漫画。

　　马俊英翻开那本《科幻世界》一看，却是一愣，随之似乎想到了什么。

　　“满江红？《史前时代——三皇纪》”

　　“这部科幻小说的作者好像在哪里听说过？”

　　“等等......难道是他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百五十章：谨防挖墙角！免费阅读。https://xs.23sk.com 