
　　比赛来临时，姚明迅速调整心态。

　　他知道，这场球必须赢，不能输。

　　第一个争夺球，姚明和拜纳姆站在中圈位置。

　　来到火箭队的拜纳姆，并不是很开心。

　　他更喜欢留在湖人，然而球队却把他摆上货架。

　　对此不满意的，还有奥多姆。

　　熟悉湖人球迷的都知道，奥多姆很渴望留在科比身边打球。

　　这么多年来，他一直把科比当作自己的老大哥。

　　如今离开科比，来到休斯敦，奥多姆很不乐意。

　　但是没有办法，大家都清楚，商业联盟就是一场生意。

　　湖人队想得到姚明，保证夺冠的竞争力，就必须引援。

　　而引援姚明，他和拜纳姆都是牺牲品。

　　还有一个夸梅布朗。

　　布朗那个家伙，已经被火箭队打包交易，如今去到东部球队。

　　奥多姆和拜纳姆留在火箭，是因为火箭管理层觉得，奥多姆和拜纳姆好好打球，还是有竞争力的。

　　诚然在个人统治力上，没法和姚明相比，好好培养，将来协助麦迪打进季后赛，甚至是夺冠，都很有可能。

　　赛前，林峰与奥多姆拥抱一下。

　　两人始终是朋友，即便奥多姆离开了湖人。

　　至于拜纳姆，林峰和他没什么交集。

　　这小子愣头青，在湖人队，也没什么朋友。

　　曾经还说过，都是因为科比，阻碍他在湖人队的发展。

　　这家伙看着愣头青，实则很有野望。

　　他想取代科比，成为湖人队下一任球队老大。

　　只是。

　　永远没那个可能性了，他被库普切克和珍妮，交易到休斯敦。

　　不过，拜纳姆心里憋着一口恶气。

　　湖人队将他交易，就为了换姚明。

　　在今晚比赛中，他势必要打出统治力，起码强于姚明。

　　让湖人队看看，把他交易走，是一个极大的错误。

　　开场争球，拜纳姆使出吃奶力气，把第一个球权拨向火箭队阵营。

　　首发出场的控球后卫阿尔斯通，稳稳拿下这个球权。

　　“第一个球权，被拜纳姆抢到，然后阿尔斯通控制下来球权。”

　　解说席上，阿尔伯特和肯尼·史密斯解说今晚的比赛。

　　“阿尔斯通持球突破，第一个球就上来单杀湖人队吗？”

　　“老鱼紧贴防守，却没有拦住阿尔斯通。”

　　“看看阿尔斯通这一球，不能随便上，会被姚封盖的。”

　　阿尔斯通对姚明出走一事，也感到些许怨言。

　　第一球直奔姚明而去，势必要在姚明头上打进。

　　然而姚明岂是软柿子？

　　小个子阿尔斯通还想单杀姚明？

　　不存在的！

　　他的打板上篮，被姚明封盖下来。

　　火箭队很有积极性，整体打出气势。

　　麦迪手疾眼快，重新夺回球权，对着姚明再次硬上。

　　“嘭！”

　　又是一声闷响，麦迪的上篮，也被姚明封盖下来。

　　昔日的姚麦组合，正式分手。ŴŴŴ.23sk.com

　　麦迪嘴上说着转会自由，不怪姚明。

　　其实他的心里并不好受。

　　当年同意和火箭队签约，绝大部分是因为姚明这个内线大闸。

　　倘若火箭是一支鱼腩球队，麦迪也肯定不会选择火箭。

　　现在可好。

　　自己来了，搭档却跑路了。

　　麦迪能不生气？

　　他此刻很不爽，往日和姚明关系不错，而随着姚明去到湖人，麦迪没有再联系过姚明。

　　此刻。

　　他发泄怒火，试图单吃姚明一个，却被姚明无情封盖。

　　“噢！阿尔斯通和麦迪都陷入了怪圈，想在姚头上强吃，不过都被姚封盖下来。”

　　“这次球权不再是火箭队的，china林保护下来球权。”

　　“天呐！这场比赛才刚开始，火药味就很足了。”

　　“可以看出，火箭队对姚很不友好。”

　　肯尼·史密斯察觉现场气氛不对劲。

　　麦迪和阿尔斯通，都在极力让姚明出丑。

　　不过姚明争气，二人的单杀，都被姚明防下来。

　　“姚！天降神帽，果然是我们的内线大闸！”

　　目睹姚明连续封盖麦迪和阿尔斯通，科比兴奋极了。

　　跑回前场进攻，并对林峰喊道：“林！出球！”

　　林峰看了看科比的位置，没有犹豫，一手击地传球，精准给到科比手里。

　　麦迪回防，却没有追上科比。

　　科比一个变向杀入篮下，过掉跟防上来的奥多姆，轻松将球打进。

　　与奥多姆在一起打球那么久，科比很了解这个小老弟。

　　随便一个胯下突破，就单杀了奥多姆。

　　“当当，你应该知道，在真正的球场上，你是防不住我的。”

　　打进一球的科比，开口对奥多姆说道。

　　奥多姆无言以对。

　　他确实防不住科比，在湖人的队内对抗赛。

　　奥多姆曾经单防科比好多次，每次都被科比完爆。

　　进攻万花筒的美誉，绝对浪得虚名。

　　科比进攻端单杀奥多姆这个小老弟，有一百种方法。

　　“湖人队打进第一粒运动战进球。”

　　“这也是曾经队友之间的对决，kobe对上拉马尔，很轻松就打进一粒进球。”

　　阿尔伯特说道。

　　易边再战。

　　火箭队拿出百分百实力，认真进攻每一个回合。

　　麦迪不死心，再度突入禁区，顶着姚明，生猛地扣进一球。

　　麦迪终归是麦迪，当年隔扣大竹竿，此刻隔扣姚明。

　　扣进这一球的麦迪，顿时成为丰田中心最靓的仔。

　　火箭球迷那个解气，终于隔扣了姚明一次。

　　“t-mac，漂亮的隔扣，就这样打，不要给他们喘息的机会。”

　　“尤其是姚，给我狠狠打！”

　　“看高兴了，我要多买你的球衣！”

　　“t-mac，继续隔扣姚，我们都支持你。”

　　火箭球迷看热闹不嫌事大。

　　麦迪隔扣姚明这一球，实在太漂亮。

　　场下，姚明脸色有点不好看了。

　　他想过第一次来丰田中心，绝对会被现场球迷特殊照顾。

　　只是没有想到，昔日的队友也对他颇有怨言。

　　麦迪和阿尔斯通的所作所为，姚明能感受到。

　　这个一点也不奇怪。

　　遥想后世，杜小帅离开雷霆队，再次与威少相遇，两人互喷良久。

　　头顶着头，在球场上不顾外人目光，狠狠狂喷对方。

　　队友和敌人，只在一线之间。

　　就像很多恩爱的夫妻，离婚后秒变仇人，这是同样的道理。

　　姚明离开火箭加盟湖人，昔日最好的队友麦迪，也差点成为仇人。

　　麦迪听着全场球迷的嚎叫，嘴角露出笑容。

　　下个回合，找到机会，再隔扣姚明一次！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第396章 昔日队友差点变成敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 