    第786章暴君的小公主（38）

    阙琰阖上眸，开始闭目养神。

    云姒也闭上了眼睛，安静睡觉。

    一刻钟后，

    静然的床上，男人低缓着开口，淡淡道，“说起来，楚阳的婚事也该准备起来了。”

    云姒猛地张开了眼睛。

    她没有动，想听听看下文。

    奈何男人却似乎只是随口一提，提完了，便没有下文了。

    “......”云姒抬起小脑袋，看他。

    “嗷~”她的爪子拍在了他的胸口。

    阙琰睁开了眸，眸底沉墨，幽暗如深渊。

    “怎么？你觉得这个决定不好？”

    他摸着它的小脑袋，淡淡问。

    这下子，云姒点头也不是，不点头也不是。

    “嗷嗷~”不许准备，她不嫁。

    她微恼地拍了一下他。

    被虎爪拍的天子，却是不轻不重地捏住了它的后脖颈，看样子，又像是要把它提溜起来，

    “你不同意？为何？”

    “......嗷！”就是不同意。

    某只虎一屁股对向了他，像是生气了。

    毛茸茸的背影，耳朵又软又白，生起气来时，模样更是要萌得人的心都化了。

    尾巴还翘起来，不给他摸。

    阙琰眸底的墨浓得就像是化不开一样，映着它的背影，唇角的弧度似乎勾了一些。

    他伸手，要去揉它的脑袋。

    被它一下子躲开，蓝盈盈的虎瞳看都不看他。

    阙琰似乎也没生气，一把抱过它的身子，拢在了怀里。

    它想要挣扎，却被他按住，嗓音平淡，“明日，朕会亲自找楚阳谈一谈，你莫气就是了。”

    白虎挣扎的动作一顿。

    谈一谈？

    还是亲自？

    它安静不动了，脑海中心思转得飞快。

    谈一谈的意思是......

    可能还会有商量的余地？

    阙琰没有说一定要赐婚，只是说婚事该准备起来了。

    既然是该准备起来了，也就是说，他的心目中已经有了合适的人选？

    只要她能拒绝，那是不是就意味着......她还不用嫁人？

    云姒一时没了睡意，脑海中一直在想这件事。

    外面的风声呼呼，被窝里的温度舒适，她想着想着，眼皮就耷拉了下来。

    最后，她蹭蹭阙琰的脸，然后便睡了过去。

    一夜，好眠。

    ......

    ......

    ......

    翌日，雪依旧还没停。

    雪花已经在宫墙上积满了厚厚的一层，摇摇欲坠。

    百年古槐树上，树枝被沉甸甸的雪压着，不时簌簌落下，扬起了漫天的雪尘。

    天空灰蒙蒙的一片，像是灌了铅一样，就要逼近了凤翎宫殿。鹅毛大雪斜斜地飘着，随风而去，落得满地都是，再也分不清。

    清扫的宫女一大早便起来了，为皇宫内各条道清扫。

    将路清开，然后将扫的雪堆积在娄匡内，然后倒到宫外。

    遇到明黄色的车辇时，便退避开来，叩首行礼。

    西宫内，

    皇帝来到长乐宫时，长乐宫里的侍女们虽然猝不及防，但都全部打起了十二分精神。

    云姒还在睡着，就被唤醒，说是陛下来了。

    于是，她的瞌睡一下子就飞走了。

    匆匆忙忙梳妆打扮，换上烟罗软纱宫裙，然后在迎春的几声叮嘱下，她走去了偏殿。

    (本章完)

