    “呵呵，青楼买个漂亮的黄花闺女一个也才三十两。

    现在灾荒年，再加上打仗，二十两就能买个漂亮的小奴婢。

    你们才三千多人，这其中还有一千左右的老弱病残，这些都是拖油瓶，没人买。

    如果买下, 还得供他们吃穿住用。

    除掉这一千号人，就剩下两千号人，平均下来一个人一千五百两卖身银子。

    有这钱我可以买几万奴仆，两位大人还是找别人吧？

    我可没那本事买下他们。”唐文摇摇头笑道。

    这两个家伙，根本就是在把自已当冤大头。

    “可他们还配得有几千顷土地啊？土地不要银子了。”万寒松道。

    “这样啊……”唐文应了一声，故作犹豫。

    “怎么样，那片土地就值一百多万两。

    其实, 你也就付了一百多万两而已。

    可你买到的是一群知书达理，有学识的人，而不是大字不识一個的蠢材。”万寒松说道。

    “我拿不出三百万两。”唐文摇头道。

    “我们欠你一百万，除掉，你只要付二百万两就够了。”萧森国说道。

    “二百万也拿不出。”唐文摇头。

    “再算你战功！折合后，你是伯爵大人，我萧森国推荐你成为岭海团练副使。”萧森国道。

    “大人，岭海团练副使可是正四品。”万寒松道。

    “唐爵爷大仁大义，一心为朝庭，当得这个团练副使。”萧森国道。

    “可这二百万两……”唐文呐呐道。

    “恭喜爵爷，我看可以。”姜宣笑道。

    “爵爷，若不是太阳国入侵，你就是捐个省团练副使也得几百万两的。

    这个，算是额外奉送了。你要明白，江州府团练副使怎么能跟岭海团练副使相比。

    不要讲别的，光是招募兵丁一项, 你拥有招募上万兵丁的权力。

    另外，拥有团练副使的身份, 今后，咱们省衙门都朝你开着, 伱随时可以进来。

    因为，你也是本省重要官员是不是？堪比下边的太守知府了。”万寒松道。

    “还有更大的好处，你是伯爵大人。

    一旦爵位跟官位配备，你才是名幅其实的伯爵大人。

    本官就讲句不中听的话，你是省团练副使。

    带着亲卫在省城走着，谁敢捋你虎须？”萧森国道。

    “对对，今后有机会，还可以身兼实职。

    到时，一旦转换，你就是一府知府或一郡太守大人了。

    再加上你这个伯爵身份，哈哈，我得先恭喜唐大人了。”万寒松笑道。

    “老弟，这是个机会。”姜宣道。

    “不然，你的一百万两我们着实拿不出来，可以给你开个欠条，先赊着吧。

    看这光景，几十年后能否还上都是问题。

    不然，你可以去告我万寒松，都是为了朝庭，我就是被摘了顶戴也无怨无悔。”万寒松道。

    “这事太大了, 所需银两过于巨大，我得好好考虑考虑。”唐文道，决定拖一拖，看看能否再榨点好处出来。

    因为，唐文早从二人的人气之中瞧出来了，萧森国跟万寒松都被逼得快疯了，倒不担心会有别的买家。

    谷腱

    毕竟，兵荒马乱的，银子揣在怀里才最安全。

    “对了两位大人，晚上我邀请了肖盖爵爷他们几个一起共进晚餐，地点就设在我的梅宅，二位大人有空过来坐坐。当然，姜大人不能不来。”

    “你不叫我也来。”姜宣笑道，“二位大人，爵爷家可是有好些咱们平时吃不到的好东西，包你们满意。”

    “我们是想去啊，可惜，你看，最近给太阳国闹得。

    你姜大人还好一些，一切事海圣城都督府给你解决。

    我们就不行了，全得自已上。

    粮草、马匹、战船等等，焦头烂额啊。”萧森国委婉的拒绝道。

    “那倒是，没一天睡过好觉，头大啊。不过，多谢爵爷好意了，今后有空一定来。”万寒松揉了揉额头道。

    “爵爷回去好好考虑，不过，也得抓紧。毕竟，青牛镇的事好些士绅们也听说过了，他们中有一部分人也相当有意。”萧森国说道。

    “是啊，机会难得。当然，他们没爵爷你的条件好，他们若要坐上岭海团练副使的位置，至少还得多花了二百万两。”万寒松道。

    “你看，有把握吗？”唐文走后，萧森国问万寒松道。

    “难说……”万寒松摇了摇头，道，“此人别看他嫩，好像城府不浅。”

    “按理讲他一个落魄贵族，年龄又不大，有多大的城府？估计，这一切都是身后有高人指点。”萧森国说道。

    “那当然，不要讲别的，你看他身边站着的那个亲卫，实力不弱。”万寒松点头道。

    “实力不弱，他一个乡野伯爵能请到多大能耐护院？”萧森国一愕。

    “陈高的实力大人你是知道的。”万寒松道。

    “莫非俩人动过手了？”萧森国问道。

    “嗯，陈高不敌对方一拳。”万寒松应道。

    “那至少得三品。”萧森国也惊愕了一下。

    “那是肯定的，想不到此人居然能请到三品境强者贴身护卫着，倒出人意外。”万寒松道。

    “如果他不入套，咱们的第二步计划就不好施展。

    所以，一定要让他钻进来。

    这次咱们也是下了血本，几乎半买半送的了。”萧森国说道。

    “你看姜宣跟他那般的好，说明此人有手段。”万寒松道。

    “无非还不是银子，唐文给了姜宣不少好处吧？”萧森国哼道。

    “那当然，一捐几十万两，又送帐蓬又送宝剑。姜宣得到了好处，但是，唐文也捞不了少战功。”万寒松道。

    “前段时间秦伯通也跟我谈起了此人，好像还相当的佩服。”萧森国说道。

    “估计跟姜宣一样，捞不了少捐赠，当然替他讲好话了。而且，那江州团练副使还不是这样来的。”万寒松道。

    “等战事结束，本官倒要去苏梅岛看看他到底有什么令人佩服之处？”萧森国笑道。

    “一个荒岛，只不过唐家怕海盗，雇的人较多而已。不过，至少说明一点，他手上的银子不少。”万寒松道。

    “咱们就得把他的银子掏出来才行，不然，你我都头大。”萧森国道。

    “不管他怎么跳，这次都挨不过。咱们不找他，总兵衙门也得找他。

    所以，咱们要赶在总兵衙门之前。不然，功劳全给邱照海拿走了。

    更难办的就是，如果总兵衙门抢先了一步，咱们的青牛镇就卖不出去了。”万寒松道。

    “嗯，这事，不能让邱照海抢了人。”萧森国点头道。

    “此人也很有个性，居然去招惹岭海书院。”万寒松道。

    “初生牛犊不怕虎啊。”萧森国叹了口气。

    “咱们能抢先一步，他成为岭海团练副使。到时，总兵衙门要征调，那也得问萧大人是不是？”万寒松说道。

    “一定要拿下，要抓紧，你盯紧点，最好就在这一两天内，以免夜长梦多。实在不行，还可以退一步。或者，再给他点好处。”萧森国哼道。

