    “这件事恐怕没有那么好查。”沈寻菡看着她乐观自信的样子，不得不提前给她打个预防针：“不过这事也不着急，毕竟现在已经过了这么长时间了，也不在乎这一时半刻的。”

    “你说了算。”梁子玥觉得她想得有点儿多了。

    这世界上只要发生过的事情都会有着蛛丝马迹，任何东西都不可能凭空出现，凭空消失。

    那么奇怪的遗嘱，怎么想都有很大问题！

    “你呀，我现在真的能体会赵姨的心情了。”

    “我妈能有我这么个女儿高兴着呢！”梁子玥轻哼了一声。

    “对了，我等会儿陪你逛完就回去了。”沈寻菡想到了什么，提前跟她打了声招呼。

    “好不容易出来这么一回，这么急着回去做什么？”梁子玥不满地皱了皱眉。

    “我有点儿事情，下次跟你赔罪啊……”沈寻菡讨好地笑了笑。

    梁子玥虽然没说什么，看着她的笑容，心中暗暗猜测……她最近越来越神神秘秘的了，果然有问题！

    ……

    沈寻菡回到家之后便径直走向了书房。

    自从前一天发现了雪球能够连接上联邦网络图书馆之后，她对于雪球的那些功能更感兴趣了。

    她用了一些时间给自己做了一份学习规划，将时间进行了合理分配。

    好在因为她之前一直身体不好，苏教授给她安排的任务并不算多，给了她充足的时间休息。毕竟万一她要是累出个好歹来，那可就得不偿失了。

    平日里也不强求她全天都必须在实验楼，有课和需要做实验的时候过去就可以了。这一点让其余跟着苏教授的几人十分羡慕。

    所以，随着她身体情况的好转，她自己的时间变多了不少。

    她这么着急着回家倒也不是因为别的，她的兴趣完全被雪球吸引住了，也不知道它的这个网络图书馆跟爱尔贝特之前提到的联邦图书馆相比怎么样，不过对于现在正在学习联邦通用语的她来说足够了。

    她前一天抽时间还看了一眼联邦图书馆的使用说明，里面的书籍还具有语音的功能。

    这样的话，她也就不用总是使用手机来进行翻译了，也免得一直给他发消息，等到有重要消息的时候看不到。

    这图书馆唯一让她想要吐槽的也就只有那“华丽”的全息特效，华而不实，但不得不说，换别人来看估计还挺炫酷的。

    她休息了一会儿，很快再次让雪球打开了那座图书馆。

    ……

    联邦主星上的高级会议室。

    胡克正站在最前面的投影前汇报着这场战役的整体情况。投影的四周坐满了人，爱尔贝特则坐在最前头的主座上，听着自己从边境离开之后发生的一系列汇报。

    “前些天虽然虫族已经露出败绩，但是突然的撤离还是让人有些意外。不知道是不是它们的母星上传来了什么消息。能够同时号令这么多虫子的只有母虫，可是按照之前的消息，现在这段时间应该是母虫的休眠期才对，所以我们猜测会不会是休眠提前结束了？”

    胡可说着，目光看向了不远处的戴米安。

    要说对虫族的了解和研究，还是他比较有话语权。

    “休眠期提前结束……不是没有这个可能。只不过母虫如果强制提前了自己的休眠期，一定会在接下来的这个周期实力稍显削弱，如果能够确定的话，对于联邦周围的这些虫族应该也会有所影响。这或许是我们的机会。”

    “只是，我们现在还不确定是否真的是休眠期结束了。还需要观察一段时间。对了，之前你们说虫族混入了联邦……如果我没有猜测错误的话，那应该是隶属于虫族的一个特殊种族。但是，我们之前为了避免那样的情况，在各种查验身份的地方都加装了特殊的装置，应该没有什么问题才对。”

    戴米安不解地皱了皱眉。

    “如果有人对那个装置动了手脚呢？”胡克冷笑了一声，一双虎目危险地眯了眯。

    “什么？”戴米安因为之前一心扑在研究上，对于这段时间他们查到的消息还没来得及详细了解。

    “意思就是，联邦有些蠢蛋因为某种原因选择了引狼入室。”

    戴米安震惊地瞬间站了起来：“什么人？他们是不是疯了？”

    坐在主位的爱尔贝特抬了抬手示意他坐下：“这件事情的详细情况稍后再跟你解释，第五星球的博物馆里面有专门关于虫族的展厅，那里面的正中间有一个虫族标本，你有印象吗？”

    “我当然有印象，那个标本当年可是我老师亲自制作的。虽说有些恶心，但在制作的过程中对于虫族的构造也有了一定的了解。”戴米安说着，面上带了些疑惑：“那个标本怎么了？”

    爱尔贝特伸出了手，从储物空间中拿出了一个小小的芯片递了过去：“这个东西是从那个虫族标本的内部发现的。当时我跟踪着一个乔装打扮的虫族去到了那里，那家伙的目标应该就是这个。这东西我做了个备份，里面的内容都已经被记录了下来。”

    “不可能！”戴米安立刻大声说道：“标本的制作需要对整个标本了解非常熟悉，它的结构、材质、使用的工具、实物的肌理构成……如果真的有芯片在不可能发现不了，除非……”

    他说着，突然顿在了那里。

    除非……

    “除非有人后期放了进去，而那个人对于这标本的结构非常清楚，也知道放置在什么地方不会触发到警报。或者……在制作标本的时候，这东西就在那件标本上！”

    爱尔贝特替他说完了他原本想要说出口却卡在了那里的话。

    是了，只有这两种可能，可是……

    “你是想说我的老师有可能……”通敌？

    最后的两个字戴米安咬了咬牙，最终还是没有说出口。

    “现在并没有确凿的证据，你不用想太多。我说这些只是想说明接下来你需要做的一共两件事：一件是需要弄清楚这芯片对于虫族的用途，另一件……接下来的这些事情，你需要对你的老师保密。”

