    “那你到底把他们怎么样了啊？”

    霍傅司却没打算回答她的问题，似笑非笑的抿了抿唇，长臂伸出，直接把她抱了起来。

    走到餐厅，桌子上已经摆好了清粥小菜。

    她受了惊吓，自然是不能再吃那些油腻的东西。

    轻柔的把人放到椅子上，“吃点儿东西，我知道你现在没什么胃口，但还是得垫垫肚子。”

    男人显然是不愿意回答她的问题。

    聂云萝无奈的笑了笑，顺着他的手喝了两口粥。

    “你，聂熙熙再怎么说都是我的姐姐，其实.........我不太希望你对她下死手。”

    原来是为了聂熙熙求情。

    可.........

    这个女人哪里值得他的小妻子这样担忧？

    她不仅早早地就找好了背后的靠山，甚至连多年前聂云萝生母的死都跟她拖不了关系.........

    这样的一个女人，究竟是有多么的心机深沉，且心思歹毒？

    他难以想象。

    在和顾凛的合作谈好之前，聂熙熙这个女人，必须要彻彻底底的解决。

    否则必将后患无穷。

    等后知后觉的被他喂完了一整晚粥，霍傅司还是没有回答她的话。

    男人装这个反应是什么意思，她不能再明白。

    虽然知道他是为了自己，可到底，还是不希望他为了自己一次又一次的沾染罪恶。

    讨好似的伸手抱住男人的腰身，“霍傅司，我们之前所有的恩怨都一笔勾销，以后再也不要随意的跟彼此置气了好不好？”

    无论他和那个谢蓝歌之间到底有什么故事，她都不想再在意了。

    霍傅司究竟是什么样的人，她应该比谁都更清楚才对。

    她应该要无条件的相信他的，从选择完全的将真心交付给他的那一刻开始。

    但他们之间却总是有那么多的阻力，有那么多的不重要的人或者事，出现在他们之间。

    在被聂熙熙和秦晗绑走的那几个小时里，她想了很多。

    既然命运已经把她和霍傅司捆绑到一起，既然他们之间彼此喜欢，那么不管将来会发生什么，她都应该相信他，依靠他。

    男人略略颔首，眼角眉梢都洋溢着淡淡的笑意，不明显，但却能让人很明显的感觉到他的愉悦。

    “我什么时候跟你置过气了？不是一直都是你在跟我闹别扭么？”

    听到他饱含调侃的语气，聂云萝小脸微红，羞赧的咬着唇，“我........我哪有？”

    低沉的笑声仿佛在故意跟她过不去一般，惹得聂云萝面颊的温度不断升腾。

    直到她窘迫的几乎要无地自容，转身准备逃走，却被男人紧握住手腕，拖进怀中。

    他低哑醇厚的声线仿佛紧紧地贴着她的耳膜。

    一字一句的说道，“好，以后，我们好好地，再也不闹脾气，再也不生气。”

    聂云萝点点头，想了想，还是忍不住问道：“虽然我相信你，但是我心里面还是会有个疙瘩在哪里，所以我还是想问，你和谢蓝歌，到底..........”

