
　　半小后。

　　水警支援船抵达现场。

　　一名华人督察在向庄世楷报告以后，便根据庄长官的指挥，开始在交战海域进行打捞、清理。

　　沙滩处的战场也早已清理干净。

　　“庄爷。”

　　“这次行动一共缴获两吨冰毒，五百万美金的货款。”

　　黄伟耀清点完战场，走到庄世楷身边抬手报告。

　　这时庄世楷已经带领飞虎队回岸，正组织赶到的白车把伤亡送去医院……

　　等到飞虎队和反黑组的伤员，全部都被送走以后，他才回头朝黄伟耀称赞道：“干的不错。”

　　“这次又是一件大功。”

　　“嘿嘿。”

　　“都是庄爷扶持。”黄伟耀憨憨的摸着脑袋，露出一个傻笑。

　　“叮！任务完成！亚洲冰后！”

　　“击毙亚洲冰后，获得五百点经验奖励。”

　　庄世楷挂在战术手套旁的大金劳微微一亮，一道熟悉的提示声再度响起。

　　有任务奖励作证，根本不需要等水警的打捞结果，亚洲冰后的死亡便已经板上定钉了。

　　一位在洛杉矶地下世界，极具威名，有“冰后”之称的美艳毒枭。在首次打进亚洲市场时，就可悲的被炸成碎片。

　　洛杉矶一个强盛的贩毒集团，也随之土崩瓦解。

　　这对全球毒品网络，无疑是一记重创，可惜，庄世楷并不是扫毒警。只要负责干掉目标，拿到经验便万事大吉。

　　接下来，其他有关毒品网络的事情，就是各国警察自己的事了。

　　而目前系统经验栏里有一千五百点经验…

　　LV15升LV16，条件是一千六百点经验…

　　仅剩一百经验便可升级…..

　　“不止是我扶持，你这次表现的也很威，喷子打的很不错。”庄世楷拍拍黄伟耀肩膀，说话实话的称赞道。

　　刚刚地上有六七具白皮鬼佬的尸体，全部都被喷子成筛子，一看就是黄伟耀的杰作。

　　“庄爷过奖，庄爷过奖…”黄伟耀抱着大喷子，满脸笑意，非常谦虚的连连鞠躬。

　　虽然，他笑的很谦虚，但嘴角的抛物线，还有故意抬高的喷子，全部都出卖了他的内心。

　　周星星站在旁边，忽然转身过，低下头，看着脚尖，撅起嘴巴，心里有不是滋味。

　　怎么大佬夸了大石，夸了阿耀，偏偏不夸我？23sK.com

　　刚刚我阿星也是顶着枪林弹雨，替庄爷立过功，替庄爷留过血！

　　庄爷怎么能把自己忘记了？

　　“阿星。”

　　庄世楷忽然转过头，朝旁边朗声叫了一句。

　　“庄爷。”

　　周星星立即回过头。

　　只见庄世楷朝他竖起一根大拇指，出声表扬：“猴赛雷！”

　　“你今天表现的超勇！”

　　周星星眼里顿时绽放出喜悦的目光，含蓄的轻声笑道：“嘿嘿嘿，庄sir你比我威多啦，我只是凑角而已。”

　　这家伙得了便宜还卖乖......

　　庄世楷放下手，目光肯定朝他点点头：“好好干！飞虎队将来有你一席之地！”

　　“多谢长官！”周星星立即立正敬礼。

　　随后庄世楷便收回目光，抓着枪械，继续和警员们交流。

　　这时水警船打捞现场完毕，水警督察带着人马和裹尸袋走下船只，匆忙的向庄世楷报告：“庄sir，打捞行动结束。”

　　“海面上捞到十二具的尸体，女性一人，男性十一人，全部都是外籍人士，但其中的女性是华裔面孔。”

　　“另外还捞到步枪、手枪等武器总计十六把，手雷，弹匣等十二件。”

　　“好。”尸体人数是对的，而武器装备的物品，也是必须要打捞的物品。这些东西留在海里，很容易被冲刷上岸，形成不稳定因素。

　　不过，这些物品也只能在一定时间内打捞，大佬出来多少算多少。

　　而弹壳等物品，就不再打捞范围内。

　　至于两艘炸毁快艇，已经派另外两艘水警船拉走。

　　飞虎队两艘冲锋艇，一艘损坏的快艇，也都被水警拉走维修。等到维修后，罪犯的快艇自然是充公，飞虎队的冲锋艇则会送回。

　　这些快艇的事情都是最先处理，大家全都看在眼里，因此，水警没有特别说明。庄世楷也只是点点头，便说道：“辛苦了。”

　　水警督察则是掏出一个臂章，出声讲道：“庄sir，我们在罪犯尸体内找到这个，像是一个统一标准，八名罪犯衣服里都有这东西。”

　　“喔？”庄世楷接过臂章，眯起眼睛，顿时露出笑意：“是海豹突击队的臂章。”

　　“什么？”

　　“海豹？？？”水警督察惊呼出声，满脸错愕。

　　飞虎队成员们听见道惊呼，马上围拢上前，看见那枚臂章后，脸上都是一幅骄傲面孔。

　　虽然，他们之前不知道对手的来历，但也知道是支难缠的精锐。

　　他们在把精锐挫败之后，心头自有一股傲气。就算现在听见对手是大名鼎鼎的“海豹突击队”，但也不会表现的太震惊。

　　作为胜利者有必要对失败者的身份一惊一乍？让每一个人听见“飞虎队”名号的人都一惊一乍！这才是他们的追求！

　　“对！”

　　“海豹。”

　　“他们应该是海豹突击队的退役士兵，才会把肩章收藏在身上，这是他们的荣誉。”

　　“不过现在这枚臂章已经成为我们飞虎队的勋章！”庄世楷手中捏着臂章，滴滴答答挤出一团水。

　　这次飞虎队全华班击败“海报”的战绩，结合鬼佬组全军覆灭的情况，已经可以在飞虎队内部好好做篇文章了。

　　趁机扩大飞虎队里的华人数量是必选项目，无非是找个好的理由说服鬼佬指挥官。

　　而在扩大完飞虎队里的华人数目后，整个华人分量也当前警队里的加重。特别是加重“庄系”的力量砝码。

　　这个砝码是鬼佬不管怎么扶持、培养其他华人势力，都培养不出来的砝码。

　　“把这八个臂章收起来，我要用它嘉奖表现最英勇的八名队员！”庄世楷出声说完，周星星、王石、袁浩云等飞虎队员，眼神里立即露出异样的目光。

　　那是狼看见肉，男人看见美女的目光…

　　“哗啦啦。”这时几辆轿车冲到沙滩旁，一个扎着马尾的女人，带着几名海关人马，气势汹汹的冲到庄世楷面前。

　　“庄总督察！”

　　“你是不是早知道罪犯的真实行动地点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，245 飞虎队的勋章免费阅读。https://www.23sk.net 