
话说马斌辞别王邑之后，带着王铮和蔡昭姬匆匆地出了河东郡，急行一段时间以后，马斌突然驻马并连叹数声。

蔡昭姬见状，急忙问道：“将军为何叹气？”

马斌道：“为如何将你安全地送回长安而担忧呀！”

王铮听到他们俩的对话后，亦是连忙对蔡昭姬道：“昭姬姑娘，也许你还不知道吧？马将军如果再继续向西的话，无疑于主动送死！那董卓已经在西面布下天罗地网，正等着将军自投罗网呢！”

蔡昭姬一听大惊，连忙问马斌：“王铮之言当真？”

见马斌微微地点了点头之后，蔡昭姬道：“董卓一心要杀将军，现在又布下天罗地网，所以将军是无论如何也不能继续向西了，我还是自己回去吧！”

马斌摇了摇头道：“断然不行！我现在担心的是董卓的人已经知道了你和我在一起，如若你不回去的话，他们找不到证据，也许不会为难蔡中郎，但是一旦你回去的话，恐怕很难说得清！而且在我们临行之际，王太守就一再催促，让我们赶紧出发，不然连他也帮不了我们。由此可以看出，王太守左右定然有董卓的人。”

王铮亦道：“其实董卓一直对家父不放心，家父身边有几个人都是董卓安排过来监视家父的一举一动的。”

蔡昭姬略思之后道：“那可如何是好？”

马斌道：“为今之计，你也只能先随我回汉中隐姓埋名一段时间了！抓不到你，董卓即使听说你和我在一起，也不会拿蔡中郎怎么样的，毕竟他在朝中威望极高，董卓还有许多事需要仰仗他呢！”

蔡昭姬柳眉微弯，思虑再三之后道：“看来暂且只能这样了，待我到汉中之后，再修书一封向家父报个平安，只是我也不能在汉中待一辈子呀，这可如何是好？”

马斌道：“先躲一阵再说！都是我连累了你呀！真是抱歉！”

“要不是将军，我早就不在人世了，所以将军今后再也不要说这样的话了！”

马斌见蔡昭姬态度转变得非常快，心里也是颇为开心，另外有蔡昭姬随他回汉中，这也就意味着若是他在研读《黄石天书》的过程中有任何不懂的问题都可以随时请教她。

马蹄南去，远望西北，蔡昭姬心中充满了无限的惆怅，虽然说她现在对于身后的这个男人颇为信任，但是去汉中也就意味着她很有可能在今后相当长的一段时间内都无法见到她的父亲了，这种背井离乡的感觉让她有一种强烈的恐惧感，前途和命运到底会怎样，也许很多事情已经不是她能够掌控的了。

路过弘农郡，经卢氏、上洛再到子午谷，绕了一大圈，马斌等人终于到达了子午谷。

入了子午谷没多久，就有一将带着一队人马拦住了马斌等人的去路，马斌定眼一看，眼前之将不是别人，正是严老将军。不过他此时戴着铁甲面具，他倒是要看看严颜是否能够一眼认出他来。

严颜见眼前之人的身形异常熟悉，但是由于其戴着铁甲面具，遂道：“此乃兵家重地，闲杂人等一律不得入内，你们还是速速回去吧！”

马斌哈哈大笑道：“我家就在南郑，老将军这是让我们回到哪里去呀？”

严颜一听是马斌，赶紧跪拜在地道：“主公终于回来了！”

马斌赶紧跳下马，扶起严颜道：“老将军何必客气？真是辛苦老将军了，本将军不在汉中的这段时间内，有没有发生什么大事？”

严颜道：“赖主公洪福，有杨主簿和郭军师打点，汉中一切井然有序。曾有董卓的人马前来攻打子午谷，但是已经被末将击退。而郭军师亦曾来信说刘璋的人马曾试探性地攻打过阳平关。”

马斌哈哈大笑道：“我不去找麻烦，他倒是主动送上门来了！”

严颜抚摸着胡须大笑一番后指着马夫身后的王铮和蔡昭姬道：“怎么不见云鹰姑娘，此二人又是谁？”

马斌道：“云鹰之事，等本将军回到南郑之后再说，而这位公子乃是河东郡太守王邑的儿子王铮！这位姑娘则是我的救命恩人，此番要不是她相救，恐怕我这条烂命早就没了！”

严颜先后打量了王铮和蔡昭姬后道：“真是烦劳二位一路之上照顾主公了！”

王铮连忙道：“早就听闻严将军的威名了，今后还请多多指教！”

严颜哈哈大笑道：“老夫在益州之时就听闻河东郡王邑对大汉忠心耿耿，爱民如子，深得河东百姓的爱戴，老夫十分敬佩他！你既然为他的儿子，今后只要有什么地方需要老夫帮忙的，老夫一定在所不辞。只是有一事我很纳闷，王邑怎么会让你来汉中？”

马斌道：“这事你也别问王铮了，先到军营，我们边喝边聊吧！”

严颜连忙让士兵为他们三人开道，到了子午谷大营之后，马斌将自己此番去寻《黄石天书》的前前后后都给严颜说了一遍，严颜听后道：“这一路真是艰险，还好主公吉人自有天相！只是王太守实在是愚忠呀！明知道现在大汉的天下已是董卓的天下，他还是那么拼命地为他卖命，老夫真是为他不值呀！”

马斌叹道：“也罢，也罢，虽然很惋惜，但是本将军还是很尊重王太守的选择的。待王铮随我回南郑过一段时间以后，本将军就让他来老将军这里，让他和老将军一起守卫子午谷吧？”

严颜道：“如此甚好！我这一把老骨头了，如果有个小伙子来帮我练兵，我当然是感激不尽！”

王铮当然知道子午谷对于汉中来说意味着什么，他完全没想到自己刚来汉中就被马斌重用，遂连忙离席跪拜在地道：“多谢主公的信任！”

马斌赶紧上前将其扶起道：“今后咱们可就是一家人了，不必这么客气！今后你随着严将军一定可以学到很多东西。”

王铮连忙点头，并对严颜道：“今后恐怕要叨扰老将军了。”

严颜道：“别这么客气，来来来，喝酒！”

几人谈天说地，纵论古今，说的倒是十分开心，而蔡昭姬则是在一旁静静地听着，不时地附和几声，不过即便是附和，阅人无数的严颜也能察觉出眼前女子心中包藏万机，知古通今，绝非是一般人家的姑娘可比……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856541"  chaptername="第212章：包藏万机">加入书签</a>
</div>
