
            

                    ：[]
                ！！

            
                轮回一剑！

    此时杨叶在施展的就是轮回一剑！

    杨叶很清楚，这老者的实力超出他太多太多，一般攻击，只会是自取其辱，所以，他一施展便是施展自己刚学会的这轮回一剑。

    这一次的轮回一惊之所以震裂了空间，那是因为他加持了半步归元境剑意还有杀意。两种意境的加持，让得这轮回一剑的威力提升了不知道多少倍。

    在老者回过神来，看向杨叶的那一刻，杨叶手中的剑消失了。

    澎！

    老者面前，直接响起一道巨响声，紧接着，在连半妆震惊的目光之中，那老者直接被震到了三千丈之外。

    三千丈外，老者停了下来，他右手化掌朝前平伸，而在他的掌心，刺着一柄剑，剑已经完全插入了他的掌心。而剑并没有停止，还是在告诉旋转着，并且一寸一寸进入老者的掌心，很快，随着‘嗤’的一声，那柄剑直接自老者掌心一穿而过。

    一道鲜血自老者右肩处抛洒而出！

    剑祖有灵，其直接化作一道剑光飞回到了杨叶的手中。

    远处，沉寂一瞬，老者嘴角缓缓溢出了一抹鲜血。刚才那一剑，虽然只是穿透了老者的右臂，但是，在剑接触到老者掌心那刻，那剑中的力量便是直接震到了老者的全身，因此，老者不仅仅是右臂被弄残，体内也被震伤！

    老者看向杨叶，“真是难以置信，我竟然被一名半神给伤到了。”

    杨叶看了看手中的剑，然后道：“可惜，没能一剑杀了你。你不死，我可就得遭殃了。”

    “杀我？”

    老者愣了愣，随即摇头轻笑了笑，“真是可笑，一名半神竟然说要杀我，真是荒谬。我”

    老者正欲说什么，突然，远处的杨叶眼睛闭了起来，下一刻，杨叶手中的剑再次消失不见！

    老者脸色当即一变，他左手猛地一掌拍出。

    轰！

    随着一道炸响声响起，老者再次被震飞到了数千丈之外！

    这一次，老者左手出现了一个剑洞，剑洞从掌心处一直通到老者的左肩，此刻，老者的两只手的掌心与后肩皆是在流血。

    老者对面，杨叶摇了摇头，暗道可惜。

    两剑！

    他达到半神后，体内的玄气储存量，可以让他施展两次轮回一剑。刚才的这一剑，他故意在对方说话时突然出击，但是可惜，对方的反应能力实在是太快，因此，那本来是要刺向对方心脏的一剑，被对方的掌心给挡住。

    现在，他已经没有能力在施展轮回一剑了！

    远处，老者看了看自己的左手，然后抬头看向杨叶，“你真的是让我意外了。不得不说，这一次，我有些眼拙了。如果是一般阴阳境玄者，刚才你这两剑，就算杀不了对方，也能够重伤对方。可惜，我不是阴阳境！现在，你体内玄气枯竭，你，还有招吗？”

    杨叶手腕一动，手中的剑域古鞘被他收了起来。下一刻，他右脚猛地一跺虚空，整个空间顿时剧烈一颤，而杨叶本人则直接消失在了原地。再次出现时，已经在那老者的面前，没有任何废话，杨叶直接一拳就朝着老者轰了过去！

    老者嘴角泛起一抹讥讽，他那受伤的右手紧握成拳，然后同样一拳朝着杨叶轰了过去。

    轰！

    两道拳头刚一接触，一道炸响声顿时在场中响彻而起，与此同时，杨叶直接被震飞到了数千丈之外，而在杨叶被震飞的那一刻，那连半妆立即出现在了那老者的面前，然后其右手握着手中的彩色丝带猛地朝着那老者就是一劈！

    当连半妆手握彩色丝带劈出的那一刻，她手中的彩色丝带直接化作了一道彩色光柱，光柱速度极快，瞬间便是来到了老者的头顶。老者眼中闪过一抹凶戾，下一刻，一股恐怖的气势陡然自其体内暴涌而出！

    轰！

    连半妆你道彩色光束直接轰然碎裂，而连半妆则瞬间被震到了千丈之外。当连半妆被震飞那一刻，杨叶突然出现在了那老者的面前，与之前一样，他直接一拳轰了过去。

    老者也不甘示弱，直接一拳朝着杨叶的拳头对轰了过去。

    轰！

    杨叶瞬间被震到了一千多丈外！

    “力量倒还可以！”

    这时，那老者突然道：“可惜，对我来说，还是太弱太弱。一切，都该结束了。你”

    说到这，老者的声音突然戛然而止，因为那刚才被他一拳震飞的杨叶突然又出现在了他的面前，然后又是一拳朝着他轰了过来，与此同时，那连半妆也是朝着老者冲了过来。

    “找死！”

    老者声音落下，右手紧握成拳，然后一拳轰出。

    轰！

    随着一道巨响声响起，没有意外，杨叶直接被老者一拳轰飞了出去，而那赶到的连半妆也是同样被震飞了出去。

    但是，每一次被震飞出去，杨叶又再次朝着老者冲了过去。

    打着打着，老者突然发现，杨叶肉身的强悍实在是超出他的预料，不仅是肉身的防御，杨叶肉身的自我恢复能力也是。杨叶每一次被他轰飞出去，在他看来，杨叶肯定都是有被震伤的，但是，打着打着，他发现，杨叶好像并没有受什么伤

    而就在这时，杨叶再次出现在了他的面前，与之前一样，杨叶又是一拳朝着他轰了过来！

    老者下意识一拳朝着杨叶的拳头轰了过去。

    见到杨叶又一拳轰来，杨叶眼中闪过一抹诡异。

    澎！

    咔擦！

    两只拳头刚一接触，这一次，出现意外了。杨叶虽然也被震飞了出去，但是，那老者的整只手臂竟然直接被杨叶一拳给震飞了出去，与此同时，那强大的力量余波将老者震的朝后退了将近百来丈！

    五行破甲拳！

    这一拳，自然就是五行破甲拳。杨叶之前之所以没有一开始就施展五行破甲拳，是为了麻痹这老头，让对方掉以轻心。因为一开始他出拳时，老者是非常戒备的。在老者戒备的情况下，他施展五行破甲拳，肯定不会造成什么实质性的效果。

    也只有在老者放松戒备的情况下，这五行破甲拳才能够有出其不意的效果。果然，他成功了。

    一拳直接将老者的一只手臂给震飞了！

    远处，老者此刻的脸色变的无比狰狞了起来，他抬头看向杨叶，不用说，自己中了眼前这个在他眼中是蝼蚁的套路。

    耻辱！

    奇耻大辱！

    他竟然被一个半神多次击伤！

    “老夫要生撕了你！”

    老者声音落下，其突然化作一道长虹朝着杨叶暴射而去，长虹所过之处，空间皆是扭曲变形起来。

    见到这一幕，远处的连半妆脸色一变，连忙道：“小心！”

    轰！

    连半妆声音刚落下，那杨叶便是飞了出去，不过很快，飞不到数百丈他便是停了下来，此时，在他手中，多了一块棺盖！

    见到这块棺盖，连半妆顿时松了一口气，还好有这块棺盖，不然后果不堪设想！

    不仅连半妆，此时杨叶也是松了一口气，还好有和棺盖在，不然，他这一次就算不死也得残。因为，就算有棺盖挡着，他此时也感觉全身都裂了开来，要知道，他此时的肉身可是已经是不死不灭，而且还将五行不灭体修炼成功，他现在的肉身，比当初那石山的石人都不知道要强多少倍。

    然而，加上棺盖的抵挡，他身体依然被震裂！

    可以想象，如果没有棺盖在的话，刚才老者这全力一击，很可能就直接会把他整个人撞的粉身碎骨！

    这老者虽然被压制到阴阳境，但是，对方的实力，根本不是阴阳境强者能够比拟的！连半妆也是阴阳境强者，但是，在面对这老者时，连半妆完全是被压制！

    这老者也许不如血女，但是，对方比他与连半妆是要强太多太多！

    不过还好，他不是要弄死对方，只是要拖住对方，只要能够拖到对方，等到血女醒来，那么他们就胜利了！

    念至此，杨叶深吸了一口气，然后开始用体内刚才恢复一点的玄气开始修复自己的身体。

    他有灵珠，可以一次性恢复自己的玄气，但是，那还不到用的时候！

    远处，那老者目光落在了杨叶的那面盾牌之上，他没想到，刚才自己的必杀一击，竟然被这面棺材盖给挡住了！

    有这棺材盖在，以他现在的境界，要杀掉眼前这两人，不是那么简单！

    本来以为万无一失的事情，现在，出现了一点问题了！

    老者看了一眼一旁的血女，他很清楚，如果她醒来，他别说杀对方，自己都肯定要交代在这里！

    就在这时，场中异变突起，只见老者上空的的空间突然轻颤了起来，紧接着，一名手持长枪的中年男子出现在了老者上空。

    “羽冥，你怎么来了？”老者看向中年男子，眼中闪过一抹诧异。

    手持长枪男子看了一眼远处的血女，然后道：“神算子说你在这下面会出现意外，让我放弃去争夺那物，立刻下来，果不其然，还真出了意外，她到现在都没死。”

    两名轮回境强者！

    见到这一幕，连半妆与杨叶神色皆是变的极其难看了起来，

    就在这时，原本在杨叶身旁的那连半妆突然转身一个闪烁，然后直接化作一道彩色光束消失在了天际尽头！

    逃了！

    杨叶脸色更加难看了！

    ‘

    ps：感谢：道者无敌，卐我爱罗，书友ybs216，飘飘美蓝，老夏1988，剑神杨叶，徐枭雯，等朋友的打赏与支持！！！！           
            