    黛西垂下手臂，长舒了一口气，望着满地的碎屑，握了握双拳，脸上不由得浮现出欣喜的笑容来。在刚刚获得易能时，她心底还是有很大的惶恐和担忧，害怕异能会给身边人造成伤害，担忧拥有异能的自己会成为别人眼中的‘异类’。

    可格瑞尔反而为她有了异能而感到高兴，班纳和斯塔克也在为增强她的异能而出谋划策，加上这段时间的练习，现在她觉得异能实在是太有趣了，非常非常的好玩。

    就像那个至尊法师所说的那样，宇宙万物都在振动，心念所动，就能让扩大这种振动，使其碎裂。能够像蝙蝠一样，不用眼睛看、耳朵听，就能感知到四周的物体，不过蝙蝠是接收自己发出的超声波，而她是感知物体自身发出的振动。哪怕没有转身，黛西都感觉到有人在靠近，扭过头来，格瑞尔拎着一个箱子从空间门里走出来。

    透过空间门，能够清晰的看到斯塔克基地的实验室内场景，身穿白大褂的班纳博士眼镜都快掉了，眼睛瞪得像铜铃、充满了不可思议，难以置信的望着实验室内出现的圆环和跨越发光圆环的格瑞尔，以致于上手捏了捏自己的脸，否则难以确定自己是不是活在梦里。

    格瑞尔走出空间门，才扭过头来，道：“我说过的，魔法是真的哟。”说完，没有散去空间门，就那么让其存在着，走向了黛西，拎起手中的箱子，道：“铛，铛，空间门快递到了，您的臂铠请签收。”

    黛西没有管耍宝的格瑞尔，急匆匆的上前几步，很是欣喜的说道：“做好了吗？”

    “你试试！”格瑞尔说着，打开了银白色的小箱子，露出里面一对厚不过零点五厘米、宽五厘米的银色金属环，黛西带着满心的好奇拿起一个金属环，套在手腕上，还没来得及说‘太大了’，金属环表面就出现了数道细弱发丝的缝隙。

    伴随着轻微到几乎听不到的‘咔！咔！’声响，金属环里无数极小的零件快速的向上拼合着，一直延伸到肘部才停止，技术上和斯塔克研究的能伪装成手表的掌心炮很相似。

    前后加起来不过一秒的时间罢了，手环就变成了长长的臂铠，厚度仅有薄薄的零点二厘米，银白色的金属表面亮起二三十道头发丝粗细的发光线条，均匀的分布在臂铠表面。

    臂铠紧贴在黛西的手臂上，无论手臂如何的甩动，都不会产生任何的晃动。如法炮制的戴好另一个臂铠，黛西这才竖起双臂，翻来覆去的看着无比轻盈的臂铠，丝毫没有金属的沉重，轻的好像布做的一样。

    “攻击一下试试！”格瑞尔撺掇道。

    “嗯！”黛西点了点头，抬起右臂对准前方的训练场，对着一块岩石发动了异能，臂铠中的微型方舟反应堆当即释放出大量的能量，配合黛西的异能，从掌心释放出高度凝聚的冲击波，笼罩了前方一大片的区域。

    伴随着‘轰隆隆！’的震耳欲聋的爆裂声响，前方的大地上瞬间掀起大滚滚尘浪，放置在那里的几台飞盘和棒球发射器，被冲击波笼罩后的一瞬间就震得粉碎，混杂在漫天飞起的土石中，再找不到一点的碎片。

    “哇！”黛西不由得发出了一声惊呼，前方训练场足有七八百平方米大小的地面被破坏的不成样子，感觉就像是挨了一记重炮一样。臂铠‘放大’了她的破坏力，让仅能震碎小型、密度低的物体的黛西，一下子提升到能震碎大楼的地步。

    班纳博士也被黛西的破坏力给吓到了，小心翼翼的跨过空间门来到黛西身后，看了看被破坏的不成样子的地面或者说大坑，惊叹道：“你比我们想象的还要强，真不知道你的异能开发到极限，会有何等的威力？”

    “嗯...大概是震碎星球吧！”黛西将至尊法师对她的评价说了出来，虽然她自己也不相信这一点，毕竟刚刚的破坏是借助了方舟反应堆的能量，仅靠她目前的力量，根本不可能做到这一点。

    “呃...”班纳博士也被黛西的回答给‘震’住了，露出尴尬而不失礼貌的笑容，破坏地球，实在是超出他的想象，哪怕全球的核弹一起爆炸，也不过是洗地罢了，连地壳都没法破坏，更别提地球了。

    所以班纳适机转移话题，说起他擅长的部分，道：“我在你的血液中，发现了一种从未见过的超巨分子，或许这种超巨分子是你拥有异能的原因，我尝试进行了分离，但全都失败了，需要更加精密的仪器才行。”

    “数据可以记录，但样本要毁掉。”格瑞尔告诫道。

    “我可不会重演唐人街事件。”班纳轻笑着说道，当初单纯的他相信了戈登博士，结果他给班纳来了个大惊喜，从那之后，班纳就再没有给人寄任何的样本，也更加注意自己的血液。

    黛西伸手对着训练场又比划了几下，但没有再发动异能，听到格瑞尔和班纳的话，转过身来，道：“要把我爸爸叫过来帮忙吗？他昨天还给我打电话呢，我都没敢告诉他异能的事情。”

    “嗯...不错的主意，不过他是神盾局的重要科学家，神盾局那边没那么容易放人吧。”格瑞尔提出了这个问题，黛西的父亲虽然不知道为什么从一个疯狂的医生，变成了资深的生物科学家，但再待在神盾局的确不太好。

    鬼知道什么时候九头蛇就蹦出来，和神盾局大打出手，就神盾局的规模来说，这场战争，双方死个万儿八千人实在太正常不过了，万一黛西的父亲运气不好，被一枪崩了...

    更何况由黛西的父亲来解析黛西的异能，总比外人更让人放心，也会更加的上心，而且这样班纳或者斯塔克想忽悠的话，也有个人能听懂他们的话，黛西和格瑞尔这样的外行，被卖了都不知道啥时候卖的。

    “应该不会吧？！”黛西也有些说不准，神盾局或者尼克·弗瑞的强势，可是有目共睹的，他要是好说话，那世界上就没有不好说话的人了。