    做完这一切,卜宁开了一道阵门。

    夏樵和张碧灵茫然地看向他：“去哪儿？”

    “去山坳。”卜宁说。

    去尘不到当年布了阵的山坳。

    夏樵和张碧灵不知缘由，其实卜宁自己也并不那样清楚。他只是觉得自己应该去那儿，那是一切的源头，他总能做些什么。

    可当卜宁到那儿的时候,却发现那里已经有人了。

    不是什么陌生人,而是之前见过的那些判官后人。他们并没有全来,只有十来个人穿破雾瘴,到了山坳边。

    张碧灵认出了吴家和杨家的人,但卜宁一概不识。他也无心去识。

    他立于那潭山坳湖泊前,丢下阵石背手一扫，一道将生人阻拦在外的屏障便就地而生。

    这大概是他生平第一次不通礼数。

    被屏障挡在外面的后人们连忙解释道：“老祖,我们来这没别的意思……就是知道了祖师爷在这布了什么阵,我们这群不肖后人有些没脸,想来、想来试试——”

    卜宁绕着湖,点数着尘不到当年落下的阵石。根本没听他们在说些什么，倒是周煦有些应激,语气并不太好地问：“试什么？？？”

    外人分辨不出他们的区别，只当这话是卜宁所说。当即拱手作揖,有些讷讷。

    最后是吴家家主撒开手杖,行了礼说：“我们想分担一些。”

    卜宁终于直起身，朝他们看了一眼。

    彼时他已经找到了尘不到抹过血印的阵石,就在死门之处。而他也已经重新挤开了手上的伤口……

    “我们想,若是每一个后世人都在这阵石上留下血印，是不是……这池里今后再有什么，就是大家一块来担了。”  

    卜宁从他们身上收回目光，终于摇头回了一句：“不必了。”

    说完，他却自己朝阵石上抹了一道血。

    那一刻,布了千年的阵局在卜宁抹血的时候有了变动，朝他身上细细地牵了一根金线。    

    这阵本是连着尘不到的，现在因为他的那抹血，也跟他有了一丝微弱的牵连。

    他没能进闻时的笼，却还是跟笼连上了。

    紧接着，湖水激浪滔天，又在下一秒化为了漫天盖地的黑雾，那些黑雾像一条能贯穿云霄的长龙，飞速旋转着朝某个地方涌去。

    可那地方什么也没有，只有一片虚空。仿佛有个看不见的漩涡，竭力席卷着那些没有尽头的雾。

    这个场景惊到了众人。

    夏樵低呼一声，闯进雾里来，一边找着卜宁，一边高声问道：“怎么回事？！”

    卜宁轻声说：“这些黑雾不是真的，是师父身上的投照。因为这个阵和师父的关联，咱们才能在这里看见，好比镜花水月。至于那道长龙的归处……”

    那是闻时……

    ***

    那是笼里的闻时，正将封印巨阵里千年未散的尘缘悉数纳入自己体内。

    那些尘缘太多太多，他从站着，到不知什么时候跪坐于阵中。从孤拔而挺直，到弓身蜷于焦土。

    但他始终没有停下。

    某个意识迷离的瞬间，他心想。可能是老天注定的，他生剥了灵相才会有这具空荡荡的躯壳，又因为这具不同于常人的躯壳，他才能这样吸纳这漫天海地的尘缘。

    他很庆幸。

    一千年后来到这里的，还是他自己。而他还有一两点“长处”，不至于全然无能为力。

    只是尘缘好多啊……

    他仿佛在这里跪坐了一千年，却还是没能吸完所有。

    那些东西就像一片海，源源不断，永无尽头。他在想，当年的尘不到究竟是怎么忍下这些东西的，会不会有哪个瞬间，也觉得负累疲惫。

    他吸纳了那么多，还是没有看到尘不到的身影。

    可能还要再跪坐一千年吧。

    闻时模模糊糊地想，就在这个念头冒出来的那一刻，他突然感觉到了一丝异样。就好像有谁忽然帮了他一把，将那瀚海一般的尘缘分了一股出去。

    接着是第二股、第三股……

    他撑着地，抬头去看。笼里依然只有他自己，阵中也依然没有出现任何其他人的影子。

    而他也没有心力去想了。

    浓稠如墨的尘缘在不知多久之后，终于变得淡了一些。闻时从混沌中缓慢地眨了一下眼，模糊的焦距稍稍清晰一些。

    他隐约看见了一抹白……

    于是他咽下满心满嗓干涩的血味，朝那里伸出手。

    他摸索了一会儿，摸到了尘不到的手指。那只手曾经牵着他走出死地，走过松山雪海，在他过去的记忆里，一直是干燥而温暖的。

    但此时却无知无觉、冷得像冰。

    你会醒的。

    闻时看不清，只攥紧了那只手，执拗地在心里说。

    你会醒过来的……

    等我把这些弄干净。

    他在万千尘缘的尽头抓住了他想抓的人。

    那个刹那，最后一抹黑雾消融殆尽，钻进了他的身体。一道淡金色印记从他耳根下浮现出来。

    他等了一千年，终于将这道印记从尘不到身上驱开了。

    有点难受，但是得偿所愿。

    那道金痕几乎在他耳根处灼出了疤，闻时再次弓起身蜷缩了一下。但他咬着牙，一声也没有漏出来。

    他只是在最后关头，动了一下手指。

    他的指间还缠着傀线。当年刚开始学傀术的时候，第一根线就是尘不到教着他绕上的。

    从此以后，就好像再也解不开了。

    那些傀线在他的动作下瞬间绷直，紧接着，大阵四周同时响起了十二道朗啸声。那是他的傀，一共有十二只。

    由他剥下来的灵相控着，始终环绕在大阵周围。

    他一度忘了，自己留下这些傀是为了什么。现在他明白了，或许就是为了这一刻吧。

    尘不到有半仙之躯，天谴加身之后无人能压制，只能靠封印阵。

    但他不一样。

    他现在只有一具近乎空白的躯壳，完整的灵相还压在笼心，能操控十二只最凶煞的巨兽，可以帮他完成最后一击。

    看，再没有谁比他更适合做这些了。

    最后的最后，闻时的手指扣进尘不到的指缝里。

    当初他从尸山血海里爬出来，看到那个仙客一样人，于是他忘记了冷和疼。现在，他抓着尘不到的手，应该也会忘记那一瞬间的孤独吧。

    闻时闭上眼。

    下一刻，十二只通天巨傀朝他俯冲而来，像倾泻而下的火海。

    ……

    在巨击轰然砸落的瞬间，封印阵中那个被镇了整整千年不得解脱的人忽然挣动了一下

    他的手指苍白冰冷，像是要抓住什么，却抓了个空。

    接着他灵相手腕上缠绕着的鸟羽、珠串以及红绳亮了起来，如同之前的每一次……

    很久以前，有那样一个说法。说在某个人亡故的时候，请上十八僧侣日夜诵经，只要心意够诚，那些祝福是会留下印迹的。

    印记有深有浅，浅的多些福报，深的能护那个人一世长寿。

    但其实还有一个说法，较之这个凶得多，就连闻时也不知道。

    说人将死的时候，如果有诵过百年经文的福珠和羁绊最深的贴身物，以周身的血浸染饲之，就能以毕生未享的福报去护一个人。

    那样留下的祝福比任何印记都重，能保那个人生生世世平安喜乐。

    那年的腊月初一，他没能喝到松云山上烹好的茶。但他知道那是闻时的生辰……

    既然是生辰，他总该送些什么的。

    他也只能送这个了。

    福珠他从少年时便带着，随身早已不知多少个百年。青鸟翠羽是放不下的惦念，傀线是他们之间最深的牵连。

    ……    

    那天的大阵里血海蜿蜒，将雪白的傀线染成鲜红，自此之后，再未褪下。

    他许诺出去的祝福撞上了闻时生剥灵相，于是在六合之外又生出了一道从没有过的门，替代了原本的轮回路。

    那道门安静、黑暗，无声无形。后来有了个名字，叫做无相。

    这是他自己也未曾想到的。

    只在极偶尔的瞬息里，他会忽然感觉到一道瘦高而孤独的影子，走在一条漫长没有尽头的路上。

    而他好像一如当年在松云山顶倚着门，在背后看着对方。

    就这样，看了十二场轮回，整整一千年。

