    白金汉宫？

    那位女王？

    莱克念头转动着，过了一会儿，笑了一声：“那好吧，祝你一切顺利。”

    关于白金汉宫的那位女王与如今联邦的第一夫人有什么话语要通过佩姬·卡特女士这位中间人来说的话，莱克直接表示不关他的事情。

    莱克的事情已经够多的了。

    而且……

    政治这玩意，莱克从来是不会轻易去触碰的。

    很快。

    宾夕法尼亚大道。

    自从凯伦成为联邦第一夫人之后，自然的，也是要住进这白色宫殿之中的，毕竟，这也算是一种联邦传统了。

    缺少了总统居住的白色宫殿，就如同豆腐脑里面缺少了酱油一样，是没有灵魂的。

    “奶奶！”

    帕拉斯从车上下来之后，看着不远处等候的凯伦，开心的跑了过去，直接扑到了凯伦的怀中，甜甜的说道：“雅典娜好想你。”

    帕拉斯·雅典娜·艾德温。

    雅典娜是帕拉斯的中间名字，基本上，也只有家里的几个人知道这个名字的。

    凯伦开心的拥抱着帕拉斯，微笑的说道：“奶奶也想雅典娜。”

    帕拉斯忽闪着自己大大的双眸：“真的吗？”

    凯伦面色严肃：“当然。”

    只要是家里的第三代，凯伦都喜欢，可惜，家里的长子的女儿一个接着一个，而长女，别说女儿了，就连个蛋都是没有动静的。

    要不是因为如此，凯伦说什么也是不会给贝蒂一个高级顾问的头衔，然后让她舅舅修斯带着她跑去咖喱国了。

    温德尔·格兰杰先生上前一步，朝着凯伦恭喜着：“恭喜你，凯伦，抱歉，我们应该早点儿过来的。”

    凯伦松开帕拉斯之后，和温德尔·格兰杰先生的妻子莫妮卡·格兰杰夫人拥抱了一下，然后看向温德尔：“温德尔，拜托，我们是朋友，不是吗，事实上，就算是你们想早一点过来，恐怕我也是没有时间招待你们的。”

    这段时间，华府上上下下可是忙得热火朝天的。

    凯伦指了指莱克，朝着格兰杰夫妇说道：“看看莱克，他可是平均一年十二个月休假十一个月的，今年，可是全时间在岗的。”

    在那边的莱克回神，眨了眨眼睛，低头朝着旁边的赫敏说道：“怎么好端端的扯到我身上了？”

    赫敏耸了耸肩没有说话。

    格兰杰夫妇扭头看了一眼旁边，玉树临风，一表人才，宛如男神的莱克，微笑的朝着凯伦说道：“莱克是个好孩纸，我们到现在都是这么认为的。”

    莱克微笑的接受着格兰杰夫妇的夸奖，然后朝着旁边的赫敏眨了眨眼睛。

    赫敏面无表情，瞥了一眼莱克：“亏你还是战术大师呢，什么叫夸奖还有什么叫夸赞，你听不出来的吗？”

    莱克：“……”

    后花园中。

    莱克和赫敏带着帕拉斯在这前任总统夫人精心培育的花园中闲逛着。

    白色宫殿并不是三百六十五度无死角的暴露在大众面前的，毕竟，在如此看重个人隐私的联邦之中，白色宫殿的隐私也是非常看重的。

    最起码，这个后花园，联邦民众基本上是无缘看见的。

    赫敏扭头看了一眼建筑二楼的某个房间：“莱克，你不好奇，姨母这一次来是为了什么吗？”

    莱克摇头：“不。”

    格兰杰夫妇毕竟是凡人来着，所以，在短暂的见面之后，就被安排去客房休息了，本来佩姬·卡特女士也是如此的。

    但佩姬·卡特女士表示自己精神状态还很不错，希望能和凯伦单独聊聊天什么的。

    赫敏看向莱克：“不，你不好奇吗，这可像你的作风。”

    莱克说道：“不，这就是我的作风，我喜欢未知，我也喜欢去探索未知，但这个前提是喜欢，面对我不喜欢的，哪怕未知如同深渊一样诱惑，我都是不会去看的，哪怕一眼都不可能。”

    赫敏耸肩，试探性的看向莱克：“所以，不管怎么样，你都不会去问，我知道他们在谈什么，你确定你不想要知道？”

    莱克叹了一口气：“我说我不喜欢去了解，但不表示我不会思考，亲爱的，这种情况下，这个时间点，白金汉宫的特使跑到白色宫殿来，还能是为了什么？”

    如果是一般事情的话，也不至于会让佩姬·卡特女士担任这个大使了。

    能够让佩姬·卡特再一次担任大使，那么，肯定是一件非常重要的事情。

    至于是什么？

    再一次。

    莱克能够猜的出来，但他没有兴趣去了解。

    “是的。”

    莱克看着面带微笑的赫敏说道：“我以为我们的档次已经可以跳出地球了，但好像，这件事情，你比佩姬·卡特女士都上心，要不然的话，你也不会这么询问我的意见了。”

    赫敏笑道：“我有很上心吗，那肯定的，我可是梅林女公爵呢，你不会忘记这一点了吧。”

    莱克挑了挑眉：“好吧，我差点儿都忘记这一点了。”

    当时至尊梅林现世之后，让至尊梅林从传说当中走来之后，白金汉宫可是直接册封赫敏·格兰杰为梅林公爵的。

    赫敏看着在不远处的帕拉斯，看去莱克：“而且这个公爵是可以世袭的，所以，你能明白我为什么这么上心了吧。”

    莱克笑了笑，很想告诉赫敏，帕拉斯已经有了黄道十二宫了，这个小破球小国家的公爵，不要也罢。

    但……

    莱克想了想，摇了摇头：“我可没有工夫理会这些事情，事实上，我曾经和凯伦提过好几次了，但凯伦和你一样，都有种某种归属感。”

    如果凯伦愿意去混沌宇宙的话，莱克琢磨着自己也已经跳跃出小破球跑去宇宙继续浪了。

    可惜凯伦和赫敏一样，哪怕是一个知道自己的儿子是超凡，另外一个自己本身就是超凡，都还是和以前一样，对自己的国度有着一种莫名的归属感。

    不过还是那句话。

    谁让莱克爱她们呢。

    吸血鬼我都能够爱屋及乌的升华成不朽血族了，人类，凭什么不能被他带入星际时代呢，只要凯伦还在乎这一切的话。

    第二天。

    莱克与赫敏将佩姬·卡特女士送到了国际机场。

    “姨母。”

    赫敏和佩姬·卡特拥抱了一下，松开之后，有些不解的说道：“为什么不在这里多待一些时间呢，而且，我可以送你回去的。”

    佩姬·卡特女士笑道；“谢谢你，赫敏，不过，我很享受坐飞机的感觉，尤其是，还是联邦国土安全部长的私人飞机。”

    在旁边的莱克哈哈的笑了笑：“卡特女士，这一次想必收获满满吧。”

    佩姬·卡特女士若有所思的看去莱克：“从某种角度上来讲，算是这样子的，别忘了，伦敦与华府，在以前本来就是一家人。”

    莱克笑而不语。

    五天后。

    莱克再一次从纽约飞到了华府，组织了一下语言，想了想，朝着凯伦说道：“凯瑟琳想你了。”

    凯伦抬头看去莱克：“我的长孙女？”

    莱克点头说道：“当然了，有了赫敏偷偷的带佩姬·卡特女士来也匆匆的入境，我觉得，这一次，他们是组团来的。”

    很快。

    莱克看着从飞机上走出来，衣着华丽的艾米莉亚，摇了摇头：“我为什么一点儿都不例外呢？”

    话没说完。

    下一秒。

    “爹地。”

    莱克最心爱的小棉袄咻的一下，噗呲一声，落在了莱克的肩膀上，然后嘭的一声，变成了青春靓丽无极限的凯瑟琳环抱着莱克的手臂：“爹地，爹地，你都好久没来看我了。”

    莱克呵的一笑，刮了一下自己小棉袄的鼻子：“你不也希望我不去看你吗？”

    去看小棉袄？

    莱克怕自己控制不住自己手上的屠刀，直接宰了自己小棉袄的绯闻男友。

    小棉袄凯瑟琳吐了吐自己的舌头。

    白色宫殿。

    “奶奶。”

    “哇，我好久不见的长孙女。”

    凯伦一脸惊喜的看着已经出落的亭亭玉立的凯瑟琳微笑道：“这可是和视频里面看着是两样的哦。”

    凯瑟琳和凯伦可是有时间会接通一下视频的。

    “奶奶。”

    凯瑟琳小心的说道：“所以，您现在是总统了，那，我能提个要求吗？”

    凯伦笑道：“当然。”

    凯瑟琳眼前一亮：“我一直想去五十一区里面看看，但爹地说里面压根就没有外星人，没啥好看的，我想进去看看，可以吗？”

    莱克和艾米莉亚对视了一眼，均是有些无语的摇了摇头：“闺女，你奶奶可没有五十一区权限的查看权利的。”

    凯瑟琳微微一愣，看向莱克：“可是奶奶是总统。”

    莱克笑道：“总统的安全等级是S级别，而可以查看五十一区资料的安全等级是3S级别的。”

    总统从来都不是联邦的主人。

    最起码凯伦之前的几代总统是这样的，就如同神盾局的局长是十级特工，但在那十级之上，还是有着所谓的十一级是一个道理的。

    凯伦微笑的表示：“没事，等过段时间，我有了权限之后，一定让你去五十一区看看。”

    还是那句话。

    凯伦和前几任总统不一样。

    莱克支持她，华尔街财团也支持她。

    艾米莉亚微笑的上前，和凯伦握了握手：“凯伦，这一次，我代表爱丽舍宫而来。”

    ……

