    跟随在天狗山飞彻身后，一同进入屋内。

    悄悄观察了一下屋内布置，发现没有想象之中的“宅男一面墙”。

    阿德里安不由得有些失望，心中腹诽。

    天狗山飞彻这家伙未免也太小气了吧，居然把老婆藏得这么严实！

    我又不会抢你老婆。

    顶多只是想要康康你老婆到底长啥构造而已……

    双方坐好后，天狗山飞彻沏了一壶茶水，将冒着腾腾热气的茶杯推向阿德里安。

    “康家殿下在信中说你想要更换一把名刀？”

    “确实如此。”

    阿德里安接过茶水后，抬起手臂，抓向虚空，伴随一阵淡淡波纹泛起，通体纯白的袖雪被他握入手中。

    “妖术！”

    天狗山飞彻瞪大双眼，失声惊呼。

    阿德里安嘴角微抽，这样独具逼格的画面，居然被人当成了耍戏法。

    可和之国闭关锁国多年，对很多东西的称呼叫法都区别于海外，比如流樱。

    而恶魔果实力量，也被和之国的人们称之为【妖术】。

    阿德里安能够理解天狗山飞彻对于坚城果实的认知不足，但还是努力解释了一句。

    “这是恶魔果实的力量！并非妖术！”

    说话的同时，阿德里安也将袖雪递给天狗山飞彻。

    出于锻刀师的职业素养，天狗山飞彻瞬间将无关紧要的“妖术”抛之脑后。

    他伸出双手，接住袖雪的纯白刀鞘，郑重其事地抽刀而出，目光之中闪过一丝惊艳。

    “好漂亮的刀！”

    纵使是天狗山飞彻这种级别的锻刀师，也被袖雪那纯净华丽的外表所吸引。

    “此刀名为——”

    “袖雪！我知道的！”

    天狗山飞彻正在仔细审视着袖雪的外观，并暗中揣摩其打造工艺，顿时有些不耐地打断了阿德里安的话。

    “虽说袖雪并非由和之国工匠打造而出，但既然身为传说中的【大业物二十一工】，老夫自然是了解的！”

    “业物”，同样是和之国的独特称谓之一。

    良久之后，天狗山飞彻才终于从对袖雪的沉迷之中清醒过来。

    “真是一把罕见的好刀，保养得也非常好，区别于和之国的特殊锻造技巧，也是非常有意思……这位桃矢先生，不知道你是从何处得来的这柄大业物？”

    “机缘巧合、机缘巧合。”

    阿德里安只好搪塞了几句，他总不能说‘我是用天龙人的命从世界政府那儿敲诈来的吧’！

    “桃矢先生就是想要用这柄【袖雪】，来与我交换另一把大业物？”

    天狗山飞彻沉吟数秒，缓缓正色道。

    “但老夫虽然曾经铸造出过大快刀二十一工级别的名刀，但那把【天羽羽斩】已经交付给了光月御田殿下。”

    “嗯，这一点我也清楚。”

    阿德里安点了点头。

    “光月御田的两柄剑，【天羽羽斩】，由飞彻阁下锻造而出；而另一把【阎魔】，则有‘霜月耕三郎’师傅锻造而出。”

    “同时，霜月耕三郎师傅还曾经锻造出【和道一文字】，不过被他带去了东海……那确实是一把非常优秀的大快刀。”

    天狗山飞彻惊讶道：“桃矢先生来到和之国前，还曾遇到过‘霜月耕三郎’？”

    “难道霜月康家殿下没有在信中提起过吗？”

    阿德里安顿感意外。

    “我正是受到了霜月耕三郎先生独子的请求，才会来到和之国一探霜月家族的现状的。”

    “没想到耕三郎先生最终还成功逃出海外，并且留下血脉了吗……”

    天狗山飞彻微微有些感慨。

    作为和之国近两代最出名的锻刀师，天狗山飞彻自然对曾经打造出大快刀二十一工的霜月耕三郎有所了解。

    虽未碰面，但神交已久。

    天狗山飞彻问道：“既然桃矢先生此前遇到过霜月后人，为何没有向他们提出置换【和道一文字】的请求呢？”

    阿德里安解释道：“因为当初我还没有获得袖雪，平常惯用的是另一把良快刀五十工·雪走。”

    他再度抽出剑鞘华丽的雪走，递交到天狗山飞彻的手中。

    “看来桃矢先生与名刀之间的缘分不浅啊……”

    阿德里安说道：“当然，身为一名合格的剑士，最好要有两把——不，三把刀。”

    “一把收藏用，一把观赏用，一把实际用。”

    比如某些美少女人偶爱好者，在购买限定版美少女人偶时，也会做出类似操作。

    大多数情况下每个人都只会买一个。

    但也有少数人会购买三个。

    一个保存用，一个观赏用，一个实际用。

    虽然性趣爱好不同，但这般观点还是受到了锻刀师阁下的认可。

    阿德里安与天狗山飞彻相视一眼，露出心照不宣的笑容。

    男人之间的友谊关系，有时候就是会因为一点点小小的共同爱好而拉近许多。

    天狗山飞彻语气轻松道：“桃矢，其实老夫这里还有两把足以媲美大业物二十一工的好刀，但有一把是祖辈遗传……”

    莫名听见一句相当耳熟的话。

    想当初在罗格镇购买雪走的时候，那个【一本正道】的老板，就曾经说过类似的话。

    阿德里安差点没问出一句“你也要加钱”的话来。

    只见天狗山飞彻继续道。

    “所以，老夫现在也只有一把刀能够与你做交换。”

    “话说回来，老夫曾经还仿照着那把大业物打造过长刀，只不过没想到却是又打造出了一把【妖刀】。”

    天狗山飞彻中断话语，从桌前起身，告辞离开。

    阿德里安独坐桌前，心中默默道。

    “三代鬼彻，也是天狗山飞彻的作品……”

    “锻刀师这个职业好香啊，如果等级足够高的话，就能自己不断地打造出好刀来……”

    片刻之后，天狗山飞彻返回，怀中抱着一把刀鞘和刀柄尽皆紫色的长刀。

    “此刀同样是一把妖刀，名为【二代鬼彻】，与桃矢你的【袖雪】同位列于‘大业物二十一工’之中。”

    此时阿德里安已经注意到了二代鬼彻。

    并非是出自于强大剑豪与传说名刀之间的互相感应。

    而是因为，阿德里安感受到了【二代鬼彻】之中幽幽散发出来的‘不详之意’！

