    慕辰住院的事情被瞒下来了，除了刘能之外，所有人都以为慕辰和白雪现在正在过着幸福的二人世界。

    只是白雪和慕辰现在是在医院，有关于那些度蜜月的幸福照片，就要让刘能去处理了。

    当看到刘能那一脸小媳妇样的时候，白雪就忍不住想笑，不就是让他找几个会抠图的高手，帮忙弄几张照片吗，用得着这么苦大仇深吗？

    “慕辰，听刘能说，他找到了一个这方面的专家，那专家很快就能来海市了，说不定到时候你就有救了。”白雪坐在床边，给慕辰削苹果，嘴里还在不停念叨着。

    虽然刘能没有说那个专家到底有没有，但是多一个人，总多一份希望，她和刘能早就已经商量好了，就算是将全世界最好的医生都请来，也一定要治好慕辰的病。

    “昨天晚上打电话的时候，小庭旭还说他去上学了，在学校里学会了画画，还说要给我们一家人画一张全家福，也不知道他什么时候能画好。”

    “真希望你能赶紧好起来，这样我们一家人又能开开心心在一起了。”

    “还有公司的事情，现在都交给刘能在打理，刘能还要照顾我们这边，真不知道他能不能忙得过来。”

    “……”

    慕辰坐在旁边的沙发上，听着白雪一直在絮絮叨叨的说着，一开始还觉得有点聒噪，但是慢慢地，听着白雪说起那些日常的小事，慕辰竟然觉得也是一种享受，尤其是看到那殷红的嘴唇一张一合的，慕辰完全撇不开视线。

    “终于好了，吃苹果。”白雪总算将一个苹果削好了，虽然看上去坑坑洼洼的，毕竟她也不会削苹果啊。

    “你看着我做什么？吃苹果啊？”白雪将苹果又往慕辰面前递了递。

    这人怎么一直看着她？难道是她削的苹果不好看？可是不好看没关系，只好好吃就行了啊？

    白雪纳闷的看着慕辰。

    “你吃。”慕辰几不可见的咽了咽口水，将白雪递过来的苹果又往白雪面前推了推。

    白雪皱眉，慕辰肯定是在嫌弃她削的苹果不好看了！

    “不吃就不吃，我自己吃！”白雪瞪了慕辰一眼，直接在削好的苹果上咬了一口，虽然她削的不怎么样，但是这苹果本来就挺好吃的。

    白雪看到慕辰往自己的身边坐了坐，还故意当着慕辰的面又咬了一口，谁让他刚才不吃，就算他现在想吃，她也不给了！

    然而，白雪没有注意的时候，慕辰一手抓住了白雪拿着苹果的手，一手压住了白雪的后脑勺，微凉的唇直接封住了白雪的嘴，白雪都来不及闭嘴，滑腻的舌头就钻了进来。

    白雪整个人的表情就像是被雷劈了一样，她现在嘴里还在吃着东西呢！

    可他这舌头一勾，嘴里还没来得及咽下去的苹果就被他勾走了大半，吓得白雪连咀嚼都没有，直接将嘴里的苹果都咽下去了。

    而这时，慕辰也松开了白雪唇，淡红的舌尖在红唇上轻轻一舔，极尽妖娆，“果然很美味。”

    饶是白雪已经和慕辰在一起生活了这么长时间，还是被慕辰闹了个大红脸。

    “你要吃苹果就好好吃！”白雪都不好意思去看慕辰了，简直就是妖孽，他们在一起这么长时间，白雪却发现自己对慕辰还是没有一点抵抗力。

    慕辰笑了笑，没有回答白雪的话，而是拿起白雪手里的苹果咬了一口，眼睛却直勾勾的看着白雪，白雪被慕辰看得不好意思，只好低下了头。

    只是头刚低下去，下巴就被慕辰抬起来了，一张俊脸紧跟其后，就在白雪还不知所措的时候，嘴里就已经被喂了一嘴的苹果。

    白雪眼角抽了抽，这人是不是有问题？这样好玩吗？

    只是慕辰将苹果喂给白雪之后，就离开了白雪的唇，“乖，吃下去。”带着蛊惑的声音，让白雪愣了愣神，嘴里不自觉的咀嚼了两下，就将苹果咽了下去。

    等知道自己被美色所迷，干了什么傻事的时候，嘴里的苹果早就下了肚子，白雪脸上更是红得滴血了！

    “呵呵。”倒是旁边的慕辰很不厚道的笑了，白雪只能用眼睛狠狠瞪着慕辰，谁让现在慕辰是重点保护对象，打不得骂不得呢。

    “继续。”慕辰像是找到了什么好玩的事情似的，在半强迫半自愿的情况下，那个被白雪削得坑坑洼洼的苹果就这么进了白雪和慕辰两人的肚子。

    不过白雪觉得，她吃的比较多，因为经常是慕辰在喂她。

    呸呸呸！她在想些什么鬼呢！重点不是这个好不好！

    白雪抬眸瞪向慕辰，却不知道自己现在红着脸，泛着水光的眸子瞪向慕辰的时候，是有多么的诱人。

    “怎么，还没有吃够吗？”慕辰轻笑着看着白雪，看着慕辰的笑容，原本羞恼得白雪，再次有点迷糊了。

    不行！不能被美色所诱惑！

    白雪正想着，慕辰垂头，在白雪娇艳欲滴的红唇上亲了一口，“苹果就不吃了，我们吃点别的好不好？”

    慕辰眼中像是在闪着光一般。

    “吃……吃什么？”白雪结结巴巴问道，心里忍不住安安唾弃自己，怎么能这么没出息呢。

    “当然是好东西！”慕辰邪魅一笑，直接将将白雪打横抱起。

    走到门口将房门反锁之后，就将白雪压在了床上。

    好在这是慕辰自己的私人病房，就连里面的病床，也和家里的差不多大小，睡下两个人是绰绰有余的。

    察觉到慕辰的动静，白雪哪还不明白慕辰的意思。

    “不行！你身体不好，还是不要做剧烈运动。”白雪连忙阻止慕辰。

    白雪现在最担心的就是慕辰的身体，现在慕辰想要做什么事，白雪很清楚，但是慕辰的身体能坚持得住吗？

    “好啊，你这又是在怀疑你老公吗？”慕辰眸中闪过危险的光芒。

    “我没有，我只是担心你好不好！”白雪连忙说道，若是自己怀疑他的话，肯定会被他整得下不了床的。

    “没什么好担心的，医生也没有说不能做剧烈运动不是？更何况你就在我身边，让我不碰你，比杀了我还难受呢。”慕辰说着，温热的双唇在白雪耳垂附近流连着。

    白雪的身体渐渐发软，理智都随着慕辰的动作而烟消云散了，身体更是随着慕辰的动作而起伏着。

