    云洪和东叶对视一眼。

    八阶战魂兵，论战力媲美归宙境，境界上同样媲美，由它们三尊来从操纵这百余座大阵，威能自然滔天，恐怕都能直接灭杀普通归宙境了。

    唯一的问题。

    “八阶战魂兵，很难同时完美操纵如此多阵法。”云洪暗道。

    一是它们的能量存储有限，每一次战斗后都需要极漫长的时间来恢复法力，二是它们难以像修仙者一样元神分化出万千念头。

    不过，一旦遇敌，只要能够短时间内坚持就足够了，稍等片刻，落霄殿的顶尖修仙者们自然会杀来。

    “行了，宗门的一切，都向你们两人交代清楚了，再往后的路子，就全靠你们自己了。”齐风真君轻声道：“接下来，你们自行去熟悉下安海界的阵法也行，在一旁静修也行！”

    “只切记，不可靠近中央区域三十万里。”

    “明白。”云洪和东叶真人都轻轻点头。

    这是成仙之劫，尤其是第三劫‘雷劫’威能大的可怕，一些传说中的妖孽渡劫，余波达百万里都很正常。

    不过，以齐风真君的天资实力，雷劫威能几乎不可能大到那般层次，能够波及一二十万里都很可怕了。

    所以，三十万里算是很宽泛的范围。

    齐风真君微微一笑，看着他们两人：“修行八千余年，坎坷艰险，年少时得名师教诲踏上修仙路，年轻时有诸多同门并肩，亦曾豪情万丈纵横仙国。”

    “时光悠悠。”

    “岁月千载。”

    “长辈、师长、同门的师兄弟，曾较量的劲敌，几乎都已逝去！放眼仙国，除高高在上的北渊仙人，恐怕也没谁能在我面前充长辈了。”齐风真君眼眸中充满感慨。

    “匆匆数千年，我所属的时代，算是过去了！”

    “如今，我也走到了成仙路的尽头，要去迎接天劫。”

    “如今，给我渡劫护法的，竟会是你们两个小家伙，人生际遇，玄妙玄奇！”齐风真君笑道。

    云洪和东叶真人默默听着，他们心中五味杂陈。

    他们两人都很清楚，这短短数语，从某种程度上，几乎算的上齐风真君的临终之言语了。

    “行，我该去了。”齐风真君洒脱一笑。

    嗖！

    他直接朝着远处飞去，一步迈出一个晃身便有万里之远，短短数息就已飞出了数十万里，来到了一座高山之上。

    这座高山，同样荒芜无比。

    只是附近没有雷电、岩浆等景象，大地较为稳定。

    “呼！”齐风真君挥手摆出一晶莹玉台，整个人直接盘膝坐下，闭上了双眼，静默等候起天劫的到来。

    五十万里外的宫殿上。

    云洪和东叶真人施展神术，自然能将齐风真君看的一清二楚，但也都只能远远看着罢了。

    “还有三十五天！”

    东叶真人轻声道：“我刚踏入宗门时，太上就已是太上，一路听着他的事迹传说长大，一直得到他的指点和庇护。”

    “希望，太上能够渡劫成功！”东叶真人低沉道。

    “一定会的。”云洪声音坚定。

    只是，他们两个终究只能是为齐风真君默默祈祷、默默看着，实际上却做不了任何事。

    天劫，只能靠自身！

    这是上苍的考验，是修行者最大的劫难，一切外力都无用！即使伟大如金仙界神，都无法插手！

    “我们就先熟悉下这里的阵法吧。”云洪轻声道：“一旦真有敌人来威胁到太上渡劫，我们也好应对！”

    “嗯对。”东叶真人点头道：“绝不能让太上的渡劫受到干扰。”

    虽然，齐风真君渡劫时间极为隐秘，仅有他们数人知晓。

    且安海界更加隐秘，自落霄殿占领的数十万年来都未曾暴露，短时间内暴露的可能性极低。

    但事无绝对。

    云洪和东叶真人不希望齐风真君有哪怕一丝可能受到干扰。

    “走！”

    两人当即飞出宫殿，通过法令感应，分为两个方向飞向不同阵法，开始进一步熟悉和参悟这些阵法。

    ……

    落霄殿，神山，一座大殿内。

    一袭红衣的殿主应依玉盘膝坐着，她的眼眸中有着一丝期待，但更有无尽担忧。

    如今，宗门上下，除了跟随一同护法的云洪和东叶真人，就只有她知道太上即将迎来成仙劫难。

    而和云洪、东叶真人还不同。

    真要说宗门内最得齐风真君信任，且彼此感应也最为深厚的，绝对要属殿主应依玉！

    云洪和东叶真人，是将齐风真君当做值得敬重的长辈。

    而殿主应依玉，隐约间，是将齐风真君视为自己的父亲！

    “太上，定要渡劫成功！”应依玉默默道。

    她心中早已作出决定，要一直待在大殿内，一直等到齐风真君渡劫成功的消息传来。

    ……

    时间一天天流逝。

    转眼，便是三十四天过去。

    安海界内，云洪和东叶真人在初步熟悉了百余座大阵后，便又回到了传送宫殿处，静修等待着。

    而随时间的临近，他们心中也愈发紧张起来。

    终于。

    “嗡~”一股宏大的威压降临，惊人的空间波动传递向四面八方，就如同一块巨石投入池塘，掀起了滔天巨浪。

    “怎么回事？”

    “天劫来了？”

    “比预料的提前了一天吗？”一直静修着的云洪和东叶真人都不由站起身，屏息遥远着数十万里外。

    只见齐风真君所处的山峰上空，正有无尽青光笼罩下来。

    “轰！”天地震颤，本源之力涌动，最终汇聚形成了一巨大无比的青色和灰色交织劫云，其中还有着一条条雷龙翻滚游动，笼罩着近十万里区域。

    如此景象，单单以肉眼观之，都心惊肉跳。

    “这般景象？”

    “好大的劫云！”

    云洪和东叶真人对视一眼，眼眸中都充满着担忧！

    劫云动静越庞大，虽然从侧面说明齐风真君的实力极惊人，但最终的天劫威能也会越可怕。

    “定要渡过。”

    云洪和东叶真人都只能这样遥遥看着，默默祈祷，根本不敢靠近，甚至都不敢再传音给齐风真君，唯恐打扰到他令其分心。

    轰隆隆~近十万里的劫云汇聚，威压愈发强大，即使身处数十万里外的云洪和东叶真人都感到有些难受。

    更何况是身处劫云正下方的齐风真君？

    足足两个时辰。

    忽然。

    “轰！”威势汇聚到巅峰的劫云忽然动了，猛然爆发开来，一时间数万里内刮起了无尽狂风。

    一道道青色狂风，犹如一柄柄青色战刀，撕裂空间，铺天盖地席卷向齐风真君，宛若末日景象。

    在这样毁天灭地景象，坐在高山顶的齐风真君，仿佛尘埃般渺小。

    而身处数十万里的云洪和东叶真人则明白。

    成仙四劫中的第一劫——风劫。

    降临了！

