    “安神香是谁给你们的？”

    唐宁的声音很轻，落在唐琦和唐淮兄弟的耳中，却如同惊雷一般炸响。

    两人几乎是同时抬起头，面露绝望的看着唐宁。

    这是他们唐家，是端王，是唐惠妃身上最大的秘密，毒害陛下，谋逆造反，此事若是败露，不仅唐惠妃要死，他们兄弟要死，端王的皇帝梦，也要彻底成为泡影……

    唐宁知道从唐淮唐琦兄弟口中得不到什么有用的消息，他也只是想吓吓他们而已。

    随口问了一句之后，唐宁就和武烈侯走出了端王府。

    迈出端王府，唐宁看向武烈侯，说道：“麻烦侯爷让人守着端王府，不要让任何人进出。”

    武烈侯先是点了点头，随后又看了他一眼，问道：“唐大人这么做，不会有问题吗，端王可是太子……”

    唐宁笑了笑，说道：“明天就不是了。”

    武烈侯脚步一顿，深深的看了他一眼，说道：“唐大人放心，今夜我亲自带一千金羽卫守在这里，保证不让一只苍蝇飞出来……”

    唐宁回头看了端王府一眼，说道：“拜托侯爷了，改天请你喝酒。”

    唐宁和老郑等人回唐府的时候，端王府内，唐琦和唐淮终于从极度的震惊中回过神来，身体同时颤了颤，无力的瘫软在地上。

    在这短短的一天之内，他们看到了唐家崛起的希望，如今又被浓得化不开的绝望所淹没。

    他们十分清楚，他们所犯下的，是何等的罪过，即将等待他们的，是什么样的结局。

    端王被两人搀扶着走过来，说道：“两位舅舅，唐宁已经不是当年的唐宁了，你们居然会被吓成这样？”

    唐琦颓然的瘫坐在地，艰难的抬起头，声音沙哑道：“他，他知道了……”

    端王皱眉问道：“知道什么？”

    不知为何，看到唐琦和唐淮的表情，他的心中忽然涌起了一种极度不妙的预感。

    “安神香……”

    唐琦话音落下之后，搀扶着端王的两名王府下人，忽然觉得手中一滑，原本被他们搀扶着的端王，不知道为何，一下子和唐家兄弟一样瘫软在了地上。

    端王本就苍白的脸上，顿时失去了所有的血色。

    这一瞬间，他忽然明白，唐宁临走时的那一个眼神是什么意思。

    他看自己的眼神中，为什么会蕴含着怜悯……

    他在怜悯自己，怜悯他刚刚拥有这一切，马上就要失去……

    “不可能，这不可能……”他脸上露出茫然之色，连连摇头，最后竟是哈哈大笑起来：“这不可能，他是在骗你们，他是在骗你们！”

    端王在王府之内，大喊大叫，状若疯狂的时候，唐宁已经回到了唐府。

    刚才武烈侯留下了一百名金羽卫清理现场，唐宁等人回来的时候，地上已经看不到一具尸体了，但空气中弥漫着的血腥味道，却还十分浓郁。

    唐宁叹了口气，今夜府门前死了这么多人，他已经无法再安然的住下去，看来是时候要考虑搬家的问题了。

    他回房的时候，唐夭夭还没睡着，从床上爬起来，问道：“这么久，你干什么去了？”

    刚才端王府门口的探子来报的时候，她们都已经睡了，唐宁也没有吵醒她们，到现在唐夭夭还不知道外面发生了什么事情。

    “处理了几个跳蚤。”唐宁脱了外衣，简单洗漱过后，便上了床。

    他想到一事，问道：“城外的别院建的怎么样了？”

    “早就建好了。”唐夭夭瞥了他一眼，说道：“明天要去看看吗？”

    唐宁道：“明天我应该没有什么时间，你告诉小如她们一声，我们马上要搬到别院里面，城里的宅子留几个下人打理就行了……”

    唐宁的每一个决定都有他的理由，唐夭夭并没有多问，她等了唐宁许久，此刻也有些困了，很快便抱着他的胳膊睡着了。

    今夜对于某些人来说，是一个不眠之夜，唐宁娇妻在怀，一夜无梦，起床洗漱之后，晴儿才跑进来，说怀王已经在偏厅等待一刻钟了。

    唐宁走到偏厅，怀王放下茶杯，说道：“昨夜宫女紫珠已经招了，他是受唐惠妃指使，从半年前开始，就开始对父皇下毒了。”

    唐宁问道：“她们的安神香是怎么来的？”

    怀王道：“据紫珠说，是唐家从宫外送来的。”

    毒害陈皇的案子虽然大，但根本不用审理，唐惠妃自己承认罪行的时候，陈皇就在身边，而她是后妃，根本搞不到安神香这种东西，必定和外面的唐家有联系，而没有唐惠妃，唐家想要给陈皇下毒，也是痴心妄想……

    唐宁再次看向怀王，开门见山道：“陛下怎么说？”

    怀王道：“父皇不想听到与这件案子有关的事情，将此案全权交给了你我二人处理。”

    看来陈皇这次一定是伤透心了，儿子妻子都要杀他，唐宁怀疑就算是四长老能将他从鬼门关拉回来，他能不能过去自己心里的那一关也不一定。

    怀王看了唐宁一眼，说道：“金羽卫围了端王府，是唐相的意思吧？”

    唐宁道：“端王昨夜派遣王府护卫袭击唐府。”

    怀王摇了摇头，说道：“没想到他竟然如此无法无天。”

    唐宁又问道：“陛下打算怎么处置端王和唐惠妃？”

    谋逆虽然是死罪，但也要看造反谋逆的是谁，康王造反，不过是被贬为平民，囚禁在宫里，唐宁有些好奇，陈皇这一次会怎么处理端王和惠妃。

    怀王道：“父皇让我留端王一命，至于唐惠妃……，等到这件案子查清楚之后，赐她三尺白绫，让她自行了断。”

    当初康王造反的时候，张贤妃没有参与，陈皇只是将她打入了冷宫，这次端王造反，唐惠妃是主谋，陈皇赐死他，也并不意外。

    他站起身，说道：“去端王府吧。”

    端王府昨夜就已经被金羽卫围了起来，所幸这里不在闹市，平日里人流不多，即便是罕有的几位路人，看到这么多禁卫，也早就远远的躲开了……

    至于端王府周围的高门府邸，从昨天晚上开始，大门就没有打开过。

    唐宁和怀王走上前，武烈候迎上来，行了一礼，“见过怀王殿下，见过唐相。”

    “侯爷辛苦了。”唐宁对他拱了拱手，三人并肩走进端王府。

    端王坐在院中的石凳上，面色惨白，看到唐宁等人进来，腾地一下站起来，厉声道：“我是太子，你们不能抓我，你们不能抓我……”

    唐宁看了端王和唐家兄弟一眼，说道：“都带走吧……”

    “你不能抓我，不能抓我……”端王身体抖如筛糠，颤声道：“我是你表兄，我是你表兄啊……”