    “此次罗斯国之行，比想象中要顺利的多啊！”

    叶修独自一人走在路上，边走边消化执剑人的记忆。

    他此次罗斯国之行，有四个目的：

    第一、寻找执剑人；

    这个已经完成了，不仅完成了，还把执剑人发展成了小弟。

    第二、寻找神殿在罗斯国的据点；

    根据执剑人的记忆，神殿在罗斯国的据点位置，就在血族，而血族早就暗中投靠了神殿。

    叶修只需要抽空去一趟血族就行了！

    第三、寻找明月、斯蒂芬妮、索菲娅、克里斯蒂娜、龙天霸、叶天鸣和叶重；

    罗斯国太大了，又太乱，如果明月那帮人藏起来，想找到他们，太难了。

    第四、做罗斯国的王，一统罗斯国，把所有‘体修’和‘变种人’纳入麾下；

    这个难度也不小，不过有志者事竟成，只要肯做，办成只是时间问题罢了。

    “事情一件一件的办，先去料理了乌兰国国王，然后再去血族。”

    叶修确认了一下方向，根据执剑人的记忆，直奔执剑人在罗斯国的据点。

    ……

    在地球的俄螺丝首都，有个湖泊叫斯梅尔迪亚奇湖。

    而罗斯国，也有一个这样的湖泊，但是没有名字，被执剑人赐名为……剑杀湖！

    “怎么回事？剑杀湖里的尸体怎么都变成这个样子了？”

    剑杀湖湖畔，乌兰国国王望着剑杀湖了的无数干尸，怒问道。

    一旁的乌兰国高层的脸上，也尽是疑惑和不解。

    一个高层说道：“执剑人抽干了剑杀湖内的湖水，就是为了让乌兰国的人杀的人，或者找到的尸体，都存放在这里，为什么忽然间所有尸体都变成干尸了？”

    另一个高层说道：“据说黄泉的断刀，拥有吸食人血，把人变成干尸的能力；魔皇一族的饕餮魔功，也拥有把人吸成干尸的能力，剑杀湖内的情况，要么是黄泉干的，要么是魔皇一族的人干的。”

    提到黄泉，乌兰国国王和高层们菊花一紧，心顿时悬了起来。

    “如果是黄泉干的，他没理由不杀我们啊。”乌兰国国王沉声道。

    听他这么说，高层们瞬间就笃定不是黄泉干的了。

    “那就是魔皇一族的人干的了，而且那人修为奇高，否则不可能在一夜之间把这么多尸体吸干。”

    “魔皇魔妃和黄泉是结拜兄弟，魔皇一族的人出现在了这里，莫非是魔皇受黄泉所托，派人来寻找我们和执剑人？”

    “如果是这样的话，黄泉一定知道这里是我们和执剑人的据点了，恐怕他正在来的路上。”

    一时间乌兰国国王和高层们再次紧张了起来。

    “立即通知执剑人，把据点转移到别的地方，否则一旦黄泉来了，我们所有人都会被杀。”乌兰国国王毫不犹豫的命令道。

    “遵命！”

    顿时有人取出卫星手机，准备联系执剑人。

    就在这时，一道让所有人毛骨悚然、肝胆俱裂的声音传来：

    “不用麻烦了，我已经来了！”

    乌兰国国王和高层们转身看去，看到叶修不急不慢的走来，差点把他们吓的当时就拉一裤子。

    “跑！”

    乌兰国国王和高层们根本没有和叶修一战的勇气，第一时间选择了四散而逃。

    “现在才想逃，晚了！”

    叶修随手射出四把飞刀阵基，于是乌兰国国王和高层们，全都撞在了困阵阵法壁垒上了。

    “是困阵，我们完了！”

    乌兰国国王一脸绝望道。

    “都过来，我们聊五毛钱的。”叶修招呼道。

    乌兰国国王和高层们哪敢拒绝，一个个战战兢兢的走了过来，在叶修面前排好了队。

    “是谁把那些尸体弄成干尸的？”

    叶修指着剑杀湖里的无数干尸，问道。

    这话让乌兰国国王和高层们楞了一下。

    乌兰国国王弱弱的问道：“不是您干的？”

    “不是！”叶修摇头。

    “不是您委托魔皇派来的魔皇一族高手干的？”乌兰国国王继续问道。

    叶修没有回答，他忽然知道是谁干的了。

    之前他指挥过魔皇，禁止魔皇一族的人踏入罗斯国。

    那么，把剑杀湖里的尸体弄成干尸的人，就很明显了！

    明月！

    有意思，看来明月就在附近啊，而且胆大包天的截胡了执剑人收集的尸体。

    “你们每人给我一滴血。”叶修命令道。

    乌兰国国王和高层们搞不懂黄泉要他们的血干什么，不过他们还是乖乖的照做了。

    别说是一滴血，只要黄泉不杀他们，他们就算抽干身上的血送给黄泉都行！

    不过乌兰国国王还是好奇的问道：

    “您要我们的血干什么？”

    说话的时候，他已经收集了自己和所有高层的血，用功力包裹着，送到叶修面前。

    “一会儿你们就知道了！”

    叶修挪移过来人书，掀开第五页，挥手把乌兰国国王送过来的鲜血，全都洒在了书页声。

    很快，书页上出现了乌兰国国王和高层们的名字。

    “这……”

    这一刻，乌兰国国王和高层们终于知道黄泉为什么要他们的血了。

    “来，让你们先体验一下元神酸爽的感觉。”叶修冷然一笑。

    顿时，乌兰国国王和高层们全都倒在地上惨叫着翻滚起来。

    叶修之所以这么做，就是以防‘奴隶们’不知道背叛他的下场，所以不管是收服的佛门高手，还是乌兰国国王和高层们，都得先让他们感受一下背叛的痛苦。

    “主人，主人，快停，快停下……”

    乌兰国国王痛苦的哀求大喊。

    叶修当即停了下来，命令道：

    “你立即下两道命令：第一、让乌兰国所有八境战神和九境战神，全都到这里来，你负责收取他们每人一滴血；第二、让乌兰国其他人，全部原路返回乌兰国。”

    “是是是！”

    乌兰国国王连忙取出手机，执行叶修的命令。

    而叶修则来到剑杀湖的湖心岛。

    岛屿不大，差不多也就两个居民小区那么大，岛上被密林覆盖。

    一栋精致的木屋，藏在密林之中。

    这便是执剑人的住处了！

    “这里环境不错，就把总部设在这里吧！”

    叶修用土系图腾，把剑杀湖里的所有干尸，全部沉入地底深处。

    用水系图腾，灌满剑杀湖。

    接着把执剑人的木屋摧毁，清理出一大块地方，然后用山河社稷图，把早已挪移到地狱岛的巴城东湖别苑的豪宅别墅，都挪移了过来。

