    校内选拔赛顺利地落幕了。

    经过两天的奋战后，选出了代表亚细亚魔法学院参加魔导联盟赛的十名成员。

    毫不意外地，这十名成员全都是学校事先内定好的，他们的实力比其他的学生来得要坚强，不怕被人挑战。

    “真是可惜，居然没有人能够成功逆袭。”伍子轩有一些感叹。

    由于经常观看魔法科的模拟战，他有几个熟悉的魔法科学生，很喜欢他们的战斗风格。

    而那几位学生魔导师，差一点就能够打败内定成员，可惜功败垂成。

    在选拔赛完结之后，林远这个六人的小团体，一起在学校的饭堂里用餐，讨论著之前的比赛。

    “不是说那些内定成员，会有老师特别进行指导吗？比起其他参赛者，这样真的算是公平吗？”林远了解过一些学校的安排，知道那些内定成员会有长时间的专人特训。

    陈琳的好朋友爱丽丝，就是因为每天都要进行特训，所以抽不出时间来。

    “谁知道呢，这是学校的安排，我们也不能够说什么。”齐志明当然知道这个问题，不过这些年来，学生都习惯了，很少有人会针对这一点提出抗议。

    “你在说什么呢，魔法科每一个月，都会进行一次排位赛，用模拟对战来决定学生的顺位，在那个时候，就已经决定了他们的资格了。”

    因为对魔法的喜好，经过详细的调查，非常熟悉魔法科运作的伍子轩，不认为这是不公平的事。

    “正所谓平常的努力，决定了最后的成果，而且你看，一年级生的爱丽丝公主，不是也成功打入了内定成员之中吗，而且还是正式的参赛者，不是后备成员啊！”

    “因为校方不会蠢到把魔力评级这么高的公主殿下留下来，在这一种类擂台竞技比赛，越是魔力强大，就越是有利，这跟年龄和学级没有关系。”

    林远一直觉得这种绝对安全，不会流血的竞技比赛，只不过是一种大众的娱乐。

    如果真的性命相搏，其中的凶险，可不是一层魔法障壁就能够抵消的。

    “说起爱丽丝公主，准决赛那一场战斗真是令人惊讶，想不到居然是这么结束的。”

    伍子轩的这一句话，人来了女生们的注意力。

    “你是说爱丽丝失败的那一场吗？对手是全学校最强的魔导师，而且还是上一届魔导师联盟赛的总冠军，这样的结果应该不奇怪吧？”陈琳不解地说。

    伍子轩连忙解释道：“我不是这个意思，我是说，爱丽丝公主和赵守行其实之前已经进行过一场模拟战，但是战况完全不一样，所以才感到奇怪。”

    然后，伍子轩把事情详细说明。

    林远也记起来了，那天是在学校午餐时间期间，他被伍子轩强行拉去观看的那一场模拟战。

    爱丽丝向赵守行出挑战，在经过颇为激烈的缠斗后，在最后一击失败了。

    而今天在准决赛的时候，爱丽丝再一次遇上了赵守行。

    不过，战斗的情形却是完全和上一次相反。

    赵守行在一分钟之内，就击败了爱丽丝。

    “也就是说，上一次赵守行真的在严重放水。”林远心中已经明瞭。

    在不是正式的比赛，赵守行没有挥全力。

    而准决赛的时候，赵守行使出了真功夫，无愧于他联盟赛总冠军的头衔。

    赵守行战斗一开始，就以极高的度，不停地攻击爱丽丝。

    他的度快得惊人，比起上一次模拟战时还要快上许多，别人只能够看得见他的残影。

    他手中的快剑，是爱丽丝无法阻挡的神斩击，快得形成了剑影的洪流。

    爱丽丝在魔法障壁消耗完之前，竟然连对方的衣角也擦不到，她放出的魔力火焰和高热，没有办法消去对方的魔法障壁，直到比赛结束时，赵守行的魔法将壁计量表，一丝也没有下降。

    赵守行在一分钟之内，完封了爱丽丝。

    “不过，如果真的继续打下去，又会怎么样呢？”

    赵守行的魔力容量不高，不能够进行长时间的持久战，如果这不是擂台比赛，情况可能又会截然不同。

    赵守行的确是一名高手，但是在林远看来，也不过是一名身手矫捷的剑士，而不是一个战场上的魔导师。

    没有办法长时间战斗的魔导师，不能够适应大部分战场的魔导师，绝对不是一名合格的战刃魔导师。

    “所以说，赵守行再强，也只能够在这一种有血条的安全比赛下耀武扬威了。”

    林远很佩服赵守行所付出的努力，他的魔力评级不高，能够得到魔导联盟赛总冠军，就算只是学校之间的，也是一件非常了不起的事情。

    所以在外界，赵守行的口碑很好，这么一件励志的事情，可以说是一些平常人眼中的希望之星。

    “可是，赵守行是出生在魔导师的大世家之中，背后有家中的全力支持，如果他是生在一般人的家里，无论剑术天份再高，在极低的魔力评级下，也不可能成为一名魔导师的。”

    林远知道有很多人，他们都拥有和赵守行一样不高的资质，甚至有些人的精神更加坚韧，能够做到同样的刻苦努力，但是在没有足够的资源支持下，是不可能造就第二个希望之星的。

    “因为，世界就是这么不公平的。”

    正如林远一样，世界上有许多做不成魔导师的人，但是，却又有更加多的天之骄子，一出生就拥有庞大的魔力。

    林远在这个瞬间，忽然明白了爱丽丝不肯放弃魔力的理由。

    哪怕是会害死自己，哪怕从他人身上夺取。

    “高人一等的力量，谁不想拥有？”

    林远在谁都不察觉的情况下，轻轻地笑了起来。

    “力量……没错，谁都想拥有力量。”

    他想到了一个好法子。

    林远有些迫不及待想要完结晚餐。

    他要前去魔法世界进行试验了。

    那是，可能改变世界的试验，林远有这一种预感。

    ＊

    踏上了晚上的魔法世界的土地，林远第一时间就现了几只小虫子。

    “啊？已经有人来上门送死了吗？”

    林远感觉得到，有人偷偷潜进了严密防守的采石场的范围中。

    “反正也不急，先去处理那些麻烦的小虫子吧。”

    就算有人入侵，林远一点也不焦急。

    为了加强防备，他在魔力结晶矿场，布置了新的守卫。

    “呵，这还真是有趣，大虫子吃小虫子的表演吗？就让我在贵宾席中观看吧。”