    被秦风这么一直盯着看，张麒麟都有些不好意思了，他把头扭过一旁。

    就在这时，有手机铃声响起。

    张麒麟把手机拿出来，发现是九爷打来的电话。

    张麒麟接通，那边的九爷说了几句，张麒麟点点头，便把电话挂断。

    不爱说话的张麒麟，哪怕是打电话，也只有那么短短几个字。

    “闷油瓶，你什么时候买的手机？”

    秦风感觉太穿越了，记忆中，他还从来没有看到过张麒麟用手机。

    张麒麟淡淡的道：“这手机不是我买的，是九爷送给我的。”

    “当初你昏迷不醒，我方便跟他联系。”

    秦风笑了，突然感觉张麒麟所做的一些事情，好像都是因为他呢。

    “这次也是九爷打来的电话吧，他跟你说的什么？”秦风问道。

    张麒麟没有任何的隐瞒，回答道：“上次抢劫犯的事情，闹起了很大的轰动，在你创造出来的钢铁战甲，已经被上面的人知道了。”

    “九爷这次找我和你一起去，就是想谈谈这件事情。”

    “那咱们一起做吧。”

    为了方便，也为了扮演钢铁侠，提升相似度。

    秦风又一次开启Mark3战甲。

    张麒麟摇摇头，只好跟着秦风一起。

    最近这段时间，九爷升了官。

    已经是熊猫国探险顶级专家。

    在探险方面，几乎没有一个人地位比他更高的。

    一处单独的办公室内。

    九爷坐在这里，等待着张麒麟和秦风。

    不一会的功夫，秦风和张麒麟已经出现。

    九爷脸上顿时露出了笑意，“快请坐，去把上好的龙井沏一壶。”

    “秦风，原本你这次昏迷，我还以为再也醒不过来了呢，现在看到你能清醒，我真的很为你感到开心呀。”

    秦风和张麒麟坐在沙发上，秦风淡淡笑道：“九爷就别那么客气了，既然过来找我们，那就开门见山吧。”

    九爷笑了一声说道：“你这小子还是那么的喜欢直来直去。”

    “其实这次来找你们的不仅仅是我，还有别人。”

    九爷话音刚落，办公室门推开，走进来一位军人。

    “这是王明将军。”九爷介绍道。

    “两位好。”

    王明走过来，主动和秦风，张麒麟握手。

    对于王明，秦风之前听说过，是熊猫国最高级别的将军。

    并且对机甲建造方面，一直都有着研究。

    看到王明的出现，秦风基本上已经明白了什么。

    王明打量着秦风，笑笑说道：“秦风先生可真是年轻有为呀，竟然能够制造出来那么厉害的机甲。”

    “不知道秦风先生能否让我见识见识。”

    “好啊。”

    秦风把箱子交给王明，王明看到上面有按钮，轻轻按了一下。

    箱子顿时变化成一副战甲。

    “这和我上次在视频当中看到的不一样，是你新研制出来的吗？”王明好奇询问。

    秦风点点头，“这是最新款的钢铁战甲，名字叫Mark3，如果王明将军感兴趣的话，可以试一试。”

    “那我就恭敬不如从命了。”

    王明在秦风的指引下，穿戴好Mark3，随后开始操作。

    王明本身对机甲就有着研究，因此秦风稍微指点两下，王明就知道应该怎么操作。

    嗖！

    随着王明的操控，落地窗被打穿，王明飞了出去，在天空中遨游。

    九爷看到这一幕，忍不住的惊呼出声：“这可真是高科技产物。”

    “现在咱们熊猫国，一直都在想尽办法研究高科技的产物，但还从来没有哪一个，能做到这种程度。”

    “秦风，你是如何做到的？”

    “为何之前都没有见你展示过这方面的本领？”

    秦风摸摸鼻子解释道：“其实我会的东西还多呢，这只不过是其中之一而已。”

    “只是我之前太过低调了，不想展示。”

    九爷轻笑了一声，一听秦风这话，就知道秦风有意在隐瞒。

    不过这毕竟是秦风自己的秘密，九爷也是一个识趣的老人，不会刨根问底。

    王明试验飞行了好一会儿，才回到办公室。

    王明哈哈大笑，拍着秦风的肩膀说道：“秦风先生，你真是我见过最神奇的人。”

    “不仅本身的实力强悍，还能制造出来这样的战甲。”

    “如果你这战甲能够量产的话，对于咱们熊猫国来说，绝对是巨大的福缘呀。”

    秦风就知道，王明今天之所以来找自己，就是想要钢铁战甲的设计图。

    秦风直接了当的说道：“我所制造出来的Mark3，比较特殊，因为一些能源的缺失，是不可能做到量产的。”

    王明皱了皱眉，“那实在是太可惜了。”

    “实不相瞒秦风先生，我今天之所以想要跟你见面，就是想商量这件事。”

    “这对于我们熊猫国的战力，是一种增加。”

    “完全可以成立一支机甲部队，其实这也是我一直在想做的事情。”

    秦风点点头，“我能够理解，身为熊猫国的一份子，我也希望自己能够为熊猫国做事情。”

    “要不这样，我可以出一份设计图，虽然没有办法制造出来像Mark3这样的战甲，但至少可以具备百分之十的能力。”

    “此话当真？”

    王明简直不敢相信，他很激动的问了一句。

    刚才他试验过Mark3战甲的能力。

    很清楚这东西的恐怖之处。

    虽然没有办法制造出来一模一样的，但是具备百分之十的能力，这已经很好。

    与人战斗的时候，这种战甲绝对能发出意想不到的效果。

    秦风点点头，“给我一点时间，我就可以把这种设计图制作出来。”

    “不过为了让这种战甲更有作用，往后的制作过程，还需要一种很坚固的材料，叫做艾德曼合金。”

    王明皱了皱眉，“这种材料我听说过，不过就目前的国内市场，这种材料极为难以寻得。”

    “我曾经有幸得到过一块，但实在是太少了。”

    “你想要多少艾德曼合金？”

    秦风思考了一下，回答道：“当然是越多越好，如果能有更多的艾德曼合金，我就可以制造出来更多的战甲。”

    “艾德曼合金的多少，取得于战甲的能力。”

    王明紧皱着眉头。

    如果是其他的东西，他一句话就能得到。

    艾德曼合金实在是太难得了。

    这已经不是用金钱能够找到的东西。

    “关于艾德曼合金，我倒是了解过一些消息。”九爷忽然开口。

