    于是，许多还没有门派的少年，纷纷赶往天机宗，参加天机宗的招徒大赛，希望加入天机宗。『『文 『学Ω迷．．

    因为，一旦加入天机宗，就等于是跻身一流的大教派了。

    不过，林飞传下话去，一定要严格筛选，宁缺毋滥。

    因为，有了十多万林家军成员的加入，天机宗已经不缺人了，真正缺的，是有潜力的精英弟子。

    当然，真正在主持天机宗大局的，是神机子等五位半帝高手。

    而林飞，最大的缺点，就是习惯了当甩手掌柜。

    所以，当天机宗的建立工作，正在进行得如火如荼的时候。

    此刻，林飞却是正站在李大师隐居的山峰附近，那个南海神尼留下来的地面手掌印的旁边。

    这个地面掌印的深处，有着凌厉而可怕的元力波动，还有无穷无尽的掌意、掌蕴，可以说，已经成为一个十分危险的地方。

    不过，林飞受到女王遭遇的启，觉得这个地面掌印之中，似乎是一个比较好的修炼场所。

    在受到极大压力之下，说不定，可以激体内的潜能，加突破。

    犹豫了片刻之后。

    林飞终于是向眼前的地面掌印之中，慢慢落了下去。

    “小子，你要小心，下面非常危险，一旦现不对路，你要立即出来，我可不希望你交待在这儿。”

    炎帝叮嘱着。

    林飞没有回答，身形慢慢向下方落下去。

    这个地面掌印有成千米之深，下面黑幽幽一片，肉眼根本望不到底，不但如此，林飞每一次将神识力释放下去，都被下面狂暴的元力波动，和掌意所撕碎，让林飞损失了不少的神识力。

    林飞的身形，大约下降到两百米的深度之处，立即，四面八方就有着一阵阵强悍的元力波动，好像惊涛巨浪一般，连绵不断地向林飞挤压过来。

    同时，一只只由元力凝聚而成的手掌，也是凭空出现，似乎正在施展着种种玄奥高深的掌法，攻向林飞。

    林飞取出古龙剑，体内的元力源源不断地灌输进古龙剑之中，轰的一声，一条由剑气组成的白色巨龙咆哮着扑出去，围绕着林飞身体的四周，不断地盘旋着，将所有轰向林飞的攻势，一一抵挡下来。

    这个位置所残留的元力波动，和掌意、掌蕴，林飞利用古龙剑可以勉强对付。

    于是，林飞的身形，继续向下方降落下去。

    慢慢地。

    终于，当林飞身形，下降到四百米的深底之处。

    四面八方的元力波动，忽然间变得可怕起来，一股股强大之极的元力波动，不断扑打拍击着，好像一堵堵铜墙铁壁，以极端可怕的威力，向林飞挤压过来。

    同时，铺天盖地的元力手掌，施展着各种各样，威力强大的掌法，从各种刁钻的角度，源源不断向林飞轰击过来。

    轰轰轰……

    在一股股的元力波动挤压之下，在铺天盖地的元气手掌轰击之下，林飞手中的古龙剑，虽然不断斩杀出去，却是慢慢的，就抵挡不住。

    一不小心，就被几只元气手掌轰中，胸膛，腹部，还有大脚等地方，都是被轰破了几个血淋淋的大洞。

    林飞吃惊之下，意念一动，识海中的霸绝神识剑斩杀出来。

    迷迷蒙蒙，瞬杀震荡的剑光，冲杀出去。

    将来自四面八方的攻击，一一抵挡下来。

    接着，林飞将自己的魔躯分身，也是释放了出来，施展出种种魔族神通，抵挡着四周围，那些元力波动，和掌意、掌蕴的攻击。

    这样一来，林飞才是终于感觉轻松了下来。

    好吧，先在这里，修炼感悟一段时间吧。

    于是，林飞盘膝坐下，神识力感知出去。

    很快，林飞就是感觉得到，这个位置，四周围的空间中，似乎有着一种十分玄奥而奇妙的规律存在。

    这种奇妙的规律，按固定的方式，规则，在流转着，运行着。

    隐隐约约的，这一片空间中，所有的东西，包括空气、能量、尘埃、光线等等，好像都受这种规则，规律所控制。

    总而言之，这种玄奥而奇妙的规律，在主宰着这一片空间，这一片空间，就是这种规律的具体演化，体现。

    林飞心头，闪过一丝明悟。

    似乎正是因为，这种奇妙的规则力量的存在，才使得南海神尼击出的这一掌，直到现在，还保留着如此强大的掌力余威。

    林飞的神识力，静静地感知着，感悟着，四周围空间中，所存在的那种奇妙的规则，规律。

    时间在逐渐流逝。

    不知不觉间。

    林飞已经是在这个位置，静坐了五天时间。

    整个过程中，一动不动，犹如老僧入定。

    五天之后。

    林飞慢慢张开眼睛。

    经过五天时间的感悟，林飞对四周围空间中存在的规则，似悟非悟，似懂非懂。

    不过，大约还是有了一些模糊的印象。

    于是，林飞将自己感悟到的东西，原原本本地告诉了炎帝。

    “什么？！”

    谁知，炎帝一听，差点是在林飞的识海中跳了起来。

    “小子，你是说，你感悟到了这儿的四周围空间中，存在着一种规律？！

    有什么可能！

    你才什么境界啊，你竟然感悟得到周围空间中存在的奥义力量了？”

    炎帝似乎是听到了什么不可置信的事情，毫无节操地嘶吼着。

    “可是，我真的是感悟到了。”

    林飞想不到炎帝的反应，竟然是这么大，不由得相当无语。

    识海中，炎帝双眼珠突如牛卵，呆呆地盯着林飞的神魂体，半晌后，才终于是苦笑了一下。

    “他妈的，你这小子，简直就是一个怪物。

    这样的垃圾修为境界，竟然能够感悟到了奥义力量的存在。”

    炎帝像是打量怪物一样，打量着林飞。

    “能够感悟到奥义，很了不起吗？”

    林飞对这些，根本就没有什么概念。

    “好吧，小子，我给你介绍一下奥义力量吧。”

    识海中，炎帝叹了一口气，一副我被你打败了的样子。

    “武者的修炼，除了元气境界，神识力量，力量等等，其实还存在着其它很多方面的修炼。

    比如，对天地规律的感悟。

    对天地规律的感悟，可以划分为以下的阶段。

    先，是意，比如剑意，掌意，拳意等等，这其实是对天地间存在的规则，最幼稚，最低级的感悟。

    意之上，是势。

    比如剑势，刀势，掌势，拳势等等，这也是一种对天地规则的感悟。

    势之上，就是奥义了。

    奥义这一层的感悟，划分的范畴，和之前的意、势，就有很大的区别了。

    奥义力量的划分，比起意和势，更加本质，更加原始。

    奥义，可以分为时间奥义，空间奥义，生命奥义，雷电奥义等等。

    至于，奥义之上，就是法则了。

    法则这一层面，太过深奥了。

    在圣尊大6之中，只有一些级强大的高手，才有机会接触得到法则力量。”

    炎帝说道。

    原来这样。

    经过炎帝的介绍，林飞终于是对奥义力量，有了一个比较大概的认识了。

    意之上，是势，势之上，是奥义，奥义之上，是法则。

