    叶浮珣傻眼地坐在床上，脑海里隐隐打出了两个大字——

    　卧铺？厉害了！长见识了！

    　震惊之余，她不忘将毯子在床上铺好，又放上了枕头：“殿下，您趴好休息。”

    　纪衍诺从善如流地随她摆布，趴下后仍不忘顺手将叶浮珣拉近身边，一手搭在她的腰上：“陪爷一起。”

    　他很快又睡了过去。

    　纪衍诺一直在熟睡中，叶浮珣不敢吵醒他，小心翼翼起身。

    　徐公公弄来了白粥和包子道：“娘娘，唤醒殿下喝些热粥吧，完了后再让他把药喝了。”

    　叶浮珣颔首，将食盒接了进来。

    　正想着去叫纪衍诺，就见他已然坐了起身：“阿珣，早。”

    　叶浮珣观他神色似乎不甚清醒，心中微突。

    　只小心哄着他喝了粥，又喝了药。

    　幸好这时的纪衍诺特别听话，叶浮珣让他做什么就做什么，像个乖宝宝似的。

    　叶浮珣见他用了膳倚在车壁闭目养神，飞快地将包子吃了，把食盒送了出去。

    　“殿下，您继续躺下休息。”

    　扶着纪衍诺侧卧下来，“快睡吧，臣妾就在旁边陪着您。”

    　纪衍诺睁开眼，柔情满溢地看她。

    　“阿珣在，真好。”

    　叶浮珣冲他甜甜笑：“臣妾在的。”

    　纪衍诺点点头，忽地伸手从暗格里取出一本册子：“阿珣，这是爷整理的九宫八卦阵，共有七十二个阵法。”

    　他歇了口气，继续道，“你先通读一遍，然后尽量将阵型记下，重点记清各处生门和死门。”

    　“每个阵型皆有爷的亲笔批注，能助你了解。”

    　“即便记不完亦无妨，此册你务必带在身上，或有大用。”

    　她接过册子，点头道：“殿下放心，臣妾定然将它们背熟。”

    　纪衍诺拉着她的手放到嘴边亲了一记，很快便又睡了过去。

    　叶浮珣别过眼，拿出帕子擦了擦眼角无声留下的眼泪，翻开册子仔细看去。

    　九宫八卦阵对于她这个现代灵魂来说，有点太难了。

    　她谨记纪衍诺的叮嘱，先将整本册子翻了一遍，才大致有了些概念。

    　随后她便从第一个阵法开始——

    　死记硬背。

    　幸好她这个人没什么优点，唯独记忆力特别好。

    　就这么生生地硬背，一个上午过去便将前三十个阵法给刻进了脑海里。

    　到了午膳时分，徐公公又送进来了粥食和药。

    　他在半睡半醒中由着她喂，待吃完后又转头睡了过去。

    　“娘娘，您用些饭菜。”

    　徐公公给叶浮珣准备的是两荤一素加上一小碗汤，“您得吃好了，才有力气照顾殿下。”

    　叶浮珣看着徐公公眼里的担忧和鼓励，含笑接了过去：“放心，本宫全都吃掉。”

    　徐公公如释重负。

    　他实在担心娘娘会因为担忧殿下而一同倒下。

    　幸好娘娘比他想象中的更加坚强。

    　叶浮珣确实没什么胃口，但仍旧如自己所言把饭菜全部都吃光，才继续背九宫八卦阵。

    　下午时间过得飞快。

    　纪衍诺依旧在睡，而她则效率极高的将所有阵法都背了下来。

    　待到临近傍晚的时分，马车又停了下来。

    　叶浮珣挑开帘子，不见徐公公。

    　她耐着性子等了好一阵子，才终于见到徐公公面色沉重地往马车跑了过来。

    　“娘娘，这是您和殿下的晚膳。”徐公公把食盒地给她，“请娘娘和殿下务必都用好了。”

    　离晚膳其实还有一段时间。

    　然而在外赶路，叶浮珣想着按纪衍诺说过的事，怕是快要到桃花坞了。

    　遂也不多问，将食盒接进马车里，如同中午时喂纪衍诺吃好后，将给她准备的饭菜都吃光了。

    　用完膳食后，马车没有启程，徐公公在外唤道：“殿下，娘娘，桃花坞到了。”

    　原来桃花坞已经到了？

    　她惊讶一挑眉，就见纪衍诺睁开眼坐了起来。

    　“殿下。”

    　叶浮珣扶住纪衍诺，他星眸半眯，嘴角浅浅一勾，将叶浮珣搂紧怀里道：“阿珣且记住爷的话。”

    　“您说。”叶浮珣抱着他的腰身，认真地听。

    　“要见桃花娘子极为不易。据闻这三年内有幸见到她本尊且得到她亲自解毒的人，不超过三人。”

    　“爷不确定桃花娘子是否能解毒，但她是目前最有可能的人。”

    　“然而爷要你记住，无论什么情况下，都不得为了求一个可能会存在的解药而委屈了自己，或是委屈了爷。”

    　“阿珣可懂？”

    　叶浮珣咬着唇。

    　她不懂。

    　既然桃花娘子是目前最有可能解毒的人，那委屈一下又有什么关系？

    　纪衍诺身为储君，自有他的清高，不能委屈了是真，可她能屈能伸，委屈一下算什么？

    　留得青山在不愁没柴烧。

    　纪衍诺觑她一眼，叹口气道：“阿珣，答应爷。无论是你或是爷，都不能任人随意践踏。”

    　她咬牙点头：“臣妾记下了。”

    　纪衍诺满意地点了点头，旋即就靠着车壁似乎睡了过去。

    　徐公公挑开车帘，进来同她一起将纪衍诺扶下了马车。

    　马车外，有一个木板推车。

    　木板推车上垫了柔软的褥子，还绑了一个包袱。

    　徐公公招呼来侍卫将纪衍诺抬到车上放好，随后对叶浮珣道：“娘娘，桃花坞的规矩只能由一人陪同待治疗的人进去。”

    　叶浮珣蹙眉，没有多问便道：“本宫送殿下进去。”

    　徐公公点点头。

    　这亦是早在太子府时殿下的吩咐。

    　他将两个木箱放到推车上：“娘娘，这是两箱黄金，各有百两，是桃花坞的进门费用。”

    　叶浮珣嘴角抽了抽。

    　这门票还真是贵的不一般。

    　“娘娘，时候不早，您赶紧送殿下进去罢。”徐公公红着眼，抹了抹泪，屈膝跪了下去，“奴才等人就在这里等候娘娘和殿下归来。娘娘一路上还请珍重。”

    　“一路珍重！”

    　十数名侍卫刷地跪了下去，整齐朗声道。

    　叶浮珣颔首，眼角莫名涌上一股热意。

    　“你们放心，本宫定不会辜负大家的期望。”

    　她转身推着木板车，往前方的山路口走去。

    　不多时，便可见山路上立着一块巨石，石头上龙飞凤舞地写着三个大字：“桃花坞。”

