    黑泉山洞内，刚刚被江氏一族滋扰了一阵的风绝羽正心烦意乱的，莫名听到这个声音，顿时气的恼火了起来。

    “又是谁啊？”

    他郁闷的抬起了屁股，大步流星的走出洞外，恰好跟江氏一族的众人打了个照面。

    江乘风、江乘林、江越染这时才看到传闻中琮公子眼前的红人，竟是一个玉面白净的翩翩公子。

    这样的样貌，看样子年纪不大，话却老气十足，一副生人勿近的模样，哪里来的底气？

    看到风绝羽之前，他们原以为风绝羽是个有资历、有经验的老人，结果完全不是那么回事，再结合此前风绝羽高高在上、无视众生的行为，众人更是气的七窍生烟，恨不得冲上去将其暴打一顿，只可惜江氏老族长没发话，谁也不敢乱来。

    而走出洞外的风绝羽背着手看着云端雾里，莫名懊愤了两秒，脾气很是不好的吼道“什么人，报上名来？”

    “咯咯，还报上名来，你这家伙连本尊的声音都听不出来了吗？”

    风绝羽一愣，再细细的想了想，脸上的怒气突然消散了，然后脸红了一下，道“是你啊，进来吧。”

    着话，他又是轻挥了一下袖子，然后冲着江乘风道“来的是我的朋友，让他入洞吧，你们在外面守着。”此话完，风绝羽根本不等江乘风回应，便自顾自的就回到了洞府中

    看着风绝羽随性散漫的样子，江乘风等人更是气不打一处来了，这可好，他们千请万求，都不得进洞，而外面来了一个女子，一两句话，就让人家进去。

    差别就这么大？

    太瞧不起人了！

    江乘风气的老脸羞红，胸膛一起一伏的，若不是修有所成，怕是气都气死了。

    可就在这时，一道靓影，略显狼狈的从外面飞了进来，刹那间，一股香风飘然而至，空气中的温度徐徐升起。

    在风绝羽挥袖指向的空中，一个直径约达数米的圆润涟漪徐徐撑开，内里五光十彩、流光四溢，随后一名女子玉足轻踩着满天姹紫嫣红的流光，缓缓的飞进了黑泉山外围的大阵，来到了江氏一族的后方。

    此女生的妩媚动人、身材好到令人惊艳绝羡，当女子落地之后，所有江氏一族的修行者都被此女的容貌吸引了过去，初时呆滞失神，但是当某些江氏老者细细观察之后，顿时脸上的神情被惊愕和惶恐所取代，慢慢站在原地瑟瑟发抖了起来。

    女子从人群中穿过，香风扑面四溢，也是用着古怪的眼神，打量着江氏数十名修行者，她那婉约秀美的双眸、楚楚动人的身姿，无不是一行一步间，令人砰然心跳。

    女子很快穿过了队伍，来到了江乘风的面前，但没有顿足，只是用美眸轻轻一瞥，那嘴角上勾勒的动人笑意，立马让江乘风全身一震，瞬间大汗淋漓了起来。

    “啪！”

    江乘风根本无法控制自己的身体，下意识的往后退了一大步，然后赶紧把头低了下来，不敢再看女子的容貌。

    而这一幕，也很快被江越染等人发现了，望着女子，一股股强弱不一的神识缓缓移去，却没等近身时，就被一股澎湃的无形火力狠狠的弹了回来。

    “噗！噗！噗！噗！”

    队伍中数名弟子当场喷血跪在了地上，有两人更是直接昏了过去。

    江越染也在喷血弟子的队伍当中，他单膝跪在地上，根本不敢看女子，目光看着湿滑泥泞的地面，吓的浑身直哆嗦。

    “行了，别显眼了，快进来吧。”

    这时，山洞里风绝羽的声音幽幽的传来，语气中充斥着一种无奈。

    山洞外，女子咯咯一笑，一边往洞中走去，一边调侃道“风绝羽，没想到你还有这么多手下啊，就是实力太弱了点吧，他们怎么保护你？”

    “我不用他们保护。”山洞中风绝羽既无奈，又好气的回了一句，那女子这才走进山洞中。

    当山洞的阵法闭合后，江乘风才后知后觉的看向自己的儿子，当他发现江越染已然受了重伤之后，首先脑海里想到的不是愤怒，而是担心，三步两步跑了过去，和江乘林蹲在地上护住了儿子，并取出随身携带的大丹帮助儿子吞服而下，最后以自身本源帮助江越染进行梳理炼化。

    过了一会儿，江越染的气血方才停止了乱窜，但整个人脸色发白的根本毫无血色，就像一个活着的白尸。

    江越染艰难的睁开眼睛，眼中的自傲早已消失不见，取而代之的是浓浓的恐惧。

    “爹是，是无上境”

    “爹知道，你别管那么多，先歇息”江乘风满脸忧心，同时也是惶恐不已，他回头看了看那阵法闭合的山洞，一个大字都不出来，脸上写着的全部都是震撼、不解以及懊悔。

    要是他多管束一下儿子，刚刚江越染也不会那么草率鲁莽了，没想到来找风绝羽的竟然是一个无上境强者，而且听他们话，似乎并不是什么前辈晚辈的关系，好像关系好到不行。

    想到此处，江乘风差点扇自己两个嘴巴，因为当时班琮联系他的时候曾无数次过，一定要把风先生当成自己一样尊重，他虽然听进去了，但因为风绝羽的高高在上，却没放在心上，甚至被气的失去了理智。

    现在回想起来，也许对方不是故意装的目中无人，可能人家真的有本事也不定。

    在天河星界，尤其是无序之界的强者，哪一个不是看实力话，人家没本事，会猖狂至此吗？

    江乘林见亲大哥一言不发，嘴唇发紫道“大哥，那位风先生”

    “唰！”

    江乘风一摆手，打断了江乘林道“不必了，此事怪老夫，小看了人家啊。”

    他目光凛凛又伴有训教的意味道“这件事算是一个教训，包括老夫自己，从现在开始，里面那位风先生如无吩咐，我们就各行其事，谁也不许再私下里谈论风先生，在心里也不行，懂吗？”

    江氏一众听完，纷纷小鸡啄米似的点头，连忙江越染也是叹了口气，委屈巴拉的看着老父。

    两父子相视了半晌，江乘风拍了拍儿子的肩膀道“放心，那位风先生若是想教训你，早就该出手了，他没出手，就意味着不会追究，染儿啊，你这次算是幸运的了。”

    江越染闭着眼晴点了点头，脸上写满了复杂的情绪，不知是不甘，还是害怕，总之是一句话都不出来。

    山洞中，风绝羽看着曲绫昔，无语道“你一个无上境，跟他们一般见识作什么，也不闲丢人！”

    头发有些显得蓬乱的曲绫昔看起来状态还不错，就是脸色有些许的发白，她咯咯一笑道“不自量力的小家伙，给一点教训是应该的，要不是看在你的面子，他们早就化成灰了。”

    这一点风绝羽绝对相信，曲绫昔是六虚的师妹，二人系于同门，修的都是火工诀，曲绫昔称炎戎仙子，脾气不是一般的古怪火爆，她想杀人，根本不需要理由，何况刚刚江氏一族的那几个不自量力的家伙，还狠狠的看了她几眼。

    这不是找死是什么呢？

    不过他们挺幸运，因为曲绫昔将他们误以为是自己的人了。

    风绝羽呵呵一笑道“他们不是我的人。”

    “不是你的人？”曲绫昔一愣，马上站起身来道“那我就杀了他们”

    “你快坐下吧”

    风绝羽满头黑线，阻止了曲绫昔大杀四方，并问道“我在授天殿的时候你去哪了？怎么一直没有出现？”风绝羽知道曲绫昔能找到自己多半是因为那粒赤耀丹的缘故，所以并不觉得稀奇。

    曲绫昔妩媚动人的笑道“我一直在附近，小家伙，不错啊，连斩数只恶灵，最后还杀了八岐大蛇，夺了法器，我到是小看你了，想不到你一直没有漏底，你是阵师吗？最后你施展的剑符之阵，看起来很厉害的样子。”

    对于曲绫昔，风绝羽不上是什么原因，真的是百分之一百的信任，也许是因为当初对着铁王猴神头骨发誓，让他重新看待这位无上境的美女，两个人聊起来，没有那么多的负担。

    “一套阵法罢了，对了，我走了之后，授天殿怎么样了？火神封祭大阵真的重新关闭了？”

    “嗯。”曲绫昔正色了起来，随即讲了一些关于授天殿的情况，而风绝羽一听最后授天殿死伤无数时，也是感叹的叹了口气道“唉，我当初抓了一件法器时，就觉得情况有些不对劲，怕再惹麻烦，再加上诸葛山诸葛逾都在那，所以就直接走了，没想到果真让我猜对了，那里并不简单？”

    “何止不简单，简直是九死一生。”曲绫昔叹道，话着，她突然全身一颤，身子不自觉的弓了下来，然后风绝羽就看到了这辈子都无法遗忘的一幕。

    只见曲绫昔的嘴唇上方，竟然长出了胡子。

    。