    缘由被隐晦地藏在短短的字句里，乍一听， 这份委屈好像发嗲耍赖。但陆青折清楚这不是方饮闲来无事的撒娇。

    自己虽然在努力平衡学业和恋爱之间的天平， 尽量不耽误恋爱， 但现在这种状态对方饮来说， 仍然没有感到被重视。

    陆青折道：“嗯， 知道了。”

    方饮左顾右盼了下，见周围没人走近，又亲了下陆青折的脸颊：“要说话算话。”

    诚实守信的陆青折取舍了一番，认为自己之前确实没顾得周全，那么一大堆事情里，当然是小男朋友的情绪比较要紧。

    于是，他回头就把不太必要的几场活动给推了。

    本来他就在各类比赛中做出过筛选，现在又退了些。这么一弄， 下半个学期可以清闲不少。

    没过几天，他还没被方饮表扬， 先收到了系办公室一日游的邀请函， 被教授们灌了一通“大学生一定要上进点”的心灵鸡汤。

    喝了鸡汤的陆青折再三表示自己心里有数，绝对不会胡来。

    而听到过一些八卦风声的教授没相信，继续苦口婆心地让他别本末倒置。

    这和陆青折给他们的第一印象有很大关系，竞赛上来的保送生， 学习能力没话说， 也有很明确的目标和自制力。再加上比同龄人更早熟的沉稳性格，他属于老师们最喜欢的那类优等生。

    现在呢？现在像是优等生忽然进入青春期，为不知姓名的恋爱对象放飞自我了。

    明明可以自我要求再高一点， 更上进的。

    谈了一中午，没周旋出什么结果来。陆青折礼貌地离开了办公室，回到宿舍，转而被室友跟着感叹了几句：“你是不是转型成靠脸吃饭了？”

    “没有。”陆青折说，“昨晚熬夜到凌晨两点钟，要是靠脸吃饭，早该敷着面膜睡觉了。”

    昨晚敷着面膜睡觉的室友：“……是我妈妈惦记我每次春季都过敏泛红，非要我敷的！”

    今天是周五，下午没课，陆青折回宿舍把电脑上的作业收了尾，打包发给组内成员。

    室友念叨：“你知不知道你的冰山形象已经彻底幻灭了？汤蓝说你以前是闷头读书的类型，现在见到你就会浮现一个词——恋爱脑，我瞧着也是。”

    许久没被汤蓝纠缠过了，陆青折一时间没记起来汤蓝是谁。过了会，他才反应过来，是那个为了自己转学来A附的小姑娘。

    他以为自己很克制了，原来在潜移默化之中，自己的变化有这么明显？

    看出了陆青折稍纵即逝的迟疑，室友解答：“真的很明显，之前一脸高贵冷艳，现在整个就是傻白甜。好多女生都哭丧过，说早知道你是这样的，当时肯定主动追你。”

    陆青折在阳台上拿着晾衣杆收衣服，听室友这么说，不禁疑惑：“我傻白甜？”

    “你这学期是不是选了一门《健康养生》？为你对象选的吧？”室友幽幽地问。

    陆青折：“……”

    当时选通识课，他和方饮产生了一些分歧，最后各退一步，陆青折选了方饮想去的《健康养生》，方饮亲陆青折一下。

    《健康养生》作为A大著名水课，开课第一天，陆青折去教室里听讲，引起一片哗然。大家都以为自己看错了，纷纷去论坛吐槽，不懂为什么学霸也要混分。

    那时候方饮还活蹦乱跳地匿名解答：“当然是为了陪他的宝贝啊！”没嘚瑟一会，那层回复被嘲了几十楼，陆青折又是一阵哄，才把方饮给哄开心。

    室友咳嗽了两声，清完嗓子，恨铁不成钢道：“唉，别告诉我是你自己感兴趣啊。为了人家选这么一门课，是不是恋爱脑？是不是傻白甜？这么说你，委屈你了吗？”

    陆青折沉默了下，无法反驳。

    趁着下午没课，他在寝室里整理完内务，然后去实验室接方饮。

    方饮在实验室里碰到赵禾颐了，两人不可避免地呛了一顿。见到陆青折，方饮皱着眉头，还摆着正在生气的表情：“真倒霉！这人早不来晚不来，偏偏我被教授训的时候来，是不是掐好了时间的？”

    “训你什么了？”陆青折说。

    方饮叹气：“叽叽喳喳，总要和苏未聊天，嫌我带坏好同学呗。”

    陆青折道：“下回聊天小点声。”

    方饮忽然愣了下，继而轻快地说：“我带坏的好同学可不止苏未一个。”

    他们一起去食堂吃晚饭，队伍太挤，方饮先去占位置，在四人桌上见到了落单的汤蓝。

    汤蓝刚开始吃饭，手边摊着一本英语单词本，时不时翻两页。她抬眼看见方饮，示意方饮坐过来。

    感觉到方饮的犹豫，汤蓝倍感莫名其妙，催促道：“坐啊，你在担心什么？我又不会吃了你。”

    方饮一开始打算坐在汤蓝的斜对角，想了想，又假装自然地换了个位置，和汤蓝面对面。

    “难道陆青折坐我斜对角，离得稍微远了那么点，场面就不尴尬了吗？不如劝我赶紧吃完赶紧走。”汤蓝看他想法那么多，逗他。

    他以为汤蓝看到自己和陆青折并肩走进食堂了，支支吾吾的：“喔……我和陆青折正巧在实验室门口遇上，搭个伙。”

    汤蓝意味深长地感叹：“物院和管院的能正巧撞面，也是缘分啊。”

    “可不是吗？我们也是有缘。”方饮记得汤蓝也是管院的。

    汤蓝喝了一口汤，不和他演：“我早知道你俩有问题了，装什么呢？”

    方饮顿了顿，眼神复杂地瞥了眼汤蓝，没吭声。

    汤蓝说：“看什么看，蛛丝马迹太多了。上回在超市里，你们身旁是避孕套货柜，货柜上还少了瓶草莓味的……”

    没把话说完，看方饮一脸紧张，她慢悠悠地转移了话题：“没多少人看出来，猜到了也不会明说，你放心好了。”

    那么久了，大家都只听闻陆青折在谈恋爱，没见过他对象，也朦胧地觉察到和他在一起的可能是个男生。

    汤蓝再怎么不敢相信陆青折是同性恋，到现在为止，心里也清楚了。

    第一次被同学这么直截了当地说出关系，方饮却也不怎么高兴或者害羞。他道：“本来我还纠结过，怕大家全瞧出来，给陆青折添麻烦。”

    现在看来是白考虑，自己和陆青折的相处时间并不多，也不是常常出双入对。在旁人眼里，和亲近些的朋友无异。

    方饮这么想着，之前的寒假如同热恋期，热恋期以后，各自有了事情，他们再也不像黏在一起的口香糖了。

    可自己还想继续当口香糖，永远当口香糖。

    “哦。”汤蓝安慰，“没事，你们看上去很正常。不像班里有一对情侣，谈起恋爱来恨不得走路都抱在一起。”

    方饮：“……”

    他垂着脑袋，默默地说，自己还有点向往这种状态。

    过了会，陆青折来了，他不假思索地坐在汤蓝斜对角，方饮的身边。

    一模一样的两盘饭菜，有一盘盛的荤菜比较多，陆青折把那盘递给方饮，再起身去拿了两双筷子。

    方饮吃荷包蛋不爱吃蛋黄，把蛋黄挑了出来，直接搁在陆青折碗里，陆青折把自己的蛋白分出来给他。动作十分熟练，仿佛做过许多遍。

    见状，汤蓝有些后悔同意方饮坐这里来了。要是她记得没错，陆青折明明也挑食，爱吃蛋白不爱吃蛋黄。

    昔日白月光变成这样，该羡慕还是该后悔？她百味杂陈地沉默了会，居然有点欣慰，好歹自己眼光不错，喜欢过的男生确实是个值得付出的人，会对恋人很好。

    一起吃完饭，方饮和陆青折去买家具。陆青折卧室里的床该换了，容易吱嘎作响，似乎折腾的动静再大点，就会散架。

    方饮想要一张圆形公主床，装上床幔，像画本里睡美人住的地方，可惜这个提议被陆青折无情拒绝。

    “床垫也一起换了吧，我朋友在做这进口生意，让他顺便捎一张。”方饮说。

    自己房间装修时，他一点也不掺和，任设计师随便发挥。轮到陆青折这里要动工，他倒是十分上心。

    方饮挑选得很认真，一会嫌这张太笨重，一会又嫌那张太浮夸。好不容易看中了某一款的模样，因为尺寸不够大，被他在心中画了叉。

    “欸，白色的怎么样？”方饮问。

    陆青折对此不太讲究，认为方饮喜欢就好：“那就这个？”

    这时候手机响了响，他接起来，传来同学的声音。是和他同组的一个国际生，讲的是英语，语速飞快地说着问题。

    方饮听到几句，蹙起眉头来，想知道他们在讲些什么。然而这两人嘴皮子一个比一个利索，已经超出他的正常听力范围，随即放弃。

    “发的文件有问题。”陆青折挂了电话，和他解释。

    方饮道：“不是小组作业吗？有问题让他解决啊。”

    陆青折说：“他不太懂这个。”

    方饮“哦”了一声，在自己看中的那张床上坐下，刚想开口讲要不然就这个好了，陆青折手机又响了。

    另外个同学同样发现了问题，这会说的是中文了。陆青折道：“不好意思，我现在在外面。”

    那同学也不懂该怎么改，只会推翻重来。他觉得这太耗时间了，而这是陆青折做出来的，陆青折自己动手应该比较轻松。

    方饮又皱眉了，不太开心地看了眼那打搅好事的手机。陆青折说：“那我回去改一下，明天上午给你。”

    这本是彼此纠正完善的过程，有偏差可以搁置。然而他们对成绩要求比较高，希望陆青折赶紧搭把手。

    同学为难：“本来打算你传完以后，我们通个宵的，不然又出BUG就来不及弄了。”

    言下之意是希望陆青折现在回去完成。看方饮脸色不佳，陆青折没松口：“现在推翻重来，也不会太久，和我要花的时间差不多，就算回去，车程也得半小时。”

    况且他负责的太多了，那部分本来就不归他管，见大家都对此头疼，才帮忙完成的。不过他没用这理由去推辞，怕方饮知道以后，炸毛炸得更厉害。

    “那是你数学比较好。”同学道，“搁那么多数据给我看，做作业的速度和现学差不多。”

    其实陆青折被这么一说，也想自己动手了。他对队友的水平存疑，重做的新版也许还不如自己最初的那版。

    可是在方饮的视线下，他道：“啊？我不太懂数学。”

    同学：“……”

    等他挂了电话，方饮嘀咕：“这还差不多。”

    不过方饮高兴得太早，接下来一小时里，有许多电话涌进来。陆青折打电话说的话，比和自己说的话还多。

    临近死线，时间非常紧迫，同学遇到了问题也顾不上自己琢磨，直接向陆青折讨教。不过，有的东西连陆青折都很生疏，他看着对方发来的文件，一时间不知道怎么回答。

    方饮对此不满，这群同学利用陆青折，利用得没完没了了。有的事情陆青折闭口不言，不代表自己察觉不到，显而易见的，这是别人借着陆青折责任感强，拼命偷懒。

    他小声地嚷嚷着：“到底是什么啊？我也学过点，给我看看。”

    看了以后，他心里更加冒火。妈的，何止不会做，自己看都看不懂。包括陆青折和同学聊的那些内容，他压根不理解。

    “请问您要买什么呢？房间整体是什么风格？”导购热情地接待他们两人。

    方饮冷淡地道：“别问我，是我边上那个要买。”

    陆青折随便指了一款，被方饮冷冷地找碴：“太高了，不小心摔下床得疼死。”

    随即陆青折又挑了一款，又被方饮找碴：“造型有点旧，像工业革命前的古董。”

    陆青折知道方饮在生气，纵容他闹腾，看他平静点了，再试探着询问：“那你喜欢哪种？”

    方饮不顺他的意：“现在买的是你的床，我在陪你逛，不是我要逛。”

    陆青折拿方饮没办法，把手机关了放进口袋里。接下来不管同学再怎么拼命发他消息，他也不打开来看。

    随着手机的振动频率由高变低，估计作业完成度连着分数一起蒸发。他中午还在系办公室保证自己的成绩不会下滑，这不是打脸吗？

    不过打脸就打脸了，陆青折说：“那买张凉席，把旧床一丢，我在原处打地铺。”

    方饮说：“打什么地铺呀？喜欢躺地板？”

    “不喜欢，所以可以每天深刻检讨一遍，反思下自己为什么没床睡。”陆青折说，“都是我不好，怎么惹得陪我买床的人罢工了。”

    方饮心情好了些，随即复工，没继续挑三拣四，选了一张床去结账。

    明天要去看复映的电影，地点离学校比较近，所以他们回了宿舍。路上没什么人，他们在开着迎春花的墙边牵着手。

    陆青折捏了捏方饮的掌心：“今晚是例外，周三周四都没这样过。”

    周三周四轮到方饮忙，满课脱不开身，两人不可能出来玩。方饮扫兴：“算我倒霉。”

    为了不让方饮继续郁闷，陆青折道：“明天我全天关机，好不好？”

    这让方饮感到满意，但他没让陆青折真的关机：“开着好了，万一真有什么要紧事，玩消失不太好。”

    “那些事情不是没了我不行。”陆青折说，“约会的话，没我确实不太行。”

    方饮笑了笑，害羞地低下头，过了会，抬起头来眨了眨眼睛，期待地答：“明天见。”

    以防自己丢三落四，方饮早早地拿出打算穿的衣服，再把电影票摆在桌上。由于兴奋，他翻来覆去了半天才睡着。

    方饮睡得晚了，便把闹铃的时间推迟了半小时，定在早上七点钟。只是寝室出现了灵异事件，他妈的闹铃声却在六点开始叫唤。

    响了有两分钟，他烦闷地睁开眼睛，确定这不是自己的闹铃声，喊道：“苏未，关一下呀。”

    喊完没人回应他，苏未周末去打工了，住在员工宿舍里，寝室只有他一个人。

    这就有点惊悚，他困顿地下床寻找声音源头，发现桌子背面被人故意放了一只闹钟。郁闷地关掉以后，他扶着桌沿，暗自调整了一会心态，到厕所洗了一把脸。

    他稀里糊涂地对着镜子，镜子上被泼了红色液体，八成是打造流血效果。其中还有个血手印，边上写着——还我命来。

    方饮慢半拍地理解了眼前画面是什么情况，以为自己出现幻觉了，头重脚轻地要去阳台上透口气。

    刚才他穿鞋没好好穿，鞋带是散开的。方饮的左脚不慎踩在右脚鞋带上，被绊了一跤，猛地往后摔去，疼得他登时倒吸一口凉气。

    方饮吸吸鼻子，后知后觉今天是愚人节。

    阳台上的几个朋友听到闷响，面面相觑，也不蹲在外面吓唬方饮了，手忙脚乱地走出去，把方饮扶起来。

    他们提早问苏未借了钥匙，在半个小时前，轻手轻脚地过来布置好一切，计划着给方饮开一个愚人节玩笑。不料方饮这么一摔，场面陷入了窘迫。

    “疼不疼啊，小方？”班长忧心忡忡，“帮忙给你揉揉。”

    方饮连退几步，果断拒绝他的好意：“你走开。”

    他没责怪也不买账，垂头丧气地掐点下楼。陆青折看他走姿奇怪，没精打采地打开车门，坐下去的同时表情咬牙切齿的，不自禁关心了几句。

    方饮正在思考着自己究竟为什么那么晦气，委屈地揪着衣角，说：“屁股疼，你要帮忙揉揉吗？”

