    寂静之丘。

    天空灰蒙蒙的，黄沙飞舞，让人无法睁开双眼。

    压着头顶的纱笠，洛枫顶着风带着艾琳朝着匈奴国境内走去。

    “大爷的，匈奴国境内竟然限飞！”

    行走了半个多小时，他们看到了一家客栈，洛枫抖去身上的沙土，嘴中骂骂咧咧的说道。

    原本骑着小黑飞的好好的。

    进入匈奴国境内那一刻，小黑的飞行高度直接被限制，只能在三四米的高度飞行。

    小黑本身就大，三四米根本飞不了。

    加上小黑飞太久了，他便收起小黑让小黑休息，而他则跟艾琳步行赶路。

    这一路走来，可是把他给累的够呛，难怪心情会不好。

    “有机会还是要弄一头陆地和水中的宠物，这样最起码能有个跟小黑换班的。”

    踏入客栈范围，他开口想道。

    龙门客栈！

    黑店？

    抬头看了一眼客栈的名字洛枫微微一愣。

    用这个名字，摆明了就是告诉玩家这是一家黑店么？

    黑店就黑店吧，总不会有钱都吃不到东西吧。

    想到这里，他还是带着艾琳走了进去。

    龙门客栈很冷清，一个客人没有。

    老板娘金镶玉扭动着曼妙的水蛇腰迎了上来，手里的丝巾不断的挥舞着，将阵阵芳香赶向洛枫，“哟，客官是打尖还是住店？”

    洛枫道，“打尖什么价？”

    金镶玉道，“客官这话问的，具体价位跟你吃的来算，放心好了，我们开店的宗旨就是诚信，不会乱要价的。”

    洛枫道，“我住店，先给我来一些烤鸡烤鸭酱牛肉之类的，多来点，顺便再给我弄一瓶好酒。”

    “好的客官，您稍等。”

    金镶玉说完便离开了。

    洛枫则和艾琳找了个位置坐了下来。

    他们俩刚坐下来没多久，门外便进来三人。

    三人穿着少数民族的衣服，高大威猛的，脸上画着并不是很好看的油彩。

    “匈奴人？”

    洛枫查看了一番三人的名字，那长长的名字加上装扮，不用猜也知道是匈奴国的人。

    “咣！”

    “老板娘，好酒好菜端上来！”

    为首名字缩写叫布斯壮汉将手中的一把斧子丢在桌子上，大呼小叫了一声。

    “来了客官！”

    金镶玉听到这动静连忙跑了出来。

    “好难看。”

    艾琳看着三人小声对洛枫嘀咕了一句。

    洛枫笑了笑并没说话。

    很快饭菜上桌。

    没一会桌子上便被烤鸭烤鹅各种肉类堆满了。

    他召唤出小黑与艾琳一起享用。

    可是没有吃几口，那位叫布斯的壮汉便端着酒朝着他们走了过来。

    只见他一只脚踩在椅子上，胳膊肘压在腿背上满脸戏谑的看向艾琳，“好娇小的美女，有兴趣跟哥哥喝两杯么？”

    “滚！”

    艾琳是谁，百级二转的存在，虽然实力被封印了，也不是面前这三位才80级的家伙可以招惹的。

    她的话让布斯没有生气反而更加兴奋了，“好凶的小娘们，我喜欢，就咱俩这身高差肯定能解锁很多不可思议的姿势，跟我走吧。”

    说着他就伸手去抓艾琳。

    艾琳猛地弹跳开来，弓箭直接出现在她的手中，毫不留情的一箭射向布斯。

    “噼啪~”

    这一箭直接命中布斯的脖子，打出暴击伤害，同时让布斯陷入了麻痹状态，粗苯的身躯抖个不停。

    “找死！”

    原本在一旁嬉笑的两名壮汉见此直接拿起武器朝着艾琳杀去。

    洛枫拍了拍还在吃的小黑道，“吃饱了没？吃饱了去帮忙。”

    “没吃饱，她一个人能应付。”

    小黑叼起一只烤鸡丢进了嘴巴中，一边咀嚼一边开口道。

    “别吃了，等会再给你叫一些，先把麻烦解决了，对了，留一个活口！”

    洛枫对小黑道。

    “哦！”

    小黑应了一句，朝着三人杀了过去。

    小黑近战非常强，加上艾琳这个弓箭手，一人一猫配合非常好。

    没多久就杀了其中两人，只留下了布斯。

    杀了两人。

    洛枫得到不少经验值。

    他发现，有打手在就是爽，不用出手都有经验值拿。

    “轰！”

    剩下还活着的布斯被小黑叼着丢在了洛枫面前。

    洛枫对布斯询问道，“认识一个叫雪姬的女人么？”

    仅剩一丝血的布斯露出了畏惧之色，但是在听到雪姬两个字之后，他身体微颤，连忙道，“她是我国皇后，你找她干什么？”

    “你可以去死了。”

    洛枫一巴掌下去，直接杀了仅剩丝血的布斯。

    雪姬是皇后？

    难道真的是雪姬算计了王凯，导致王凯军队全军覆没的？

    很有这个可能。

    若不是雪姬陷害，王凯军队不可能几乎全军覆没。

    王凯军队被灭，她当上了皇后，这其中肯定有猫腻。

    “哎呦喂，我的店啊，你们必须赔钱，你们打打杀杀能不能出去打，看把我店造的，必须赔钱。”

    这时金镶玉出现，哭丧着脸对洛枫道。

    洛枫道，“多少钱。”

    金镶玉道，“总共二十万金币！”

    洛枫随手丢给金镶玉二十万金币，这让金镶玉有些懵了，“你不砍价么？”

    “你在这里开店这么久，对匈奴国应该很了解，跟我说说吧，并且你实力这么高，有些注意事项也跟我说说吧，满意我再加钱。”

    洛枫淡淡的对金镶玉道。

    金镶玉是百级二转的实力，刚过来他就看到了。

    金镶玉眼珠子转动，瞬间明白了洛枫的意思，连忙笑着道，“匈奴国不大，但是却很强，在附近各国的攻击下一直屹立不倒，主要是匈奴国国风彪悍，加上巫术，才会如此强大，至于注意事项，那就是巫术。”

    “巫术？”

    “嗯，匈奴国的巫术不同于别的巫术，很邪门，你们应该是第一次到匈奴国，好像来者不善，我劝你们小心点。”说完她的目光落在旁边的三具尸体上，“尸体你们不要了吧？能不能给我？”

    洛枫没说话。

    金镶玉直接招呼人将尸体给搬进了厨房。

    艾琳见到这一幕一阵干呕，指着饭菜看向金镶玉，“难不成这些饭菜……”

    金镶玉刚准备开口洛枫道，“这些饭菜没问题，否则死的就不是四具尸体了。”

    金镶玉听了洛枫的话眼睛微眯了起来。

    她实在想不通一个五十级左右的家伙哪来的自信威胁她这个百级二转的存在。

