    只是，金属箭矢打一次便会消失，而那长刀，更是让云卿心酸，它的不少地方已经卷刃且变黑腐蚀。

    叶小狼告诉她，打魂尸若想爱惜武器，需要用自己的内力将武器包围, 既可以增加伤害，又可以不掉武器的耐久。

    哦！叶小狼说的是不损伤武器。

    她也不心疼一个长刀，只是，她也就一个长刀厉害点，怕关键时候要用，只能手持小石子, 划水捡掉落。

    叶小狼新换不久的长枪，也出现了一些破损，他没有在意，几招解决那只魂尸后，敲门。

    “咚咚咚！”

    “啊！啊~啊！”叶小狼刚敲门，就见房间中传出一阵女子的尖叫声，很明显是人。

    里面很明显是需要被救的NPC，云卿率先与NPC对话道：“我们刚刚杀掉你门外的魂尸，有什么可以帮你的吗？”

    听到云卿的声音，门内的女子立刻停下尖叫道：“太好了，勇士们，我需要你们的帮助。”

    云卿稍稍放心，称呼勇士也挺好，不是称呼玩家就行。

    “怎么帮你？”

    “房子的门被我堵住了，你们能不能破坏门，将我送到村中的安全之地？”

    叶小狼插话道：“村中哪里安全。”

    门内女子回话：“我知道在哪，不过需要你们的护送。”

    云卿脑中得到了任务的解法：破坏门将她就出来，护送到村中的安全之地。

    “好！”她立刻答应，心念一动，取出用来伐木的斧头, 朝木门劈去。

    让云卿没有想到的是，这门，居然还有血条，她抡起斧头，每砍一下，血条就减少80，只是砍门不给战斗经验，也不给采集经验。

    她一斧一斧的劈着，心中默念着80、80，时间果然过得更快。

    几分钟后，云卿将门劈出一个能容一人进出的破洞，没法再劈，门的血条空了。

    可以看到里面的村民，普通的村妇打扮，五官也很普通，放在人群中不起眼，她的头上有名字和血条，村民一，血量100/100。

    村民一见到她与叶小狼丝毫没有反应, 刚刚虽然尖叫, 可脸上没有丝毫的恐惧表情，见到他们也没有劫后余生的欣喜，也没有被救的感激情绪。

    门破了，村民一可以出来，可她呆在里面死活也不出来。

    云卿怕NPC太娇贵，让叶小狼心生疑惑甚至不愿意管了。

    她钻入木屋内问道：“走，我们护送你去安全的地方。”

    屋内被救的村民一道：“屋外有很多毒水，我不敢出去，我会中毒的。”

    声音中似有害怕，可脸上没有丝毫的表情，让人觉得怪异与毛骨悚然。

    云卿真想问问叶小狼，是怎么听到她的呼吸声的，如此面对面，她都没有感觉到村民一在呼吸。

    村民一提出的问题，云卿自然要想办法解决，她是任务NPC她最大。

    云卿跳出房中，对着地上的毒液使用净化技能，片刻之后，那一滩毒水便被她净化完成。

    村民一跳出来，率先走在云卿与叶小狼的前方。

    云卿的任务还是找到并救出村中被困村民0/4，这代表着村民一还没有救援成功。

    身后，叶小狼小声地道：“云卿，我们千万要小心。”

    如此异常，是个人都能看得出来，云卿嘴角微抽地问道：“你感觉到危险了对吗？”

    “很怪异，就在刚刚不久，我已经感知不到她的呼吸了。”

    云卿看向右上角的小地图，那里没有了被救人在何方的提示，再看她点燃柴禾的地方，那里的篝火已经熄灭。

    也就是说，篝火一燃，她可以通过小地图看到要救的人在哪里，叶小狼可以通过他的天赋感觉到要救的人在哪里，篝火一灭，她小地图看不到要救的人在哪里，面对面，叶小狼也感觉不到村民一是个人了。

    云卿不免在脑海中道：“溜溜，这谁设计的副本，怎么这么渗人啊！”

    没有溜溜的回应，她才想起，溜溜那个家伙说这里危险，提前开溜了。

    危险吗？看着前方的‘村民一’，云卿没由来地起了一声鸡皮疙瘩。

    不危险，不危险，就是做着副本的人，少用了几分心，做出来的东西，太假。

    “这里是幻阵，她可能是傀儡，也许这是对我们的考验，我们小心一点。”

    叶小狼点点头，离云卿三步远，紧了紧手上的武器，心道：“那村民是傀儡无疑，云卿应该不是傀儡，不过，还是小心为妙。”

    跟着村民一走了几十米后，村民一站在原地不动了，她喃喃自语：“前方有好多魂尸，我好害怕。”

    声音中带着恐惧与瑟瑟发抖的感觉，听得叶小狼和云卿不觉跟着心里紧张了好几分。

    可村民一的身体没有任何动作，脸上也没有任何表情，让叶小狼的心更紧张了几分。

    叶小狼瘆得慌，云卿心中吐槽：“声优不错！别吓劳资，劳资头一回打这个副本，容易被你吓着。”

    “小狼，我跟着她，你去对付魂尸吧！”

    “好！”叶小狼只觉魂尸比这没有呼吸的村民好对付，他真的有点忍不住想一枪戳死这个没有呼吸的家伙。云卿要护着她，自是最好。

    叶小狼将村民一所指的魂尸清除，当然云卿也趁机扔了两个小石子，顺便去捡了一下怪物掉落，一行‘三人’继续前进。

    行进了百米左右，村民一又一次站在原地不动了，她的前方，有一摊水，水不大，只要绕路十多米就能过去。

    “前方的水中有毒，能不能让我安全通过此地。”

    考虑到这是考验，叶小狼忍着脾气道：“跟着我，我们绕路过去。”

    “你们不知道安全地方在哪，请护送我去。”

    云卿心中暗骂：“哪个策划设计的副本，能不能走点心。”

    她担心叶小狼暴走，将要解救的NPC杀掉，赶忙道：“我来，我来。”

    心念一动，她从系统背包中取出土砖，一块一块地填入村民一前方的水滩之中，在她的前方扑出一条干净的路。

    村民一走上土砖扑成的路，‘三人’继续前进。

    不一会，村民一又在一道一米多高的围墙前停了下来，她还没有开口，叶小狼便不耐烦地道：“又怎么啦！”

    村民一：“路被堵住了，我没有办法再继续前进。”

    叶小狼举起已微张的爪子道：“我背你跳过去可好？”

