    扭头，看清身后的人，眸光一闪，小手抓得更紧了。

    奇怪的是，刚刚跟江随站在一起尴尬的气氛一下就溜走了，她猜一定是被谢予自带的冰冷强大的气场吓跑的。

    仰起头来看他，黑眸沉沉，平日平静的俊颜，如今，面若寒冰。

    背对着江随，他看不到两人的动作和神情，以为是谢末桃不小心撞到了陌生人。

    “抱歉，不小心撞到您了。”

    “我是她的同学，替她给您道个歉。”

    江随果断地说，声音温润，举止得体。

    伸手就要拉谢末桃到自己旁边。

    “我是她老公。”声线低沉。

    谢予沉默一下，一只手抄在口袋里，一只大手自然地揽上她的腰间。

    谢末桃乖巧地站着，由着他贴上来，小手还拽着谢予的衣角。

    江随伸出去的手停在半空中，指尖不由自主地抖动，刷的一下脸色苍白。

    空气都静止了，连阵阵晚风都刚巧停下来。

    顿了几秒。

    “你结婚了？”他推了推金丝框眼镜，惊愕地看着谢末桃。

    “嗯。”谢末桃眨了眨眼睛，仰头看着谢予，点了点头。

    有些自豪地看着谢予。

    她结婚了，有一个很帅的老公。

    江随在谢予面前不能说什么也比不上，但绝对是暗淡无光。

    谢予薄唇微勾，似乎很满意她的反应。

    江随站在原地，看着两人离开，心里五味杂陈，就像是演砸了表演，无数观众哄笑。

    他不过就是离开了三年，谢末桃就嫁人了，他不信两人相识多年的情谊比不上一个仅仅认识不久的丈夫。

    遥夜沉沉。

    两人走在宽大的街道上，一个行人也没有。

    谢予沉默不语，谢末桃紧抿着双唇，伸出小手试探着想要牵上他的手，指尖刚一触碰到温热的手腕，被一把反握住，牢牢地禁锢在他的大手里。

    “我本来想叫你一起参加同学聚会的。”

    “下次我一定带上你。”

    她以为谢予沉默不语是因为自己不带他，心里正别扭呢。

    “今天没戴戒指？”声音沉沉。

    “嗯。”

    “出门的时候忘记了。”

    “我明天就戴。”

    谢予垂眸看着她漫不经心地说，透亮的眸子在夜幕下，如同繁星。

    不同的是星星点缀在他的头顶，而这双星眸点缀在他心里。

    谢末桃想起聚会上有趣的事情，挨个给谢予讲。

    才发觉这个男人笑点也太高了，明明她都笑得前仰后翻了，谢予不为所动，只是看着她的时候，眼底偶尔闪过一抹波动。

    “不给你讲了。”

    有点赌气还带点撒娇的语气。

    连她自己都没有发觉，她向来坚韧倔强，却在谢予面前一举一动收起浑身的刺，软嫩娇憨。

    谢予勾唇，伸出大手，重重揉了揉她脑后的头发。

    公寓内。

    谢予正在浴室里洗澡，谢末桃盘腿坐在地毯上，头上戴着干发帽，投影仪放着电影。

    叮铃——

    谢末桃眼睛一动不动的盯着前面，伸出手下意识从桌子上摸起手机，接通。

    “喂，谁啊？”

    都这么晚了，怎么还有人给她打电话。

    “你是谁啊？”

    手机里传出一个女人的声音，清脆爽朗，语气中透出疑惑。

    她低头一看，原来不是自己的电话，是谢予的。

    想扭头告诉谢予有人给他打电话，顿了几秒，双唇合上，星眸中闪过一抹暗光，表情沉重。

    这么晚了，怎么会有女人给谢予打电话？

    一霎那，千百中可能性在她的大脑中一闪而过，或许是谢予的客户吧。

    握着手机的小手一紧，指尖微红。

    瞥到墙上的钟表，可是现在都十一点了......

    “你又是谁？”

    谢末桃缓缓地开口，平淡地反问。

    “我知道了，你是陪睡女吧。”声音稚嫩，语气中透着一股刻薄和轻蔑。

    她刚想开口否认，一只大手拿过她手里的手机。

    猛地仰起头，是谢予从浴室里出来了，黑眸沉沉，胸脯上残留着冒冷气的水滴，裸着上半身，腹肌以下围着浴巾，让人脸红心跳。

    一言不发，挂断了电话。

    谢末桃注视着他，在等他开口。

    却见他随手把手机丢在沙发上，毫不在意，没有想要跟她解释什么的举动。

    目光移到屏幕上，心烦意乱，垂着小手，关了投影仪。

    他一句话不说就挂了电话，不就是怕她听到什么吗？

    是婚前还是婚后的女人？

    婚前的她管不了，要是婚后的......她不想继续想，面无表情地站起来想要去卧室。

    手腕处一紧，被用力地一扯，丝毫不犹豫，跌落在他的大腿上。

    象征性挣扎了两下，被他圈在怀里一动不动。

    掌心上，是他毫无阻隔的腹肌，结实，坚硬。

    这手感......跟晚上的时候一样，小脸羞红，觉得自己要燃烧了。

    “你......放开我。”

    五指指尖轻轻推了推他的胸口。

    谢予始终都冷着一张脸，沉默不语，不但没后退，反而更向前了些。

    由着她赌气般在自己怀里故意蹭来蹭去，惹得他耳垂有些发红。

    “怎么了？”明知故问。

    谢末桃看着他面无表情，还有脸问她怎么了。

    不应该跟自己解释一下电话里的女人是谁吗？

    过分至极！

    “唔。”

    双目对视，话还没说出口，双唇微张被湿润的唇瓣咬住，棱角分明的俊容近在眼前，浓密的眉峰，高挺的鼻梁，微微颤动的喉结，抚在腰间的大手加深了动作。

    只一个吻，本该对峙的气氛，一股暖流在心间划过，身体一软，缴械投降了。

    真想找个地缝钻进去。

    谢予感觉到怀里的气息断断续续，深深地吮了一下，这才作罢。

    没有放开她，指尖轻轻地勾起她散落在脸颊上的发丝，别到耳后，顺势抚上她通红的小脸，拇指擦过她湿润的嘴唇。

    “是我妹妹。”声线低沉。

    谢末桃双瞳微闪，身体一僵，老老实实地坐在他的腿上。

    “你的亲妹妹？”

    谢予应了声，深邃的黑眸欲望避不可避，忽然起身，抱着她进了卧室。

    “她好像不知道我们结婚了。”垂眸思量。

    谢末桃的大脑停留在他的上一句话，原来电话里的女人是谢予的亲妹妹。

    嘴角含笑，心里的大石头落了地。

    可下一秒，她就笑不出来，缓过神来，已经被谢予扔到了床上，对视上谢予的灼灼目光，大事不妙。

    想要逃，刚一起身，却被有力的手臂扯了回来，小手被禁锢住，坚硬宽大的胸膛压得她纹丝不动。

    这一夜，还是被欺负哭了。

