    

    “吓到了吧，年轻人！”

    “呵呵，小伙子一下见到三名三等执事，估摸着反应不过来了。”

    “别怕，我们不会仗势欺人的！”

    袁元三人笑声不断。

    洛天则好不容易才收起了自己的惊讶道：“你们都是被他抓进来的？”

    袁元三人对视一眼道：“算是吧。”

    方兴摸着自己已然满是邋遢胡须的下巴道：“别想那么多。以我们的本事。他真的想抓，那是自寻死路。是我们自己想进来的。”

    洛天更加是听不明白了，道：“自己想进来？三位前辈，你们这是在玩什么游戏啊？”

    袁元苦笑着摇了摇头道：“游戏？谁会玩这种坐监牢的游戏。都是没办法才来的。”

    方兴看着洛天，道：“小子，先回答我一个问题。最近外面可是有什么消息吗？”

    洛天一脸不解，不知道他们到底要问什么消息。

    袁元接口道：“你认识二等执事，常青吗？”

    “常青，二等执事？不认识！”

    洛天本能的摇头回道。但下一刻，洛天却是想起了什么惊讶道：“等等，你说的这个常青，是不是那个人鱼案。自己把自己淹死的那个？”

    “他死了？”

    方兴，袁元，韩子严三人听到常青已死，霎时间脸上先是一片惊讶。紧接着，三人脸上都露出了恐惧之色。

    洛天感到不对，再度问道：“你们不知道？你们一个月前就躲到这儿来了？为什么不去安全屋？”

    洛天一连问了三个问题。

    但袁元等人都没有回答的意思。袁元摆手道：“没什么。小子，别乱打听，跟你没什么关系。你啊，早点出去吧。这里不是你该呆的地方。”

    洛天狐疑的看着三人，他本能的觉得此三人肯定是与常青的死有什么关系。

    但三人却又睡了下去，缩在了墙角，一句话都不再说了。

    洛天看着他们，沉吟片刻道：“还有一位叫宫全的也死了。”

    三人没什么反应，洛天再继续道：“接着，一名姓赵的三等执事，也死在了街头。他形如行尸，当街咬人。”

    听到这，终于有一个人有了反应。

    洛天看到那位叫韩子严的人，脚掌微微抖了一下。

    未等洛天继续说，韩子严忍不住出声道：“这与我们都没有任何的关系。小子，你再说话，小心死在监牢里。看在是同行的份上，闭嘴吧！”

    这无疑是了赤裸裸的威胁，洛天现在重伤在身，不可能与三人再起争执。能混上三等执事，身上没有点硬实力，鬼都不信。

    洛天闭上了嘴巴，脑海之中却掀起了滔天骇浪。倘若这三人不是傻子的话，那他们就在常青身死之前，就知道了危险来临。然后躲在了此处避祸。

    是什么样的危险，让三人这般行事？为什么他们在听到常青身死之后，更是惊骇无比。似乎下一刻死的就将是他们。线索不够，洛天只觉得越想脑子越乱。他甚至开始怀疑面前的三人是鬼修，魔修了。

    不由得，洛天心生无限戒备，根本不敢再闭目养神，暗暗盯住了三人。

    ……

    与此同时，另外一边。

    得到了洛天命令的骷髅头悄悄从白骨戒指之中爬了出来。

    左右观瞧，此处显然是冯炎的宝藏暗室，简单的布置，刷白的墙壁，以及各种囤积在暗室宝物。

    房间不大，堆得东西也不是很多。至少骷髅头对这些东西都毫无兴趣。

    都是一些兵刃铠甲之类的玩意儿，这个冯炎有一点倒是没说谎，他确实是非常喜欢兵刃。骷髅头咧了咧嘴，在这里面找到了洛天的兵刃以及荣誉晶卡，通讯晶石，还有一枚红色的小戒指。

    这枚戒指，洛天可能自己都不知道。但骷髅头却是看着冯炎从洛天手上扒下来的。里面隐隐约约的血气证明了这是一件魔修的宝物。骷髅头将其先扔进了白骨戒指里，他想着洛天要是不用，以后可以给他用啊。

    看了看四周，骷髅头先将其他的东西都塞进白骨戒中，只留下了通讯晶石。这玩意儿，一般来说，别人是无法使用的。但骷髅头却是拿出了一个小瓶，里面全然是洛天的鲜血。连洛天都不知道，骷髅头什么时候取走了他的血液。

    其实不止是血液，毛发，皮肤，乃至武气残留，骷髅头都偷偷收集了个遍。以骷髅头的想法，他现在是依存洛天而活的。所以为了保证洛天不死，最好的方式，就是给洛天搞一个备用身躯。

    当然，这个计划，骷髅头还没告诉洛天。因为这太像是魔修鬼修的手段了。他不确定洛天一定会同意。骷髅头只想着自己偷偷弄好，哪天洛天作死完蛋了，他就把备用身躯拿出来救洛天一命。

    在骷髅头看来，这是极有可能的事情。

    “一点血液，一点皮肤，一点武气，好了，齐活！”

    骷髅头拿出各种小瓶，将乱七八糟的东西组合完毕之后，滴在了自己的手上，然后再用自己的白骨手指轻轻的点在了通讯晶石上。霎时间通讯晶石真的亮起了光芒，但没有任何人的声音传来。

    而后，骷髅头又看了看四周道：“通讯屏蔽，唉，就知道以后会经常碰到这种情况。”

    这般说着，骷髅头将他最新的成果拿了出来，那是一个金属小棍，内含骷髅头自己制作的通讯扩大符印。将这金属小棍狠狠的插入洛天的晶石之中。下一刻，晶石内开始有断断续续的声音响起。

    “洛天是吗？喂……洛天，你有啥事，快说啊！”

    秋灵学姐的声音响起。

    骷髅头回道：“秋灵姑娘，我是倒霉主人的奴仆，帅骷！洛天主人现在被抓了，正在都城护卫司的某个地牢之中。你快点找人来救他啊，最好找有权有势的人。不行的话，您可以找天师大人，或是洛天主人的朋友余歌小姐。”

    “什么？被抓了？他怎么样了？还活着吗？”

    秋灵学姐大声叫喊道。

    骷髅头继续道：“现在还活着。您再晚来一会儿，可能就不是了。”        

