    “哼！”见到罗天竟然敢攻击自己，周卓的脸上也是浮现出了一丝冷酷的笑容，他右手一伸，一把红色的大刀便是出现在了他的手中，然后，他猛地抬起手臂，红莲妖刀对着罗天狠狠的刺去。

    两人的身影瞬间碰撞在了一起。

    “轰隆隆。”

    一阵阵轰鸣声瞬间响彻了四周，周围的地方都是颤抖了起来，不少的树木都是化作了尘埃，被狂暴的力量给摧毁了。

    “轰！”

    “轰！”

    ......

    周卓和罗天两人的身影在不停的撞击着，双方的攻击不断的轰击在一起，发出了一声声的轰鸣，一道道的能量余波也是肆虐在四周，将周围的一切摧毁。

    在周卓的红莲妖刀攻击过来的时候，罗天也是毫不示弱的用赤炎魔剑抵挡住了周卓的这一招，不过，两人同时都被对方给逼退。

    “罗天，我知道你厉害，我也不会轻敌，今天就让我试试，看看你到底有多厉害！”周卓看着罗天，眼睛之中充满了兴奋的光芒。

    他现在越战越勇，对自己越加的自信，此时的周卓特别想试验一下，自己究竟比当初的自己强过多少，并且他想要在众目睽睽之下将罗天踩在脚下，成为他的踏脚石，魔域的人将目光放到他的身上，这样才能尽可能的给其他人留下生存发展的空间，而自己也就意味着要承受来自魔族的追杀。

    “小子，你竟然有我魔族圣物？你究竟是何方神圣？”罗天一眼就认出了这是红莲妖刀，此时也是不由的震惊了一下。

    他知道，红莲妖刀是一件极品武器，就算是在魔界，也是非常珍贵的宝贝，而他也没有想到，这件宝贝现在会在一个蝼蚁的身上，而且他更加没有想到，一个普通人竟然也拥有着圣物，他们魔族，可是从来都没有出现过这样的事情啊！

    不过罗天的震惊只是持续了一秒不到。

    “呵呵？想知道?那就拿你的命来换。”周卓看到罗天的反应，嘴角上露出了一丝的讥讽，随后，他手上的红莲妖刀猛地朝前面一挥，顿时，狂风呼啸而起。

    狂风之中，一柄巨大的刀锋出现在了罗天的眼前。

    “斩！”

    周卓大喝一声，随即，这一刀猛然斩下。

    罗天也是一步跨出，手中的赤炎魔剑直接斩出，与此同时，他还施展了一门剑法，一道长长的剑气瞬间冲出。

    这个时候，罗天才真正的将自己的实力完全爆发了出来，因为这是他最擅长的武技了，而且，现在他的身体已经变成了一团黑雾状态，他可以借助着这团黑雾，将他的速度提升数倍，所以他在刚才与罗天交手的时候，他故意将速度放慢，让他的对手以为自己不行，从而掉以轻心。

    现在罗天终于完全的爆发了出来。

    “轰隆隆！”

    巨大的轰鸣声瞬间响彻了天际，两者的攻击瞬间碰撞在了一起。

    罗天的这一记斩杀被周卓给完美的躲过了，不过他也被那股狂风给掀翻了出去，身上的黑雾一阵的扭曲，看起来十分的狼狈。

    罗天的眉头紧紧地皱在了一起，他没有想到，周卓的实力竟然这般的强悍，比他预计之中的还要强悍的多。

    这个时候，罗天的心中暗暗警惕起来。

    “哈哈哈......好，好，太好了，今日我们就来好好地较量较量吧，你将会成为我践踏九域之前的第一人，你应该感到荣幸，毕竟不是谁都是有这样的机会的。”

    “既然如此，接下来你就好好地尝尝我红莲妖刀的威力吧！”

    周卓看到自己一招没有伤到罗天，也不生气，反而大声的笑了起来，他手中的红莲妖刀猛地一挥，又是一招刀诀使用出来，红莲妖刀上面的能量瞬间凝聚在一起，然后，猛地朝前面一斩，一刀朝罗天劈砍了下来。

    这一次，那红莲妖刀上面的能量不像先前一般，只是单纯的释放出去，这一次，他释放出去的能量，形成了一个巨大的火焰巨刃，朝着罗天疯狂的劈斩下来。

    周围的草木也在瞬间被燃烧殆尽，这火焰巨刃上面带着熊熊烈火，看上去异常的恐怖，这是由周卓的修为催动出来的，这一刀，比罗天的那一剑强大了数倍。

    罗天看着朝自己斩来的这一道巨大的火焰巨刃，脸上的表情微微一怔，他知道这道火焰巨刃非同凡响，这一刻，他也不敢轻视。

    不过此时的罗天对于周卓手中的红莲妖刀简直是眼红到了极限，一想到将这蝼蚁灭掉之后自己就可以得到这把刀，如是便是更加的兴奋，他的内心早就开始咆哮了。

    “蝼蚁，你一定要死，你必须要死，我会让你成为我的尸体标本，挂在我的收藏品当中的。”罗天大声的咆哮出来。

    周卓手中的这道巨大的红莲妖刀直接朝罗天的脑袋上面斩去。

    看着这道斩向自己的火焰巨刃，罗天心里不由一紧。

    罗天没有任何的犹豫，连忙一步朝左边闪去，同时，罗天的身上瞬间冒出了一团黑雾，他的身影直接隐匿在了黑雾之中。

    周卓看到罗天竟然躲避了他的这一招，也是微微的一愣。

    “嗯？”周卓的嘴角突然一扬，露出一丝嘲讽的表情，冷哼一声，说道：“你这一招，我早就见过了，破！”

    说完，周卓再次大喊一声，手中的红莲妖刀再次一斩，他再一次的将那些黑雾给斩碎，他的眼神之中流露出了一丝的贪婪之色，说道：“嘿嘿，罗天，你以为凭借你这点手段就可以阻止我吗？简直是痴人做梦，看来今天我要让你明白，什么叫差距，什么叫做绝望！”

    而罗天此时也是被这小子的技能给震惊了，实在是太匪夷所思了，竟然第一次见面就将自己的保命之一给破掉了，而且还是自己的最擅长的防御技能，这小子到底是从哪儿找到这种技能的，真是不简单啊！

    罗天此时也是一阵的疑惑，这个时候，他也没有时间去想这些东西了，他现在唯一的念头就是赶快干掉周卓。

