    白袍女子充耳不闻，背后的彩翼一振，速度反而加快了许多。

    几个呼吸间，便是飞到了一片密林的上空。

    “区区斗皇，也妄想从老夫手中逃脱。”斗宗老者的脸庞上泛起一丝讥讽。

    如若将这女子抓住，定可在谷主的面前邀功。

    身形一动，老者身影骤然间消失不见，在此出现时，身形瞬移出一段距离，原来的位置出现一道残影。

    瞬息间，便是来到了女子的身后。

    “跑呀，继续跑呀，跑不动了吧...”老者见白袍女子的速度放缓了许多，以为其体内斗气跟不上了，脚尖一点虚空，一个纵跃，便是跃至了女子的面前。

    “跑？”白袍女子的眼中掠上一丝冷意，薄嫩的红唇勾起，冰冷道：“一个人也敢追来，那么便留在这里吧！”

    白袍一甩，一股浓浓的紫烟从袖袍中席卷而出，同一时间，女子身形一动，借助紫烟的笼罩，朝着老者闪掠而来。

    “大言不惭！”

    听得女子的话，老者嘴角冷哼一声，雄浑的绿色斗气自体内暴涌而出，在空中凝聚成一柄丈许的大刀，朝着女子斩去。

    轰！

    大刀斩在紫色烟雾中，竟瞬间被紫烟所吞噬，没发挥出丝毫的效果不说，反而使得席卷而来的紫烟速度加快了许多。

    “怎么可能？”

    老者面色一变，察觉到破空声时，已然来不及了。

    只见白袍女子从紫烟中冲天而起，掀起的劲风将头上的帽檐吹起，垂留而下的满头白发让得老者瞳孔一缩。

    老者匆忙的一掌拍去，心想凭自己斗宗的实力，即使被对方占得先机有怎样，修为的差距摆在这里。

    席卷而来的紫烟出现了短暂的停滞，那是老者空间之力所造成的效果，然而只是一瞬。

    白袍女子同样一掌拍出。

    两掌对撞。

    老者当即吐出一口鲜血，抽离手掌时，发现掌心已经黑了，还有红肿的血泡。

    滚滚紫烟将老者笼罩了起来。

    几乎呼吸间，伴随着痛苦的哀嚎，老者的生机渐渐消散。

    当灵魂体从紫烟中飞出，正想说些求饶的话时，只见白袍女子又是袖袍一挥，一道紫色匹练重重的轰击在了其灵魂体上。

    眨眼间，便是消散。

    “你谷主没有告诉你，跟厄难毒体交战不能近身吗？”

    白袍女子冰冷的说了一句，重新带好帽檐，化作一道流光，窜入密林的深处。

    ...

    天北城。

    天色渐暗，花费了数个时辰，陈墨终于在原洪家宝库的位置，布置了一座传送禁制。

    陈墨输送进一缕斗气，传送禁制瞬间亮了起来。

    陈墨手印一动，一道无形能量自眉心处暴涌而出，旋即在身旁急速蠕动，片刻后，化成一道人影。

    这人影，无论是身高还是长相，都和陈墨一模一样。

    “你去看看这传送禁制能不能用？”陈墨下达指令。

    人影点了点头，三步并两步，迈入了传送禁制中。

    随着传送禁制微微一颤，人影消失不见。

    接下来，就是等结果了。

    从宝库出来，等候多时的韩月便是走向前来。

    陈墨微微一笑：“我上次嘱咐的事情，可有什么消息了？”

    相比于妹妹冰冷恬静的性子，韩月显得有些雷厉风行，直接回应道：“在中域，发现了你说的有着厄难毒体的女子。”

    “此女目前在中域闹得沸沸扬扬，且形式不容乐观，因为厄难毒体在中州爆发过，造成了很大的灾难。所以在中州，大家对厄难毒体都很排斥。”

    听得这话，陈墨眉头一紧，道：“那她具体的情况怎么样？”

    “这个就不知晓了，有很多势力在找她，其中最为强大的势力便是冰河谷，也属冰河谷最为积极。”

    “冰河谷？”陈墨眼眸微眯了起来，带着极致的寒冷，根据原著中所说的，冰河谷可是对特殊的体质格外感兴趣。

    陈墨在原地踱步了起来，韩月则站在一旁默不作声。

    陈墨原本是打算测试完传送禁制后，再等其他几人的修为突破，旋即去四方阁走一趟，统一北域。

    可担心医青遥的安全，看来只能先将四方阁往后放放，先把医青遥救回来再说了。

    若不是一个多月前，陈墨身处重伤，且在闭关的关键时刻，当时就把那几人给留了下来。

    ...

    “那你打算什么时候动身？”当陈墨把消息跟云韵等人一说时，云韵问道。

    “现在。”陈墨沉声道，如今医青遥生死不知，他多停留一会，医青遥就危险一会。

    如果说陈墨最爱的是云韵的话，那么最心疼的便是医青遥，她凄惨的身世，毒体以及自己当时强占她的缘故。

    陈墨当时便许诺，不让她再受到一丝伤害。

    “那本王跟你一起去。”美杜莎连忙道，对于医青遥的失踪，她至今都处于自责状态。

    云韵也有些雀跃，想跟陈墨一起去。

    陈墨摇了摇头。

    中域可不比北域。

    中域的势力可比北域的势力错综复杂的多，其势力的整体实力也比北域强大。

    先不说中域中丹域内的丹塔，焚炎谷，音谷，天冥宗，甚至魂殿，也都在此处。

    斗圣也是有着好几尊。

    陈墨可没有把握带走医青遥的同时，还护住云韵，美杜莎两人。

    更何况，凭云韵，美杜莎两人的实力，还帮不到陈墨什么。

    望着陈墨那认真的脸色，美杜莎虽然有心想挽回些什么，但迟疑了片会后，也只能点了点头。

    以她斗宗的实力，根本帮不到陈墨什么。

    这些天，她也对中州了解了许多，中域，那可是中州的中心，甚至说是整个斗气大陆的中心也不为过。

    许多大势力的总部，也设立在中域。

    说句不好听的，斗宗在中域都是遍地走的存在，只有斗尊才能逞逞威风。

    “我不在的这段时间，为了防止四方阁铤而走险，你们还是前往天目山吧，我会留分身在天目山，以备万一。”陈墨打定主意，开始安排了手头上的事。

    “放心吧，这些我会看着应对的。”云韵柔声道，既然帮不到陈墨忙，那就让他少些担心。

    “这是中域的地图，一部分大家已知的势力总部的位置，我都特意标记了下来。”云韵将前段时间研究中州，所备好的多份地图中，从纳戒中拿出一份，递给了陈墨。

    陈墨接过，展开来一看，点了点头，收入了纳戒。

    中州五大域的地图陈墨有，但没有云韵所制作的这张地图那么详细。

    “你们多注意一些，没有意外的话，接到青遥，我就立马赶回来。”

    说完，陈墨身前的空气一阵蠕动，几个呼吸间，便是出现了一道空间裂缝，就在陈墨要走进去的时候。

    一个温香软玉冲过来抱住了陈墨。

    感受到这股熟悉的气息，陈墨刚转过身来，让云韵不要担心时。

    也不知云韵哪来的勇气，竟然一口啄在陈墨的唇上。

    良久，唇分。

    云韵红着脸逃离了大厅。

    韩月韩雪姐妹两看到这幕，有些目瞪口呆。

    师徒，这，这...

    然而，这还没完。

    在云韵亲完后，美杜莎也是冲上前去。

    韩非等人早就识相的离开了。

    吻了有数分钟，陈墨嘴唇一痛，一股浓郁的血腥味随之而来，美杜莎连忙推开陈墨，嗔怒道：“你的手往哪摸？”

    “这...这不是习惯吗。”手没占着便宜，陈墨抿了抿有些发痛的嘴唇，道：“这次先放过你，等我从中域回来，定会吃了你。”

    说完，走进空间裂缝中。

    美杜莎看着陈墨消失的身影，冷淡的眼眸中浮现些许羞意，余光瞧得韩月韩雪姐妹两还在偷看，美杜莎冷冷道：“好看吗？”

    姐妹两下意识的打个寒颤，也没回答美杜莎，如受惊的兔子一般，溜出了此地。

    离开后，韩月微喘着，看向韩雪道：“雪儿你说的没错，他两确实有猫腻，且这猫腻还有点大。”

    师徒，挺会玩的啊...

    ...

    想从天北城去往中域。

    根据地图上所描述的路线，最近的距离得先去天目城，因为天目城有着通往中域的空间虫洞，从那里走的话，能够节省一大半的时间。

    说来也巧，天目城虽然不与天目山脉同处一条路线，但却是接近天目山脉最近的一座城市。

    两天不到，陈墨便赶至了天目城。

    虽然凌烟阁在北域的名声很大，陈墨这个名字也传的很广，但真正见到陈墨这个人的，并不是很多。

    陈墨一路进城，到来到空间虫洞的所在位置，都没有人将他给认出。

    就在陈墨缴完费后，快要进入空间虫洞时。

    陈墨剑眉一蹙。

    “不去找你们，你们倒是亲自找上门来了。正好，走之前灭了你们。”

    陈墨身形一动，一股磅礴的气势自其的体内席卷而出，旋即在众人惊愕的目光下，冲天而起。

    ...

    天目山。

    “这才几天不见，这乌龟壳又变硬了这么多。”雷尊者眉头一皱，自己的全力一击，竟然没将这能量光墙给击碎。

