
　　陈昭摇摇头，指着几个跟着他学本事的年轻人说道：“有冒尖户，就说明还有很多群众生活水平还不高呢，我还得在领导的带领下继续努力。”

　　“哈哈哈，你少安会说话。走，咱们去你家里坐坐去。”

　　领导主动上门，陈昭当然没说的。

　　他将事情安排好之后，便带着徐治功和刘根民回了家，秀莲赶紧洗手做饭。

　　三个人一边喝酒吃菜一边聊天，陈昭听了徐治功关于“夸富会”、“冒尖户”的相关政策之后，笑了笑道：‘什么骑马游街、什么缝纫机的，那都是小事，既然徐主任需要我，我肯定义不容辞。主任放心，就算到了原西县城，当着那帮冒尖户的面，我也不会弱了咱石圪节公社的威风！’

　　徐治功还能说什么，只有笑着拍大腿了。

　　陈昭到没有说大话。

　　现在他的家里已经有足够多的“大件”了。

　　凤凰牌自行车男式女式各一辆，县城里兰香也有骑着一辆。

　　缝纫机、机械手表也都齐全。

　　基本上除了电器，县城小康人家有什么，他家就有什么。

　　虎子和燕子更是各种吃食、玩具塞了一屋子。

　　麦乳精、牛奶什么的，想喝就喝。

　　过了几天，陈昭便随着开会的干部们一起去了县城，会议期间“肯尖户”们象平民中新封的贵族一般，受到了非同寻常的抬举，和各公社领导一起被安排在县招待所，两个人住一间带沙发的房子；吃饭也在县招待所的小餐厅。

　　而和陈昭同宿舍的，是来自柳岔公社的冒尖户，叫胡永合。

　　这小子果然是个人才，一听陈昭的名字就肃然起敬，先敬烟，再握手，夸张的叫道：“孙少安，我可是如雷贯耳，你是咱们原西县的蔬菜大王。”

　　“我也听说过你胡永合胡大老板。”陈昭笑道：“你是咱们原西县的运输大王。”

　　作为原著中的知名配角，陈昭怎么可能不提前了解他。

　　这家伙是靠长途贩运发财的。他可以一次包县运输公司的两辆汽车，到省城和中部平原的县镇拉面粉，回到山区每袋净赚四五元钱。

　　从气魄上比，金波和在他面前就是一个弟弟。

　　但除此之外，老胡可没机会拉陈昭的蔬菜往外卖，是因为他还没有发现这个商机的时候，陈昭就已经联合金波占领这个运输市场了。

　　“少安，咱俩一个屋檐下住的，也算缘分！有机会一起合作啊！”胡永合连连说道。

　　他气派很大，走的又是地委高凤阁的门路，所以有能力搞长途贩运。

　　但是面对陈昭，他就底气不大了。

　　毕竟陈昭不仅仅是全省全地区第一个搞联产承包的，仅仅比笑罡村晚了小半年，即使在全国也薄有名声，人家现在他还搞了前所未有的蔬菜大棚，凭一根黄瓜称霸黄原。

　　他胡永合去年冬天想吃黄瓜，也得乖乖的拿十多元，才能买到一斤。

　　这一斤黄瓜，顶他卖三袋面粉赚的钱。

　　所以，胡永合再大的气派，在陈昭面前也得乖乖的收起来，在“冒尖户”组团一起出去转悠的时候，胡永合跑前跑后，俨然是陈昭的兄弟一般。

　　陈昭当然明白，这胡永合是真心实意的想和自己拉关系，而且这人还真的待朋友不错。

　　原著当中，是他指引少安请客吃饭，是他给了少安二次创业的机会。

　　虽然也有拉着少安去投资《三国演义》的脑残事，但瑕不掩瑜嘛！

　　原西县“四干”会议的最后一天，在体育场举行了隆重的“夸富”大会。

　　陈昭作为全县排名第一的冒尖户，理所应当的排在最前面，和其他冒尖户一起披红挂花，骑在高头在马上，被装扮得象状元兼驸马，给他牵马的正是马国雄，大家浩浩荡荡的出了体育场，行走在大街上，接受全县干部群众的围观……

　　陈昭倒不是非要出这个风头，但是太心里清楚，在这个时代，有荣誉总比没有荣誉强点。

　　有了这个荣誉，他还能更进一步。

　　和他一样高兴的还有徐治功和刘根民。

　　整个原西县各大公社，石圪节公社的冒尖户最多，而且最大的冒尖户也是石圪节公社的。

　　这说明他徐治功政策执行得好，领导有方啊！

　　县委一把手张有智已经私下里给他打过招呼了，过段时间，就把他调到县委，到一个实权部门担任领导。

　　而他的副手刘根民则继位为主任。

　　老徐激动地无以复加。

　　要知道他在石圪节公社已经干了七年了，老婆孩子都在县城，老婆在县供销经理部上班，不可能去石圪节公社陪他。

　　如今看来，徐治功在石圪节公社干得很出色，当然该提拔他了。

　　本来，张有智打算在会上提出，提拔他为水电局局长，那可是实权油水部门，足够看出张有智对徐治功的看重。

　　不过通过这次夸富会看来，石圪节的冒尖户明显比其他公社的多，名气也大，可见徐治功在石圪节公社主任这个位置上做了卓越的工作的。

　　一个水电局局长不足以彰显徐治功的功绩，这么优秀的同志，应该进常会，做常务副县长。

　　有徐治功在，足以制衡马上就要回来担任县长的周文龙了！

　　经过张有智和上级部门沟通，一个多月后，徐治功接到任命，激动之余，立刻让人把陈昭叫来，和刘根民一起，美美的吃了一顿。

　　席间，徐治功感慨的说：“组织上这么信任我，都是因为我在这次夸富大会上做出了微不足道的成绩。但是这个成绩，也是你根民和少安给我顶起来的！我徐治功也是知恩图报的人，你孙少安是有大作为的人，我也一定会支持你！”

　　陈昭连连谦虚，口中高帽不要钱的送上去，心里并不以为然。

　　他以为徐治功只是酒后话而已。

　　那怎么能当真。

　　没想到过了一段时间，徐治功不知怎么，竟然做通了原西一把手张有智和黄原一把手田福军的工作，再由田福军做通了田福堂的工作，然后刘根民代表组织找陈昭谈话，任命陈昭为双水村支书，由他负责搭建班子，带领双水村村民奔上致富路。

　　陈昭听了刘根民的话之后，沉思片刻，缓缓道：“我服从组织安排，但我有一个要求……”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第141章 但我有一个要求……免费阅读。https://xs.23sk.com 