一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在金庸老先生的小说里，有几种非常出名的功法，可以吸收其他武者的内里，转为自己所有。

    最为正统的，要属逍遥子的《北冥神功》！

    当然，其他人大多是由这卷功法修改而来。

    比如丁春秋的《化功大法》，任我行的《吸星大法》。

    相比起任我行，丁春秋的更次一些，用的是旁门左道，使毒化解别人的内力。

    任我行算是高程度继承了《北冥神功》，只不过容易受到对手内力的反噬，存在一定的弊端。

    叶凡之前一直觉得这种吸收其他人内力的事情，只会在小说里存在。

    可是，他现在也要做了。

    他没有《北冥神功》牛逼，无法在短时间内将那一股血魔武劲完全消化吸收。

    都怪“三字金文”，特么的关键时刻撂挑子。

    不然由它吸收转换这一股血魔武劲，估计也就是一两分钟的事情。

    但是，三字金文要是吸收了，反馈给自己的恐怕十不足一，也没啥鸟用……

    叶凡懒得想那么多，先化解吸收了再说，不然到时候去血魔宗出了纰漏，只会徒增麻烦！

    “呼！”

    叶凡盘膝坐好，体内诡鹰气劲从武源丹田里蜂拥而出，将那一团血魔武劲尽数包裹。

    血魔武劲被剥丝抽茧，一缕一缕的分割出来，随后游走于十条主脉的大周天，化为自身武劲，重新汇入武源丹田之中。

    叶凡埋头分离、吸收那些血魔武劲，周身散发出一股金红交加的韵光。

    身体，在吸收血魔武劲的同时，开始发生潜移默化的改变。

    随着时间的流逝，外面的天色逐渐明亮。

    不知不觉叶凡修炼了一整夜。

    血魔武劲被彻底消解，转化为自身的武劲！

    要知道这一团血魔武劲，是董玥君武源中最精纯的部分。

    叶凡吸收之后，实力又增长了一些，突破了七倍极限中期的壁障，来到了七倍极限后期。

    虽然他本来就离七倍极限后期不远，但是这个结果依旧让叶凡喜不自禁。

    大战前提升实力，无疑是件好事！

    “好，非常好！”

    叶凡猛地睁开双眼，吐出一口浊气。

    他体内武劲游走大周天，在十条主脉中快速流转。

    “正好，我可以趁着突破之势，尝试一下打通第十一条主脉！”

    叶凡面带喜色，催动武劲朝第十一条主脉冲去。

    谁知，第十一条主脉居然摧拉枯朽一般，瞬间被打通了！

    “嗯？”

    叶凡顿时愕然，继续催动武劲朝前冲刷。

    结果令他震惊！

    “怎么回事！我……我十二条主脉全部通了！”

    此时，叶凡十二条主脉完全打通，气劲在主脉之间的流转速度比之前快了数倍！

    他之前一直埋头吸收那股血魔武劲，也没注意到最后两条主脉是否打通。

    可现在居然畅通无阻，全身经络形成一整个循环的大周天，体内的武劲彻底释放开来，浑身充满了爆炸的力量！

    “怎么会这样？”

    叶凡一头雾水，连忙探查自己的武源丹田。

    只见原本是璀璨的混沌星海，笼上了一层淡红色的云雾。

    武源中心，那颗金红色的武体源核扩大的三成，散发出浓郁武劲！

    这股武劲充满了尖锐的杀伐之意，就算是叶凡自己，也感觉到一股心悸！

    “我的武体源核，怎么变化这么大？”

    叶凡震惊了。

    他不知道自己怎么会变成这样！

    那一团血魔武劲，就算再如何精粹，也不可能给自己带来如此大的变化！

    忽然，一个神奇的念头出现在叶凡的脑海。

    难不成我在帮小君化功的同时，潜移默化学会了血魔功？

    叶凡连忙催动诡鹰气法，一记诡鹰刺拳挥出，暴空声“噗噗”作响。

    诡鹰气法还是诡鹰气法，诡鹰武技还是诡鹰武技！

    气劲的使用和武技的施展，都和原来一样！

    可是……

    叶凡皱了皱眉，拳化手爪，指尖忽然被一层黑红之色覆盖。

    原来的墨色手爪，变为了黑红之色，一条条血色的盈光，从指间延伸到肩膀，异常妖艳显目。

    诡鹰噬神的确有血爪这一招式，可是那五条血线真的只是线，而不是如今这般诡异的血芒。

    如今叶凡的双爪跟之前完全不同，再也不是通体墨黑，血线交印。

    而是黑中泛红，血芒流转。

    诡鹰血爪仿佛进化了一般，轻轻一挥，便能影响到到周围的空气，上下抓扯，直接扭曲空间！

    叶凡低头看着自己一对黑红相间的手爪，微微握起，深吸一口气。

    莫不是，我的诡鹰气法和血魔功融合了？

    我靠，我吸收一团精纯的血魔武劲，居然改造了自身的《诡鹰气法》！

    其实叶凡不知，他完全是歪打正着。

    当初齐桧给女儿准备的PlanB，就是剥离董玥君的血魔功，通过深入研究，挖掘其中奥秘，再转给齐瑶，助她学会血魔功。

    董玥君默写的那一卷血魔功，叶凡看过一遍。

    以他过目不忘的本事，其中御气路线和通脉方式，早就不由自主的印刻在脑海之中了。

    而且，叶凡在帮董玥君化功的时候，她没有一点反抗，将整个武源丹田完全暴露在叶凡面前，供叶凡剖析。

    再加上之后，叶凡一丝一丝的剥离血魔武劲，转化为自身武劲。

    在这个过程之中，叶凡不知不觉便将血魔功代入了诡鹰气法里。

    两种功法合二为一，两种武劲完美融合！

    只不过叶凡的《诡鹰气法》依旧占据主导位置，血魔功的精华被汲取，让叶凡的《诡鹰气法》上了一个台阶！

    诡鹰气法，原本就是主杀伐的气法，如今融入了血魔功，威力可想而知！

    叶凡的呼吸逐渐沉重起来，眼中精光透亮。

    “我居然在诡鹰气法的基础上，又完善出一套新的高级功法！我靠，我……我简直就是个天才！”

    现在，《诡鹰气法》对叶凡而言已经成了过去，既然改变了它，便是一卷新功法！

    他摸着下巴，轻轻呢喃：“得换个新名字了……好！就叫《诡鹰噬神决》！”

    叶凡对于取名字这事儿，一直比较随意。

    你特么不就是在诡鹰气法的武技后面，加了一个字么？

    好意思叫自创吗？

    叶凡没有理会作者的鄙夷，兀自闭上双眼，催动新功法游走大周天。

    在他的脑海之中，三字金文“咕噜噜”的旋转起来。

    “地”字卷周围萦绕的小金子，开始汇聚在卷本上，凝结出一个模糊的金色大字。

    ……

    李若昕从噩梦中惊醒过来，身上冷汗淋漓。

    “不，不……”

    忽然，一道身影从门外掠进来，将她抱在怀里。

    李若昕顿时感觉到一股暖意从对方身上传来，心中踏实了许多。

    “叶哥……”李若昕抬起头来，眼泪吧嗒吧嗒的往下落。

    “小李，没事儿了，有我在。”叶凡搂着李若昕，轻轻的抚摸着她的头发，“等我给孩子报了仇，我们就永远待在一起，再也不分开！”

    “嗯。”李若昕伏在叶凡的怀里，听着他胸膛有力的心跳，轻轻的点了点头。

    叶凡去意已决，她无法挽留。

    她也很想为孩子报仇，可是更怕叶凡一去不回。

    “叶哥，你一定要小心……如果，如果你七天后还不回来，我就去下面找你！”李若昕坚定说道。

    “别做傻事！”叶凡笑了笑，在李若昕的额头上轻轻一吻，“放心，我对天发誓，只要三天！”

    “嗯。”

    李若昕乖巧的缩了缩脑袋，就像是一只受伤的小猫咪，蜷成一团躲在叶凡怀里。

    叶凡安抚了李若昕一阵，便去厨房给家人做早点。

    吃过早饭，叶凡招呼董玥君一声，便直奔隐世古族，林家！

    林家大宅位于滨海南郊，规模是整个叶家祖宅林园的五倍。

    可是，林家大宅全是古风建筑，林园只是点缀。

    林家如今人丁稀薄，老一辈的只有林墨崐和林墨垚两人，年青一辈，区区三人。

    不过，旁系还有一些人，加起来不超过五十之数。

    所以林家大宅看上去很是冷清，经常一个几百平米的院落里，也住不满一家人。

    这些旁系居住在林家大宅外围，中心区域只有直系子弟才能随意进出。

    此时林墨崐正在中院演武场练拳，一套林家拳法练下来，气劲滚动，酣畅淋漓。

    几个小辈在演武场边上看得振奋不已，只有一个小年轻打着哈欠，好似一点兴趣也没有。

    林墨崐收起拳势，瞟了那小年轻一眼，皱眉低喝：“轩羽，你希望一贯偷懒，如今爷爷亲自给你演示拳法，你也提不起劲儿来吗？”

    林轩羽连忙站得笔直，讪讪笑道：“爷爷，我没几位堂哥、堂弟天赋高，实在是练不出来啊！”

    “哼，不知进取！”林墨崐很不爽这个孙子的态度。

    他的天赋不算差，但从小锦衣玉食，把性子养得太懒。

    送出去读书，也是得过且过，跟自己的大孙林轩毅相比，简直一个天上一个地下！

    唉，只可惜林轩毅如今为血毒困扰，即便将来解了血毒，短时间内也无法恢复实力。

    这个阶段对于年轻一辈的武道之路非常重要，浪费一时便会耽误一世！

    可惜了这一块美玉！