
　　台上。

　　那位缓缓前行的莺歌索人依旧气宇轩昂，似乎仍旧是在做着对抗入侵者这毫无疑问的正义之事，由此心中澄澈无比的战士。

　　而不像一个正要售卖自己的俘虏。

　　台下。

　　金棉睁大眼睛，庆幸昏暗的光以及压缩空间的特性让自己得以隐藏。

　　她的毛发因为最近的舒适生活而无比顺滑，甚至泛着此前从未有过的柔光；整个人和简直和莺歌索只存在于童话故事中，在恶龙爪下等待王子救援的公主。

　　但金棉此时，有些愤恨自己根本配不上这幅好看的模样；却更抑制不住自己心中几乎相当于背叛同胞和家园的思想。

　　由此,看见台上同胞还有着自己已经无法再寻回的战士模样时，金棉心中的自惭形秽几乎要将自己整个吞噬。

　　难道自己只想安安分分做黛拉的保姆，不想去扛根本扛不起也做不到的责任，真的是包括自己在内的任何人，都无法理解与接受的想法？

　　难道自己的出生与家乡的经历，就是一道虽然看不见，但就是存在的“天神裁决”,无时无刻不在强迫自己去选择痛苦的命运？

　　金棉叹气，原本放松的身体又逐渐紧绷，她需要一个答案。

　　将解答自己踌躇的希望，放在素未谋面的同胞身上，是不是殊为可笑？

　　莺歌索人可不是什么“万众一心”的虫族，不同的人都有不同的心思，“人心隔肚皮”的现象不会比任何种族要少。

　　兽人可不像某些刻板印象中，都是浑身肌肉的淳朴模样，一顿酒一顿饭就和他人掏心掏肺生死与共。

　　所以。

　　自己气宇轩昂的同胞究竟要说些什么？

　　……

　　勾逸亡的时而疯癫时而清明，嘟囔着谁也听不懂的言语；可确实能感受到冥冥中他确实有一个目的。

　　左吴咂舌，优雅男人确实需要一个打开思绪的“钥匙”，完成他纷乱逻辑的最后一块拼图：

　　“勾先生，在给你个提示；创神檄文的设计图纸就藏在每个莺歌索人的体内，你把台上这位安排成压轴，应该也是这么个原因。”

　　“确实！台上这位我记得叫郦槲，身怀那种全新又强力的灵能武器，不是要比什么平平无奇的亡国公主要特别得多？”勾逸亡的神情一下子亮了起来。

　　郦槲？

　　左吴下意识想起，在莺歌索时死在自己眼前,名叫郦椒的兽人女战士；这位郦槲应该是女战士的孩子之一。

　　郦椒有过十四个孩子，两个死在对抗入侵莺歌索的走私团中，十个被首领为了酝酿全球绝望的情绪所杀；

　　一个在中子灭杀的“人道”攻击，席卷他们的家乡后，自称郦芝并广播过通信，称他们正在重建家园必争朝夕，时间过了这么久，想必已经陷入永眠。

　　若所料不差。

　　这位郦槲应该是搭上了分散逃走，承载三百万莺歌难民星舰的一员。

　　也是那位女战士所存世的最后一位孩子了。

　　左吴抿嘴，一时间将注意力全部放在了郦槲身上，没注意身边的勾逸亡兴致勃勃地掏出一块和其他宾客一模一样的白牌。

　　他笑得优雅：“对！我也是觊觎郦槲许久的人！”

　　“……你明明是拍卖会的举办者，应该有的是时间和郦槲接触，为什么要亲自来这里举牌？”左吴强行把注意力收了回来。

　　勾逸亡摇摇头，眼神虽依然迷离，但这次语气的逻辑却颇为通顺：“莺歌索人说是身怀创神檄文的设计，但好像不是这么简简单单就能把图纸提取出来的。”

　　“我为了尽早进入虚空，应该是在不同时空，尝试了许许多多种不同的方法……”

　　“可惜，除此之外的其他手段好像都失败了,这样温和的方式是我的最后几种尝试。”

　　左吴点头，勾逸亡口中“时空”的概念,在他脑海中渐渐成型——就是平行世界,或者多元宇宙之类的东西。

　　艾山山早和他讲过，时间本身无法逆转，每个人的人生都是唯一。

　　但不同的选择会产生不同的平行世界，日前某些玄而又玄的研究表明平行世界间可以相互影响。

　　若以后研究有所突破，一个人甚至有可能见到对某件事作出了不同选择的，自己的异时空同位体。

　　至于这“异时空同位体”究竟是不是自己，恐怕就类似于通过生命保险重生的人究竟是不是自己般，差不多的哲学问题。

　　只是这种类似的技术毕竟没有取得突破，平行宇宙的概念也只还停留在理论中；当今银河哪怕科技最发达的文明，也无法证明其真的存在。

　　但勾逸亡却在疯疯癫癫中随口道出，他自己便能观测到不同时空不同的可能性。

　　他自称是“天然神灵”。

　　难道能观测不同的异位时空，才是所谓神灵最最基础的权柄？

　　等等，若不只是观测呢？

　　左吴又看了看周围，分属于不同压缩空间中的白牌虚影正为台上的郦槲跃跃欲试。

　　科各个压缩空间本不该相互影响。

　　勾逸亡坐在这里的正中，如“锚点”，又像星系正中的恒星；压缩空间围绕着他，层层重叠交织，让左吴都看见了本该在另一个空间的客人们的虚影。

　　这和所谓永不相交的“平行世界”好像有那么些像。

　　难道。

　　所谓“神灵”的真正特征，就是祂们不像凡人，会因为不同的选择分裂出无数的“异时空同位体”？

　　祂们就是无数时空的锚点，中心，观测者？

　　时空的分裂无法影响到祂们，祂们就是各自的唯一？

　　左吴揉揉眉心，这个猜想已经颇为抽象。

　　再打个比方。

　　所谓平行空间，就是一摞正在不断分裂的纸；而神灵便是贯穿这摞纸，钉住这摞纸的钢钉。M.23sk.com

　　这么就说得通了。

　　否则左吴无法想象，不同平行时空有不同的“器具”或“织褛”，凡人想要战胜他们，只要想办法打开时空间的隔阂，引起不同的他们互相残杀就行。

　　还有其他证据。

　　纯血人类的“地图”，是引导虚空之路的地图，在虚空中，纯血祖先找到了织褛，与祂签下到今天都有所受益的契约。

　　织褛就该居住在高维空间中。

　　能以如此姿态，观测不同的时空，也只有身处于高维世界的生物才能办得到。

　　勾逸亡就是因为他丢失了“陶沃姆”之杖，继而导致他无法回到虚空去，继而变得疯疯癫癫。

　　却还能依靠残存的本能，观测到不同平行时空的结果？

　　他想获得郦槲所身怀，能够引动虚空力量的“创神檄文”也就能勉强说得通了。

　　至于找其他能够进入虚空的政权或组织合作？别开玩笑了。

　　科技猎人想把他切片研究，其余政权不也是如此？

　　还有什么比一个精神失常，但只要研究透彻就能让自己文明的科技前进无数，所更诱人的实验品？

　　越想越有道理。

　　左吴揉揉眉心，结束了头脑风暴；此刻他真想把白艾斯抓到面前，让他好好听听自己的猜想。

　　陶沃姆之杖对么？我记住了。

　　像完美解出了数学卷子最后的压轴题，左吴顿时浑身舒泰。

　　现在还有另一件事。

　　他透过黑暗看了眼金棉，又看向台上看着郦槲，向良骨伶小声：“律师，你说我会不会是这里最有钱的？”

　　“十之八九，”良骨伶点头：“除非勾某用他举办者的身份作弊，或有些政权联合起来，打定主意要拿下郦槲体内的这份设计图。”

　　左吴点头，心中安定。

　　却只是看见郦槲上前几步，接过了一枚话筒般的东西：

　　“女士们先生们，我是你们压轴的商品，也是一名战士……很快就不是了。”

　　“我来这里出于自愿，只是为了一个目的。”

　　郦槲深深吸气，脸露出一丝释然的微笑：

　　“我将宣告‘莺歌索’的灭亡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百七十八章 猜想与灭亡免费阅读。https://xs.23sk.com 