    温夏死死的捏着笔，眼神呆滞凝固。

    拼一把？

    如果因为藏私，连半决赛都进不去，那她还有什么资格去妄想总决赛该用什么样的刺绣，该怎样设计更加分。

    对，就这样做。

    温夏的视线落回到了面前的图纸上。

    “老师，别怪我。”

    她低声呢喃了句，手指飞快的在图纸上规划，没多久的时间，那朵美丽的重瓣牡丹就出现在了图纸上。

    温夏凝神以对。

    “对，就这样，手不要抖，慢慢设计。”

    玛格大师的声音在耳边响起，她有些迷茫的抬头，意识到自己在赛场上的专用设计间里，根本不可能听到老师的声音，这才回过神来。

    是太紧张了，所以导致幻觉了么？

    别急，慢慢来，她会处理好的。

    温夏定了心神，继续设计图纸，没过多久的时间，完美的重瓣牡丹彻底画完，整张图纸都跟着提升了几个档次。

    活灵活现的牡丹花，让人爱不释手。

    她的嘴角微微翘起来。

    完工了。

    赛场上的人屏气凝神奋笔疾书，赛场外的人心神跟着牵动，顾浔洲带着恒恒有些紧张地看着温夏所在的设计间，眼神都是小心翼翼的。

    似乎他们多看一眼，就能影响到里面的温夏一般。

    “爹地，妈咪会赢的，对吧？”

    恒恒不安的凑近顾浔洲，将头搭在他的胳膊上，他毛茸茸的头发和细嫩的肌肤都是十足的诱惑，顾浔洲忍不住轻轻的掐了一把他的脸蛋。

    “对，会赢的。”

    “我们该相信妈咪。”

    恒恒自言自语的说了声，嘟着嘴看着温夏所在的方向不动了。

    他要等妈咪出来。

    没几分钟，恒恒的呼吸声跟着变重了几分，顾浔洲下意识的转头，刚好对上小家伙那睡得香甜的容颜。

    竟然等睡着了。

    他没好气的摇摇头，将自己的外套脱了下来给恒恒披上，一个小小的举动却让周围的人都看直了眼，尤其是很多没出嫁的少女眼里满是粉红色星星。

    大家低低的议论了起来。

    “看，顾总对恒恒真好。”

    “是啊，我要是恒恒就好了，有这样京城第一商业霸主的爸爸，简直是人生赢家。”

    “你怎么不说要当顾夫人呢？”

    “一边儿去，顾夫人是普通的女人能当的么？别在这里瞎捣乱。”

    少女们的议论声此起彼伏，京城代表席上，坐在顾浔洲对面的祁政铭冷冷的看了眼她们，心底冷哼一声。

    一群没脑子的蠢货。

    她们只看到顾浔洲对恒恒温柔体贴的一面，却不曾看到顾浔洲的疏离淡漠和冰山般的残酷，如果顾氏集团的总裁能随意被女人接触，顾氏集团根本站不到现在。

    算了，不想了。

    祁政铭收回心神，视线落在赛场中的设计间上。

    一百人淘汰八十人，温夏姐，你真的能从里面脱颖而出么？

    期待你的下一次惊喜。

    漫长的十个小时后，傍晚七点，比赛终于结束。

    所有设计师从设计间里出来，一起站在赛场上，他们的作品都将被比赛评委们现场打分，不过为了避免有人作弊，他们的名字都是被糊起来的。

    而且他们的作品顺序会被工作人员随机打乱，是特别乱的那种，比赛的评委们就算有心想要作弊，也没办法找到对应的作品。

    这样能最大程度的保证人才不被埋没。

    一百位设计师站在一起后，工作人员将准备好的作品给了评委组，评委组开始点评他们的作品，纷纷给分数。

    “六十七分。”

    “八十三分。”

    “九十八分。”

    十位评委每个人都有十分的满分权力，加起来就是一百分，所以综合得分超过八十分，就有可能出线。

    第一个九十分以上的作品出现，还是高昂的九十八分，大家一片惊呼。

    “天啊，这是谁的作品？”

    “不知道，实力真的很强。”

    大家彼此交头接耳，赛场上，苏红雪挑衅的看了眼温夏。

    “顾夫人，看来这次你的分数注定要比我低了。”

    刚才那个九十八分的作品就是她的。

    温夏满脸淡然，根本不为苏红雪的话动心慌神，视线慢慢扫过还在打分的评委们，手指不经意的捏着。

    她的作品还没出现。

    在设计的时候，她只觉得将那朵重瓣牡丹给加上去，会给整个图纸加分，现在仔细想想，当时的自己还是太过冲动。

    那朵牡丹太过美丽娇柔，可刺绣的时候会增加难度，若是一个搞不好，整套礼服都跟着被降分。

    她该相信自己的图纸的。

    温夏慢慢琢磨着，心神有些恍惚，就在这时，她听到赛场一阵骚动。

    怎么了？

    她看向评委组，见坐在玛格大师身边的一位同样白发苍苍的设计师站了起来，手里提着一张设计图纸。

    温夏认识这个设计师，她叫鹿邑雪，也是一名很出色的设计师，算是北方设计界的泰斗。

    她手里提着的，正是温夏的作品。

    “满分！”

    一眼看到作品投影上的分数，温夏倒吸了口冷气，使劲儿的揉了揉自己的眼睛，有些苦闷的再看了眼。

    就是她的作品，重瓣牡丹。

    怎么就拿了满分呢。

    温夏没什么好心情了。

    在半决赛的时候表现的太过惊艳，若是总决赛实物展示环节做的不好，很容易就会被赶超分数。

    现在拿到了满分，不代表到时候也能跟着拿到满分。

    甚至因为大家看过太过惊艳的作品图纸，结果做出来没有想象中那么完美，作品就会被大打折扣。

    这也是为什么好多书本小说翻拍后，没有得到预想中的票房的缘故。

    每个人心里都有自己的哈姆雷特，众口难调，一个好的作品太过惊艳，到时候不是泯然在沉沙中，就是大放光彩。

    温夏有些苦恼的皱紧眉头。

    十几分钟后，所有人的作品分数都打了出来，顾氏集团的四个人中，温夏满分第一名，杨桃九十二分，唐雪山九十三分出线，方格八十一分，遗憾的落选。

    大家领了自己的作品，回到各自的席位上。

    “夫人，你好厉害。”

    杨桃赞叹的看着温夏，连声说道：“我们都以为能拿到九十分出线就够了，没想到夫人才是我们中实力最好的人，难怪是玛格大师的弟子。”

    “对，我跟夫人比还差得远。”

    方格也在旁边憨厚笑着说道：“没来的时候觉得自己很厉害，现在才知道人才济济，我这点实力人家根本看不上眼。”

    温夏苦笑着摇头。

