    “老雷，现在也不错，虽然我们的地盘小了，但力量更集中，青帮想要占到便宜也就没那么容易了。”

    谢文东对傲天还是颇为佩服和嫉妒的，，在他看来，有了傲天的加入，青帮无形中提高一个档次，这次作战，青帮是没有达到目的，那是因为唐寅的横空杀出破坏了青帮的计划，如果当时唐寅没来，谢文东和姜森恐怕都很难活着走出小公园，而谢文东一死，北洪门就再难以抵挡得住青帮，所以说傲天的计划并没有食物和遗漏的地方，只是没有预想到唐寅这个人会突然出现。

    现在北洪门被青帮压制到闸北的边缘，再退，就彻底出了市区，所在的地方是小，但给青帮的可乘之机随之减少，这让谢文东省了许多心，也给他做下一步打算的时间。‘

    第二天，青帮还是排除小股忍受不停的过来骚扰，依然是尖刀北洪门的人出来掉头就跑，北洪门山下不厌其烦，纷纷向谢文东提议，对再来骚扰的青帮人员给与追击、

    他们的请战被谢文东一一拒绝，青帮的韩非和傲天都不是沙子，肯东预料到己方会追击，说一定已经在前方设下全套，只等己方去追呢！

    下午，灵敏将调查好的资料交给谢文东

    他对傲天的调查很详细，其中周挺道是帮了不少忙，周挺虽然不认识傲天，但和红叶的关系很熟，他通过红叶，得到不少有关于傲天的资料，他将这些全部给了灵敏，借机大献殷勤。

    这段时间，由于地盘之争使南北洪门的关系变冷，但周挺和灵敏的关系却逐渐加多，当然，大多时候都是周挺主动联系灵敏，这次后者找他，要不是关系到南洪门厉害的事，他哪会不尽力帮忙。

    接过灵敏调查的资料，谢文东仔仔细细从头到尾看了一遍，好一会，他长出了口气，将资料放在桌子上，幽幽说道:“傲天这个人，仗才自傲，不是屈居人下的人。”

    灵敏一塄，疑问道：“东哥的意思是……”

    谢文东笑了笑，说道：“想来，韩非把他从台湾调到大6，也是实在没有办法后做出的决定！傲天和韩非一起做事，早晚要出大乱子的，现在，我能明白韩非当初为什么要把这样厉害的人才留在台湾而不是带在自己身边了。”

    灵敏暗吸口气，说道：“东哥是说，傲天会反韩非！”

    “恩，很有可能！”谢文东说道：“这两人都是头脑精明、性格刚硬之人，当意见出现分歧时，谁都不会让步，一次两次或许还没什么，但时间一久，其中难免有人会生出异心，傲天的可能性比较大一些，毕竟他不是帮主，和韩非争到最后，还得听韩非的。”

    “哦！”灵敏似懂非懂，轻轻点了点头，顿了片刻，她又问道：“东哥，我们现在怎么对付傲天这个人？”

    谢文东挑起眉毛，说道：“他不是受伤了吗？”

    灵敏苦笑道：“可是这两天他的伤似乎也好得差不多了，有兄弟看到他在青帮的分部出入。”

    “呵呵！”谢文东轻声而笑，傲天自身的功夫也不错，和唐寅能打上几回合的，基本没有几人，其实力应该和天仲不相上下，何况只是挨了两脚，痊愈得快也是正常的。他说道：“我们现在先等机会，等时机成熟时再动手也不迟，青帮不会坐看南洪门慢慢恢复元气的，如果没错，近期可能会对南洪门展开进攻，至于傲天嘛，这人倒是个麻烦，我们得小心提防。”

    “东哥决定怎么办？”感觉好久没看到东哥如此重视哪个人了，灵敏好奇地问道。

    “怎么办？凉拌！”谢文东摇头而笑，他也不知道该怎么办，傲天要文有文，要武有武，极难对付，他一时间也想不出应对之策，只能走一步看一步了。

    当天晚间，香港黑旗帮的王学龙给谢文东打来电话，同意继续追加五亿美金借款的事。这一点早在谢文东的预料之中，黑旗帮的经济实力非常雄厚，他们连十五亿美金都出了，也不会在乎这五亿的，尽管如此，他还是客气的道谢。

    王学龙没有多说什么，只是旁敲侧击地说道：“谢先生，你让我们做的事，我们都已经做到了，拿出怎么多的钱，我们也很希望在短时间内看到回报的。”

    “哈哈！”谢文东大笑，点头说道：“王先生请放心，我当初答应你们的，是肯定能做到的。”

    “那就好！”王学龙笑呵呵道：“我们在联络吧！”

    “好！”“再见！”

    和王学龙通完电话，谢文东立刻打开笔记本电脑，查看自己的银行户头，果然，里面又多了五亿美金的存款，谢文东点点头，黑旗帮的头脑虽然都是批老奸巨滑的江湖老手，但做事还是非常爽快的。

    有了这五亿美金，再加上日后和阿迪力交易的三亿，凑出的十亿美金就变得不再那么要不可及了。

    北洪门现在地盘缩小，可也让他们的防线变成了铁桶阵，青帮拿他们没有办法，如谢文东所预料的那样，青帮拿北洪门没扯后立刻掉转枪口，有开始打压南洪门。

    青帮在整体实力上与南北洪门存在相当大的差距，它必须要不停的进攻，保持住对南北洪门的持续压制，不然等其在上海的实力坐大.再向动手,即使韩非和傲天的逗闹再厉害,也难以应对了.

    青帮这么做当然是在冒险,可也是唯一的办法.

    南洪门的实力或许没有北洪门那么强盛,但在上海,南洪门绝对要强于北洪门,归根结底.后者在上海没有根基,而南洪门在上海却生存了数十年,势力根深蒂固,难以撼动.

    青帮和南洪门交战,可远没有打击北洪门时那么轻松,在应付南洪门的同时,还要对付南洪门旗下为数众多的附属帮会,其中以白紫衣为的白家就是其中的重中之重.

    当南洪门内战的时候,白家没有参与,在白紫衣看来,谢文东的头脑比向文天厉害,一旦南北洪门交战,南洪门败的可能性很大,他要为自己留条退路.白紫衣为人圆滑,左右逢源,但那也是相对来说的,对青帮,他非常仇视.

    这主要是因为青帮的手段过于严厉,抢占上海的地盘之后,对原有的各势力大打出手,不留余地,其中也包括白家势力,因此,在白紫衣眼中,青帮是不能与自己同存的土匪,恶霸,把他们赶出上海,他强烈支持.

    这些南洪门的附属帮派虽然实力不强,但数量众多,皆是当地的地头蛇.让青帮颇感头痛,可是现在让他们拿出大笔资金去收买,青帮一时间也拿不出那么多的钱.

    对于此事，傲天和韩非私下里讨论过，用傲天的话讲，合则离之，破坏南洪门和本地势力的关系。

    韩非问道：“怎样破坏？”

    傲天笑道：“白家是上海本地势力的头龙，也是风向标，只要他们和南洪门的关系闹僵，那么，这些地头蛇也会跟着脱离南洪门！”

    韩非仔细想了一想，点点头，说道：“没错！不uo，要破坏白家和南洪门的关系可不容易啊！”

    “这就需要我们好好的想想八方那了····”傲天嘴角挑起，幽幽而笑，说道：“过两天，是白紧衣的生日，他会大摆宴席，向问天和谢文东肯定会被邀请，这是个好机会。”

    “傲兄想怎么做？”韩非看着傲天，皱起眉头。

    白紧衣过生日，己方肯定不会在被邀请的范围之内，自己连现场都去不了还有什么办法可想呢？

    傲天笑而不语。

    没过两天，阿迪力帮谢文东找到的买家来到上海，阿迪力本人也到了，毕竟他和谢文动的关系很熟，有他在中间搭桥引线，谈起生意来也就变得容易许多。

    买家确实是基地组织，但季度也仅仅是中国人而已，他们本身没有军工设施，即便得到军事技术也没有用，他们是帮主持基地的几个阿拉伯国家来谈这笔买卖的。

    阿迪力等人装扮成普通的阿拉伯商人，到了上海之后，由谢文东出人，把他们直接接到自己的落脚点。

    阿迪力一行三人，另外两为皮肤黝黑，穿着西装，四十多岁的年纪，句手台足间颇具老成。

    进了谢文东所在的房间之后，这两人的眼睛不停地打量左右。

    在他们看来，这里确实太简陋了，不合阿迪力所描述的谢文东的身份。

    阿迪力也是暗暗皱眉，以谢文东的身份和财力，什么样的酒店去不了，怎么偏偏选择这个又小又破的旅店呢？唉！不知道他是怎么想的。

    谢文东看到他们的疑虑，哈哈大笑，说道：“我们的这次交易，必须得隐秘，选择这样的地方，我也是没有办法的。”

    阿迪力听完，点了点头，将他的话翻译成阿拉伯语讲给另外二人，那两人听后一楞，随后笑了，其中一位笑道：“谢先生实在太小心了。（阿）”

    

