    “凌霄仙门的山门，距离这里其实很远！”

    听到步亭的话，孟凡顿时就明白了，这不就是强抢吗？

    直接抢地盘！

    不过凌霄仙门身为仙门世界的第一大仙门，它确实想抢谁的，就能抢谁的。

    毕竟有实力就有理，没毛病！

    如果凌霄仙门再强一点，能够镇压所有的仙门，哪怕其余所有仙门联手他们都不怕的话，要是能强到这种地步，那么整个仙门世界都是他们的。

    拳头越大，地盘越大，自古以来都是如此！

    孟凡没有纠结这一点，知道凌霄仙门不在此处之后，他反而微微松了一口气。

    这个时候，他其实是没有勇气接触凌霄仙门的。

    毕竟凌霄仙门的名头太响了，门内渡劫境界的高手，估计都不止一两尊。

    这么强大的仙门，孟凡生怕他们发现自己的秘密。

    虽然她隐藏得很好，但面对绝强的存在和势力，他忍不住还是会有些心虚。

    能够避开凌霄仙门直接进入凌霄洞天，这对他来说毫无疑问是好消息。

    步亭根本想不到孟凡脑子里面会有这么多复杂的想法，他还在继续给孟凡介绍凌霄洞天。

    “三天之后，就是凌霄洞天开启的时间。每次凌霄洞天开启，都会有一百人可以进入凌霄洞天，其中九十人是凌霄仙门的弟子。

    剩下的十个人，则是像步家这种和凌霄仙门有过关系的家族。

    咱们步家能够捞到这么一个名额，还得感谢先祖和凌霄仙门牵的线搭的桥。”

    就是人都是凌霄仙门的弟子，而进入凌霄洞天的人，基本上都是化神。

    这证明凌霄仙门，至少也得有九十名化神境界的修士。

    说实话，这个数目，乍一听还是很骇人的。

    孟凡就有被震惊到。

    不过平静下来之后，他其实能够想象到，凌霄仙门的化神，肯定远远不止九十个。

    化神，在世俗界就是神话，但在仙门，尤其是凌霄仙门这种天下第一的仙门里面，化神其实就不算什么了。

    步家能够有资格进入凌霄洞天，也是一种

    步家的大部分的荣光，都得落到先祖步渊身上，因为步渊实在是太优秀了。

    提到步家，就绕不开步渊。

    这么多年凌霄仙门还愿意给步家一个名额，说白了也是因为步渊。

    接下来的三天，步亭在这里搭了个帐篷，然后两人就住在帐篷里，等待凌霄洞天开启的时间。

    此刻，青莲山周围已经有不少人了。

    但步亭并没有带孟凡去认识什么人，因为这么多年他一直在剑池旁闭关，不闻外界之事，自然也不认识什么外界的人了。

    就算是早年认识的一些人，也不可能这么巧也来到这里。

    三天时间转瞬即逝，到了凌霄洞天开启的时间。

    步亭交给孟凡一块令牌，这是凌霄洞天的通行证，只有持此通行证，凌霄仙门的人才会放行，让你进去。

    除此之外，步亭还掏出来了一柄剑，递给了孟凡。

    “这是赤血剑，上品灵宝的级别的剑器，就算是在步家，这也是极为珍贵的武器了。

    极品灵宝级别的武器，就算是我现在也不能够给你弄到手。

    其实上品灵宝，已经是极为珍贵的武器了，这次进入凌霄洞天的人，应该很少有人拥有上品灵宝，极品灵宝就更加不用说了。

    以你化神后期的修为，再加上这把上品灵宝赤血剑，就算是遇到化神巅峰的修士，应该也能够自保。”

    上品灵宝，确实是极好的兵器了。

    就算是仙门，想要拿一件道兵出来，都是千难万难的。

    像步家这种家族，正常情况下其实拿个下品灵宝出来都很难，但还好步家是铸剑世家，在兵器方面比其它家族要强许多。

    总而言之，步亭掏出一柄上品灵宝级别的宝剑给孟凡，这绝对是仁至义尽了。

    孟凡也没有客气，直接收下了宝剑，然后对着步亭道谢。

    “多谢！”

    “不客气，也是为了让你有自保的能力，否则的话，你若是在凌霄洞天里面出现了意外，那我们步家才会悔不当初。所以这种宝物，藏着掖着也没有意思，还不如给你防身。

    本来我是想在弄一件护具给你的，但是我步家擅长铸剑，并不擅长炼制护具，所以家族之中也没有合适的护具储存。

    随便找一件护具敷衍你，也没有什么意义，所以最后我还是只选择了这柄赤血剑给你。”

    孟凡连忙道：“已经足够了，有了这柄赤血剑，就算是化神巅峰在我面前也不敢嚣张，更别说伤我害我了。”

    步亭点了点头道：“那就好，你现在可以去凌霄洞天的入口处了，我就不过去了，只有你们这些持着通行证的小家伙，才可以进入洞天。

    对了，到时候凌霄仙门的人会收走通行证，然后给你们一枚传送珠。

    如果你想返回仙门世界，直接捏碎传送珠，然后就会被传送回到仙门世界，也就是这青莲山的位置。

    不过，这传送珠只能支持一百年的时间，如果一百年的时间到了，你还没有捏碎传送珠，那么传送珠自动破碎，还是会将你传送回来！

    这也就是我之前和你说的，只能在凌霄洞天中待一百年的原因。”

    孟凡点了点头。

    “我知道了，多谢前辈一路护送，前辈现在可以回去了。”

    步亭笑道：“不急，等看着你进入了凌霄洞天，我才能放心，然后才会返回步家。”

    孟凡不再多言，转身往凌霄洞天的入口位置走去。

    入口位置，只有一人镇守。

    孟凡看不穿此人的修为，但步亭之前告诉过孟凡，此人乃是分神境界的修士。

    超越了洞虚的分神境界，这还是孟凡第一次见到分神境界的修士，所以忍不住多看了两眼。

    当然，这个第一次见，是指第一次确定对方是分神境界的修士。

    像红袖、步亭，还有那个百花仙门的老太婆，孟凡都看不出修为，自然不能算他们是分神境界。

    凌霄洞天的入口处，孟凡排着队。

    一共一百人需要进入洞天，此刻洞天开启，一百人自然是鱼贯而入，一个一个就好像是在排着队。

    轮到孟凡走到入口的时候，那个凌霄门的分神境界修士，接过孟凡手中的通行证，仔细看了一眼，分辨真假。

    通行证，其实没有什么特殊的用处，就是凌霄仙门制造下发的，只是代表一个名额。

    真正有用的，是传送珠。

    确定了孟凡手中的通行证是真的之后，那位凌霄仙门的分神大佬，取出了一枚传送珠，递给了孟凡，然后开口道：“进去吧。”

    没有多做解释，只是让孟凡进去。

    幸亏步亭之前像孟凡介绍了许多有关凌霄洞天的消息，否则的话此刻孟凡两眼一抹黑，还真是没有头绪。

    孟凡拿着传送珠，仔细看了看。

    这玩意和大号的玻璃珠没有什么区别，呈现透明的颜色，看不出来什么材料制造的。

    孟凡不是炼器师，对于材料这方面不了解，如果是步亭的话，或许能够认出这传送珠是什么材质。

    不过就算认出了什么材质，也没有意义，因为这不重要！

    除非，能够让这个玻璃珠晚点破碎。

    正常情况下，这个玻璃珠是一百年后就破碎了。要是能够有办法撑上两百年再破，这才算有意义！

    排在孟凡后面的人已经往前挤了，孟凡不再墨迹，往凌霄洞天的入口走去。

    这凌霄洞天的入口，极为诡异。

    它开上去是一道凭空出现的光芒，好像涉及到了禁制和阵法，反正一看就是本不存在的玩意。

    如今凭空而现，十分特殊。

    孟凡踏入这道光门，顿时有一种天旋地转的感觉。

    他弱小时动用瞬移术，也会有这种感觉，类似于一种特殊的晕眩感。

    随着他修为的提升，如今使用瞬移术已经没有什么不适的感觉了。

    但是刚刚通过这道光门，那种极为不适的晕眩感又出现了。

    毫无疑问，踏过这道光门，涉及到了空间一道。

    孟凡之前修炼瞬移术，勉强也算接触到了空间一道，但也只能够说是接触而已。

    就像一个幼儿，学会了一加一等于二，不代表他就真的懂数学了，更不谈精通数学。

    孟凡现在就是这个状况，想踏过光门这种涉及到空间洞天甚至是世界的，孟凡现在还没有探索的资格。

    事实上就算是到了洞虚境界，也没有这个资格！

    踏过光门之后，孟凡发现自己周围的一切都变了，他不再处于青莲山，而是在凭空出现在了一处荒原上。

    举目四望，一片萧瑟，凄凉。

    这不是草原，是荒原，极为荒凉。

    孟凡看了一眼手中的传送珠，然后慎重的放进了储物戒指之中。

    他想到了一个问题，如果传送珠丢失了会怎么样？

    难道要被困在这个洞天之中，再也没有办法回到仙门世界？

    孟凡的脸上露出了凝重，他觉得这个可能性很高！

    对于孟凡来说，他自然是不愿意留在这个莫名其妙的洞天世界的。

    他之所以选择来到这个洞天世界，也不是为了这里的天材地宝，更不是为了浓郁的天地灵气。

    只是单纯的为了时间流速的不同。

    这里过去一百年，仙门世界才过去十年，他只是想让林婉儿早点见到自己。

    虽然在这里过去一百年，是自己货真价实的一百年光阴和岁月，但是对于仙门世界的林婉儿来说，只是十年而已。

    孟凡来这里，其实本质上是为了林婉儿，为了让她能够早点见到自己。

    如果是被困在这个凌霄洞天出不去，那么就真的是赔了夫人又折兵了！

    所以孟凡必须要保护好传送珠，绝对不能够出现意外。

    与此同时，荒原上的人越来越多了。

    都是凌霄仙门发了通行证给了传送珠的那一百人，这些人通过光门之后，显然被传送到了同一个地方，都到了这片荒野上。

    孟凡看着这些人，忍不住的冒出了一个念头。

    这一百个人里面，每个人都有传送珠。

    自己若是抢一个传送珠过来，岂不是就可以高枕无忧了是？

    到时候就算有一个传送珠毁坏了，自己也还有一个备用的！

    但是抢了别人的传送珠，这就是断了别人返回仙门世界的路，有点太残忍，并且不人道。

    这种损人利己的事情，孟凡一般情况下不会去做，除非是真的到了万不得已的事情。

    而现在这种情况，显然还谈不上万不得已！

    但孟凡能够想到这个事情，别人自然也能够想到。

    别人就不一定像孟凡这么仁慈了！

    尤其是这次进来的一百人，天生就属于两个阵营。

    一个是凌霄仙门的阵营，他们足足有九十个人，全是凌霄仙门的弟子。

    而剩下的十人，则可以算是家族阵营。

    虽然说大家都来自不同的家族，根本谈不上一个阵营，甚至互相都不认识了。

    但人家凌霄仙门的九十人，天生就是一个团体，剩下的只能够被动成团了！

    孟凡觉得，凌霄仙门的人，或许会选择猎杀他们这些家族的人，然后强多传送珠。

    虽然说传送珠人手一个，但总会有人小心谨慎惯了，希望弄一两个备用。

    而家族的进来的这十个人，显得人少势弱，肯定会被选为针对的对象。

    家族的另外九个人，来青莲山都比较早。

    所以在青莲山的这几日，孟凡见过那九个人，都有点印象。

    倒是凌霄仙门的那九十人，孟凡没有什么印象，因为这九十人是在那位分神境界修士的带领下，踩着凌霄洞天开启的点来的。

    人家有后台，消息灵通，踩点过来就行了，根本不向他们得提前过来候着。

    远处传来动静，有两个打了起来。

    和孟凡猜想的一样，这才刚进凌霄洞天，立刻就有人打了起来。

    但是出乎预料的是，动手的这两个人，孟凡都不认识，并不是那属于家族的九个人里面。

    所以，这两个人，都是凌霄仙门的人！

    凌霄仙门的人，居然闹内讧了？

    率先打了起来？

    孟凡觉得有点奇怪，但也不是不能理解。

    俗话说得好，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有纷争，有纷争的地方就有打打杀杀。

    就算是凌霄仙门内部，弟子之间互相有仇隙都很正常。

    反倒是凌霄仙门的弟子和家族弟子，大家都是第一次见面，根本谈不上有什么仇隙。

    到了这凌霄洞天，彻底远离仙门世界，大家有仇报仇，有怨报怨，倒也正常。

    如果凌霄仙门内部本来就有仇怨的弟子互相打起来，也不是什么稀奇的事情，这么一想反而很正常！

    孟凡站在不远处，饶有兴致的看着这两个人打架。

    不知道会不会打死人？

