    “陈老弟，你怎么来了？我们都没想到呢！”

    晚上的时候，陈牧和李少爷一起来到了约定的地点，见到了姚兵和瞿云。

    两人看见陈牧，都表现得有点意外，完全没想到。

    姚兵过来抱了一下陈牧，笑着说：“本来觉得我们哥俩玩得野，就不叫你了，准备明天再去看看你的，没想到你居然来了。”

    瞿云也说：“是啊，我和老姚都说好了，明天才给你打电话，约你出来聊聊正事儿的。”

    陈牧笑道：“你们是担心我跟着你们，玩不嗨吧？”

    这是实话，吃喝嫖赌除了吃，陈牧样样不来，对姚兵和瞿云来说就跟和尚似的，有他在，他们玩不嗨。

    大家玩不到一起，也没必要勉强，又不是小孩子了，交朋友不一定要天天玩在一起的，主要是讲交情。

    姚兵哈哈一笑，有点尴尬道：“怪我们，待会自罚三杯，算是道歉了。”

    四个人寒暄着在饭桌前坐下来，很快酒菜就上来了，他们一起边吃边聊。

    聊了一会儿，闻了一下彼此近况，陈牧转头问瞿云：“三哥，你说明天准备找我聊正事儿，到底是什么事儿？”

    瞿云在族里排名第三，所以熟悉他的人都喊他“老三”或者“三哥”。

    瞿云看了姚兵一眼，才说：“其实也没什么事儿，就是听说你手上项目多，想找我问问看，有没有什么适合我们哥俩做的。”

    “哦？”

    陈牧没想到是这事儿。

    姚兵和瞿云都是做生意的，不过他们各自经营的业务都和农林方面的事情没关系，所以陈牧和他们在生意上说实在也没什么交集。

    不过既然瞿云和姚兵问起了这个，他倒是很快过了一下自己手里的东西，立即就想到了一样：“咦，还别说，如果姚哥和瞿哥你们有兴趣的话儿，我手上还真有一个项目挺适合你们的。”

    “哦，你说说？”

    瞿云目光一亮，忍不住接口问起来。

    陈牧指了指姚兵，说道：“姚哥不是做建材生意的嘛，我记得还有一个专门搞封胶的厂子，是不是？”

    姚兵的吉光集团是做建材的，在西山省不算大的，不过也有一定的影响力。

    陈牧之前听李少爷说过，姚兵虽然是西山省本土人，不过他其实出生贫寒，并没有什么根底。

    主要还是他的岳父，居然是之前从西山省主管领导的位置退下来的大佬。

    常有人说，一个人的一生有三个很重要的决定命运的机会，分别是出生、高考和结婚。

    姚兵显然娶了个好老婆，接着这个婚姻的机会，让他一下子从底层混了起来。

    现在大佬虽然退了下来，可是影响力却没有退，因为目前在位的几个领导都是他的老部下，所以香火情还是在的，一直对姚兵照顾有加。

    也正因如此，吉光集团虽然不大，可是无形之中，姚兵的确就是西山省本土的一条地头蛇，影响力不小。

    姚兵做的建材生意规模不算大，不过手里的厂子也有三五处，其中封胶厂就是其中之一。

    姚兵听见陈牧问，点点头：“是，我是有一个封胶厂，干得还行，做出来的东西在我们西山省销量还是不错的。”

    “那就没错了，我这个项目正好合适。”

    陈牧把自己手里的黏合剂的项目说了出来，给姚兵介绍了一遍。

    这个黏合剂的项目，之前原本是要给苏峻和张蔷的润耀集团去做的，原本一切都谈妥了，就差签约，可没想到苏峻那边突然喊停了，也不知道是什么原因，反正这事儿最后不了了之，就这么搁着了。

    陈牧和维族姑娘商量过，想着把这个项目留下，等到过一段时间，帕孜勒的厂子成功上市，再拿给帕孜勒做。

    可现在姚兵和瞿云突然问他要项目，这个倒是挺合适的，毕竟这个黏合剂能往高级里搞，也能往普通里搞，做出来的东西同样可以广泛用在建筑上。

    而且，姚兵手里有做封胶的厂子，黏合剂和封胶虽然有点不一样，可也差不太离，做起来应该不难。

    说实话，现在牧雅研究院每个月申请的专利数已经将近四十，他手里的技术越来越多，眼看着从器物里兑换出来的源源不断，技术专利的价值在他这里真有点“贬值”了，就跟大水漫灌的概念差不多。

    与其一直把技术留在手里，还不如交给姚兵、瞿云去做好了，这样黏合剂的项目还能早点做出来、早点变现，这也算是两全其美了。

    至于帕孜勒那边，他们做的是农林业的药剂，牧雅研究院多得是项目可以给他们做，就怕他们做不来而已。

    姚兵和瞿云听了黏合剂的项目，都很感兴趣，饭也不吃了，一直拽着陈牧问问问。

    陈牧只能边吃边答答答，算是吧黏合剂的前景全都仔仔细细的说了一遍。

    “你说这种材料居然能用在深空探测上？”

    姚兵咋舌问道，有点难以置信。

    陈牧点点头：“是的，可以，不过对生产工艺的要求可就比普通的高得多了。”

    这是从器物里兑换出来的原始参数上有的，陈牧都查过问过了，的确是能替代目前一些深空探测技术上使用的黏合剂的。

    “那就真的很牛了，啧，不错，果然是好兄弟！”

    姚兵听了这话儿，顿时双眼放光看着陈牧。

    他也算是名牌大学里出来的人，西工大的毕业生，985学校。

    要不是他本身也足够优秀，当初怎么可能娶到一省主管领导的女儿。

    西工大的“三航”在夏国全国都是有名的，对于深空探测方面的事情，尽管姚兵不是专业的，不过多少也知道一些。

    能用在深空探测上的东西，就算最差的，也是国际顶尖技术了，不是什么人都能弄出来的。

    所以，他当然明白陈牧拿出来的这个黏合剂的价值。

    陈牧愿意给他们拿出这么一个项目，足以说明陈牧对他们的态度了，这让他感觉没交错朋友，才有了这一句“果然是好兄弟”。

    瞿云倒是听得没那么明白的，忍不住问：“怎么个意思，我都没听明白的。”

    姚兵先拍了拍陈牧的肩膀，表示感激，然后才转头回去给瞿云这条土狗科普起来。

    “深空探测知道不，就是发射飞行器到外太空去的那种……”

    “这种粘合剂能用到深空探测上去，这里面的技术价值有多高，你自己可以想……”

    “只要是用在深空探测上的，就算是一个螺丝钉，里面的技术含量都是我们整个国家最顶级的……”

    经过姚兵的一连串大白话似的科普，瞿云这条土狗终于弄明白了，同样目光发亮的说：“原来这么牛的啊，那市场前景肯定很不错吧？”

    “市场前景？”

    姚兵看着瞿云这一副还是什么都不明白的土狗模样，有点恨铁不成钢的说：“老三，这可不仅仅赚钱那么简单了，这一把要做咱就做大的，不但要赚钱，还要赚名声。

    你刚才没听陈牧说了嘛，这个黏合剂的技术能做出来普通的黏合剂产品，也能做高端的能用在深空探测上的黏合剂产品，我们高端低端都做，到时候要真被国家采用了，那可就涨大脸，以后看谁还敢说我们是土包子？”

    瞿云这才会过意来，也随之兴奋了起来，一拍桌子道：“原来是这么一回事儿啊，那好，我们干了。”

    然后，他也意识到陈牧拿出的这个项目的价值，忍不住举起了杯子：“兄弟，来，三哥敬你一杯……唔，知道你不喝酒，你随意好了，这杯三哥干了。”

    说完，他也不管陈牧怎么说，直接就一口干了。

    陈牧想拦没拦住，等他喝完了才说：“不急，不急，三哥，姚哥，既然要合作做项目，那合作的条件我也要说在前头的。”

    “你说！”

    姚兵点点头，让陈牧尽管说，随即想了想后他又很大气的补充了一句：“我们都听你的。”

    陈牧就把他们牧雅研究院定好的合作模板拿了出来，什么技术占股、投资总额、投资时限之类的全都说了个清清楚楚。

    紧接着，陈牧又说：“姚哥，瞿哥，你也别觉得我们的这个合作条件苛刻，我们的技术放在国际上都是领先的，即使阿娜尔她爸和我们合作，我们也是照着这个条件来的，不过我们是兄弟，占股百分四十的这个条件我可以稍微减一点，就按百分之三十来……嗯，就这样了，你们要是愿意，我们立即就可以开始弄合同了。”

    姚兵和瞿云对视一眼，两人也没犹豫，立即一起点头：“好，就按你说得来，你准备合同吧！”

    事情就这么说定了，陈牧很快让张涓涓把合同准备好，和姚兵、瞿云签约。

    姚兵和瞿云在林场呆了几天，然后才离开。

    临走的时候，他们邀请陈牧和女医生、维族姑娘一起到西山省走一趟。

    陈牧他们走不开，想推辞，可是姚兵却说了：“你别当是过来玩，就当是来视察，你们不来我的封胶厂看一看，我心里不踏实，嗯，一定要把阿娜尔带上，她是技术支持，她过来露露脸，说不定我还能从银行里再多摸出点钱来。”

    陈牧闻言不禁有点哭笑不得，这是等于把维族姑娘当做虎皮扯大旗了。

    维族姑娘现在是举国闻名的最年轻女院士，名头很吃香的。

    最近一段时间不断发来的邀请函什么的，说白了很多其实都是冲着钱来的。

    他们不求女院士去真的给他们做什么指导和支持，只要女院士愿意把名头借给他们用，他们就愿意给维族姑娘上供、分成。

    因为拿着维族姑娘“女院士”的这个名头，轻易就能到公家或者资本市场上去圈钱，项目搞不搞得成且另说，就只说这弄钱的速度，就足以让很多人趋之若鹜。

    这也是“女院士”的真正价值所在，陈牧和维族姑娘这一段算是弄明白了。

    如果换成别人，陈牧肯定退避三舍的，开玩笑，家里难得有了这么大的一个“科学家”，之前药厂的事情已经让他见识到了“科学家”的能量。

    所以他肯定要为自家婆娘考虑，让她爱惜羽毛的。

    不过换成是姚兵、瞿云，那又另说。

    这两人虽然在私生活上各种不靠谱，不过在交朋友这件事情上，他们却是很讲义气的，陈牧对他们很放心。

    反正维族姑娘过去露脸，也是为自家的黏合剂项目站台，并不算是便宜了别家，这事儿没什么不可以的。

    打定主意，陈牧笑着说：“那行，等过几天，我们这边不那么忙了，我就过去西山省玩玩，到时候姚哥、三哥你们可要好好招待我。”

    “没问题，尽管来，我们绝对把你们招待好了。”

    姚兵和瞿云立即拍胸膛承诺。

    转过头，他们又对李少爷说：“你小子要不要也来？难得陈牧去我们那儿，你也一并来，把媳妇带上，怎么样？”

    李少爷这一段虽然修心养性，可他骨子里还是喜欢热闹的，一听姚兵和瞿云这么说，他就已经意动了，不过顾忌着马昱的意见，所以想了想后说道：“我回去问问媳妇怎么说，再给你们答复。”

    “好，就等你了！”

    姚兵和瞿云表示理解，这才离开了X市。

    过了一个星期后，陈牧和维族姑娘、女医生一起飞往西山省。

    同行的，还有李少爷和马昱。

    马昱自从车祸以后，一直在家里休养，整个人都胖了一圈。

    这间接带来的好处是她的胸脯又高涨了……当然，这对别的男人可能是好处，对于李少爷可就另说了。

    “最近我让老李带给你的药，你有没有吃？”

    飞机上，两个男的坐在了一起，三个女的也很自然而然的聚起来小声聊着天。

    “一直有吃，可不敢停的，我妈这一段就住我那儿，盯着我呢。”

    马昱无奈的点点头，又说：“不过那药可真难吃，煮成浓浓的一大堆，我一想起来都怕呢。”

