    “果然是建木。”

    楚风眠身躯之中的建木，现在虽然还未完全蜕变，但是在上面已经可以看到许多真正建木的神态了。

    以神算天君的见识，只是看一眼就可以确认，这就是建木了。

    生命果实，只有建木才可以凝聚出的果实。

    楚风眠现在既然是有着新诞生出来的生命果实，那极大的可能性，就是建木，就在楚风眠的手中了。

    神算天君这一次打的，其实正是建木的主意。

    论起生命力，天下间没有可以超越建木的，相传是在荒古时代之中，哪怕是一位主宰，都无法彻底斩断建木，建木的生命力，庞大到了一种无法想象的地步。

    如果不是荒古大劫，整个荒古都为之毁灭，建木也不会破碎，可纵然是建木破碎了，可曾经建木的分支，也是落入到各个世界之中，化为了当世的一株株神树。

    如今一些势力掌握的有名的神树，其实都是曾经建木的一部分，建木分支所化，可是这些神树，无一例外都没有办法恢复成真正的建木。

    现在生命果实再度出现，神算天君第一个想到的，便是建木复活了。

    对于神算天君来说，如果他可以拥有建木，或者说借助建木的生命力，就可以逆转他现在的危险，甚至是在拥有这无穷无尽的生命力之后，神算天君也不在会受到寿元所困，那个时候他的实力，他的天算之道造诣，还将更进一步。

    只是令神算天君都没有想到的是，现在这建木，居然是就在楚风眠的身躯之中，而且看起来已经是跟楚风眠融为一体了。

    这样的情况下，除非是斩杀了楚风眠，不然的话，他是没有任何的可能，得到建木了，而斩杀楚风眠，也几乎是不可能的一件事。

    别说眼前的楚风眠，就是传闻中巫族新崛起的绝剑巫帝，实力极为强横，更何况站在楚风眠背后，还有一个巫族，巫族现在虽然衰败，可也不会坐视不理其中一位巫帝被人斩杀。

    神算山再强，也无法跟巫族抗衡。

    所以在知道了这建木已经是跟楚风眠的身躯融为一体之后，神算天君也打消了想要得到建木的想法了。

    神算天君叹息一声说道。

    “看来绝剑巫帝，也应该是猜到了我的想法了。”

    楚风眠的话，以及刚刚的举动，便是将他的想法，猜的一清二楚了。

    “不错，你想要建木，我不可能给你，不过这样的生命果实，我手中还有一些。”

    楚风眠也不卖关子，直接开口道。

    对于神算天君这样的存在，他卖关子也没有任何的意义，更何况这一次楚风眠，本来就是冲着拉拢神算天君而来，所以他也展现出了自己的诚意。

    “虽然不多，但是我可以提供给天君三枚这样的生命果实。”

    “哦？”

    神算天君眼前一亮。

    这样的生命果实，每一枚之中都蕴含着庞大的生命力，尤其是生命果实之中蕴含的生命力，都无比纯粹，神算天君炼化起来，极为容易。

    跟一般的延寿至宝，还需要耗费时间去炼化不同，这生命果实，他几乎可以瞬间炼化，哪怕是他一口气得到三枚，也可以很快炼化，这样大量的生命力，可以帮助他维持身躯，抵挡天罚的侵蚀。

    “不知道绝剑巫帝，想要什么？”

    神算天君目光闪烁，看向楚风眠。

    他也知道，天下间没有白吃的午餐，生命果实，就算是楚风眠拥有建木，他手中的数量也应该不会太多。

    楚风眠既然是愿意付出如此代价，那必然有所图。

    “很简单，我想要神算山，加入我们。”

    楚风眠看向神算天君，缓缓开口道。

    “加入你们？加入巫族？”

    神算天君眉头一皱。

    他倒是没有想到，楚风眠的打算，居然是拉拢整个神算山。

    “不是巫族，是我，我招惹到了不少的敌人，所以我希望，神算山相助我，与此同时，我也可以为神算山，提供这种生命果实。”

    楚风眠缓缓开口道。

    “每过千年，我可以提供五枚这样的生命果实。”

    “每过千年，提供五枚？”

    神算天君听到楚风眠的话，眼前一亮，对于整个神算山的天算师来说，他们最为缺少的，就是寿元，而这生命果实，正是对于这些天算师来说，最为重要的宝物。

    尤其是如果是有着楚风眠稳定每千年提供的五枚生命果实，就可以缓解神算山不少强者的寿元了。

    在神算山之中，其实还有着一些极为古老强大的天算师，但是他们都寿元将尽，甚至是就连出手一次都不能了，只能够是将寿元封存沉睡。

    而如果得到这五枚生命果实，一切问题，都可以迎刃而解。

    楚风眠的话，几乎是让神算天君无法拒绝，不过神算天君还是很快冷静下来开口道。

    “敌人是谁？”

    楚风眠既然是愿意付出如此大的代价，那肯定也是原因，楚风眠的敌人，绝对是强敌。

    “天九域。”

    楚风眠平静的说道。

    听到这三个字的一刻，神算天君的目光猛然看向楚风眠，似乎是想要看穿楚风眠的一切。

    “仅凭我一个神算山，去对抗天九域，那可是自寻死路。”

    过了一会神算天君才开口道。

    “自然不止是一个神算山，我也拉拢了其他的强者，例如。”

    楚风眠手心一动，一枚玉符在他的手中流转，从这一枚玉符之中，一股无比强横的气息散发出来。

    感觉到这一股气息的一刻，神算天君都为之心惊。

    “这是那位仙帝？”

    从这一枚玉符之中，神算天君感觉到的，是一种无比古老强大的气息，这种力量，绝不是属于这一个时代的仙帝，甚至都不是前几个时代的，而是一位极为古老的强横巨头。

    “星灵城主。”

    楚风眠平静的开口道。

    “星灵城主，已经是答应下来了，而且接下来，我也打算拉拢更多的强者，而且我也不需要神算山为我血战，只要是遇到危险的时候，尽力出手便是。”

