
　　“真的是路过？”

　　幕也点点头。

　　“呼~”

　　蓝莓呼出一口气，不是来找自己麻烦的就好，最近也不知道怎么回事，出现了一群自称是勇者的家伙，到处找魔女讨伐：

　　“那你快走吧，我这里不欢迎你。”

　　幕也嘴角抽了抽，觉得面前这个小不点憨憨的，眼睛一转问道：“你知道最近的小镇在那边吗？我迷路了。”

　　“小镇？”听到幕也询问小镇，蓝莓的脸色变得有些不好看，小时候她可是在小镇村民手上吃了不少苦头。

　　人类没一个是好东西。

　　“我不知道。”

　　幕也捕捉到了蓝莓眼中一闪即逝的难过，知道这小家伙没说实话。

　　看着面对警惕看着自己的小不点，他叹息一声，直接将对[人间和善]的压制释放开来。

　　如果可以他也不想用这种非常手段。

　　在[人间和善]效果影响周围的瞬间，蓝莓眼中警惕在刹那间变为亲近。

　　“哥哥小镇在东边。”

　　“我叫蓝莓，你叫什么？我已经在魔女之森生活三年了，这里附近什么事情我都知道。”

　　“还有..”

　　幕也见对面这个叫做蓝莓的小女孩，大有一种一直说下去的感觉，连忙将[人间和善]压制了回去。

　　他怕久了会...懂得都懂。

　　在[人间和善]的效果消失后，蓝莓呆了呆，而后一脸惊恐的朝后面退去。

　　“你对我做了什么！你..你..”

　　得到自己想要的信息，幕也也就没再打算和面前蓝莓有过多交流，直接迈步离开，小镇上人多，更利于他对消息的打探。

　　蓝莓眼睛瞪得溜圆，有些不可置信的看着幕也背后的那对小翅膀。

　　“会心灵魔法的天使？”

　　嘴里念叨一句，她摇摇头：“魔女森林越来越奇怪了，又是天使，又是会说话的鸟，我必须快点变强，不然连自保之力都没有。”

　　...

　　“卧槽！我房子呢？”

　　看着啥都没有的空地，幕也懵了。

　　抬头左右环顾，他明明记得自己的确是将房子停在这里的。

　　“等等，我记得船舵的介绍里，好像是说这玩意好像是会自己开...”

　　幕也嘴角抽了抽，知道了原因，也就不再着急。

　　毕竟有炉石在，就算房子跑再远，他也不怕。

　　“现在还是先去蓝莓说的小镇里看看。”

　　嘴中嘀咕一句，幕也便朝着东边走去...

　　【幕也走错了方向，他走的是西边，那里只有个山洞呕~】

　　“...”

　　幕也潇洒转身。

　　一个多小时后。

　　幕也来到一个名为拉拉克的村庄。

　　通往这个村庄的道路被身披铁甲的帝国士兵把手着。

　　他们对于幕也这个外来者并没有理会，似乎他们的职责并非是负责村庄安全。

　　进入拉拉克村，幕也发现这里的人，与自己之前见到的蓝莓完全不是一个品种。

　　从表面看上去，与人类一般无二。

　　他就纳闷了，明明就是人类，狗旁白凭啥说不是。

　　不过他也没有在这个点上过多的追究，而是快速找到村子中的酒馆走了进去。

　　打听消息，还是得来这种人多眼杂的地方。

　　因为没钱，所以便直接将[人间和善]的抑制解除。

　　半小时后。

　　幕也打着酒嗝走了出来。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　他摸摸肚子，已经记不得有好久没有这么畅快的吃过饭了。

　　“这里的人太热情了。”

　　嘴中感叹一句，便朝着村外走去。

　　经过这半个来小时的情报打探，他对于自己目前所在的这个世界，已经有了一个大致的了解。

　　一个有着神灵，魔法，教会存在的世界。

　　他现在在一个叫做巴菲利亚王国里。

　　这个王国的掌控者，据这里的村民说是一位神，不过几年前不知道出现了什么意外，现在由教会的教皇代为管理。

　　“一个奇幻世界。”

　　幕也摸摸下巴。

　　他下一站准备直接去巴菲利亚王国的国都去看看。

　　这里既然存在神灵，还有魔法，或许能够找到穿梭空间的办法也说不一定。

　　“最好能找到一个可以学习魔法的地方。”

　　毕竟魔法可是每个男孩纸的梦想。

　　【呵，男人呕~】

　　完全无视狗旁白，幕也直接朝国都方向走去。

　　一共花了两天时间，他才终于到达自己的目的地。

　　中途他怕会遇到麻烦，影响赶路，所以一直将[人间和善]开启。

　　倒是一路通畅，没遇到什么特别的事情。

　　不过这一路走来，却是发现越靠近都城，巡逻的士兵便越多。

　　说他们维持治安吧，有人在他们面前被殴打，也是不管不顾。

　　见了几次这种情况后，他也是从狗旁白口中知道了些许内幕。

　　这些士兵是在寻找巴菲利亚王国原本掌控者的子嗣。

　　而就凭这些士兵见死不救的品性，幕也敢赌五根辣条，他们找上代掌控者子嗣，绝对没安好心。

　　【幕也想的没错呕~】

　　“下一个。”门口检查的士兵喊道。

　　幕也见是自己后，立刻上前。

　　那名士兵看了眼跟在幕也身后的白银恶球，而后说道：“两枚金...哎算了，兄弟看着这大老远的过来也不容易，老哥我就不收你入城费了。”

　　“谢谢。”

　　“小事，以后要是遇到困难尽管找我看门杰克。”

　　幕也微笑着，朝这名脸都被盔甲的士兵点点头。

　　白嫖一时爽，一直白嫖一直爽！

　　进入城镇，幕也左右看了看。

　　两边中世纪风格房屋修的满满当当。

　　道路上，人群络绎不绝，给人一种繁忙感。ŴŴŴ.23sk.com

　　但看着这些人，幕也却是感觉有种说不出来的变扭。

　　在原地观察片刻后，他终于发现了这种变扭的源头。

　　那就是这些人的脸上都没有笑容。

　　“这就是教皇代管吗？ilil。”

　　幕也啧啧两声，这教皇他有八成把握，是个人渣。

　　但这不关他的事情，他也就吃吃瓜瓜，看看热闹而已。

　　反正不管这教皇怎么样，一年黑雾来临后都得跪。

　　幕也收回思绪，径直朝着王都中心走去。

　　这一路上他可是听说，王都广场的中心，立有神灵的雕塑。

　　他对这里的神灵很感兴趣，或许可以合作，当然如果对方不嫌弃自己的话。

　　【幕也不必担心，这里的神，和‘神’完全不沾边呕~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百九十二章：入城免费阅读。https://www.23sk.com 