    “奶奶的……你敢打我！”

    牛二缓过神来，摸了摸又红又肿，又麻又痛的右脸，火气蹭的一下子上来了。

    他整天在街头打架斗殴，从来都是他欺负别人，什么时候轮到过别人欺负他？

    现在倒好，居然在一个毛都没长齐的小崽子手里吃了个大闷亏，这还得了？！

    “你小子找死！”

    当下牛二从腰里掏出了一柄牛耳尖刀，二话不说直接刺向庄元的肚子。

    要说这牛二的确凶横，庄元若只是一个普通少年，见到这种阵仗说不定会慌了神，被捅死在自家门口也是有可能。

    可惜庄元并非普通人，牛二也是倒霉催的，惹谁不好，偏偏惹到了他身上。

    “跟我玩儿刀子？呵，你今天遇到了你祖宗！”

    庄元嗤笑一声，伸手一探，牛二就觉得手里的刀莫名被夺了过去。

    接着唰唰两下，就把牛二的手筋全部挑断了。

    往日里这种挑人手筋的事儿牛二也不是没做过，看别人躺地上撕心裂肺的惨叫，他以前还觉得有意思。

    可牛二万万没想到这种事儿终有一天会轮到自己身上。

    “啊！！！手……我的手……”

    剧痛一股股地传来，牛二发出凄厉的惨叫。

    啪！

    “闭嘴！”

    庄元反手又是一个大嘴巴子打断了他的痛嚎，冷冷道：

    “再叫一声，信不信爷爷把你的两条腿给卸下来！”

    牛二一惊，连忙闭嘴，目光却忍不住怨恨地看向庄元。

    只是当他目光触及庄元那淡漠的瘆人眼神后，心头猛的一跳，后背涌现出一抹凉意。

    “这小子废了我的两条胳膊，却连眼皮也不眨一下，绝对是个心狠手辣，不要命的狠角色！”

    横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    做混混的，最怕的不是聪明人，也不是那些打架不要命的。

    他们怕的是那些心黑手狠还有脑子，做事却又不要命的！

    因为这种人骨子里有一股狠劲儿，对自己狠，对别人更狠！

    什么事都敢做，却又无所顾忌！

    越想，牛二越是心头发凉，知道自己碰上了硬茬。踉踉跄跄地赶紧后撤，生怕把庄元激怒在抹了他脖子。

    等到了巷子口，牛二胆气一壮，回头怨毒地看了庄元一眼，放出狠话：

    “姓庄的小兔崽子，你给老子等着，老子的兄弟是黑虎帮的人，我牛二要是不弄死你，我就不姓牛！”

    又对围在巷口的人骂道：“好狗不挡道，都给老子让开！”

    他满身是血，看起来凶神恶煞，众人吓的连连后退，给他让出了一条路来，牛二咬牙一瘸一拐地离去。

    庄元和牛二两人闹出的动静不小，惊动了不少人，一些街坊邻居都围在巷子口，把这件事看在眼里。

    有那好心的上前劝说了庄元几句，让他小心点，最好是去报官什么的。

    也有人摇头叹息。

    暗道这年轻人还是太冲动了。

    牛二这种人又岂是好惹的？

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空嘛！

    这种事儿顶多受点委屈，忍一忍也就过去了。

    现在倒好，惹上了牛二，庄元这小子接下来恐怕要有麻烦了。

    “弄死我？你能活过半个月，都算你福大命大！”

    对于牛二临走前放出的狠话，庄元仅仅只是一笑了知，并未放在心上。

    武者修的是体魄气血，对于人体的血气搬运和经络位置颇为精通。

    只要在一些隐秘位置做些暗手，比如截断某处重要经络的节点，人就会因为气血淤堵而亡。

    就比如庄元刚才就截断了牛二身上两处不算特别重要的经络节点。

    现在看不出什么，牛二也感觉不到疼痛。

    但在接下来的几天里，牛二就会发现自己身体一天天的虚弱下去，并且这种情况无药可医，寻常大夫根本看不出来。

    牛二只会在死亡的恐惧下，眼睁睁地等死，过程还无比痛苦。

    不过对于牛二这样的烂人，千刀万剐，填草点天灯都不为过，这种死法还真是便宜他了！

    “围这么多人干嘛，都给我散开！”

    这时候，两名灰衣捕快听见动静赶了过来。

    其中一个恰是庄元的熟人——燕三。

    见到地上有刀，庄元的身上还有血，燕三问道：

    “阿元，发生了什么事？”

    庄元摇头，“没什么，都是牛二这狗东西欺人太甚……”

    接着他没有隐瞒，照实把刚才发生的经过全部说了出来。

    听到牛二，燕三微不可察地皱了皱眉。

    牛二是什么人他自然清楚。

    这家伙平日里欺男霸女，无恶不作，曾被几次关进牢房。

    可惜牛二这家伙也不是什么没脑子的蠢货，他做坏事很谨慎，从不被人抓住证据，干的都是些阴损勾当。而且还跟衙门里的一位师爷关系不错。

    有人几次看见这家伙拎着东西去师爷家，就算被关进了牢房，没过几天也会放出来。

    对于这种下三滥，就连燕三都厌恶的不行，要不是没办法，他都恨不得把这家伙直接弄死。

    知道受伤的不是庄元，而是牛二，他微微有些吃惊，惊异地打量了一眼这个从小一块长大的小伙伴。

    能让牛二都吃了个大亏，庄元恐怕真有点真东西。

    燕三上前一步，拍了拍庄元肩膀，在庄元耳边轻声提醒了一句：

    “阿元，做哥哥的提醒你一句，牛二这家伙惯会使些下三滥的勾当，你把他得罪狠了，他肯定还会来找你麻烦。我建议你最好先换个地方住，避避风头。”

    至于今天这事儿该怎么解决，他却是提也不提。

    虽说今天这事儿是牛二先动的刀，可受伤的却是牛二。

    这年头两人打架斗殴，谁对谁错并不重要，看的也并不是谁先动手，而是谁受的伤重，谁的关系硬！

    今天这事儿就算告到衙门，也根本不会把牛二怎么样，反而可能还会给庄元惹来一身骚。

    况且这年头讲究民不举则官不纠。

    连牛二这个受害者都跑了，庄元这个当事人也不出声，没嚷嚷着要报官，他自然不会多管闲事。

    当然，燕三也是门儿清，知道牛二这是打算自己动手报复。

    所以他能做的只有提醒几句，其他的也无能为力。

    “多谢三哥提醒，这事儿我心里有数。”

    庄元笑着点头，脸上没有丝毫担忧的表情。

    见庄元如此反应，燕三却是皱眉，不明白庄元为何会如此的淡定。

    牛二虽不是什么好人，但他也不得不承认，这种烂人的确有些手段。

    惯会使些下三滥勾当来恶心人、骚扰人。

    庄元这种平头老百姓万万不会是牛二的对手。

