
    “小辰，到底怎么回事，怎么会跑到东荒城城主府来了？”

    一道道人影，从人群飞出，落到了林辰身旁，是叶伊人、苏夕然和苏漫等一众女人，也包括一脸疑惑的左老、寂灭禅师和郭德远等人。

    他们自然不会认为林辰将他们给卖了。

    关于东荒城城主寇千里死在左老手的事情，他们都已经知晓，不过他们也想不明白，林辰怎么会又回到东荒城，而且还跑到东荒城城主府，更是将所有人都从神狱塔内挪移了出来。

    不出意料的话，寇千里死去后，虞国应该在大力抓拿凶手，算他们不知道寇千里到底死在谁的手，可回到这里，依旧是太过危险了。

    “以后这东荒城城主府，是属于我们的了。你们都是我的城主夫人。”林辰抓住叶伊人和苏夕然的手，笑着说道。

    “不要闹了，这到底是怎么回事？”叶伊人在他腰间掐了一下，娇嗔道。

    “林辰，我们呆在这里很容易被虞国的人注意到，如果虞国的强者到来，连我也不会是对手，我们还是快点离开这里的好！”

    左老脸色有些急切，虽然不知道怎么一回事，不过他觉得呆在这里，实在是太危险了。

    “左老，你放心吧。我来这边，是虞国长公主亲自送过来的，要说被注意到的话，早被注意到了。”

    林辰对左老笑了笑，搂着叶伊人和苏夕然纤细的腰肢，看向叶伊人笑道：

    “我可没有胡闹。现在我是东荒城的城主，那么这东荒城城主府，自然也是属于我的，你们自然也是城主夫人。”

    听到林辰的话语，下方的人顿时都安静了下来，满脸难以置信，许多人心暗道，这林辰大人是故意让自己等人出来，听他开玩笑的不成？

    他们绝大多数人，甚至还不知道寇千里已经死了。

    在他们眼，林辰虽然厉害，但起寇千里还是差很远的，更是不可能代替寇千里，成为东荒城城主。

    而且，林辰还说是虞国长公主亲自送他过来的，这更不可能！

    虞国长公主，那可是天神凤一般的高高在的人物，怎么可能和他们这些来自一个土著星球的人，有一丝一毫的交集？

    林辰虽然厉害，却也是来自地球，在他们心目，也不可能和虞国长公主有什么交集。

    还亲自送过来？

    这绝对是开玩笑！

    “林辰，你说的是真的？”苏夕然瞪着一双妩媚的眸子，欣喜的看着林辰。别人觉得不可能，她却是觉得没什么不可能的，一是她知道林辰不是个喜欢胡说的人，二是她认为自己心爱的男人是最优秀的，没有什么事是办不到的……

    “啊！小弟弟，快告诉姐姐，到底是怎么回事？”苏漫激动的叫了一声，急切的询问道。

    “小辰，怎么回事？你怎么会成为东荒城城主，而且，算你成为东荒城城主，虞国的长公主，也不至于会亲自送你过来吧？东荒城城主，根本没有让虞国长公主亲自护送的资格。”

    叶伊人脸色惊讶，她相信林辰的话，却是想不明白，林辰怎么会成为东荒城城主，虞国长公主又怎么会亲自送林辰过来。

    左老活了十万年，经历的事情数不胜数，此时也觉得林辰说的太过匪夷所思，若不是相信林辰的人品，他简直要破口大骂林辰信口雌黄。

    他同样一脸好的等着林辰的回答。

    “虞国长公主之所以会亲自送我过来，自然不是因为我成为了东荒城城主，而是因为我的另外一个身份。”

    林辰笑道。别人怎么看他，他一向不在意，不过对于自己心爱的女人那崇拜而又好的目光，是没有任何一个男人能够不喜欢的。

    “什么身份？”伊琳娜一脸好，很是配合的接话道。

    林辰笑道：“太初神山的传承弟子！”

    “太初神山的传承……你说什么？太初神山的传承弟子！”左老惊叫出声出声，眼睛滚圆。

    叶伊人、苏夕然等人，也都是目瞪口呆。

    冷东流便是成为天武神教的传承弟子后离去，他们自然都知道，太初神山传承弟子，绝对是太初神山的核心人物。

    若林辰真的是太初神山传承弟子，那么成为东荒城城主便已经是微不足道的事情，虞国长公主亲自护送过来，也不难解释。

    可他们实在不明白，林辰又是怎么成为太初神山传承弟子的？

    下方的人们，此时已经炸开了锅！

    “太初神山的弟子，林辰大人竟然成为了太初神山的人？若是有了太初神山当靠山，以后在这太初境，哪里还有人敢招惹我们！虞国皇室，说到底，也不过是太初神山的手下罢了！”

    “你听清楚了！不只是太初神山的弟子，而且还是传承弟子！”

    “传承弟子和弟子有什么差别？”

    “呃……具体我也不清楚，不过你用脑子想一想也知道传承弟子的身份，绝对寻常弟子牛B，不然的话，虞国长公主又怎么会亲自护送林辰大人过来！”

    “既然林辰大人成为了太初神山传承弟子，那么要成为这东荒城城主，自然只是和虞国国主说一句话的事情了！”

    “我所知，即便是太初境内那些大家族精心培养出来的精英，要想成为太初神山的普通弟子，都难如登天，林辰大人竟然能成为太初神山的传承弟子，这实在是太……太给我们华夏人挣脸了！”

    “……”

    人们欢呼雀跃起来，脸带着一丝不可思议，看向林辰的目光满是崇拜，诸多妙龄少女看向林辰的目光更是带着爱慕，少女总是多情和爱慕英雄的，此时林辰在她们眼，便是一位盖世英雄。

    台下的人们欢呼，台林辰则是和众女还有左老等人，简单说了下这段时间来，在自己身所发生的事情。

    “所以归根到底，你能成为太初神山传承弟子，竟然是因为我们当初在东荒城，给了那个老者一颗丹药？”

    苏漫听完一阵惊讶。

    左老笑道：“这叫做种因得果，如果你没有对弱者的怜悯之心，也不会有后面的这段机缘了。当然，能将这机缘抓住，也是你的本事。”

    片刻之后，林辰看向下方望着自己的人们，大声道：“从今天起，这东荒城便是我们在天阙星的根据地。这里不再叫做东荒城，将改名为龙城！新的龙城！一座属于我们地球华夏人的龙城！”

    “龙城！一座属于我们地球华夏人的龙城！”下方的一个圆脸少年，激动的跟着大喊起来。

    其余人，很多都是激动得有些说不出话来了。

    有种如坠梦的感觉。

    他们曾经做过这种梦，在天阙星拥有一个真正的立足之地，而现在，这梦竟然成真了。

    而这一切，都是因为那个站在高台的男人。
