
雷欧他们到达朗姆峰的时候，已经第三天了，这里的气温相比起之前的北地冰原要稍微暖和一点，因为从东边海域吹过来的海风会在一定程度上中和掉冰原风的寒冷。

在进入这一片区域后，雷欧他们已经遇到了两三个部落了，这些部落虽然身上穿的衣物都和普通部落的衣物没有什么区别，但他们整体的气质和行为举止都和真正常年在北地生活的部落有着很大差距。

当时，在看到这些部落后，雷欧他们很快就意识到这几个部落应该就是在费鲁特内战中的失败方，他们从费鲁特逃出来后，就来到了相对温暖的东部冰原居住了下来。

虽然他们的生活无法和在费鲁特相比，但至少食物并不缺少，在费鲁特城中还有一些他们的亲友部落，那些部落能够帮助他们代买过冬的食物和衣物，至于钱财他们也不缺，在逃离费鲁特的时候，他们身上也都带了大量的金钱，这些金钱足够这些部落花销好几年的了。

不过，这些部落显然对现状非常不满，还在想着回到费鲁特，除了因为他们原本的复仇心作祟以外，更多的是因为他们已经无法适应城外部落的生活了，哪怕他们并不缺少食物和衣物。

这些部落在遇到雷欧他们的时候，并没有刁难雷欧他们，而是向雷欧他们打听了一些关于费鲁特城的事情。

当他们从雷欧等人的口中得知费鲁特城现在已经恢复平静，并且北地其他部落并没有和待在城中的部落发生什么冲突后，脸上都浮现出了明显的失望之色，显然在他们看来，如果费鲁特城内不发生什么混乱的事情，以他们这几个家族现在的幸存者人数是绝对无法撼动城中家族的统治的。

虽然没有从雷欧他们的口中得到想要的消息，但这些部落还是很热情的招待了雷欧他们一番，在得知雷欧他们竟然要翻越朗姆峰时，都表现出了明显的惊讶神色，不过他们都以为雷欧他们是登山家、冒险家，所以并没有怀疑雷欧他们翻越朗姆峰的动机，毕竟每年总有一些来自南方的冒险者会试图从北坡翻越朗姆峰。

在雷欧他们离开的时候，其中一个家族的族长忽然拿出一封信和一笔钱交给雷欧，表示希望雷欧他们如果活着回到南方，就将这封信交给冬凛城的一个颇有权势的宫廷贵族，看样子这些流亡者是想要借着法兰帝国的威势，压制那些胜利者，让他们能够重新回到费鲁特城。

不过，这并不代表他们认为雷欧一行人可以翻越朗姆峰，他们只是觉得雷欧等人会和其他那些登山冒险者一样，攀登道一半时候就放弃攀登，原路返回。

雷欧原本并不打算帮这些逃亡者的忙，不过在希尔维亚的暗中示意下，他依然还是接过了信件和酬金，并且表示到达法兰帝国，会将信件交给那名宫廷实权贵族的。

在离开那些家族的庇护营地后，不等雷欧忍不住好奇开口询问，泰莎·摩卡就先一步开口问道：“为什么要接下这件事？我们如果到了法兰帝国应该不会有那么多空闲时间帮其他人做事吧？”

“伊桑男爵虽然只是宫廷男爵，但他确实路易十世最信任的人之一，和其他几个宫廷贵族替路易十世管理者皇家产业，其中也包括了皇家封郡的农业和商业税收等等。”希尔维亚细心的解释道：“如果能够伊桑男爵拉上关系，有了他开具的通行证明，那么我们在皇家掌握的那几个郡受到的阻碍会少很多。”

听了希尔维亚的解释，泰莎·摩卡也没有再多问了，而雷欧感觉希尔维亚要他接下这件送信的事情，似乎并不像她说的那样，仅仅只是为了通行证去的，恐怕还有其他深意，不过他没有多问，因为希尔维亚会在需要他知道的时候，主动告诉他的，不需要多问。

一行人继续朝着朗姆峰所在的山岭移动过去，到了傍晚的时候，便来到了朗姆峰山脚下一个过去登山探险者建立的简陋营地。

这个营地虽然简陋，但该有的东西依然有，比如一个避风用的木头房子，一个壁炉，一个储藏柴火的柴房和储藏食物的地窖，单单以这个营地内的物资来看，足够七八个人在这里待一个冬天了。

雷欧决定在这里居住一晚，等明天白天再继续翻越朗姆峰，虽然以他、希尔维亚和泰莎·摩卡的能力翻越朗姆峰并不是什么难事，但密斯特和兰道尔显然没有办法再晚上爬山。

一行人一夜无语，早早的吃过东西就睡下了。

只不过，到了深夜时，雷欧忽然睁开眼睛，朝密斯特和兰道尔那边看了过去，同时精神网也覆盖在了那两人身上，记录着他们身上的能量波动、身体器官活动细节等等，特别是身上的一些分泌物出现的过程。

雷欧之所以忽然关注起了密斯特和兰道尔的情况，是因为就在刚才两人身上的能量产生出了一种非常特殊的共鸣现象，如果仅仅只是共鸣现象倒也不会他太过上心，重要的是这种共鸣现象竟然让他体内的超常力量产生了一丝不受控制的异常波动。

虽然这股波动非常轻微，轻微到如果不认真感知的话，很难有所察觉，但对于雷欧来说却已经足够引起他关注了，更何况他本来就对密斯特和兰道尔的能力和行为有些怀疑，所以当他察觉到共鸣现象，发现自己体内超常力量的异常波动时，他脑海中立刻浮现出了这两人在长角部落屋内所做的那些事情。

所以他在留意两人身上的能量共鸣效应时，也在留意两人身上的分泌物。

在用心记录了一段时间后，雷欧通过记录下来的信息进行分析很快就找到了一些异常的地方。

每当两人身上分泌出一些物质，比如汗水，皮屑、指甲等等物质的时候，身上能量的共鸣效应都会极速减弱，仿佛这些共鸣效应产生出来的特殊能量已经转移到了两人分泌出来的物质上了。

雷欧发现这一点后，似乎抓住了一丝线索，心中猜测道：“不对！不仅仅是引起力量的异常波动，还有更底层的东西，比如……比如血脉。”

这一刻，雷欧仿佛明白了一些事情，颇有深意的看了看处于熟睡中的密斯特和兰道尔，将精神网撤去，没有再理会这两个人。

深夜很快就过去了，雷欧等人早早的起床，梳洗了一番，砍了一些树木，补充了昨晚消耗的一些木材后，就背上行李，往朗姆峰走去。

在维诺威山脉无数山峰之中，朗姆峰算不上最高的山峰，也算不上最低的山峰，但它绝对是最容易翻越的山峰，当然这个容易主要是相对于维诺威山脉其他山峰而言。

征服朗姆峰的登山冒险很早以前就已经开始了，从一些记录来看，在几百年前，那些走私者希望绕过法兰帝国的监管，前往北地走私北地的特种特产，他们选择了各种山峰进行尝试，最终认为朗姆峰是最有可能翻越的，于是便开始征服朗姆峰，结果可想而知，所有试图翻越朗姆峰的人都倒在了朗姆峰的山中，直到今日，他们的尸体都还在山里的积雪中。

虽然走私者的征服朗姆峰之举没有成功，并且很快就丧失了信心，没有再继续下去，但这种行为却因为一些似是而非的传闻流传了出去，变成了人类为了征服维诺威山脉进行的勇士壮举，从而激励了大量有着冒险精神的人。

几百年来，每年都会有不少人试图翻越朗姆峰，而他们都是以失败告终，运气好的能够活着走下山，运气差的就直接留在了山上，其中最接近成功的人就是给朗姆峰命名的登山家法迪亚。

在过去很多年里面，所有试图翻越朗姆峰的人都是从山峰南面攀登的，他们从来没有想过从北面攀登，直到后来一对去往北地旅行的贵族夫妇、同时也是有名的登山冒险家，在北地旅行的过程中，突发其想，想要看一看朗姆峰的北坡到底是什么样子，结果他们发现朗姆峰的北坡坡度要比南坡平缓很多。

当时这对夫妇就决定尝试攀登，结果这对夫妇依然按照南坡的攀登方式来攀登北坡，无意中踩在了一层浮冰上，直接掉落到了山崖下，双双殒命，而他们的仆人则活着回到法兰帝国，并且将这对夫妇的经历说了出来，这样一来，才有人意识到从北坡翻越的可能性，所以从北坡翻越朗姆峰的人也增多起来。

法兰帝国对进入北地的人数进行管制的话，从朗姆峰北坡攀登的冒险者恐怕会比现在多出十倍都有可能。

从北坡攀登朗姆峰因为坡度相对平缓，一般的普通登山者也能够顺利攀登，但这里也存在了大量的危险，这些危险就是北坡过去无数年积雪所形成的移动冰川。

这些冰川全都深埋在下面，上层则是一层厚厚的积雪，这些冰川每时每刻都在以非常缓慢的速度移动着，因为速度缓慢，所以这种移动几乎无法被普通人察觉。

而这种看似没有危险的移动却能够制造出致命的险境，前一刻攀登者脚下的地面还是实实在在的冰层，下一刻就会变成见不到底的寒冰深渊。

也正是因为这个原因，那些从北坡攀登朗姆峰的人遇险后的生还几率，远远小于南坡的登山者。

雷欧他们在开始攀登之前，先用绳索将所有人链接在一起，之后雷欧将精神网张开，查看脚下积雪下面冰川的情况，找出陷阱位置，一行人就像是在登山郊游一样，很轻松的在山坡上一点点的往上走，除了周围的寒风有些刺骨。

一开始，密斯特和兰道尔还走得有些颤颤巍巍，毕竟他们听到过各种有关朗姆峰北坡的传闻，想不害怕都很难。

所以在前一段路程，雷欧他们不得不为了照顾两人故意放慢脚步，不过就算这样有时候，也需要停下来等两人缓和因为紧张而出现的一些身体不适。

不过随着一路上无惊无险，两人便意识到雷欧肯定是掌握了什么方法，能够知道雪下的陷阱，紧张的情绪也就放松了下来，步伐也快了不少。

不到两个小时的时间，一行人就已经攀登了三分之二的高度。

“等一等！”希尔维亚这时候忽然叫住了在前面带路的雷欧，然后指了指远处一根旗杆模样的东西，说道：“我们去那边看看。”

雷欧闻言，没有多说，便调转了方向，朝希尔维亚指着的地方走过去。

在路上，他发现了一道并不是很宽的裂缝，按照正常情况他肯定是要绕路走的，但他不想浪费时间，直接使用结合术士寒冰法术后创造出来的灵能技能，将这道裂缝上的雪层固化成了冰层，形成了可以走在上面的冰桥。

一行人走过裂痕后，就来到了那根旗杆前。

这里是一块巨大的、向外突出的岩石，一根绑了大量布条的登山棍被人为的插在了下面突出的岩石缝隙中，周围还垒砌了一些让它不会倒下的石块。

“这就是殉道者名录吗？”密斯特这时候走到了岩石旁边，有些惊讶的看着这根缠满布条的登山棍。

不知道是从谁开始，登山冒险者开始征服一些高山的时候，会在到达一定高度的时候，找个明显的地方插一根棍子，然后将写有自己名字的布条绑在棍子上，既当作一个留恋，也当作自己成就的证明。

不过，在棍子上留下布条的人大多数都在攀登更高处的时候出意外死了，久而久之这些布条也逐渐积累增多，并且因为上面全都是死去登山者的名字，一些人人为这些登山者是人类征服自然的殉道者，所以也就将这类缠满登山者名称的棍子，称之为殉道者名录。

对于雷欧他们这类超凡者而言，这种所为的殉道者不过是那些普通人自我精神满足的产物罢了，像是朗姆峰这样的高山，绝大多数超凡者只需要小心一些都有能力翻越过去，所以所为人类征服自然在真正了解自然的人眼中不过是一个笑话而已，别说普通人了，就算是神灵都不一定有能力征服整个自然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="53966594"  chaptername="第八百七十九章  登山">加入书签</a>
</div>
