    薛燕燕走出民宿，院子里的保镖们都看傻了眼。

    穿这么少，不怕被人惦记么。

    保镖们纷纷在心里默念——非礼勿视、非礼勿视……

    他们都经过专业的训练，区区美色，算不上什么诱惑。

    就是看着那两条大白腿晃来晃去，贼难受。

    薛燕燕享受着男人们欣赏的目光，虚荣心得到极大的满足。

    她故意撩了下头发，试验自己的魅力值。

    但，那些保镖就跟木头似的，单纯欣赏，却没有半点谷欠望。

    一个个的，都不喜欢女人吧！

    她有些失望，但立即想到，她的目标可是霍总。

    打听到霍云霆去了车上，薛燕燕扭动腰肢，往目的地去。

    车子就停在民宿外面，没走几步就到了。

    车门大开，霍云霆坐在后座，手里夹着一根雪茄，看着窗外出神。

    路灯的光打在他身上，勾勒他那张俊朗非凡的脸，明暗参半间，平添几分禁欲勾惑。

    民宿这边的安保系统相当完美，他出来一小会儿，没让保镖跟着。

    薛燕燕心中狂喜。

    这简直就是天赐良机！

    她将头发拨到一边，并且解开了衬衣扣子，露出自己引以为傲的锁骨，并且隐约可见熬人的两处。

    “霍总~”她靠近车门，柔声唤道。

    静谧的气氛被破坏，霍云霆的眉头皱起，清俊尊贵的脸上，表现出几分不悦。

    见对方不理睬自己，薛燕燕自顾自说起来。

    “霍总，都十点多了，你怎么还没睡啊？是来这儿看星星的吗？其实我对星座很有研究呢，您随便点，我一看就知道是什么星座……”

    不管薛燕燕说什么，霍云霆都没有理会。

    他是出来冷静的，不是来看戏的。

    薛燕燕仍然不放弃，故意靠近了些，弯下腰，装着揉捏小腿，实则是想将自己的优势展现在男人面前。

    她的领口开得很大，只要她稍微弯腰，里面的料直接一览无余。

    “霍总，脚好酸啊，能上你的车坐会儿吗？”她抬眸，眼神潋滟。

    但，她都这么示好了，对方连看都不看，直接当着她的面，无情地关上车门。

    “嘭”的一声，将薛燕燕隔在外面。

    车门关了，车窗还没有升起，薛燕燕急忙用手扒住车窗，“霍总，或者你想聊些别的，我也可以……”

    霍云霆的目光清冽刺骨，且掺杂着不屑。

    “我对星座没兴趣。对你更没兴趣。”

    这种技俩，他见得多了。

    他还不至于这么饥不择食，什么女人都想睡。

    薛燕燕顿觉挫败。

    她以前，从未在男人身上失过手。

    只要她勾勾手指，那些男人都会自己过来。

    但这个霍云霆，定力确实很强。

    月色清清冷冷，整个长山林笼罩在寂静中，时而有虫鸣鸟叫，原生态的居住环境，非常助眠。

    凌冉睡得很安稳，若不是一声脆响将她惊醒，她能一觉睡到大天亮。

    “谁！”听到声音后，她立马翻起身，打开灯，一脸警惕。

    定睛一看，竟然是民宿老板娘。

    大半夜的跑到她房间里，手里还拿着她的鞋子，好像在拍照。

    被发现后，老板娘赶紧把鞋子一扔，连忙对着凌冉鞠躬道歉。

    “对不起霍太太！我……我，我不是小偷……”

    她第一次干这种事，做贼心虚，黑暗中踢倒了垃圾桶。

    如今被抓个正着，要是不好好解释清楚，她这份工作怕是要保不住了。

    “霍太太，求你信我，我是太喜欢你的鞋子了，趁你睡着，忍不住过来看看，你看，我拍了照片，准备上网搜的，我是想买的，没想偷……

    凌冉扶着额头，稍微缓了缓。

    毕竟，她才刚醒，眼睛都有些睁不开。

    打开手机一看，已经是11点多了。

    奇怪的是，都已经这么晚，霍云霆去哪儿了？

    看到凌冉拿手机，老板娘紧张得不行。

    她以为她要报警，或是打电话叫保镖，立马跑到床边，给她下跪。

    “霍太太，你是好人，你这么善良，求你放过我，别告诉霍总好吗？我真的什么都没偷，您要是不信，搜身，对，你搜我的身！”

    为了自证清白，老板娘说脱就脱。

    凌冉摆了摆手，“停！你这是做什么？先起来吧，把事儿说清楚。”

    这老板娘挺老实，不像有什么坏心思的人。

    她说看上她这双鞋子，这理由也太扯了。

    且不说，她一个中年妇人，怎会对这种绑带式的恨天高感兴趣。

    单是这大半夜溜进来拍照的行为，就已经很没有说服力了。

    老板娘知道这事儿的严重性，眼睛红红的，声音也有些颤抖。。

    “霍太太，我说实话，是我女儿燕燕眼馋您的鞋子，我想买双给她，又不知道是什么牌子，多少钱，只能出此下策。

    “我知道这不好，霍太太，你怎么罚我都行，千万别报警，别让霍总开除我，行吗？”

    凌冉披上外套，一脸审视地打量着老板娘。

    要说是为了女儿，确实有几分可信度。

    “你既然敢偷偷溜进来，是提前知道霍总不在房里么。”

    老板娘抬起头来，欲言又止，“我……”

    凌冉冷着声继续问。

    “就算你女儿看上这款鞋，你大可明天当面问我。趁我熟睡偷溜进来拍照，你觉得，我会信？”

    “霍太太，我，我没撒谎……”

    凌冉一脸漠然地打断她的话。

    “你是没撒谎，但你隐瞒了重要信息，逻辑不通，漏洞百出。

    “说吧，整件事的真相，到底是什么。我只给你一分钟。一分钟过后，你要是还支支吾吾地说不清楚，我会公事公办。”

    说完，她当着老板娘的面，调出了手机上的倒计时功能。

    看着那飞快走动的时间，老板娘着急开口，“不要，霍太太，我说，我全都说！”

    她就怕说出真相，燕燕会受到惩罚。

    但，要是不说，她们家就完了。

    另一边，薛燕燕并不知道，母亲已经将所有事和盘托出。

    她还在卖力地想博霍云霆关注，即便被关在车外，仍然不死心。

    她笃定，霍云霆不会在车里待一晚上。

    只要他出来，她就有机会。

    于是，她躲在暗处，伺机而动。

    十几分钟后，终于，霍云霆打开了车门。

    薛燕燕抓紧这绝佳的时机，像支利箭似的，直接冲到他面前。

    “霍总——”她想来个拙劣的投怀送抱，摔进他怀里。

    只要制造身体接触，她的胜算将会翻倍。

    她不止一次用过这招。

    狭窄密闭的车内空间，从天而降的美女，又是在深夜，干柴烈火，一点就着。

    嘭！

    霍云霆果断关上车门，动作甚快。

    砰——

    薛燕燕的冲劲惯性很大，直接撞在车门上。

    她太瘦，直接被这股冲撞力反向弹开，摔在了水泥路上。

    “燕燕！”老板娘远远地看着女儿摔倒，吓得心脏漏跳一拍，赶紧跑过去。

    凌冉依旧是穿着睡裙加外套，得知事情经过后，就跟老板娘一起过来找薛燕燕和霍云霆，没想到正好看到这一幕。

    说实话，她完全不担心霍云霆，要是真这么容易被勾引，就不是传闻中的不近女色、高冷不可攀了。

    她只是没料到，薛燕燕会选择这么愚蠢的方法。

    就连楚筱筱都知道循序渐进，这个薛燕燕，脑子里装的浆糊么？

