    邀月楼后院。

    不知是因为地方太过偏僻，还是人已经被提前支开，在陆玄与那吴越来到院里时，院内空无一人。

    “有什么事，说吧。”

    陆玄看了那吴越一眼。

    尽管他心里已经猜到了一些。

    “为何一而再再而三地骚扰纠缠芊芊？”

    吴越眼神愤怒地向陆玄质问道。

    “骚扰纠缠？”

    虽然陆玄已经猜到，这吴越是因为芊芊的事情才来找他的，但却没想到他会用到“骚扰纠缠”这个词。

    “我何曾骚扰纠缠过芊芊姑娘？”

    陆玄眉头微蹙。

    “若非你故意向芊芊卖惨博她同情，她怎会不顾家中反对，帮你在千府岁试上报名，为你订好客栈，还将身上所有银两全都给了你？”

    吴越很是气愤地指着陆玄道。

    “这些都是谁跟你说的？许符？”

    陆玄笑问道。

    “是又如何，你还想报复他不成？”

    吴越冷笑，随后继续讥讽道：

    “就凭你那天河城陆家弃子的身份，还有那上不了台面的斗徒修为？”

    陆玄没想到还真被自己猜对了。

    “这许符还真是一张狗皮膏药，到处给我惹事。”

    他在心中冷哼了一声，随后这才抬眼看向那吴越道：

    “别废话了，你找我下来，到底想要做什么？”

    吴越冷笑。

    “不准参加千府岁试，芊芊给你的银子，一分不落地还回来，再跟我去楚家抹掉你所修的骤风步身法，然后给我滚出烈阳城！”

    他双手环胸，一副居高临下的姿态冷冷看向陆玄。

    “凭什么？”

    陆玄冷笑。

    “就凭我来自烈阳城吴家，就凭我是天琅宗弟子，就凭我的拳头比你硬！”

    吴越一边说着，一边猛地一握拳，一股灵力波动激发的无形气浪随之在院内扩散开来。

    而在他说话的同时，四名气息在斗师境的强者，悄无声息地出现在了吴越的身后。

    显然，这几人事先已经埋伏在了这里。

    “要大家就直说嘛，干嘛这般拐弯抹角的？”

    陆玄笑了笑，随后向嘴里扔了一颗小还丹，补充一下之前消耗掉的灵力。

    “给你指了活动你不走，那便莫要怪我不客气，今天本少要好好教训教训你这个只会吃软饭的无耻之徒。”

    吴越紧了紧手上的拳套，随后冷冷看向陆玄。

    而陆玄也正抬眼朝他看去。

    “轰！”

    视线交汇的一瞬，一道破空声骤然响起，陆玄与吴越的身影在原地划出一道残影，随后瞬速交汇。

    “砰、砰、砰！……”

    只眨眼间，两人便已经朝彼此轰出了数十拳之多，不过都被对方躲过，只可怜了院子里树木跟假山，在两人的拳罡冲击之下东倒西歪。

    “此子居然到了斗师三品！”

    陆玄一出手，站在那吴越身后的几名斗师便已经认出了他的修为。

    不过还没等几人开始议论，就只见吴越的身形，已经被一道形如实质的斗气拳影砸飞。

    “砰！”

    巨响声中，吴越的身子向后倒飞而起。

    陆玄经过血雨林内的那一番实战后，就算不动用斗技，光靠身手拳脚也足以应付一名斗师强者。

    更何况他还有在镇剑楼内，与那几名剑奴对练无数次得来的交手经验，只要这吴越露出破绽，他便立刻能发现。

    因而这一下，就连那几名斗师都没有反应过来，等意识到吴越陷入险境时，陆玄的脚已经如一把斧头一般，重重地“劈”在那吴越的胸口。

    “噗！”

    吴越身形倒地，口中喷出一口鲜血。

    “少爷！”

    “小贼住手！”

    四名斗师强者齐齐朝陆玄攻去，每个人都使出了自己的斗技绝学，一时间掌影、拳影、腿影、刀影同时袭向陆玄。

    而陆玄在面对这四人如暴风骤雨般的攻势时，仅仅只是双掌合十，让层层叠叠的斗气掌影在自己周身扩散开来。

    “砰！”

    一声巨响过后，陆玄的掌影仅仅只是碎了三层，便轻松地挡下了四名斗师三品强者的攻击。

    “轰！”

    陆玄没给几人留出惊讶的时间，仅仅只是双掌朝前轻轻一推，十几道层层叠叠的斗气掌影便“轰”的一声朝那四名斗师拍去。

    “砰！”

    巨大碰撞声中，四人身上齐齐倒飞而出，最后倒地呕血。

    “你们这也……太不禁打了点吧？”

    陆玄一脸诧异地望向几人。

    他这并非是在故意嘲讽几人，而是在经过血雨林的那一番凶险历练之后，再与这些普通高手交手，莫名地有种打得不过瘾的感觉。

    而这话听在吴越几人耳中，毫无疑问是大大的羞辱。

    四名本在疗伤的斗师，再一次齐齐呕血，伤势随之加重。

    陆玄扫了眼四人，这才将目光重新落在那吴越上。

    “这次不过是我太轻敌了！”

    吴越一脸不服地瞪了陆玄一眼。

    陆玄冷冷一笑。

    他一步步走到吴越边上，然后蹲下身子看着他冷冷道：

    “你知不知道，如果这是在战场或生死决斗之中，你已经死了。”

    陆玄的这句话，配合他那一身杀意说出，听到那吴越背脊发寒，身上汗毛根根竖起。

    “小子，你若敢伤我们家少爷，我们吴家将让你一刻也不得安宁。”

    不远处的一名吴家斗师在看到这一幕后，强忍着伤势，出声向陆玄威胁道。

    “怎么，你还敢杀本少不成？”

    吴越装着胆子横了陆玄一眼。

    “你刚刚有一句话说得很对。”

    陆玄没有回答道他，而是自顾自地说道。

    “什么话？”

    吴越皱眉。

    “这世道，谁的拳头硬，道理便在谁的身上。”

    陆玄咧嘴一笑，随后一拳猛地砸在那吴越的脸颊上，将他的脑袋砸得重重栽倒在地上。

    “少爷！”

    “莫要伤我家少爷！”

    几名斗师强撑伤势冲到陆玄身旁。

    不过陆玄却是没有继续出手。

    这点分寸他还是有的。

    吴越毕竟是芊芊的表哥，真的杀了他，芊芊在家中会很难做。

    “知道我是谁吗？”

    陆玄冷冷扫了四人一眼。

    明明只是一个十六七岁的少年，但这一眼却是看得四人如芒在背，放佛面对的是一名杀人如麻的魔头。

    “天河城……陆玄！”

    一名吴家斗师强忍心头的恐惧与陆玄对视道。

    “嗯，没错。”

    陆玄点了点头，随后继续道：

    “千府岁试期间，我都会住在乙字十六号房，你们吴家人如果要找我寻仇，可以大大方方来找我，不必像今夜这般偷偷摸摸。”

    他的这番话，让那几名斗师羞得脸颊飞烫。

    大魏尚武，但凡有的进取心的修炼者，都不屑于这等偷袭群殴的方式与人一较长短。

    “希望你们吴家下次能派些能打的来。”

    他接着说道。

    “我们……记住了！”

    那斗师强忍着心头的羞辱，狠狠地瞪了陆玄一眼，随后几人才拖着吴越离开了邀月楼的后院。

    “剑主大人，您刚刚击败四名三品斗师，一名二品斗师，一共收获28枚金币。”

    几人走后，天霜的声音随之在陆玄脑海之中响起。

    “另外，您刚刚的邀战，是一个磨砺剑气的好办法。”

    她接着又夸奖了陆玄一句。

    “能得到天霜姐您一句夸奖可真是难得。”

    陆玄淡淡一笑。

    邀战吴家并非鲁莽之举，因为按照他的记忆，吴家最强的老祖才斗宗一品，其余的族老多数是斗师巅峰，以斗气深厚斗技高绝而闻名。

    在这种公开邀战的情况下，吴家老祖基本上不会对自己这么一个小小斗师。至于其他人，陆玄无惧。正好还可以当做千府岁试期间练手的对象。

    “今夜真的要好好泡一个澡了，不然又要被人当成叫花子。”

    陆玄嗅了嗅自己的衣服，随即皱起了眉。

    ……

    吴家。

    “你们这群废物！”

    吴家家主一脚踢飞一名斗师。

    “你们少爷荒唐，你们不拦着也就罢了，怎么到最后去了那么多人反倒被人重伤了？”

    他指着跪在地上的几名斗师破口大骂。

    比起纵容吴越滋事，更加令他生气的，还是自己吴家一群人连一个乡下小子都打不赢。

