    触手在头颅中轻轻搅动，扫清了维塔思考的障碍。躺在废墟中的艾比，脸上的表情虽然仍是毫无波动，但随着触手的融合，维塔居然能读懂一些她的心情和想法：

    有些压抑住的恐惧，有些人生目标破碎的一点怅然，还有一点因算计了他而来的小小忐忑。全都融在一起，化为一点波光映在艾比深井样的眸子中，竟然让她有了一点点的人味。

    ……也有可能是自己的错觉，但维塔并不讨厌，只是笑着摇了摇头：“你和蒂塔约好的？”

    “是，精灵说我们一起行动，离开帝都的可能性要大一些。”艾比点头，维塔开始清理压在她身上的那些废墟。

    一些脐带被解放出的一刻就伸出，其上黏黏的眼球粘着许多罐头、水壶。这是艾比被压在这里面时，为了喂饱自己用脐带收集的。

    维塔不客气的接过，小口小口的吃喝，同时问道：“艾比，你的存在有斯蒂芬妮背过书，贵族的身份也恢复了，大可不必与我们一起行动，逃离这里更是没有必要。”

    “我不要。”

    “嘿，为什么？”

    “……我不想再当工具了。”

    维塔感觉插进眼窝的触手一阵阵的，传来了一阵难以言明的情绪。维塔捕捉到了这情绪的一角，觉得这与其说是她自我的觉醒，倒更像是对差点夭折的野心新的感悟。

    饮用水和食物落进了肚子，维塔觉得好些了。远处令人那令人憎恶的美丽精灵也结束进食，即将整装待发。

    然后，维塔将艾比背起，脐带配合的扭动，尽力贴在他的身上，隐藏。艾比她失去了双腿，有些轻飘飘的。

    该出发了。

    但，在迈出双腿之前，维塔忽然又想到一个问题：“对了，我们在深渊中大概穿行了几天？”

    “我不知道你们是什么时候落进去的，”艾比用脸颊贴住维塔的背，辅助一个人思考真的很累人：“只知道距离火箭发射，到现在大概4天左右，不到5天吧。”

    怪不得自己会这么饿这么渴，但维塔关心的是另外一件事：“这四五天时间，还没有任何一个人来到这里查看情况？”

    “没有。”艾比回答。

    蒂塔擦着嘴角的红色，把嘴唇弄得更加娇艳欲滴，款款走来：“你在想什么？或许火箭的发射本就是机密，而它现在居然坠毁在这里，说明有某种力量把所有这计划的相关人员给全部干掉了也说不定呢。”

    “快走吧，免得横生枝节。”蒂塔走过维塔的身边，肩膀有意无意的擦过，留下一抹芳香。

    维塔偏头，却发现自己的目光和精灵那美得惊心动魄的眼睛恰巧撞在了一起。

    蒂塔楞了片刻，忽然低头，把眼睛藏在自己垂下的头发后，脸上居然闪过一点点红：“你还好吗？需要我扶你吗？”

    声音软糯，吐气如兰。

    维塔一头雾水：“不用……”

    可精灵的双手还是扶住了他的肩膀，一抹柔软贴住了维塔的背。蒂塔的声音响起：“少废话。”

    像是低吼，又像是在撒娇。

    然后，些许力道传来，维塔背着艾比，被精灵挑逗似的搀扶推着往前走。这时，维塔才看清周围机械的废墟不止是火箭的，还包括着一整套用于发射的设施。

    像被某种强大的存在气急败坏的捏成一团，连同现实的因果一起粗暴的扔在这里。

    等等？气急败坏？粗暴？

    却在这时，维塔的思考被那美到极点的精灵轻轻打断了，她身上好闻的味道不浓不淡，软软的睫毛拂在了自己的耳垂上。

    维塔回头之时，他们的目光再次相遇，精灵这次一时间没有闪躲，直勾勾的，好像蕴含了无数感情，却又像纯净的没有一丝杂质。

    他们的脚步继续向前。

    而维塔背上的艾比却悄悄的打了个哈欠。

    维塔的目光从精灵那双宝石上移开了。

    而是看向周围的废墟，看向这些被粗暴破坏的，属于人类向外探索的野心。

    废墟稍远处，更是一层无法看清的阴影。

    背上的艾比开始轻轻喘息。

    之前维塔被打断的思路又重新接上了：

    他们还在往前，而维塔想起了在废墟中感受到的破坏者的粗暴。

    粗暴的破坏，会有闲情逸致把每个相关的人精确的抹杀吗？这涵盖的范围会不会太大了？

    他和精灵即将接近那看不清的暗影帷幕。

    而艾比已经来到这里四五天了，还没有人过来查看的原因，不应该是……

    ……他们进不来吗？

    而这个道理，精灵没道理想不通……啊。

    艾比的脸在维塔后背蹭了蹭，暗影的帷幕就在眼前，他刹那间止住了步伐。

    然后，维塔肩膀用力，想将精灵直接推向前方，可是，一股相同的力量也同时从蒂塔那边传来，传输到了维塔被她搀扶着的肩膀之上。

    他们俩都很虚弱。

    结果就是他们俩一起直挺挺的栽倒。

    蒂塔脸上的妩媚像是假面具般，一下子变得扭曲。她对着维塔怒目而视，可在下一秒，紧紧捂住了自己的嘴。

    维塔也抿住了嘴。

    因为他们身前的暗影帷幕中，忽然荡出了一片涟漪。涟漪渐渐凝结，有了眉眼、五官。

    凝成了一个有银白头发的小女孩模样。

    仔细看看，这眉眼很是熟悉，分明就是幼小的女总督斯蒂芬妮。

    为什么是小女孩的模样？因为这就是她和帝皇相遇的年纪。

    斯蒂芬妮的暗影神情恍惚，眼泪都流干了，只是看了一眼地上的维塔和蒂塔，便往前走去，到火箭残骸的周围巡视了一圈。

    边走，边哽咽：“陛下，我的陛下……”

    但火箭里没有帝皇的踪影，斯蒂芬妮的暗影在那边伫立良久，才缓缓消失，析进了空气之中。

    维塔终于敢呼气了，他看了一眼身边美丽的精灵：“你想把我推过去喂给她，你就可以趁机离开了？”

    蒂塔已经整理好了自己扭曲的表情，眨眨眼睛，浅笑嫣嫣：“既然被你发现咯，那我就向你道歉吧。”

    “对不起？”

    “所以，为了能从这里出去，我们更应该精诚合作才对呢，是吧？”

    维塔咧嘴：“我觉得把你干掉，扔给斯蒂芬妮才是正确的选择。”

    蒂塔同样美美的笑：“那就要看是你的黑暗快，还是我的血快了。相信我，速度差不多，要不然我怎么会用偷袭这样的小手段呢？”

    “……嘿。”

    “我们算是达成共识了？”蒂塔支起身子，揉揉眼睛，鸭子坐：“真是奇怪，是我长得不好看吗？我刚刚都那样了，你居然一点反应都没有？”

    维塔看了看精灵，最完美的画卷也不过如此，于是诚实的说：“很棒。”

    确实很棒，她说的对，自己为什么一点反应都没有？

    维塔忧心忡忡，这也是失控的副作用？

    只是，在他看不到的地方，艾比在他背上小小的打了一个嗝。

    什么乱七八糟的情绪，欲望，全都被我吃掉啦！

    艾比懒懒的想，品味着刚刚从维塔那里过滤而来的，横冲直撞的情绪，不知为何，觉得心里麻麻的。

    真是舒服来着。

