
作为日本的掌管国防的政府部门之一，防卫省位于东京新宿区，占地极大共有办公和各种辅助建筑一十三栋。

对于大部分防卫省的官员来说，他们经常使用的办公楼不过三栋而已，还有十栋楼房位于后院之内，终年封锁没有足够的级别根本无法入内。

很多人都在怀疑另外十栋楼保存着什么机密，又或者是什么秘密武器的研究基地。

有很多记者试图探究其中的秘密，但他们终究只能写一些天马行空的猜测和幻想罢了。

事实上，作为国家最高机构之一的防卫省只占据了小小的前院，后院的十栋楼全都是属于分管里世界的防卫厅。

其中最中心，最奢华的3号楼更是专属神言祸福室。

南枝和子所在的灵能灾害预警室则位于5号楼，位于3号楼的西南位置，正好可以观察到5号楼的大门。

这天她刚刚上班，正端着一杯咖啡慢慢喝着，透过窗户就看到一架小型飞行器降落在5号楼前，一个穿着传统武家公服的男人从飞行器上飘出落地。

看到那身华丽的服饰南枝和子一口咖啡忍不住喷了出来。

即使男人戴着面具，但只看公服背后的八岐大蛇家徽谁还猜不出这是藤卷家的家主！

整个里世界除了御三家高高在上，万世一体，近百年来最强的便是藤卷家了，不可能有人会冒充藤卷家主的！

但按照东瀛的习俗，若是藤卷家主前来，整个防卫厅都要提前准备才对！

防卫厅各个科室的长官们肯定要集体宴请，消息早就应该传开了才对！

肯定是有什么大事发生了！

南枝和子本能的想到了天龙昇！

此时藤卷智仁已经在神言祸福室几位副室长和事务官的拥簇下走进了楼内，南枝和子自然没办法上前探问。

她放下咖啡杯立刻冲出办公室，弃电梯走楼梯，一蹿就是一段楼梯，很快就来到了三楼。

通过身体和精神双重波动的验证后，南枝和子打开了灵能灾害预警室的核心科室，灾境监察室的大门。

“课长？”灾境检测室内，两个值班人员正悠哉的刷手机视频，看到南枝和子进来立刻吓的跳了起来。

“给我检测一下152号灾境的情况。”南枝和子也懒得训斥这两个摸鱼的家伙，直接开口下令道。

“课长，152号灾境并没有什么异常啊？”其中一个检测员指了指大屏幕上的灾境数值图标道。

“重新检测，使用最高级别的检测方式，快点！”南枝和子皱眉冷喝。

是！

被南枝和子的表情吓了一跳，检测员立刻重新开始检测。

下一刻，图标上的各种数值都发生了翻天覆地的变化。

“这是怎么回事？恐惧力场增强了三倍，灵能力场加强了十倍！这已经不是灾境了，而是登神之境！”看着新生成的图表，检测员目瞪口呆不敢置信。

南枝和子眉头紧皱，立刻走出监察室的大门，气势汹汹的往3号楼的神言祸福室而去。

……………………………………

从感觉自己被某种力量牵引，李玄就坚守精神维系着灵台一点清明。

没过多久他就感觉自己踩在了坚实的土地上，没有了之前那种在半空中飞行的感觉了。

视野豁然开朗，巨大的篝火耸立在天地间！

篝火没什么特别的，但当人类升起篝火后身体突然缩小到蚂蚁大小，自然就会觉得篝火很壮观了。

不只是自己，四周还有很多人，只是这时李玄无法动弹，也无法分辨四周有没有南春香她们。

所有人似乎都被静默处理了，只能看着眼前巨大的篝火。

噼啪……

没有让大家等很久，很快一点点炸裂般的声响便从篝火里传来，橘红色的火焰中开始出现了一个个身影。

轰！

火焰犹如喷泉猛的爆发，一个个黑影从火焰中喷涌而出，高高的漂浮在天空之中犹如星辰。

李玄双眼犹如相机般开启了变焦能力，立刻便看到了漂浮在空中的一个个怪物。

这似乎是一种被赋予的眼力，并不是因为李玄想要看到才看到。

什么意思？

上面那些怪物将会对所有的孩子进行屠杀？

东瀛这边玩这一套很擅长。

咦？

那个是裂口女吧！

嘴巴几乎占据了半张脸，一颗颗尖锐的牙齿犹如鲨鱼牙般闪耀着寒光。

那个长着鸟喙、青蛙腿还背着龟壳的东西是河童吧！

李玄发现还有几个怪物自己认识，身体犹如巨大车轮，车轴处却是一颗青面獠牙脑袋的妖怪应该是轮入道吧！

还没等他反应过来，已经有几道身影被光芒包裹着冲上天空，随后投入一些怪物的体内，然后又向四周弹射飞走了。

“哈哈，那个是五尾彭侯，绝对是超强的妖怪！我要成为彭侯！”

就在李玄满脑袋问号时，耳边突然响起了一个兴奋的声音，随后一道身影直冲上天。

这次李玄看的清楚，那道身影是个穿着校服的眼镜小子，制服不是宿木中学的，所以应该是其他学校的学生。

眼镜小子一飞冲天直接冲入了那个外形似狗，却有五条尾巴的怪物体内，随后这个狗形怪物又飞向了远方。

有了眼镜小子这个例子，随后李玄四周陆续有身影飞向天空，融合了天空中的怪物然后飞散向四面八方。

春香！

当天空中一些体型很大的怪物消失后，一些身形娇小的妖怪也展露出身形来。

其中一个身穿白衣、肌肤若雪，极为漂亮的女子格外引人注目，不过只要看她周身一圈圈碧蓝色的冰芒就知道她并不是人类，而是名为雪女的妖怪。

南春香就化作一道光芒融入和雪女的身体，随后如同其他的人一样向远方投射而去。

李玄这会基本明白了这个场面的意义。

这个灾境显然和之前的灾境在运行机制上完全不同，之前他查找搜集到的资料都是进入灾境死扛，谁命大谁够强就能活下来。

但这个灾境有点意思，竟然还提供了新人福利，提供了百多个妖怪躯壳。

啧啧，难道在这些人中自己的智力算是比较差的！

咻咻咻……

有了吃螃蟹的人之后，李玄周围一道道身影开始急匆匆的冲天而起。

李玄当然不会动心，身为武僧他怎么可能去选择一副妖怪躯壳！

于是他津津有味的看着四周的少年少女们疯狂争夺，红鼻子穿武士甲胄的天狗、身形类似于狗但尾长如烟雾的犬神、还有那些看起来很巨大很凶猛的妖怪。

李玄看到十几道光芒冲入天狗体内，然后大部分光芒被弹射出来，重新落回地上痛哭哀嚎；也看到一道光芒率先冲入一只人头鸟身头生火焰的妖怪体内，随后这只妖怪在被弹离前吐出一口蓝火将附近两道身影焚烧为干尸。

场面当真是精彩绝伦，堪比最顶尖的特效恐怖电影。

可即便如此，四周还是有身影不断冲天而起，第三批人就更有经验了。

他们大都选择了那些前两批无人问津的妖怪，相较于天狗、犬神剩下的妖怪要么外形着实恶心，要么就是看起来很弱小的样子，但他们也很清楚如果无法获得妖身，人显然是无法对抗这些妖怪的！

东瀛的学生们很现实，校园欺凌都会逼死人，如果坏蛋们还变成了妖怪，那就更可怕了，想要活下去就必须变成妖怪。

其他人争先恐后，李玄却在强行抑制自己直飞上天的冲动。

可惜这次灾境之行明显有人在算计他，当他坚持不上去选择妖怪躯壳之后，天空中的一个妖怪直接化作一道光芒俯冲下来。

不过就在它即将钻入李玄心口时，李玄左手的黑莲突然绽放开来，瞬间便将这道光芒吸收了进去。

还没等李玄反应过来，天空中的妖怪躯壳便被一扫而空，这时还剩下的人们也都恢复了行动能力。

篝火也消失了，四周的黑暗散去，阳光下草地小河将大自然的秀丽展现无疑，让刚才的那一幕更像是一种幻觉！

“是幻觉吧！”

“对！应该是幻觉！刚才没什么妖怪！”

四周还剩下的学生们惊魂未定的给自己找理由好镇定下来。

李玄忍不住抬起左臂看向手背上的莲花，这个纹身现在很是灼热似乎有点激动的样子。

当他试着以精神沟通莲花时，一股力量突然蔓延开来，就好像让李玄瞬间穿上了一层厚厚的衣服。

啊啊啊！！！

“不是幻觉！”

“真的有人变成妖怪啦！”

李玄没有理会四周那些惊惶逃窜的学生们，他迈开脚步来到小河边，通过清澈河水的倒映看清了自己现在的状态。

他现在是一个浑身青黑两色纠缠，拥有一只独眼的怪物！

不过这个怪物身上很明显披着袈裟、手中也拿着巨大的木鱼，一双脚更是不成比例的巨大。

这难道就是传说中的妖怪青坊主？

天龙昇身为死宅自然看过很多动漫，其中一些神鬼类型的动漫中经常会出现青坊主这种妖怪。

在有些传说中，青坊主是偷懒的和尚遭遇诅咒变成妖怪，但仍旧一心向佛时刻敲击木鱼修行，是个人畜无害的妖怪。

但还有些传说中，青坊主是会劝有死心女人上吊的妖怪；即使女人因为恐惧害怕想要放弃轻生的念头，他也会强迫女人继续上吊，直到女人彻底死去。

不过就目前而言，李玄还没有感觉到什么怪异，也没觉得心灵上受到什么伤害。

可能是他现在的身体力量够强，连一点力量和体力上的增幅都没有感觉到，就像是穿了件皮套！

没意思！

李玄选择沟通左手莲花，将青坊主这具妖身重新吸收回去恢复了人形。

先去找春香她们吧。

李玄决定沿着河向北走，因为远眺北方可以看到一座山顶堆满了白雪的山。

南春香既然选择了雪女妖身，应该会选择那座雪山作为基地吧。

毕竟雪女本就是雪山中才会诞生的妖怪，在那里她才能百分百发挥自己的力量。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="69943902"  chaptername="第三十一章：灾境（一）">加入书签</a>
</div>
