    疼痛袭来，东陵免倒抽了一口凉气。

    他瞪着面前的萧沐凌，一阵磨牙！

    当时他们再晚来一会，就一会，他就能找到机会杀了萧沧澜！

    可惜，就差那么一点！

    不过既然杀不了萧沧澜，那就杀了他的女儿！

    东陵免冷笑，从身后拿出一把短剑，朝着萧沐凌刺去！

    “小……”

    云暝刚出声，就看到萧沐凌挡下了东陵免的手腕。

    握住东陵免手腕的手稍稍用力，逆转之力在手指间流转，随即骨头碎裂的声音响起。

    “啊——”

    东陵免痛苦大叫，额头上冒出冷汗。

    云暝摇头轻啧，何必呢。

    东陵免的实力完全没什么可看的，也许萧沐凌不能修炼他是对手，但现在他还想偷袭萧沐凌？

    “你没这个机会！”萧沐凌冷冷对上他的视线，话语寒霜。

    手臂抬起，利刃拔出！

    东陵免吐出一口鲜血，感觉到萧沐凌身上的杀气，他心里生出恐惧。

    萧家！萧沐凌！

    有这样的人在，萧家……会没落？

    他张了张嘴，挣扎开口，“萧沐凌，我是沧灵国的皇帝！”

    他是沧灵国的皇帝，他们怎么可以这样对他！

    动一国之君，他们想要沧灵国覆灭吗？

    “在本小姐眼里，你不过是一个死人。”漠然的话语落下，听不出半点情绪波动。

    皇帝？

    一国之君？

    可笑！

    他动了她老爹，还想活着做一国之君！

    不把他碎尸万段，就是她手下留情了！

    死人！

    两个字清晰落入东陵免耳中，东陵免浑身颤抖。

    他知道，萧沐凌不可能放过他了！

    挣扎挪动身体，他看向东陵爅。

    “摄政王！”

    他眼睁睁看着自己死吗？

    东陵爅神情冷然，在他眼里，东陵免早已经是死人。

    云暝看到东陵免还想挣扎，跟东陵爅求救，心里一阵冷笑。

    如果不是爅这几天有事，东陵免在袖手旁观那天就已经死了，哪里会等到现在。

    爅既然在人前护了萧家，萧沐凌在他心里更是不一般，以他的性子，怎么可能会对萧家的事情不去理会。

    东陵免自以为是，要对萧家出手，他还想活着？

    一国之君？

    那又如何，在爅的眼中，这一国之君跟其他人并没什么不同。

    胸口鲜血飞快流逝，东陵免清楚感觉到死亡在向他靠拢。

    他身体抽搐，脑海中又浮现出当年先帝的交代。

    以前他还不明白，可是到了此时此刻，他突然就懂了。

    东陵爅，从未将皇族任何一个人放在心上。

    他会留在沧灵国，会成为沧灵国的摄政王，对沧灵国来说就已经是一种恩赐！

    自己这个皇帝，估计在摄政王心里只怕也就跟众生蝼蚁一样，没有区别。

    嘴里吐出鲜血，东陵免往地上倒去。

    看着不远处倒下的千重身影，他身体抽动，慢慢伸出手。

    他虽明白了这一切，但为时已晚！

    萧沐凌看着东陵免断气，她皱了皱眉头，抬起手，手上染上点点血迹。

    她从拿出手帕，正准备去擦手上的血迹，旁边大手伸过来。

    “做什么？”

    萧沐凌看着抓住她的东陵爅，疑惑开口。

    她就是想擦擦手。

    东陵爅手里不知道什么时候多了一个玉瓶，玉瓶中是清澈的泉水，他把她手里的手帕拿走。

    紧接着拉过她染上血迹的手，将玉瓶里面的水倒出。

    萧沐凌看到玉瓶，心头涌上一点不安，她本能抽回手，却被他紧紧握住。

    “这个可以洗掉血腥味。”

    温和的泉水倒出，冲洗着她手上鲜血，冲散血腥味。

    他洗的很仔细，双眸中始终带着淡淡笑意。

    萧沐凌狐疑看着他，总觉得哪里不对劲。

    云暝看到他拿出来的东西，一脸肉疼，可看到东陵爅亲自帮萧沐凌洗手，他眼珠子差点瞪出来。

    这是从极热之地取回的烈焱泉，药剂师如果看到，只怕会花高价来买，他居然直接给萧沐凌洗手！

    暴殄天物！

    丧心病狂！

    更丧心病狂的是，萧沐凌杀人的时候他在旁边含笑看着，杀了人以后，他笑着为她洗手。

    变了！

    东陵爅，你真的变了！

    云暝在心里狠狠唾弃，又无比叹息。

    不知怎的，他这才离开一趟，感觉爅和刚才有点不同了。

    对萧沐凌如此主动，而且一点都不避讳！

    就这么一会，他到底错过了什么？

    “这是什么？”萧沐凌看着洗手的灵泉，终于反应过来是哪里不对劲。

    感觉怎么那么像……炼制药剂的灵泉。

    东陵爅抬眸，认真说道：“烈焱泉。”

    烈焱泉！

    萧沐凌立即抽回手，玉瓶里面的泉水这时刚好倒完。

    “我又帮了你一次。”东陵爅笑盈盈开口。

    萧沐凌：……

    她就知道这个男人突然这么主动，没好事！

    “不着急，慢慢还。”他笑得很好看，即便还戴着面具，依旧能看出来。

    萧沐凌闭上眼睛，深吸一口气。

    她没法跟这个男人交流了！

    沉默转身，她大步往狩猎场方向走去。

    她先去看看老爹！

    东陵爅，居然给她挖坑，等离开了沧灵国，他们再慢慢算！

    他帮她，她会还，给她挖坑，她也会还！

    云暝看着萧沐凌走远的背影，皱眉看向东陵爅。

    “你干嘛呢？”这好端端的，他干嘛让萧沐凌生气。

    不过，他还是第一次看到萧沐凌生气。

    知道东陵免对萧沧澜动手，萧沐凌可不是生气，而是杀意浓浓。

    看她平常什么事都波澜不惊，即便是遇到事情，也是淡然自若，稳定如山。

    像现在这样生气，还露出了生气的兴趣，真是少见。

    爅，挺厉害的

    用烈焱泉洗手是丧心病狂了一点，还惹她生气了。

    “她说会还。”慢慢的，一点点还不是挺好。

    云暝眼角狠狠一抽，只觉得太阳穴抽疼，“你想要她还？”

    这是什么逻辑！？

    “不想。”

    他从未想过她还什么。

    “那你……”

    “她说还。”

    还清了，他们之间是不是也就没关系了。

    他觉得，他们之间该有点关系。

    “所以呢？”

    “帮她多做一件事，她就要多还一件。”

    永远还不清，就能一直下去。

    云暝：……

    他，还是不太懂。

