    第912章

    “陈墨！”

    太初天帝走向陈墨喊道。

    虽然他们有命运盟约，但是谁知道陈墨会不会宁可受到反噬重创也要贪下至宝，现在青铜壶盖在陈墨手里，多少让祂有些不放心，陈墨现在有任何异动祂都会立刻给与雷霆一击。

    “我见到太易蝴蝶了。”

    陈墨转身说道。

    “真的？”

    太初天帝忍不住惊喜的问道。

    “祂说你只是一个随手创造后丢弃的生命罢了。”

    陈墨淡然道。

    “陈墨……”

    太初天帝神色阴沉下来冷声道，“虽然我们是盟友，但是有些话不能乱说，第一次我全当你开玩笑，这种玩笑不好笑以后不要再说了，你看过我的命运就该知道我的忌讳。”

    “我可没有开玩笑。”

    陈墨认真说道，甚至用森罗蜃气在身边幻化出太易蝴蝶的人类形态。

    并且操控这个幻影，将太易蝴蝶所说最后一句话重复出来。

    看到这幻影，太初天帝又惊又喜又怒。

    抓住这瞬间机会，陈墨向后退向青铜门，眼看就要穿过青铜门，青铜门上一层蛛网笼罩在上面，同时劫运天帝也取出了一式三份的命运盟约紧张的盯着陈墨。

    “翻脸还是不翻脸……”

    在这一刻，陈墨三人内心都在想同一件事。

    太初天帝和劫运天帝担心陈墨翻脸，刚才陈墨斩杀千面人蛭的那一刀太可怕了，换做祂们也很难抵御下来，如果不是祂们彼此能互为依靠，换作单独面对陈墨恐怕已经要考虑后事了。

    陈墨也在犹豫，要不要这个时候就翻脸。

    手段尽出，弄死祂们不是问题。

    但是祂也绝对不会好受，有些伤势就算是他也很难短期治愈。

    正纠结中，陈墨想到太易蝴蝶的话。

    瀚海无量壶给祂当礼物，但是能不能拿到就看祂的本事了。

    他已经有壶盖在手，太易蝴蝶还是这么说。

    由此可见，拿到壶体不是容易事，纵然要解决太初天帝和劫运天帝，最好也要等到得到壶体再说，盟友这东西除了出卖，最大的价值不就是用来当炮灰的吗？

    “你太紧张了……”

    陈墨盯着劫运天帝不悦地说道，“我只不过是要关闭这座青铜门，别忘了青铜门有很多。”

    话音落下，已经将青铜壶盖丢给太初天帝。

    接到壶盖，太初天帝下意识感知。

    这一感知，顿时如遭雷击。

    祂在其中感知到太易蝴蝶残余的气息，可以看出不久前青铜壶盖内还有太易蝴蝶的精神念头，这说明陈墨刚才真的跟太易蝴蝶接触过，然而其中的精神念头却没有联系近在咫尺的祂。

    想到陈墨刚才污蔑的话，难道并不是污蔑？

    劫运天帝撤掉蛛网，陈墨也关闭了青铜门。

    径直上前，探手从呆滞的太初天帝手里抢过青铜壶盖，随后走到石碑旁边放出几组沙发，就这样坐下仔细打量手中的青铜壶盖，最后又取出一个茶几放在几组沙发中间将青铜壶盖摆在茶几上。

    陈墨就这样相隔一米，神魂外放炼化青铜壶盖。

    劫运天帝也立刻坐下一同炼化，失魂落魄的太初天帝虽然感情上难以接受，但是到底还是抱着一线希望，毕竟祂没有亲眼看到母亲太易蝴蝶，说不定青铜壶盖内太易蝴蝶的精神念头本身很虚弱联系不上祂也不一定。

    三个二转天帝联手，竟然勉强开始炼化千面人蛭始终无法炼化的青铜壶盖。

    当然其中炼化最快的就是陈墨，太初天帝和劫运天帝炼化的速度加起来还不如他五分之一，由于青铜火种和青铜奇迹的缘故，他的炼化速度超过祂们少说十倍。

    借助下层维度的超快时间流速，转眼已经炼化了数千年。

    越是炼化，越是感到青铜壶盖的可怕。

    数千年三个人加起来炼化堪堪达到一成，即便如此青铜壶盖真正的力量已经开始展现，青铜壶盖最厉害的地方就在于封印镇压，除此以外还具备凝聚无尽水源的能力。

    封印镇压也就算了，最大的作用是镇压敌人和隐藏自己。

    但是凝聚无尽水源却能实实在在提升实力，只要在壶盖中滴一滴水，壶盖就能将这一滴水凝聚的越来越多，下到凡人世界的江河湖海之水，上到液态的根源甚至是天帝魂液这等奇珍都不是问题。

    尤其是天帝魂液，这是瀚海漩涡已知修复天帝真灵最有用的宝物。

    需要天帝自我融化真灵和神魂。通过特殊的秘术才能凝聚出来。

    但凡活的久的天帝都会在不损伤真灵和神魂的前提下，根据自身复原的速度少量凝聚天帝魂液，留着等到自身神魂和真灵受创的时候借此恢复伤势。

    千面人蛭能早早重回天帝夺舍狂狮天帝，天帝魂液必定居功至伟。

    祂就算没有炼化壶盖，被动凝聚天帝魂液也能获取不少好处。

    太初天帝活的最久，手头的天帝魂液也只有几滴。

    剩下的前世争夺超限根源核心最惨烈的时候都用掉了，即便如此也远超陈墨和劫运天帝，因为祂们就连一滴天帝魂液都没有，只能看着太初天帝借助青铜壶盖凝聚天帝魂液。

    陈墨和劫运天帝用最快的速度凝聚了一滴天帝魂液，随后也开始借助青铜壶盖的力量壮大。

    这个时候羡慕的就变成太初天帝和劫运天帝了，因为在青铜壶盖一成的控制权中，陈墨自身就独占了超过十分之八，凝聚天帝魂液的速度比祂们快八倍还有余。

    有了充足的天帝魂液，陈墨融合青铜火种生成的青铜神魂越来越强。

    数千年后，他的青铜神魂甚至产生了一次蜕变。

    天帝九转，神魂和身体都要蜕变九次。

    陨落后转世重生，这种方法成就的二转天帝实际上得不偿失，虽然没有什么隐患，但是成就起来非常危险，真正正确的二转天帝应该是神魂和身躯产生蜕变，然后造出一个从零开始的化身登临天帝后和本尊融合。

    这种方法不只安全，融合天帝至尊术的难度也会降低。

    要说唯一的缺陷，就是天帝神魂和天帝圣体想要蜕变需要太多资源。

    瀚海漩涡没有顺利诞生二转天帝，在陈墨看来不是那些天帝资质不够，而是足以让天帝神魂和天帝圣体蜕变的资源都被太易蝴蝶给搜刮走了没多少漏网之鱼，要不然太易蝴蝶凭什么重修成九转天帝。

