    得知麾下上千好手、高手，竟无一人敢阻挡那霸道少侠前进的步伐。

    柴玉关好悬没有气炸肺。

    立刻抬手驱散舞姿曼妙的胡姬，亲自来到王府大门前。

    果然瞧见上千号饭桶，被那年轻人，逼得一步步退到了台阶下。

    已经得知王帆拥有某种特殊音波攻击绝技的他。

    自然能看出此等行径，是在自寻死路。

    不过，却并没有出声提醒这群废物。

    而是打算借这个机会，好好瞧一瞧那种绝技到底有多厉害。

    最多不过是消耗掉一群没用的饭桶罢了。

    上千人面对一人都不敢战。

    要来何用？

    还不如死干净了。

    回头再招收一批新鲜血液。

    在他‘塞外+大西北’这近乎于三分之一个大明版图的地盘上。

    四五流好手比比皆是。

    二三流高手没有五百也有两百。

    抛开六大派占据的五分之一，以及散落的五分之一。

    明里暗里效忠于他的，高达五分之三。

    眼前这一批废物死光了。

    还有三五分之二呢。

    重新征召一批，简直不要太简单。

    好在。

    身为挑衅者的霸道少侠并没有让他失望。

    就是……

    最后呈现出来的结果，完全出乎了他意料！

    ……

    讲真的。

    看到柴玉关在台阶顶端露面时。

    王帆差点没忍住，直接施展融合了天龙八音的狮吼功。

    免得面前这上千‘韭菜’得到提醒逃逸过盛。

    得亏当他将易筋经内力重新转化成降龙伏象功后。

    发现对方并没有这么做。

    并且仗着极其不凡的眼力。

    他还从柴玉关眼神中，敏锐察觉到了此人对这群手下满满的嫌弃、厌恶。

    稍稍一琢磨，就明白其中缘由。

    再加上如今完成了内力转化，随时都能开大，也就不急于一时了。

    一直等到到那上千人彻底退出街道。

    部分滞留在汉白玉铺砌的台阶上，部分堵在台阶前端两三百米范围内。

    王帆立刻按天龙八音‘音震’模式，不加任何人为限制，冲前方施展出了全新狮吼功大招。

    随着‘嗡——’的一声。

    一道无形无声音波，瞬间朝着上千号快活城好手、高手席卷过去。

    才接触。

    戳在前排那些人，就宛若遭受重卡撞击。

    一个个不由自主双脚离地，朝后抛飞出去。

    紧接着是第二排，第三排，第四排……

    台阶下所有人还在空中飘着，音波却已经顺着台阶蔓延了上去。

    待到台阶下这家伙，重重摔砸在石壁上、台阶上。

    台阶上那些，也纷纷被撞得抛飞出去，重重摔砸在更高的台阶上。

    骨骼碎裂声，霎时此起彼伏，源源不绝。

    说来话长，可这无比震撼的一幕，全都发生在一瞬间里。

    但凡眨个眼都有可能错过。

    没办法。

    音波的传播速度实在太快了。

    并且，这还不算完。

    那道恐怖无匹的冲击波放倒上千人后。

    依旧余威不减，直接顺着台阶冲向了顶端的柴玉关。

    哪怕两人间相距五百多米。

    见状，柴玉关脸色巨变。

    毫不迟疑施展出了当年从少林偷师学来，如今已经达到出神入化境界的狮吼功：

    “吼——”

    张口，就是全力一击。

    瞬间里，两股音波就对碰在一起。

    ‘轰——’

    一道剧烈爆炸声，随即响彻整个快活城。

    在这宛若晴天霹雳般的爆炸声中。

    那一段长达十多米台阶，无论铺砌的汉白玉地砖，亦或是栏杆，要么被炸碎成大小不一石子、要么被震碎成粉末。

    化作漫天扬尘和四散飞溅的暗器。

    声势无比骇人。

    直接后果就是那上百号吊在王帆身后的幸运儿，从目瞪口呆中回过神后。

    二话不说扭头就跑。

    躲在暗处观望的上官瑾与上官飞燕，亦直接陷入了‘石化’中，彻底合不拢嘴。

    没人敢相信，这一幕竟然会是两人‘内力’对撞造成的声势。

    反倒是以音波隔空交锋了一次的两位当事人。

    似乎压根没去在意这道声势无比惊人的剧烈爆炸。

    以及造成的严重后果。

    王帆更是无视了满场凄厉惨叫、哀嚎，直接闪身朝台阶顶端的柴玉关激射而去。

    一步三丈，快若流星。

    哪怕沿途还要穿过那些飞溅碎石区，也不肯拖延半秒。

    生怕大鱼跑了。

    与此同时。

    更是在半途中，就悄悄将降龙伏象功转化回了易筋经状态，以备不时之需。

    没办法。

    只有从易筋经状态切换进入其他内功状态，最快最轻松。

    相当于轨道车在总站进行变轨，可以做到如丝般润滑。

    至于身处高台的柴玉关……

    此时，正无比震惊于对方竟然将少林狮吼功，魔改得连他都差点没认出来。

    并因对方刚才施展的‘奇异’狮吼功，在境界上明显要比他的高出一筹，而难以接受。

    全力一击对上人家余波，才斗了个旗鼓相当。

    哪怕柴玉关并没有花太多精力去修炼降龙伏象功，可……

    霸道少侠这小子才几岁？

    江湖传闻，十五岁不到啊！

    按少林武僧的规矩，八岁才能开始习武。

    六七年就能顶他四五十年？

    自视甚高自的柴玉关，如何能接受这种残酷事实？

    待到回过神来。

    一步三丈激射而来的王帆，已经高高跃起，一棍朝他脑袋斜砸了过来。

    柴玉关不敢大意。

    当即站稳马步并怒吼一声，将出神入化境界金钟罩施展了出来。

    为了以防万一。

    在金色气旋乍现时，他还悄悄叠加了同为出神入化境界的铁布衫，以及刀枪不入法。

    瞧见无比熟悉的金钟罩。

    王帆手中熟铜棍夹杂的力道更重，速度更快。

    趁着还没彻底成型，瞬间砸了上去。

    “铛——”

    伴随着一道传遍快活城的沉闷钟鸣声。

    那层金色气旋一阵剧烈波动，坚持了不到半秒，就‘轰——’的一声化作狂风四散开来。

    得亏柴玉关见势不妙。

    立即仗着铁布衫与刀枪不入法，曲臂横档在头顶。

    非但接下了熟铜棍上的余威。

    更是将那根本伤痕累累的熟铜棍直接震碎。

    讲真的。

    若非足够谨慎。

    先后施展了三种霸道横练功夫。

    这一棍在击破金钟罩以后，仍然会对他形成不小的威胁。

    最不济也会逼退他。

    作为快活城的王。

    作为万家生佛的快活王。

    在无数人密切关注下，一个照面被来犯之敌击退，他还真丢不起那个人……

