
听了秦西云的话，张禹的心头不由得一动，还真别说，孙昭奕想的还是深远，让他先来找秦西云。不得不说，秦西云也是有办法。

随便报出来一个卖玉石的名头去见雷戈，人家肯定不能搭理他。报上自己的名号，万一雷戈的警惕性高，岂不是会更加的小心戒备。甚至都有可能想办法干掉他。

可是，如果冒充一个有名号的人去，这样不仅能够见到雷戈，还不会让雷戈起疑。

“前辈，那你觉得我是用谁的字号比较好呢？”张禹笑呵呵地说道。

“冒充名门正派的人物去，自然是不妥的。雷戈虽然也不会不卖邪魔外道的面子，可你若是假冒邪魔外道的名头前去，也有可能给自己招惹麻烦。最好的办法，还是打着亦正亦邪的高手字号前去……”大护法说到这里，明显沉思起来，过了片刻，才继续说道：“这次葬身黑市，亦正亦邪的高手倒是有几个，这几个人平常也都是独来独往，很少与人打交道。可是在排除身材和年纪来说，我认为三品居士郑一元最合适你。”

“三品居士……为什么要是三品……”张禹嘀咕道。

“所谓三品，就是品茶、品酒、品女人……”大护法说道。

“品茶、品酒、品女人……这、这三个……我好像都不擅长……”张禹说道。

“又没说非得让你去品，你不是去接触雷戈的么……雷戈的本事虽然不大，但是江湖上各门各派都知道他……三品居士为人亦正亦邪，属于一个独善其身的角色，他不会去招惹旁人，旁人也不会轻易的招惹他……我想雷戈应该也听说过三品居士的字号，不管怎么说，是不敢拒之门外的……”大护法淡然地说道。

“这倒也是……这次又多谢前辈了，我就用三品居士郑一元的名头去会会这个妙手雷戈……”张禹高兴地说道。

但随即又道：“不过……我就现在这幅样子，恐怕人家也不会相信我是什么三品居士吧……”

“三品居士是中等略高身材，大体上跟你差不多，年纪能有四十多点，这点确实跟你不符，不过也是有办法改变的。另外就是，他的鬓角有些许白发，这个稍微染一下就好了。”大护法平和地说道。

说话的功夫，有脚步声从斜侧方传来。张禹扭头看去，正是慕华仪走了过来。

慕华仪的手里拿着一个水壶，还有一个杯子，她兴匆匆的来到树下，给张禹倒了杯水。

张禹确实也有点渴，先喝了一杯水。

之前大护法也说了，不用瞒着慕华仪什么，于是张禹放下杯子之后，跟着就道：“前辈，这四十来岁的容貌，跟我现在这个……怎么改变……”

“四十来岁的男人如果保养好的话，看起来不过三十来岁的样子。不过么，需要有一些沧桑感，男人就是这样……这种沧桑感和睿智，会让人看起来十分的成熟……你现在应该是缺少这种沧桑感……”大护法慢条斯理地说道：“我看这样吧……你现在先去做两件事，一件事是将鬓角染白，等你回来之后，等下的事情就交给我了……”

“好。”张禹马上点头答应。

他跟着放下阿狗，让阿狗在家里等他，自己一会就回来。

张禹还是比较了解这小家伙的，相当的粘人，若是不叮嘱两句，肯定会跟着走。

阿狗点了点头，轻轻“汪”了两声，像是在告诉他，不许耍赖。

现在的张禹跟刚进城的时候，已经不同了。那个时候，是清爽的短发，毕竟是农村出来的，也不需要什么发型。当然，对于眼下的张禹来说，他也不需要什么发型。只不过，他还有一个身份，那就是道士。作为一名道士，是不是得有一个发髻，要不然穿上道袍的时候，会显得不伦不类。哪怕是出席很多场合，他都戴道冠，可总是短发，也不是那么回事。所以，张禹自打成为一名道士之后，就再没剪过头，头发已然不短了。

离开别墅，张禹去到停车场，张清风正坐在车里等他呢。这次张禹是让张清风负责开车，李明月是刚跟着回来，总不能仅一个徒弟折腾。

张禹让张清风就近找一家理发店，去了之后，直接将鬓角给染白了。

随后，他又坐车回到黄金海岸。再次回到别墅，走到树下，就见大护法身边，此刻放了一个盆。只瞧上一眼，张禹差不多便能确定，盆里装的是浆糊。

张禹先行见礼，“前辈我回来了……”

“坐。”大护法温和地说道。

张禹席地而坐，为了确定一下，盆里到底装的是什么，张禹还是说道：“前辈……你这盆里装的是浆糊么……”

“没错，正是浆糊。但是你不要小瞧这盆浆糊，它会让人看起来，相貌没有什么改变，人却成熟许多……你闭上眼睛……”大护法温和地说道。

张禹按照大护法的意思，闭上眼睛，大护法跟着用手沾了点浆糊，开始在张禹的脸上揉搓起来。一边揉搓，大护法一边说道：“你要记住，我现在揉搓的部位，以后还要自己动手……因为这个浆糊，见水既融，哪怕不见到水，最多也只能维持两天的效果……所以，到时候你需要自行携带一些，以备不时之需……”

“是。”张禹轻轻应了一声。

他跟着感受起来，大护法的手都按揉了他面部的那些位置。

不得不说，大护法确实没有多少浆糊，也就是大概两分钟的功夫，他的手便放了下来。

随后，不得大护法开口说话，小丫头慕华仪就叫出声来，“这！怎么！怎么……”

“我怎么了？”张禹马上睁开眼睛。

“没什么，小仪……你把镜子交给张禹……”大护法平和地说道。

“你自己看……”慕华仪早就准备了镜子，将镜子递给张禹。

张禹接过镜子，放到面前一照，不由得大吃一惊，倒吸了一口凉气，“这……这……这也未免太神奇了吧……”

镜子里的张禹，跟张禹自己本人的相貌，几乎没有什么区别。唯一的区别则是，人看起来有了一种沧桑感，说是三十多岁，没有一点问题，哪怕说是有四十来岁，好像也正常。

“这一手，虽然不能改变你的容貌，却能够改变你的年纪。在视觉感伤，如果跟你不熟悉的人，很难确认你就是张禹。”大护法温和地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545182"  chaptername="第4604章  年纪">加入书签</a>
</div>
