    “没想到你的剑意境界不高，但是剑术却如此的精妙，圣人当中，能够做到这一步的人，屈指可数。”屠圣的声音传来，他之前只是一道残影显现，现在才是真身前来，他终究是一尊圣宗强者，实力显现，所过之处，元气震荡，空间破碎，好似洪荒猛兽一般，碾压而来，他的身上，恐怖的剑气冲天而起，搅动乾坤。

    “屠圣！”

    苏辰看着出现在眼前的男子，沉声说道，屠圣曾经乃是炼狱执法队中的妖孽存在，叛逃之后，更是成为了圣宗，实力深不可测。

    “哈哈，没想到你也认得我屠圣，只是，我很好奇，你到底是谁，你杀死皇甫奇，伪装成他的样子，和金世遗同归于尽，一箭双雕，这等谋略手段，绝非一般人可以做到的，我对你的这些所作所为，非常的欣赏！”屠圣大笑着说道。

    他毫不保留的把苏辰的秘密说了出来，带着炫耀的意思，实际上也是在威胁苏辰。

    苏辰冷冷一笑，说道：“看来，你把一切都看穿了，但是你应该知道，一个人知道的秘密太多的话，是很难活下去的。”

    “哈哈，你胆子真是不小，居然敢这么跟我说话，你可知道，敢对我屠圣不敬的人，许多都已经死了！”屠圣目光森然的说道，毫不掩饰自己眼中的杀气，目光如刀一般朝着苏辰看了过去，周围的空间似乎凝固了一般。

    冷寒冰和灵雨二人都被这股气息压迫得无法动弹，惊骇的看向屠圣。

    “小子，你是谁？”屠圣目光盯着苏辰，凝重的问道。

    “陈殊，纯阳门弟子！”苏辰咧嘴笑道，露出了一口雪白的牙齿，表情充满了浓浓的自信。

    “哦？纯阳门弟子？”屠圣笑了笑，接着说道：“我现在给你一个机会，投靠我，帮助我对抗圣庭，我可以帮助你，让你的实力提升十倍，甚至于我还能帮你提升到圣宗境界，不然的话，我就只能杀了你了，像你这样的天才，不能成为朋友，就只能杀死了。当然，我是不会用皇甫奇的事情来威胁你的，那是弱者才干的事情，我觉得一个人有威胁，会直接把他杀了，不管是明的或者是暗的！”

    “哈哈，杀了我？屠圣，你刚才试探我多次，恐怕也还没摸清我的实力吧，就敢大言不惭的说要杀我？你以为，自己突破到圣宗的境界，就可以完全无视其他圣人了么？”苏辰冷笑道。

    “而且，现在炼狱执法队的人也都已经赶来了，他们现在就在追杀你，你觉得，你能够从这么多人的追杀下逃走么？”

    “你说那些废物么？如果他们当中有人晋升为圣宗，或许还有资格和我交手，可惜，就他们的实力，根本就不是我的对手，他们过来追杀我，不过就是来送死罢了，我只是要把力量用来收取王品灵脉，不想浪费力气和他们交手罢了，否则的话，早就把他们给干掉了！”

    “只是，我没想到的是，在我收取王品灵脉的时候，居然还有人也在收取，而且就是你们，我居然都没有发现王品灵脉之下还有如此隐秘的地方，这里是整个王品灵脉的核心，在这里收取灵脉，效率要比外面强多了。”屠圣得意的说道，好像这王品灵脉是他的囊中之物一般。

    “这真武佛尊的墓葬当中，以八个王品灵脉布置成了八部天龙阵，以我的情况，只能收取一个王品灵脉，就足够了，至于剩下的，佛界大军早就盯上了，尤其是那个佛王强者，恐怕到时候会有真身降临，到那个时候，这里也就没有我什么事了。”

    原来屠圣是在冷寒冰他们收取灵脉的时候，发现了这里，然后一剑撕裂了空间，直接赶了过来。

    “陈殊，考虑的如何了，投靠我，我赐你无穷好处，或者……死！”屠圣声音变得无比的冷酷：“这是我给你最后的机会，希望你能把握住！”

    就在此时，周围的虚空当中突然冲出来八个强横的身影，降临在了周围，将屠圣团团包围住，正是炼狱执法队的那些妖孽强者，虽然只是圣人境界，但是实力完全媲美那些圣宗了，这才是真正的妖孽，纯阳门，邀月宫，末日门等势力当中的所谓天才，根本无法和他们相比的，就算是圣子，也未必比炼狱执法队的人强多少。

    “没想到，王品灵脉的核心居然在这里，真是出人意料啊！”其中一个炼狱执法队的弟子笑道，好似王品灵脉是他们的东西似的。

    “哈哈，屠圣，你也想不到吧，你在外面耗费那么大的力气，却连王品灵脉的核心都没有找到，只是，你不往别处逃，却来到这里，你是不把我们放在眼里么？”另一个炼狱执法队弟子冷笑道。

    “这几个是什么人？”一个炼狱执法队弟子看向苏辰等人，有些诧异，显然没想到居然会有人能够发现这里。

    “我们是纯阳门的弟子，屠圣要对付我们，多谢诸位出手相救，现在，我们可以和你们一起联手，帮你们击杀这屠圣！”冷寒冰见炼狱执法队的人来了，连忙高声说道，表明自己的态度和立场。

    可惜，冷寒冰的一番好意，对方却根本就不放在眼里，一个炼狱执法队弟子嗤笑起来：“就你们三个小角色，也配和我们联手，怎么？你们莫非也想得到击杀屠圣的奖励不成？”

    “哈哈，真是可笑至极，几个弱小的圣人，居然说要跟我们炼狱执法队联手，真是天大的笑话，你们想抱大腿就直说，何必把自己说的那么高大。”另一个弟子也不屑的说道。

    “你们……”

    冷寒冰气得说不出话来，若是一般人的话，她早就破口大骂了，可是对方却是炼狱执法队的弟子，一个个妖孽无比，堪比圣宗，根本不是自己得罪的起的，他只能把心中的怒气往肚里咽。

    自己好心帮助他们，他们却说自己等人是蝼蚁，偏偏冷寒冰没有反驳的能力，一切都靠实力说话，冷寒冰自认自己也算是圣人中的佼佼者了，更是炼化了杨飞云这个同层次的强者，修为实力提升了一倍，但和炼狱执法队的变态相比，根本没有可比性，对方随便一击就可以将自己斩杀的。

    冷寒冰手中最厉害的绝学，也不过能提升五倍的攻击力罢了，还不能炼虚施展，而这些人，却是像吃饭喝水一样，十倍攻击随意施展，自己和他们动手，那就是和圣宗交手，是找死。

    “段天涯，你说的不错，和这些蝼蚁联手，简直就是在侮辱我们炼狱执法队的名声！”

    这些人分在八个方位，封锁了周围的虚空，防止屠圣趁机逃走，他们的气息力量相互连接起来，这乃是一门厉害的合击之法，是圣祖亲自教导的，他们每个人单打独斗都是相当的厉害的，现在以一门厉害的合击之法配合，更是恐怖，这主要还是因为他们的对手是屠圣了，同样从炼狱执法队出来的强者，要是换了别人，他们随便一个人上去就够了，哪怕对方是圣宗，最多也就俩人，就足以斩杀。

    “屠圣，你好歹也是我们炼狱执法队出来的人，我见你刚才对他们出手，居然都没能把他们杀死，什么时候，你的实力变得这么差了？莫非你离开炼狱执法队之后，已经退步到这种地步了么？“

    “屠圣，我们给你一个机会，你先把这些碍眼的东西清理掉，我们再给你一个机会，只要你能够从我们的包围中逃出去，我们就放过你一次，下次再追捕你。”那个黄色衣服的炼狱执法队弟子说道。

    “是么？”屠圣一脸嘲讽的看着这些人，眼角看了苏辰一眼，说道：“你们说他们是蝼蚁，我可不这么认为，这个小子的实力，不在你们之下，身子呼吁，他的实力要比你们都要强的多，这也是我为何没有杀他的原因，此人不是炼狱执法队出身，却能够有如此恐怖的实力，简直不可思议，难道你们就不想试试么？”

    “想当初，我们都是炼狱执法队的人，境界相仿，凭借着圣祖的教导和万雷池，实力突飞猛进，但是想要突破圣宗的境界，却是非常的困难，而我离开炼狱之后，却成功的突破了圣宗，你们若是不相信的话，大可以试试，你们不是说他们是蝼蚁吧，莫非那么连一个蝼蚁都解决不了么？”

    “当然，我可以答应你们，在你们出手的时候，我不趁机逃走！”

    “而且，如果你们谁能够单打独斗把他杀了，我可以放弃抵抗，被你们俘虏，跟你们会圣庭！”

    屠圣的最后一句话，对这些人显然有很大的诱惑力，不少人都已经意动了。

    “真是一群、奸诈狡猾的家伙，自己不肯出手，都想让对方试探我的实力，真的以为我就这点实力么？”苏辰心中不以为然，却不想卷进这些人的纠纷当中，他想当的是黄雀，可不是螳螂和蝉。

    “诸位，你们炼狱执法队内的恩怨，跟我可没有多大关系，我就是来寻宝的，不想参与到你们的争斗中，至于击杀屠圣的功劳，我也不关心，我现在退出，你们是圣庭的人，但我却不是通缉犯，你们没有权力对我们出手！”

    苏辰说着，就要带着冷寒冰和灵雨二女出手，继续找机会收取灵脉，不把力量浪费在这些人的争斗上去。

    只可惜，苏辰想走，这些人却不给他机会，一个炼狱执法队的弟子站了出来，拦住了他的去路：“想走？经过我们的允许了么？”

