    宫内女主强势，贵妃任事不管，三夫人聚在一处倒是很和谐，玩闹的也很快乐，办事却绝不靠谱。

    九嫔现在很齐整，她们其实就是宫中的中层，朝中贵姓皆现其间，她们就是皇室和大阀联姻的明证。

    王琦身为昭仪，正是九嫔之首，她们是帮助皇后掌管宫廷事务的中坚力量，在宫中极有权势，一旦得宠，在她们这个位置上甚至可以影响到外朝臣子的荣辱。

    之下就是婕妤九人，美人九人次之，才人九人再次，她们同样是皇帝的妾侍，相当于宫中的下层官吏。

    这几十人，加上宫中的管事宦官，宫女就构成了皇宫内院权力金字塔的中段，下面就是一众普通宫人，他（她）们大多都是服侍在各个贵人身边，或者在宫中做些杂务。

    这些人还不算宫中的最底层，最下面的一些人是犯下重罪的官宦人家被没入宫中的妻女，她们的境遇才最为悲惨。

    入宫之后多是洗衣婢，名字虽然这么叫，可洗衣那只是最好的工作，倒夜壶啊，收敛尸体啊等等脏活累活都是由她们来完成，几乎没人能有出头之日。

    这样的生活还不是最可怕的，最惨的是被弄入教坊，官方开设的青楼，标准的贱籍，世代连坐。

    而只要身入教坊，其实也就标志着家中的男人最少是个流放，永不叙用的那种，稍微重一点，男人就都被斩首示众了，那是谋反，大逆等重罪才会有的结果。

    当然了，大阀的姓氏很少出现在教坊之中，因为他们就算有谋反之实，他们的姻亲和友人们也不会容许这种丢脸的事情发生。

    说的有点远了，如今宫中的情形就是，新补进来的女官还在试用期，年纪也都还小，就算经过家族的熏陶教导，也还顶不得多大的用处。

    再拿独孤华做个例子，成长在独孤大阀当中，自小就是按照宫中贵人的程序在培养的，可在十四五的年纪上，再是怎么，做事也还是欠考虑。

    就像今晚来清宁宫想要见皇帝一面，跟皇帝说说话，邀宠之意太过明显不说，还有了向皇后示威的意味在里面，一旦受挫后果就很严重。

    其实宫中的女人们最常见的做法是在皇帝路过的时候等在那里，把自己美好的一面在短短时间内尽情的展示出来，至于摔倒啊，落水啊之类的小花样，也可以试一试。

    而非是跑到皇后宫中来骚扰皇帝，皇后是六宫之主，还是那般强势，你脑袋不够铁的话最好还是不要惹了皇后不高兴。

    ……………………

    所以说如今宫中有点尴尬的地方在于，李碧强势的有点过了头，一旦她有了什么不方便，除了王琦还能帮着一些外，竟然无人能够主事。

    而她现在问出这样的话来，半是调笑，一半也是认真的。

    李破却不肯上当，宫内的事他从来不管，多年以来让他非常满意的是，李碧虽然以前做过将军，也杀过不少人，却不是嗜杀之人。

    不论是在主政雁门的时候，还是在汉王府，或者是如今在宫中，都没有那种动辄要人性命的戾气。

    在李破看来，这非常的难得，当年他们两个一路从晋地去到辽东，再从辽东的风雪中钻出来，可谓是杀人无算，说是走过了尸山血海也不为过。

    可两人都能保持初心，而没有被那些鲜血和人命蒙蔽了神智，更没有谁留下什么战争后遗症之类的古怪病症，好像此类精神病只有西边的人才会得，他们的精神还真是脆弱啊，可能亏心事做的太多吧……

    像李破和李碧就很强大，从来没有为此受过什么困扰，嗯，跟随他们一起走了一圈的人们也都如此。

    大多数说到这趟行程，除了自豪之外就是咒骂杨广，再就是想找高句丽人报仇，什么？俺杀的人有点多？其中还有不少无辜？

    去他娘的，只恨老子没有神通，不然夷平了高句丽，一个活人都不给它剩下。

    差不多就是这么个态度，三征高句丽种下的仇恨远没到消逝的时候，连李破自己都还念念不忘呢。

    所以说李破对自家婆娘的心性很是放心，这些年李碧确实也没拖过他的后腿，夫妻两人内外渐渐分明，一直相伴走到了今日。

    照两个人的身体状况来看，还有无数的好日子在前面等着他们。

    ……………………

    此时李破便聪明的答非所问的道：“我想让王琦代我回一趟晋阳，宫里的事情还得你多操心些，不行就让荣真多来分担。

    还有那个……”

    他故作忘记的想了想，才道：“王贞和……高宝儿也能帮着一些吧？”

    阿史那天香就算了，那女人已经玩野了，时不时就要偷着出宫跟李春到处游逛，范围已经不限于长安城内，长安周遭的一些地方也渐渐成为了她们的选择。

    如果宫中大权交到她手里，李破想象了一下，一群宫人在她带领之下在长安四处流窜的场景，顿时有了些想捂脸的冲动。

    李碧稍微想了想也苦笑了起来，这些人还真是不合适啊，难道是她掌权太过，身边的人竟然都成了这副样子？

    嗯，不得不说，这里面确实有着她自己的一些原因在里面，有威胁的女子她才不愿让其留在丈夫身边。

    “王琦回晋阳……是为了去给王丛奔丧吗？不至于吧？

    那人顽固守旧，没什么功绩……大业时，派商队去突厥，还行刺过夫君，后来与李渊勾结，又不愿受人之制，为李渊所厌，没少收拾了他们，连父亲都受了他们的连累……

    还有咱们到晋阳时，也是欲拒还迎。

    既无远见卓识，又无治世之才，蝇营狗苟，世间一蠢人尔。

    一个道貌岸然，首鼠两端的伪君子，无半点令人敬佩之处，封赐一番也是看在王泽的面子上，也配咱们派人回去专门给他送丧？”

    说起王丛来李碧就气不打一处来，她对王氏祖宅中那些人观感极差，给王丛的评语更是低的不能再低。

