    当众人被佐藤枫一句话点醒这次任务并不是送死任务后，支援小队中的气氛立马就活跃起来，不复之前的死气沉沉的样子。

    而且，他们一个个都在途中详细的介绍自己手中掌握的小精灵能力，以便作为参看来制造出最佳的救援方案。

    因为考虑到接下来的遗迹探险之旅肯定会暴露自己的超能力者的身份，因此佐藤枫这次在介绍自己的时候并没有选择隐瞒自己的超能力者的身份，非常大方的说出来了。

    “什么，哲平兄弟你居然是超能力者，手中还拥有勇吉拉这等珍贵的超能力系小精灵。”

    “这事早说啊，害我刚才那么担心，有了你的帮助，这次任务十拿九稳啊。”

    “不错，等会我们只需要帮你掩护就可以了，兄弟，那些非战斗人员就拜托你和勇吉拉用瞬间移动带离险境了。”

    于是，当佐藤枫说出自己的能力以及手中的小精灵时，支援小队中的其他人纷纷大吃一惊，然后一脸惊喜地对佐藤枫说道。

    支援小队中的训练家一个个实力最次都拥有精英巅峰层次，他们没有一个是傻子，心知在队伍中多出一个超能力者会是多么巨大的助力。

    如今，在众人看来原本危险无比的支援任务，现在也不过是一件低风险的任务而已。

    “难怪他刚才对他似有不满，原来他一早就发现我在附近袖手旁观了，这下可糟糕了，惹恼了他，我接下来的遗迹探险之旅就难受了。

    露西在得知佐藤枫是超能力者后，心里同样非常震惊，同时也非常后悔，她知道自己刚才袖手旁观的行为肯定是令佐藤枫感到不快。

    随后，她又有些恼怒地看了看此时一脸平静的休斯。

    “哼，这蠢女人居然怪起我来了，明明是自己眼光不行，当初死皮赖脸让这家伙同行，中途又觉得对方没什么了不起就真露出本性，女人就是目光短浅。”

    休斯自然是察觉到露西的眼神不对，他顿时就自己自己一脸平静的样子出卖了自己，而露西此时正因为他没有事先告诉他超能力者的身份而恼怒于他，心里顿时很是不屑的冷笑道。

    “不行，等会必须要向他示好才行，我若是能够有他的帮助，这一趟遗迹探险安全性起码可以提升一倍。”

    一想到超能力者在接下来的遗迹探险之旅中的重要性，露西心里立马就做出亡羊补牢的决定，期望能够借此修复一下她与佐藤枫之间的关系。

    “大家过誉了，我肯定是会尽力而为的。”

    佐藤枫并没有因为众多的赞誉而昏了头，他只是对众人笑了笑，并没有说出什么打包票的大话来。

    随着众人越来越靠近东部区域，佐藤枫等人面对的野生小精灵实力也越来越强大，他们甚至已经遭遇到准天王级别的野生小精灵的阻挠。

    突然间，八只准天王级别的野生小精灵和一众低等级的野生小精灵从沙地上跳出来，然后将佐藤枫等人围困起来，同时，他们身下的沙地开始出现一个流沙漩涡。

    沙漠中的野生小精灵最喜欢的就是隐藏在地下进行埋伏，而流沙地狱正是他们平时用来捕捉猎物最喜欢使用的手段。

    在流沙地狱出现之时，佐藤枫就已经通过瞬间移动离开原处，同时还带走了身边两名队友。

    至于其他人，他们也纷纷各施手段摆脱掉流沙漩涡的范围，然后开始指挥身边的小精灵进行反击。

    “大家小心，越来越多的野生小精灵往我们这边来了，我们必须马上突围，否则就来不及了，跟我来，走这边。”

    佐藤枫指挥着身边的变隐龙和海星星将周围数只地面系小精灵击败，随后，他脸色一变，然后通过心电感应对着众人说道。

    一说完，他就立即将水箭龟、毒刺水母、铁甲贝这些小精灵释放出来，然后指挥他们左侧来袭的野生小精灵全力自身掌握的最强水系招式。

    “大食花，飞叶快刀。”

    “乐天河童，水炮。”

    “毒蔷薇，魔法叶。”

    .....

    同一时间，众人在听见佐藤枫的话以及看见佐藤枫的动作后，他们也纷纷让自己的水系或者草系小精灵进行攻击。

    在佐藤枫等训练家的众多小精灵合力攻击下，左侧来袭的众多地面系小精灵瞬间就被击溃，然后露出一条狭小的空白通道。

    佐藤枫见此，他迅速用精灵球将水箭龟他们收起来，只带着海星星、变隐龙和皮卡丘往空白通道冲过去。

    此时是晚上，加上沙尘暴的袭击，除了佐藤枫之外，众人的视野极为有限。

    贝奇等人也是知道超能力者拥有着精神力探测的能力，对于佐藤枫的话深信不疑，连忙跟上去。

    在佐藤枫的带领下，佐藤枫等人终于是顺利摆脱了这一股野生小精灵的包围，然后迅速往神代等人的所在的战场靠近。

    而在佐藤枫等人艰难地往神代等人所处的战场靠近之时，神代等人也逐渐到了生死存亡之际。

    虽然神代和金发女子两名天王级训练家已经连续击败了五只天王级野生小精灵，并且击败了大量低等级的野生小精灵，但两人依旧难以保全得了战场上的其他人。

    现在还能够在战场上进行战斗的战斗人员就剩下十几人，并且一个个都负伤，而他们手中还能够战斗的小精灵也快耗尽了。

    如今这些战斗人员和非战斗人员之所以还能够坚持到现在，除了神代和金发女子两个牵制住大量野生小精灵之外，他们此时身处的一座坚固的石堡也是功不可没。

    这一座石堡是一众战斗人员让手中的地面系和岩石系小精灵联手用岩石系招式临时制造出来的，凭借着这一座坚固的石堡，他们才多次击退了野生小精灵的疯狂进攻。

    但石堡虽然令众人获得了庇护之所，但也令众人成为了瓮中捉鳖，现在石堡外面被大量野生小精灵重重包围起来，众人根本难以逃脱。

    随着战斗人员减员越来越多，而支援迟迟未来，绝望阴影逐渐笼罩在石堡内部众人的心头。