
　　“这些年我寄钱给你们的凭证，还有你们让我寄钱的时候的那些电话我也录了音，再加上这张由你们亲自写的拿去盖了章的关系断绝书，你们是不可能赢得了的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以，我劝你们就不要浪费时间和精力了，免得最后还得出律师费。”

　　云小龙看着她手中的断绝书，恨不得冲上去抢过来,可惜，这会周围不但有保安，又来了一队身强力壮的保镖。

　　“妈，我们不能就这么走了。”

　　云母立刻会意，高声朝云渺喊道：“要我们走也行，拿钱来,三千万，给我们三千万，我们就走。”

　　云小龙连忙附和：“对,给我们三千万，我们就走。”

　　云父想了想，提议道：“你弟弟年纪也不小了，就要订亲了，你给他在城里买个像样一点的的房子，再给他买辆好车，再给他留一笔钱创业，这不过分吧！”

　　“三千万？”

　　“还房子车子？还创业资金？”

　　云渺都要被这一家子给气笑了。

　　真的是太无耻了。

　　女儿有难的时候，他们恨不得赶紧断绝关系，如今女儿发达了，他们又理直气壮地过来狮子大开口了。

　　“呵，别说这些了，就是三千块，你们也别想从我这里拿走。”

　　“至于养老，我每个月会打两千块生活费给你们，直到你们死，也算是我尽一份孝了。”

　　云母气得立刻就跳了起来。

　　“两千？你现在唱一首歌就能赚那么多钱,两千，你打发叫花子呢。”

　　呵，可不就是打发叫花子吗？

　　“以你们这些年对我的作为，我每个月还能打个两千回去，已经算是好的了，你们要是再闹，这两千都没有。”

　　“反正，你们不是已经跟我断绝关系了吗？这断绝书，还是你们亲自去办的，连户口都给我移出来了，按道理，我根本就不需要再赡养你们。”

　　“臭丫头，你还敢跟我们提这事？”

　　云母已经从陆野那里得知，根本就没有什么赔钱的事情。

　　“当初如果不是你骗我们说，你打坏了人家的什么白玉古董，要赔人家三百多万，还要我们出钱，还要抵压家里的房子，如果不是这样，我们会跟你断绝关系吗？”

　　“谁说我是骗你们的？”云渺睁着眼睛说瞎话。

　　“当时我欠人家那么多钱，还不起就要去坐牢，你们不但一点忙也不帮就算了，还转身就跟我断绝了关系，生怕我连累到你们，那个时候你们有想过我吗？”

　　“如今，知道我有钱了，你们就找上门来了，要钱要房的，这世界上哪有这么好的事情？”

　　云母一屁股坐到了地上，拿出了她在乡下的那一套，开始耍赖。

　　“我们不管，反正你是我亲生的，是我们的女儿，你就得养我们，就得帮你弟买一套跟这个一样的大房子，还得给他买辆那个什么斯的车子，再给他一笔钱开个公司。”

　　陆野上前，好声好气地劝说：“伯父伯母，你们先别太激动，小渺她也不是不帮，也许是一下子拿不出这么多钱。”

　　说着，他转而看向了云渺，一脸的善解人意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第579章 情歌王子他想吃软饭（109）免费阅读。https://xs.23sk.com 