    刘立杆回到了家，看到义林妈和雯雯倩倩三个人站在下面院子里，正在说着什么，一看到刘立杆回来，雯雯和倩倩就像见到了鬼，马上逃回到楼上去，刘立杆心里奇怪，这两个逼，今天一定又在搞什么鬼？

    　　义林妈看到刘立杆，呵呵地笑着，刘立杆问她，楼花都卖了吗？

    　　“卖了卖了。”义林妈笑道。

    　　“有没有亏？”

    　　义林妈赶紧摇头，眼睛朝四周看着，等到刘立杆走近，才压低嗓门告诉他，已经赚钱这里。

    　　“赚了多少？”

    　　“两万五。”

    　　“三个？”

    　　义林妈大笑起来，和刘立杆说，一个，一个赚了两万五，从楼上走到楼下，在大门口就卖掉了，很多人没拿到号，进不去，就在门口等着，有楼上下来的，就问人家买号。

    　　刘立杆这才知道，原来自己上午看到的龙珠大厦门口那么多人，是在那里已经形成了一个买卖宏宇大厦楼花的临时市场。

    　　刘立杆笑道，好好，赚到钱就好。

    　　刘立杆走上楼去，进了房间，雯雯和倩倩坐在沙发上，看到他进来就嘻哈乱笑，刘立杆猛然醒悟，骂道：“我操！义林妈那三个楼花，是不是你们也有份？”

    　　两个人大笑，花枝乱颤的，倩倩骂道，你以为你不卖给我们，我们就没有办法了，三个楼花，我们一个人一个，正好，要不要谢谢你啊？谢谢你谢谢你谢你个屁！

    　　倩倩骂完，两个人滚在沙发上，乐坏了，刘立杆骂道：“亏你们还说得出口，连义林妈都要利用。”

    　　刘立杆走过去要打她们，雯雯一边用脚胡乱蹬着，抵御他靠近，一边大声叫道：

    　　“怎么了怎么了？义林妈买一个的钱都不够，还是我们借给她一万，你这么好，你怎么不借钱给她？”

    　　刘立杆被她们搞得哭笑不得，他想起来了，问：“对了，昨天晚上我回来的时候，你们是不是在装睡？其实我和义林妈在下面说的话，你们都听到了？”

    　　“那当然了，不听到我们睡得着吗？”雯雯笑道。

    　　倩倩“哼”了一声：“便宜你了，昨晚宵夜都没让你请，今天回来补上。”

    　　刘立杆看着她们说：“坐好了，问你们一句正经话。”

    　　雯雯收住了脚，在沙发上坐好，说：“问吧。”

    　　“你们每天这样在每个楼盘之间到处转，我问问你们，这炒楼花的人，到底是多了还是少了？”

    　　“当然是多了，阿狗阿猫都在炒楼花。”雯雯说，“现在每个地方只要是卖楼花，就都在抢，而且，从你们那个鬼大楼开始，很多地方都限购了，他妈的，那种一口气就可以买十个的好日子，再也没有了。”

    　　“对，都怪你们！”倩倩在边上骂。

    　　“那像今天这样的，楼上买了，下楼卖了就赚钱的，多吗？”刘立杆问。

    　　“当然多了，我们都从别人手里买过，不是限购吗，那我要买五个的，就没有办法，还有四个，你只能从其他人手里买，买到的人，一转身就可以卖了。”雯雯说。

    　　“那些开蓬蓬车的，白天都不开了，你没发现，现在白天，海城的蓬蓬车很难打？”倩倩说，“幸好我们有摩托。”

    　　“他们干什么去了？”刘立杆问。

    　　倩倩说：“帮人排队啊，三十块钱一个人，这是排了队没买到楼花的，要是排队买到了，最低一百，很多都是两百，这还不比开蓬蓬车划算？”

    　　“对，义林妈现在每天早上出去，就到处在帮人排队，每天都有收入。”雯雯说。

    　　刘立杆暗暗吃了一惊，没想到这海城炒楼花已经炒到这个地步，刘立杆问：“那房价呢，你们有没有看到什么地方，房价在跌的？”

    　　雯雯看了看倩倩，两个人都摇头，雯雯说：“怎么可能，这房价怎么可能会跌，一个也没有看到过。”

    　　“对，不可能的，肯定还会涨还会涨。”倩倩说。

    　　刘立杆听着她们坚定的语气，心想，或许她们的判断，比韩先生更直接更准确，毕竟她们才是真正的在一线，刘立杆又觉得，这倩倩的话怎么这么熟悉。

    　　想了一下想起来了，那次，韩先生不是和他与郑炜说过，说日本人前几年就是这样，一直坚信：股市永远涨，房价永远涨。

    　　虽然韩先生也说，从去年开始，日本的股市和房价，开始暴跌，但这从涨到跌，中间可是经过了二十几年，海城的房地产起来才几个月，离跌的日子当然还早，韩先生自己不也说过，海城的浪才刚刚起来吗？

    　　刘立杆这样想着，对自己京海城和京海国际金融中心的未来就充满了信心，他想，我不要二十几年，给我五年就够了，那时我这两个项目，都已经建完卖完了，我他妈的也和张绍文一样，衣锦还乡，每天泡在剧团里。

    　　不，我买一个剧团，不买其他的，就买永城婺剧团，我的剧团哪里也不去，什么破巡回演出啊，说的好听，其实和要饭差不多，我刘立杆的剧团，才不干这事，傻逼穷光蛋的剧团才跑出去，连死人也要去唱戏给他们听，这种事，我刘立杆的剧团能干吗？

    　　当然不能，倒八辈子霉了，我刘立杆的剧团才不干呢，我们干什么？

    　　我就让他们，李老师啦，徐建梅啦，敲的鼓的许老师啦，我让他们住好的，剧团那破房子，当然要拆了，吃好的，我起码要造一个望海楼那样的职工食堂，我让他们每天就排我的新戏，去参加文化部的汇演，我就不信，我刘立杆不能得个什么最佳编剧奖。

    　　我是只能写《时代楷模》的人吗？

    　　对，我就写我们闯海南的故事。

    　　那个冯老贵，我他妈的让他每天上台跑龙套，让他去演西班牙流氓，不不，海城没有西班牙流氓，我就让他演阿正手下的烂仔，阿正手下的烂仔，每天去调戏美女，那美女……

    　　这样想着，刘立杆马上就想到了谭淑珍，吓了他一跳，赶紧打住，还是把思绪拉回到了海城的潮起潮落。

    　　刘立杆自己和自己在心里说，我们都是弄潮儿，对，就像报纸上说的，时代的弄潮儿。

    　　刘立杆这样想着，不由得直了直腰，他好像看到自己就像一个冲浪选手，驾驭着自己橘黄色的冲浪板，正要迎着一个巨浪，冲上去，抵达它的浪尖，在浪尖上，他将看到，大海和天空一片蔚蓝，蓝得让人兴奋到想哭。

    　　“哎哎，你他妈的在傻笑什么？”雯雯伸出脚尖，在刘立杆的腰里捅了两下，把他从白日梦里捅醒。

    　　“好了，等我回来，晚上请你们吃好吃的。”刘立杆从茶几上抓起了摩托车钥匙，和雯雯倩倩说。

    　　“我们要去狮子楼。”倩倩说。

    　　“好，我请你们去狮子楼。”刘立杆满口答应。

    　　雯雯朝刘立杆伸出了手，刘立杆奇怪道：“干嘛？”

    　　“押金，万一你回来反悔，或者被那个破妞迷住，不回来呢。”雯雯说。

    　　“对对对。”倩倩从沙发上跳下来，拉住了刘立杆，刘立杆心里苦笑，这他妈的，我不是自找苦吃吗？

    　　他知道今天自己不给是走不了的，他问：“多少？”

    　　“五百……便宜你，三百好了。”雯雯说。

    　　刘立杆摸了摸屁股兜，没摸到钱包，打开背包，去里面找，他找到了钱包，也看到里面还有一个封好封口的信封，才想起来，这还是自己卖第一期楼花那天，给张晨写的，放在包里，一直都忘了寄了。

    　　现在的情况，早已经和写这封信时不一样了，但刘立杆觉得，自己写这封信时的那个感受是很真实的，他决定还是把这信寄了，这两天有时间，再给张晨写一封新信，告诉他后面发生的事情。

    　　“有没有邮票？”刘立杆问雯雯和倩倩。

    　　“干嘛，写情书？”雯雯问。

    　　“对啊，有没有？”刘立杆从钱包里掏出了三百块钱，举在手里：“三百块买一张邮票。”

    　　雯雯直起身子，冷不防就从刘立杆手里，把三百块钱抽了过去，然后踢里踏拉，走到里间，拿了一张邮票出来。

    　　刘立杆一边下楼，一边拿出那封信，他把邮票反过来，用舌头舔了舔背胶，然后把邮票贴到了信封上。

