    主持人刘仁杰又被整不会了，人家给你打高分你还追着不放？

    赛亚人可是极少打分超过六分的，他之前跟你说六分，也没毛病，还没看片就给六分，已经很给你面子了。

    五位导师表示吃瓜很开心，苏野这孩子打小就聪明。

    他们齐刷刷扭头，看向坐在旁边的影评人赛亚人。

    赛亚人黑着脸，眼神凶狠地盯着苏野，拿起了话筒，斩钉截铁地说道：

    “我绝对不会断送自己的事业！”

    他不蠢，这部片子要是打六分的话，可能真的会断送自己的事业，有道德有节操的独立影评人……能屈能伸！

    “哈哈哈哈哈……”

    现场笑倒一大片，连旁边的影评人同行都笑出猪叫声了。

    用最凶狠的表情说最怂的话。

    这很溜！

    苏野都惊了，你这梗接得很丝滑啊，我该怎么反驳你呢？

    弹幕：

    “墙都不扶就服你！”

    “卧槽……”

    “打不过就加入？”

    “这影评人还有点可爱呢。”

    “确实不会断送事业，搞不好还会更红火。”

    “哈哈哈……”

    “早晚笑死在这个节目里，所以我是中午看的。”

    “我特么裂开了！”

    “这部短片确实很牛啊！”

    “其他导演跟苏野不在一个段位啊。”

    “稳哥：我以为是来镀金的，没想到是来技术扶贫的。”

    “我给十分。”

    赛亚人继续说道：“个人恩怨不会影响我的专业态度，任何外在因素都不会影响我的客观。上期你拍的《负重前行》略显粗糙，所以我只打了六分，但今天这部《调音师》非常纯熟简练，这是质的飞跃！我讨厌你，但这并不妨碍我喜欢你的电影作品。”

    苏野一脸黑人问号：“我家骡姐都没你这么犟！”

    赛亚人：“它……也看电影？”

    刘仁杰：“噗哈哈哈……”

    苏野：“主持人严肃点！赛大叔，这个人嘲笑你。”

    赛亚人：“在节目里公然嘲笑嘉宾，只会断送他的事业。在他身上，完全看不到任何艺德！我替他感到遗憾。”

    刘仁杰：“你俩怎么不去说相声呢？”

    苏野：“说相声的是你爸爸。”

    赛亚人：“你爸还好吗？”

    刘仁杰：“……”

    怎么就怼到我身上来了？还没办法反驳，家父确实是相声艺术家。

    林丽慧笑到眼角卡粉，好惨一主持人。

    苏野又道：“节目组能找个会说话的主持人吗？”

    刘仁杰：“我又不是哑巴，我跟你说，苏野，你这样会没朋友的。”

    苏野：“你这话说得……就跟你有似的。”

    刘仁杰：“呃……我们说回电影本身，其他五位老师给出更高的九分和十分，你们有什么要说的吗？”

    我直接跳过你俩。

    不跟你们玩了，一点都不好玩。

    影评人桃桃说道：“这是一个非常精巧的作品，虽然说播放时长十三分半，但我们可以看到，剔除字幕后它甚至不到十分钟。就是这么短的一部作品，其所饱含的剧情张力却让人叹服，电影用一个聪明反被聪明误短小精悍的构思，将人性的贪婪，懦弱，虚伪，全部都暗藏在了这个假装盲人的调音师身上。而电影在男主角生死之间戛然而止，也让人回味无穷。”

    刘仁杰：“所以你打了九分？”

    桃桃：“九分，只少不多，事实上我们已经很克制了，普通观众应该会打更高的分。”

    刘仁杰点点头，就烦这些吹苏野的。

    电影策划人老董举手道：“我觉得不是这样！”

    刘仁杰一喜：“你说。”

    老董：“我知道很多人都以为这是一部开放式结局的电影，其实不是，电影的一开头就给了答案了，出片名的时候，就是钉枪的声音。这才是这部片子的精髓！”

    刘仁杰皱眉道：“你给了十分？”

    早知道不让你说话了。

    老董说：“站在一个电影策划人的角度来说，不得不给十分，因为我知道要策划这样一部电影有多难，更知道这样一部电影有多优秀。”

    继老董之后，其他三位也发表了各自的观点，找各种角度来夸。

    刘仁杰只能拱火苏野：“苏野导演，对于影评人的评价，你怎么看？”

    苏野：“就没一个骂的吗？”

    刘仁杰：“如你所见，没有骂的，你是觉得他们表现得不专业吗？”

    苏野：“那也比你专业。”

    刘仁杰：“……”

    “哈哈哈哈……”

    台下又是一片欢乐的海洋。

    刘仁杰：“你这片子也就那样吧，没觉得有多好啊，独白太多，内容太少……”

    苏野：“听君一席话，白读十年书。”

    刘仁杰：“啊？”

    苏野看向三位硕果仅存的影评人，道：“对不起，我以前以为你们不专业，但刚才刘老师用自己的言行，证明了你们还是比较专业的。”

    弹幕：

    “哈哈哈哈……”

    “稳哥太骚了。”

    “好刚！”

    “主持人太可怜了。”

    “白读十年书？”

    “影评人还是很专业的，以后别评了。”

    “凡尔赛！”

    刘仁杰：“我觉得……”

    苏野：“好了！主持人请不要说话了，导演在催进度了，下面有请绿灯会的老师点评。”

    林丽慧：“牛！”

    成才：“厉害。”

    郑云：“非常棒。”

    他们仨完全没有点评的欲望。

    林丽慧是不想王婆卖瓜，她不仅是投资人，还很没悟性地参演了。

    成才是有种如临大敌的感觉，参加这节目扶苏野上位当导演，算不算引狼入室？

    郑云则是从编剧的角度在思索这部短片的结构，完全挑不出破绽。

    安华导演思维缜密细致入微，缓缓说道：

    “《调音师》最让我惊喜的，还不是它的精彩剧情和巧妙架构，而是里面暗藏的各种隐喻，尤其是主角老板的那句‘别再吃糖了，吃得太多会死掉的’。我不知道你们注意到没有，糖，在这里就是一种隐喻，即诱惑。”

    林丽慧听得眉毛一挑，还是安华讨厌水平高，苏野就是因为这事儿怼她没悟性，居然看不懂糖的隐喻。

    其他老师和影评人，也纷纷点头，他们好多人都没到这一层。

