    第540章当彼此的拐杖

    “那行吧！”江沅随即欢欢喜喜地上前挽着对方的手臂。

    徐嘉衍撇了撇唇，一脸嫌弃：“你俩要不要这么黏糊？”就不能考虑一下他这个单身狗的心情？

    “看不惯你可以选择闭上眼睛。”江沅怼了回去道。

    “行了，不妨碍你俩二人世界，我先走了。”徐瑾言说完便先行出了门。

    徐嘉衍随即看向江沅道：“我们也走吧！”

    “嗯！”夜晚的街道很安静，可能因为天冷的缘故，大家都不喜欢在外面停留。路上几乎看不到什么人。

    两人走着走着，天空突然飘起了雪花，

    “阿衍哥哥快看，下雪了！”江沅抬起头，就看到纷纷扬扬的雪花从头顶落下来。在路灯下仰望，有种别具一格的浪漫。

    她忍不住伸手去接，只不过雪花一碰触到温热的掌心立刻就融化了。

    她却乐此不彼。

    最后还是徐嘉衍捉住了她的手握在掌心道：“不冷了？”

    江沅本来没注意到，被对方一说才察觉手冷得厉害，下意识的想要往口袋里塞，却被对方握着，送到唇边呵了一口热气，然后又用力搓了搓，这才塞回自己的口袋里道：“下次出门记得副手套。”

    “哦！”江沅老老实实地应声。

    两人走着走着，江沅突发奇想，对着徐嘉衍道：“阿衍哥哥，你背我吧？”

    徐嘉衍看了她一眼，随即在她面前蹲下道：“上来吧。”

    江沅立马欢呼了一声扑了上去。

    徐嘉衍托着她的腿，稳稳地将她背了起来。

    顶着雪花一路将人背到了学校，等到宿舍楼下时两人的头上都顶了一层薄薄的雪花，宛若白了头发。

    江沅掏出手机给两人拍了一张合照，这才伸手帮对方把头上的雪花拂掉道：“要是我们老了也能像现在一样就好了。”

    徐嘉衍看着她：“等老了我可背不动你。”

    江沅忍不住老脸一红：“阿衍哥哥放心，等我老了不用你背，我们可以手牵着手慢慢走，当彼此的拐杖。”

    “这个可以有。”徐嘉衍笑着道。

    江沅随即朝着他挥了挥手：“那我上去了，阿衍哥哥也早点回去休息。”

    “嗯，去吧！”徐嘉衍看着她，目光温柔。

    江沅随即朝着女生宿舍大门跑去，跑了几步突然又折回来，踮起脚尖飞快在徐嘉衍脸上亲了一记，这才又重新往会跑。

    温热的唇，碰上冰冷的脸颊，一触即离，却仿佛这世上最柔软的温度。

    徐嘉衍看着她的有女生越发的温柔了，只到对方的身影彻底消失在女生宿舍楼里，徐嘉衍这才转身离开。

    头顶的雪越落越大。

    远处一道身影匆匆跑过来，却在经过徐嘉衍身边想要避让时脚下一滑，幸亏徐嘉衍及时扶了对方一把道：“小心。”

    “谢谢！”对方站稳身体后抬起头，想跟徐嘉衍道谢，却在看到他的样子时愣了一下。半响才回过神，而对方早已经走出去老远。

    研究生院的徐嘉衍，她，听说过他。

    ?  ?PS：谢谢亲爱的【七寻】【安静】两位小可爱打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

