    第646章 专业坑主一万年   

    陆云萝趁着寂无绝在厨房准备饭菜的功夫，连忙进进出出空间好一顿忙活。

    

    最后看到悬崖底下是一条激流勇进的河流时这才停了下来。

    

    不想掉进河里，就只能带着相公一起出去，靠他的轻功避开了。

    

    “相公，饭做好了没？”

    

    她现在饿的能吃下一头牛。

    

    厨房里。

    

    寂无绝穿着围裙瞪着被他戳了一个窟窿的锅底。

    

    一脸黑线。

    

    这几日，他和萝儿吃的基本上是她以前储备的食物。

    

    今日，他想着亲自给她做一顿。

    

    谁知，这锅这么不结实。

    

    轻轻一碰就破了个洞。

    

    陆云萝来到厨房，看到满地的狼藉惊愕了许久。

    

    最后，还是陆云萝弄了点面粉，从仓库里拿出另外一口大铁锅简单的做了两碗西红柿鸡蛋面这才填饱了肚子。

    

    寂无绝慢条斯理的吃完，赞赏的看了一眼自家媳妇。

    

    到底还是萝儿的手艺好！   

    吃完了饭。

    

    陆云萝不再磨蹭，直接将可以出去的消息告诉了寂无绝。

    

    两个人各自换上了当日坠落悬崖的那身衣服后，白光一闪，两个人便离开了空间。

    

    而空间的某处角落里。

    

    木牌牌像是察觉到了两人的离开，连忙欣喜的从土里钻了出来。

    

    看着空无一人的空间，木牌在心里流下了喜悦的泪水。

    

    那个变态美男！   

    终于离开了！   

    撒花！   

    木牌开心的钻到了地底下。

    

    过了半晌，它忽然又从地底下钻了出来。

    

    它好像有件事忘了告诉小主了！   

    那变态美男从空间出去后是无法保留在空间的这段记忆的。

    

    这，应该不算重要的事情吧？

    

    木牌摇头晃脑的想了许久。

    

    最后一脸坚定。

    

    它只对小主负责。

    

    只要小主的记忆没出问题，它就是一个称职的空间管家。

    

    它这一次可是超额完成了任务呢！   

    没有它。

    

    小主怎么可能能睡到那个变态美男？

    

    要知道，那个变态美男的身份可不一般。

    

    小主日后定会明白它的良苦用心，一定会感谢它的。

    

    嘻嘻。

    

    木牌嘚瑟的回到自己的新窝，安稳的进入了休眠状态。

    

    没过多久，金光闪烁。

    

    木牌上浮现出的淡金色文字在漆黑的地底下暴露了它的真实信息。

    

    姓名：木牌牌   

    职业：空间管家   

    性别：无   

    特长：专业坑主一万年   

    ……   

    从空间出来后，陆云萝和寂无绝便直线下坠。

    

    因为陆云萝之前已经进进出出降落到了河流的上空，离地面并不是很高。

    

    眼看着就要坠入河流的时候，寂无绝抱着陆云萝脚下轻点，很快就抱着她安全落地。

    

    她抬头看着几乎要耸入云层的高山，感觉自己像是在做梦似的。

    

    谁能想到，这些天以来她和寂无绝一直在那悬崖上空住着呢。

    

    两人落地之后，寂无绝高大的身形一晃。

    

    一股强大的眩晕感猛然袭来。

    

    脸色一白，差点没站稳。

    

    他微微皱眉。

    

    “相公，你没事吧？”

    

    身旁传来萝儿担心的声音。

    

    “没事。”

    

    寂无绝强压下刚才那股眩晕之感，给了她一个安定的眼神。

    

    谁知，陆云萝更担心了。

    

    她记得相公后背的伤口在各种天材地宝以及灵泉的医治下不说完全好，但也基本愈合的差不多了。

    

    按理说这伤口应该没什么问题了。

    

    可相公刚才却脸色发白，连站都站不稳。

    

    “难道是逍遥散中的多了，留下了后遗症？”

    

    “还是这几日做的太猛，被榨的虚弱了？”

    

    陆云萝小声的自言自语，顺带着还疑惑的瞅了一眼寂无绝下半身的某个地方，想着回宫之后，得赶紧弄些这方面的药材给他补补身子。

    

    她记得凤阡离上一次送了不少这方面的药材过来。

    

    听到身旁小女人的自言自语。

    

    寂无绝原本恢复正常的脸色顿时变得铁青。

    

    再看到她那双怀疑的眼神，胸口气血翻涌。

    

    萝儿总是有一百种气死他的方法。

    

    大手一捞，将她带到怀里之后，将她的身子和自己紧紧相贴。

    

    惩罚性的吻落下，陆云萝很快就感受到某个地方惊人的变化，她的脸瞬间烧了起来。

    

    好在寂无绝并没有更过分的行动，没过多久就松开了她。

    

    陆云萝松了一口气。

    

    她现在，真的是怕了寂无绝了。

    

    一抬头，便看到不远处的北冥正带着神魔营的人恭恭敬敬的在一旁等候着。

    

    看那架势，似乎是来了好一会了。

    

    所有人都齐刷刷的低着头，一副不敢乱看的模样，显然大家都知道她和寂无绝刚才在做什么。

    

    陆云萝瞬间想死。

    

    狠狠的掐了一下寂无绝的腰。

    

    那力道，对寂无绝来说，就像在挠痒痒似的。

    

    他唇畔上扬，萝儿生气的模样真可爱。

    

    “北冥！”

    

    寂无绝沉声道。

    

    前一刻还挂着笑意的脸瞬间恢复成往日里冰冷淡漠而又高贵的模样。

    

    北冥上前，“主子！”

    

    “汇报一下这几日外界的情况。”

    

    寂无绝眯了眯眸子。

    

    若是太后在他失踪的这段时间沉不住气动手了，那他倒还省事了。

    

    回宫的路上，陆云萝是一路睡回去的。

    

    主要她在空间的这段时间，睡眠严重不足，坐马车的时候，枕在寂无绝的大腿上，就这么一颠一颠被颠睡着了。

    

    醒来后她就已经躺在冷宫的床上了。

    

    陆云萝动了一下。

    

    好家伙。

    

    这睡一觉起来，浑身更酸痛了，跟打了一架似的。

    

    尤其是手，酸疼酸疼的。

    

    “嬷嬷，你说娘娘为什么会累成这样啊？”

    

    银霜的声音从门外传了进来。

    

    周嬷嬷压低了声音说道，“小丫头片子就不要问这种问题了。”

    

    “为什么啊？”

    

    银霜更好奇了。

    

    不是说娘娘和皇上去参加瑞小王爷的婚宴吗？

    

    这半路回来的原因她作为下人自然不会过问，可娘娘出了趟门回来都累成了这幅模样，她担心娘娘是不是身体哪里不舒服了。

    

    陆云萝脸一红。

    

    连忙把两个人叫了进来。

    

    这种事，还是不要让银霜知道为好。

    

    不然她这个娘娘可就一点面子都没了。

    

    “娘娘，您醒了！”

    银霜一脸开心的推门而入。

    

    周嬷嬷来到床榻边上，给陆云萝的后背垫了一块靠枕，笑着说道，“娘娘，您这一觉睡的天都黑了。”

    

    陆云萝没想到自己居然那么能睡，随口问道，“现在是什么时辰了？”

    

    银霜一边将打湿的帕子递给陆云萝一边笑着说道，“回娘娘，现在已经亥时了！”

    

    亥时？

    

    看来自己这一觉睡的够久的。

    

    不过想到今天晚上终于可以不用解毒了，陆云萝心情还是非常不错的。

    

    接过银霜递过来的帕子擦了擦脸，清醒多了。

    

    起身准备洗漱一番，吃点东西。

    

    更衣的时候，银霜看到了陆云萝那满身被寂无绝留下的痕迹，顿时惊呼出声，“娘娘，您怎么受伤了？”

    

    “居然还伤的这么严重？”

    

    “是谁这么狠心打的您啊？”

    

    

