    叶钟鸣看着面前的怪物尸骸，久久没动。

    他身在第二十七个台阶上，只要他通过前面空间的那扇门，就完成了这里的任务，可他并没有马上离开。

    因为这个怪物，他并不认识。

    叶钟鸣终究是重生过一次的人，他虽然不能保证把所有的怪物都认出来，但绝大部分他是见过的。

    哪怕没有亲眼见过，在末世很流行的怪物图册上也有记载。

    但这种，他不知道。

    并且从这个怪物的一些特征上，叶钟鸣联想到了黎强和他所说，在外空间看到的那些生命。

    这让他对明水界、对现在正在进行的天碑之路产生了怀疑。

    这里和那些高高在上的生命有关系是一定的，可究竟有什么关系，天碑之路的目的又是什么？

    刚开始叶钟鸣以为每向前一个台阶，都会有奖励出现，可没有。后来，他觉得每走过一个阶段，也就是难度每上升一个层次会有奖励出现，事实上也没有。

    那么什么时候会有？一定要登顶吗？

    说实话，叶钟鸣现在走了二十七个台阶，虽然没有遇到什么太过于高难的挑战，但却也渐渐开始感到了困难。

    这才仅仅是二十七个啊，之前他目测在弯道之前就有超过五十个台阶，按照现在这种考验难度提升的速度，叶钟鸣别说没有信心坚持到不知道多少阶的最高峰，就是第五十台阶都不太可能达到。

    既然连自己都没有什么把握，那么叶钟鸣并不觉得其他人可以比他走的更远，也就是说，这里没有人能够登顶，既然这样，天碑之路的意义又何在？

    迈进门内，叶钟鸣完成了第二十八阶的挑战，进入到了第二十九台阶。

    这个时候，排行榜已经出现了惊人的变化，剩下的十个人全部越过了之前被淘汰的人，真正排在了前十位。

    其中排名第一个的依然是佟执事，他已经站在了三十三个台阶之上。第二位的是水执事，她的成绩是第三十二个台阶。而第三位则是张和泰，成绩是第三十一台阶。

    从第四位开始一直到第十位差距就更小了，除了第十位的那位高手现在是在第二十八台阶之外，其余人都在二十九或者三十台阶上冒险。

    那些被淘汰的人纷纷仰头看着，掩饰不住脸上的惊讶。

    很多事情，其实就怕对比，一旦互相比较开来，就会发现彼此间巨大的差距。

    他们之中的大部分人都是在十几个台阶就完成不了了，实在是无法想象这些进化等级只是比他们高出一两个等级的人，怎么就能够达到这种程度，走出这么远呢！

    张中正此时也没有了心情和甘兰做口舌之争，他紧张地看着自己的父亲的名字，心中希望能够他再进一步。

    他不知道天碑之路最后的获胜者能够得到什么，但想来也绝不会是普通的东西，最起码也应该是一件金色的装备，甚至紫色的都有可能，如果能够就此超过地沙月刃就太好了。

    只是外人永远也不会知道里面发生的事情，并且里面的人自己也不清楚。

    比如现在佟执事，当他艰难的完成第三十五个台阶的考验之后，没等他迈到第三十六个之上，就被转移到了另外一个空间之内，这里花草繁盛，绿树成荫，花海之中有几条长椅。

    他好奇的四处看着，却也不得要领，因为这里仿佛就只有这么一个花园，没有怪物，也没有任何提示，更加没有出口。

    佟执事有些焦急，进入天碑之路之后，她能够在一定程度上控制明水界的能力就消失了，他和普通人一样，只能在这里转圈，不过很快，水执事和张和泰也进入了这个空间，这还是没有淘汰的人第一次互相之间见面。

    “佟执事，这里是什么地方？”张和泰四处探查了一圈后问这里的地主，得到的答案自然是一无所知。

    水执事皱着漂亮的眉头，突然问两个人，“你们是在第几个台阶后到这里的？”

    其余两个人一愣，异口同声的回答：“第三十五个。”

    “这就是了，我也是第三十五个台阶之后就到了这里，看来，想要进入下一个挑战，有什么东西需要我们去破解。”

    对于水执事的分析两个人也赞同，但至于需要破解什么，他们就不得而知了。

    直到之后陆陆续续有人进入到这里，大家才隐隐意识到，估计是要到达第三十五台阶的人齐集了之后，才会有下一步的提示。

    大家只好在这里等着，彼此之间也交流着情报，倒也不算是无聊。

    直到叶钟鸣的到来。

    叶钟鸣一直排在第八位，能够走到第三十五个台阶的，现在只剩下了八个人。

    看到叶钟鸣有人意外有人不意外，可没等彼此之间交流，空间就发生了变化，巨大晶石柱上的排名出现在了这里的天空之上，所不同的是，这份排名多了一些东西，就是这八个人到现在所需的时间，虽然大家都是第三十五个台阶，但所用时间却有长有短，所以这份排名和外面晶石柱上的排名是一样的。

    “天碑之路第一阶段完成，各位可以选择继续前进，也可以选择退出。退出会得到应有奖励。”

    “提示，下一阶段考验将会有一定危险性，选择继续请慎重。”

    每个人在听到了这些提示之后，都沉默不语。

    他们基本上都是各个势力的领头人物，可不会冲动到豪气冲天的直接选择继续，都会去考虑得失。

    还有，现在他们的地位也决定了这些人不到万不得已是不会去随意拼命的，因为在外面这些人手握大量的资源，可以慢慢的进化。

    几分钟后，有人选择了退出，陆陆续续的，最后这里只剩下了四个人，五环钱的两位执事，加上张和泰叶钟鸣。

    “阿水，你不需要这样的，下面很危险，我要掌控这里所以必须走下去，可你不用。”

    佟执事劝说自己的好友。

    水执事犹豫了片刻，可还是摇头拒绝。

    “张将军，你也决定了吗？”佟执事又问抱着双臂站在那里的矮壮男人。

    “反抗区的代表只有我进入到了这里，我自然要走下去，不会让什么阿猫阿狗比下去。”

    说这话，却望着叶钟鸣，显然他嘴里的阿猫阿狗就是这个人。

    佟执事的目光又落在了叶钟鸣的身上。

    “我想看看，最上面有什么。”

    叶钟鸣的回答，满是淡然。

