    “你我之间说话，也不比如此滴水不漏。”

    对于陈熙这套近乎的话，柳茹月只是敷衍的笑笑。

    陈熙哀叹一声，“好吧，十娘看来对这些事情的确没有兴趣，我也不拿来烦你了。”

    如果他当真做得到，柳茹月都要烧高香了。

    不讨论这些正事，柳茹月还真没什么话好和陈熙谈的，严格来说，他们两人本就没什么交集，也不是一个阶层的人，能聊什么呢。

    一时间，沉默在两人之间弥漫。

    “尧儿回家后，与我不太亲近了。”

    柳茹月掀了掀眼皮，扫了一眼双手握拳不知往哪里放的陈熙一眼，她没想到他会主动与自己说孩子的事情。

    有些事，一开始很难，一旦开了口，就发现没那么难了，陈熙放弃挣扎的松开拳头，言语中似有怨念溢出，“他倒是时常念叨你。”

    既然这男人主动提出来了，柳茹月也不打算客气了。

    随手整理了一下裙摆，她啼笑皆非的看着陈熙，“陈老板，你也不必妒忌我，孩子与你血脉相连，怎会与你生分了，他还是一个孩子，自是对父亲有孺慕之情的，他想要亲近你，可是你呢？”

    “你总是拿那些个规矩来要求他，他担心你觉得他轻浮了，这才按照你所说的规矩行事，希望你觉得他做得好，夸他两句，没成想，你反倒在这里埋怨儿子与你不亲近了。”

    “你到底想要一个孩子怎么样呢？要他懂事又明理，又要他会撒娇、黏糊你？”柳茹月心中冷哼一声，想起若是莺歌，定然说的更难听。

    说句不好听的，他这样和那些要求女子上得了厅堂，下得了厨房，还叫的了……的男人有什么区别。

    都是要求特多，也不想想自己付出了什么。

    似是看出了柳茹月的潜台词，陈熙百思不得其解的捂着额头，“难道我对他还不够好？我担心那些姨娘会害了他，都直接迁府了，迁府后，我也并未纳妾，也是为了给他营造一个安全的成长环境。”

    还等着他继续说的柳茹月微微蹙眉，“就这些？”

    陈熙大手一摊，“赚银子养他本就是我这个当爹的应做的，我觉得这个没什么好说出来邀功。”

    “你也做生意，应该知道忙起来有多梦吧，当然，你做得生意比较小，就一亩三分地这么大点地方，还能照顾到家里，子曜也能天天看到你，我不一样……”

    陈熙为难的拧紧眉头，“我也没可能不做生意，就在家里陪他。”

    并不是很明白这些男人没了娘子之后，一个人是怎么带孩子的，也不是没见过把孩子带得好的男人。

    但显然陈熙并不会，也不懂。

    “陈老板，我想你误会了，我并不是说需要你在家里多陪伴他，而是得让尧哥儿知道你关心他，你总是对他这么严格，他也只能严于律己把自己变成你希望的模样。”

    柳茹月斟酌再三，还是坦言询问，“你没发现，他在模仿你么？”

    这句话，让陈熙震惊的无以复加。

    他呆愣的看着柳茹月。

    “你觉得他和你不亲近，其实是你并未亲近他啊。”柳茹月摇摇头，继续道，“尧哥儿以前是什么样子的孩子，你应该比我更清楚，他以前应该是个骄傲自信、无忧无虑的孩子。”

    “骤然间，他亲眼目睹了母亲惨死，惶惶不可终日的躲避追杀，连温饱都成问题，他每天都期盼着爹能来救他于水火。”

    “可是，他回家后，发现你给他的只是一座空宅，虽然安全坚固，却没有你的轻声呵护与安慰，对于姨娘的处置也没有任何解释，你或许觉得他只是一个孩子不配知道这些，可是……”

    “那关乎他最在意的娘的死因，那关乎着你是否还爱他，关乎着，你是不是只是把他从家里迁了出去、赶了出去。

    你觉得新宅是安全的，但他什么都不知道，他住惯了的家，是以前有娘、有爹、有欢笑的那个老宅……”

    随着柳茹月一点点用无知孩子的视角去解读陈尧看到的世界，陈熙终于知道自己做错了什么。

    他作为男人，想一力承住所有的伤害和压力，什么都不和孩子说，但孩子已经不是以前那个什么都不懂的孩子，他知道了许多事，却也是一知半解的懂。

    孩子会用他所知道的东西去解释自己不明白的事情。

    陈熙坐不住的站起身，急匆匆的往外走，走到门口又返过身对柳茹月做了个揖，“万分感激十娘开解了我，我先带孩子回去，来日再登门感谢你这个干娘。”

    “去吧。”柳茹月也希望自己带过的孩子能幸福，让陈熙明白两人之间的问题，也只是她一个外人所能做的一切罢了。

    陈熙听懂了，愿意去改正，去弥补和尧哥儿的感情，才是最重要的。

    陈熙的离去却并未让柳茹月轻松多少。

    今日他提到了辰王。

    柳茹月从来知道自己的斤两有多少，她并不敢仗着自己多活一世、能预知未来就想借机攀附贵人，获一个从龙之功什么的。

    她能重生，难保别的事情还是一成不变，变数太多，她的脑子根本思考不来那么多利益相关。

    为了找孩子们，她已经够努力的去了解京城的权贵们了。

    但也只是了解了一个皮毛，深层的利益纠葛，哪里是外人能一探究竟的？

    芸瑛坊，她是真的打算在孩子们都找回来之后，就立刻拆掉暗室，那种存在，一旦被人发现就容易被砍头。

    芸瑛坊越出名，来的客人越尊贵，她越是担惊受怕。

    廖仙儿现在入了辰王的眼，盯上芸瑛坊的人虽多，却也没找上她的。

    陈熙找上她，就代表陈熙身后之人或许会知道她和芸瑛坊的关系。

    她不敢保证陈熙一点都不透露她的消息。

    把辰王视作目标的，也只能是别的王了！

    柳茹月庆幸自己并未对陈熙说太多孩子们的事情，不然他或者他背后之人率先找到她的孩子，作为把柄威胁她，她还能怎么办？

