    越是体型庞大的生物，就不可能太灵活。

    这是爱丽丝以前的认知，事实上在寻找自己最合适的战宠的时候，她遭遇过不少巨型的凶兽，最终却还是放弃了它们，收服了一个更适合自己的战宠。

    当然，如果能突破凶兽达到异兽这个层次，这些就不在是问题了。

    宇宙中的物理定律，在异兽这种神奇而恐怖的生物面前，仿佛失去了作用。

    它们可以自如地控制引力重力，它们可以凭借着肉躯在宇宙中横行，它们可以抵挡住粒子光炮的轰击……

    异兽异形绝对是异兽，爱丽丝不会弄错这一点。

    但她没料到，云海竟然也在这么短的时间内，达到了异兽这个层次。

    “离这里最近的生命行星是哪颗？上面都是些什么东西？”

    看着云海将触手咬得嘎嘣脆，云月的口水分泌速度加快了几分，不过相比进食更想消化体内大量食物的她，扭头看向爱丽丝问道。

    并不是精神交流而是开口说话，如今变成了异形的云海无法用任何语言交流，但云月不在这个行列，可以拟化形态的话，语言交流这种事情对她而言根本没难度。

    “泰罗星球，那是一颗以银龙帝国曾经在能源领域做出最大突破的科学家泰罗命名……”

    “喂，你说这些废话干什么？科技什么的，我没一点兴趣。”

    一听云月这话，敬畏云海但怎么敬畏云月的爱丽丝，眼中闪过了一丝怒意。

    “哗……”

    平静的海面上涌起了大片浪花，当冲天而起的水柱散成暴雨落向海面时，一只庞大的异形尾骨卷着一只剧烈挣扎的海洋动物，急速地向海面游了回来。

    刚刚燃起的怒火瞬间平息了，爱丽丝勉强冲云月露出一个笑容，说道：“据我所知，泰罗星球是一颗工业星球，那上面除了更多的人类劳工以外。也有许多的鳄人，总人口大概在三十亿左右。”

    “三十亿，不错不错。老大听到没，这颗星球已经没有发展空间了。要不要把蜘蛛异形皇后和蓝后送去那颗星球？”

    “蓝后？我还BB霜呢，取的什么破名字。”

    痛快进食的云海好笑地回应道。

    “不然怎么命名，以后异形的侵略发展都是以星球为单位的，这个皇后是在蓝星诞生的，跟初代皇后相比又没什么明显的特征区别。直接以诞生星球命名多省事。”

    “蓝星皇后？随你了。”

    “我说老大，咱们讨论的是异形扩张，而不是命名的问题好不好？”

    “这个计划可以考虑，不过也不急在一时。现在我们最大的问题是运输。现在我们大概可以确定的是，气态巨行星中未知的物质能量比较多，还有接受‘辐射源’的辐射改造，光是蓝星上这些异形都不知道需要多长时间才能进化改造完成，寄生更多的异形不能太空战，又有什么用。”

    听到了云海的回答，云月想了片刻。迷惑地说道：“我感觉有什么地方不太对劲，一时间又想不明白。”

    “噢？什么地方不对劲？”

    云海随口问了一句，专心地享受着血肉大餐。

    “别急，让我好好想想。寄生，族生，进化……进化……”

    神经质似的念叨起来，云月站起来看似烦躁地在沙滩上踱步起来。

    云海没有理会她，只是安心地进食着。

    爱丽丝更是不知所措，明显感觉到了云月的情绪很不好，她想了想还是悄悄地退出了数步。

    惹不起云海。她同样惹不起云月。

    抛开实力不说，爱丽丝不清楚自己现在还能不能像在地球一样完虐云月。

    但如果她和云月暴发冲突，就算用屁股想，爱丽丝都知道是什么结果了。

    云海。又怎么可能站在她这边。

    “哗……”

    跟地球一样，黎明时总是最黑暗的，就在一团漆黑的大海上，又一阵剧烈的水花声响了起来。

    爱丽丝的视线从焦躁不安的云月身上移开，极力看向了远处。

    不敢使用半点精神力量，爱丽丝生怕自己无心的举动。惹得云海不快。

    隐约间，她看到浓墨似的黑暗中，一个异常庞大的事物正在缓慢的接近。

    速度并不是很快，爱丽丝只当那些巨大狰狞的异形又捕获到了猎物送了回来。

    “还真能吃啊，云海的食量，比起异兽异形第一次进化成长时吃的食物，都快多出两倍了。”

    心中想着，随着距离的拉近，当看清了那是什么时，爱丽丝不禁微微一怔。

    不比在宇宙太空中，在那里有巡洋舰甚至是星空巨舰的存在，突击舰就不再显得那么巨大。

    可这里是星球表面，更多的是穿梭机和战机的天下。

    所以，当十几只庞大的异形拖着一艘巨大的突击舰出现在爱丽丝视线中时，她仍旧震撼不已。

    “如果这些异形，都具备了太空作战的能力，这片星域，谁还能挡住他的脚步。”

    突然想到了某种可能，爱丽丝的脸色顿时苍白无比。

    可能吗？

    在三级科技文明生物科学家的推断中，包括从一些被命名为“荒域遗迹”的星球上找到的古老基因。

    通过这些研究，三级科技文明认定就算是出生时就带上了无敌外挂的异兽，它们也要经过非常长的一段时间的生长，直至到达成年期才能适应复杂的宇宙环境，具备肉躯翱翔太空的可能。

    这些异形才出生不过一个月，想要在宇宙太空中飞行作战，这显然是不可能的。

    不可能吗？

    如果更多的人知道了异兽异形用了多长时间就能在宇宙中飞行，他们会怎么想？

    如果更多的人知道了云海的经历呢？

    或许异兽异形和云海是极其特殊的两个存在。

    并不清楚其它已经去艾特星云接受“辐射源”改造的更多的异形，光是一个蜘蛛异形皇后，就足以让爱丽丝联想到某种恐怖的事实了。

    蜘蛛异形皇后已经可以在宇宙中飞行了，这一点爱丽丝是亲眼看见的。

    “如果它们真的可以在很短的时间内飞越宇宙，这片星域，除了异形还能有活人吗？”

    爱丽丝脑海中出现了一幕幕可怕的情景，身体从内到外都冰凉无比的她，不禁打起了摆子。

    (未完待续。)

