    张世明看着那只缓缓升空的巨大蚊子，有些怪异的想法。

    “难道这只蚊子，真的是来帮助我的？不可能吧！”

    不过此时不是像这种问题的时候，他喘着粗气，一边用枪口指着两名壮汉，一边缓缓后退……

    等到身形来到一个斜坡的时候。

    张世明直接窜入灌木丛中！

    “混账！你手枪怎么会丢掉的？！是想自杀还是想害死我？你傻了是吧！”

    “我……都是那只蚊子，嗯？蚊子呢？怎么也跑了！”那名掉落手枪的壮汉一阵委屈，想要扭头找那只害自己掉落枪支的变异蚊子，却没有看到任何影子！

    “对了，你刚才有把手枪保险打开吗？”

    另一名手下想起之前的细节，不由得开口问道。

    “还没有来得及开，就被他抢走了！”被夺走枪支的壮汉一愣，说道。

    然后，他也恍然大悟！

    “那小子根本不会开枪，他都没开保险！”

    “混蛋，我们追！”另一名手下，也将背后的手枪抽了出！

    两人沿着大学男生逃跑的路线，一路猛追而去！

    而比他们更早一步的，是贾岩。

    他早在第一时间，就已经追在这名叫张世明的生命学院男生身后！

    有战斗力，还缴获一把手枪的人，绝对是能够将工厂闹翻的存在，这种人他一定要跟紧！

    然后趁着对方行动的时候，一起行动，一定会有结出紫红色药液的机会！

    贾岩看着在不远处前方，不断喘气奔跑的男生，复眼幽幽中，有着对紫红色药液势在必得的坚定信念！

    张世明用尽全力奔跑着，他抓着手枪的手掌都有些微微颤抖。

    事情真的大发了！

    这些人居然还有枪的。

    这真的是大势力，大阴谋！

    简直跟电影情节里面的冒险一模一样有木有！

    他是又紧张又兴奋。

    也不知狂奔了多久，这名年轻的大三学生，依靠在一棵苍翠古树下休息片刻。

    一只黝黑色的巨大蚊子，也是随着这年轻人，飞翔到他不远外的一棵树木上，悄悄落了下来。

    距离拉开足够远的话，贾岩现在的振翅声音还是不会被人类的听觉感觉到的。

    “现在怎么办！”

    张世明喘着气，但是口干舌燥的喉咙让这喘出来的气息都是又干燥又炙热！

    他累，他渴。

    可是不能就这么躺下来休息。

    导师和两名队友可都还在逃逸中，甚至有可能已经被抓获到了！

    他自己如果没有那只蚊子帮忙的话，估计现在也是凶多吉少。

    “成天被蚊子咬，这次来了个大家伙救我一命，这是在报恩是吗？”

    张世明眼睛一翻，看到一只蚊子又趴在他手臂上叮咬，巴掌抬起来，但是没打下去。

    这家伙在用这种方式回报那只大家伙呢。

    “不行，再坐几分钟，就回去救大家，我现在手里有枪，他们绝对是投鼠忌器！再不济，也能拉着两个陪葬对吧。”

    又休息了片刻，张世明有些脱力的站起来。

    想想也对，这家伙可是跟两名东北大汉厮打了十几分钟，虽说平时有锻炼，但是主要能打平的原因，还是因为他一股狠劲爆发出来了，不然就算一对一，也不一定赢。

    现在爆发力过去，身体自然是陷入一种脱力的状态。

    “这小子还想去啊？”

    贾岩在头顶看着张世明的举动，在内心来说，他是喜欢这种重情重义的人的。

    可是不懂变通的话，那就是迂腐的傻瓜了！

    明明这么累了，多休息一下会死，而且此时绝对是对方防守最严密的时候。

    贾岩身体状态也不是特别好，他一只中足跟蝙蝠战斗的时候崴了，到现在还不是很灵活，另一只后足刚才被壮汉甩到地上，现在则是疼痛。

    不过既然都走到这一步了，他也不想放弃！

    张世明认准了方向，再次朝工厂所在走去。

    贾岩则在前方一些的灌木丛，为其四处搜索，省的这小子被人打埋伏了还傻傻的不知道。

    “嗯？”

    忽然，贾岩在某个灌木丛中，见到一个人影。

    他复眼一凝！

    如果是东北野虎的人，他就会悄悄过去，把人给咬出声响！

    这样那生命学院的小子，就应该会有所警惕了。

    贾岩作为一名隐匿的‘队友’，表示自己做到这样已经是尽力而为了。

    这个人影，比较娇小，身上穿着女性的户外服装。

    再仔细一看，她蹲在灌木丛中，有些瑟瑟发抖。

    张世明穿过灌木丛的声音，被这女孩听到了，顿时是更加胆小的缩成一团！

    这不是那个探索队的女大学生吗？

    贾岩趴在树上，再仔细看看她的脸。不由得一阵惊奇起来，这可不止是探索队的女大学生，还是自己第一次在出租车上吸血的那个被人讹诈的姑娘！

    好像叫叶桐语是吧。

    几千公里还能遇上，这难道就是猿粪？!

    贾岩感慨自己已经不是人类了，不然还真的迸发出爱情的火花也说不定。几千公里哪，算上刚才救她的那次，这姑娘都被自己帮两次了！

    就算以身相许也不为过了好不好！

    好吧，我跟你不行了，那就撮合你们两个单身男女好了……

    贾岩坏坏的想着，然后，从树叶中飞出。

    拍动着翅膀，长足猛然在姑娘侧脸上扫过！

    “呀！”

    本来就十分紧张的叶桐语，此时被一只巨大的飞行生物扫过脸颊，顿时惊吓得小声叫喊起来。

    “谁？！”

    那边的张世明紧绷的神经也是一阵惊骇，手里的手枪都瞄准这边了。

    “咦。”

    下一刻，惊讶的声音从一男一女两个年轻人口中一起发出！

    姑娘从灌木中站起来，发现眼前的居然不是敌人，而是同行的生命学院男学生张世明，脚下一阵虚脱，几乎要软到地面。

    “喂，你怎么了？！”

    张世明眼疾手快，脚步飞快的上前，一把搂住软倒的叶桐语！

    哎呦呦，这就抱上了。你小子行啊！

    贾岩躲在树木中，得意的狠笑：同学，我能帮你的就这么多了。以后要是生了孩子，可记得认我做干爹！

    咳咳，请叫我‘雷枫’！

    ……

    由于路上偶遇叶桐语这个姑娘，张世明的脚步停止了下来。

    两个人之前也算有所接触，现在要放她一个没有相关知识的女孩子，在大森林中独自逃生，张世明也是有点过意不去的。

    “明白了吗？你只要看着那座山走，中间不管遇到什么，都别放弃目标，大约明天早上，就能走出森林了。”

    夜幕终于快要降临，两人一蚊藏身在一个凹陷的深坑中，躲避了一天的时间。

    吃掉女孩裤兜里的两块巧克力后，张世明站了起来。

    他已经将怎么走出这座森林，以及相关的知识，都一股脑塞给了女孩，至于她能不能靠自己走出森林，就需要一点毅力，和运气了！

    “好了，我现在去救两位老师了。你在这森林里，自己小心点吧……”

    张世明望着抿住嘴唇泪眼汪汪看自己的叶桐语，心中也是一种奇怪的感情。

    越是艰难危险的环境下，人类的繁衍本能也就越强烈，所以爱情在这种情况下诞生，就一点都不奇怪了。

    但张世明还是咬咬牙，转身向工厂的方向走去！

    但是没过多久，背后传来小跑的窸窸窣窣声。

    他回头，只见姑娘俏生生的跟在不远处。

    “两个人总比一个人强，我也跟你一起去！”

    两人就那么对视着。

    有种莫名的情怀产生有木有！

    一个孤胆英雄，正要慷慨赴死，一直共患难的漂亮女孩，本来有机会逃生的，但还是跟随上来，毅然陪他一起前往！

    简直都可以拍一部惊天地泣鬼神的电影了有木有！

    没过多，两人也不知道说了些什么。

    然后一同回身，向着工厂那阴森恐怖的地点走去！

    两人的背影沐浴在夕阳之下，仿佛形成一幅美丽的画卷……

    哇靠……

    贾岩在后面都快看呆了。

    “难不成这两个家伙真的有戏？”

    “英雄美女共赴患难，好美的一幕。”

    他复眼中都是八卦的火焰！

    可是，要是他听见那叶桐语之前对张世明说的话，估计那种如诗一样的感觉会消散一大半！

    刚才叶桐语追上张世明。

    张世明回头。

    “你真的要跟我一起去？”

    女孩都快哭了。

    “因为你说的回去的方法，我已经忘了……”

    桑心啊，记忆力不好的二货姑娘，活该陪人一起送死……

    好吧，贾岩没听到，所以请保留他对两人那感人一幕的美好回忆吧！

    夜幕终于降临。

    漆黑的颜色，就仿佛要将所有事物都吞噬的恐怖黑洞，将黑暗和恐怖送给所有人。

    这是一个无月之夜。

    森林中，几乎伸手不见五指！

    两个摸爬滚打许久的年轻人，终于来到三栋亮着灯光的建筑外！

    真正的战斗，就要展开！

    “现在是夜晚，手枪你们也有了，既然如此，就看你们能闹到什么程度了！”

    贾岩看着眼前的工厂，对下面二人充满期待。

    “小叶，我先找个摄像头不容拍到的地方进去，调查一下老师们到底有没有被抓到，如果有的话，再将他们救出来，你在外面等就好了。”

    张世明对叶桐语说完，直接起身，矮着身子在树丛中移动而去……

    未完待续。

    感谢‘笑脸如饼’‘mikuˉ控’‘qidanweiwu’‘你若安好那哪还得了’等书友的打赏！