    北少林寺，后山。

    “阳顶天，你好大的胆子，竟然敢来我少林寺撒野！”

    渡厄、渡劫和渡难三人将一名身材高大，眉心有金色火焰印记的男人围在中间，厉声喝道。

    “哈哈哈哈，慧能那秃驴不在，你们这破庙本教主想来就来，想走就走，凭你们三个，也想拦我。”

    阳顶天目光轻蔑的从三人身上撇过，不屑道：“识相的，打开这破塔的大门，把我圣教的护法和法王放出来，否则别怪本教主大开杀戒！”

    神州武林的四大魔教，魔门在盛唐帝国，昆仑魔教在道宋帝国，这武明帝国，本来是日月神教的盘踞之处，而明教则一直在草原上和魔元帝国较劲。

    五年前，武明帝国爆发藩王之乱，明教和日月神教趁机联合大举入侵，想要颠覆武明朝廷，却被老张的分身以一己之力给镇压了。

    当时，明教的右护法和一位护教法王在撤退的时候，悲催的遇到了北少林寺的戒律院首座「不动明王」虚云，然后二人就被虚云给抓到了北少林寺，被镇压到了这镇魔塔中。

    当时阳顶天和日月神教的教主任天行被老张的分身揍的没脾气，哪里还敢来少林寺救人。

    阳顶天缓了两年才从老张分身的阴影中走出来，然后孤身一人来到北少林寺要人，结果就被惠能禅师一巴掌拍了回去。

    几日前，阳顶天接到日月神教传给他的消息，说是慧能和虚渡两人都离开了武明帝国，此时北少林寺没有大宗师坐镇，正是救人的好时机。

    阳顶天让人确认了一下，确定消息属实后，便又自己一个人来到了北少林寺，准备一雪当年的耻辱，顺便把自己的右护法和护教法王给捞回去。

    “痴心妄想！”

    渡厄怒视着阳顶天，高声道：“想从镇魔塔中救人，先过了我们三兄弟这关。”

    “渡劫、渡难，布阵——「金刚伏魔圈」！”

    渡厄朝着自己两位师弟大喊了一声，旋即右手一抖，一条钢鞭便如游蛇一般从他衣袖中钻出，然后随着他的手臂抖动，带着阵阵破空之声，朝着阳顶天呼啸而来。

    另一边，渡劫和渡难两人听到渡厄的喊声，也是同时一抖手臂，两条钢鞭分别两人衣袖中钻出，然后朝着阳顶天挥舞过去。

    三人的攻击角度刁钻，而且相互呼应，几乎是同时攻击，让人避无可避。

    “「金刚伏魔圈」？呵！”

    阳顶天看着三人手中同时朝他袭来的钢鞭，脸上露出一丝不屑的笑容，然后双掌一旋，无形的天地之力在他手中真气的带动下，在阳顶天周身形成了一股无形的漩涡，当三渡手中的钢鞭接触到哪无形漩涡的时候，钢鞭上的劲力和真气立刻便不受控制的朝着另一个方向偏移。

    “乾坤大挪移？”

    感觉到手中钢鞭不受控制的渡厄马上收回攻势，然后对着自己两位师弟喊道：“转攻为守，困住他！”

    “好！”

    渡劫和渡难闻言，也是马上收回攻势，然后和渡厄一起舞动钢鞭，将三人的真气连成一片，三人的真气和钢鞭犹如一张大网，竟然将周围的天地之力都隔绝，把阳顶天困在了里面。

    渡厄、渡劫和渡难三人苦修这「金刚伏魔圈」数十年，再加上三人宗师境修为，即便是大宗师境的阳顶天，一旦被困在其中，一时之间也难以突破。

    ……

    另一边，北少林寺的达摩院前。

    浑身散发着黑气的伙头僧如恶鬼般收割着那些围攻他的武僧的生命，而且被他所杀的武僧，一身精气也都被他身上散发的黑气吞噬一空，直接变成了干尸。

    并且，随着丧命在伙头僧手中的武僧越多，他身上的黑气也变得越发浓郁。

    “啊，神秀，你是神秀那个恶魔！”

    突然，一个上了年纪的老僧看到那伙头僧身上的黑气，突然响起了什么，然后指着伙头僧惊恐的大叫起来。

    “神秀？怎么可能，他不是五十年前就被慧能方丈镇压在了镇魔塔中吗？”听到老和尚的话，一个年轻一些的和尚不相信的说道。

    “是他，他就是神秀，虽然换了一副样子，但塔中邪恶的气息，我绝不会忘记。”

    老和尚脸上的惊恐之色越发浓郁，悲声大喊道：“天呐，神秀这个恶魔，竟然从镇魔塔中逃出来了。”

    “闭嘴！”

    这时候，一名宗师境的武僧出现，正是驻守在藏经阁中的两名宗师之一。

    宗师和尚法号恒慧，他现身之后，对着那老和尚呵斥了一声，然后看向那浑身几乎都要被浓郁黑气掩盖的伙头僧，皱眉道：“吞噬精气？果然是和五十年前神秀那魔头入魔时产生的魔气一样，但他身上的魔气，比起五十年前的神秀，弱了不知多少。”

    五十年前，神秀入魔时，恒慧还是一名刚入三流境界的武僧，他亲眼见过当年入魔的神秀身上他铺天盖地的‘魔气’，根本就不是现在这伙头僧身上这点魔气可以比拟的。

    当年神秀身上的魔气之恐怖，就算是宗师境武者，一旦被卷入其中，也是死路一条。

    恒慧一个闪身冲到伙头僧的面前，一掌将他击退，然后对着周围的武僧大喊道：“你们退下，这里交给我了。”

    周围的武僧们依言全部退开，但却没有离开，而是围成一圈守在周围，防止伙头僧逃走。

    “虽然不知道你是如何入魔的，但你既然已经坠入魔道，那就留你不得了。”

    恒慧看着伙头僧，沉声出了一句，然后双掌一旋，雄浑的真气从他双掌中呼啸而出，挥动间带起无数残影，犹如千百手臂同时出掌，对着伙头僧悍然攻去。

    少林寺七十二绝技中的「千手如来掌」，恒慧早已经修炼到了炉火纯青的地步，再加上他宗师级别的强悍真气，只一出手，便将浑身魔气的伙头僧压制。

    如果是面对五十年前入魔的神秀，恒慧肯定转头就跑，但现在这入魔的伙头僧，他还不放在眼里。

    “魔气？入魔……还有后山的大宗师。”

    隐藏在一旁的李乘风看着被恒慧压制的伙头僧，又感应了一下后山的那位大宗师，突然笑道：“这下子，真的热闹起来了。”

