    西贺大6，一片人迹罕至的茂密山林中，一只长毛猿猴正双臂交替，悠悠荡荡地从一棵树，挂到另一棵树上。［? 八<一小［［说<!--?网< Ｗ）Ｗ)Ｗ]．）８１ＺＷ．ＣＯＭ<br-->
    猿猴咧着嘴，瞧着眼前一棵大树，长臂一荡将身体往前一送，另一只长臂便前伸着去抓那棵大树的丫杈。

    眼看猿猴就要抓住那根树枝的时候，半空中却突然亮起一道黑光，一圈圈如同水波的空间波纹出现在黑光周围，紧接着一个人影便从那黑光中掉了出来，和那只猿猴撞了个满怀，人影直接掉落在了地上，猿猴却被直接弹飞了出去。

    猿猴在空中翻了几个跟头，才掉落地上，龇牙咧嘴的从地上爬起来，似乎并没有受伤，抓了抓脑袋，有些恼怒的盯着那人看了一会儿，转身跑开了。

    那人影也从地上站了起来，拍了拍洒落身上的枯叶，目光四扫过后，兴高采烈的举起双臂：

    “终于又回来了！”

    这人不是别人，正是从死灵界面传送回来的石牧。

    石牧活动了一下手脚，感受到周遭空气中蕴含的天地灵力，脸上露出一丝喜色。

    从这里的灵气浓郁程度来看，应该还是在西贺大6某处。

    然而还没等他走动几步，他脸上的喜悦之情突然凝固，眉头一蹙，脸色一阵红白交替起来。

    他感到浑身血液一下变得灼热无比，近似沸腾起来。

    石牧面上露出痛苦之色，只觉自己仿佛置身在一个大火炉中，身体从内到外都经受着烈焰的灼烤，他的皮肤红得简直像要凝出血来一般。

    “啊！”

    石牧头颅扬起，仰天一吼，声音直震得山林中的鸟雀四散飞走。

    下一刻，他额角青筋暴起，眼睛怒张，瞳孔里泛出金光，与以往不同的是，这次的金光并非轻薄光幕，而是凝实如金箔一般，看起来十分诡异。

    石牧身上的肌肉以肉眼可见的度快隆起，“呲啦”一声，就将身上的衣物撑得爆裂开来，身形也随之拔高。

    “嘭”

    石牧单膝跪地，一拳砸在地上，顿时激荡起大片的烟尘。

    烟尘散去，地面上凹陷下去一个大坑，龟裂的裂纹如同蜘蛛网一般蔓延向四周。

    石牧的胳膊还陷在土地中，从双臂开始，体表疯狂生出细长的银白色绒毛，同时身形暴涨，竟然在顷刻间，再次化身成了白色巨猿。

    “嗷！”

    白猿仰天一声怒吼，用两只粗壮的手臂捶打起自己前胸来。

    此时，其眼中金芒几乎化为实质，从中还能够看到万分痛苦的神色。

    白猿捶打了一阵，似乎还是难以缓解痛苦，当即朝着身旁一棵粗壮大树一拳挥去。

    那棵需要三个成年人合抱的十丈高大树，在拳影落下后，“嘭”的炸裂开来，从树心中断裂成数十片，向四周飞射而开。

    白猿砸完这一拳之后，猛地现释放体内真气竟能够减轻体内灼烧般疼痛，于是他立即朝着下一棵树奔跃而去。

    到了近前，又是二话不说的一拳轰出。

    “嘭嘭嘭……”的声音接连响起，一棵棵巨树炸裂后，碎片四散落下。

    不一会儿，白猿周围方圆数里范围内，已全是树木的残渣和被翻起的泥土了。

    白猿砸完这些树木之后，面上的痛苦之色敛去不少，似乎松了口气。

    不过下一刻，它便再次双手抱头，在地面上来回翻滚起来。

    “嗷”又一声巨吼。

    白猿翻身而起，双手猛地砸在地上，地面都为之一颤。

    紧接着，就看到白猿那巨大身影，借着刚才振荡的反作用力，飞跃而出。

    白猿身形本就巨大，刚一跃起，身形立即就突出了树林顶端，直接达到了近乎百丈的高空中。

    “呼呼”的风声响彻林间，巨大身影从百丈高空中，如同陨石般的坠落下来。

    “轰”的一声！

    白猿坠地的一瞬间，山林中就响起了剧烈的碰撞声，一大片树木都被它落下的气流砸成了碎渣。

    其身形并未停下，而是如同撒泼一般在地面上打起滚来，并骤然跳跃而起，两只手抓住附近一棵巨大古柏的横枝，用力向后下方一扳。

    等到那截横枝被弯曲到了最大极限，白猿手上气劲一松，整个身子往前一送，弹射而出的那截横枝便立即将他带了出去。

    巨大身躯在空中划了一个弧线，直接被甩出了山头，顺着一道数十丈高的瀑布跌落了下去。

    一声巨响，白猿的身体如同陨石一般，重重砸进了瀑布下的深潭。

    深潭里的水在巨大力道冲击下，溅射出十丈高，而后便如同暴雨般纷纷坠落。

    浑身燥热不堪的白猿一下跌入潭底，但在冰凉水中刺激下，竟有几分说不出的舒坦。

    可这舒坦也只持续了片刻，白猿就感到脑中针扎般的疼痛，眼前一黑，就昏了过去。

    瀑布下的幽潭，在水流的冲击下，一次次的冲刷着白猿的躯体，使其躯体在水中浮浮沉沉着，竟缓缓向下游漂去。

    数日后。

    一处山涧旁。

    一个浑身****不着丝缕的青年，缓缓从水潭边爬了起来，湿漉漉的坐在了旁边的一块巨石上。

    那青年自然就是石牧，他昏迷之后，就被水流从瀑布下的深潭中，一路带到了下游的一处山涧旁。

    石牧定了定神后，从储物戒中取出一套青色衣衫穿上，随后重新来到水潭边，捧起水洗了把脸，将已经散乱的头重新扎好。

    看到水面的倒影，他不由得惊讶了一下。

    其原本乌黑的瞳孔周围，像是镶上了一圈金边一样，隐隐散着淡淡的金芒。

    石牧心中一动，再转身向潭中望去。

    其目光透过淡绿色水面，竟然直达三潭底，几尾游鱼身上的鳞甲尾鳍都无比清晰，甚至连鱼尾上的细微纹路都变的十分清楚。

    而此刻的他，根本未动用灵目神通，只是用平常目力去看，竟然已经能达到细致入微的程度。

    石骇然之下，沉吟了半刻，蓦然体内灵力略一涌动，双眸中金光流转，两道宛如实质般光芒如电光一般射入水中。

    “噗”“噗”两声后，水面上荡起了一丝轻微的波纹，转瞬又消失不见了。

    紧接着，潭中一尾黑鱼白肚翻起，浮上了水面。

    那条黑鱼外表看不出有丝毫伤痕，但却毫无疑问是刚才目光实质化攻击，杀死了它。

    石牧见此，自然大喜过望又抬头向空中望去。

    十几丈之外，几只凫雁正好从碧空中飞翔而过，它们身上的羽毛，鸟喙，利爪，全都落在石牧眼中，纤毫毕现。

    石牧眼中金芒再度一闪，遥遥指向那群飞鸟，然而等了片刻之后，却什么也没有生。

    石牧没有气馁，又接连做了多次试验，才终于现，自己通过灵目将神识化为实质的攻击方式，有效距离只有三丈左右，出三丈就基本上没有什么威力可言了。

    虽说距离很短，但石牧却对获得这一能力十分欣喜。

    他相信，随着自己实力境界的提升，这一能力也一定会蜕变得更加强大。

    而且，石牧清楚感受到身上气血竟也比之前壮大不少，浑身上下感觉充满了无穷活力。

    看来成功融入第二滴白猿精血后，对肉身产生的影响更为显著。

    让他没想到的是，这次融合精血的过程会如此痛苦百倍，不过却没如预料那般要花费十年才能炼化，而是一次性就彻底融入体内了。

    石牧略一思量后，对此也就释然了。

    第一次融合白猿精血时，他连后天武者都不是，体质和现在有天壤之别，根本不可能一次性融合，甚至若不是蚌女香珠分次将精血一丝丝融入其体内，他或许早就爆体而亡了。

    而现如今，他的肉身经过脱胎决淬炼，加上第一滴血的改造，早已今非昔比，远同阶，所以第二滴白猿精血才会在那么短的时间内一次性融合进他的身体。

    ……

    死灵界面。

    烟罗一身银色战甲，半张脸被银色面甲覆盖，全身上下，除了眼睛外，几乎没有丝毫皮肤露在外面。

    她手中抓着一杆银色长枪，一道道银光流水般在枪身上流转不停。

    烟罗背后，站着一高一矮两个身影，正是武夜和匕灵。

    更远处，则是漫山遍野的死灵生物，其中骷髅，僵尸都有，比起石牧在的时候，又多了不少的样子。

    此刻在烟罗前方，是一座巍峨的山峰，上面也密密麻麻站满了无数的死灵生物，比起烟罗手下的军团，还要多出一倍以上。

    吼！

    一声惊天动地的咆哮从对面山峰上传出，紧接着一个巨大身影腾空而起，几乎遮蔽了小半个天空，散出不弱于烟罗的气息。

    赫然是一条七八十丈长的黑色腐尸蛟龙，不过身上大半的腐尸上已经长出了新鲜的黑色鳞甲，背脊上还有一对宽大的肉翼。

    黑色腐尸蛟龙在半空盘旋了一阵，落在山峰之顶，朝着烟罗出一声充满威胁的低吼。

    烟罗双目银光一亮，身上银色战甲光芒大放，手中的银枪绽放出冲天的光芒，她挥动手中银枪，指向黑色腐尸蛟龙所在的山峰。

    下一刻，她身后的死灵军团立刻化为一道巨大洪流，向着对面的山峰涌去，地面开始颤抖。(未完待续。)