    “还有我，我也去，不能让艾斯再出事了。”电话虫中传来路飞的声音。

    “路飞……”

    萨博面露不忍，不过还是说道：“要是想一起去，听我的指挥可以吗？”

    萨博不希望路飞出事，但是不得不承认这个家伙实在是太鲁莽了，搞事能力也强大的出奇。

    “嗯，我知道了，那我们就在入口处汇合吧！”路飞回答的很快，生怕萨博反悔，马上挂断了电话。

    “如果这样的话，把我一块带上怎么样？”原本关押这艾斯和甚平对面的一间牢房中，一道身影慢悠悠的走出来。

    萨博见状瞳孔一缩，随即笑道：“哦？这不是克洛克达尔吗？我们两个前七武海真是有缘啊！”

    “你们才让人意外，七武海萨博，你和路飞和火拳艾斯居然是兄弟。”

    克洛克达尔说道：“怎么样，放我出去，利用我的能力，可以给你们开路。”

    萨博和克洛克达尔没什么仇恨，知道克洛克达尔沙化的能力对于他们的帮助很大，毫不犹豫的答应道：“荣幸至极！”

    克洛克达尔嘴角一翘：“我们的合作关系到达海军本部的那一刻终止，在那之后，想要干什么，可就是我的自由了！”

    而就在这时，LV1推进城的入口处，一名令狱警们振臂欢呼，叫喊着救星已经到达。

    “是海军英雄，卡普。”

    “是最强海军来了。”

    “这样一来，即使麦哲伦属长不在，我也没什么好担心的了。”

    “立刻镇压，镇压那些逃出来的叛乱分子！”

    副看守长多米诺走到卡普面前，敬礼道：“卡普中将，现在除了LV1和LV2，其他区域都有不同程度的暴动，请立刻下令镇压！”

    “啊哈哈哈！”

    卡普哈哈一笑：“老朽会把他们全部打扁的。”

    ……

    空岛，神之岛的政府空中临时基地。

    在一众军队的簇拥下，钢骨走进基地内部，对镇守在此处的士兵问道：“情况如何啊？”

    “报告，根据目前调查显示，圣光海贼团的人数估计在一万两千人，远不足我方……”

    “我是问兵力分部和战略策划，你和我说什么人数？”

    空愠怒道，有罗伊一个已经够麻烦了，人数再多有什么用？

    “非常抱歉，罗伊现在位于一个叫做【云隐村】的地方，之所以现在没有发动进攻，可能是在等待海军开战之后一举进攻吧。”

    空身后的中将茶豚双手插兜走了过来，没有了平常吊儿郎当的样子，显得十分严肃，“空元帅，既然这样的话，我们就跟不应该给他们时机，现在立刻部署队伍，在这之前，给他们一个措手不及。”

    距离艾斯的处刑，已经不到十个小时。

    正常推测，白胡子应该会提前几个小时到达。

    姑且提前三小时。

    也就是说，距离战争打响不足七小时，时间已经非常紧迫了。

    钢骨思考片刻之后，摇头道：“部署是绝对要的，但是我们不要贸然进攻。”

    “这场战争不是平常的战争，地盘是双方都想得到的东西，谁先动，就可能先进入劣势。”

    空挥手下令，“全军进入备战状态，给我接通直播电话虫，等白胡子和海军开战的瞬间，也是我们和圣光开战的时刻。”

    现在整个局势非常混乱。

    推进城中的艾斯已经被转移到海军本部，然后萨博路飞准备离开，并介入即将发生在马林佛多的大战，但是卡普已经赶到因佩尔顿准备进行阻止。

    于此同时，黑胡子海贼团正在接近中。

    另一方面，马林佛多全力备战，十万兵力，集结在广场上，其中包括三名三大将和五名七武海。

    天空之上，圣光海贼团和政府旗下的大军也是蠢蠢欲动。

    暗中，另外两个四皇，凯多和bigmom还不知道会做出什么动作。

    乱！

    只有这个字来形容眼下的局势。

    在马林佛多，随着七武海和三大将的出现，海军士气上涨，一个个挥舞着手中的武器，势要与白胡子决一死战。

    而大多数人对即将要发生在天上的战争，全然不知。

    晃当！晃当！

    随着锁链拍打在地面上的声音，在全世界的关注下，艾斯佝偻着身子，一步步的走上了邢台。

    战国站在邢台的顶端，看着那缓缓走上来的身影，仿佛回到了二十二年前的那一天。

    “总算是顺利进行，至于推进城……应该难不倒卡普吧！”

    战国心里暗暗说道，当艾斯完全走到处刑台上的时候，战国身子一立，开始发布开战宣言。

    而在马林佛多万米高空的空岛处，不少人也看着转播，但是随即影响电话虫一关。

    “根本不需要白胡子到场，现在海军已经不可能过来支援了。”

    半人工岛屿，天气之岛的边缘地带，圣光海贼挥下的黑刺海贼团将电话虫放下，面目狰狞道：“进攻，小的们！”

    位于天气之岛中心的政府军也只一样，当看到艾斯出场的时候，代表着空中的战斗也打响了。

    作为空岛少有土地的神之岛，现在圣光海贼团的人和政府军隔山相持，远远看去，可以看到远处的山林之中，政府军聚集在一起，白压压的一大片。

    “罗伊大人！”

    阿拉妮雅快速降落到罗伊身边，请示道：“钢骨空等人六个小时前就进入神之岛，却迟迟没有进攻，想必是制造了陷阱，由我的和平主义者探探路如何？”

    “哪里需要这么麻烦？”

    罗伊淡然一笑，然后不知道和谁说到：“克尔苏加德，带着他们进攻！”

    ……

    另外一边，由空带领的政府军已经把神宫所打造的大基地包围的里三圈外三圈。

    一名身穿白色披风，红镶边的男子坐在基地围墙顶端，狞笑道：“全森林全部是由海楼石打造的特质机关，一但进入，先把圣光海贼团一波一波干掉，接下来只要隐藏在土地里面，高达数百米的双层包围墙，一但圣光海贼团踏入其中，九成以上不会飞行的人就等着被困在笼子里抓老鼠吧……”

    说道后面，开始狂妄的大笑起来。

    “贾拉姆副团长，请别小看圣光海贼团，他们不像你这么笨！”

