    “谁跟你说领导者换了？”

    在这样的一句话出现的同时，方里没给在场任何一个人产生反应的时间，直接从怀中取出了另外一张钥匙卡。

    那张钥匙卡上写着一个名字————「绫小路清隆」。

    正是伊吹澪找到D班的领导者时得到的名字。

    葛城康平便是以这个名字来和方里做交易。

    龙园翔猜的D班的领导者，同样是这个名字。

    而现在，方里拿出来的钥匙卡上，赫然也是这个名字。

    那么，龙园翔究竟哪里猜错了？

    面对这个状况，绫小路清隆什么都没说。

    方里则是环视了在场所有人一眼，如同自言自语一样，开始了说明。

    “的确，在这一次的特别考试中，条件非常的有限，想仿造一张钥匙卡，根本不可能。”

    这是连方里都做不到的事情。

    试问，一张能在感应装置上使用的硬卡，在任何器材都没有的无人岛森林中，究竟该怎么制造呢？

    校方也不会提供这方面的道具，想仿造一张假卡，压根就不可能。

    这就是所有人都认为，钥匙卡上的名字，毋庸置疑就是领导者的原因所在。

    这一点，绝对做不得假。

    只是…

    “钥匙卡的话，我是没办法伪造。”

    这么说着，方里的语锋却是突然一转，如此宣称。

    “但是，这钥匙卡上的名字难道就不能伪造吗？”

    一语惊醒梦中人。

    是了。

    就算钥匙卡没有办法伪造，卡上的名字却不一定。

    理所当然，别人是很难做到的。

    和上面一样，在无人岛上条件有限，校方亦不会提供任何这方面的道具，即使只是想伪造钥匙卡上的名字，其难度都不低。

    偏偏，方里就有办法。

    “在真正的野外森林中，不管是动物还是植物，为了保护自己，都会进化出和周围的景色一致的体色，也就是所谓的保护色。”

    “变色龙甚至还能变换体色，军队同样有使用迷彩。”

    “为的，就是隐藏住自己的存在。”

    方里注视向了龙园翔、葛城康平乃至是伊吹澪，露出了平静的表情。

    “即使钥匙卡是真的，你们眼中看到的事物就未必是真的了。”

    话音一落，方里伸出手，在钥匙卡上刻着的名字上，用力的一抹。

    下一秒钟，在场所有人都微微张开了嘴巴。

    只因为，随着方里的动作，钥匙卡上的名字被抹去了。

    绫小路清隆的名字，完全化作了另外一个人的名字。

    ————「七夜方里」。

     D班的领导者，不是别人，正是方里。

    “我在调配草药的时候就调配出了一种迷彩色剂，用来掩盖钥匙卡上真正的领导者的名字，绫小路的名字是我自己写上去的，并不是刻在钥匙卡上的名字。”

    方里扬了扬手中的钥匙卡，对着龙园翔，玩味般的开口。

    “这样一来，你就都明白了吧？”

    闻言，在场的学生们沉默了。

    葛城康平沉默了。

    伊吹澪沉默了。

    即使是D班的人们，同样愕然无比的沉默了下来。

    而龙园翔还能说什么呢？

    他只能一遍又一遍的确认着D班的钥匙卡上写着的名字，可是，就算龙园翔再怎么确认，上面的名字都是方里的。

    不是在钥匙卡上作假，而是在钥匙卡上的名字作假。

    这或许不是什么难以想象的事情，但还是因为在孤岛上条件有限的关系，想做到这一点，并不是那么容易。

    那可不是随随便便贴张纸上去就行了。

    使用那种拙劣的手段，别说是龙园翔，只怕连伊吹澪都能识破。

    而懂得调配草药的方里，则使用了自制的迷彩色剂。

    这种方法，又有谁能够识破呢？

    所以，D班的领导者毫无疑问是方里。

    从一开始，D班的领导者就是方里，没有第二个人。

    结果，还是从一开始，龙园翔就注定了只能猜错D班的领导者。

    一切，都决定在了一开始。

    方里和绫小路清隆，从一开始就演了这么一出戏。

    等的，就是有人像这样跳进来。

    当然，龙园翔并不知道，一开始的时候，方里决定这么做，那可不是为了挖一个陷阱给他跳。

    方里之所以让绫小路清隆陪自己演这一出戏，目的就仅仅只是为了让绫小路清隆当个明面上的幌子，方便自己在暗中行动。

    龙园翔会跳进猜错领导者这个陷阱里，完全是绫小路清隆一手误导。

    因此，方里才会说，他负责的是别班的领导者的探查，绫小路清隆负责的才是D班的领导者的隐匿。

    也就是说，龙园翔不仅被方里给击溃，还被绫小路清隆给摆了一道。

    而当事人却是深藏功与名，依旧降低着存在感，像个路人一样的站在D班的学生之中，不起眼到令人发指。

    不知道这件事情的龙园翔只能这么说了。

    “既然D班的领导者从一开始就是你，暴露的领导者又是假的，为什么你要答应和葛城的交易，不猜A班的领导者呢？”

    龙园翔的话，让葛城康平同样反应了过来，注视向了方里。

    没错。

    如果D班的领导者从一开始就是方里，并不是绫小路清隆，那为什么方里要答应和他之间的交易？

    方里完全可以无视掉，让A班猜错领导者被扣分，自身也能猜中A班的领导者，得到50点数的奖励不是吗？

    关于这个问题，其实答案也很简单。

    “葛城本来就是一个谨慎的人，如果D班的领导者明明已经暴露给他了，我却一点都不在意，那他势必会怀疑领导者的正确与否，从而起疑吧？”

    方里有些耐人寻味似的对着龙园翔说了。

    “况且，你真的以为我没有发现，当时，你就在旁边吗？”

    这才是方里决定与葛城康平交易的原因所在。

    如果方里拒绝了和葛城康平的交易，别说葛城康平会怀疑绫小路清隆其实不是真正的领导者，所以方里才能有恃无恐，龙园翔亦是肯定也会怀疑其中有问题。

    届时，龙园翔就不知道会做出什么来了。

    为了避免这两个人察觉出状况，方里才答应了下来。

    最终，便是导致了这场特别考试的结果。

    只不过…

    “好不容易找到的领导者，如果就这么什么都不做，不是挺可惜的吗？”

    方里若无其事的说了这么一句话。

    听到这里，龙园翔和葛城康平同时脑中灵光一闪。

    “难道…”

    “该不会…”

    龙园翔与葛城康平同时转过头，看向了一个方向。

    那个方向，正是B班所在的方向。