    何故第二天带着素素去医院。

    孙晴的精神很好，也不再愁眉不展，他们进门的时候，她正在看连续剧。

    何故心里一喜：“妈，你看上去心情不错啊。”

    素素扑到孙晴身上撒娇。

    孙晴笑着摸着她的头发：“迁厂补偿款有很大的进展，最近股票还涨了，心情当然好了。”

    何故心里一动，他知道这背后都是宋居寒在操作。

    宋居寒从一岁半开始接广告，二十多年来不知道积累了多少资产，名下光基金就有两只，有专业的团队帮他打理资产、做各种投资，要人为地炒一只股票，实在太容易了。宋居寒说要救勤晴，虽然没告诉他具体怎么做，但他猜宋居寒是打算把勤晴的市值做大，然后再找投资公司入股或收购，针对目前勤晴的状况，这是最好的办法。

    这也是他们“交易”的内容。

    何故非常希望他妈能把股份卖掉，尽早抽身，这样也不需要再把股份转给他，在素素成年之前代为监护，甚至，没有了这些东西的束缚，他妈也许就可以选择离婚。

    当然，这些要在他妈不知情的情况下进行，他妈非常讨厌宋居寒，要是知道了，肯定会阻止他和宋居寒再有瓜葛。

    何故把桌子搬了过来：“我从茶楼打包了很多点心，咱们一起吃吧。”

    “我要忌口呢。”孙晴眨眨眼睛。

    何故笑道：“除了素素喜欢吃的那几样，其他都是清淡的。”

    孙晴叹了口气：“我一点都不想忌口。”

    “那只准你吃两口。”

    三人边聊天，边吃早点，气氛和乐融融。

    素素献宝似的展示着自己一周的绘画作业，对宋居寒的出现绝口不提，非常懂事。

    中午，素素玩儿累了，就在一旁的加床上睡着了。

    母子俩低声聊着天。

    “妈，趁着勤晴最近的状况好，你把股份卖掉吧，卖掉之后，你有更多的时间治病，也有更多的选择，何必把自己拴在一个让你难受又疲倦的地方。”

    孙晴低头想了想：“这几天我也一直在想这个问题。但是之前接洽的几家公司，开价太低了，远达不到我的预期。”

    “李叔叔那边是什么意思？”

    “他坚决反对我卖，他说如果我要卖掉股份，那就卖给他，但是他肯定会把价格压到最低，我们俩各占勤晴的五成股份，我没法越过他擅自处理股份，除非……”

    “除非什么？”

    “除非我和他离婚，通过司法判决，就必须分割财产，到时候我就可以自由处理了。”

    何故认真地看着她：“妈，你早就想离婚了吧。”

    孙晴点头叹气：“只是没那么简单。”

    “你担心素素吧。”

    “素素倒不是最大的问题，我跟她聊过，她懂事之后，我和老李的关系已经不好了，她知道的，也接受。主要是涉及到财产，非常麻烦。”

    “妈，我劝过你很多次，不要把钱看得太重，你现在最重要的是身体，是家人，如果退让一点，能让你抽身，那也值得啊。”

    孙晴皱眉看着自己的儿子：“真没有你想的那么简单。老李肯定不愿意现在离，他那两个儿子更不是什么好东西，总之，他们是不会让我带着一半的资产离开李家的，要是被他们知道我生病了，那就更不可能了，我怕他们背后使坏。”

    “他们敢！”何故的眼神瞬间变得凌厉。

    孙晴笑笑：“别紧张，你妈也是大风大浪都经历过的人，我要真那么好对付，还能有今天吗，你别为我操心了，现在走一步看一步，如果真的谈到了出得起价格的公司，我会想办法的。”

    何故勉强笑了笑。

    带素素回家的路上，何故接到了冯峥的电话，电话一通，冯峥带着点阴沉的声音响起：“宋居寒从你家离开了吧？”

    何故怔了怔：“你怎么知道？”

    “我前段时间听说有人一直在业内挖勤晴实业的消息，就查了查背后是谁，然后，我前天在你家楼下看到了他的车。”冯峥沉声说，“他拿你母亲的公司威胁你，我猜得对吗。”

    何故沉默了一下：“你倒是了解他。”

    “虽然挺不想承认的，但我们在14岁之前都是好朋友，我确实了解他。”冯峥顿了顿，“而且，我也有点了解你。”

    何故看了一眼副驾驶上的素素，素素也正好奇地看着他，他道：“我现在不方便说话，如果没什么重要的事……”

    “何故。”冯峥加重了语气，“你母亲的公司碰到了困难，宋居寒威胁你，你为什么不能跟我说？我说了，宋居寒能给你的我都能给你，我也可以帮你，而且我不需要你任何的回报。”

    何故沉默了一下：“我自己家的事，并不打算找任何人帮忙。”

    “那你就任宋居寒要挟你？！如果不是我发现了，把vanessa召了回来，你还想被他欺负到什么时候？！”

    “冯峥，谢谢你为我解围，但你……你帮不了我一辈子。”

    “我可以。”冯峥的口气有些激动，“只要你愿意，我可以。”

    何故无言以对，只好道：“下次再聊吧，再见。”

    挂了电话，素素亮晶晶的眼睛还在看着他：“哥哥，谁呀？你们在说什么？”

    何故拍了拍她的头顶：“没什么。”

    素素转了转眼珠子，突然语出惊人：“哥哥，是不是很多男的追你啊？”

    何故的方向盘猛地晃了一下，他瞪直了眼睛，“说什么乱七八糟的，谁教你的。”

    “这还用教啊。”素素笑道，“不愧是我哥，真有魅力。”

    “别瞎说，你懂什么。”何故有些羞恼。

    “懂得比你想得多。”素素朝他做了个鬼脸。

    何故拿她没办法。他想了想，自从离开宋居寒之后，自己的桃花运确实越来越好了，难道……其实他这一款还挺有市场的，只是被宋居寒耽误了？

    实在是意料之外。

    这次宋居寒被vanessa弄回去，应该有一段时间不会来了吧。宋居寒一向爱和宋河对着干，但是却比较听vanessa的话ssa是唯一能阻止他的人了。

    回到家，素素看动漫去了，何故回到房间换衣服，脚突然踩到了什么东西。他低头一看，竟然是昨天混乱中掉到地上的那扎安全套。

    他顿了顿，弯腰捡了起来，脑海中浮现了宋居寒那献祭一般的表情，以及那眼中的窘迫、焦急和决绝。

    尽管他拒绝了，尽管宋居寒看上去非常羞恼，尽管整件事都那么滑稽，但他并不觉得好笑，因为宋居寒似乎是下了很大的决心。

    在宋居寒离开之后的第五天，何故接到了vanessa的电话，约他面谈。

    他知道这个早晚要来，也不想推脱，同意了。

    ssa说自己的行程很紧张，希望他能来广告片场，她中午有两个小时的休息时间。

    何故给孙晴送完饭，就去了大圣影城。

    这是他第二次来这里，第一次是给宋居寒送手机，他在这儿留下的回忆并不好，想到去年的这个时候，他还在无望的感情里挣扎，就感慨不已。

    然而一年过去了，他明明已经做到了他多年的目标——从心里放下了宋居寒，为什么情况却没有变好半点，反而在这泥潭里越陷越深了呢？

    何故在工作人员的指引下来到了vanessa的休息室。

    推开门ssa正在躺椅上闭目养神，听到动静，马上睁开了眼睛：“何故。”

    她站了起来，她穿着一袭金色的低胸礼服长裙，将她完美的体态和优雅的气质衬托无遗。

    何故朝她点点头：“vanessa，好久不见了。”

    ssa道：“快坐，很抱歉让你跑这么远，我这几天实在太忙了，但我又很想早点见到你。”

    “没什么，我现在……”何故想说不上班，后来想想自己丢工作全赖她儿子，及时打住了，“不忙。”

    ssa坐在了他对面，黛眉微蹙：“何故，我必须跟你道歉，对不起，我没有教育好自己的儿子。”

    何故感到有些尴尬，他更习惯和vanessa像同辈人一样相处，毕竟她长得太年轻了，并不适合讨论这样的话题。他一时都不知道该接什么了。

    ssa难过地说：“从小到大，我花在居寒身上的时间就不多，我对他有很多期待，可那些期待必须由我这个母亲去做正确的引导，是我太失责，当我发现他变得那么骄纵的时候，已经来不及了。”

    何故沉吟片刻：“vanessa，他是个成年人，他做的事，不需要你来道歉。”

    “我是他的母亲，还是宋河的妻子，我有责任。”vanessa沉重地说，“他们父子对你的造成的伤害，让我非常非常地……羞愧。当我知道那些事之后，我就很想来找你，但是又觉得没有脸见你，我怕你也不想见到我。我只关注自己的事业，造成了太多的错误。”

    何故看着她的眼睛，知道她的愧疚和难过并不是作伪。他觉得vanessa比宋居寒还好懂，她是一个相对单纯的人，甚至有着一些外国人特有的对人与社会的天真的想法，她热衷于慈善和教育，宣扬女性独立，信奉爱与公正，她为自己的品质感到自豪，却无能为力地发现自己的丈夫是个混蛋，儿子让她失望。

    何故记得宋居寒曾经说过ssa总是在国外，是因为她不能忍受和宋河相处太久，至于他们为什么不离婚，也许她真的爱着宋河，也许是因为财产，也许是出于别的原因，总之，何故在这个仿佛拥有一切的女人身上，看到了很深的无奈和伤感。

    可正如她所说，她是宋河的妻子，宋居寒的母亲，何故尊敬她，但从情感上，无法同情她。

    ssa拢了拢栗色的长发，深吸一口气，看着何故的眼睛：“这次回来，我不打算再走了，我不能再逃避了。居寒曾经承诺我不会勉强你，但他失言了，所以我要留下来看着他，直到你过上自由的生活，或者原谅他。”

    何故怔愣了片刻，他不自觉地搓了搓手，轻声道：“vanessa，谢谢你。”他没想到vanessa会做到这个地步。

    ssa深深地看着他：“其实，我这么做，也是为了居寒，他现在的状态太差了，无心工作，甚至无心生活。他爱上你了，所以他要为过去所做的一切付出代价。”

    何故低着头，没有说话。他并不觉得宋居寒懂什么“爱”，充其量只是不能忍受被拒绝的执念。

    “感情真是世界上最让人无能为力的东西，千方百计想阻止，都阻止不了，看着他痛苦，我也很难过，但我认为这是他必经的教训，只有这样，他才能学会如何正确地爱一个人。”

    “他学不会的。”何故小声说。

    ssa怔了怔：“你说什么？”

    何故抬起头，目光沉静如水，让人猜不透其中的思绪：“他学不会的，永远学不会。”

    ssa眼中流露出难过：“你能让他学会，只是……”

    “只是我已经不想给他练手了。”

    ssa闭上了美眸，再缓缓睁开，看着何故，柔声道：“如果他学会了，却让别人享用那成果，你甘心吗？”

    何故感觉心脏被猛捶了一拳，半天说不上话来。

    ssa伸出手，轻轻握住了何故的手：“我不会再让他伤害你，你现在可以自由地决定去哪儿、跟谁生活。可是，我还是想以一个母亲的身份恳求你，看看他身上的变化，看看他为你一点一点地在改变，然后再考虑要不要享受那成果，现在主动权在你手里了。”

    何故叹道：“vanessa，我已经太累了，没有勇气再和他纠缠几年，来看他究竟是不是真的变好了，那七年已经快要命了，我不想、也不愿意再在他身上冒险。”毕竟如果他再输一次，就真的是万劫不复。

    ssa点点头，眼里满是伤感：“我明白，我尊重你的任何选择，我会阻止他去打扰你。”

    何故感到胸腔沉闷不已：“好。”

    “我给你母亲准备了一些补品。”vanessa扭过脸去，掩饰自己泛红的眼圈，她拿起桌上的礼品盒，“她有你这么好的儿子，一定会很快康复的。”

    何故勉强笑了笑：“谢谢。”

