    这是一片仿佛过去了很久，目光所及之处地表破碎的古老战场。

    也不知历经了多少百年的时间，光阴的流逝使得大地土壤风化，沙化成尘粉，却依旧无法将那一个个大战之后所产生的痕迹给掩盖下去。

    荒凉，

    破败。

    所见之处，满目疮痍。

    三人不敢有丝毫的大意，小心翼翼的在四周探索，源自于不知何处传来的危险感受让他们不敢放下半点的警惕。

    自从进入这洞天遗址走到如今这个地步，一路走来虽然说算不上步步杀机，却也不见得安全到哪里去。

    对陌生未知之地保持足够的警惕，这是一个修士外出探险洞府秘境之地的合格素质。

    连绵破碎的战场，不知蔓延多广的面积。

    也不知过去了多少年。

    三人走在大地上，轻摄脚步，为这一片死寂的天地带来了细微的响声。

    所过之处，地面上偶尔有看到皑皑的白骨，破损的兵器，以及腐朽坍塌的宫殿建筑材料，时不时还有断壁残垣，在经过多年的光阴流逝之后，已是化作了一片腐烂的废墟。

    “怪哉！”

    飞天鼠俯下身来，小心翼翼地捡起地上的一块白骨，以及那几乎完全破碎腐朽了的一片布甲材料。

    放在一起细细观察对比。

    “以这些白骨和布甲材料上的灵气几乎完全溃散消失，是以至少发生在数千上万年以前，而这大地上的战斗痕迹，粗略估算也不过是在最近这两三百年的功夫！”

    飞天鼠此言一出，在场张清元和吴山明两人面容都是微沉下来。

    “这般说来，这个洞天遗址很有可能在更早之前就已经出现，而之所以发现焚天剑炎无生的痕迹，很有可能对方在后来才进来的？”

    “传闻之中，当年与水剑仙齐一鸣巅峰一战失败之后，炎无生就此消失再无声迹，有人说其因为接受不了失败的打击，道心遭受重创，一身修为自此付之东流死在无人得知的角落，也有人传言其在那之后遭遇了难以抵挡的危险，最终悄无声息地陨落被杀......”

    吴山明低沉出声，面上带着凝重之色。

    而一旁的张清元和飞天鼠，面上也是略显的难看。

    “不管传言如何，当年焚天剑炎无生的东西出现在这里，整个洞天遗迹都几乎被滔天火势席卷，造成这般可怕的景象，那么此间就十有八九是炎无生最后遗留之地！”

    “如果当年焚天剑炎无生的死亡是前者，道心受创自我兵解还好? 若是后者? 那么说明这个洞天遗址很有可能存在连当年威名赫赫，半只脚步入洞真都无法抵御的危险！”

    这是一个很简单的推论。

    不用提醒? 在场三人都是意识到了这个问题。

    而且? 

    当年炎无生那是一寻常农户子弟出身，又不是那种一出生就万众瞩目的世家子弟? 独自一人奋斗到那种地步，心性怎么可能会那么差? 一场战斗失败就葬送了修行道路？

    反正张清元是不信的。

    就算是他自己? 若是遇到同阶的强大敌人，或者是修为境界低于自己，年龄少于自己的对手击败自己。

    他或许会感到愤怒，一时间会感到茫然? 

    但绝对不会经过这一时的挫折就站不起来！

    张清元不是没有输过? 

    甚至于在十多年前初入修真界的那段时间，在云水宗外门别院修行的时候，他是几乎没有赢过！

    从当年一步一步走到今天，

    张清元更加清楚，从一介农家子弟走到这样的地步? 若是没有坚毅的心性，根本是不可能！

    那么当年炎无生消失的真相? 

    就很有可能是后者了。

    或许在三百年前那一战之后，焚天剑炎无生无意之中进入到了这个洞天遗址? 然后遭遇了难以抵御的危险，最终陨落在这里面！

    一场足以将当年名扬整个玉洲修真界? 而且还是半只脚迈入洞真境门槛的天才妖孽葬送在这里面的危险！

    想到这一层? 

    无论是张清元还是一旁的吴山明? 飞天鼠，心中皆是极为的沉重。

    “不过倒也不用太过担心，赵家既然早已经发现了这个洞天秘境，并且多年来一直在暗中行动谋划，应该不会出现太大的危险！”

    “而且，如今整个洞天秘境似乎被一股强悍的力量所覆盖，先前的进来的入口也都被那股力量尽数遮掩，十有八九是赵家在背后算计什么阴谋。我等想要出去，也只有前往核心区域，寻找机会。”

    沉吟片刻，飞天鼠出言地道。

    先前在那个诡异的岩浆海空间的时候，为了找出离开的道路，飞天鼠动用了某种看破虚空的秘术。

    结果发现，整个洞天秘境之外，正被一股强大的力量所遮掩覆盖。

    再联系先前得知的种种信息，以及当初破阵时候，赵家给出的阵盘的异象，哪里还不知道这背后有三川郡赵家在搞鬼？

    朝两人稍微解释了一下。

    张清元两人闻言皆是有些沉默。

    “既是如此，不管前方是不是龙潭虎穴，我等也只能往前闯一闯！”

    前方危机重重，

    可如今后路已断，就算前方还有足以让三百年前声名赫赫的焚天剑陨落的大恐怖，存在着算计谋划了不知多少年的赵家，赵家谋划了这么多年，这次连云水宗的内门弟子都胆敢算计，张清元也不觉得自己等人想要逃避的话能够逃避得了。

    终究是要正面迎上。

    前方虽然危险，不过由于张清元在出发之前所提前布下的后手的关系，内心谨慎却并不过于担心。

    相比之下，身旁的吴山明和飞天鼠，内心皆是沉甸甸如同压上了一座大山。

    呼吸都变得沉重起来。

    对此，

    张清元心中因为考虑到某些地方得缘故，却也没有对身边两人说明。

    三人小心沉默赶路。

    随时警戒周围可能传来的危险。

    也不知是发现了这洞天遗址的端倪，清楚自身等人身处的危险困局，还是因为外界的关系，张清元只觉得内心之中的危险越来越加的沉重。

    让他不由得绷紧心神。

    “那是什么？！”

    一刻钟后，三人刚越过一道断裂的墙壁，就见得前方映入了两道巨大的阴影！

