
　　一座大湖挡在前面，黑黝黝的湖面上没有任何的波纹，一座孤零零的尖塔突兀的从湖中间冒了出来，像一根针，或者还像是一柄长矛。

　　李泰的马车停在湖边，应龙和白鹤也从空中落下来，收敛起自己的翅膀，静静地候在一边，李二背着手站在这个黑水湖边上，温柔的看着远处的尖塔。

　　长孙那张如同瓷器一般光洁的面容倒映在湖面上，她坐在尖塔边的石头上，取出一柄骨头制作的梳子自顾自的梳头，神情恬静的就像是一个女神。

　　“蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。

　　溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央。

　　蒹葭萋萋，白露未晞。所谓伊人，在水之湄。

　　溯洄从之，道阻且跻。溯游从之，宛在水中坻。

　　蒹葭采采，白露未已。所谓伊人，在水之涘。

　　溯洄从之，道阻且右。溯游从之，宛在水中沚。

　　李二低声的唱歌，应龙和白鹤翩翩起舞，李泰觉得自己是一个多余的人，三两下就跳到凿齿的背上，见云烨正在和那日暮旺财一起玩牌，于是笑道：“四个人玩牌正好，旺财憨厚些，我们是一伙。”

　　旺财的大眼睛翻了一下，无奈的把屁股挪挪，给对面腾出点位置来，两只前蹄夹着一副牌不耐烦的对那日暮道：“该你出牌了。”

　　那日暮嘻嘻一笑，一巴掌打掉旺财蹄子上夹着的牌和自己的牌混在一起，云烨只好把自己的牌也交了过去。

　　旺财非常的愤怒，打了这么长时间的牌，他总算是有出现了一手好牌现在全被那日暮毁了。

　　那日暮在朝自己喷口水的旺财脑袋上拍了一巴掌道：“你是一匹马，人模狗样的坐在这里打牌，仗着自己的眼睛长在两边，偷看我和夫君的牌你还还有理了……”

　　“我没有偷看……”

　　云烨见他们又吵起来了，知道一时半会的停不下来，就笑着对李泰说：“怎么，受不了你爹娘之间的恩爱？”

　　李泰摇摇头道：“母亲的灵身就是出自这片湖泊，这里也可以说是母亲的故乡，他们自然是感慨良多。”

　　云烨笑了一下感慨道：“他们两个人还真是天作之合，不论是前世还是今生。

　　你说说他们为什么会对权力看得如此之重？上一辈子他们两位的权势已经到了巅峰，如今来到地狱竟然也不打算放弃，这是为什么？难道说他们两位的血脉里流的不是血，而是权力的源泉？”

　　李泰摇摇头道：“我也不知道，只知道即便是现在我依旧很濡慕他们，听起来有点恶心，上下两辈子加起来好几百岁的人了，可是那种感觉真的是挥之不去的。”

　　云烨拥抱了一下李泰大笑道：“恭喜你，仁孝二字已经铭刻在灵魂中了，有了这点感念，我们即便是永坠九幽抬头也能看见红日。”

　　李泰笑了一下和云烨并排坐在凿齿的肩头，看着李二吹着骨笛踏着黑水衣袂飘飘的向长孙走去。

　　画面很美，一个是绝世佳人，一个是俊朗中年，在黑与灰的世界里构成世上最美的图画。

　　“北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人难再得！”

　　云烨不由得张口诵念这首李延年的名句，感慨至极。

　　“你这样赞颂我娘，我总觉得怪怪的。”

　　“我是应景而发，陛下和娘娘深情而缠绵，我觉得他们似乎是在回忆什么东西，而不是故意做给我们看的。23sk.Com

　　你看到凿齿脚下的彼岸花正在开了吗？

　　这种东西最喜欢吞噬生气，然后再放出幽冥气，将两种无形的物质通过自身给转化掉了，既然能把生气转化成幽冥气，为什么就不能倒过来把幽冥气转化成生气。

　　你搞了一辈子的科学，自从你的身体能力得到了极大地提升之后你好像就忘记了使用自己的脑子？

　　的确，你现在一只手就能抓起上万斤的巨石，一抬腿就能飞跃关山，可是你不要忘了，你现在的力量依旧是有限度的，拿得起上万斤的石头，你未必能搬起来百万斤重的东西，如今陆地上的那些凡人，搬运百万斤的东西已经没有多少难度了。

　　如果你没有挟泰山超北海的能力，就永远不要放弃自然科学，即便自然科学的理论和我们所处的世界的原始基数格格不入，那也是我们没有找对大方向，只要找对了大方向，我相信会有一个巨大的突破口的。

　　我到现在还是固执的认为智慧的力量会超越肉体的力量，尤其当我们走进了一个死胡同的时候，就需要我们拥有更大的勇气和智慧去破开桎楛。

　　还记得你当年将一块石头扔了出去，告诉我石头飞起来了的往事吗？现在，地上的世界中，到处飞的是铁疙瘩……”

　　“另辟蹊径啊！这个很难……”

　　李纲苍老的声音从凿齿的耳朵里传了出来。

　　“不算难，我们把改天换地当成了自己的目标，到如今成也功了一半，另辟蹊径不过是重头再来，没什么了不起的。”

　　李泰淡淡的回答。

　　“河曲智叟的话听起来是对的，愚公做的事看起来是错误的，这两者之间的差别就是一个说，一个做而已，而负责去做事的，往往都会取得胜利……”（哇哇我竟然能说出这样有智慧的话，先佩服一下自己）

　　“挟泰山超北海的事情据说是黄巾力士干的事情，不过黄巾力士从来都没有见过，如果地狱里出现了那样的一个人，一拳一脚就足够将我们砸成肉酱。

　　白鹤童子说他根本就没有听说过什么黄巾力士，天庭的神将也不一定比地狱里的鬼神强过多少。

　　云烨你说决定胜负的不一定是力量，很有可能是智慧，老夫以为这是不正确的，如果力量达到了一定的程度，他就能左右局面。”

　　云烨笑着点头，谈论的这个问题纯粹是一个悖论，就像蛋生鸡还是鸡生蛋一样永远都不可能有一个正确的答案。

　　他在看李二。

　　李二的脚下生出红莲来，每走一步就会步步生莲，他脚下的莲花不是娇弱的花朵，而是世间最炽烈的火焰，他在湖上行走，步伐如同舞步，火焰点燃了黑色的湖水，逐渐扩散开来，云烨不得不挡住自己的眼睛，免得被白色的火焰所伤。

　　一声凤呖从火焰中高亢的响起，紧接着是一声低沉的龙吟，一只五彩斑斓的凤凰在火焰上空振翅飞翔，一条金黄色的巨龙也从火焰中张牙舞爪的窜了出来，一龙一凤相互迎合，相互挑逗，就像是两个陷入迷情的男女。

　　“皇后娘娘是妖怪！”

　　“是凤凰！”

　　“是妖怪，不过好美啊，我为什么不会变身？旺财，你会不会变成一个养眼的美男子？”

　　旺财看看自己砂锅一样大小的两只蹄子，坚决的摇摇头……

　　无数人身鱼尾的美人儿从黑色的湖水里跳了起来，努力地摆动自己的尾巴想要触碰到空中的龙凤，虽然有的美人儿跳的很高，最后还是无奈的掉进了火海。

　　即便是掉进了火海，她们也努力地将自己的身子路出水面，一面接受烈火的炙烤，一面长大了嘴巴似乎在焦急的呼唤。

　　“龙凤和鸣是大吉祥！”

　　李纲从凿齿的耳朵里钻了出来，疯狂的大笑，而后一挥手，云烨等人的面前就像是悬挂了一匹黑色的幕布，死死地遮住了天空。

　　云烨看到湖泊上的火焰似乎正在向中间聚拢，最后形成了一个深不见底的漩涡，而后炽热的岩浆就从水底冒了出来，旋转着，上升着，最后就行成了一条火龙扑向了天空。

　　这是违背经典物理理论的！

　　云烨发愁的抱着下巴大便一样的蹲在凿齿的肩膀上，保持同一形象的还有牙疼一样不断吸凉气的李泰。

　　云烨猛地站起来，焦急的对李纲和李泰道：“别的我不敢肯定，有一点非常的清楚。”

　　李泰奇怪的问道：“你弄明白了什么？”

　　云烨焦急的道：“能量聚集到极点之后会发生什么事？”

　　李泰愣了一下道：“当然是爆炸！你说这里会爆炸？”

　　李纲迅速的用触手指挥着凿齿转身就跑，李泰打了一个呼哨，那些早就焦躁不堪的幽冥马立刻就拖着幽冥血河车向后狂奔……

　　先是一道白光从后面追过来，云烨紧紧地闭上眼睛还不往用手挡住好奇的旺财，这种光芒是看不得的，那日暮把头埋在丈夫的怀里不敢抬起来。

　　声音响到了极处就听不见了，云烨只能看见前面的大地正在开裂，有地火从里面涌出来，身后还有一圈圈波纹状的热风正在追过来。

　　凿齿在狂奔，幽冥马在狂奔，红色的岩浆蛇一样的在地上漫延，李纲疯子一样的狂笑不止。

　　一对漂亮的男女手牵着手从白色的光团里走出来，看起来非常的幸福，宛如新婚的夫妻，挥一挥袖，风止，火熄，大地停止抖动……

　　“这就是力量！”李纲朝云烨嘶吼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唐砖 更新，烛龙的眼睛——力量的三部曲免费阅读。https://xs.23sk.com 