    玄牧离去时留下的话语，让苏老头和陈风郁闷不已。

    好在，作为一个玩家，陈风知道自己几斤几两，也知道就算宗门有镇宗至宝，也不会用到自己这枚旗子身上。抛开烦恼，陈风从储物戒指上一抹，一只紫色玉盒出现在手上。

    “这是师祖所需的化劫符，弟子不负使命”，陈风主动向苏老头递交这枚珍藏一段时间的宝物。

    苏老头一听这话，心领神会一招手取过玉盒。比起陈风的麻烦，眼前的奇物才是最重要的事情。他手腕腾起一片白色灵光，对着玉盒上封灵符一拂一点。随着灵符揭开，盒盖挪移，一张紫金色的符箓出现在玉盒，不知名的材质，神秘光晕缭绕的符文，一层层浮现，顿时吸引了苏老头的全部注意力。

    就算不提此符箓的功效，就单单符箓的陌生神秘符文，就值得符箓一道修炼者，修炼研究一辈子。陈风自己从那个道瑜商店兑换来时候，也被震撼了好久。

    足足半个时辰，苏老头感慨地收起珍宝，对陈风露出喜悦的笑容说道：“陈风，此符对老夫很有用。苏牧一生从不虚伪，鉴于此功，老夫给你核心弟子待遇，全力扶持你的修行道途。这些奇珍异宝，我们几位老家伙，迟早都会用得到”。接着，他又道：“不过，从你的虚陀境之行看，即便是天选者之中，你也是佼佼者！老夫也有心将你列为本宗嫡传”。

    “刚才玄牧尊者的话，你也听到了。虽然外出历练是必不可少的经历，但为了不必要的麻烦，你就在本宗闭关苦修五十年。现在，你还要哪些诉求，不凡直说，但凡老夫能调动的丹药、符箓、宝物，都可以优先奖赏给你”，苏老头先是直接下了禁足令禁制陈风外出，然后痛快地给陈风大开方便之门。

    陈风也不客气，直截了当地伸出手指，边说边数道：“灵药么，弟子需要金阳花，银魂草，三百年以上的地灵根。符箓么，弟子每十年必须经历一次道瑜试炼，需要各种中级符箓；当然，也需要一些高级符箓压身救场，什么合元剑气符，大地守护符，雷云爆链符，灵光暴雨符；特殊符箓，轻身符，风之翼符，遁地符，熔岩遁符，飞天符都备上几张...”。

    “够了！你小子想把宗门宝库都搬空了？”，苏牧听着听着就觉得不对劲，没等陈风说一半，就直接打断他的话语。

    “金阳花可以给你二百株；银魂草，上了五百年份，就是你青鼎师叔每五十年才分得一株，你小子真敢想。至于地灵根，无法培植，都是可遇而不可求，老夫只能让同门悬赏，你也不要太指望”。

    “中级符箓，老夫会告知珍宝阁给你三百张。至于高级符箓，你小子以为高级符箓是什么？合元剑气符是修炼金系制符大师才能炼制，大地守护符需要土系制符大师炼制，至于雷云链爆，本宗不可能有。雷系功法的高阶修炼者，就你连依师叔一人，可世上又有几个修炼雷系的修炼者辅修制符？至于特殊符箓，除了轻身符五张，遁地符五张，熔岩遁符两张；多了，老夫也无能为力”。

    苏老头一边肉疼，一边把范围限制死了，以防陈风这种市侩漫天要价的做派继续下去。

    陈风暗笑一番，然后取出一枚乌黑的晶核，对苏牧老头说道：“师祖，弟子有三级影貂的晶核一枚，可否请宗门制符大师炼制陈成影分身符”。

    苏牧略诧异飘了晶核一眼，说道：“影貂晶核？倒是稀有之物，影分身符非常稀奇；而且，影貂更难寻！”

    “那么...”

    “你小子别问了，老夫用个人情，会请人炼制给你。不过，一枚晶核炼制三张符，但返给你的只能一张；你可明白？”，苏牧神色微变后，肃然说道。

    陈风心里凛然颔首答应，这种稀奇的东西，除了制符师会留一张做手续费，宗门也会扣留一张储备。接着，陈风又说道：“师祖，可否准许宗门传功殿的四层的查阅权？”。

    “准许你进入四层，无限制参阅；但是，自准看，不准复制玉简带走”，苏牧这次倒是大方，自己抛过一只墨色的令牌，对陈风说道。

    陈风忙拘谨回复称是，耐心却雀跃欢呼。对玩家也好，还是NPC原住民也好，宗门最核心的作用就是传承。虽然，最核心传承铁定掌握在几个大佬手里，但能进入传功殿最高一层的查阅权，就相当于获得普通长老的传承待遇。仅此一项，陈风就比其他玩家遥遥领先。

    临别之时，玄牧提到的生死台三个字，被陈风留意在心里。

    ......

    半个时辰后，陈风带着喜悦的心情踱步进入宗门的坊市。慢慢闲逛着依旧繁华的门市店铺和低阶弟子的摊位，陈风默默体会底层修炼者的艰辛。玩家一旦进入宗门，随着道瑜试炼的需要，逐步被大小宗门重视，但NPC却没有捷径可走，必须脚踏实地地去服役去，去历练冒险，来换取微薄的资源收入。

    闲逛期间，陈风没有看中任何物品，真正入品的好东西，都控制在宗门大小执事殿里。走马观花一阵之后，陈风来到鹤仙楼，左转右绕一圈后，进入三楼戊字号房。

    “嘟...嘟嘟...嘟...嘟嘟”，特定韵律的敲门声传入房内后，房门无风自动的开启，里面的掩饰隐私的阵法自动打开。

    陈风微微用神识感知屋内之人后，遂即平静踏入房内，并操控身后的房门关起来。然后，他向屋内一个面窗背身的青衫人说道：“没让你久等吧？”。

    “两刻钟三十息，不算久”，青衫人揭开头上的纱罩，转过身来说道：“倒是风刀你，可是不容易现身？委托了一个任务，三年都不问结果，就不怕我私吞了宝物？”。来者露出一张俏丽的容颜，赫然就是凯雅。和陈风一样，经过十年潜修，凯雅也实力大进进入筑基中期。

    “如果没经历过虚陀山之行，我会特别在意这份交易的宝物。但，经历过虚陀山之行，见识过这些大宗门培养出来的嫡传门人功底后，这份宝物只算是锦上添花罢了”，陈风只顾着在桌边坐下，平静地说道。秘境惊变带了的四道关卡和神秘黑影带来的震撼，打破了陈风对这个游戏世界的理解。

    “也是，我从你身上感觉到一种压抑感。风刀，你的实力在玩家中算是顶尖的了，可愿加入我金雷家族...”，凯雅边说着边来到身旁，递过一枚贴着封灵符的玉盒。

    “谢了！”陈风接过玉盒，略探知就放入储物戒指。然后说道：“你知道我的性子，孤僻惯了”。

    凯雅略复杂看了陈风一样，难得地露出俏皮神色说道：“虽然知道机会不大，但我还是伸出邀请。如果你哪天想通了，要选择一个势力，就必须加入我金雷家族；否则，我可不放过你哦！我说的，不止在游戏中，现实也可以；加入我们金雷家族，可以敞开异能修炼体系给你”。

    陈风沉默一阵，问道：“还收灵石？”。