    “只有数面之缘。”

    林轻雪有些不知身旁之人为何会这样询问，不过没待多想，还是老实回答。

    “其名为林末，也是与我同姓，乃是我们这一届大考第一....”

    “实力很强。”

    言罢，想了想，最终补上一句。

    而说到这，林轻雪不由侧着身，看着身旁如天生玉石般的女子。

    女子名为慧静。

    年龄明明与她相差仿佛，辈分却比她大了一辈。

    实力更不必说。

    才进宗半月，她便听过其不少传闻。

    诸如方才练武，便自悟道法自然，一凝劲入品就拳出有意，掌出有意，意蕴天成。

    七日不过，就已然立命。

    自此突破如饮水。

    如今境界高到何处，甚至无人可知。

    只知当代慈航一脉脉首，也是如今灵台宗轮值宗主，静庵道姑曾言，这位师姐，只要慈航道山再坐十数年，天下之大，便大可纵横。

    足可见其才情。

    只是与那林末相比，又是谁强谁弱？

    “这一届的大考第一么？”

    慧静轻声自语。

    “怎么了？师姐？”林轻雪点头。

    “他是个有趣的人。”

    慧静摇摇头，随口说道。

    同样方才大考入山，却是身着黑色龙部众袈裟。

    她联想到近段时日所听到的传闻，古井无波的心境不由泛起微微的波澜。

    也失去了谈话的兴致，也不再谈话，步伐加快下山。

    使得林轻雪有些不知所措，只得跟上。

    ..

    林末依旧慢悠悠地上山。

    他止步于白玉广场，倚着栏杆朝茫茫的云海眺望。

    隐约间，可以看见莽莽苍苍的树海群山。

    灵台大山，不愧是灵台大山。

    造化钟灵而蕴神秀，阴阳两面如割昏晓。

    不知何时，鼻尖残留的那缕微香已然消散，看着眼前此景，整个人心神也越来越平静。

    山光确实不仅能悦鸟性，还能怡人性。

    这平和的山中之景，比纷乱的山下要好太多太多了。

    林末心情缓和之际，也越发坚定最好将林氏一族安置在灵台周遭的念头。

    不过在此之前，需要的是更加稳固的地位权势。

    而在无论是灵台宗，还是在哪，想要获得更高地位，更大权势，最简单的永远是更强的力量。

    想到这，林末心中下定决心。

    转过身，快速下山。

    .....

    半月后。

    大雄宝殿内。

    李神秀依旧坐于高大的成道像前，低声诵念着经文。

    林末立于其旁，没再说话，静静地等候。

    最后一通经文诵念完毕。

    “短短一月有余，便到了六腑圆满，速度算是极快了。”

    李神秀慢慢起身，轻声说道。

    “侥幸而已，幸亏天尊给予的地丹培养，林末感激不尽。”

    林末看着面前双目紧闭的高大老人，认真地说道。

    自上山以来，他可以说享受了诸多优待，而近乎一点约束都没有。

    而前面一段时间，与张龙等人相遇，知晓其每日都有早课晚课修行外，使他更加确信，他待遇很特殊。

    而这种待遇，大概率是李神秀有意给予。

    “天材地宝，有缘者居之，众生虽平等，但也须有先行者，如今你成就越大，责任便也相应越大，一饮一啄皆有因果。”

    李神秀并不动容，只是轻声道。

    “你的路子，我也无法给予你指点，既然你要下山，临行前找青严办好一应手续便可。

    至于你说言，能否将家族搬至灵台，这自然是可行的，如今天下大乱将起，作为俗家弟子，尘缘护好，也能少去不少烦恼。”

    ‘大乱将起？’林末心中一惊。

    “天尊可是有什么消息？”林末直言道。

    作为灵台一脉脉首，灵台宗地位最高的几人。

    即使在整个淮州，李神秀也当之无愧为武道魁首，消息渠道，眼界见识，自然不是他能相比。

    “自八百年前阳潮起，大乱便已注定，早晚而已，如今也够时候了。”李神秀并不意外林末会发问，实际上他本就是有意与其听。

    “前些日子，泰州事变，坐镇那边界域，也就是阴墟湖的张仕极失踪，如今音讯全无，而州牧一方与淮侯一方正是开战，

    阴墟湖也随之涨潮了。”

    语罢，李神秀还未说完，林末却已经不由微微眯起了眼。

    他如今不是小白。

    灵台宗宗内有相应的情报堂，供人知晓基本的常识。

    越来越势大的蓝裂鲸，也源源不断收集着四周情报，传递给林末。

    因此对于泰州局势，如州牧，侯府，势如水火，他还是知道不少。

    其中更知道的是那位黄天教教主张仕极。

    自习武之处，这位大佬的名字，他便并不陌生。

    从泰淮江擒蛟龙，到普世教叛乱，置百姓于不顾，其大闹普世教玉州总坛，再到阴墟湖破裂，独身一人压潮断，一应事迹，可以说流传极广。

    而据灵台宗内部的情报堂，其名头则更加之大。

    甚至有情报推测，这位张仕极的大佬，隐隐有玉州武林第一人的势头。

    也只有这样，其才能挽大厦之将倾，挽狂澜之既倒，压下泰州糜烂的局势。

    而此时，其竟然失踪了？

    其中意味，只能说耐人寻味。

    “那泰州那边，界域已经与我们接壤了么？”

    沉默少许，林末回过神，轻声问道。

    “不算，虽然潮起，但还未正式降临。”李神秀语气没有任何改变，

    “只是那边已经突破了天关，攻占了泰州不少领土，一时间与州牧，玉侯府，三足鼎立了起来。”

    “就这样了，两边还在打？”

    听到这，林末有些无语了。

    李神秀这时没再说话，也是沉默了。

    作为吃斋年念佛之人，他其实也不明白为何大战将至，那位小淮侯，还是执意要与代表大周皇族的州牧，乃至周胜军开战。

    只能告诉自己，人心鬼蜮，难以思量，而高层之间的博弈争斗，更是难看至极。

    “会对我们灵台宗有什么影响吗？”

    见李神秀没回话，林末继续问道。

    “淮州泰州有泰淮江相隔，没那么容易波及，真要出事，也只有珞珈山那边出问题再说，只是目前来看，很难，你放心便是。

    总之，如今州内一切局面尚可，不过南边黑佛教有些动静，无需担心。”

    李神秀说道，只是说罢便没再多说，有意转开话题。

    “好了，多思无益，多想无益，一起诶自有缘法，

    而如今你下山，正好也了结一项昔日的缘法。”

