    雷忆橙首次带兵，激动异常，然后就没有然后了...

    虎贲军涌入街市，不过是一场乱战而已，作为统领的雷忆橙并没有太多表现的机会，而且依照雷忆橙实际的统帅能力，是统领不了将近一万的虎贲军的。

    所以刘宣将虎贲军一分为三，分别由自己、关羽、雷忆橙统领。

    刘宣坐镇后方，接二连三的有消息传了过来，先是肃清了街面地痞流氓，又击溃了一队城防营士卒，然后救出了几名朝廷官吏...

    ...

    “黄公，这样下去不成，还是要主动出击才行！”

    中垒校尉严和毅扶着刀柄，面色严峻的建议道，刚刚得到了消息，虎贲军已经入城，直奔皇城而来。

    “主动出击就能赢吗？”

    黄公，也就是中常侍黄桃同样是一脸无奈，自梁阳在武库被杀死，事情的发展就已经超出黄桃的控制了，随后更是亲弟黄梨被李在行杀了，虎贲军也丢了。

    除了杀了一个卫尉朱同，本来十拿九稳的局面竟成了这个样子，不得不龟缩在皇城当中，成了瓮中之鳖。

    错在哪里呢？

    黄桃陷入沉思。

    严和毅咬咬牙，向前一步，却是拱手问道：“敢问黄公，现在陛下如何？能否让在下看望一下陛下？”

    “怎么严校尉是怕咱家骗你不成？”

    黄桃瞥了一眼严和毅，“陛下现在正处于昏迷当中，有皇后和太子在身边照顾，严校尉勿要担忧。”

    “好吧！”

    严和毅拱拱手，“黄公，那接下来咱们该怎么办？”

    黄桃道：“严校尉，你乃当朝宗亲大将，身经百战，军事方面的事情咱家是不懂的，你且说一说，咱们怎样才能击退敌军，诛杀谋逆的反贼！”

    严和毅思索片刻，回道：“黄公，据探子回报，现在城中的虎贲军十分的分散，不如现在主动出击，只要击溃一部，咱们就将占据一定优势，实在不行，也可返回皇城中固守。”

    “话虽如此，但梁阳都被敌将杀了，可见敌将十分勇猛，巷道之中战阵施展不易，叛军拥有武艺如此高强的敌将，对咱们太过不利了，咱家以为还是固守为先，咱家已经安排人去给屯骑、射声两校尉传信了，让他二人反包围敌军，咱们来一个中心开花，一举击溃敌军！”

    黄桃脸上露出一丝狞笑，显然对自己的计策颇为满意。

    严和毅面无表情的点点头，心中暗骂道：屯骑、射声两军早已经烂了，凭他俩的本事上哪包围住训练有素的虎贲、长水两军！

    最后严和毅还是道：“黄公，不如派遣快马召东泽、禹阳、任城三郡兵马进京勤王，这样咱们的胜算比较大一些。”

    “可以！”

    黄桃想了想，答应了下来，随后返回中殿，亲自书写圣旨，暗上大印，交由侍卫快马奔往三郡。

    不过按照时间最快恐怕也需要半个月的时间三郡的兵马才能过来，现在最主要的还是要依靠皇城中的禁军还有中垒军，共计两万余兵马。

    李在行胯下猛虎发出一声咆哮，惊的前往屯骑骑兵座下战马不受控制，甚至直接瘫软在地，屎尿洒了一地，而战马上的骑士也被狠狠地掼下了战马，惨死在乱蹄之下。

    李在行随后直接攻进大开城门的屯骑营，将屯骑校尉堵在了他的房屋内，直接乱刀砍死，李在行看着一地的烂泥，任由座下猛虎将其啃食干净。可见往日颇有怨恨。

    而射声校尉本来组织射声军出营列阵，但没想到竟挤在了城门处，顿时乱做了一团，李在行亲自挥军掩杀，一柄眉尖刀直接砍掉了射声校尉的头颅，成功击败射声军，随后李在行在收拢了射声残部。

    直到击败屯骑、射声两军，收拢其残部，天色也刚刚渐暗，收拢了两军残部，李在行的长水军兵力猛然剧增至两万余人，这让李在行突然生了另外的心思。

    ...

    “哈哈，刘府君！”

    李在行甲胄上沾满鲜血，见到刘宣却是笑容满面，阔步上前，后面猛虎随行，虎目中散发着摄人寒光。

    “却是恭贺李校尉建功啊！”

    刘宣看了一眼拍在自己肩膀上的大手，甚是有少许血渍粘在了刘宣的肩甲上，刘宣不以为忤，含笑着道。

    “哈哈！”

    李在行心情比较愉悦，与刘宣一同站在距离皇城不远处的一块空地上，周围的杂物早已被清理干净。

    指着黑漆漆的皇城，李在行道：“刘府君，你比本将先到这里，可有攻城方略？”

    刘宣道：“既然屯骑、射声两军已被击溃，后方无忧，那么咱们直接强攻便可以了，哪里有什么好的计策。”

    “那行吧！既然如此，本将就去攻打未央宫北门，刘府君进攻东门如何？”

    李在行直接说道。

    “可。”

    刘宣点点头道。

    等李在行走后，刘宣却是将雷忆橙与关羽叫来，突然说道：“李在行有吞并咱们之心。”

    “他敢！”

    雷忆橙怒喝道：“他当年落魄不堪，是我父征辟他为将，这才有了他如今的地位，他有什么胆子吞并咱们？”

    “他看到了禁军的虚弱，禁军久无战事，中垒军本就不如长水军，而严和毅虽然乃宗室大将，但实际上资质有限，如今吞并屯骑、射声两军之后，兵力达到了两万余人，而咱们人马加起来不过才八千，所以他起了吞并咱们的心思，这很正常。”刘宣笑着说道。

    “那刘...那你说，咱们该怎么办？”

    雷忆橙没想好叫刘宣什么名字，所以只用你来称呼。

    刘宣并不在意，却是道：“现在有两个计策，一个便是直接强并李在行部，如同咱们今日击杀黄甲一般。”

    雷忆橙摇摇头：“这恐怕不行，虎贲军多为我父旧部，而李在行统领长水军数年，恩威并施之下，威望十足，更兼有武勇，就算咱们斩杀李在行，也控制不住他们本部，这必然给黄桃机会，咱们不能内斗啊！”

    刘宣微笑的看着雷忆橙，颔首道：“你能想到这一点我很开心。”

    “什么嘛！”

    雷忆橙叉腰，不满道：“既然你知道这个计划不行，那另外一个计策呢？”

    “另外一个计策啊！”

    刘宣目光深邃，“就是咱们让给他！”

    雷忆橙摇摇头：“不懂，你能不能讲人话？”

