    大家找好座位之后，之前吴镇宇在附近店铺预定的酒水也都到了。

    七班的男生纷纷下楼去搬。

    一箱啤酒大概有十二瓶左右。

    秦越他们一共买了10箱，还有七瓶橙汁。

    很快，菜上齐了，大家笑言盈盈，整个二楼坐的全都是七班的学生。

    众人脸上都洋溢着喜悦的笑容。

    酒过三巡，菜过五味。

    每个人都喝了不少酒。

    尤其是老罗，身为班主任，大家敬酒他总得喝一点。

    不喝的话那不合适。

    但是，每个人都喝一点，就有点上头。

    再加上他的酒量本来就不是多好。

    所以此刻也有些晕晕乎乎的，坐在桌子上吃菜。

    而其他人也喝了不少。

    秦越不免被同一个桌子的哥们灌了不少酒。

    哪怕叶安然坐在一旁也没法阻止。

    薛小勇笑嘻嘻端着一大杯酒走到了秦越的面前道：

    “嘿嘿，越哥，来，咱哥俩喝一杯。”

    秦越和薛小勇不在一个桌子上，所以刚刚他们两个也没有一块碰杯酒。

    见状，秦越笑着站起了身，倒了满满一杯酒：

    “来，咱哥俩喝一杯。”

    秦越说完，两人一饮而尽。

    说实话，对于秦越，薛小勇的心里满是感动。

    两人多年的情谊关系很铁。

    有什么事秦越也会替他出头。

    吴镇宇笑嘻嘻的站起了身道：

    “老秦，咱俩也走一个。”

    “越哥，一块走一个。”

    “来来来，我也跟越哥碰一个。”

    “.................”

    “........”

    顿时，又围上来好多人要和秦越喝一杯。

    没办法，在高三七班，秦越的人气高的吓人。

    大家无论是男生还是女生，最服的就是他。

    人品好，长得帅，学习好，还有那么多的技能，最关键的是，还特别讲义气！！

    这些美好的品质在秦越一个人身上体现的淋漓尽致。

    所以，几乎没有人讨厌他。

    秦越苦笑一声，要是真跟每个人都喝一杯，他今天晚上估计走不了了。

    恐怕得开房了。

    他一脸微笑的看着众人道：

    “来吧，咱们大家一块来喝一个，也敬咱们的罗老师。

    祝大家前程似锦，祝罗老师幸福美满！”

    这时，老罗虽然脑袋也有点晕乎，但还没有醉。

    他笑呵呵的端起酒杯，看着眼前的学生们，满怀欣慰：

    “我也祝大家前程似锦，一飞冲天！”

    “前程似锦，一飞冲天！“

    “...................”

    “..........”

    众人哈哈大笑，满怀笑意，然后对着眼前的酒杯一饮而尽。

    开心，激动的情绪环绕在众人的周围。

    虽然女生们不喝酒，但是也都拿起橙汁和大家一起干杯。

    快乐的时光总是很短暂的。

    这一顿饭大家吃的很开心，很愉悦。

    当然了，每个人心里都有数，所以倒是没有喝多。

    有几个去厕所清醒了一下也都差不多了。

    晚上九点多，夜色已经降临。

    众人站在饭店的门口，一一告别。

    叶安然挽着秦越的胳膊，和众人道别之后，也就回去了。

    路上，叶安然看着秦越面红耳赤的脸，撅着嘴有些不高兴。

    似乎是注意到了叶安然的情绪，秦越停住了身子，笑着道：

    “怎么了，咋还撅着嘴？”

    叶安然瞥了他一眼道：

    “叫你别喝那么多，你还偏喝，真是的。”

    本来秦越和大家一起喝了一杯之后就没打算喝。

    鬼知道薛小勇这货又来了一趟。

    涨红着脸给秦越敬酒。

    秦越也不好意思不答应，索性就喝了一杯。

    谁知道，又有人给他敬酒，这一来就是一连串的。

    没办法，秦越又是咕咚咕咚十几杯下去。

    得亏他体质好，对酒精没那么敏感。

    不然的话，这会早就躺地上睡着了。

    秦越也是无奈，他笑着道：

    “你也看到了，我本来不想喝的，但是大家非得给我敬酒，总不能拂了人家的面子吧。”

    要是不开薛小勇那个口子，倒是没事。

    但是，一旦跟薛小勇单独喝了，别人再来敬，你不喝，那就不合适。

    叶安然虽然知道，理是这么个理，但是看到秦越喝的有点多，还是不太开心。

    秦越见状，笑呵呵的站在了叶安然面前，盯着叶安然的眼神道：

    “要不....你帮我解解酒呗。”

    叶安然：“？？？？”

    我帮你解酒？

    “这大马路上的，我怎么帮你解酒，我又没有醒酒汤。”

    秦越嘿嘿一笑，眼神有些迷离：

    “嘿嘿，不需要醒酒汤，有你就行。”

    说完，他一口吻了上去。

    顿时，叶安然有些懵了。

    但是身体的反应还是让她主动的迎合了上去。

    秦越今天晚上喝的酒不少，接吻的时候，叶安然也感觉到了一阵酒意。

    浓烈的酒意让她越来越迷离。

    脸颊红的发烫。

    整个人都有些不清醒了，就像是缺氧了一样。

    半晌，秦越才恋恋不舍的放开了她的嘴唇，含笑看着眼前的小妮子。

    满脸的绯红，脸上尽是陶醉之意。

    看起来，喝的比自己还多。

    他含笑道：

    “嗯，不错，酒醒了。”

    亲个嘴，秦越顿时清醒了不少，心情好的不得了。

    倒是叶安然，虽然脸色通红，整个人晕乎乎的，听到秦越这么说，就更害羞了。

    她怒锤了秦越一拳：

    “狗...狗东西，不理你了！”

    说着，她一溜烟似地跑了出去。

    但是，或许是刚刚跟秦越接吻的时候，他的酒气太重，导致叶安然也有些晕乎乎的，所以，这一下跑出去，差点没摔倒。

    秦越眼疾手快，立刻扶住了叶安然的身子，右手捏在左边的玉.峰上。

    软乎乎的。

    他嘿嘿一笑，松开了手：

    “还是我搀你回去吧。”

    看叶安然这个样子，恐怕也是需要吹吹风醒醒酒了。

    她这个样子，走一回说不定都会摔倒。

    这酒量，太绝门了。

    明明就是接个吻，还醉了！！

    叶安然白了秦越一眼。

    但是却没阻止他的动作。

    两人一路搀扶着走了回去。

    虽然一路上叶安然已经没什么事了，只是俏脸有些微红，但是，秦越还是把她送到了楼上家门口，然后他才转身离去。

    刚一进门，叶学武就注意到了叶安然脸上的绯红，又感受到扑面而来的酒气。

    要知道，作为一个爱喝酒的老手来说。

    这些酒气根本骗不了他。

