
　　白云城在兖州的动作很快传到了论坛上，立刻在Z国区各玩家势力中引起了轩然大波，别看现在大部分玩家势力与白云城之间关系密切，但那不过是有利可图罢了。.说白了，势力与势力之间，乃至于国与国之间，没有永远的敌人或者朋友，只有永远的利益。更何况，现在Z国区各大玩家势力还处于一种竞争关系，随着白云城的势力进一步扩张，这些玩家势力感受到了极大的压力。

　　之前出兵吴郡，虽然已经走出了第一步，但毕竟吴郡与会稽郡相邻，而且蔷薇公会便是在吴郡，虽然普通玩家不知道蔷薇公会与白云城的关系，但这些事情又怎么瞒得过轩辕剑这类人呢？别说是轩辕剑了，便是风流浪子等人，也是知道这里面的情况的。在他们看来，白云城攻打吴郡几乎是必然的事情，因此当时杨天的动作并未在这些高层中引起太大的反响。

　　可现在不一样了，白云城居然派兵攻向兖州，这无疑触动了这些玩家势力的神经。如果杨天真想占领兖州，那完全就是布局天下的步调啊！最关键的是，兖州可是战略要地，与扬州完全不可同曰而语。

　　特别是炎黄城，这个作为Z国区官方力量的代表，虽然在《天下》中投入了大量的人力物力，但短时间来看却还是无法与白云城抗衡，这无疑让轩辕剑这个主事者脸上无光。按照这种趋势发展下去，将来白云城的实力将无法遏制，到时候《天下》中还有没有真正属于炎黄城的空间可就不好说了。最重要的是，兖州紧挨着青州，这让炎黄城一干高层感受到了极大的威胁。

　　为了改变这种现状，轩辕剑不得不提前迈开了扩张的步伐。这无疑是一步险棋，但轩辕剑却不得不这样下，因为上面给了他太大的压力，如果他无法将炎黄城的势力发展壮大，上面不介意换一个人来完成这件事情。

　　炎黄城走上了扩张的道路，其他玩家势力也同样没有停滞不前。流风盟、九州盟等公会也不约而同的制定出相应的扩张计划。不过他们的实力不比炎黄城，更比不上白云城，他们的每一步扩张，都必须聚拢力量，全力完成。所以短时间来看，他们的动作并不会太明显。

　　之前虽然也有一些比较活跃的nPc势力已经开始东征西讨，可大部分nPc势力都还处于观望状态，可现在随着玩家势力开始动作频频，并且迅速波及到整个大汉疆域，这些nPc势力也无法再稳坐钓鱼台了，全都纷纷露出了自己的獠牙，开始向身边的一只只小羊羔下手。

　　一时间，整个大汉疆域风起云涌，长安城鏖战尚未结束，朝廷的命运还未决定，各大地方势力就已经摩擦不断了，这让一些汉室故臣哀叹汉室气运不久矣。

　　不过虽然各路人马为了扩张各显神通，但真正取得战果的却是寥寥无几，不论是玩家势力还是nPc势力皆是如此。当然，其中还有一个因素是现在扩张时间尚短，一些势力的潜力还未彰显出来。

　　而这些扩张的势力中，最引人注目的只有两个，一个便是袁绍，这家伙在得了冀州之后，可谓是意气风发，现在又与公孙瓒打得如火如荼，明显的占了上风，一时之间可谓是风头无两。

　　而另一个则是轩辕剑，他率领着炎黄城大军终于走出了都昌县，挥师东进，攻打下密县，一路上却是非常顺利，不到两天，便打到了下密县城脚下。

　　轩辕剑之所以选择东进，是因为他现在还不想与孔融爆发最后决战，这倒不是轩辕剑惧怕孔融能力，孔融这人虽有理想，但大多空乏，在治学方面确有些能耐，但抡起军事，确实毫无建树。倒是孔融是孔子后代，加上本人名望很高，而且麾下也有一员大将，贸然攻打，恐怕会引起领地内士人阶层的非议。所以轩辕剑才避开北海国治所剧县，找了一个理由便去攻打下密县。只要等孔融自己坐不住了，主动前来攻打都昌，炎黄城才能名正言顺的与其一战。

　　以前轩辕剑之所以没有迅速迈开扩张的步伐，便是希望能够继续将自己麾下的军事实力发展壮大，到时候以绝对的优势“劝说”孔融让出北海郡，这样炎黄城就能兵不血刃的拿下北海，对于炎黄城的下一步行动非常有利。

　　现在轩辕剑兵围下密县，以其数百万军队的力量，打下下密县只是时间早晚的事情，所以轩辕剑也就不再想那么多了。他现在最关注的还是孔融的动静，毕竟现在已经踏出了第一步，他与孔融已经处于敌对的位置上，以孔融的个姓，现在要劝他让出北海，已经是不可能的了，双方之间必有一战。

　　……

　　杨天自然没想到自己涉足兖州居然会引起如此多的连锁反应，不过就算想到了这些，杨天也不会太在意。

　　他回到白云城后，便开始关注其他的事情了。现在最让杨天艹心的事情只有两个，一个就是之前攻打倭国京都城弄到的那块白金级建村令。按照郭嘉之前的建议，这块建村令是要用在无尽之海上的，可是现在白云城在无尽之海上的地盘只有两座岛屿，其中一座便是扬帆岛，另一座是逐鹿岛，扬帆岛面积也不是很大，其上已经建起了城池，自然不能再将这块白金级建村令浪费在这上面，而逐鹿岛的面积就更小了，建一座白金级城池更是浪费。

　　既然两座岛屿都不适合建这个白金级城池，那就只有继续探寻了，可无尽之海不比内海，任何一股势力要在上面立足，都必须小心翼翼，一不留神就可能全军覆没，所以之前杨天也一直没什么动作。等到锦帆水军从倭国海域赶回来之后，杨天才让舰队出发前往扬帆城。而等甘宁将九鬼嘉隆抓获之后，舰队才开始向外探索。

　　可是这些天过去了，事情还是没有任何进展，海上的岛屿倒是发现了几座，其中两座更是可与扬帆岛比肩，面积达到两万余平方公里，也算得上是大型岛屿了，可是若是用来建设白金级城池，还是逊色太多。

　　对于这件事情，杨天知道自己急也没用，所以只好先放在一边，让甘宁等人继续在无尽之海上寻找。

　　而杨天艹心的另一件事情便是董冰玉收服九鬼嘉隆之事，不过这事情进展倒是非常顺利。当初董冰玉为了收服九鬼嘉隆，很是干脆的从蔷薇城除籍了，所以虽然杨天占领了蔷薇城，但董冰玉却不能算是他的手下，最少在系统的大神眼中，董冰玉与杨天不属于同一势力。

　　没有了这个硬伤，九鬼嘉隆在董冰玉一番照顾之下，居然对其敌意大减。按照九鬼嘉隆原本的心思，所有的汉国人都是敌人，可现在他已经对董冰玉没有了敌意，这无疑是一个好的开始。

　　第二天，杨天接到望天城传来的消息，说风云际会前来拜见，这让杨天顿时苦笑起来，因为他发现自己在决定进军兖州之时忘了一件事情。

　　风云际会是九州盟的盟主，而九州盟却是属于兖州第一大公会，现在杨天将军队调到了兖州去，也难怪风云际会会坐不住了。尽管现在风云际会不过是占据了兖州的一县之地，但却不妨碍他觊觎整个兖州。换个说法，其实就算他不觊觎整个兖州，也担心杨天会占下整个兖州，然后便没有了他的立足之地。不论从哪方面讲，风云际会觉得自己都有必要来一趟夷州，向杨天问明情况。

　　杨天与风云际会的关系还算不错，虽然其中以利益关系居多，但杨天现在却也不能将风云际会撂倒一旁，无奈之下，杨天只好传送到望天城，准备好好的向风雨际会解释一下，毕竟他确实没有占据兖州的打算。至于风云际会会不会介意自己从兖州掳掠人口，那杨天可就管不了那么多了，毕竟这些人可不是属于九州盟的，杨天就算将所有人全部带到夷州，风云际会也无话可说。

　　见到风云际会时，这家伙正一脸乌黑的坐在望天城的郡守府中，不过杨天却能够感受出，这家伙那一脸乌黑的表情绝对是装出来的，虽说对方可能确实有些郁闷，但也绝对不至于会气到这种程度，毕竟现在白云城的行为还没有威胁到九州盟的根本利益。

　　杨天进来之后，便一屁股坐下，他知道这时候等风云际会先开口是不太可能的，便哈哈一笑道：“风云兄，什么风将你这大忙人吹到我这里来了？”

　　风云际会继续黑着脸，不过倒也没有继续沉默，而是看了看杨天，颇有些恨铁不成钢的意味，说道：“阳光兄，你说我们的关系怎样？”

　　杨天哪能不知道他要说什么，当下也就顺着他的话说道：“那还用说？自然是过命的交情。”

　　风云际会却道：“这话有些过了，不过说真的，虽然这过命的交情不敢说，但朋友友谊还是存在的吧？而我自认没有做过对不起阳光兄的事情，你怎么就能做出这样的事情来呢？”那语气，就好像杨天做了什么伤天害理的事情一般，如果杨天不能潘然悔悟，那就是天大的罪过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百六十九章 各方反应免费阅读。https://www.23sk.net 