    徐浥尘的话传到徐咏的耳朵里，登时令他动容起来，一直沉默不语的他，冲徐浥尘厉声道：

    “记住，你也是中国人，助纣为虐，不会有好下场的。我徐咏要杀要剐悉听尊便。

    不过我要提醒你，要是祸及亲友，早晚会有人找你清算的。”

    “徐咏，我还以为你是个哑巴呢，原来你会说话啊。

    听你这么一说，我还真对你的亲侄女感兴趣了。

    虽然长得不算特别出众，不过毕竟是干干净净的黄花闺女，白睡干嘛不睡。

    还有，我要跟你说，我这个人从不做下三滥的事，更不会祸及你的亲友。

    是你二哥的宝贝闺女、你的亲侄女看上了我、主动向我示好的。

    你二哥更是觉得我年轻有为，有意让他闺女跟我。

    一个愿打一个愿挨，我也没做什么伤天害理的事，怎么会没有好下场了呢？”徐浥尘有意激怒徐咏说道。

    “你……”徐咏呼吸有些加速，气息开始波动，脸色也愈发难看了。

    徐浥尘见有了效果，便接着说道：

    “怎么，徐咏，你是不是觉得有些对不起家人了？

    堂堂永同和徐家现在落到这般景象，被我这个宵小随意欺凌，你这个三少爷是不是痛不欲生啊。

    当然，我心里很清楚，对于你这种六亲不认的人。我说这么多，估计也没什么作用。

    但是，对你没用处，对你的同志不一定没用处。你不是骨头硬，不交代上下线嘛？我就让他自己跳出来。”

    “无耻……”徐咏怒吼道。

    不过，愤怒也就短短片刻，没过多久，徐咏又恢复了之前的状态，重新一言不发起来。

    尽管只有短短几分钟，不过，徐浥尘读出了很多隐藏在三叔徐咏内心深处的东西。

    这些深埋在心底的东西，虽然仅仅是些记忆的碎片，对于徐浥尘来说，却是十分重要。有了这些，下一步计划就更有谱了。

    徐浥尘见状，对身边的中川礼三，说道：

    “中川队长，时间差不多了，我们该演的戏已经演完，可以把徐咏送回去了。

    今天晚上，就把江城码头归还给徐家，是徐咏投诚条件的消息放出去，明天一早要传遍整个江城。

    明天军事会议后，再把各部门外面养着的小鱼小虾抓一些进宪兵队。

    我就不相信，地下党会不相信徐咏要投诚了。”

    “徐副官，我就马上安排。明天一早，全江城人都会知道。”

    “那好，中川队长，咱们今天就这样吧。”徐浥尘眼睛有意无意地瞄了瞄徐咏，说道。

    ……

    离开刑讯室，中川礼三紧赶两步，走到青木玲子身旁，说道：“青木督察，我从本土为你带的水粉，你用的可好？”

    “还没用呢，好不好，用了再说吧。”青木玲子看都没看中川礼三一眼，随口说道。

    “哦，那好，要是用的合适，下一次我让人多带些回来。要是不合适，就多带几种，让青木督察多试试。”

    “好。”青木玲子依旧爱答不理道。

    徐浥尘见状，知道青木玲子不爱搭理中川礼三，便对他说道：“刚才在刑讯室呆的时间太久，空气浑浊，弄得人人心情都不好了。”

    “是啊，刑讯室就是这样，呆久了人是会不舒服。”

    “那这样，事情该办也办的差不多了，中川队长，我和青木督察就先回去。

    有什么事，明天军事例会上再碰，你看怎么样？”徐浥尘说道。

    “好，那就明天见。青木督察……”

    中川礼三本想跟青木玲子打声招呼，却未料到，青木玲子根本没给他打招呼的机会，一个人已经走远了。

    中川礼三无奈，只能望着青木玲子的背影，摇了摇头。

    ……

    上了吉普车，徐浥尘对副驾驶坐着的青木玲子，说道：

    “青木督察，有句话不知道该讲不该讲。”

    “该讲的讲，不该讲的就不讲。”青木玲子冷冰冰地说道。

    “那我就不说了……”

    “你说吧，我突然想听了。”

    “嗷，那我就说了。我看那个中川队长，对你挺有意思的啊。”徐浥尘试着说道。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看他那条件，竟然打起了我的注意，对我有了非分之想。”青木玲子不屑道。

    “哦，我觉得也是。这个中川礼三都三十多了，才是个少佐军衔，再说你们年龄也不相配，比青木督察你大出十多岁，确实不般配。”

    “知道就好，走吧。”

    “青木长官，有件事我有求于你，你看能不能帮帮我？”徐浥尘突然想起了什么，敲了敲头问道。

    “什么事？”青木玲子问道。

    “我头又疼了，你看能不能帮我再治一下？”

    刚才与徐咏的对话，为了准确捕捉他内心深处的秘密，徐浥尘耗尽了精力，脑袋剧痛起来。

    这一回，因为较以往更加专注，头疼的比以前厉害很多。

    “你这是什么毛病？脑子怎么总疼？

    现在，已经过了下班的时间，没必要再回城防司令部了。

    我这偏方，治完还要昏迷一段时间。这样吧，宪兵队离我住的地方很近。

    你到我那去，我帮你治。”青木玲子想了想说道。

    “我靠，让我去她家？万一，我要没忍住……”徐浥尘的心不由地活跃了起来。

    见徐浥尘并未吱声，青木玲子有些微怒道：“你不去就算了。”

    “啊，我去，我去。”说着，徐浥尘启动了汽车。

    ……

    江城竹机关，青木玲子住所。

    青木玲子的住所，是一座二层小楼。说是二层小楼，实际面积却不大，楼上楼下也就六七十平的样子。

    一楼是个小型客厅，进到屋中，青木玲子示意徐浥尘坐在客厅的沙发上稍等。

    自己则到楼上的卧房，更换一下衣服。

    说实话，无论是原身的徐浥尘，还是魂穿的王小帅，这都是第一次进到姑娘家的闺房。

    原身的徐浥尘就不用说了，直男一枚，虽然相貌俊朗，却很少跟女子接触，更没有谈过恋爱。

    魂穿前的王小帅倒是谈过，和女友也在床上摔过跤。

    不过，断断续续交往一年，每一次摔跤不是汉庭就是如家，或是在自己寝室挤上一宿，就是没到女友家过。

    这一次，进到青木玲子房子，孤男寡女共居一室，徐浥尘竟然莫名有些紧张，生怕要发生什么。

    不多时，青木玲子下了楼。

    换下军装，换上一套粉白相间的和服，束在一起的头发也散落下来。与之前冰冰冷冷上尉样子相比，女人味多出了许多。

    “不能看，不能看，再看要犯错误了。”

    徐浥尘努力地移开了眼睛，说道：“青木督察，什么时候能给我治一下，我的头像裂了一样，疼的受不了了。”

    “这个，随时可以。

    不过，你也知道。我这个治头疼的办法，治疗之后，是要昏迷很长时间的。

    你一个男的在我这呆那么长时间，被外人看到了，一定会被人说闲话的。

    我现在考虑，还为不为你医治了。”

    “青木督察，我现在头是真疼，算我求求你，你就帮我治治吧。实在不行，我晕了之后，你安排人开车送我回黄公馆不就完了。”

    与之前不同，这一回头疼确实有些厉害，徐浥尘向青木玲子恳请道。

    “你真的很疼？”

    “是啊，我怕头疼不好，明天的军事例会都受影响。”

    “既然这样，我就动手了。不过，动手之前我跟你说件事，你要听清楚了。”

    “什么事，你说。”

    “你还记不记得，第一次见我的时候，你拔出的那柄匕首？”

    “记得，记得，青木督察，那柄匕首有什么问题吗？”徐浥尘问道。

    “是这样，这柄匕首是小野家族的传承之物。

    传到女子手中的匕首，要是被哪个男人第一次拔出来，就要嫁个他。”

    “不，不是吧，我不是有意的……”听到青木玲子的话，徐浥尘心里一激灵，连忙说道。

    “我当然知道你不是有意的，不过，拔了就是拔了，这是无法改变的了。

    现在，我只有两个选择，要么嫁给你，要么杀了你。

    嫁给你是不可能的，堂堂帝国小野家族的后人，怎么可能嫁给一个中国人。

    本来，我想杀了你。现在想想，你也不是难么令人讨厌。

    再说，我父亲悉心培养的栋梁之才，就让我这么杀了，对帝国也是一种损失。

    这件事一直压在我心头，不知道怎么办好，连觉都睡不好。

    徐浥尘，你给我出出主意，看看这件事该怎么办？”青木玲子一口气，将匕首的来龙去脉讲了一遍。

    听到青木玲子的话，徐浥尘心里很清楚，既然青木玲子跟自己说这么多，就根本不想杀自己。

    只要能给她一个很好的理由，那她就不会再纠结此事了。

    想到这里，徐浥尘说道：“青木督察，物是死的，人是活的，你不说我不说，谁又能知道呢。你说是不是？”

    “话是这么说，可毕竟是小野家族的祖训，我这样做，岂不是破坏了祖训？”青木玲子思量道。

    “那有什么不合适的，你想啊，要是我在路上将这柄匕首遗失了，随便一个什么人捡到了拔出来，你不是也不知道吗？”

    “你这么说，倒是很有道理。只要你不说，我不说，确实没人知道。行，让我想想。

    你坐好了，我给你治头疼。”

    “噢，你可要砸准了，别没砸准，一下给我砸死了。”徐浥尘听完刚才青木玲子的话，有些心有余悸，说道。

    “放心吧，砸不死你的。”

    青木玲子话音刚落，徐浥尘便觉得自己的后脑被重重一击。

    顷刻间，便不省人事了。

    ……

    不知过了多久，徐浥尘总算醒了过来。

    睁开眼睛发现，自己并不在青木玲子那里，而是回到了黄公馆，躺在自己的房间里。

    徐浥尘看一下时间，已经差不多晚上九点，没想到自己竟然睡了快三个小时。

    想到青木玲子说过，自己一个男人在她房间呆的太久会被人说闲话。搞不好，就在自己昏迷的时候，派人把自己送到黄公馆了。

    虽然已经苏醒，徐浥尘却没有起来的意思。

    现在脑子不疼了，可以好好回忆一下，刚才见三叔的时候，三叔脑子里透露的机密了。

    ……

    这一次与三叔见面，三叔被自己彻底激怒了。

    即便在坚定的革命者，内心深处也有柔弱的一面。

    亲人，是每个人的痛点，三叔也不意外。

    尽管，三叔不会因为亲人背叛革命。不过，有些动容，也是人之常情。

    这一回见面，可以分为三个阶段。

    第一个阶段是自己拿出了《江城晚报》刊登的启示，念给三叔。

    这个时候，三叔脑子里开始有了反应，他担心自己的上级组织会被报纸内容误导，做出错误的决定。不过，这样的相反都在情理之中，实际价值不大。

    第二个阶段，是自己以二叔家堂妹对自己有好感。来刺激三叔。

    即便是坚定的革命战士，也不完全是冷血动物，这个时候，三叔开始动怒了。

    人一发怒，防备便会减弱。这一回，徐浥尘从三叔那里得到信息，比之前清晰许多来。

    他清楚记得，当时三叔脑子里浮现出第一一副画面，是一个茶楼，茶楼里突然冲出一群人将他摁倒。

    这时，门帘后面传出了一个南方口音男子的话：“太君，这个人接头的人就是江城地下党匪首。”

    这个画面应该是三叔被捕时的画面，因为记忆深刻的，所以一旦有了危险，便会第一时间想起。

    第二幅画面，是一部电台。

    没人时间地点人物，只有一部电台的画面。

    虽然什么都没有，徐浥尘却能够清楚感受到，这部电台一定和上一回中川礼三脑海中显现的电台，有什么联系。

    三叔脑海中浮现的电台，会不会就是叛徒或是卧底在使用的，发报给中川礼三呢？

    徐浥尘闭上了眼睛，两幅画面在他脑海中不停地切换。

    究竟，这两组画面有什么关联呢？

    这时，一个大胆的假设浮现在徐浥尘脑海中……

