    那湛蓝色如同水波一般的符箓，刹那间就将这片虚空照亮。

    无论是陆云还是卿寒，都可以清清楚楚的看到眼前的一切。

    一颗狰狞的黑色龙头，正瞪着一双血红色的眼睛，无比愤怒的看着他们。

    那玄河河神，好似一个肉饼一般，挂在它的下巴上。

    但那玄河河神却依旧活着，她的生命与黑龙融为一体，黑龙不死，她便不会死。

    “好！”

    听到陆云的吼声，卿寒立刻应道。

    他双手交叉在胸前，牧仙图之上绽放出道道霞光，朝着那玄河河神卷了过去。

    “吼！！！”

    那颗漆黑如墨的龙头见到卿寒要拿玄河河神，口中发出一声愤怒的咆哮。

    但是此刻，这颗龙头被玄淅的符箓定住，根本就动弹不得，只能眼睁睁的看着那牧仙图将玄河河神吞入其中。

    咔嚓嚓——

    因为巨大的愤怒，这条黑龙的力量再度爆发，镇在它头顶之上的符箓逐渐的裂开。

    “不是十个呼吸吗？这才三个呼吸的时间！”

    陆云见到黑龙即将脱离符箓的镇压，不禁大声的叫道。

    “你这头蠢货，那不是公主殿下！！”

    玄淅见到黑龙龙卫眼中的疯狂，哪里还不明白是怎么回事，这玄河河神身上有玄河河神的业位，与曾经的龙族公主身上的气息相似，所以龙卫误将她当成了龙族公主！

    这龙卫本就是北海龙宫公主的护卫。

    卿寒和墨依他们都猜错了。

    黑龙将玄河河神的生命与自己连接到一起，并非是将她当成诱饵，而是黑龙以自己的生命，强行为这玄河河神续命。

    那玄河河神的尾巴，也并非是被这黑龙吞噬，根本就是被其他黑暗生物啃食的，若非龙卫将她救下，这玄河河神早就死了。

    轰——

    巨大的愤怒，让这黑龙龙卫的力量瞬间强了三成，原本可以将它镇压十个呼吸的符箓，仅仅过了三个呼吸，便被它的力量轰碎。

    那庞大的龙身从深渊的地底之下缓缓的爬出。

    “给我滚回去！！！”

    玄淅声如啼血，她咬破自己的舌尖，一口淡蓝色的精血从她的口中喷出。

    虚空之上，一道更大的符箓飞快的凝聚成形，再度镇在这黑龙的头顶，黑龙那即将爬出来的身躯，猛地一缩，被这张符箓逐渐的压了回去。

    “戕害……公主……叛徒！！”

    黑龙口中发出嘶哑而缓慢的咆哮声。

    它那血红色的眼珠子，狠狠的瞪向玄淅。

    “那不是公主！”

    玄淅咬紧牙关，厉声喝道。

    轰隆隆——

    整个大地都开始震颤，这条黑龙龙卫，彻底陷入疯狂，强行破开了玄淅的符箓。

    玄淅身上，每一个毛孔都渗出了血痕，她的双手在半空挥舞，一道又一道的符箓凝结出来，狠狠的镇在黑龙的身上，阻止它的出世。

    此刻的玄淅，根本就没有多余的时间去做其他的。

    甚至此刻，玄淅的符箓已经镇压不住这条疯狂的黑龙。

    陆云的神色骇然，他没想到这条黑龙竟然这般狂暴，他的身形飞度倒退，来到卿寒的身边。

    卿寒急忙催动牧仙图，将陆云护在其中。

    ……

    “主人！收了那条龙！”

    突然间，一个急切的声音从牧仙图中传出，进入卿寒的脑海中。

    “谁？”

    卿寒一惊。

    “是我，龙神太子！”

    那个声音急忙说道，“那条黑龙不是纯血龙族，乃是蛟龙种，将它收入牧仙图，我和虎王太子可以将它降服！”

    当初在大坟中，煜影以山水图收了虎王太子，后来龙神太子又主动进入山水图。

    三图合一，化作牧仙图之后，龙神太子和虎王太子两个便在这牧仙图中生存了下来，并且身上的力量更强了几分。

    龙神太子和虎王太子是受到龙盘虎格局的控制，才会不断地争斗，现在他们脱离龙盘虎，也就停止了那无休止的争斗。

    “好……若是你们两个胆敢多言，我便灭了你们！”

    卿寒一咬牙，传音说道。

    之前卿寒并未留意到牧仙图的虎王太子和龙神太子，他们两个既然能观察到外面的情况，自然也看到了卿寒的真身。

    “不会的不会的！我们绝对不会暴露主人真身！”

    虎王太子赶忙说道。

    “陆云！再将那黑龙镇住三个呼吸！”

    卿寒大声的说道。

    “玄淅，全力压它三个呼吸！”

    陆云听到卿寒的话，一咬牙，他的双目当中，爆射出两道黑色火光。

    陆云丹田中，生死天书的力量爆发，磅礴的力量瞬间加持在玄淅的身上。

    “好！！”

    感受到生死天书中传来的力量，玄淅精神大振，她的双目中陡然间爆射出两道黑色的火光。

    此刻她的实力虽然没有提高，但气势却已经达到顶点，原本几乎消耗殆尽的力量，顷刻间被补满。

    玄淅张开双臂，口中吟唱出一段美妙的乐章，虚空当中的一切力量，包括天地之力，包括这深渊之下的力量，都在这乐章之下，飞速的凝结起来。

    化作一道足有百丈的巨型符箓。

    轰——

    几乎就在同一个刹那间，那张巨型的符箓，狠狠的镇在黑龙的身上。

    然后玄淅的身体，就如同一片落叶一般摔在地上，她全身上下所有的力量都被抽空。

    黑龙在这张巨型符箓的力量下，就如同变成一个雕塑一般，甚至它身上的生命气息，都被那恐怖的符箓封印。

    “叱！”

    卿寒的口中，发出一声轻喝。

    他的身体漂浮在空中，刺目银色的星光从他的身上释放出来，甚至将符箓的光华都遮掩住。

    “这不是牧仙图的力量！”

    陆云看着那无比熟悉的星光，下意识的扭过头去，这星光实在是太过刺目，陆云根本就不敢直视……就算是另一边的尸王少女和墨依，都将眼睛闭上。

    唯恐被这恐怖的银色星光刺瞎双眼。

    银光当中，卿寒的身形发生了变化，重新化作了那个让陆云魂萦梦绕的少女。

    不过此刻，她那原本乌黑的长发，已经变成如同星辰一般的银色，那鹅黄色的罗裙，也变成如同星光一般的光质，轻轻的笼罩在她的身上。

    银色的长发飘舞，牧仙图的力量被彻底的释放出来，化作一幅长长的图卷，朝着那黑色的蛟龙席卷而去。

    “还敢反抗？”

    少女轻喝一声，“收！”

    嗡——

    天星石之上，那银色的星光更盛，加持在牧仙图之上。

    转瞬之间，那条蛟龙，便被收入牧仙图中。

    但下一刻，牧仙图开始轻轻的颤抖，一道黑色的烟气从牧仙图中浮现出来。

    一条黑色的龙影，不断的在牧仙图中横冲直撞，想要破图而出。可紧接着，一声龙吟，一声虎吼，那条黑色龙影便被镇压下来。

    这一刻，这整个深渊之下，都恢复了平静。

    半空中，那个沐浴在银色星光之下的少女，成为了这黑暗中的焦点。

    “是她……她，她怎么会出现在这里！”

    星光缓缓散去，陆云呆呆的看着半空中的少女，满眼不可思议。

    少女缓缓的落下，来到陆云的面前。

    “这，是怎么回事？”

    陆云的有些不敢相信自己的眼睛。

    她竟然再次出现了？

    那么卿寒呢？卿寒又去了哪里？

    “你究竟是谁？”

    陆云醒悟过来，他急忙问道。

    “我的名字，叫卿语。”

    少女展颜一笑，“记住这个名字。”

    然后她素手轻挥，那牧仙图再度展开，陷入昏迷的卿寒和与那玄河河神便落到陆云的面前。

    做完这一切之后，卿语的身体，化作点点光质，消散无踪。

    陆云伸出手，却什么也没抓到。

    “你又救了我一次，卿语……”

    陆云看着卿语消散的地方，喃喃的说道。

    紧接着，陆云回过神来。

    “卿寒，你没事吧！”

    陆云急忙上前，将卿寒扶了起来，卿寒幽幽的醒来，他面色苍白，缓缓的摇了摇头。

    此刻，纵使陆云心中有万般疑问，也都强行的压了下去。

    他急忙从储物戒指里取出丹药，喂到卿寒的口中，卿寒的脸色才恢复了一点血色。

    这一次，陆云早有准备，在离开大坟的时候，他便让煜影开始炼丹，现在手上也存了不少恢复体力，或者疗伤的丹药。

    深渊之下，短暂的恢复了宁静。

    刚刚牧仙图的力量彻底爆发，惊退了无数黑暗生物。

    玄淅强行提起一口力气，咬着牙来到玄河河神的面前，施展手段，将那河神业位收了过来。

    “刚刚那个少女，好像是一个元神所化。”

    玄淅注意到陆云的脸色，蓦然间开口。

    “元神？”

    陆云一怔。

    修仙者达到神境之后，便可凝化元神。

    元神出窍，化身千万，可以施展各种道法仙术。

    正靠在陆云身上，缓缓恢复法力的卿寒听到玄淅的话，立刻紧张起来。

    “很像元神，但那元神却强横的有些离谱。”

    玄淅有些迟疑。

    陆云看向了卿寒，卿寒赶忙将眼睛闭上。

    “卿寒，你家里有一个叫卿语的女孩吗？”

    陆云满脸期冀的问道。

    “没有！”

    卿寒有些后悔了。

    虽然她用自己的元神掩饰了本体，但救了他就救了他吧，干嘛把自己的真实名字也告诉他。

    知道这个名字的，整个仙界也不超过五个人。

    “公子！”

    就在这时，玄淅再度说道：“我已经炼化了玄河业位，应该可是将上空的玄河河水引下来，送我们出去了。”

    “你先恢复一下再说。”

    陆云微微的摇头，“这里暂时还算安全，不急。”

    玄淅动用本源力量，凝聚出那张逆天符箓，封印黑龙。

    此刻她的本源消耗严重，若是此刻强行引动玄河河水，那么玄淅也就离死不远了。

    虽然玄淅可以从生死天书中复活，但陆云却需要她去解救挽风，这个时候的玄淅绝对不能死。

    轮回使者死后，需要七天的时间，才能重新复活。

    玄淅默默的点头，她的鱼尾轻轻的盘起，开始恢复着身上的伤势。

    卿寒也直起身子，默默恢复自己的力量。

    “卿寒啊。”

    陆云又凑到卿寒的身边，笑眯眯的说道。

    “干嘛？

    卿寒不冷不热的说道。

    “你看，你都知道我的秘密了……”

    陆云的脸色有些尴尬。

    牧仙图是神族至宝，仙界中最顶级的仙器之一，比阵界更要珍贵，但是陆云为了救卿寒，眼睛都不眨一下的送了出去。

    现在又将已经死去的上一代玄河河神复活？

    卿寒觉得，陆云肯在他的面前展露这些，是对他的信任。

    卿寒很享受这样的信任。

    “我不会说出去的。”

    卿寒十分认真的说道。

    “我不是这个意思！”

    陆云赶忙说道：“你们卿族中，真的没有一个叫卿语的人吗？”

    “怎么，你要去提亲？”

    卿寒眨巴了一下眼睛，似笑非笑的说道。

    “那个，不是，我……她救了我两次，我总得当面谢谢她吧……”

    刚刚若非是‘卿语’现身，将黑龙收服，怕是陆云他们都得死在那条恐怖的黑龙手中。陆云不过是一个丹境的修士，那条黑龙吹口气，就能将他吹死。

    ‘卿语’两次出现，又在绝死之局中显形，必然与眼前的卿寒有关。

    应该是和卿寒比较亲密的人。

    “有。”

    卿寒点了点头，“不过她是一个几千岁的老妖婆。”