 “呼——”

    中午十二点，雨水小了不少，海风也减弱。黄

    雀带着一架直升机抵达山洞外面，叶天龙带着朴紫媛攀爬了上去，随后离开了死亡公路。直

    升机回到叶家花园，叶天龙没有让朴紫媛离去，给她拿了衣服和姜汤后，就让她在叶家先休息。

    朴紫媛想要赶去朴氏庄园，告知朴时元今天很可能去那，没有她主持大局，场面很容易起冲突。

    叶天龙没有理会，无论如何都要她休息一天，还答应明天跟她一起去朴氏庄园。连

    续两天忙于搜集梅花先生情报，又被狂风暴雨吹打两个小时，还跟自己在山洞缠绵一番……

    叶天龙不需要多想，也能知道朴紫媛身体状况极差，不好好休息一天，只怕以后要留下不少后遗症。面

    对叶天龙的坚持，朴紫媛既甜蜜又无奈，最后只能听从叶天龙的话留下。

    两人没有提起山洞发生的事情，好像那真的只是一场梦。安

    顿好朴紫媛后，叶天龙就联系马青帝、叶秋琪和白叔，开书台城局势的第二波运作。

    叶天龙让马青帝坐镇军中，把军权牢牢抓在手里，同时让白叔带着调查组揪着西门跟火球关系摸查。

    接着，叶天龙撤掉吹捧蔡九金的水军，让叶秋琪在官方媒体发声，指出枪杀陈土伯一事违反了法律。叶

    天龙还引导民众，蔡九金不经警方调查，法院判罪，擅自调动军方打压，还当场射杀，极其专治。

    随着叶秋琪的抨击，媒体的扩散，装叉的青年呐喊，陈土伯一案渐渐上升到公民安全保障上来。

    无数人开始担忧，蔡九金权力过大，难于束缚，会让自己成为第二个陈土伯。

    基县民众更是群情汹涌，纷纷指责蔡九金草菅人命，伤害无辜，在媒体抨击要把权力关进笼子里面。陈

    氏海内外族人也齐齐抗议，通过各种途径向蔡九金质询，更有几千陈氏子弟去明月大楼示威。

    明月大楼被包围的水泄不通，参与民众从几千陈氏子弟，渐渐变成台城民众介入

    他们打出两个口号，一是蔡九金对此事当众道歉作出交待，二是要求赋予监察院更大的权力。没

    等蔡九金作出反应，萧玲玲和陈黄河给出的资料，在叶天龙选择性安排下，把西门城推上风口。一

    份份录音，一张张清单，钉死了西门城贪赃枉法，接着，他跟火球勾结袭击马青帝的证据也曝光。无

    数民众再次高喊西门城下台。蔡

    九金自己都焦头烂额，也就无法庇护西门城。西

    门城大势已去。叶

    秋琪召开弹劾会议，取得蔡九金、东门长江和马青帝一致授权，逮捕西门城入狱。“

    白叔，这是搜查令和逮捕令。”

    临近黄昏，叶秋琪把一份文件递给白叔：“你带人去把西门城逮捕回来，他就在西门花园。”“

    蔡九金和东门长江已经不敢庇护他了，也不敢掩护他跑路，我还叮嘱了出入境限制他离开。”“

    所以西门城算是无路可走了。”

    “不过也因为穷途末路，你们抓他的时候要小心点，免得他狗急跳墙跟你们拼命。”

    她提醒白叔一句。

    白叔点点头：“明白。”

    叶天龙看到白叔神情有些疲惫，就笑着放下手里的茶杯，来到两人面前：“还是我去吧。”“

    白叔辛苦了一晚，又一直跟进各个小组，断臂之伤又没好完全，再奔波就太不人道了。”“

    我去把西门城拿下，顺便跟他唠唠嗑。”

    他从白叔手里拿过逮捕令和搜查令。

    白叔忙摆手回应：“叶少放心，不碍事，形势大好，我心情高兴，撑得住。”

    叶天龙笑道：“撑得住也不行，各个小组你要跟进，马家你要帮忙，你就是铁打的人也会垮掉。”

    “而且我也是调查组长，出点力是应该的。”

    他随手点了一队人随行：“就这样定了，你休息，我去西门花园。”

    白叔想要再说什么，叶秋琪意味深长打断：“白叔，他在山洞睡了一觉，心情也不错，让他去吧。”

    白叔轻叹一声：“好，那叶少一路小心。”

    叶秋琪又瞄了叶天龙一眼：“天龙，你放心做事吧，我会照顾好紫媛的。”

    叶天龙头皮发麻，干笑一声，扭头就带着三十多名军警离开。

    天空的雨水小了，但风还是很大，吹的广告牌啪啪作响，也让路上车少人少。

    叶天龙一边靠在舒适座椅上，一边寻思着梅花先生他们下落，猜测他们会以哪种形式出现。车

    队很快来到西门花园，阳山汤泉一处宅子，依山旁水，风景独好，只是风大雨大也让它更加寂静。

    叶天龙手指一挥，三十多名军警撞开大门，杀气腾腾向主建筑包围过去。也

    就在这时，叶天龙的手机震动了起来，戴起来接听，很快传来黄雀的声音：

    “叶少，梅花先生和塔熊他们还没有下落，不，我们还没有证据显示梅花先生来了台城。”

    黄雀冒出一句：“但有两点可以肯定。”叶

    天龙如水平静：“哪两点？”

    “一是燕王传来的消息，塔熊这几天确实离境了，不在熊国，具体去哪里不知道。”

    黄雀把消息告知叶天龙：“二，凤组成员在台城见到一个熟悉面孔。”

    “你上次提醒过的，梅花先生的妹妹，墨凝然。”叶

    天龙眉头轻轻一皱：“墨凝然来了台城？她来台城干什么？她的病情可不小。”黄

    雀语气带着一抹凝重：“这个不清楚，不过我看了凤组成员的素描，真是墨凝然。”

    “可惜当时一闪而过，加上她身边有高手，来不及拍摄。”

    他补充一句：“我已经传到你手机了，你可以辨认一下。”

    “好，我看看，你先不要挂电话。”

    叶天龙打开手机看看照片，一张素描，眯起眼睛审视一番，他点点头：“确实是墨凝然……”“

    你加派人手，尽量找一找她下落。”他

    一边按着耳塞前行，一边发出一个指令：“等我处理完西门城的事情，我再来找你。”

    黄雀点点头：“明白。”此

    刻，三十多名军警已经把主建筑包围了起来，没有遭遇任何抵抗，也没有见到一个守卫。一

    切顺利，似乎西门城已经认命。

    要踏入大厅的叶天龙还看到，里面摆着一张长桌，桌上坐着七八个人，西门城位居其中。

    他们正在就餐。

    叶天龙问出最后一个问题：“你们是在哪里遇见墨凝然的？”

    黄雀出声回道：“西门精神病院。”

    “啪——”

    叶天龙一眼锁定长桌上一女，顷刻辨认出对方是谁，正是墨凝然。叶

    天龙脸色微微一变，正要对黄雀发出指令，却听到讯号瞬间中断，低头一看，通讯被干扰。他

    向三十多名军警喝道：“撤！”

    这时，大厅传来一记洪亮的笑声，西门长身而起喊道：“叶少，来都来了，不进来喝杯酒？”“

    你不是来抓我的吗？现在走了，显得太没胆色了。”

    “你放心，我仕途已尽，我不反抗的，吃完这顿饭，我就跟你走。”

    “来，一起喝杯酒，顺便我给你介绍几个客人。”

    “这是熊国的塔熊先生，这是曼国的象搏虎少爷，这是黑三角的娇三娘，还有梅花先生……” 