    十二月。

    在某些地方，已经是大雪纷飞的时候，而在学院里，依旧清爽如春。

    这一天早上，在‘沙漠区域’通宵看了一夜书的木钟，走回了小山丘。

    清晨时分，草叶上还沾有些许露珠，被初升的阳光照耀得熠熠生辉。

    园子里没有玩耍的小石灵，猫咪还窝在木屋里睡懒觉，小山丘上，只有木钟一个人。

    “总感觉……”

    “今年好像特别冷清……”

    前些年的时候，他开了一家‘茶馆’，生意兴隆，每天许多人，他看得也热闹。

    现在天天除了看书，就是去纪律部看书。

    而且就算在纪律部，有什么闲事杂事，好像都轮不到他，他就像是那儿的一朵装饰似的。

    ……

    木钟并不讨厌冷清，他只是隐约感觉有些不正常。

    就像拿着一枝专门勾错的笔，明明看上去全都是对的，拿笔的人却总会怀疑眼睛看到的会出错。

    “奇奇怪怪……”

    ……

    水妖精昨天晚上偷挖了他种的红薯，连根带叶，全偷走了。

    他设下的那些老鼠夹，全被对方用一根树枝破解了。

    不过……这些都在他的意料之中，他在其中一个红薯里注入了火龙椒粉末，也有对方受的。

    ……

    木钟在挖出来的坑里倒了些肥料，再放上一粒玉米粒。

    “植物催生。”

    玉米粒迅速地长成了一棵高高的玉米株，上面结了五个玉米棒子，个个颗粒爆满，看上去品质挺好的。

    木钟掰下一根，撕掉玉米衣，放在桌上，伸手一指：“随机烹饪。”

    烹饪之光降临······

    生玉米棒变成了……烤玉米。

    吃着玉米，进屋里查看了一圈，‘保鲜柜’里的肉仅剩一块鸡翅膀了，需要补充新的。

    …….

    下午。

    木钟去到商店区，购买了一大批特价肉。

    刚走出店门，迎面就走来了一位木制少女。

    木钟走了上去，“就你一个人吗？特莉丝呢？”

    咔吱~咔吱~

    ——木琳僵硬地走到了对方旁边，“不…知道……”

    “那你怎么出来了？”

    “找……你。”

    木钟想了想，自己跟木琳好像有大半个月没见过面了，于是便微笑着邀请道：“去不去我那里坐一坐？我可以让你玩一玩小石灵。”

    “……去。”

    于是，漂亮的木钟领着一位漂亮的木制少女，漂漂亮亮地离开了商店区。

    …….

    走在学院路上，木钟跟木琳是回头率最高的一对。

    恰巧。

    安跟藤萝刚刚结束了今天最后一节课，她们走出教学楼，远远的就看见了那两个存在感极高的人。

    安还没多少反应，藤萝先惊讶了：“诶？人类法师？”

    藤萝指着那边，对同伴说道：“安，我看到熟人了，要不要一起过去？”

    “？”带着些许疑惑，安点了点头：“嗯。”

    …….

    两个人走了过去。

    藤萝走快一步，她率先打招呼道：“人类法师。”

    ——会这么称呼的人可不多见。

    木钟停下脚步，回过了头，他看了看这位娇小的绿发少女，又看了看后面的安，面露疑惑：“你在叫我吗？”

    藤萝笑得一脸阳光：“是我啊，藤蔓怪，我变成人形了。”

    回想起藤蔓怪的模样，木钟一脸惊讶：“诶？？？你的女的？”

    “变成人形后就成这样子了。”藤萝摊开双手，轻巧地转了一个圈，“植物型的魔物一般都没有性别，我也觉得好神奇，不知道为什么会变成女形。”

    “我倒想着你应该是一位沉稳的中年男子。”

    “哦，真是那样就更好了，现在的身形小小个，看东西很不方便。”

    两人简单的聊了一会儿后。

    木钟看着安，笑道：“你们两位是怎么认识的？”

    安一直保持着三无的表情：“我们是舍友加同学。”

    藤萝惊讶道：“你们认识？”

    “呵呵~都认识。”

    咔~咔~

    ——木琳侧了侧脑袋：“……”

    她不认识。

    ………

    遇见了在艾利洛大森林认识的‘熟人’，刚巧又买了菜，木钟干脆就邀请两人去小山丘做客。

    都同意了。

    ……

    四人走进湖畔树林后。

    藤萝走到木钟旁边，很正经地说道：“人类法师，我最近学到了一个很有趣的魔法。”

    “嗯？”

    “看。”

    藤萝施放了魔法，她伸出右手，绿色的光芒从她的手心溢出，集中到食指与大拇指中间，形成了一个光团。

    光团破碎，变成了……一颗葡萄大小的奇怪果子。

    她将果子递了过去：“你吃一吃。”

    木钟直接拿过果子，放入口子：“好甜，好爽口，嗯……好吃。”

    “对吧，我就说，这个魔法很有趣。”

    “…….”

    这两人之间的互动，看得安目光闪烁，心绪乱飞。

    藤萝施放的魔法名为‘治愈果实’，这是一个很‘没用’的魔法。

    这个魔法施放后，会抽取施术者的生命力，聚合成一粒‘富含生命力的魔法果实’。

    那个‘果实’存在的时间有限，补充的生命力更有限，而且食用补充的生命力还远没有施放消耗的多。

    在同类魔法里面，‘治愈果实’的实用性非常低。

    不实用，为什么要学？难道真的只是因为有趣？

    ——身为人类的安，有些理解不了非人类的想法。

    ……….

    去到小山丘、吃吃喝喝、各种聊天。

    待到夜深后，安跟藤萝告别离开了小山丘。

    在回去的路上，安问出了来时的疑惑：“藤萝，你为什么会学习‘无用’的魔法？”

    “无用？”藤萝不懂对方为什么这样问。

    “就是‘治愈果实’，同类型的魔法，有太多比它好的。”

    “有吗？我是看到书上说，这个魔法结的果子非常好吃，我才学的。”

    安眼神古怪地看了对方几眼，“…….我知道了。”

    随心所欲。——这就是答案，一个与‘超凡脱俗’相匹配的答案。

    ……..

    ——日常——

    ……...

    时间进入到天璇历773年。

    一月初。

    ‘正式魔法师资格审核考试’结束后，木钟又学到了一个新魔法：

    【前方无阻：施放后，能够构建一条笔直的超速通道。】（2级魔法）

    这个魔法的描述非常含糊，其中有许多细节，需要亲身试验了，才能弄清楚。

    为了测试这个魔法，木钟去到了学院特殊区域——‘牧原区域’。

    ‘牧原区域’是一片大草原，里面的草木有四季，而天气没有。

    现在是‘冬季’，草木枯萎，草原上一片干枯之黄。

    …….

    木钟飞到草原深处，落到地面。

    踩在草地上，他四周看了看：“前方无阻啊……这里这么平坦辽阔，最合适了。”

    施放魔法：前方无阻！

    魔力自木钟体内汹涌而出，激荡起阵阵波动。

    宛若激光笔的射线一般，从他的脚下，延伸出了一条由无数的‘∧’构成的通道。

    看着通道上看不到尾的‘倒V’符号，木钟‘啧’了一声，“怎么这么像游戏里的加速通道……”

    通道上的‘符号’呈白色，全都闪烁着白光，哪怕是在白天，它们也显得极为醒目。

    木钟迈出脚步，踩着了通道上。

    踩上去的瞬间，这条通道就像传送带似的，以极快的速度，带着木钟进行着匀速前移。

    看着周围匀速倒退的景物，木钟测算了自己当前移动的速度，然后取消掉魔法。

    回头一望，短短一分多钟，他就移动到了2公里外的地方。

    “这个超速通道是推着人向前，推动速度与施术者的最高速度有关……”

    想着想着，木钟爆发出当前体质的全力，跑了起来。

    默数三十秒，停下。

    比较跑过的路程与之前推动的路程，他捏着下巴，说出了一个含糊不清的结果：“大约一点几倍。”

    “一点二到一点三之间。”——比较确定的结果。

    ……

    激发‘女武神’。

    本着破罐子破摔的精神，木钟强化到了能跑出亚音速的能量输出程度。

    “前方无阻。”

    ‘超速通道’以光速，在他的前方构建。

    木钟踩踏上去，整个人像烟雾一样，往前一飘，原地就什么都没有了。

    在‘通道’中，木钟看见上一秒看到的景物，下一秒就到了三百多米外。

    取消魔法。

    木钟感受着体内充盈的‘女武神’能量，“没有消耗的感觉……”

    再回过头，前来的路径上平平静静，没有丝毫被风压吹开的痕迹。

    “魔法推动，在超高速移动下，也不会对周围的环境造成影响。”

    “这个魔法……可能比我想象中的要更加厉害……”

    ……

    ‘前方无阻’不仅能构建在平地上，满足要求时，它甚至能在空中构建。

    木钟没有以自身速度为参考基础的飞行魔法，他能飞的只有一个‘超速车队’。

    不过……也算满足‘要求’了。

    踩在‘飞天小汽车’上，木钟往上方五度角，施放‘前方无阻’。

    由无数指向符号构成白色超速通道，斜斜地指向上方。

    这条通道并非没有尽头，现在目测，大约有五公里长。

    木钟控制着‘飞天小汽车’进入了‘超速通道’。

    推进速度大约为‘飞天小汽车’最高速度的一点二几倍，与在地面上时测的差不多。

    在通道上飞了四公里多的时候，木钟体内的魔力自动补充到了‘前方无阻’上，‘超速通道’又增加了五公里长。

    “……”相当于‘自动续费’了。

    这个魔法，是木钟众多2级魔法里面，最耗蓝的一个。

    不过……这个世界的魔法师，最不缺的就是魔力了。

    ……..

    ——前方无阻——

    在大草原上四处乱飞的时候，木钟忽然感知到了一股熟悉的气息。

    迷惑：“我有熟人会在这里吗？”

    顺着气息飞去。

    地面上。

    一位面目狰狞的犬亚人正疯狂地奔跑着。

    ——是玖·特。

    她的身上环绕着魔法力量，脸上有深红色的魔法纹路，很显然，她是在测试某个魔法。

    ……

    木钟在她前进的路上缓缓降落。

    玖·特降低速度，同时慢慢解除魔法，跑到了对方面前：“木钟，你怎么在这里？”

    ……

    两人都是年限六，从初见到现在，过了五年半了。

    木钟长成了可爱又迷人的未知生物，玖·特变成了身材火辣的亚人美女。

    时间可真是恐怖……

    木钟回道：“我在这里测试新魔法，你呢？”

    “我也才测试新魔法。”玖·特拍了拍手臂上的肌肉，“跟我打一架吧。”

    “咦……理由呢？”

    “我想测试我上个月学到的2级魔法‘野性狂化’，这个魔法有点问题，我一直没搞明白。”

    “……”

    闲着也是闲着。

    木钟跳下‘飞天小汽车’，“那来吧。”

    ……..

    玖·特施放了‘野性狂化’，红色的魔法纹路在她的体表蔓延，面目变得狰狞、爪牙变得锋锐，气势也越来越凶险。

    下一秒，她整个人如饿狼一般，飞冲了过去。

    木钟有压倒性的强大，对付玖·特，他就像跟小孩子玩一样，轻易，且随意。

    陪练了几分钟后，他开口道：“据我所知，‘野性狂化’是能够调整强化侧重点的强化魔法，强化耐力，可以长时间维持强化；强化爆发力，可以在短时间内高度强化。”

    说着，他一把推开了对方，“我想你的问题应该就是出在这里了。”

    …….

    解除魔法，玖·特喘着气说道：“我学会这个魔法后，一直觉得它跟描述的不一样，原来是这样啊。”

    这个犬亚人，看着挺健康的，就是太好战了。

    ——木钟知道说了没用，但他还是要说：“玖·特，不要太好战——”

    他话刚说出口，对方脸色就变了，无奈，他只好转个话锋，“战斗是件很冒险的事，你应该多学几个保命、逃命的魔法。”

    巴拉巴拉说了一大堆。

    “知道了知道了。”玖·特连忙摆手，“我要去继续研究‘野性狂化’了，木钟再见。”

    说罢，人就跑了。

    看着跑走的对方，木钟忽然回想起了自己旧时的经历：“劝人家不要战斗，自己打的架比谁的都多……”

    ………

    二月下旬。

    这天中午，木钟从例行的‘每周一睡’中醒了过来。

    脑袋一侧，眼睛看到的东西让他更加身心疲惫：“木琳……你怎么又来了？”

    他糟糕的睡相，以及不堪的隐私，又被这个木制少女瞧见了。

    咔~咔~

    ——木琳举起坐在自己大腿上的猫，告状：“坏…猫。”

    猫咪摇了摇尾巴，十分乖巧：“喵~”

    “……”木钟按了按侧脸，只觉得莫名其妙。

    ……..

