    张扬望着眼前的一幕心中懊悔到了极点，早知如此，自己就应该坚持陪同安语晨前来，想不到竟然会在自己的眼皮底下把人给丢了，若是安语晨出事，自己将如何面对尚在襁褓中的天赐？

    安达心中暗自得意，任你张扬如何能耐，我一样可以在你的面前将安语晨劫走？你只怕绞尽脑汁也想不到这件事和我有关吧？他偷偷向张扬望去，却见到张扬一双充满杀机的目光正冷冷盯住自己，安达不由得打了一个冷颤。

    张扬道：“别忘了我刚才的话，如果小妖有什么闪失，你和你的这帮手下，没有一个能够活着离开！”

    青云竹海，翠竹丛生，秋风吹过，青竹此起彼伏，从山顶俯瞰宛如一片波涛汹涌的海洋，竹海因此而得名，竹海虽然很美，可是身在其中却容易迷失方向。张扬在竹海内找了近一个小时，也没有发现安语晨的踪影，此时他已经完全镇定了下来，看了看周围，安达的人也在竹林之中到处寻找，张大官人也分辨不出这帮人到底是不是真心再找，这件事从一开始大概就是一个预先布置好的圈套。

    安语晨为了寻找父亲的下落而来到清台山，对方利用安语晨急于找到父亲的心理，将她吸引到这里，并一步步将她引入预先设计好的圈套。

    张扬虽然非常谨慎，但是他发现自己仍然算错了一件事，他不应该相信安达，安达此人狼子野心。是绝不可能和自己站在同一阵线上。他忽然想到了一种极其可怕的可能，安达会不会利用这次的机会另有盘算？

    林牧被紧急送往了春阳县人民医院，虽然发生了这样的意外，可安德渊的葬礼仍然要继续进行。相对安达那边近百人的送葬队伍。张大官人显得势单力孤，他决定先回紫霞观去搬救兵。

    论到对这一带地形的熟悉，老道士李信义绝对首屈一指，可当张扬来到紫霞观。却发现李信义也已经不知所踪。

    张大官人此时方才有些一筹莫展了，就在此时他的电话响了起来，张扬看了看号码，并不熟悉，接通电话，之后，听到一个低沉的声音道：“张扬！”

    “是我！”

    “李信义和安语晨都在我的手上，想让他们活命，你就老老实实配合！”

    张扬向周围看了看。安达那帮人正在做着下葬前的准备。没有人关注他这边发生了什么。张扬向远处走了几步。低声道：“你到底想干什么？”

    “安语晨带了两百万美金过来，那笔现金现在存放在春阳县明珠宾馆518号房间的保险箱内，我给你三个小时。你去宾馆保险箱将那笔钱取回来。”

    张扬道：“我怎么知道他们没事？”

    “你没资格跟我谈条件！记住，不要跟我耍花样。只要让我发现你敢报警，我就杀了他们！你记住，保险柜密码是天赐的生日，钥匙就在抽水马桶的水箱里。”对方说完就挂上了电话。

    张扬看了看时间，已经是上午十一点，从这里前往春阳明珠宾馆，就算片刻不停地赶路，恐怕时间也相当紧迫。他知道安语晨准备了两百万美金就存放在春阳，绑匪当初要求的是一千万现钞，但是随身携带一千万人民币根不现实，安语晨所以兑换成美元，一来方便携带，二来也好隐藏。打电话的这个人对事情了解的这么清楚，由此可以证明安语晨十有落在了他的手里，张扬心中也稍稍安定。安语晨主动将这笔钱藏匿的地点告诉绑匪，其用意就是让绑匪见财起意，而她坚持不说密码，由自己去取这笔钱，等于为自己寻找绑匪留下了机会和可能。绑匪不会知道天赐是谁？更不会知道他的生日。

    安语晨和李信义两人都被五花大绑，他们所处的地方是一个地洞，两人都被注射了肌肉松弛剂，靠坐在潮湿的墙壁上，望着前方的中年人。

    中年人微笑道：“两位不必害怕，我找你们只是为了求财，而不是为了害命，只要你们配合，我保证不会伤害你们。”

    安语晨道：“我爸在哪里？”

    那中年人道：“等我拿到钱，一定会告诉你。”

    安语晨道：“你撒谎，你根就不是劫持我爸的绑匪。”

    中年人笑容不变：“是你的命重要还是你爸的命重要？还是先考虑你自己吧。”

    安语晨道：“谁派你来的？你到底想要什么？”

    中年人叹了口气道：“你不问我，险些我都忘了抓你们过来的主要目的。”

    安语晨道：“这件事和道长无关，你不要为难他！”

    中年人道：“和他无关？”他呵呵笑了起来，缓步来到李信义的面前，举起没有喝完的半瓶水浇在老道士的头上。

    李信义被冷水一激醒了过来，他苏醒过来第一件事不是关心自己的处境，而是安语晨的安危：“安小姐，你有没有事？”

    安语晨摇了摇头道：“道长，我没事！”

    那中年人啧啧有声道：“果然是舐犊情深！”

    安语晨听他这样说不觉一怔。

    中年人指着李信义向她道：“你还不知道，他是你爷爷的亲弟弟，没出家之前也是姓安的！”

    安语晨虽然一直都感觉老道士是个和蔼可亲的长者，可是她却从不知道老道士居然是自己的叔爷爷，不过这番话出自绑匪之口，她将信将疑。

    老道士李信义原是一辈子没打算将这个秘密说出来，可是现在他们爷孙二人落入困境，还不知能不能活着从这里走出去，不由得暗叹了一口气：“小妖，他说得全都是事实，我和你爷爷是同父异母的亲兄弟。”

    安语晨听说自己在这世上居然还有亲人，不禁热泪盈眶。

    中年人道：“先别顾着爷孙情深，安小姐，关于那笔钱你最好不要骗我。”

    安语晨道：“如果你只是为了那笔钱，好说，只要放我们离开，我还可以再给你一倍的酬金。”

    中年人笑道：“贪心不足蛇吞象，我没那么大的贪欲，对了，现在你可以把安老爷子留在瑞士银行的账号和密码说出来了。”

    安语晨微微一怔，她从未听爷爷说过这件事。

    老道士李信义听到这句话心中却是一惊，这个秘密他除了告诉张扬之外没有第三个人知道，怎么这中年人会知道？

    安语晨道：“我不知道你说些什么！”

    中年人道：“安小姐，我劝你还是好好想一想钱重要还是命重要。”

    老道士李信义盯住那中年男子道：“你们是安达的人！”

    中年人笑道：“其实人糊涂一点反而活得比较长久。”

    按照原定的计划，该是黄昏时分方才下葬，可是安达不知为何突然改变了主意，他决定临时改为午后下葬。

    下葬之前，突然下起雨来，为安德渊送葬的这帮人大多没带雨具，被淋了一个措手不及，可慑于安达的威势，也没有人敢跑到帐篷里去避雨。

    安达抱着父亲的骨灰，走在风雨中，手下撑起雨伞，想要为他遮住头顶的风雨，却被安达拒绝。

    安德渊的墓穴就位于父亲安志远的旁边，事实上在安老的众多子女之中，唯一在生前表示要叶落归根，葬在安家老林的只有安德渊。

    安达望着眼前的这片坟冢，最大的那座是他的祖爷爷安大胡子的坟墓，他听说过这位祖上的威风事迹，当年纵横清台山一代，让这周围八百里百姓闻风丧胆，毗邻一旁的就是他爷爷安志远的坟墓，安达对这位曾经叱咤香江的老人还是抱有相当敬意的，可是在他知道爷爷将巨额财产全都以秘密存款的方式留给了自己的堂姐安语晨，他的心态就完全发生了改变。

    安达恭恭敬敬将父亲的骨灰放入事先准备好的棺椁中，众人合力将棺椁沉入墓穴内，专程从香港请来的风水先生在一旁指挥。

    棺椁定位之后，安达跪在墓前，不顾地上的泥泞，含泪拜了三拜，父亲死得实在太惨，如果一切真的如张扬所说，那么这个安德恒才是他最大的仇人。

    前来吊唁的人们环绕墓穴而行，纷纷向棺椁中放入象征怀念的百合花。

    安达站起身，捧起一把湿漉漉的泥土洒在父亲的棺椁之上。在他象征性的填土之后，几位手下同时动手，很快在他们的面前就立起了一座新坟。安德渊曾经纵横台湾黑道，一手创立岛内第二大社团信义社，可最终仍然没有逃脱横死的命运，江湖路果然是一条不归路。

    雨没有停歇的迹象，所有人的衣服都已经湿透，他们在心底抱怨着这该死的天气。

    大耳东撑起雨伞，为安达遮住头顶的风雨，四周已经没有其他人，安达低声道：“有没有消息？”

    大耳东低下头，附在他耳边低声道：“刀头说还需要一些时间。”

    连续两更送上，章鱼还可一战，诸君可愿为我擂鼓助威吗？<!--over-->

