    海兰妮国际酒店的金色海洋大厅内，灯火辉煌，人头攒动。

    身穿晶蓝鱼尾晚礼服的南池无疑是这最闪耀的明星，璀璨夺目。

    她刚到了香槟塔，敲了彩冰墙，正拿着格曼国际电影节最佳女主角的奖杯在接受媒体群访。

    只是南池的一双桃花眼却关注着傅辰的一举一动，隐隐在心中期待直播环节的开启。

    傅辰看了看手表，抬眼又找了一圈，还是没看到南艺的人影。

    他一度怀疑她是不是根本就没来这。

    “找什么呢你？”

    祁俊端着一盏香槟向坐在远处的傅氏夫妇表达了敬意。

    见傅辰没搭理他，祁俊又问：“你那乌眼鸡妹妹怎么来了？她不是和南池不对付？这千里送人头，不应该啊！”

    傅辰喝了一口香槟，面无表情，“你这乌眼青来这干什么？你不是最烦捧南池的臭脚？这千里送殷勤，也不能够！”

    听此，陈宇泽很乐呵，“你俩对话很工整，但少一横批。”

    祁俊揶揄，“要不你给个横批？”

    陈宇泽耸肩，“上学那会儿就属我语文差，来不了。”

    祁俊瞄着坐在远处的傅黎，“澜瑟的高端品牌，谱睿的最新全球代言人就是南池，我作为总裁，不来捧场说不过去。”

    陈宇泽一听这，来了精神，“你们集团宣发紧跟流量，那男装怎么不签下新晋大满贯影帝宴霆？”

    “还不是因为南池。这俩人电影合作不愉快，宴霆的经纪人一听我们签了南池，就婉拒了”

    会场外，南艺多次刷邀请函不过，被拦在了门外。

    “对不起，小姐，您的邀请函无法正常刷码，我怀疑您的邀请函是假的。”

    “你是不是搞错了？你是说我堂姐南池送我一张假的邀请函？”

    保安很不耐烦，“谁能证明你是南池的妹妹？您也别难为我了，想混进去是不可能的。”

    安保将邀请函退给了南艺，将她推出隔离线外，将红色的警示带拉好。

    “Hi？真的是你，我差点没认出来，你今天好漂亮！”

    南艺的肩膀被轻轻地拍了一下。

    她一转身便见酒吧里和她搭讪的男人正西装笔挺地站在她的身后。

    他周围还簇拥着一群人，其中一个中年女人她认得，就是她让人家用螨婷洗脑子的那位大姐。

    南艺错愕，“你怎么会在这？”

    宴霆笑而不言，指了指大厅上方显示屏上的文字——电影《致未曾谋面的你》庆功晚宴，影帝宴霆、影后南池与您共庆狂欢。

    南艺看到“宴霆”两个字，机械地询问：“你是宴霆？”

    男人笑着点头。

    南艺很想找个地缝钻，她之前把人家当神经病，原来人家真是明星。只是，她之前常年定居国外，又不追星，不认识他也情有可原。

    南艺尴尬地扶了扶耳边的碎发，“不好意思，宴先生，之前对您多有冒犯！”

    那个大姐是宴霆的经纪人，秦昔。

    秦昔警惕地问：“你来这做什么？”

    “我来参加晚宴，我堂姐南池给我全家发了邀请函。我爸妈和我哥，估计早就进去了。我这邀请函扫码不过，安保人员说是假的。”

    南艺扬了扬手里的邀请函，“这里信号又不好，电话又打不通，我联系不上他们！”

    宴霆听到她的解释还挺高兴，“原来是南小姐，很高兴认识你，你的芳名？”

    秦昔却在一旁翻白眼，方才他们一行人被南池摆了一道，他却因祸得福认识了这位南小姐。

    南艺握了手，“我叫南艺，也很高兴认识你。”

    她指尖的寒凉瞬间传递到了宴霆温热的掌心，他见她穿得漂亮，可宁城初夏的晚风冷，她进不去会场都要冻透了。

    “南小姐，要不要和我们宴霆一起进去杀一杀你堂姐的锐气？”

    秦昔突然爽快地发问，却让南艺瞬间懵逼。

    南艺：“......”

    杀南池的锐气？她不是来给南池捧场来的么？

    “小姑娘，你堂姐心机深着呢，你全家都进去了，唯独你的邀请函扫码不过，难道不是她故意的？”

    南艺也觉得蹊跷，只是南池她有这个必要么？

    她笑着说：“我又不是明星，堂姐没这个必要难为我。”

    秦昔走上前，帮南艺摆正了脖颈间黄钻宝石项链，“你不是明星，但你长相惊艳，她怕你夺了她的光彩。就像我们宴霆，还不是因为她怕被抢风头，故意通知错场地，导致我们错过了新闻发布会和群访。”

    宴霆耸耸肩，一副满不在乎的样子，“好在没有错过晚宴直播，我带你进去吧，外边实在是太冷了，你还穿得这么单薄。”

    说完，他上前挽起南艺冻得冰凉的左手搭在他的臂弯里，带着她进入了会场。

    秦昔等人则选择从侧门进去，她还不忘叮嘱团队工作人员。

    “咱们这边的通稿就说宴霆与新歌的MV女主共赴庆功宴，再有将南池经纪公司作为主办方，通知宴霆去错误场地的事情宣扬出去，要不这个贱人就会倒打一耙，说宴霆迟到。”

    工作人员赶紧边走边记，边整理稿件，“我现在就发，抢占先机。”

    突然，宴会厅的两扇大门同时打开。

    只见南艺挽着新晋巨星、大满贯影帝宴霆出现在了门口，百米红毯就在二人脚下。

    而此时，晚宴在时讯播手App的现场直播更是拉开了序幕。

    一时间弹幕纷飞——

    【宴霆牵着的女孩是谁？长得好漂亮，我酸了！】

    【这女孩比南池漂亮耶，还比她年轻。表情：捂嘴】

    【慕了、慕了，我要魂穿这女的。】

    祁俊觉得很突然，“什么情况？我们家艺艺怎么和宴霆一起进来的？”

    媒体则一窝蜂地涌到红毯旁边，对着红毯上的二人拍照。

    傅辰见到如此打扮的南艺，觉得眼前一亮。

    傅黎拉起麦惠指着南艺，“妈，是南艺，她也太好看了，我都要被她掰弯了！”

    刚还焦急南艺还不来的祁澜，看到她惊艳亮相，反而坐了下来。

    她低声说“沛成，南艺被我打扮得太出挑了，会不会让大哥他们不高兴？”

    南沛成看着南艺怔了片刻，“我的女儿本来就出挑，他们高不高兴，关我什么事。”

    而傅辰此时眼中也只有南艺那一抹香槟色......

