    陈立的本体回了璃州。

    云归学院的船只也回到了云归岛。

    陈平陈安两子，以及学子沈昭，在李归玄的护送下，回到了侯府之中。

    陈平遇刺的事情已经有不少人都知道了，虽然陈立没有刻意散播出去，但这件事在澜州那边还是有所传播的。

    侯府消息灵通，就算没有密探主动宣传，也有人会知道。

    所以两个孩子才刚回府，他们的母亲白溪和小湾，就紧张的将孩子抱在怀里，仔仔细细的查看起两人的情况。

    好在孩子没有什么损伤，被刺一剑的伤口已经完全愈合，才放下心来。

    经此一事，陈立等人都警惕了许多，对于孩子的安全更看重了。

    云归学院的守备力量被加强了一波，派遣了不少高手去充当护卫。

    同时对于碧蓝帝国，陈立的戒心也更重了许多。

    这次太子能厚着脸皮对他儿子出手，下次可不知道会不会使出更加下三滥的手段！

    安抚好家人们的情绪，陈立去了趟云归学院。

    他找到莫无涯，将这件事原原本本的告诉了这位曾经的大国师。

    听到陈立的讲述，莫无涯表现得很平静，一点也不惊讶。

    “莫老是不是早就料到会有今日之事？”陈立问他。

    莫无涯没有直接回答，而是说道：“侯爷，你且再忍一年吧。有些事，老朽也无法看透，只知天命如此。”

    “只要太子就此罢手，忍一年倒也不是不可。但他若再打我儿子的主意，我是断不会留他的！”

    陈立可不在乎太子是龙婵兮的亲哥哥。

    敢对他儿子动手，就算是天龙大帝他也照杀不误！

    莫无涯不肯多说，陈立也不想跟这个怪人多待，直接便起身走人。

    回到府上之后，陈立想来想去，总感觉还是有点不舒服。

    他心里老是觉得，太子应该没那么容易就善罢甘休。

    暗算的招数失败了，说不定还有想办法刺杀，或者投毒什么的。

    虽然平平有“健康祝福”百毒不侵，但如果别人想方设法要害他，肯定还是有危险的。

    而且有健康祝福的只是平平，小安可没有！

    “李归玄的首要任务是保护沈昭，平平和小安都是他那两个徒弟在照看。那两人只是绝顶高手，感觉还是差了点。要不然干脆……”

    陈立起了个念头。

    随后便直奔云雀的住处而去，将自己的想法告诉了云雀。

    后者自从朱雀阁归来以后，对他的态度就好了很多。

    陈立请她保护两个孩子，她当场就答应了。

    至于侯府之中，有陈立自己坐镇就够了。

    ……

    时间飞快。

    转眼深冬过去，迎来暖春。

    新手历14年了。

    距离“静养三年”的期限，只剩下最后半年。

    超凡山庄的开庄之日，也只剩下了三个月。

    这日，陈立正在家中读书，主意识在璃州搞一些全自动机械仪器的实验。

    忽然一位情报科的负责人跑了进来，急匆匆禀报道：“侯爷，出大事了！”

    “哪方面的大事？”陈立问道。

    情报科人员回道：“今天早晨，中央之国对碧蓝帝国全面宣战了！据说他们在丰饶祖地边缘的国境交界地带，已经聚集了上百万兵马，准备长驱直入，南下攻取碧蓝帝国的颍州地带！”

    “什么？全面宣战？！”陈立吃了一惊。

    虽然西部边境三国大战，三方投入的总兵力已经超过了两百万。

    但国与国之间并没有彻底翻脸，外交仍然存在，只能算是局部战争。

    全面宣战就不一样了！

    全面宣战之后，两国就是死敌，外交彻底断裂，身在敌国境内的子民随时有可能被当做奸细抓起来严刑拷打。

    而且出兵也不用再考虑什么正义与否的问题了，只要不是屠杀无辜百姓，随时可以向帝国发起攻击。

    从边境到首府，只要你打得下来，就可以放手去打！

    “消息是急报，具体情况还没有完全明朗，但估计宣战是真的。中央之国百万大军集结，一旦南下，碧蓝帝国北部只有30万边防军队，最多一个月就会全线溃败！”探子又说明道。

    陈立皱着眉头。

    “先大军压境再宣战，还真是够狠的。不过百万大军动向，肯定瞒不过碧蓝帝国的耳目，应该已经在做准备了。”

    中央之国的军事力量是四大帝国最强的，可以同时抗衡两个帝国。

    但现在他们可是在和三个帝国打仗！

    不得不说，最古老的帝国，胆气还是很大的。

    “侯爷，这件事需要我们加强关注吗？”探子问道。

    陈立点点头，“可以关注。虽然战火波及不到我们，但他们打仗的地方，和我们的新领地东州之间，也只是隔着一个太俞州。中央之国和神鹰帝国也在打仗，他们要是忽然调头打下太俞州，接下来要面对他们的可就是我们的军阀势力了。”

    中央之国不可小觑，这个帝国历史悠久，国力雄厚，名将贤才多如牛毛，绝对是四大帝国之中最难对付的一个。

    战争大事，必须谨慎关注，以免到时候战火烧到自家门口，来不及作反应。

    “是！属下这就让弟兄们保持关注，一有消息就来禀报侯爷！”探子道了一声，领命退下。

    “中央之国……”

    陈立脑海中闪过自己所知的关于中央之国的各种情报。

    最终叹了一声，“看样子莫无涯的预测是对的，碧蓝帝国的劫难真的来了。”

    西部战场距离帝都十分遥远，而且也不是碧蓝帝国的主要经济区，即使年年打仗，损失也不算太大。

    但北部边境不一样！

    与丰饶祖地交壤的那片地带，是碧蓝帝国重要的药材出产地，军队所需的医疗物资很多都是产自那里。

    而且近两年建立起来的颍州火炮生产基地，距离北部边境也不是很远。

    若是边防大军没有抵挡住中央之国的话，被长驱直入，便会丢失这个重要的军火生产基地！

    这对于碧蓝帝国来说绝对是一个沉重无比的打击。

    而且边防线破了之后，往南下来就是一片无边无际的热带大平原，中央之国的军队将如入无人之境，横扫数个州府，掠夺无尽的财富。

    一旦发生这种事情，碧蓝帝国就是真正的元气大伤了！

    

