    “罗昊，不要！”

    正当罗昊手腕用力准备一举扭断王阳气管的时候，云熙标志性的清冷声音在他耳边响起。? 八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ ｏｍ 转过头，现站在人群中的云熙正揪着自己衣服下摆，冲他微微摇头。

    罗昊眼中的血色渐渐退去，卡在王阳咽喉处的手也慢慢放松，王阳抓住机会，赶紧退后几步离开罗昊的攻击范围。王阳捂着脖子不断咳嗽缓解喉咙处的不适，他现自己的后背已经被冷汗浸湿，在刚才，罗昊那充满戾气的双眼分明是要对他下杀手的眼神，他的心头萦绕着一丝恐惧。

    云熙果然是那把可以隐去罗昊身上锋芒的剑鞘，同样在人群中观察着球场上动态的司徒空，在心中暗暗说道。

    “没想到，东海大学还真是个藏龙卧虎的地方，一个刚进大学的新生居然可以打败教官，长江后浪推前浪，我们这些前浪指不定什么时候就被拍死在沙滩上。”

    周柏走出人群给双方圆场，虽然平时和王阳、许伟成这些人不对眼，但军队最是讲究团队的地方，说到底大家都是从雪狼特战大队出来的，总不能眼睁睁的看着王阳的面子被一个外人一撸到底，更何况那个人还是自己的情敌。

    周柏的话引来学生的一阵哄笑，对于他们这些纯属于看热闹的外行来说，今天的事最多只是今天或明天餐桌上的谈资，过不了几天就会被最新的劲爆八卦冲淡。不过今天生的事也在一些人心中敲响了警钟，那就是罗昊这个人惹不得！

    ……

    东海大学多媒体会议室中，包括许伟成、周柏在内，所有这次前来东海大学负责军训的雪狼特战大队队员都聚集在此，十几个人围坐在会议桌前，眼睛盯着会议室正前方的两个人。

    这两个人在座的都认识，其中挂着少校军衔佩戴着闪电突击队臂章的是现任闪电突击队队长，王琦。另一个，就是穿着一身迷彩作训服的赵帅。

    赵帅的肩膀上虽然没有任何军衔肩章，但是在场的没有任何一个人会小觑与他，不为别的，就为他手臂上那枚利剑与骷髅结合，剑柄上还带着一对双翼的龙隐部队臂章，就为他姓赵，是“特战教父”赵国邦的儿子！

    京城的水很深，随随便便从公交车上下来，打着领带穿着白衬衫挂着眼镜的中年人就有可能是某个处级领导，所以并不是家里有点背景的就能称为太子公主党。比如周柏的家庭在军界也算有点力量，他自己也可以算上是红三代，不过离真正的还有一些距离。

    但是赵帅却不同，不仅因为他本身是龙隐部队教官的身份，更因为他是赵家的儿子，随便跺下脚整个国家就要抖一抖，位列京城第二家族的赵家！这才是真正的！

    “今天特意把大家找来，只为一件事，龙隐部队接到总参直接下的军令，要在全国选拔龙隐部队第二战术行动小组成员！”赵帅锐利的目光扫视坐在会议室中的十几个特战队员，开门见山的说道。

    “雪狼特战大队已经接到了推送选拔人员的命令，但说句不客气的话，我想在座的各位应该并没有资格被推送参加龙隐部队的选拔。”

    赵帅的话很伤人，但是在座的所有人都必须承认他说得是事实，因为雪狼特战大队有个不成文的硬性规定，要想参加龙隐部队的选拔，必须先进入闪电突击队。

    “但是，”赵帅扫了眼陷入沉默的众人，话锋突然一转说道：“眼下却有一个可以直接参加龙隐部队选拔的机会摆在各位面前。”

    十几个特战队员的眼睛顿时亮了，甚至就连那个平时一直在炊事班削土豆的李毅峰，他的眼中也闪现着一丝灼热的光芒。

    “因为一些原因，东海大学此次也被列入了龙隐部队选拔的推送名单，针对大学生没有明确的考核标准，我们决定在这次新生军训的最后增加灵魂之门的考验，并增设两个选拔名额，凡是通过考验的学生以及他们的带队教官都能获得参加龙隐部队选拔的资格！”

    ……

    “妈的！真他娘的窝火！”

    东海大学南校门外的夜排档上，手里拿着一个啤酒瓶的王阳在往自己嘴里灌了一口酒后，把手中的酒瓶往桌子上狠狠一放，酒瓶中的啤酒顿时溅满了桌子，那张只依靠两个支架支撑起来的木桌也因为承受不住如此重力而有些摇摇欲坠。

    “亏你还是个特战队员，如此心浮气躁，你这样还怎么出去执行任务？！”许伟成不满的瞪了王阳一眼。

    “猫鼬，你不知道我当时有多丢脸，当着那么多人的被一个学生掀翻在地，我当时脸臊的真想在地上挖条缝直接钻进去！”王阳拍着自己的脸颊，嘴里喷着酒沫子，“那个兔崽子，我一定要找回场子！”

    “无知的蠢货！”

    许伟成把手中的筷子往桌子上重重一拍，指着王阳的鼻子骂道：“知道现在眼下最重要的事情是什么吗？是灵魂之门，是进入可以龙隐部队的选拔资格！知道龙隐部队是什么吗？那是总参直接下属的特种作战部队，只要能进入那里，小小一个罗昊还不是任由你搓圆捏扁？”

    “那我们就这么算了？”吴云的心中显然还是因为罗昊出尽风头而有些不甘心，但是对方能够轻易打败王阳这样的高手，自己这种级别的，上去估计也是挨揍的份。

    “这倒也未必！”

    许伟成夹起一筷子凉拌海带丝送进嘴里慢慢的嚼着，左手的手指有节奏的在桌面上敲击着，“这灵魂之门或许是个不错的机会。”

    “这次进行灵魂之门的地点在西南边境的原始丛林，”担任许伟成这支小队智囊的刘杉，此时接口说道，“原始丛林中不仅遍布各种毒虫野兽，而且还不时有境外的毒贩在那里活动，如果我们稍作手脚，让罗昊迷失在茫茫的原始丛林中，死亡就是他唯一的结局。”