    第76章 被震惊的众强者

    比比东听到这个陌生又怪异的词语，也是呼吸轻轻起伏一下。

    美眸几分认真，说明她在思考着什么。

    没油？这又是什么意思。

    没听过，就是觉得从弟子嘴里说出来，肯定不一般！

    会不会是更加神奇的东西？用给魂导器机甲的？还是一股神秘力量储备？

    想不明白。

    教学林修不是假的压力大，是真的压力大。

    一些奇怪的东西总是会出现，她自己都不知道，怎么教弟子？

    然而只听见林修解释。

    “老师，意思就是法阵存储的魂力消耗殆尽。”

    比比东……

    还是忍不住伸出玉指，敲了林修脑瓜。

    “修儿，日后不准和老师卖关子。”假装严肃。

    反应过来才知道，弟子这是开玩笑的，而且，她还莫名其妙的认真去想了……

    多少显得有点儿单纯的傻，实则不是，她只是被弟子花里胡哨的给带偏了思维。

    弟子这次背锅。

    至于法阵力量消耗，对于她来说倒是不难理解。

    现在的魂导师非常稀少，但也有，他们只能制作最简单的储物魂导器，这机甲，真是脱离认知的恐怖！

    回想起来都是忍不住的心神震颤。

    久久平静不过来。

    不过，刚刚紧张的情绪也因此而更加放松了。

    心情大好。

    林修被敲，不疼。

    一本正经道：“老师，日后弟子肯定不卖关子。”

    确实他的兰博基尼没油了。

    法阵力量被消耗的速度比想象中的更大，尤其是使用强大技能。

    如果凭借金银神座本身的力量战斗，那么无疑会持续很久。

    第一次尝试，林修心里逐渐有谱，消耗不消耗无所谓。

    而众强者见大供奉这般狼狈，内心惊涛骇浪。

    三大极限斗罗之一的大供奉竟然输了！眼见为实！再不愿意相信，也是真的发生了！

    而且落败的速度，简直也是难以想象。

    奇，神奇的简直诡异！

    普通人，机甲，极限斗罗，这些字眼一只震惊着他们内心，久久无法抹除。一辈子也无法抹除！

    似有似无瞟一眼林修，然而被教皇冕下死死的护在旁边。

    如果有可能，他们也想有这东西……

    足以让无数强者疯狂的东西！

    但是看起来，也只能想想。

    可以想象，这次过后，多年来，因为前任教皇之死，武魂殿内部留下的暗中摩擦，在教皇冕下收了一个弟子之后，开始进入尾声。

    和做梦一般梦幻，让人不愿意相信，还只能接受。

    用不了多久，大供奉比不过这对一样耀眼的师徒的……众强者摇摇头。

    今天的所见所闻，从开始的不爽，到后来就是彻底服气的震撼。

    难以平静。

    不过，他们也乐意见得如此结果，因为这样会加快武魂殿的统一，而不是，内部的分崩离析，分散力量。

    至于跟着谁，谁有更大利益和肉吃就行，无所谓。

    当然，老牌封号斗罗交情摆在那里，再震撼无比，兴奋不已，也不会轻易改变自己的意志。

    千道流见状，不着痕迹的叹了一口气。

    大势已去。

    哪怕依旧有供奉长老支持他，也无济于事。本能的少数服从多数的规则。

    再不甘心，他也不得不承认自己的威望，即将没落在一对，未来耀眼的师徒，联合之下！

    来自希望的统治力，让人望而生畏。

    堂堂极限斗罗，没想到有一天会这么落败。

    不是切磋，林修已经逼的他出了全力，结果依旧输了。

    输，这个字太过沉重。

    是不是本供奉在做梦？

    本以为是自己的主场，本以为还有更多时间，然而现实给了他狠狠的一巴掌！

    把他拍醒，告诉他：你已经没时间了。

    吐血，还不如不打！

    唯一值得庆幸的就是，林修是他们武魂殿的人，不是敌人。

    否则，难以想象的后果。

    真让人心生畏惧啊。

    那种对战金银神座的感觉，只有他最清楚，一种深深的无力。

    实力上，心理上，现在都是如此。

    看一眼比比东旁边的林修，幸好他还有后招。

    孙女儿……

    自家人的话，啥都好说，反正孙女儿总要娶夫不是？

    似乎，除此之外，他也没有丝毫办法了。

    逼上绝路的选择。

    至于林修还没长大……雪儿作为一个成熟的孙女儿，要学会自己养老公。

    而且，猜测林修本身的天赋……同样压的他喘不过气来。

    随后，释然心境。

    “比比东，林修，我输了，答应你们的承诺，本供奉绝不反悔。”

    这样一看，他和比比东的暗中摩擦，似乎也显得不重要了。

    至于被师徒俩联手摆了一道儿……不争气的儿子，被两个女人摆了一道儿。

    找到点儿安慰。

    因为他有了更值得去撮合的事……重要的大事！

    不仅关系孙女儿还关系武魂殿的未来，魂导器！

    比比东美眸注视，也没有回应。

    这不是理所应当？

    就愿意看千道流吃瘪，她不否认，千道流身为强者本质并不错，错就错在，他那个儿子！

    都是为己，只能拼实力说话。

    然而只见自家弟子，脑回路突然清奇一下。

    林修道：“大供奉，重情重义，言而有信乃是美德，但时逢乱世，不称枭雄，难成大事。”

    【宿主，你不会真是因为藏着人家孙女儿穿过的黑丝袜，心虚吧？】

    林修无语，系统竟然还要二次伤害他的高尚情操！

    人都没见过，心虚个der，系统你滚犊子。

    他能有什么坏心思，眼下暂时平和。如果非要算，敌人的敌人就是朋友……

    千道流理应锤一锤唐家父子的傲气，不然，自家孙女儿按照原本被废，千道流这个强者爷爷，当的真是毫无存在感。

    就这？极限斗罗？工具人给人踩脸的罢了。

    哦，现在也是。

    至于以后会不会是他和老师的敌人……总之，先锤了唐家父子再说吧。

    千道流……

    懵，脑子转不过弯儿来。你这是让我不守承诺？

    随即反应过来，林修话里有话！

    经历过之前林修的狂妄，这种印象可谓深刻，哪怕现在他说什么话，都很正常一样。

    就是一种观念潜移默化的改变，而且改变的很快。

    很容易让外人想到眼下情况，让他不守承诺，继续施压比比东！

    假象，已经打不过了。

    但是，让他想到的却是其他……

    目光一定，想说一句古老的话：此子，前途无量！

    颇有深意的看一眼林修，“本供奉记住了！”

    至于暗示什么乱世，他也不知道。

    但是，林修的话，莫名有种神秘又值得相信的感觉。

    真不是被打服了。

    比比东云里雾里。

    众强者看见大供奉这次竟然如此回应，也是啧啧称奇，诡异的很。

    林修也没有心思琢磨他人想什么，千道流心里有数就行，自家老师那边，晚上开房他会解释。

    然后说道：“既然如此，诸位长辈，难道你们不想知道玉小刚此行来武魂殿什么目的……”

    (本章完)

