    “哥哥，救我！”

    小萧凡在罗梅兰怀中痛苦的挣扎着，朝着萧叶伸出粉嫩的小手。

    “不要！”

    萧叶头发披散，如同疯子一般扑了过去，却被那恐怖的力量给掀飞了出去，狠狠的砸在地上身受重伤。只能眼睁睁看着萧阳、罗梅兰、小萧凡在眼前化作灰飞，温热的鲜血飞溅在他身上。

    这一刻，萧叶身躯剧烈颤抖，额头青筋暴起，心脏仿佛被万把利剑穿透，双目中都流出了血泪。

    没了！

    都没了！

    他的族人，他的亲人，他的村子，都没了！

    而一切的罪魁祸首，都是那位脸庞上有着奇异图腾的青年！

    对方仅仅随意一掌，被让的生活倾覆，坠入了无边的深渊中。

    “你该死，你该死！”

    萧叶如同一只受伤的野兽，双目中猩红的光芒闪烁，恶狠狠的盯着半空中的青年，一股磅礴的杀意从他身上迸发了出来。

    明明受伤很重的他，在那无穷的杀意的支撑下，从地上站了起来，脚掌跺地身子拔地而起，向着那位青年发起的冲击。

    他要给家人报仇，即使是付出生命，也再所不惜！

    那位青年轻蔑的看了萧叶一眼，屈指一弹，便让萧叶倒飞了出去，浑身鲜血飙射，血肉模糊，骨头都不知道断裂了多少根。

    “你太弱了，我就大发慈悲，让你苟延残喘下去吧。”那青年冷傲的说道，然后转身踏空一步步离去。

    “啊！”

    萧叶望着对方越走越远，只能无力躺在地上。

    眼看着家人和族人被人杀死，自己却连报仇的实力都没有，这是何等的憋屈和难受？这等痛苦，远远不是肉身上的伤势可比的。

    “你想要获得绝对的力量吗？”

    “以后谁敢欺负你，你便反过来杀了他，灭尽与他有关联之人，让你的凶名传遍天下，让所有人都害怕你，成为这片天地唯一的主宰。”

    “你想吗？”

    突然，一个虚无缥缈的声音，在萧叶心间响起，充满了蛊惑。

    这些话，如同一个溺水之人，突然抓住了一根稻草，萧叶没有深究这个声音的来源，便狠狠的点头。

    “很好，这把刀可以让你拥有绝对的力量。”此时，那虚无缥缈的声音再次响起。

    轰！

    话音才落，在萧叶眼前，突然出现了一把血红色的长刀，散发着夺目的血光，像是无尽的血海铺面而来，磅礴的杀气冲霄。

    此时，整个世界仿佛都消失了，萧叶的眼中，只剩下这把血红色的长刀，他的双眸赤红无比，呼吸沉重。

    “这把刀可以让你拥有绝对的力量，现在你就拿起它吧，走向这片天地的主宰王座吧。”那声音继续说道。

    不用这个声音提醒，萧叶已经朝着这把长刀爬了过去，他不管是否可以成为这片天地唯一的主宰，他只想报仇！

    为了这个目标，他可以放弃所有，尽管他现在已经一无所有。

    十丈！

    九丈！

    八丈！

    ……

    啪！

    萧叶的手掌，结实的握住了刀柄。

    轰！

    可怕的杀气，如同一股汹涌而来的洪流，在萧叶握住刀柄的刹那席卷出来，无尽的尸山血海在长刀周围隐现。

    这把长刀仿佛是一位极道王者，屠戮了千万生灵，在此时完全的复苏，磅礴的杀意倒卷苍穹，让天地都在震颤。

    一股恐怖到了极致的力量，从长刀中流转而出，朝着萧叶体内灌输而去，竟然让他的伤势在顷刻间修复。

    “啊！”

    萧叶长身而起，感受着体内正以恐怖速度提升的力量，他握着长刀仰头长啸，肆意发泄着冲天杀意，漆黑的瞳孔完全变成了血红色。

    “杀杀杀杀！”萧叶疯狂的大叫着，一根根青筋爆出，一头黑发完全变成了血红色，与血刀上的血光交相辉映，非常的狰狞可怖。

    嗡！

    这把血红长刀的刀身在颤抖着，像是为萧叶身上的杀意感到兴奋。

    “我一定要杀死你！”

    萧叶血红色的瞳孔中，迸射出两道血红色的光芒，然后身形冲天而起，因为速度太快了，而引起而来一连窜的音爆之声。

    如果仔细看去便会发现，萧叶的速度竟然远超离开的那位青年。

    “什么！”

    感受到身后那排山倒海般的杀气，脸上有着奇异图腾的青年豁然转身，顿时倒吸一口凉气，满脸的震撼。

    只见萧叶手持血刀，一头血红色的长发随风舞动，周身有着尸山血海轮番涌现，竟然在眨眼之间便已经追上了他。

    “给我死吧！”

    萧叶大吼，高高举起手中的长刀，然后竖着劈了下来。

    轰！

    顿时，一道足以开天辟地的血红色刀芒，散发着无匹的杀意，如同一片银河倾泻下来，狠狠的劈向那位青年。

    在这道刀芒面前，一切都粉碎了，没有任何东西可以抵挡，直接从这青年身体中穿过，鲜血飞溅了开来。

    “你的实力怎么会这么强？”

    这青年瞪大了双眼，满脸的不可置信之色，紧接着整个身体从中裂成了两半，从空中无力的落了下来。

    萧叶并没有停手，再次一刀刀劈出，发泄着心中的杀意，直到将这青年尸体轰成了血末，才气喘吁吁的停下。

    “哈哈，从此以后，这世界唯独剩我萧叶一人了！”萧叶飞回了萧家村，望着下方的废墟，凄惨的大笑了起来。

    发泄了心中的杀意，他双眸中血光消退了不少。

    “懦夫，此人杀死了你的爹娘，你的弟弟，你的族人，毁去了你的生活，难道你就打算就此罢手吗？”

    这时候，那道声音再次在萧叶心中响起。

    萧叶微微一愣，沉默不语，心中的杀意再次滋生而出。

    “你只有将和他的亲人也全部杀死，才算是真正的报仇。跟着这把血刀走吧，他会带你去你想去的地方。”

    嗡！

    话音才落，血刀挣脱了萧叶的手掌，朝着前方破空飞去。

    萧叶眼中闪过一丝冷芒，然后跟了上去。

    ……

    这是一座恢弘磅礴的古城，因为城内强者辈出，成为了一处武道圣地，平日里无数武者如同朝圣一般来到这里，聆听武道强者讲道，明悟己身。

    但是在今日，整个古城却被无穷的血光笼罩，化作了一座修罗地狱，连护城河的水都变成了鲜血，浓郁的血腥气味在数十里开外都能闻到。

    这一切，都是因为一位手持血刀的青年，他如同一位死神进入古城，城内数位武道强者齐齐出手，打的大地崩裂，河水蒸发，却依旧难逃陨落的命运。

    整座古城，鸡犬不留，全部被萧叶杀死！

    “这一切，都是我做的吗？”萧叶环顾四周，望着那一具具尸体，不由得身躯一颤，身形僵硬了起来。

    他萧叶并非善人，可也不是乱杀无辜的恶人，而他现在连前来聆听讲道的武者都杀死了，这些人和那位青年可没有一点关系。

    “这座古城你仇人的家族所有，而这些人却将你仇人的家族视为神灵，如此迂腐之人，杀之可还世间一片清净！”

    “你又何须自责？”

    这时候，那充满蛊惑的声音再次响起，让萧叶身躯颤抖着，显然内心极度挣扎。

    与此同时，萧叶双眸中的血光也在不断的闪烁着，最终占据了上风，让那把血刀兴奋的嗡鸣起来。

    “我生活在萧家村，不犯他人，但是他人却犯我，我惨死的爹娘和弟弟，谁问过他们是否无辜？”

    “既然天道不公，那我屠戮天下！”

    萧叶悲凉的仰头大笑，双眸血红，体内力量鼓动，身子冲天而起，消失在原地，只留下满地尸体的死城。

    接下来的数年间，萧叶到处杀戮，引起了诸多强者联手追杀，但是萧叶凭借着那把血刀，修为达到了恐怖至极的地步，诸多强者全部死在了他的刀芒之下。

    一时间，这个世界被尸山血海所笼罩，到处都是伏尸和血海，恐怖的血气将天上的太阳都染成了血红色。

    与其说这一切都是萧叶造成的，还不如说萧叶因为血刀而沉沦，成为了杀人机器，不停的杀戮着。

    “你这个恶魔，我们到底有何罪？要让你屠戮整个村子？”在一个火光滔天的村子中，一位白发苍苍的老者，怀中抱着幼童，颤巍巍的问道。

    这道质问声，像是一把利剑刺中了萧叶，让他身躯一颤。

    这一老一幼，是村子中仅剩下的两条生命，让萧叶想起了小萧凡和罗梅兰，瞳孔中的血光悄然退却。

    让他杀死这一老一幼，如同杀死萧凡和罗梅兰，他做不到。

    “我这到底是怎么了？”萧叶愣愣的站在原地，不敢置信的看着双手。

    这些年他造下的杀戮，在眼前一一浮现，让他情绪剧烈的波动了起来，这些杀戮都不是他的本意。

    “这些人愚昧无知，他们该死！”那充满蛊惑的声音再次响起。

    “该死？按照你的意思，我爹娘和弟弟也该死吗？”这一次，萧叶目光透彻，冰冷的质问道。

    那道声音沉默了下去，竟然久久没有说话，显然没有料到，萧叶竟然能够清醒过来。

    嗡！

    这时候，血刀剧烈的颤抖起来，竟然要控制萧叶的身体，杀死那一老一幼。

    “这些年，都是你这该死的东西，在控制着我的身体吧？”萧叶咬紧牙关抵抗，他从来没有任何一个时刻，如此厌恶这把血刀。

    强大的力量他固然向往，但是他不想因此而沉沦，成为杀人的机器。

    萧叶拼命想要甩开血刀，但是血刀像是在他右手生根一般，甩都甩不掉。

    咔嚓！

    萧叶心中发狠，竖起左手，竟然直接将右手给切断了下来，那断臂连带着血刀在空中飞舞，像是一颗石子投入了大海，虚空产生了一圈圈波纹荡漾了开去。

    “呵呵，小家伙你很不错，在最关键的时刻竟然能够守住本心，从无边杀戮中挣脱开来。”一个威严无比的声音响彻，如同惊雷在这片天地回荡而开。

    那老者与幼儿，以及眼前残破的村子如同泡沫一般缓缓消失。</br>

