
　　“嘿！我还就不信了！”杨飞扬气呼呼的将手中的天坠剑插进地面之中，然后抓住自己脚下那颗硕大的大虫脑壳，丹田之中的内力，开始聚集在右拳之上，然后开始疯狂的锤击。

　　方才杨飞扬试着使用天坠剑，想要将大虫的脑壳给切开，挖出里面的妖丹，杨飞扬已经确定，妖丹就在大虫的脑壳里面，毕竟除却了脑壳，大虫已经没有什么地方，是可以藏得住妖丹的了。

　　但是大虫的头盖骨实在是过于坚硬了，杨飞扬挥舞着手中的天坠，切了半天，依旧没有能够将其切割开来，还白白的让自己生了一肚子的闷气。

　　被气急之下，杨飞扬便好像是发泄一般，抓住大虫的脑壳便是一顿锤击，试图将大虫的脑袋给砸扁，砸碎，将里面的妖丹给挖出来！

　　天霜拳施展开来，杨飞扬甚至打出了一记大日如来神掌，但是可惜，大虫的脑袋依旧是岿然不动。

　　最终，还是杨飞扬认怂了，再一次乖乖的拿起天坠剑，调集自己体内的木属性灵力，一剑轰出，又是一发破土，直接将大虫的脑袋炸裂开来，这次杨飞扬很有分寸，只调用了自己体内三成左右的木属性灵力，这一剑的威力，仅仅是将大虫的脑袋炸开一个不大的窟窿，并没有将大虫的脑袋给炸得四分五裂之类的。

　　但是即便如此，天坠剑上的裂痕还是免不了再次扩大了不少，看着天坠剑上的裂痕，杨飞扬心疼的要死，在这样下去的话，天坠剑估计用不了多少时间了。

　　当年冒着生死危险，费尽心机的弄来的天坠剑，杨飞扬本来打算是用一辈子的，但是谁想到，这才几年的光阴啊，天坠剑不但进入要被淘汰掉的垃圾行列，甚至要破碎掉了，这让杨飞扬心中多了一阵阵‘人间不值得’的负面情绪。

　　悲伤了一会，杨飞扬还是将自己的手指伸进了黏糊糊的大虫的脑壳之中，不断的搅动着大虫那尚且温热的脑浆。

　　“咦！”伴随着一声轻呼，一枚软软的大概有蜜枣般大小，黄澄澄的，满是金玉气息的小圆珠，便被杨飞扬用手指给夹了出来。

　　“这便是妖丹？”看着自己手指中的小圆珠，杨飞扬愣了一下，毕竟妖丹不妖丹的，杨飞扬也是第一次见到啊。

　　“肯定是啊！”

　　杨飞扬刚刚得到龙傲天肯定的答复，便又听到了一阵极为清脆的提升声音，对于这种提示声，杨飞扬并不陌生，毕竟其之前便听到过不是一次两次了。

　　“恭喜完成第一次猎杀任务，奖励同等级，品质随机妖丹一枚”说完，一枚无色的软软的妖丹便落在了杨飞扬的右手之中。

　　“搓一下！这东西给你，是让你抽奖的，能够抽出什么妖兽的妖丹，全看你的脸白不白了！要是抽到了天地四相，或者是先天真灵的妖丹，哪怕只是一颗一级妖丹，那也是价值连城啊！”此时龙傲天的提示音在杨飞扬的耳边响起，龙傲天显然比杨飞扬还要兴奋的多。

　　杨飞扬一直觉得龙傲天觉得不是一个好东西，这家伙看到美女，看到赌博的时候，比杨飞扬兴奋多了，这家伙绝对是一个吃喝嫖赌五毒俱全的存在。

　　“好！”杨飞扬说完，按照龙傲天的说完，右手捏着无色的妖丹，轻轻的揉捏了一下，随后一道光芒闪过，方才那颗无色的妖丹，便变成了一颗紫色的妖丹，但是杨飞扬却没有得到任何的提示，很显然，对于这颗妖丹的属性，杨飞扬是无从得知的。

　　紫色妖丹比大虫的妖丹略大一点点，都是软软的，手感一致。

　　“紫色妖丹？紫色妖丹的话，要么是毒属性的妖兽，要么就是雷属性的妖兽，甚至可能是虚空属性的妖兽，反正比你这颗金属性的妖丹好得多！不过没有奇异光芒的话，应该不是先天真灵或者是天地四相的妖丹，不算好！”

　　“行吧，打一赠一，要啥自行车！”杨飞扬说完，便很是心满意足的将这两颗妖丹全都塞进了自己的胸襟之中，等杨飞扬加入宗门，得到储物戒指之后，那其放东西的话，就比现在方便的多了。

　　“妖丹，是妖兽一身的精华所在，也是妖兽身上最有价值的东西，妖兽的等级按照修士的等级划分，一级妖兽对应的是炼气期的修士，二级妖兽，对应的是筑基期的修士，三级的妖兽，对应的是金丹期的修士，四级妖兽，对应的便是元婴期的修士，至于五级的妖兽，已然可以化形，也被称之为化形期妖兽，可以变化成人类的模样，在人间行走，其实力，对应的是人族修士中的化神修士！至于五级再往上的妖兽，现在告诉你也没啥用处！”

　　“妖丹，蕴含大量的妖力，这样的妖力，人族修士是无法直接吞噬的，直接吞噬的话，爆体而亡便是那人的唯一下场，不过妖丹和灵草一样，是修士们用来炼制丹药的关键所在，并且强大的妖丹，还可以当做高等级的灵石来使用，很多大阵都是使用妖丹来催动的，妖丹，在修界也是一种硬通货，多多益善”

　　“明白了！”

　　杨飞扬答应了一声，便俯下身子，开始处理大虫的尸体。

　　作为大青山中走出来的著名猎户，杨飞扬怎么可能扔掉妖兽的尸体不处理呢？那岂不是过于浪费了？

　　大虫的牙齿，稍微制作，打磨一下，便是极好的匕首，爪子也是，至于骨骼，则可以锻造成鞭，棒，之类的东西，盆骨和头盖骨，则可以制作成盾牌一类，皮毛的话，值钱是一方面，也可以做成衣物，防寒保暖，增强防御能力，都是极为不错的。23sK.com

　　至于血肉，则可以拿来食用，妖兽的肉可是大补啊！

　　还有内脏以及一些特殊的器官，则具有制毒，或者是制符，炼器，炼丹等作用。

　　妖兽一身是宝，什么都浪费不了！

　　可惜，现在的杨飞扬带不了太多的东西，费尽心思的拔掉了大虫的犬齿，利爪，又扯了大虫的几块好皮，给自己做了身简易的衣袍，割了十几斤肉被在背上，作为自己接下里的口粮，至于其他的东西，便只能是尘归尘，土归土，等着慢慢的化为虚无吧。

　　除了一些特殊的地方之外，很少有别的地方会出现大量妖兽聚集的情况，这方圆百里的范围内，就这一只大虫妖兽，这只大虫，就是这附近的王，是没有任何动物敢于招惹它的，只要嗅到大虫的丝毫气息，所有的动物都会两股战战的跑的远远的。

　　杨飞扬穿着大虫皮制作的衣服，背上还背着大虫的肉，哪个不长眼的野兽敢于来招惹杨飞扬？

　　于是乎，接下来的很长一段时间，杨飞扬几乎没有遭受到任何野兽的袭击和困扰，就在丛林之中大步大步的朝前走着。

　　大虫的血肉，极为扛饿，每次吃一小口，杨飞扬便觉得自己吃撑了，这也给杨飞扬大大的减少了前去猎捕食物的麻烦，就这一点点虎肉，便足够杨飞扬吃很长一段时间的。

　　按说，修士，应该都是辟谷的才对，因为只要你吃东西，不管你吃什么，都会摄取一些乱七八糟的东西，而且饭食，对于修为而言，几乎没有任何的促进作用，只能是白白的浪费时间。

　　修士，一般便是服用辟谷丹的，服用一颗辟谷丹，便可以一月不饿，还有一些比较精良的辟谷丹，能够让人一年不饿。

　　不过还是有不少修士，因为舍不得放掉那些口舌之欲，嘴馋的时候，还是会进食一些精致的菜肴，可是谁让人杨飞扬的身上没有辟谷丹呢，杨飞扬便也只能吃虎肉了。

　　“这丛林，真的是没完了！五天的时间，走了起码有两百里路了吧！别说村子，城镇了，就连一个活人都没看到！”杨飞扬一边走着，一边絮絮叨叨的说着。

　　自从杨飞扬进入黄庭大陆的北境之北以来，到现在已经有小半年的时间没有见到过活人了。

　　“修界本就硕大无比，这还仅仅是凡界，都能飞升到了灵界，甚至是仙界的时候，你才明白什么叫做真正的硕大无比呢！从一个大仙域到另一个大仙域，如果不使用超巨型传送阵的话，哪怕是御剑飞行，怕是也得用几纪来计算！对了，一纪是三千万年”

　　“....”

　　听了龙傲天的科普之后，杨飞扬急忙的选择闭嘴，老老实实的赶路，这段时间杨飞扬白天赶路，晚上修行，成功的突破到了炼气期第三层，距离第四层也不远了。

　　并且杨飞扬还从《万年长春功》中习得了两门法术，一种名为‘缠木术’，用植物来捆住敌人，另一种名为‘木刺术’，就是召出木刺，刺杀敌人，是非常实用的两种法术，有了这两种法术之后，杨飞扬就不用总是用天坠剑去催动破土了，这样也延长了天坠剑的寿命。

　　杨飞扬试验了一番，缠木术捆住一头野牛没有任何问题，还有这一定的绞杀能力，并且藤蔓之上还能携带一些剧毒，用来麻痹，杀死被捆住的东西，不过对于大虫那种东西，也就只能捆住其一时半会。

　　木刺术的话，可以一击洞穿两人环抱的大树，同样无法一击就击杀掉肉体强悍的大虫。

　　不过龙傲天说了，木属性的功法和法术，就不是爆发流，而是消耗流，一次无法击杀对方没事，可以慢慢的磨死对方！杨飞扬这才释然。

　　修为突破到炼气期第二层的时候，杨飞扬获得了两瓶凝气丹，一共十枚，现在突破了第三层，杨飞扬又得到了三瓶凝气丹，一共十五枚，加上杨飞扬身上原本用的四枚，现在杨飞扬的身上一共有二十九枚凝气丹。

　　此外，还有三颗驻颜丹，三块土属性的下品灵石，这些，便是杨飞扬全部的身家了，当然了，功法和法术另算。

　　白天赶路，因为没什么危险，杨飞扬便一心两用，分出一半的心神来跟随龙傲天学习一些修真的基本知识，炼器，炼丹，画符，制阵，驯兽，种植灵药，分别材料等，无所不学。

　　晚上的时候，则专心练功，大森林中木灵气极为充沛，吞服一颗凝气丹之后，吸收木灵气的速度几乎要胀裂杨飞扬的丹田，吓得杨飞扬是急忙的减缓吸收灵气的速度。

　　就这样，时间有过去了两个月，彻底成为野人，但是修为却已经稳稳踏上了炼气期第四层的杨飞扬，终于是看到了北夷大陆的第一缕人烟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百一十章 妖丹免费阅读。https://xs.23sk.com 