    第4039章 离凰精血

    若是楚风眠因为贸然吞噬这泰坦血脉，反而是影响自身混沌之血的话，那可就得不偿失了。

    对于这泰坦血脉，楚风眠的确是有些想要吞噬的想法。

    虽然说这混沌之血，存在这可以吞噬血脉的上限。

    楚风眠现在已经是吞噬了七大先天神兽血脉。

    像是那混沌圣皇，也不过只是吞噬了六种血脉之力。

    所以在混沌圣皇眼中，楚风眠的混沌之血，也已经是吞噬到了极限了，无法在吞噬更多的血脉之力了。

    但是楚风眠却是有着一种感觉。

    那就是他现在的混沌之血，其实应该还没有达到上限，楚风眠感觉到，他应该还可以吞噬更多种的血脉之力。

    不过因为楚风眠对于混沌家族，已经是有些了解，知道他现在可以吞噬七种血脉之力，这样的资质，都有些惊世骇俗了。

    所以楚风眠没有在混沌圣皇的面前说这话。

    不过楚风眠自己，倒是还想要尝试尝试，来吞噬更多的血脉之力。

    他这一次来到血库之中，其实也有着想要挑选一道强大的血脉，然后吞噬的想法。

    这泰坦血脉，其实就被楚风眠所选中了。

    楚风眠要吞噬的血脉，至少也是要在力量上，足以跟先天神兽血脉媲美的血脉之力。

    若是血脉之力太弱，哪怕是楚风眠选择吞噬，最终也只有可能落得一个被先天神兽血脉吞噬，或者直接摧毁的结果。

    力量太弱的血脉，根本是无法在楚风眠的身躯之中，化为一道新的血脉。

    而泰坦血脉的力量，却是丝毫不亚于先天神兽血脉的力量。

    尤其是泰坦血脉更是身具力量跟雷霆，这两种力量。

    其中的力量，便是最为直观的，一旦是楚风眠可以吞噬这泰坦血脉，他的力量，也足以很快再进一步。

    可以给楚风眠的力量，带来不小的提升。

    而雷霆。

    楚风眠现在的雷之法则，却是一直接近大成的地步，但是这最后一步，却是迟迟无法迈出。

    也许可以借助泰坦血脉的力量，直接打破了这雷霆法则的瓶颈。

    所以这泰坦血脉，其实也算是及其契合现在楚风眠了。

    只是在听到了九风的提醒后，楚风眠还是选择不冒这个风险了，他现在的选择有很多，自然不需要冒险去吞噬泰坦血脉。

    楚风眠还是决定，在寻找一些相对安全的血脉，在进行吞噬。

    楚风眠放眼望了过去，这血库之中的一道道血脉之力，都是被他将收眼底，同时他的灵识也是笼罩了过去。

    这些血脉之力，虽然大部分楚风眠都从未见过，但是从这些玉瓶之上浮现出的力量，楚风眠也可以一眼判断出这血脉之力的作用，强弱。

    楚风眠要挑选血脉，第一点便是力量，至少是需要堪比先天神兽血脉的力量。

    单单是这一个条件，都无比苛刻。

    在这混沌家族血库之中可以被存放的血脉，其实都已经算得上是整个十方天界纪元之中力量最为强大的血脉了。

    只是能够满足楚风眠要求的，却是少之又少，楚风眠探查了一拳这整个血库之中。

    在力量上足以媲美先天神兽的血脉之力，只有两道。

    其中一道，便是那泰坦血脉。

    但是被楚风眠所否决了。

    而另一道。

    楚风眠手心一动，又是一枚玉瓶落入到了他的手心之中，透过玉瓶，楚风眠都可以一眼看到，这玉瓶中燃烧的火焰。

    “看起来，是一种火属性的血脉之力？”

    楚风眠目光一闪，仔细以灵识探察了过去，在这玉瓶之中，楚风眠竟然是感觉到了一股熟悉的力量。

    “这是，太初之力？”

    在这玉瓶中的血脉之中。

    楚风眠竟然是感觉到了太初之力。

    而拥有太初之力的血脉之力，楚风眠可以想到的，只有来自于荒古纪元中的先天神兽。

    荒古纪元中的先天神兽，本都是应运而生，所以便是天生，就拥有这太初之力，这才令这些先天神兽，有着跟主宰一战的能力。

    而这十方天界纪元之中，楚风眠所见到过的最强大的血脉，那泰坦血脉，其实都没有任何的太初之力。

    那么这玉瓶中的血脉。

    “离凰？竟然是离凰的血脉？”

    楚风眠仔细的观察了一下，突然惊声说道。

    他已经是认出来了，这玉瓶中血脉之力的来历，竟然是来自于离凰的血脉之力。

    离凰，也是荒古纪元的先天神兽血脉之力，这荒古纪元中的先天神兽，都掌握这不同的本源之力。

    而离凰所掌控的，正是火。

    在荒古纪元之中，离凰便是一位不折不扣的火焰之神。

    哪怕是火之巫神的火焰，在离凰的火焰面前，都要逊色一些。

    “这混沌家族中，竟然是存在这离凰的血脉？”

    楚风眠都是惊讶不已。

    这离凰，乃是荒古纪元中的先天神兽。

    哪怕是在仙帝纪元之中，这离凰的精血，都已经是寻找不到了。

    先天神兽，在荒古纪元的末期，都已经是纷纷陨落，像是他们的精血，许多已经是流传到了仙帝纪元之中。

    就连楚风眠自己，也都是机缘巧合之下，得到了数种先天神兽的精血。

    但是却并非是所有的先天神兽，都有血脉之力，遗留下来。

    像是这离凰，便是其中之一，离凰的精血，楚风眠也曾经是利用了巫族，甚至是纪元会武殿那边的势力，去寻找过。

    但是都一无所获。

    就连在仙帝纪元之中，这离凰的精血，仿佛都已经是彻底消失了。

    楚风眠都没有想到，他竟然会在这混沌家族的宝库之中，发现了离凰的精血。

    而且这一个玉瓶中的离凰血脉，却是不少，至少有着数百滴精血。

    想要凝聚出一道血脉之力，自然是需要不少的精血。

    而这数百滴的离凰精血，却是已经足够楚风眠，凝聚出离凰血脉来了。

    对于这离凰精血的来历。

    楚风眠大概也是猜测了出来。

    混沌圣皇，知晓仙帝纪元的存在，而他自己，更是亲自前去过仙帝纪元。

    (本章完)

