    “好了，今天的课程就到此为止，唐凌，唐三，你们两兄弟跟我来一下。”待所有学员吃下奥斯卡的香肠后，弗兰德对着众人说了一句，带着唐凌和唐三两兄弟想着自己的办公室走去。

    唐凌朝着朱竹清和小舞摆了摆手，阻止了两人想要跟上来的步伐和唐三并肩跟在了弗兰德背后。

    弗兰德的办公室就是弗兰德的住处，就是前两天和赵无极交手的不远处就是弗兰德的办公室，不远。房间的布置很简单，只有一些必须存在的东西。

    弗兰德来到办公桌后面坐下，指了指自己身前的两张椅子，示意两人坐下，看着唐凌的目光露出了一抹锐利的光芒，道：“你在二十九级停留了很久吧？”

    唐凌点了点头，淡淡道：“我在二十九级停留了一年多时间，这些时间里，即便我在努力修炼，修为却还是没有丝毫的提升，仿佛……”

    “仿佛一个无法冲破的隔膜。”弗兰德打断的唐凌的话，替唐凌说了下去，看着唐凌微微簇起的眉头，嘴角勾勒出一抹弧度。

    “院长请解答。”唐凌淡淡的坐在了椅子上，双手抱胸，手指不断的敲打自己的手臂。

    唐凌现在需要的，就是强大的实力，可以快速提升实力的办法，他不是不急，而是很急，只是，将这样的心思压在了心底。

    封印一日比一日松懈，十年时间只是一个大概的时间，甚至是更短，要是发生了什么意外，十年时间就会变成五年，四年，甚至是一个月，一天……

    弗兰德缓缓的站起了身，双手背负，来到窗前看着史莱克学院外的风景，淡淡道：“你和赵无极的那一场战斗，无极跟我说过了，不得不说你是一个怪物，不仅第一魂环是千年，而且所拥有的魂技攻击力每一次都达到了魂尊的层次，所以你的三十级瓶颈和普通的魂师的三十级瓶颈不相同，经过我这两天的观察，我发现你是我前所未见过的绝对完美妖孽，但是你的心境不够。

    你不仅仅是需要时间磨炼心境，更需要，平静你的心。”

    唐凌深邃的黑瞳突然间波澜了一下，然后恢复了平静下来。

    “明白了，院长。”

    “好了，唐凌，你先回去吧，我和唐三再聊聊。”弗兰德重新坐下了椅子，眼神看向了唐三腰间的二十四桥明月夜上。

    唐凌点了点头，刚刚站起身来，身旁的唐三就抓住了唐凌的胳膊。

    “小凌，今晚，史莱克后山。”说完，松开了唐凌的手腕。

    唐凌露出一抹笑容，轻轻的点了点头，拍了拍唐三的肩膀离开了弗兰德的办公室。

    弗兰德看着唐三，眼神中露出一抹复杂的神色，道：“大师，还好吗？”

    唐三点了点头，道：“老师很好。”

    “老师？呵，也对，他居然把这条腰带送你了，你就应该是他的徒弟，早就应该想到的。”弗兰德缓缓的闭上了双眼，再次睁开的时候，复杂的光芒已经消散。

    “你居然是他的选择，那就不要让他失望。”

    唐三点了点头，抬手在二十四桥明月夜上点了几下，一封信出现在了唐三的手中，将手中的信递给了弗兰德，道：“院长，这是老师叫我待他转交给您的。”

    听了唐三的话，弗兰德眼中闪过一丝无奈，接过唐三手中的信。

    在弗兰德将信拆开拿出信封里面的白色纸张的时候，唐三不知道信里到底写了什么，但是他却清晰的看到了弗兰德颤抖的手和不断变换的脸色。

    弗兰德时而愤怒，时而欣喜，喜怒哀乐，不同的情绪几乎都在他的脸上出现过。

    “好了，唐三，你就先下去吧，今晚好好休息休息，明天我会叫赵无极这个老家伙陪你们一起去帮助奥斯卡获得魂环。”说完挥了挥手，直接靠在了椅子上面闭上了双眼。

    夜幕降临，史莱克后山，一道身穿白衣的身影靠在了一颗大树上，双眼紧闭，左腿蜷起，左手搭在左腿的膝盖上，胸口微微起伏，显然已经陷入了沉睡，眉头时不时的皱起，仿佛遇到了什么不好的事情。

    “啪嗒，啪嗒。”

    轻微的脚步声从身后传来，原本陷入了沉睡的唐凌顿时睁开了紧闭的双眼，深邃的黑瞳闪过一丝精芒，看了眼已经坐在他身旁的唐三，看着星空的脑袋露出一抹细微的笑容。

    唐三也和唐凌一样，靠在了树上，抬头看着夜空闪烁的星星，道：“小凌，五年时间，在外面过得还好吗？”

    唐凌偏过脑袋，看着唐三道：“你说，我在一个魂兽遍地走的盘龙大森林，你觉得我过得好吗？而且，身边还跟着一个，嗯，拖油瓶。”

    唐三脸上露出一抹笑容，手肘碰了碰唐凌的胳膊，眨了眨眼，道：“你说，要是竹清知道了你用拖油瓶这样的词语形容她，她会不会生气？”

    唐凌原本深邃的黑瞳出现了一抹不确定，毕竟为了一条鱼差点和自己绝交的女人，唐凌是真的猜不透朱竹清的心思。

    气氛突然间变得平静下来，不知道过期了多久，唐三伸了个懒腰，站了起来，走到唐凌面前，道：“五年时间没有切磋过了，打一场？”

    唐凌并没有站起身，歪着脑袋看着唐三，嘴角露出一抹邪笑，坐着的身体缓缓的站了起来，道：“打就打，我怕你吗？”

    唐三看到唐凌站起来的身体全身肌肉瞬间紧绷，紫色遍布整双眼睛，紫极魔瞳开启，寒气缭绕双手，双手变成白玉色，玄玉手开启。身体微微下伏，呈现随时攻击的状态。

    唐三眼中闪过一丝精芒，双脚一跺地面整个人冲向了唐凌，出现在唐凌面前微微弯腰，对着唐凌的腹部一掌拍出。

    然而唐凌却没有丝毫的惊慌之色，嘴角上扬，左手诡异的出现在了腹部的位置，挡下了唐三一掌紧接着右手往上一挑，双腿微弯，一下子就将有些惊愕的唐三给挑飞了出去。

    唐三在空中扭转身子，黑色长靴和地面接触发出一道沉重的声音。

    “这是……”

    “咏春，南拳的一种。”

    唐三点了点头，保持着战斗姿态，道：“虽然没有办法将你打败，但是至少不会像五年前一样不够一刻钟就被你打败。”

    “哦？那试试？”唐凌一身白色劲装，黑色的长发随风飘荡自信的站在原地向着唐三勾了勾手指。

