    孙豪不急不忙，在战魂宫第一层，层层推进。

    孙豪不急，外边的观众急了。

    转眼，两个时辰过去，黑领弟子们的突进度才开始慢了下来，实力差距也逐渐体现出来。

    厉辉和邢天佑一马当先，已经杀到第五层。

    其他黑领弟子，也普遍杀到了四层以上。

    唯独排位第二十的黑领弟子钟小豪，依然在第一层打混，丝毫没有进入第二层的迹象，其他云灯，已经亮起了四五层红色的光圈，颜色炫丽，煞是好看，钟小豪的云灯，依然只有点点灯光，显得是那么的扎眼。

    如果只是这样，钟小豪能快点进入第二层，也还好说，但是，接下来的变化，充分让万魂山弟子感受到了“奇葩”的含义。

    这钟小豪，真是奇葩中的奇葩。

    奇葩到了极点。

    一连三四天，这家伙依然在战魂宫一层打转。

    四天下来，黑领弟子们，包括前面的厉辉和邢天佑都有点走不动了。

    厉辉和邢天佑已经杀到了第八层，其他弟子，则是第五层至第七层之间分布，当然，钟小豪依然还在第一层打转。

    白领弟子们，开始嘀咕起来。

    一个说法逐渐传播开来，有弟子说，钟小豪从来没有进入过战魂殿，根本不知道如何进入第二层。

    这个说法传开之后，万魂山弟子无不无语问苍天。

    这下，钟小豪这奇葩不知道需要多久才能进入第二层了。

    此时，弟子们猛地回想起来，大家混迹战魂宫，从第一层进入第二层，一般都是走的传送阵，这钟小豪，该不是以为这第二层的入口，也是一个宫门形状吧？

    如果真是这样，那就搞笑了。

    里边。王远张文敏和朱庞自然知道真实情况，只不过，三人也面面相觑，不知道孙豪在搞什么鬼。

    孙豪现在。正在狂猛收割魂兽魂力。

    这种状态的战魂宫并没有学分奖励，但是，魂兽魂力精纯无比，没有杂质，甚至是不需要凝炼。可以直接壮大孙豪的雷魄和剑魄。

    如果孙豪推测不出错，所谓的黑领之试，在检测弟子实力的同时，可能也是一次难得的机缘，弟子前进过程之中，击杀魂兽，获取魂力就是机缘的一种。

    黑领之试并没有时间限制，也就是说，孙豪如此做法，万魂山是默许的。

    孙豪正在为自己积累不足。战力稍弱而愁，有这样提升实力的机会，自然不会放过。

    在战魂宫第一层，孙豪沿着长长的，不知道尽头的甬道，快推进，前方，魂宫卫士的密度越来越大，而且，随着孙豪的挺进。一些个体强化的魂宫卫士开始出现，这些魂宫卫士，比普通的魂宫卫士高出一头，强壮几分。孙豪需要三四记落雷术才能完全杀死。

    开启烈火神盾，烧灭这种魂宫卫士所需的时间，也大幅延长。

    同时，这种魂宫卫士所给与的魂力，也是成倍增加。

    就这样，孙豪并没有直接传送到战魂宫第二层。而是顺着第一层通道不停往前杀。

    随着孙豪的推进，强化版的魂宫卫士所占比例越来越大，杀到第四天，孙豪前进的道路上，差不多都是这种强化之后的魂宫卫士了。

    魂兽实力的变化，也让孙豪坚定了自己在第一层收割魂兽的决心。

    如果一层魂兽实力始终不变，传送过去战魂宫第二层是必然的事，但是，第一层魂兽的实力居然在变化，那么，其中，怕是就有蹊跷了。

    第六日，第一层魂兽的实力，再度变化。

    这些魂兽，开始变得聪明起来，知道彼此打配合，打不过也会跑，这让孙豪击杀魂兽的效益一下变慢了许多。

    好在，魂兽的实力依然不强，倒是挡不住孙豪前进的步伐。

    魂兽的变化，无不章示着，这种状态下的战魂宫第一层，绝对有秘密，孙豪矢志不移，继续向前挺进。

    孙豪的这种行为方式，彻底让战魂宫外所有弟子产生了误解。

    大家均认为，钟小豪这家伙，应该是第一次混迹战魂宫，不知道怎么进去第二层，一晃十多天过去，这家伙居然还在战魂宫第一层打转。

    十天下来，二十名黑领弟子，已经淘汰下来几名弟子。

    厉辉和邢天佑已经先后杀进了第九层。

    除了孙豪，其他弟子成绩最差的，此时都已经杀到了第八层，只不过，总的来说，依然在战魂宫内坚持的弟子，仅剩十五名了。

    让人觉得意外的是“朱雀”，朱雀不愧是远古四圣兽之一，实力了得，朱玲虽然排位仅仅第十九，但是，目前依然在战魂宫内坚持，而且，已经杀到了第七层，越了不少排位前十的黑领弟子。

    朱雀的表现，说明她的实力，展潜力，都越了黑领前十。

    第十日，孙豪强势清空一个密度达到骇人听闻的大厅之后，前方，战魂宫的通道，生了截然不同的变化。

    这一个大厅之后，连续又是一个大厅。

    神识传过去，对面的大厅之内，安静异常，空空荡荡。

    孙豪凝神静气，稍作休整，然后不慌不忙，步入第二个大厅之中。

    这个大厅，如同皇室宫殿，宫殿之上，有二十多层阶梯，阶梯上是一个高大的龙椅，龙椅上，一个巨大而魁梧的，羊头人身的魂宫卫士正端坐其上。

    孙豪踏入大厅之中。

    巨大的魂宫卫士从龙椅一跃而下，头顶寒光闪闪的弯角，手持一对大刀，双刀在胸前交错一击，居然口吐人声，大声吼道：“眉眼中央是命宫，光明莹净学须通，宫牧羊在此，来者何人？”

    孙豪脸上微微一笑，含笑鞠躬：“万魂山，器灵殿弟子钟小豪，见过牧羊前辈。”

    宫牧羊，还有他那句出场词，让孙豪瞬间想到了很多。

    如果孙豪猜测不错，十二层战魂殿，应该对应了十二宫位，自己面前所站的，应该就是第一宫位，命宫，又称“上升宫位”，生命诞生的第一宫，也是牡羊座的固定位置。

    宫牧羊双刀交错一击，拍得啪啪作响：“打赢我，你可进入下一宫。”

    孙豪淡然一笑，衣袖一摆，对宫牧羊一抱拳：“牧羊前辈，请。”

    “羚羊挂角，小辈看招”，宫牧羊挥舞双刀，似慢实快，似柔且刚，向孙豪攻了过来。

    羚羊挂角，无迹可寻。

    如好猎狗，只解寻得有踪迹底。忽遇羚羊挂角，莫道迹，气亦不识。

    宫牧羊刀招，每每出其不意，如有飞来之笔，相当难缠。

    孙豪挥舞自己的大铁锤，三十六路冷锻锤法密不透风，乒乒乓乓，两人连番交手，半个时辰，难分胜负。

    又战半个时辰，孙豪终于是摸透了宫牧羊的刀招路数，这刀招，力求飘逸奇诡，弱于气势力量，既然如此，我就克之以力。

    孙豪一声暴喝：“牧羊前辈，小心了”大喝声中，全身真龙之力爆开来，三十六路冷锻锤全力施展，大厅之中，一阵锤影，交织成一片力场。

    宫牧羊不甘示弱，挥舞双刀，毫不示弱，奋尽全力，应战孙豪。

    “三十六路，冷锻塑形，打完收工”，孙豪最后，暴喝一声：“一锤定音。”

    右手轮锤，狠狠地一锤砸在了宫牧羊的双刀之上。

    “咣当”一声巨响，宫牧羊再看手中，现自己的双刀，此时已经被对手的一轮锤法给敲击成了一坨铁团，抓在手中，居然闪动着金铁光泽。

    无言地看看手中的这个铁团，宫牧羊向孙豪微微鞠躬：“恭喜你，你过关了。”

    话音刚落，他整个高大的身躯，化为一团光点，在空中一闪，没入孙豪的命门之中。

    战魂宫，第一宫，破。

    战魂宫外，整整十天，孙豪的云灯终于亮起了第一层光圈。

    不容易啊，所有观战观众不由齐齐松了一口气，这家伙，终于冲进第二层了。

    战魂宫前，盘膝而坐的庄毅，抬头看看孙豪的云灯，看看云灯之上，那亮起的，好像带有丝丝金光的第一层光圈，脸上浮现出灿烂笑容。未完待续。

    ...