    离开神武学府之后，苏莫一路疾行，向星空传送大阵的传送点而去。

    前往赤粱星，也没有消耗多少的时间，翌日中午时分，他便到达了皇祖圣朝的圣皇城。

    来到圣皇城之后，苏莫没有任何的耽搁，身形一闪，如同一道幻影一般，向圣皇宫而去。

    不多时，他便来到了圣皇宫之前。

    圣皇宫气派非凡，鎏金铜瓦，尽显皇家气派。

    上百名金甲将士，守护在皇宫的大门之前，强大的气息弥漫八方，让得任何宵小都不敢靠近。

    “什么人？”

    见到一道人影，瞬间出现在皇宫门前，众将士立刻大喝一声。

    锵！锵！锵！

    战刀出鞘的声音此起彼伏，一众金甲将士，顿时将苏莫围了起来。

    “我找八皇子！”

    苏莫见此，沉声说道，他知道古天意就在皇祖圣朝。

    因为古天意不再神武学府，这一点尤天韩分身很清楚，而他和分身心神相连，自然也知晓。

    “你是何人，为何要找八皇子？”一名领头的中年将领大声问道，八皇子可不是什么人都能见的。

    “我叫苏莫！”苏莫道。

    “什么？你就是苏莫？”中年将领闻言，顿时双眸一瞪，满脸愕然的望着苏莫。

    其它众金甲将士，亦是可中年将领一般，个个眼眸瞪的溜圆，面现不可置信之色。

    “如假包换！”苏莫郑重的点了点头。

    中年将领仔细的打量了苏莫一番，心中惊疑不定，此人真的是苏莫吗？

    他虽然没有见过苏莫，但后者之名他早已如雷贯耳，估计整个古灵星河，没有听说过苏莫的人，已经找不出来了。

    毕竟，这一段时间，苏莫和巫族的事情，简直都传疯了。

    要说现如今，整个古灵星河，名声最大之人，那非苏莫莫属了！

    中年将领完全没有想到，苏莫居然会来到圣皇宫！

    “你稍等片刻！”中年将领沉声说道，言罢，他立刻吩咐一名将士前去通传。

    “嗯！”苏莫点了点头，便静等了起来，他以前虽然在皇祖圣朝待过很长的时间，但都是用的上官昊之名。

    知道他身份之人，也就一小部分人而已。

    片刻之后，那名前去通传的金甲将士回来了，而和他一同到来人，还有八皇子古天意。

    “哈哈！苏兄，恭喜你平安归来！”

    古天意满脸笑容，大步的走出了皇宫，来到了苏莫的身前。

    众金甲将士暗中震惊，此人果然是苏莫，而且，更加惊人的人，八皇子都亲自出来迎接，这种待遇可不是一般人能享受的。

    不过，以苏莫如今的名头，八皇子亲自出来迎接，好像也很正常。

    “古兄，许久不见，风采依旧！”苏莫向古天意抱了抱拳，对方的修为又有提升，虽然还没有达到武尊境六重，但已经是武尊境五重的巅峰了。

    “走，去意宫，我们把酒详谈！”古天意手掌虚引，示意苏莫进圣皇宫。

    随即，苏莫和古天意联袂而行，走进了圣皇宫。

    很快，两人便来到了古天意居住的意宫。

    意宫，是一处坐落于皇宫中的府邸，占地千顷，水榭亭台比比皆是。

    湖边，凉亭之中，两人面朝湖泊，相对而坐。

    “苏兄，你的事我都听说了，也为你的所为感到震惊！”古天意沉声说道。

    “此事已经告一段落了！”苏莫道。

    “对，只要你能平安归来，就是好事！”古天意微微一笑，叹道：“上次二姐给我传讯，说你在玄铁矿脉被巫族所擒，已经死了，着实让我后悔了一阵，不该让你出征！”

    “世事无常，古兄不必如此！”

    苏莫摇了摇头，继续道：“古兄，我和巫族势同水火，不知皇祖圣朝，是否还能接纳我？”

    苏莫的问题，问出了目前的关键点，他和巫族的仇怨，已经天才皆知，一般的势力为了不得罪巫族，肯定不会接纳他。

    “苏兄，你这说的哪里话，我们是朋友，只要你旦有所求，我必义不容辞！”古天意沉声说道。

    “多谢古兄！”苏莫向对方抱拳，他的目光凝视着对方，向看出对方是真心还是假意，不过完全看不出眉目。

    “你我之间，何需见外！”古天意摆了摆手，仿佛他和苏莫的关系，如同兄弟一般。

    随即，苏莫略一沉吟，问道：“古兄，不知圣朝天龙争霸的名额，什么时候开始选取？”

    “现在还不清楚，此事会有父皇亲自安排，但父皇一直在闭关，还未出关！”

    古天意摇了摇头，继续道：“苏兄不比着急，天龙争霸到来之前，父皇肯定会出关的。”

    “嗯！”苏莫点了点头，他也不急，只要自己到时候能得到一个名额就好。

    这对于他来说，实在是太简单了。

    这时，古天意的面色稍稍凝重了下来，道：“苏莫啊，以你的实力，得到名额基本上没有问题，但是，你和巫族势同水火，到时候天龙争霸之时危险太大了！”

    “无妨，古兄不必担心，我自有打算！”苏莫摇了摇头。

    “看来你很有信心啊！”古天意见此讶然。

    “只能是尽力而为吧！”苏莫笑着说道。

    两人在凉亭中相谈，仿若是许久未见的老朋友，整整聊了两个时辰。

    随后，古天意喊来下人，在意宫中为苏莫安排了一处居所。

    苏莫不会再回赤龙营了，接下来的一段时间，他便住在意宫之中。

    苏莫离开之后，古天意依旧静坐在凉亭之中，望着平静的湖面，他眸中闪过思索之色。

    他能看清苏莫的修为，武尊境六重境界，这个成长速度实在是太快了，快的出乎他的预料。

    这对于他来说，是好事亦是坏事。

    至于接纳苏莫，他也没有什么担忧，毕竟巫族放弃对付苏莫，是三神宗保下的，巫族也不会迁怒神武学府。

    “希望不是白忙活一场！”良久之后，古天意叹了口气。

    ……

    古天意为苏莫安排的住处，是一座精美的宫殿。

    宫殿中颇为奢华，玉石地面、水晶墙壁，兽皮包裹的桌椅，尽显皇家风范。

    苏莫在宫殿中，找到了一间宽敞的练功室，盘膝坐了下来。

    接下来，他所要做的，依旧是提升修为。

    当然，在半龙争霸到来之前，他要将灵剑炼制出来，并且将混沌之力的融合，做的更加稳定一些。

    少倾之后，苏莫闭上了眼眸，再次的沉浸在了修炼之中。

    