    “听上去很有趣，坐下来好好谈谈吧，你们是个什么组织来着？”

    听到艾利尔女士的回答，林诚轻轻歪了歪脑袋，总算是将自己手里的枪放了下来，放在了桌子上，面前的两位女士轻轻点了点头，也跟着林诚一起坐了下来，摆出了一幅要谈判的样子。

    那位艾利尔女士更是十分自来熟的拿起桌上的威士忌酒瓶，拔起塞子，在每个杯子里都倒上了一些琥珀色的威士忌酒，递给了林诚一杯，澄澈的酒液散发着一股浓郁的酒香。

    林诚端起来尝了尝，口感醇厚绵柔，回味悠长。

    “不愧是被誉为威士忌之乡的肯塔基州，这酒味道很纯正。“

    “我们联邦特工，是个拥有高度自主决策权力的国际情报机构，我们不会参与跟任何国家，任何组织有关的政治活动，而保护和平，保护生命，这才是我们行动的方针跟崇高理想。”

    艾利尔女士的脸上露出了灿烂的笑容，同样也给自己和褐色皮肤的混血少女各自倒上了一杯。

    “你曾经跟中情局打过交道，应该对中情局有着非常深刻的了解。”

    顿了顿，她继续开口道。

    “我们跟中情局有些类似，但我们并不参与那些龌龊的国家利益行为，我们只对大规模的威胁采取行动，就像你曾经处理过的CT-17雪花病毒。”

    “我在伦敦处理过的雪花事件......严格来说那只是碰巧，所以，你的意思是，如果当时我没有去处理，你们会出动，并且解决那场事故吗？“

    说着，林诚喝掉了一整杯的威士忌，将酒杯放在了金属长桌上，玻璃酒杯厚实的杯底跟金属桌面相互接触，发出了一声清脆的碰撞声，里面已经看不到剩下半点威士忌。

    “不错，你说的很对，我们会想办法解决的，跟你一样，我们同样也会选择销毁它，因为我们并不希望这种大规模杀伤性武器落入那些肮脏的政客手里，他们绝对会做出一些匪夷所思的事情的。”

    艾利尔女士点了点头，同样将杯子里的威士忌一饮而尽。

    不管这话到底是真的还是假的，至少引起了林诚的些许欣赏，他同样也不喜欢那些资本主义的官僚阶级，否则也不会将发明了基因靶向治疗法的安德烈科教授专程送到上海。

    “所以，我可以理解为，你们的联邦特工是一群人因为共同的理想而建立的，你们并不要求任何回报，甘愿成为在黑暗中守护世界，维护和平的超级英雄？”

    “超级英雄有些过了，只是一群为了理想而奋斗的普通人罢了。”

    听到了林诚的话，艾利尔女士，摇了摇头，似乎并不认可他的说法。

    “联邦特工明面上经营着一家酒厂，在过去的一百多年时间里，酒厂的市值仍然在节节攀升，我们的工资也很丰厚，并不是你想象中那种不求回报，我们也需要生活。”

    “说了这么多，我们还是希望你可以加入我们，所以，你的意见呢？“

    说着，艾利尔女士用充满期待的眼光看着林诚。

    “艾利尔女士，如果你们调查过我，那你们应该清楚，我是一个亿万富豪，既然我已经这么有钱了，那我为什么还要继续做这样的危险工作呢？“

    林诚的眼睛眯了起来。

    “也许......是因为做这份工作会带给你想象不到的乐趣呢？“

    说着，艾利尔女士便将身体向前倾斜了一些，伸出了白皙纤细的手臂，放在桌子上，缓缓握住了林诚的手。

    “我看得出来，你并不喜欢安逸的生活，不然你不可能在通过非法手段发家致富之后还继续做出跟中情局对抗，甚至让一位副总统下台的事情，你喜欢冒险，喜欢惊险刺激的经历，不是么？”

    不得不说，这位人事部门的艾利尔女士非常具有跟人谈判的天赋，就像她通过联邦特工的易容科技化妆成老妇人，诱骗林诚前往测试地点那样，她总能用一些独特的话术成功引起其他人的好奇心。

    林诚不动声色的将手抽了回来，艾利尔明显在他的眼神中读出了意动，于是干脆加了把火。

    “我知道你并不缺钱，但我们却缺少你这样的精英，我们可以把所有的资源都调配给你，不管是丰富的资金，人力资源，亦或是我们的超级科技。”

    看着林诚已经松动了的表情，艾利尔女士继续劝说着，抛出了另一个诱饵，让人不得不为她的诱惑而动心。

    “如果你愿意加入我们，也许你可以让你的人生变得更加丰富多彩，获得一段永生难忘的传奇经历，拯救世界，我想这是每一个小男孩从小就会产生的理想吧——想试试吗？“

    “吁——好吧，艾利尔小姐，有人曾经告诉过你你真的很懂得如何诱惑一个人吗，如果没有的话那就从我开始吧，恭喜你，你成功的让我动心了，我愿意加入，不过我想先见见你们的老大。”

    林诚缓缓叹了口气，自顾自的拿起了桌上的威士忌酒，给自己倒了一杯，随后一饮而尽。

    “哈哈，我就知道，你肯定会答应我的邀请的。“

    “你就这么确信？“

    林诚笑着问道。

    “当然了，那么，我的工作就此结束，这位新人就交给你了，亲爱的。”

    艾利尔女士说完，微笑着站起身来，轻轻拍了拍身边那位混血少女的肩膀，随后径直离开了。

    直到艾利尔女士离开之后，林诚面前的混血少女这才缓缓舒了一口气，仿佛身上的压力一扫而空似的，而她的表现，自然引起了林诚好奇的目光。

    “你好像并不喜欢那位艾利尔女士？”

    “什么，不，实际上......好吧，艾利尔女士人是很好的，不过她也是中情局出身的顶尖特工，那双碧蓝色的眼睛仿佛可以看透所有人，我们虽然很喜欢她，但有的时候，她也会带给我们很大的压力。”

    混血少女仿佛意识到了什么，立刻闭上了嘴，她站起身来，向着林诚伸出了手。

    “抱歉，我不该让你听我说这些的，重新认识一下吧，林先生，我的代号是姜汁汽水，是联邦特工的战略支援部门主管，很高兴认识你。”

    林诚也礼貌性的和她握了一下手。

    “不知道为什么，我觉得你好像对我的态度有些不一样？“

    “可能是吧，因为我们从来都没有像你这种身份的新人加入过，所以，你的训练项目恐怕是没办法按照我们的标准训练项目走的，我们必须要为你重新调整专项的训练计划。”

    姜汁汽水深褐色的面庞之上浮现出了一丝温和的笑容。

    “但我相信，如果你能完成所有的训练计划，你肯定能成为我们最强的特工——哦，对了，我先带你去见一下我们的头儿，他的代号是香槟，是个很有意思的人，我想你会喜欢他的。”

