    “现在该是贺岁档打的最激烈的时候。”

    拍摄之余，张伟几人跟洛远闲聊，现在是一月份，春节在即，的确是贺岁档竞争最激烈的日子，而今年绯红也为贺岁档准备了一部大片，这部电影的名字叫做《银河护卫队》！

    没错。

    就是《银河护卫队》。

    实际上，早在很久之前，这部电影便已经彻底的制作完成了，不过因为公司的战略，导致这部电影没有立刻被安排上映，而是选择在今年的贺岁档，让其出现。

    噱头，自然是漫威系列了！

    严格按照前世的漫威电影顺序，《银河护卫队》当然不至于这么早就登场，因为《银河护卫队》的登场直接便点出了漫威的重要线索之一，无限宝石，不过洛远从来都不是墨守成规的人，漫威系列更不会因为“银护”更早的出现就导致后续出现问题，所以才有了这部电影的贺岁档闪亮登场。

    的确是闪亮登场！

    虽然在外面拍戏，很久没有回公司了，洛远也知道，这部电影眼下获得了非常之高的赞誉，大家都把这部电影称之为整个漫威最为逗比的系列，银河护卫队一伙儿中，无论长得像老鼠的机枪暴力狂，还是前期呆傻结尾蠢萌到爆炸的树人格鲁特，都是观众心目中的白月光！

    更别说古越这位优质演员了。

    其实，过去虽然缺少一部真正能够说明问题的电影作为代表作，但从人气以及多方面的因素来说，古越已经是一位娱乐圈一线艺人了，不过总是有这样那样的声音去质疑古越是否可以在大荧幕撑起一部电影，如今《银河护卫队》的出现算是古越对外界质疑的最好回应了，尽管古越这个时候因为要拍《珍珠号》，甚至没参与电影的前期宣传……

    不过拍戏不会影响到接收外界信息。

    古越知道，最近的《银河护卫队》已经爆了，国内第一周便平均每天两亿五千万票房，可以说是绯红今年最后送给观众的爆款礼物了，按照经纪人曹睿的意思，现在的夏燃，已经彻底坐稳了绯红二哥的位置，而在不久前，绯红四大天王中的另外两位，可是随时要将之超越的架势呢。

    因此，古越最近很兴奋。

    连带着，拍戏的时候，都是干劲满满。

    这让洛远也感到很欣慰，表面看，他近几年对古越的关心程度可能不那么深了，但实际上，晚上拍完戏，洛远也会看着网友对《银河护卫队》的评价，露出得意的笑容。

    星空网上。

    这部电影评分高达8.1。

    比不上《蜘蛛侠》这部姜瑜执导的电影，但也算是不错的赞誉了，网友们的评价早就累积了上百页，一眼望不到头那种，可以看出来观众的喜爱之情。

    “小树人萌翻了。”

    “其实问题不少，好在角色塑造很成功，能让我在两小时内就喜欢上逗逼银队，整体仍然是漫威式没心没肺的娱乐产品，笑至捧腹，燃出热泪，视效极美，OST大赞，已经很期待续集了~”

    “漫威真是一招鲜吃遍天下啊。”

    “妈惹！好看死了！电影本身就是个大彩蛋！各种搞笑鸡血煽情感动！关于彩蛋，那只鸭子和奇异博士有关，我估摸看彩蛋给2016年的电影奇异博士造势呢，漫威大法好啊！”

    “感觉和漫威的地球线没搭在一起。”

    “应该是同时期发生在宇宙里的故事，按照这个节奏来看，以后未尝不会出现银河护卫队出现在地球的场景，别忘了星爵自己也是地球人来着。”

    “cd的质量真好。”

    “完全被萌坏了，特别是树人和小浣熊被抚慰的时候那一动一动的耳朵！越发觉，生来乐天的人，实在难让人不喜欢，不管长得是挫是美。”

    “……”

    各种评论都有。

    这些只是点赞最高的。

    洛远本人，自然也是在拍戏之余，在微博上不止一次给《银河护卫队》打广告，毕竟漫威中，除了钢铁侠以及小蜘蛛外，银河护卫队一伙儿也是洛远非常喜欢的，尽管复联第三部，星爵强势背锅，让宇宙近半人口遭遇清算……

    当然了。

    洛远穿越那会儿，《复仇者联盟3》还没上映呢，剧情的话，完全是通过洛远的梦境，他有时候会做梦，梦到这些东西，比如在几个月前，洛远梦到一个关于“走私药”的故事，那个故事很感人，醒来的时候，洛远的眼泪已经打湿了枕头，这样奇怪的梦，让洛远隐隐觉得不太正常，甚至于，他还能够给发生在自己梦境里的故事起一个名字，叫《我不是药神》。

    难道是前世的电影？

    只是自己穿越那会儿没上映？

    现在在这个世界做奇怪的梦，纯粹是源于记忆库的更新吗，洛远不确定，不过以后有机会的话，他还是想把发生在梦境里的一些故事给拍出来，当然昨晚的梦就算了，昨晚洛远梦到自己开车潜水艇救人，结果被早就号称被灭绝的巨齿鲨疯狂追杀，差点死在海洋里，醒来后一身的冷汗——

    一定是拍戏太累了。

    前段时间咸鱼的时候，做的梦就舒服很多了，有人要求自己花光亿万金钱，才能继承家产什么的，结果洛远就这么花了一夜的钱，第二天醒来，他才摇摇头，貌似自己已经很有钱了，想做到梦中那样随意的买买买，问题并不大，只是没什么意义啊。

    “导演，各部门准备好了。”

    在洛远难得的开小差，神游天外的时候，副导演乔安的声音响了起来，洛远打了个ok的手势，继续投入电影拍摄之中，依然是老大难的沉船戏，虽然之前已经拍成功了一组镜头，但洛远需要再保险一点，多拍几个镜头备用，防止出现各种问题。

    “三，二，一，开始！”

    穿着防水的雨衣，站在高空上，全身湿漉漉的洛远喊出了开始，因为最近一直拍沉船戏，剧组所有人都是整天湿漉漉的样子，像是大雨中刚刚淋过一场，或者刚从河里爬出来一般。

    拍摄接近尾声。

    