    第998章你最好哄着我

    苏夏不由得开口：“你买那么早的房子，你也等月月答应了再买啊。”

    “那我觉得那个时候的房价肯定要比现在还要高一大截了。”

    “不是我打击你啊，”苏夏毫不留情的，“月月要是嫁别人了咋办。”

    “那我就天天跑你家里哭，反正离得近。”

    苏夏：“...”

    顾予倒是笑了，他侧了侧身子的换了个姿势的躺在沙发上面，听到了敲门的声音，懒洋洋的开口：“我外卖到了，姐妹。”

    给他买了饭吃了，最后还要帮他给拿进来。

    苏夏认命的跑了过去，把他的外卖拿了进来，斜着眼瞪了一眼他：“起来吃饭了大爷。”

    这家伙要是再说点什么，她就直接过去打人了。

    好在顾予的卖惨知道见好就收，于是穿上拖鞋就走到了餐桌边，随口一问：“你不吃啊。”

    “不吃。”

    苏夏慢悠悠的躺在了刚刚顾予躺的地方，打了个哈欠：“明天晚上跨年演唱会，昨天吃的有点多，今天就少吃点。”

    顾予道：“你之后就要进组了吧？”

    “嗯，去S国之前就已经看好剧本了，准备旅行回国就进组的，结果就出了后面的那件事。”

    苏夏说：“不过导演说愿意等我，现在回来了，很快就进组了。”

    顾予哦了声：“哪部戏啊。”

    “九州天下。”

    “真是巧，”顾予说，“我也正在看这个剧本。”

    苏夏的神色一瞬间的愣了愣，片刻坐起了身子，皱着眉扬高的嗓门：“靠，男主角不会是你吧。”

    而且他的表情哪是刚刚知道她接了这个戏的样子，那分明就是早就知道了，在故意套她话呢。

    顾予瞧着苏夏一脸嫌弃的表情，昂了昂脑袋：“干嘛，你还不乐意啊，我再怎么说也是古装剧小王子，多少人求着我古装半永久呢！”

    “...”苏夏重新的躺了回去，“我哪有不乐意，你看我的表情很开心啊。”

    她继续道：“而且男主角就是个花心大萝卜，在嫔妃之间到处跑，人设蛮符合你的。”

    顾予：“？”

    他嚎了声：“男主角花心和我有什么关系，你人身攻击我！”

    “说实话都不让说了，”苏夏道，“你怎么那么玻璃心。”

    “自从追韩月之后我就玻璃心了，所以你最好哄着我，顺着我的话和我聊天。”

    “是不是还要把你捧手心里供起来啊。”

    “倒也不至于这样，我还是比较好说话的，而且你这样的话，景尧哥可能会过来揍我。”

    “呵，”苏夏冷笑了声，“你再这样得寸进尺，我就过去揍你了。”

    顾予忍不住的瑟缩了一下，他几口把剩下的粥给喝完了，简单的收拾了一下，走到了她的面前，瞧着她占据了自己的位置无语的开口：“谁刚才还说我来着。”

    苏夏没理他，舒舒服服的玩手机，中午也是定的外卖，两个人都不会做饭，吃完了后，薛明安就来接她了。

    顾予在进组之前应该是没什么事情，韩月的工作最近都是在帝都拍广告和杂志，每天晚上都回家，所以也就是正好顺了顾予的意。

    苏夏觉得，顾予的好日子可能不远了。

    下午的彩排和前几天都一样，只不过是下午预录了一下，苏夏的节目比较靠前，所以到了她的节目的时候，主办方是和嘉宾们统一说设备出了问题，需要维修等待了几分钟，等苏夏预录结束，后面的人才都过来。

    转眼就到了跨年演唱会的当天。

    外面的观众都陆续的进了场，台子下面黑压压的一大片全部都是人，大多都是粉丝，只不过为了秩序，所以一切应援的物品都不准备带入现场，休息室里有电视，是可以实时的观看到舞台上面的表演的，只不过现在还没开始，上面都是工作人员们在最后的做着检查工作。

    苏夏的妆容都化好了，包括礼服也都穿好了的站在镜子前，正在让摄影师拍照，等会要发到工作室的微博上的。

    今晚的跨年演唱会是全程的直播，到来的流量数不胜数，还有很多的在圈子中德高望重的前辈们，所以网上观看的人数在急速的飙升，以往的几年，电视台都会把节目单公开，可是今年不一样，什么都没有，所以粉丝们为了不错过自己家爱豆的表演，一边骂主办方一边老老实实的守点观看。

    很快，跨年演唱会就正式的开始了。

    还没到苏夏的节目，她坐在了沙发上面玩手机刷微博。

    一年的年底了，很多的网友都在发着即将告别过去一年并且对明年抱着希望的微博。

    回想过去的一年，对于苏夏来说，总体是幸运的一年。

    虽然发生了很多意料之外的事情，但是同样的幸福开心的事情也有很多。

    比如在这一年，她十年的梦想终于成真了。

    这就足以抵掉其他的不美好的事情。

    这时，门外传来了敲门声，紧跟着进来的是这几天来一直都在她的身边陪着她彩排的工作人员。

    “夏夏，快到你的顺序了，赶紧来吧。”

    苏夏站起来，笑意盈盈的应了声：“嗯，来了。”

    晚上就没必要遮遮挡挡的害怕别人知道了，反正总归都是肯定会知道的。

    她提着裙摆的跟在工作人员的身边，走在走廊上，一席的白色缎面拖尾长裙洁白无瑕，露出了修长的脖颈和漂亮的锁骨，她的头发微卷，取出了脸颊两侧的几缕头发在后脑勺上用同样颜色的蝴蝶结卡住，在灯光之下，显得她整个人像是从天而降的仙女一般，纯净白皙的让人不禁的心生感叹。

    尤其是水汪汪的眼睛，像是藏了无数的星河一般，仿佛要比星星还要亮。

    走廊上有不少的工作人员们，或是主办方的也或者是各家明星身边的。

    全都怔愕的眼睛眨也不眨的看着她，直到她从自己的身边走了过去之后，鼻息之间仿佛都还存留着属于她身上的甜甜的气息，久久才回过神来。

    苏夏啊！

    她休养好了？！

    名单上面不是没有她吗！

    (本章完)

