    第114章竟然没人信

    “快，给哀家将十八松开。”

    太后给身边的刘嬷嬷使了个眼色。

    刘嬷嬷跟着太后很多年了，岂会不明白太后此刻的心情，太后这是喜欢十八公主……不，十八皇子啊！

    人和人之间的缘分真的很奇妙，有人第一次相见，就满心欢喜，相见恨晚。有人即便日日相见，见了无数次，两颗心也靠不到一起，充其量不过是泛泛之交。

    太后对君柠，显然是前者。

    刘嬷嬷亲自帮君柠把绑着手脚的绳子解开，又帮她拿掉了塞在嘴巴里的布。

    君柠可算是自由了。

    她得到自由后做的第一件事就是冲到了刚刚提溜她过来的张嬷嬷面前，连个老妖婆，又个老妖婆的骂了起来。

    甚至她不惜借自己身为孩子，可以任性妄为的优势，小拳头一拳头一拳头招呼在了张嬷嬷的身上。

    “让你骂我！”

    “让你绑我！”

    “让你打我娘亲！”

    君柠这会儿很生气。

    但她生气最大的原因不是因为自己，而是因为她娘亲。

    她被提溜过来的时候，亲眼看到她娘亲被这个老妖婆派人给打晕了。

    “你究竟把我娘亲怎么样了？嗯？”

    君柠怒冲冲的质问张嬷嬷。

    张嬷嬷依然冷着一张脸，没有说话。

    至于君柠招呼到她身上的那些拳头，一个两岁半的孩子而已，打起人来不痛不痒。

    她懒得计较。

    “小主子，行了行了，可不能再打了，不然该把人打坏了！”边上的刘嬷嬷充当起了和事佬，“也请小主子放心，你娘亲她没怎么样，她不过是晕了而已。等你回去，她就醒了。”

    闻言，君柠总算是放心了点。

    “那你们抓我来干什么？”君柠脱口而出问道。

    张嬷嬷自始至终完全没有看懂太后和刘嬷嬷的脸色。以至于她还保持着原有的态度。

    她冷哼了一声，道：“你敢男扮女装蛊惑圣上，你说我们抓你来干什么？嗯？”

    君柠嘟囔了一句，“你看我这样子像是男扮女装吗？我就是女的。”

    一不小心就把真话说出来了。

    君柠反应过来后，忙捂住了嘴巴。

    但转过头来再想想，她本来就是女的啊，有什么好隐瞒的？

    索性正视这件事。

    君柠放下了手，自信满满的看向张嬷嬷和太后等人。

    可她们一副不为所动的样子，显然是根本不信她的话。

    “呵呵……”张嬷嬷冷笑连连，“圣上让你男扮女装的事慈宁宫可都查的一清二楚了，你竟然还狡辩？”

    “………”君柠无语，“你说我狡辩？”

    她说的可是事实哎！

    竟然没人信？

    “难道不是吗？”张嬷嬷反问道。

    君柠深深叹了一口气，很坚持的说：“我真的是女的，不然我.脱.给你看。”

    张嬷嬷听到这话，心头怒火烧的更旺了，“大庭广众之下，你竟然说出这样的不雅的话，一点皇室中人的体面都没有。你你你，你…实在荒唐……”

    君柠：“…………”

    “够了。”太后实在看不下去了。“张嬷嬷这里没你的事了，你先下去吧！”

    张嬷嬷就一脸莫名其妙，“太后娘娘，这里怎么没有奴才的事了？有啊！”

    她还要……

    (本章完)

