
这不用起大早给杨家人做饭，杨夏月觉得心情舒坦不少。

杨家的大锅坏了，她之前找出来的小破锅，就被马氏征用了去，昨天还剩下一些苞谷面馍馍，杨夏月就给两个妹妹一人分了一个。

然后拿着挖野菜用的小锄头，领着两个妹妹上山了。

杜筠给她介绍了收药的药堂，又教会了她辨识草药，她当然不能浪费这个机会。

过些日子就是春社了，这春社是柳安县举办的一场庙会，杨夏月已经想好了，到时候就趁着这个机会去做点买卖。

可是这做小买卖怎么也得有本钱。

现在她也只能带着妹妹们采药。

她现在当了家，算是真切的体会到了，钱财的重要性，杨夏月甚至都有点后悔了，想着当初白昌用钱砸她的时候，她的脸皮就应该厚点！要什么骨气啊！有二两银子买肉吃不香吗？

不过现在是悔之晚矣。

难得今天早上姐妹三人没挨骂，她们出来的时候，心情都十分不错。

尤其是杨四妮，似乎也比往常活泼了不少，这会儿正一蹦一蹦的走路呢，只不过她蹦跶的姿势有一些不美观，看起来有点像是僵尸。

杨三妮也哼着小曲，她是宁愿顿顿吃野菜！也不想在杨家大房那受窝囊气了。

云溪村的最里面，是一片连绵不断的山，这个时节植物已经反绿了，野菜的品种也多了起来。

当然，这个季节有不少药草可以采摘。

杨夏月也没指望着自己运气好到随便进山一趟，就能找到什么人参灵芝之类的，她这次的目标主要是甘草根。

她问过杜筠了，这个季节挖甘草根虽然有一些晚了，但还是可以挖到一些，价钱么，大概能卖到十五个铜板一斤。

当然，这是风干后的价钱。

可就算是这个价钱，杨夏月也觉得很可观了，至少比她做女红要赚钱，而且这也算是她的本行吧，多接触一些药材，对她是有很大有好处的。

“你们看到这种草了没？我们把根挖出来，然后装到筐里面。”杨夏月指着冒出来不久的小苗道。

杨三妮点了点头，就开始一边找一边挖。

杨四妮也是干劲十足，而且她的速度要比两个姐姐快很多，挖土的时候好像根本感觉不到累一样。

杨夏月有一些担心的看着杨四妮：“四妮，你慢着一些。”

杨四妮直起腰看着杨夏月：“姐，我的力气使不完，就觉得浑身不舒服难受。”

见杨四妮的小脸通红，但精气神十足，不像是会昏过去的样子，杨夏月也就随她去了。

这甘草不是连在一片长的，她们就走走停停的往山里面的位置走了走。

杨夏月甚至还摘了一些蕨菜，这蕨菜回去可以炒着吃也可以凉拌着吃，实在吃不完还可以晒起来，等着冬天没菜了，用水一泡，又是一盘好菜。

“啊！”杨四妮忽然间传来了一阵喊叫声。

杨夏月吓了一跳，连忙凑了过去，这会儿杨三妮已经在了，着急的指着一个坑洞道：“四妮不小心掉下去了！”

杨夏月往下面一看，这坑并不深。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761589"  chaptername="第72章">加入书签</a>
</div>
