    轰隆！当秦尘的力量渗透到那阴阳漩涡中的时候，突然间，一股可怕的死亡气息从中席卷而出。

    这一股死亡气息，无比可怕，像是从无尽的炼狱之中席卷而出，仅仅是感知到，便让秦尘有一种面对无尽炼狱的可怕感觉，好像自己身陷可怕的冥界天地一般。

    这是……秦尘浑身鸡皮疙瘩都起来了，一瞬间毛骨悚然，脑海中甚至涌现出来了面对死亡的危机感。

    “不好。”

    秦尘深吸一口气，知晓危险，手中神秘锈剑催动到极致，轰，一股可怕的剑气冲天，对着那股可怕的死亡之气，便是猛地暴斩而去。

    轰隆！神秘锈剑斩在那死亡气息之上，顿时爆发出惊天轰鸣，可怕剑气不断纵横，但是，这一股死亡气息却岿然不动，并未其中有一股惊人的死亡之力侵蚀而来，试图进入秦尘身体中。

    “吼！”

    秦尘身体中，滚滚的力量倾泻，身形狂退。

    轰轰轰！秦尘身体中发出了惊天的大爆炸，那一股死亡之力，无数不在，试图渗入秦尘身体的每一个角落。

    秦尘闷哼一声，身形骤然暴退，眼神中满是骇然，这究竟是什么力量？

    “剑之大道。”

    轰！可怕的剑气纵横，秦尘身体中，通天剑阁的剑道气息涌动，无数剑之大道纵横，不断的劈斩在这些死亡气息之上，与此同时，秦尘自己身体中，一道可怕死亡大道涌动，顷刻间抵挡住这一股死亡之气。

    轰隆隆！两股死亡之力疯狂碰撞。

    “万界魔树！”

    秦尘咆哮。

    顿时，万界魔树之力瞬间涌入到了秦尘的身体中，轰，魔气涌动，在加上秦尘身体中的黑暗王血之力，这才将这一股死亡之气给彻底阻挡。

    但秦尘整个人，也还是被轰飞了出去，当场闷哼一声，身体差点裂开。

    好可怕的力量？

    秦尘心惊。

    一击，他差点受伤了，对方究竟是什么人？

    这实力，简直逆天了。

    须知，以如今的实力，虽然是仓促之间，但一般至尊都无法轻易伤到他，可这一股死亡之气，仅仅是通过这阴阳漩涡，就差点伤到他了，如果是正面面对，那自己……想到这里，秦尘心中就头皮发麻。

    这阴阳漩涡之中，竟有一名顶级的强者，而且如此浓郁的死亡气息，难道是冥界的顶级高手？

    “嗯？

    死亡大道，外界究竟是何人，竟能抵挡住本座的一击，哼，胆敢破坏本座的生死漩涡，找死吗？”

    那阴阳漩涡之中，有冷哼传出，轰，可怕的死亡之气暴涌。

    就看到那阴阳漩涡之中，一道漆黑如墨，宛若炼狱般的死亡气息涌动，瞬间化作一只巨大的手掌，对着秦尘便是冷冷的抓摄而来。

    这手掌之上，涌动惊人的死亡气息，一道道的死亡大道震动，连这魔界的天道都在轰鸣，在震动，在抵抗这股异域来的力量。

    整个乱神魔海上空，到处都是恐怖的大道痕迹。

    因为，死亡之气是异域力量，魔界大道在镇压它。

    “不好，那是……”远处，魔主疯狂飞掠，感受到这股可怕的死亡气息，眼珠子蓦地瞪圆了。

    如此恐怖的死亡气息，难道是……那位大人的死亡冥土被发现了？

    该死。

    “究竟是谁？”

    魔主咆哮出声，浑身冷汗，此刻，他心中惊骇万分，深深知道，今天之事怕是已经隐瞒不下去了。

    如此动静，魔祖大人定然能得知情报，想到魔祖的狠厉，魔主便是浑身一抖。

    “必须拦住对方，擒拿住罪魁祸首，否则……我难逃责罚。”

    魔主肝胆俱裂，胆战心惊，疯狂飞掠。

    黑暗本源池中。

    秦尘面对那漆黑死亡手掌，目光中爆射出一道寒光。

    “神帝图腾。”

    轰！秦尘身体中，神帝图腾绽放，九星神帝诀的力量被他催动到了极致，肉身之中的力量，也催动到极致。

    “斩！”

    神秘锈剑再度暴斩。

    哐当！震耳欲聋的轰鸣声响彻，秦尘身形再度后退，发出一声闷哼。

    这死亡手掌的力量太可怕了，那死亡气息，竟连他体内的死亡大道轻易也无法抵挡。

    可怕的死亡气息，在他的身体中激荡，要入侵他的肉身。

    “秦尘小子，用混沌青莲火。”

    这时，混沌世界中，洪荒祖龙突然沉声道。

    “混沌青莲火？”

    秦尘心中一动。

    轰！混沌青莲火绽放，顿时，这一股之前怎么也无法抑制的死亡气息，竟然在被缓缓的消融。

    “这……”秦尘震惊，自己的混沌青莲火，对这死亡之气竟然有如此强大的功效。

    “哼，你得到混沌青莲火的那一位，可是专克死亡一族的。”

    洪荒祖龙冷冷一笑：“当年，冥界在混沌时代也想大肆发展，是那一位，直接镇压了冥界的巨头，令得冥界在我等这片宇宙，只能暗中发展，无法直接出面。”

    还有这么一出？

    秦尘心中一动，这他倒是不知道。

    轰！混沌青莲火侵蚀而来，顿时，那死亡之气被迅速消弭。

    “嗯？

    居然又挡住了？”

    “阁下究竟是什么人？”

    阴阳漩涡之中，那一道冰冷的声音，露出一丝疑惑。

    因为，即便是隔了一片界域，被魔界天道镇压，以他的实力，都足以令一般至尊重伤，可那对面的家伙，似乎用特殊的手段镇压住了他的力量。

    那手段是什么？

    他模模糊糊，感应不真切。

    这令他疑惑，因为一般力量，根本抵挡不住他死亡之气的侵蚀。

    “主人，魔主快到了。”

    此刻， 渊魔之主迅速出现在这里，对着秦尘传音道。

    “要不要属下去阻拦。”

    渊魔之主凝声道。

    那魔主，虽然非同一般，但渊魔之主但是渊魔族传人，如今突破至尊，自然豪气冲天，无所畏惧。

    “魔主要到了？

    ！”

    秦尘目光一眯，盯着那阴阳漩涡，冷冷道：“不必了。”

    渊魔之主，现在还不能暴露，一旦暴露，渊魔老祖定能发现一些端倪。

    本来，秦尘还准备趁着魔主来不及赶回来的时候，彻底吞噬这黑暗冥土中的力量，却没想到，这阴阳漩涡中，竟然还有如此强者。

    

