

    “不知道你就让我验血，”戎黎不咸不淡地评价了一句，“庸医。”

    “……”

    从未见过如此张狂之徒！

    这还能忍？何医生不能忍：“这位少年——”

    “少年”眼皮一抬。

    何医生瞬间被震慑住了，这眼神可不是一个少年该有的。

    戎黎起身，把椅子往后一拉：“眼科在哪？”

    他说起话来懒洋洋的，如果忽略眼神的话，挺像刚睡醒的猫，但如果你跟他对视的话，就好像羊入虎口，你是肉，他是兽。

    何医生给整结巴了：“二、二楼。”

    等人走了，何医生才松了一口气。

    从内科诊室出来，戎黎去挂了个五官科的号，眼科医生让他做了个视网膜检查，还做了个维生素含量检查。

    六十多岁的老医生戴着老花镜，把检查结果看了又看：“有点奇怪。”

    戎黎问：“怎么奇怪了？”

    “视网膜色素变性很明显，但是又没有出现全身性维生素A以及其他维生素缺乏的症状。”

    戎黎只要结果：“是夜盲症吗？”

    应该是吧？

    情况有点出奇，行医多年的老医生也不确定了：“再做个深入检查吧。”他仔仔细细地盯着“患者”的眼睛，瞧了又瞧，这眼睛……怪好看的。

    “如果是夜盲症，在光线很暗的情况下，可不可能存在看得清楚某样东西的例外？”

    老医生思考思考：“如果是某种特定的颜色，患者又刚好对那种颜色有很强的识别能力，就有可能看得清，不过这样的例子很少。”至少他还没碰到过。

    “患者”又问：“要是例外的对象是人呢？”

    比如徐檀兮。

    老医生扶了扶眼镜，信誓旦旦：“那不可能，绝对不可能。”

    又一个庸医。

    没必要浪费时间了，戎黎起身走人。

    老医生冲他喊道：“唉唉唉，这位病人，病人！”本医生还没说完呢！

    在医院，几个检查就能耗掉一上午。

    下午三点，何医生又来402病房了，还殷勤地拎了一杯奶茶过来，白大褂不扣，里边是三件套的西装，走路带风，衣冠楚楚。

    “徐小姐，下午好点了吗？”

    徐檀兮出于礼貌，回道：“好多了。”

    “我同事请下午茶，多点了几杯奶茶。”何医生晃了晃拎在手里的奶茶，“我给你也带了一杯。”

    “不用了，谢谢。”

    她教养极好，即便是拒绝人，也是温温柔柔的，虽然有点距离感，却礼貌得不会让人觉得不适。

    她一定受过很好的教育。

    何医生有点心痒：“我都带过来了，赏个脸呗，不然浪费了。”

    刚好，李银娥上厕所回来。

    “我喝。”李女士十分善解人意呐，“我喝不就不浪费了。”

    “……”

    这位房东女士好碍事儿！何医生尴尬地、面带微笑地、皮笑肉不笑地把奶茶递给了半路杀出来的李银娥女士。

    李银娥女士报以一笑——皮笑肉不笑：“嘿嘿。”

    何医生尬笑：“呵。”

    外边儿，内科的护士过来喊人了：“何医生，主任找你。”

    “那我先去忙了。”

    等人走了，李银娥女士一管子戳破了奶茶，吸了一大口珍珠：“这个何医生，满肚子都是花花肠子。”

    徐檀兮轻咳了两声：“怎么看出来的？”

    李银娥倒了杯热水给她：“他上午系了条黑领带，下午又换成蓝的了，看见漂亮姑娘就跟只花孔雀似的，也不先了解了解，直接就往上扑。这种男人太表面，最不靠谱了。”这么一衬托啊，李女士突然觉得，“还是咱们镇的戎镇友和程镇友比较靠谱。”

    徐檀兮笑了笑，没有接话。

    何医生的大名叫何方穹，他爷爷是县医院的副院长，家里小有资产，他边走，边看手上的劳力士，三点十七了。

    拐角处，一人直接撞过来。

    何方穹被撞得往后趔趄了好几步，抬头一瞪，冤家路窄：“怎么又是你！”

    是上午骂他庸医的那个“问题少年”。

    “这么宽的路你也能撞上来，走路不看路啊？”年纪轻轻，人模人样，怎么跟个山大王似的。

    对方道歉，但毫无诚意：“抱歉，我眼神不好。”

    又找茬是吧？

    何方穹虽然有点怵这“少年”，但这里是医院，他是小有资产的、副院长的孙子，完全没必要怂：“眼神不好就去看眼科。”

    “看过了。”

    他语气不温不火的，没掺一点波澜，可就是有种绝对的压倒性。

    这股子毫无缘由的敌意，让何方穹觉得莫名其妙。

    “毛病。”

    何方穹骂了句，甩袖就要走。

    戎黎仗着腿长，一伸脚，挡住了路：“等等。”

    何方穹是典型的欺软怕硬，以为对方要动粗，吓得他口齿都不伶俐了：“你、你想干嘛？”

    戎黎侧着脸，俯视他：“402的徐檀兮，”他简明扼要，“离她远点。”

    四次。

    这个脸长得像鲶鱼一样的庸医，一天内跑了四次徐檀兮的病房。

    何“鲶鱼”气得爆粗口了：“关你屁事！”

    “她是我女朋友，”戎黎语气轻飘飘的，喜怒不形于色，眼神杀人无形，“你说关不关我的事？”

    这么无害的一张脸，却有着阴狠的眼、尖锐的獠牙、锋利的爪子。

    何方穹秒怂：“我我我又没干嘛。”他小碎步一跳，越过戎黎挡路的脚，跑下了楼。

    就这样，何方穹的花花心思被搅黄了。

    有些男人吧，要是得不到，就会在心里自动放大对方的缺点，比如涵养很好的这位徐小姐，眼光也不怎么样嘛。

    下午巡查病房，何方穹带着几个实习医生，又去了一趟402，这次他的态度比之前就冷淡多了，说话还有几分冷嘲热讽的味道：“徐小姐，你可真了不起啊。”

    这口气让林银娥女士很想干架：“我们小徐怎么了不起了？”

    何方穹也不管还有实习医生在：“男朋友不是才十八嘛，祖国的小苗苗都摘下来了，这还不够了不起啊？”

    徐檀兮唇角抿了一下，这是她生气的前兆。

    “祖国的小苗苗？”本来李银娥还觉得这个医生人模人样的，现在觉得他人模狗样像条鲶鱼，“你说谁啊？”

    何方穹酸溜溜地嘲讽：“眼神不好的那个。”怼完，他带着他的实习医生走了。

    呵，男人。

    李银娥用白眼目送了人模狗样像条鲶鱼的家伙。

    “小徐，他说谁啊？”

    徐檀兮掀了被子下床：“李婶，我出去一趟。”

    李银娥哪里放心：“你去哪啊？还吊着水呢，唉唉唉不能摘——”

    徐檀兮已经把输液袋从输液架上摘下来了，她一只手高高举着，神色焦急：“戎黎来了，我去找他。”

    戎黎？

    十八岁？

    不要脸！他分明26！

    李银娥一晃神，人就跑远了，她在后面胆战心惊地嘱咐：“小徐，你跑慢点儿！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    戎黎：“我是祖国的小苗苗。”

    李银娥：“不要脸！”

    顾总：“滚！”

    程及：“别装了，老狗。”

    徐檀兮：“我会好好呵护你的。”