    

    书评区里。

    粉丝们和往日相比也是异常踊跃——

    -【世间一大稀罕事——刀神收起了他的刀片！】

    -【兄弟们，寄刀片是有用的，你看已经找到救活碧瑶的办法了！】

    -【呜呜呜，我的碧瑶啊，我就没见过谁家的女主比你还惨的！】

    -【说是女主，你戏份也太少了，好在刀神痛改前非了，呜呜呜终于等到这一天了！】

    粉丝们喜大普奔。

    憋屈了这么多天，可算是守得云开见月明了！

    今天不是过年，犹胜过年啊！

    下午五点。

    李想码完字，上传了五万字更新后便关闭电脑，跟着众人一起忙活晚上吃火锅的事情。

    因为他知道，这段剧情不仅不会让读者们如愿，反而会让他们梦碎一地。

    到时候肯定会有很多评论指责他，倒不如关闭电脑，装作什么都不知道，安心享受这难得的傍晚时光。

    -【更新了，更新了！】

    -【冲冲冲！】

    -【兄弟们，更新了！整整五万字！！！】

    粉丝们接连刷新主页，看到刀神竟然更新了五万字，顿时喜笑颜开。

    心中暗道——算你识相，知道这种关键剧情，不能吊粉丝们胃口，那我们就勉为其难原谅你吧！

    他们点开更新，开始了两耳不闻窗外事，一心苦盼碧瑶活！

    【南疆之行】

    从宝库出来后鬼厉发现手下多人死于鱼人手里。

    于是，他下南疆调查真相。

    在焚香谷中的玄火坛中，放出了九尾白狐，后称其为小白。

    在天水寨。

    鬼厉再一次与陆雪琪相遇，咫尺却如天涯。

    在师门正道和爱情中苦苦挣扎的陆雪琪，显得那么无力。

    在明月下，陆雪琪最后为鬼厉舞了一次剑，这是她十年来在小竹峰后山望月台中夜幕下常舞的剑。

    剑虽舞完，情丝却无法斩断，陆雪琪伤心而去。

    在小白的帮助下，到七里峒找到了苗族的大巫师，求他为碧瑶收魂。

    不巧当夜苗族遭到了黎族的攻击，黎族因为得到了兽神帮助，而击败苗族，重伤大巫师，并且抢走了圣器黑杖和骨玉，使兽神得以复生。

    大巫师承诺要救碧瑶，虽自知不久于人世，仍旧跟随鬼厉回狐岐山去救人。

    无奈，大巫师伤势过重，虽成功拘回三魂七魄，却没能给碧瑶还魂，在施法的最后关头离开了人世。

    鬼厉痛彻心扉，大醉落魄三日，鬼王为此三日白头。

    而后，万毒门在毒神死后，发生了内乱，秦无炎当上了掌门，可是马上又被兽妖灭门。

    鬼王宗用计让大量普通教众与合欢派共同对抗兽妖，全部阵亡，合欢派灭门，鬼王宗则保存了实力。

    金瓶儿侥幸逃脱，后投入了鬼王宗。

    【副本收获：陆雪琪——月夜舞剑，大巫师成功拘回碧瑶的三魂七魄，SSS级评价：万毒门被灭，合欢宗被灭，鬼王宗保存实力，金瓶儿加入鬼王宗！】

    五万字的更新，粉丝们生怕遗漏了任何一丝细节，任何一处伏笔，五万字他们整整看了快一个小时。

    而心情也早已随着一开始得知大巫师可以救活碧瑶的喜悦，变成看见大巫师虽然成功拘回碧瑶的三魂七魄，却没能给碧瑶还魂，在施法的最后关头离开了人世的悲痛。

    这尼玛叫什么？

    这尼玛就叫做功败垂成！

    好家伙！

    我直呼好家伙！

    别说鬼厉痛彻心扉，大醉落魄三日，鬼王为此三日白头。书友粉们都尼玛想要吐血三升，再白个头！

    合着这么多剧情，你就给老子搞个无用功？

    我可去你的吧！

    能不能复活，你倒是给个准信啊！

    钓着我们这些粉丝算怎么回事？

    我可不惯着你！

    你要是……你要是……不给我复活，我就……呜呜呜！

    我就半天，众人也没想出来到底该如何制裁李想！

    他实在是太气人了！

    寄刀片都寄了，竟然没有一点悔过之心吗？

    我们只是想让男女主在一起啊，这点卑微的愿望都不满足我们？

    众人群情激奋，不过想起上次的寄刀片，效果好像并不理想！

    这一次大家学乖了。

    硬的不行，咱就来软的！

    于是，书评区画风突变——

    -【刀神！！！我的室友得了癌症，诛仙一直是他坚持化疗的动力，他快不行了，现在正在抢救室里，他临死前最后一个愿望就是想看到碧瑶复活，求求了！】

    -【刀神，我是个孤儿，我的妈妈从小就……呜呜呜，碧瑶是我的白月光……你能让我重新相信这个世界的美好吗？】

    -【我明天要去做人体无用群体组织切除手术，刀神你能看在我要做手术的份上，剧透一下碧瑶到底能不能复活吗？】

    -【我瘫痪在床的植物人室友，就在半个月前听到我读诛仙有了反应，他醒来的第一句话就是——我的碧瑶在哪里！】

    大家伙是八仙过海各显神通，按照他们的说法，既然硬的不行，咱就来软的，刀神这头顺毛驴一定会看到我们的心意的！

    可……

    他们嘴里念叨的刀神，正和三五好友吃着火锅，唱着歌，根本就没看到书友们的加戏行为。

    当晚六点。

    现代诗协会的官方微博发布了这一届三行情书大赛的获奖名单。

    刘峰坐在咖啡店里，打开附件从头到尾的看了一遍……

    他脸上的表情异常复杂……

    怎么说呢！

    刀神在名单上也不在名单上！

    那八首是他写的但不是他署名的，囊括了前八名，而剩下两首是他写的同时署名也是李想的三行情诗，却查无此人。

    这就很吊轨了！

    这十首诗他可是记忆犹新，没入选的两首诗反而是这十首里面他认为写的最好的！

    难道？

    刘峰想起下午他和李想的聊天，他皱眉道：“难不成真的被李想说中了？”

    他本来想立即上天台告诉李想这个结果，可一想到李想那无所谓的态度，就算告诉他了，或许李想也会一笑了之吧？

    想到这里，他看着屏幕，咬着后槽牙道：“既然如此，路不平有人踩，这事儿我还真就管定了！”

    他赶忙找出之前举办活动的参赛选手的相关证明，准备写一篇檄文质问现代诗协会。

    华东传媒大学赛区可是文学社负责的地盘！

    刘峰可不允许，在自己的地盘出现这么龌龊的事情！

    而他伏案写檄文的功夫。

    网上可热闹了！

    三行情书大赛，举办了十多年，入门门槛很低，或者说就没有门槛，是个人都能参加。

    也正是因为如此，他在文学爱好者和初出茅庐的新人眼中，是个不错的平台，更别提获奖后还能共同出书了，这对于他们而言，可是难得的荣誉啊！

    但是！

    众多关注这次大赛的粉丝，和一众参赛者，苦心守候到下午六点！

    结果呢！

    前十之中，前八名都被华东传媒大学囊括了？

    文学爱好者特别是初学者，谁会认为自己比别人差？

    都是一个脑袋，两只手的人，凭什么人家获奖，我没获奖？

    不患寡，患不均！

    更何况这次的前八竟然离谱的全是华东传媒大学的人！

    他们可不乐意了！

    辛辛苦苦参加比赛，到头来，你给我玩这一出？

    现代诗协会的官微彻底炸锅了！

    -【黑幕！黑幕！黑幕！】

    -【我要求彻查，为什么，华东传媒大学赛区可以在前十席位中，囊括前八？这不合理！】

    -【我们不服，不服！】

    黑幕之声，响彻整个微博。

    而刘泳希等人也被网友扒了出来，发现这些获奖者根本就是纯素人，之前完全没有参加过文学方面的活动，就好似突然冲石头缝里蹦出来似的！

    微博吵的沸反盈天，现代诗协会却一片宁静祥和。

    姚崇光老神在在的坐在办公室里，舆论越偏激越好，反正最后都是成为我的助力，为现代诗大会宣传造势！

    他将搭在桌子上脚放下，看了眼微博后，发现舆论炒的差不多了，打电话让秘书长进来。

    没过多一会。

    秘书长进来问道：“会长，有什么指示？”

    姚崇光摸着下巴说道：“舆论炒的差不多了，该到我们发声明的时候了！”

    “秘书长心领神会！”点了点头，转身去办。

    于是六点半左右。

    现代诗协会官微，又更新了一条微博！

    大意如下——

    一：现代诗协会举办的三行情书大赛，秉持着公平公正的理念，全程公开通明，经得起群众检验，经得起上级机关的监督！

    二：我们现代诗协会，只对收上来的稿子进行评选，不问到底是不是本人所写，我们也相信参赛者拥有这最起码的参赛底线！

    三：但介于舆论影响，我们也反省了自身，是否在参赛阶段有人帮助其他参赛者作弊？是否有人在故意扰乱参赛秩序？这些我们不得而知，但会一查到底！

    这则官微，很有意思！

    表达了三点——

    一：你们说的事情，可跟我们协会没关系啊，我们协会可是清白的！

    二：参赛流程如果会出问题，那必然是在参赛阶段，要从选手自身找原因，作弊了我们也不知道啊！

    三：这次做的太离谱了，舆论影响这么大，我们势必会一查到底，看看是哪个人在故意扰乱秩序！

    这一通说法下来，现代诗协会将自身的责任怕撇的一干二净，却又将矛头指向了一个臆造出来的作弊者！

    让舆论风向转变，从针对协会，到针对某个人！

    围观者看完评论自然是相信的，毕竟现代诗协会可是官方机构，他们说的话，对于很多普通人而言，那就是公信力，那就是国家背书啊！

    连他们都不信，还能信谁？

    众人将目光重新审视这件事上！

    华东传媒大学？

    刘泳希？

    苏杉杉？

    樱仔和贝贝？

    万千网民心中，一个人的名字正呼之欲出！        

