    “时空之宝？”

    顾冲摸了摸下巴，一脸沉思的模样。

    邪神口中连道：“不用多想了，杀了我你又没有丝毫的好处，现在的我对你没有任何威胁，你还有什么好担心的呢？”

    “有道理。”顾冲点点头，手上的力度松开了一丝，邪神正大喜，却又听顾冲道：“可是我看你不爽，你还是去死吧！”

    “什么……”

    心情骤然大起大落的邪神，心神顿时出现了剧烈的波动，一下子被顾冲突然亮起紫色光芒的双眼，给吸引住了所有的注意力。

    “怎么回事？”感受着那股强大的抗拒力，顾冲还是第一次在施展摄魂夺魄之时，遇到拉不动这种情况。

    望着此刻处于一脸呆滞模样的邪神，顾冲皱起了眉头。

    是因为这次的目标比以往的强出太多么？

    还是因为在邪神的意识空间，摄魂术发挥不出原有的威力的缘故？

    他百思不得其解。

    尝试再三，发现完全吸收不了，不能将邪神摄魂夺魄后，顾冲终于不耐烦了。

    “反正都是意识体，处于精神状态，直接吃下去也一样吧！”冒出这个想法后，顾冲越想越觉得有道理，便张开嘴巴，对着邪神的脑袋一口咬下去！

    有效！

    一口下去。

    刚刚与邪神大战一场后的疲惫感立刻消失的无影无踪。

    力量充满了全身。

    顾冲心中一喜，抱着一动不动的邪神继续啃咬下去。

    “爆！”

    邪神这时也已经察觉到了自己被顾冲锁定住了，他的脸上满是狰狞之色，舍痛自曝部分神魂，方才挣脱了顾冲的锁定。

    随后化作一道流光，消失在了心魔空间中。

    “跑的了和尚跑的了庙么？”

    顾冲冷冷一笑，紧接着也打破心魔空间，返回了现实世界。

    ……

    时空裂缝中，一具两米五左右、体表腐烂的人形怪物带着仓惶的味道，逃了出去。

    只是它却没有发现，一蓬清光尾随其后，内部更是隐约浮现出一道人影。

    道体之力张开，将顾冲的身形隐藏得天衣无缝，向时空裂缝之外奔去。

    他的日月神瞳打开，追寻着自己识海中的那一丝精神感应，牢牢缀在邪神的身后：“我倒要看你还能往哪儿逃？”

    离开了时空裂缝之后。

    不知不觉中，周围环境又是一变。

    古树参天，笔直如剑，悬崖峭壁，怪石嶙峋，表面都带着漆黑之色。

    不远处的灵棺山，浓郁的煞气，甚至冲天而起，形成一层略微漆黑的天幕。

    顾冲的精神异力扫过，却发现灵棺宗之内尸体横陈，没有一个活人。

    地面血迹未干，似乎刚经历一场惨烈的灭门之案。

    “这个时间节点，似乎是灵棺宗刚被灭的时候，不过观残留气息，似乎不是邪神动手，而是另有其人，好像也是一尊神魔……”

    灵棺宗的灭门真相似乎更加扑朔迷离了，不过顾冲现在可没时间去关心灵棺宗是被何人所灭，除掉邪神本体才是他的第一要务。

    这个时空，煞气惊人，一半煞气沉入地底，污染地脉，令十里之内寸草不生。

    但这煞气节点所在，却是地脉之气与煞气形成了惊人的平衡，物极必反，孕育着一丝生机，对于邪神来说，却是疗伤的不二圣地。

    顾冲心中暗暗思量，动作却丝毫不慢，一路跟随着感应，来到一处悬崖边上，纵身一跃！

    呼呼！

    两边狂风呼啸，一蓬清光张开，令他轻如鸿毛般飘落。

    悬崖底部，乃是一个黑色的水池，四面皆是陡峭的岩壁，将天空都遮挡住。

    而在池塘上空，惊人的煞气甚至肉眼可见，腾蛇蔓延，变化万千。

    这里正是煞气与地脉形成的节点！

    “怎么？之前想夺舍？现在却要躲我么？”

    顾冲淡淡一笑，对着池塘道。

    哗啦！

    忽然间，池塘炸开，一具人形腐烂怪物现身，又有丝丝黑气萦绕其身上，在腐烂处盘旋，令其缓缓愈合。

    邪神见到顾冲，先是大吃一惊，似乎没有料到顾冲居然跟着它来到了这个时空节点，随后脸色又似有些挣扎，突然，一团碧绿色的幽火就从它嘴里爆出。

    嗤嗤！

    它右手的手臂一甩，在半空中变为一柄星光灿烂的长剑，又幻化为狼形，张开血盆大口，轰然咬下。

    “好魔头！”

    清光闪烁中，顾冲一爪抓出，五指上呈现出金、木、水、火、土五行，化为五色雷光，汹涌而出。

    这是顾冲在仙剑世界的蜀山中，得到的一门雷法，名为《五雷掌法》，专克邪祟妖魔。

    以日月道体，凝练五气之后，顾冲现在的修为早已将原本《五雷掌法》的创造者甩开，晋入前人也只能臆想的“天雷”之境！

    “五行合一！造化神雷！”

    轰隆！

    晴空一个霹雳闪过，星光巨狼蓦然炸开，嗡鸣有声。

    顾冲脸上一抽：“五行神雷，道体法界，日月神火，天地熔炉，给我炼！”

    哗啦！

    无形的道体之力张开，形成一层恐怖的压迫，甚至令邪神身上的骨节都噼啪作响。

    五道雷光化为锁链，顷刻间将其捆缚起来，周围日月神火自生，形成巨大的熔炉。

    “人类，不要逼我跟你玉石俱焚……”

    邪神被困在其中，雷光伴随着日月神火不断焚烧，甚至令原本坚不可摧的尸身都开始融化，使得它不得不大放狠话，以求谋一条生路。

    “到了这等地步还敢威胁我？”

    顾冲冷笑一声，又是一拂袖：“你经过数千年的镇压，一身本事十不存一，最后连精神意志都败给我了，还想反抗我？岂不是春秋大梦？”

    手掐法诀，一道金色的火焰顿时出现在邪神额头。

    此为大日真火。

    焚烧一切，毁灭一切。

    其中又蕴含太阳精火，专克神魂。

    若是说日月神火阴阳相济，大日真火则是至阳至刚。

    “既然如此你如此桀骜不驯……我也只能将你这点灵智抹杀，回炉炼化了……”

    “疾！”

    呲啦！

    金光闪烁中，那道火焰顿时化为一道金色的雷霆，笔直劈入邪神头颅内部。

    受此影响，邪神眼眶中的眼珠顿时暴突，不由发出惊恐至极的叫声。

