    晚饭后，张君浩在帐篷中主持召开分队长以上军官会议，史蒂文少校、新四军刘队长、吴笛、李莉四人也出席会议。

    张君浩通报了与三井成子会谈情况后，说三点，第一，狩猎行动停止，腾出空间，让日军收尸。第二，各分队加紧补充，人员补充到位后，在山中休整。第三，三井成子打了明牌，日本正暗中派人在重庆谈判，以让出温州和与第三战区合作共同剿灭新四军为筹码，要求重庆把特混战队调离温州，不让特混战队再对日军作战，甚至撤张君浩的职。日军特务机关正在编造谣言，说张君浩是新四军，并编造张君浩违反国军军令事实。

    张君浩讲完第三点后，与会人员全都愕然。

    新四军刘队长站起来，对大家说：“我们新四军并没有做错什么，我们是坚决抗战队伍，重庆和第三战区为什么非要致我们于死地而后快？”

    张君浩笑说：“您请坐下。理由大家心知肚明，不用明说。”

    新四军刘队长坐下。

    张君浩笑说：“我想参加新四军，可新四军还不收我，说我有三大缺点，一是生活作风有问题，与吴笛明确了关系，还脚踏两只船与李莉搞不清。二是生活太奢侈，吃的用的穿的，都比其他国军高级。队伍中有日军妇女，违反规定。三是我一心只想打仗，脱离群众。”

    新四军刘队长摆手说：“队长，我们想过了，从抗战大局出发，您还是继续当特混战队队长的好。”

    张君浩说：“我只是抗战一小兵，在战场上，我真心不怕死，杀鬼子从不手软。但面对日军特务打出的明牌，我却没有任何应对之策。但愿重庆能擦亮眼睛，不要上了日本特务的当。假如真要撤我的职，我就独自一个人扛着枪，跟日军打游击。”

    与会人员“腾腾腾”全都站起来，异口同声说：“我们永远追随您，您到哪去，我们就到哪去。”

    张君浩摆手说：“我去死，你们也去死吗？这算说的什么话？特混战队是抗战队伍，不是我张君浩的队伍。”

    大家一起说：“您死，我们也一起死。”

    张君浩的眼珠突起来，厉声：“我总有一天会死在抗日战场上，你们应该继续打鬼子。全都给我坐下。”

    与会人员一起坐下。

    张君浩叹气说：“三井成子说了，重庆假如还让我继续当特混战队队长，他们会派人刺杀我。我很荣幸，我是日军的心腹大患，是宰杀日军利刃。日军会动用一切力量，只要能消灭我，明的暗的只要想到的办法都会采用。唉！武义萤石矿必须收复，是我确立的目标。有机会我还想参加远征军，到缅甸去打鬼子。不知道老天会不会给我机会啊！我想一个人静一静，到山上去躺一会，你们继续聊。”

    张君浩提起半自动步枪，走出帐篷。与会人员面面相觑。吴笛和李莉赶紧追出去。

    张君浩来到山上一块突出在悬崖的巨石上，在最突出部位坐下，双脚凌空荡着。

    吴笛和李莉来到张君浩身后，吴笛小声说：“您可不能想不开。”

    张君浩把脚收回来，身体往后移，移到崖壁坐好，吴笛和李莉一边一个坐下，两位美女同时依偎进张君浩怀里。

    张君浩搂着她们，笑说：“拥有你们，我死而无憾了。”

    吴笛说：“别人没有退路，您有，我们一起做生意，我们将来一定会过得非常非常好。”

    张君浩摇头说：“打鬼子的方式有很多种，我一个人扛着枪，照样能杀死大量鬼子，何必非要当什么特混战队队长？当了队长，就得受制于人。不当队长，就没有人管得了我。一个人杀鬼子更加痛快，想怎么杀，就能怎么杀。我假如不顾及整支队伍，我会一个人潜入温州城，把姿三一郎那个战犯刺杀了。刺杀了姿三一郎后，再到武义去，把武义日军指挥官刺杀了。你们不要劝我，吴笛继续经营丽水贸易公司，温州不久就能收复，日军滚蛋是必然的。吴笛你必须明白，你的工作非常重要，比一个师打仗都更加重要。李莉继续当战地记者，努力报道抗战军人的英雄事迹，激发起更广大军民的抗战热情，打击日军的嚣张气焰。你的工作对整个中国的抗战都具有重大意义。”

    李莉说：“我到重庆去，揭露日军阴谋。”

    张君浩笑说：“怎么去？还是留在特混战队，记录一下没有我当队长的特混战队岂不很有趣？”

    吴笛问：“重庆真的会上日军特务的当，撤您的职吗？”

    张君浩点头说：“应该会的。”

    吴笛说：“您又不是真的新四军。”

    张君浩笑说：“可我全力支持新四军，而新四军又发展得非常迅速，重庆一定害怕了。”

    吴笛重重叹气说：“新四军都是抗战英雄，而且全国都在贯彻实行抗日统一战线政策，重庆怎么能限制新四军的发展？”

    张君浩说：“问我我怎么说得明白？不过也好，给我单独打段鬼子的机会，我想让鬼子明白，我单独打鬼子，他们会更加害怕，将来会求着我继续担任特混战队队长。你们要对我有信心，我这人的心愿还没了，暂时死不了。你们干好你们自己的事，不要让我挂念。”

    吴笛说：“您说得这么轻松，我们能放心吗？必然会整天为您提心吊胆。”

    李莉说：“重庆假如真撤您的职，史迪威将军也不会同意，他会把您调远征军去的。”

    张君浩笑说：“远征军刚组建，暂时不可能打仗，我去远征军为时尚早。”

    吴笛笑说：“对呀！特混战队是准远征军，重庆也得听美军的。”

    张君浩笑说：“我的职务并不是好撤的，李莉发了那么多关于我的文章，我大小也算名人，建立的战功明摆在那里。现在撤我的职，将来就会求我上任。你们确实不必为我担心什么，假如真出现撤我职的情况，就让我一个人去打鬼子，他们一定会让我复职的，到时我就主动了。”

    第二天上午，一队队日军举着白旗，抬着担架，离开温州城，到打过仗的地方为日军收尸。

    特混战队监视人员，埋伏在山上，用望远镜观察着。

    日军首先把尸体从各个地方用担架抬来，在开阔地摆放在地上，一个尸体一个尸体排好，全都盖上白布。碎尸全都收集起来，装进袋中，放在一旁。

    失去了人性，对中国人民象野兽一样施暴的日军，此时一个个全都象死了爷娘一样哭泣。

    天空有日军飞机在飞。

    戴老板坐汽车来到了第三战区司令部，在飞机场，登上飞机，前往重庆。

    中午，戴老板来到重庆总裁办公室，何应钦、陈诚等多位大佬正等着他的到来。

    戴老板向各位大佬敬礼后，总裁让戴老板坐下说话。

    总裁说：“我们正在抽调精锐前往大西南组建远征军，各战区实力下降是肯定的，但滇缅路不开通，我们就不能持久抗战。现在第三战区与日军处于对峙僵局，日军22师团已无力再发动进攻，温州方向日军也已无力控制温州，据情报，占据温州之日军必然会撤离。在第三战区，现在的最棘手问题是，新四军发展太快，必须坚决扼制。不然的话，将来的天下，就会是新四军的。”

    与会人员全都点头。

    总裁继续说：“日军现在正派人与我谈判，想通过与第三战区合作共同对付新四军，来换取我撤掉张君浩特混战队队长职务，大家看，能不能撤撤张君浩的职务？”

    何应钦叹气说：“张君浩的战功太大，一旦撤他的职，必然会引起各方的强烈反对。刚刚在温州方向，取得了如此大战功，放眼天下，谁都比不上。假如撤张君浩的职，会寒了天下抗战人士的心，谁还愿意舍生忘死和日军作战？张君浩已经是抗战旗帜，撤不得。”

    其他人都点头。

    总裁看戴老板，说：“种种迹象表明，张君浩是新四军潜伏人员，你怎么看？”

    戴老板摇头说：“有如下几点可以证明他不是新四军。一是他已经与浙江大老板吴老板之女吴笛明确了婚姻关系，这位吴老板您应该是知道的，此人可了不得，为抗战作出了极大贡献。但张君浩与吴笛明确了婚姻关系，却仍然与美军战地记者李莉搞不清。这属于生活作风有问题，新四军是坚决不允许这种情况出现的。二是张君浩的队伍中有日本妇女，我们都默许他这么做了，但在新四军也是不被允许的。三是暗中我让他加入了军统，他的副队长是老军统，时刻对他进行着监督，掌握着特混战队电报机，他假如有严重问题，副队长不可能不向我报告。四是他消灭了数万日军，成为了日军的心腹大患，日军找您谈判的目的，就是想清除掉这个心腹大患，我们不能中了日军的离间之计。”

    总裁说：“可张君浩明通新四军，大力扶持新四军的发展，浙江的新四军已经发展到了不可控地步。前不久苏北的新四军，竟然打败了韩德勤，苏北已经沦为了新四军的苏北，难道我们能让浙江也沦为新四军的浙江吗？”

    所有人重重叹气。

    戴老板叹气摇头。

    总裁说：“新四军是我们的心腹大患，我们不能明着清除，但借助日军之手清除，还有谁能说我们什么？”

    戴老板说：“撤张君浩的职肯定不行！”

    总裁问：“让别人暂代一下队长职务，先让他休养一段时间，再把他调往昆明参加干训班培训，怎么样？”

