    第6章这是什么标准？

    三分钟，张余便是做完了俯卧撑，做完了俯卧撑后，龚箭倒吸了一口凉气，因为张余接着继续做仰卧起坐，同样是二百个，只不过，做仰卧起坐，张余用了五分钟，至于这杠铃，更是用了十分钟，也就是说，十八分钟，做了特么的六百个。

    要知道，这些可都是十分消耗体力的，张余竟然可以做到十八分钟全部做完？

    这会儿在看看其他的人，特么的，别人才刚刚做了一半，甚至有的连一半都没有做到。

    这让龚箭他们怎么能不吃惊。

    “这小子……”老黑看着眼前的张余，眼睛里精芒闪烁，有些兴奋的道：“指导员，这次我们恐怕是捡到宝了啊。”

    “呵呵。”龚箭笑了笑道：“还不急，这仅仅是体力，后边还有射击，如果他真的可以射击上出了好成绩，才有机会进入我们神枪手四连。”

    “嗯。”

    做完了这些的张余，则是背起了背包，他按照龚箭他们所指定的路线，开始狂奔起来。

    当然了，这去五公里，回来也是五公里，前前后后一共十公里。

    在跑十公里武装越野的时候，张余仅仅是用了四十分钟，便是回到了原地，也就是说，张余用了一个不到一个小时，就完成了这次训练。

    待到四十分钟龚箭以及老黑看到张余回来的时候，他们全部都是傻了眼。

    这会儿那些士兵们也都已经出发，他们在路上也同样是看到了已经回来的张余，他们也全部都是傻了眼，这一刻他们有些彻底的懵逼了，我们他妈的刚走没多久，你他妈的就回来了？你丫的妖孽也不能妖孽到这种程度吧？

    待到看到张余回来后，老黑以及龚箭，都是彻底的麻木了，这小子，根本不是人，难道这小子真的是天才不成？

    “卧槽，这小子似乎只跑了四十分钟吧？”龚箭都是忍不住骂出了脏话，有些惊骇莫名的道。

    “好像是四十分钟，算上之前的十八分钟，一共58分钟，不到一个小时，就完成了我们的考核……”

    “这么说这小子是第一？”

    龚箭再一次被张余给吓到了，本以为，这炊事兵就是来这里走个过场的，他甚至从未想过给张余放水，甚至他打算这次考核完，如果这小子考核不通过，就让他哪儿里来回哪儿里去，神枪手四连要的可都是精英，绝对不会因为张余一个人而破例，即便是上边下来命令，也坚决不能服从。

    但万万没想到，这个炊事兵竟然这么厉害，一个小时的时间，就过了他们的考核？这样的速度，这样的体力，堪称恐怖啊？恐怕就是一些特种兵来了也不过如此吧？这特么的算是什么标准？

    龚箭曾经在狼牙服役过，也知道狼牙训练兵的方式，张余的这种体力，完全可以跟一些特种兵相媲美了。

    这还是张余刻意压制的结果，若是不然的话，他还可以更快一些。

    要是被龚箭他们知道，不知道会作何感想。

    一时间，龚箭他们都是有些沉默了，张余的体力实在是太强了，跟这些新兵们比，怎么看都有一种欺负新兵们的冲动。

    一时间，这让龚箭他们两个人都是有些蛋疼。

    “报告指导员，完成任务。”

    “嗯，凑合，一边站着去吧。”龚箭有些蛋疼的看了张余一眼，但是其表面上，却表现出一副平安无事儿的模样，但心里却是有一种心酸，妈的，这就连他都做不到啊。

    “额？凑合？一边站着去？”

    张余听到这里，也是楞了一下，暗暗地想到：“该不会是我收力收的太多了吧？”

    “看来等一会儿，还得放开全力啊。”要是被龚箭知道张余内心的想法，估计龚箭连掐死张余的心思都有了。

    不一会儿，那些兵纷纷是跑了回来，待到这些兵跑回来后，他们各个都是气喘吁吁，有些人在半路上，直接被淘汰掉了。

    实际上，他们负重越野，完成这些项目，也仅仅是需要150分钟而已，150分钟对于他们来说，足够完成了，这若是换成了狼牙的考核，最起码九十分钟以内才算是合格。

    因为这些人是新兵，所以才给这些人多出六十分钟的时间。

    等到这些人全部回来之后，龚箭当场宣布，张余成为了这次的第一，这令在场的新兵一片哗然，当即，这些新兵看向张余的眼神，都是多了一抹炽热与沉重。

    这一刻，他们将张余当成了自己的对手，张余是一个炊事班的，跟他们根本不是一个地方来的，张余这会儿连续赢了两场，这不是打他们所有人的脸吗？一开始他们看不起张余，但现在，他们彻彻底底的将张余当成了对手。

    不仅仅是他们，就连何晨光以及王艳兵他们看向张余的眼神，都是多了一抹斗志。

    那就是打倒张余。

    龚箭以及老黑等人也都是有所察觉，这却是龚箭愿意看到的，如果这些人之间没有竞争，那么，他们神枪手四连，估计也就要废掉了。

    龚箭让在场的人都是休息了一小会儿。

    这时候，龚箭让众人全部坐了下来，在这前方的，却是一个个的靶子，今天来这里的目的，也是为了让他们打靶，这打靶的考核，自然也算在他们的成绩里，最后谁能通过考核，就看他们自己的本事。

    这时候，龚箭拿出了一张纸，风将纸吹了起来，很显然，这风不小，这时候的老黑看了看龚箭，忍不住道：“指导员，今儿这风有点大啊……”

    “是啊，风很大。”龚箭随意的看了老黑一眼，开口道：“怎么？你有事儿？”

    “没事儿，没事儿。”老黑一听，急忙回应道：“我只是说，考核开始吗？”

    “开始。”

    “是。”

    老黑跑到了众人的面前，老黑淡淡的看了在场的人一眼，老黑一边溜达，一边开口道：“大家都看到了吧？”

    “今天是一个练习射击的好天气。”

    “但是，不是一个考核的好天气。”

    “你们开心吗？”老黑咆哮道。

    “是，班长。”

    “说假话。”

    老黑闻言，却是冷笑一声，老黑淡漠的开口道：“我知道，风速对弹道有一定的影响，你们是不是不开心。”

    “是，班长。”众人齐声道。

    “那刚才，为什么说开心。”老黑大声道。

    “狭路相逢勇者胜，我们是铁拳团的新兵，班长。”

    “不错。”

    老黑闻言，大声道：“铁拳团的兵，就没有怕的时候。”

    “是英雄，是好汉，训练场上比比看，这点风算什么？步兵满山跑，难道怕这点风沙吗？射击，也是你们最后的一次考核，一锤子买卖，所以，打起精神来。”

    “狭路相逢勇者胜。”在场的人齐声高喊道。

    “好。”老黑大声道：“一班长。”

    “到。”

    “射击前准备。”

    “是。”

