    “我这里显示救生索已经断裂！”塞尔玛大声说，“可是你是怎么和我们继续通话的？”

    这个问题也是全舰人员心中的疑惑，屏幕明确地显示救生索断裂了，那么通讯线路自然也被切断了。那套潜水服并没有其他的通讯设备。

    “是我的言灵·蛇。”叶胜说着，声音有些疲惫。“我释放了少量蛇作为通讯中继，蛇的本质类似于生物电波，在水下蛇的活动范围空前广阔，我可以暂时用蛇作为通讯线路。”

    “好，很好，呆在那别动，准备撤退，我们来接你们！”曼斯激动地说着，声音微颤。

    “不用。”叶胜说，“现在还绝不是撤离的时候。”

    “你在说什么？”曼斯一怔。

    “您一定不敢想象，我现在看到了什么。”叶胜叹了口气，“让诺玛来扫描我们的位置吧，我们会在原地等你们。”

    “好。我马上带人下来。”曼斯说。

    “等等，船长，那救援机构那边怎么办？”大副举起手。

    “和他们说船上有白血病人。”曼斯略加思索，“请他们准备血浆一同带来。”

    “血浆？”塞尔玛一脸疑惑。

    “准备血浆需要一些时间，能多拖一会就是一会。”曼斯简单地解释了一句。“以防万一，预备队员和我一起下去，带上备用氧气罐，救生索接头和支援切割机！”

    “明白！”剩下的精英船员们整齐划一地响应，大家快速投入了任务之中。

    ........

    “真是神迹一般的青铜之城啊。”叶胜看着眼前恢弘壮丽的古代都市，低声说道。

    那真是一座城市，沉没水下的城市。叶胜甚至看不到它的边缘，诺玛刚才做的分析扫描，都只扫出了这座城市的一小部分。

    但是这座古代都市有些不同。这座城市没有道路，没有大街，只有无穷无尽的齿轮机关，此刻这些机关都没有发动，这所城市依旧沉睡着，如同过去千年里一般，一片死寂。

    刚才那场地震塌陷，竟然恰好打开了青铜之城的缺口。真是一个“符合逻辑的巧合”。

    “好巧。”亚纪说着，话语里隐约带着不安。

    “但这是我们的机会。”叶胜目视着眼前的机关青铜城，“看看如此恢弘的神迹，除了那位陛下，还有谁能铸造出如此精巧绝伦的机关城？”

    亚纪点了点头，看见这座伟大城市的一瞬间，他们对这座城市的筑造者再无疑问。

    青铜与火之王，诺顿！

    只有龙类中最尊贵的金属君王，才能铸造出如此精妙绝伦的城市，在龙类的四大君主之中，掌握炼金技术的至高之道的，无疑是青铜与火之王。

    那才是炼金术与冶炼工艺的至高王者，在这位灰火亲王面前，人类古往今来的一切炼金宗师，都如同尘埃一般毫无价值。

    “亚纪！”频道中传出曼斯的声音，“补给来了！”

    随着教授的声音响起，强力的光束从正上方倾洒下来，足足五道！叶胜和亚纪一起抬头仰视，曼斯·龙德施耐特教授带着四位矫健的执行部专员，从上方缓缓落下。

    “......噢。”一位专员看着面前恢弘的青铜城市，发出震惊的轻叹声。

    “我知道这场面看起来像是蒸汽朋克一样科幻，但小子们，我们没有多少时间了，救援直升机很快就到！”曼斯用力拍手，虽然在水下他根本拍不出声音。“开始切割外层！给我们的专员一条进入的道路！”

    四名援军带来了两台切割机，他们开始熟练地切割城市的金属外层。但是构成这座城市的材料，似乎并不是普通的青铜。那可是工业用的切割机，切割各种钢材都像切开豆腐般容易，但切割面前的青铜时，这些工业机器居然有些吃力。

    “能把青铜强化到硬抗切割机的程度，不愧是掌控金属与火的诺顿亲王。”曼斯说。“来吧，叶胜，亚纪，我给你们补给氧气和新的救生索。”

    “可是我们在水下。”叶胜眨了眨眼，“在水里更换通讯线插头......不会短路么？”

    “不一定在水下更换，我可以制造一片干燥区。”曼斯低声说着，将一个氧气瓶扔在地上，嘴唇开合。

    下一刻，太古时代的龙文从他口中喷吐而出！

    言灵·无尘之地！

    在龙之咒文吟唱完毕的瞬间，一个肉眼可见的领域轰然扩张！

    江水被暴力地挤压开来，曼斯的特制氧气瓶猛地炸成巨大的气泡。但气泡没能向外散逸，所有气体都被死死束缚在结界内部，形成了隔绝江水的干燥空间！

    是的，干燥的空间。连三人身上沾着的水珠都被弹射出去！

    “教授你的言灵真的很酷。”看着曼斯在近两百米深的水底施展言灵，叶胜轻声道。

    曼斯没有说什么，迅速将二人的氧气瓶和救生索更新。当执行部的同伴们顺利切开青铜墙的外壳时，叶胜亚纪的氧气和救生索状态都恢复到最好。

    “外层已突破！”一位操纵切割机的专员说。

    曼斯打了个响指，维持空气结界的言灵取消。这些空气终于得到了离开的准许，争先恐后地向江面浮去。大量的水再度灌满了空间。

    “叶胜，亚纪，我们得撤退了。”曼斯拍拍二人的肩膀，“其余人，带切割机撤离！”

    四位专员带着切割机撤退了，用过的切割机留在这也只是累赘。曼斯倒是很想和二人一起深入青铜城，可他留在这里也没什么大用，说不定反而会打乱叶胜和亚纪的配合。

    下潜任务里，人多不一定意味着力量大，他们还记得......十年前的那次事故。

    .......

    路明非忽然抬头看向窗外，窗外阳光正好，白云飘荡。

    怎么回事？路明非微微眯起眼睛，就在刚才的一瞬间，某种不好的预感在他心底闪过。

    “明非！快跟我冲！点里就一个人！”耳机里传出老唐的兴奋的吼叫声，“GOGOGO！”

    “来了！”路明非嘴上应着，快速操纵着鼠标和键盘，迅速跟上老唐的脚步。

    奇怪......路明非眉头微皱。

    明明今天一节课都没有，还约了老唐周末面基，应该是很欢乐的一天才对.......可是不知为何，那股不好的预感在他心底缭绕着，挥之不去。

