    有些人自以为是的可怜，可是建立在他人的痛苦之上，明明知道不可能，就不要给傻柱机会，可秦淮茹是如何做的。

    勾引....

    破坏相亲....

    无论是哪一件都不是一个帮助过他们家而应给做的。

    若是傻柱相亲成功之后，感情也就，慢慢的淡下来，也就不会在做这些无用的挣扎，毕竟，日子是过给自己看的。

    于海棠思索片刻，也不在多说什么。

    对于秦淮茹，她在轧钢厂也是听到一些流言蜚语，苍蝇不叮无缝的蛋，更何况还有许大茂这一个搅屎棍。

    哎！

    吃饱喝足。

    于海棠和于莉两个人似乎也没有回去的意思，直接和徐冬青在屋内聊着天。

    屋外。

    阎埠贵和阎解成两个人咬牙切齿的看着灯火通明的徐冬青的屋子。

    “爸，于莉和于海棠在徐冬青的屋内，一下午了都没有出去，她们这是要干什么？”阎解成有些不满。

    于莉，可是他看上的媳妇。

    被徐冬青捷足先登。

    “哎！多余的咱也不要说了，找个机会，一定要报今日的仇怨，儿子，你重新在找一个吧。”阎埠贵无奈的喝了一口小酒。

    以他家的家庭条件，竟然还比不上徐冬青，这于莉也是瞎了眼了，若是跟了他儿子，不说吃香喝辣，最起码比外面的很多人过得都要好吧。

    一点也不知道珍惜。

    阎解成无奈的喝了一口闷酒，直接倒在床上，睡了过去。

    内心五味杂陈。

    他自然也听到了一些风声，第一次相亲，家里面吃着窝窝头和咸菜，可是看徐冬青一个人在家吃着大鱼大肉。

    于海棠那个大嘴巴，早就更周围的人说过这些闲话了。

    可是过日子，不就是算计生活吗？

    他不懂。

    夜幕之下。雪花飘飘。

    徐冬青有些为难的看着两个小姑娘他都聊得口干舌燥，可是看这于莉两姐妹，并没有想要回去的意思啊。

    “你们两个晚上不回去，家里面不说吗？”徐冬青还是忍不住，直接询问道。

    开门见山。

    于海棠撇撇嘴。

    “回去干嘛啊，家里面快过年了，也没有置办一些分量的年货，依旧是老三样：窝窝头，白菜炖粉条，稀饭。”

    呃！

    徐冬青看了一眼有些昏暗的屋顶。

    “这年头，有饭吃就不错了，你们也不要挑了，都是这样过日子，估计也就是年夜饭的时候，舍得出个钱，落一点荤腥。”

    这是事情。

    都是紧巴巴的过日子。

    徐冬青也不过是占了鸡肋空间的光，可以有一片地，还有一个池塘，吃的比他们好一点，至于钱财。

    也就是想想。

    东西贵。

    钱？

    还真的不是万能的。上面还有各种票子卡着呢？

    “那吃完晚饭，你们就回去吧，呆在我这个光棍汉家里，又会被其他人说闲话的。”徐冬青建议道。

    “我们两姐妹都不怕，你怕什么？”于海棠有些倔强道。

    “呵呵。”

    “那随你们便，只要之后你们不后悔就行。”

    哼~

    于莉有些着急的推了推于海棠。让她不要在胡闹了，这年头，生活作风的问题，可是一个大问题。

    没人管，自然也就没事。

    可是若是传出去，也不是什么美事。

    寡妇门前是非多，为何会传出来，还不是七嘴八舌的人，看见其他人不时的提溜着点东西，心里面有些不舒服吗？

    传着也就变味了。

    当然，大部分的人其实还是心怀不轨。这是实情，并不是每一个人都是傻柱这个类型，唯唯诺诺，不敢多言。

    看一眼，就足够？

    癞蛤蟆也想吃天鹅肉，只不过看情况而已。可惜，他选错了对象，若是和郊区的南易比起来，他还是差了一点。

    当然，段位上来说，还是秦淮茹手腕更高。

    徐冬青从屋顶取下两块腊肉，还有四条草鱼，分别给两个人放在篮子里，让她们各自回家。

    不要在这里耗着了。

    “你们姐妹两个赶紧回去吧，我的名声臭了，没必要连累你们两个，这点东西就当是送给你们了，回家过一个好年。”

    啵~

    徐冬青呆滞的停留在原地。

    于莉竟然鼓足勇气亲了他一口。至于于海棠则是有些难以置信。

    表姐？

    我们是塑料姐妹花吗？

    诧异之中，于莉拉着于海棠走到屋外。

    “表姐，明明是我先看上的。”于海棠看了一眼趴在窗口看的人影。不甘的小声的说着碎碎念。

    直至走出四合院。

    贾家。

    老虔婆子愤恨的骂道：“尼玛，大家一个院子的，你都不接济，竟然接济两个外人，这个败家的崽子。”

    秦淮茹无奈的坐在一边，不吭声。

    “秦淮茹，你怎么不说话啊。”老虔婆子找茬道。

    “说什么，这些都是是人家徐冬青自己的，人家想给谁就给谁，这是人家的自由吗？”秦淮茹都不愿意搭理她。

    看在棒梗的份上。

    直接将手里的稀饭喂到小槐花的嘴里。

    “小心点，有些烫嘴。”

    老虔婆子气不打一处来：“还不是你没有本事，若是有本事的话，也可以和刚才离去的两位一样。我们家现在是不是也在吃香喝辣，哪里需要吃着咸菜萝卜。”

    张氏将饭碗重重的摔在桌子上。

    咔哧~

    瓷碗破碎。

    老虔婆心疼的看着破碎的碗筷。

    “你放那里吧，我现在就收拾。”

    秦淮茹苦笑的看了一眼。真当她不想从徐冬青的手里套点东西回来，可是他根本就不会给机会啊。

    徐冬青可不像傻柱一眼好骗。

    他想要的，自己给不了，也不愿意给....

    偷偷的看了一眼瘫痪在床的贾东旭，无奈的叹了一口气。

    当初若是死了多好，现在可是有些难办了，无论是傻柱，还是徐冬青。或者平时喜欢占便宜的许大茂。

    除了傻柱，是真心实意的对她好之外。

    谁会热情的对她。不过都是贪图她美色的渣子。

    若是有可能，她还真得想要和傻柱结婚，这样家里面就又有顶梁柱，然后让再让傻柱帮她养大儿女。

    至于是否再生。

    她也不愿意在生了除了肚子里的这一个，家里面已经有了两个，本身一家人就过得有些手头紧。

    攀附上傻柱这颗大树，也未尝不是一件好事。

    现在。

    贾东旭半死不活，哪怕是傻柱愿意，可是她也要考虑贾家的意见。

    可是时间长了，傻柱也是会变心的啊，看他之前的时候，宴请胡同口的媒婆，就知道其实他也想要早点成家立业。

