    很是发懵。

    根据他们的猜测，苏辰很有可能是仙域强者的轮回转世，只是转世到了低等级位面。

    否则的话，实在是无法解释，苏辰为什么能够在低等级位面，不仅敢招惹姜家，甚至身边有着凝道仙帝和育道仙帝。

    “苏兄，你的意思是想让我爷爷帮你？”

    “没错，你爷爷是育道仙帝，加上我的朋友，便是两位育道仙帝，我就不相信姜家敢不交人。”

    “我这就去找爷爷。”

    “不用了，苏小友的要求，老夫答应了。”

    就在此时。

    简天行和简蕤从外面走了进来。

    朝着苏辰抱抱拳，简天行笑着说道：“既然苏小友和我简家是朋友，那么为了朋友两肋插刀义不容辞，不知道苏小友准备何时出手威慑姜家？”

    “明天。”

    “没问题。”

    “那我就多谢简前辈了。”

    “无妨。”

    “既然如此，那我有事想告辞，明天见。”

    “请。”

    看着苏辰跟着简帅离去，简蕤声音很是凝重的说道：“父亲，我们这样做值得吗？毕竟姜绝不是吃素的，更何况我们简家和姜家开战，谢家才是最大的受益者。”

    摆摆手，简天行当然知道儿子想要说什么，笑着说道：“我赌苏辰能崛起，我赌他是强者的轮回转世，我们简家这么多年，一直在三鼎城毫无进步，现在正好趁着简帅和苏辰的关系，赌一赌，要是我们赌赢了，简家日后必定可以独霸三鼎城，就算赌输了，我们认命即可，更何况姜家想要压制我简家也不可能，至于谢家，迟早会退出三鼎城的历史舞台。”

    简蕤心里深深叹息一声，苏辰是不是轮回转世之身，也只是他们的猜测而已。

    不过。

    简蕤很清楚父亲的意思，退一万步讲，就算苏辰不是仙域的强者轮回转世，那么身边汇聚育道仙帝，本身已经说明苏辰的潜力，赌苏辰能够崛起，也算是值得的事情。

    回到店铺的苏辰，将小胖召唤出来，开门见山的说道：“小胖，明天我们就可以救出你的父亲。”

    “谢谢老大。”

    小胖很是激动，他也没有想到，老大会现在便想办法救他的父亲，原本还以为需要多等很长时间，毕竟姜家可是有着仙帝存在，想要报仇哪有那么容易。

    他相信自己的老大，既然老大说可以救出父亲，那么相信必定能够顺利救出父亲，很是期待的看着老大。

    无奈笑笑，苏辰指了指小胖，笑着说道：“你无需担心，这次有着两位育道仙帝威慑，姜家不敢不交人。”

    “恩。”

    一夜无话。

    第二天清晨，晨曦逐渐代替夜幕慢慢笼罩着万里苍穹。

    崭新的一天刚刚开始，姜家外边传来惊天动地的爆炸声，恐怖的攻势席卷了整个姜家，宛如地动山摇般的地震。

    咻咻咻！

    四道身影同时凝聚而出，不是别人，正是苏辰，夏灵犀，简天行和兰念念，苏辰肩膀上则是站着小胖，很是期待的看着面前姜家，因为他的父亲狱吞就在姜家禁锢着。

    “简天行，你真当我姜家好欺负不成。”

    一声怒吼。

    在姜千汕等人的陪同下，姜绝走了出来，看着面前四人，姜千汕的脸色很是阴沉，因为就是此人，废了儿子姜重的血轮。

    简天行却是笑着说道：“姜兄，我这次只是陪着坐山客前来，向你姜家索要一个人而已，希望你姜家能够交出来，免得动手。”

    坐山客？

    看向简天行身边的三人。

    “你便是坐山客？”

    苏辰点点头，似笑非笑地冷嘲道：“正是，废话少说，我现在向你姜家要个人，你姜家交人，我们立刻转身离开，要是不交，今天便灭了你姜家。”

    完全没有将姜家放在眼里，愤怒的姜绝和姜千汕，眼神瞬间阴沉下来，要是换做其他人敢如此，他们早就出手了，唯独面对四人，姜家实在不愿意出手。

    两位育道仙帝，一位凝道仙帝。

    姜绝真正忌惮的还是两位育道仙帝，毕竟他想要以一敌二，肯定是不太现实的事情，但是真的要交人？

    要是交人的话，他的颜面何存？姜家的颜面何存？这是不太可能的事情。

    姜千汕的脸色更是阴沉地滴水。

    这段时间，对于姜家来说，绝对是耻辱之中的耻辱。

    先是来自低等级位面的挑衅，接着两个儿子和两位长老无缘无故的陨落，到现在都不知道，到底是不是其他两大家族所为，并且姜重被当众废掉血轮，姜家算是颜面扫地。

    现在呢？

    竟然有人公然前来，向姜家要人，真的是看姜家好欺负，否则的话，谁敢如此？

    很是愤怒，只是姜千汕没有说话，面对两位育道仙帝强者，唯有父亲出来应对，他不行，还不够资格，毕竟凝道仙帝和育道仙帝之间的差距很大。

    “我姜家何时禁锢了你的人？”

    苏辰笑着说道：“他的父亲。”

    “仙兽？”

    至于狱吞是不是仙兽，苏辰不太清楚，毕竟当初姜家禁锢狱吞前来仙域，到底是什么修为尚不可知，而狱吞被禁锢到仙域，修为提升到什么地步，他同样不知道。

    小胖也没有废话，背后浮现出一道庞大的身影，正是太狱吞天兽的本体。

    “太狱吞天兽。”

    看着面前的虚幻身影浮现而出，所有人都是大吃一惊，包括兰念念两人在内，他们似乎没有想到，这个小家伙竟然是传说之中的太狱吞天兽。

    这个小师弟，还真是不简单，身边竟然拥有这样的圣兽。

    “你们来自天荒位面。”

    姜千汕的声音瞬间阴沉下来，当初他们在天荒位面，发现了太狱吞天兽，便直接禁锢抓到仙域，只是没有想到，面前四人居然是为了狱吞而来，并且狱吞的儿子也来了，也是一头太狱吞天兽。

    “你是苏辰？”

    姜千汕似乎猜到了什么，脸色彻底变了，因为他相信自己的判断，面前的男子绝对是苏辰，那个敢在天荒位面挑衅家族的人。

