
苏沫沫是那么认真地看着温婉茹，同为女人，她眼底的忧伤已经微微感染了温婉茹，温婉茹没有再像之前一样跟她说话咄咄逼人了。

“后来呢？”

苏沫沫的脸上显露出一丝痛苦：“徐伟泽伯母应该认识吧？他找到新加坡，告诉我子宸为了我受了多大的委屈，为了我做了多少事情，他在我走后对待任何人都再没有了一丝感情，一丝温度后，我的心里很痛！我从来都不否认我喜欢子宸，既然我们互相喜欢，并且不能没有彼此，我们为什么还要分开？”

车祸、分分离离，以及她被绑架后子宸的营救……

温婉茹不知道子宸都为眼前这个女孩子做过多少事情，但是她已经肯定自己的儿子这一次是不折不扣地爱上了眼前这个叫苏沫沫的女孩子！

自己的儿子，自己清楚，从小他认定的事情，几乎没有人可以改变，尤其是在待人上，子宸从小对人都是冷冰冰的，可他却是为了这个女孩子做了这么多的事情……

“沫沫，你们还都是学生，至少为了名声，你也不该喝子宸同居……”温婉茹说道。

“伯母误会了！”苏沫沫无奈地叹口气，“我何尝不在乎自己的名声！是子宸坚持，他要我做他的女仆，照顾他！我当时是没有选择的。”

看来真是自己误会她了？温婉茹在美国听说儿子和苏沫沫的事情时，一度认为苏沫沫是个狐媚、不检点的女孩子，现在看来，她真的是误会她了吧？

“伯母，相信我！我会好好照顾子宸的，我也坚信只有和我在一起，子宸才会快乐！”苏沫沫看着温婉茹的神色已经有所松动，就继续坚定地说道。

“罢了，你们年轻人的事情，你们自己做主吧，只要不太过分就是了。”和苏沫沫的对话，让温婉茹心里有太多的触到，她也不想子宸再因为感情的事情受到伤害，那么就由着他们吧。

“伯母，你答应了？”听了温婉茹的话，苏沫沫心里很是兴奋，难道自己真的成功说服了石子宸的母亲？太好了！她终于可以少一份担心了！

“不答应你会离开子宸吗？”温婉茹无奈地反问到。

苏沫沫摇摇头，然后突然用力给了温婉茹一个大大的拥抱。

“谢谢伯母！”

温婉茹笑了，也许这个女孩子真的不错呢！

“走吧，子宸还在等着你呢！”温婉茹拉了苏沫沫的手重新回医院去。

一路上，苏沫沫的心情都是无比激动的，她真的没有想到过石子宸的母亲这一关会是这么好过。

当苏沫沫和温婉茹牵着手进到病房的时候，石子宸笑了，他知道沫沫她成功了！连他都没有做到的事情，沫沫她做到了！

而石韬在看见他们这样进到病房的时候，脸色却是非常地难看，他在心里直骂温婉茹没有出息，这么容易就被那个贱女人苏沫沫给收买了。

温婉茹何尝看不懂石韬的眼神，她淡笑着对他说道：“石韬，也许我们老了，应该想开点的，既然阻止不了，那不如祝福他们，也许他们会过得很好呢！”

石韬没有回答温婉茹，只是冷哼一声，被转过身去。

温婉茹示意石子宸带苏沫沫出去，石子宸会意，急忙拉了苏沫沫离开病房，他知道母亲会说法父亲的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607729"  chaptername="第九十六章  不如祝福">加入书签</a>
</div>
