    暗香浮动，竹影摇曳。

    良久过后，不知几番云雨、几番风情，许道从蚍蜉幡中取出一件普通的灰色道袍，利索的披在身上，穿戴整齐。

    当他走下竹床，低头看向身旁的尤冰时，发现对方的侧脸、脖颈上汗津津的，像是白瓷盘上承着露水，其身子也是起伏不停，显然极为困倦，像是在沉睡之中。

    许道望着眼前绝美、动人心魄的画面，眼中却隐隐流露出庆幸的神色。

    他暗自在心中嘀咕：“得亏金刚杵法术不止修成，也炼至大成，时时刻刻都能锁住精气，否则刚才差点就要着了这女冠的道。”

    摇着头，许道脸上露出哂笑，他抬起目光，环顾着竹屋中简单清雅的布置，缓缓呼出一口气。

    经过刚才那一遭，许道近段时间以来，一直紧绷的心神终于彻底舒缓下来，并感觉精神抖擞、身体舒泰。

    细细回味着，他坐回竹床上，心中琢磨起来。

    轻叹一声，许道自觉两人该说的都已经说了，眼下也到了要分别的时刻。他低头望向正在竹床上沉睡的尤冰，伸手从尤冰的身旁抓过一物。

    此物灰扑扑的，巴掌大小，正是他送给尤冰的储物袋。

    拿着储物袋，许道又取下插在发髻上的蚍蜉幡，将两者放在一起，轻轻的敲击了一下。

    一阵灵气的波动出现，蚍蜉幡中的些许灵物，顿时就被他扔进了储物袋中。

    其中多是些许道暂时用不上的灵物，还有少部分则是有增气炼魂功效的物品，总价值不多不少，约莫五千符钱左右。

    加上之前已经分给尤冰的，离开黑山时收刮得到的东西，两人算是五五分成了。

    至于灵物以外的符钱，许道并没有分给尤冰。此番他正要下山闯荡，符钱须得紧着他使用。

    反倒是灵物这一类的东西，许道下山之后难以贩卖出去，即便寻见坊市，也容易被人打压价格。

    而尤冰却不同，她待在白骨山中，正好可以细水长流的贩卖出去，以资道业。

    许道捏着储物袋，细细摩挲一下，他准备将其放回原位。但是刚一伸出手，心中念头又浮动起来，许道目光下移，落在尤冰的身子上。

    他依稀记得，上一次从尤冰身旁走开，自个便是在尤冰的脚踝处系上了撕下的衣物。

    此番又要分别，许道持着储物袋，望着对方精致白皙的脚踝，寻思着要不要将袋子系在上面。

    不过这时，他发现尤冰的脚踝处已经缠上了东西。

    其物赤红色，细小如同镯子，泛出鳞甲光色。

    许道定睛一瞧，立刻将此物认了出来，他面上不由的一笑。

    缠在尤冰脚踝上的东西，正是许道在黑山中送出的赤练蛇。

    幼体火赤练已经被尤冰炼成了阴兽，时刻都盘在她的脚踝上，护卫着她的肉身。

    这蛇倒也记得许道身上的气息，许道一伸手探过去，火赤练便抬起头颅，由静变动，没有撕咬、预警，只是吐出血红色的蛇信子，朝着许道打了打招呼。

    “照顾好她。”轻点赤练蛇的头颅，许道低声说了句，然后就将储物袋直接扔回了原处。

    事毕，他最后望了眼屋中的景象，以及竹床上的佳人。

    许道走到门前，回头朝着竹床打了个稽首，口中说：

    “道友，别过。”

    话声一落，许道便转过身子，头也不会的往屋外走去。

    一出竹屋，一阵法力涌动起来，其身形闪动，不一会儿就离开了尤冰的洞府。

    而在竹屋中，尤冰脚踝上的火赤练霎时窜动，游走到了尤冰的面孔旁，被一只纤细的手轻轻抚摸着。

    ………………

    自尤冰的洞府中走出，许道身上穿着身灰扑扑的道袍，他低头行走在白骨山丛林中，心中再无一丝一毫的挂念，闷头就往东南方向直奔而去。

    同时为了避免最后的关头出现岔子，他动用着敛息玉钩，收敛着身上的气息，唯恐招来意外。

    等到一两个时辰之后，彻底走出白骨观的地界，且登下了白骨山脉。

    许道落身在一处杂林中，方才停住脚步。他抬头一望顶上漫天的星辰，面上长长的舒了一口气。

    在白骨观中，因为有阵法的缘故，观中雾气蒙蒙，星光是彻底看不见的。无论晴雨昏黄，观内都是阴暗无比。

    再加上他还在黑山中待了一个月，山中更胜观中，眼下还是许道近来数月，第一次瞧见山外的夜空。

    更往前说，许道两年以来的时光，多是在白毛风窟中闭关，难见太阳星辰。

    此时离开白骨观，走下白骨山，许道顿觉山外天地之广阔，星光之灿烂，充斥着他视野的全部。

    若非现在还离白骨观不算太远，许道都想要长啸一声，以尽情抒发自己胸中的快意。

    回头望着身后的白骨山，他发现在顶上星空的对比下，其山虽大，但也似一掌可握。

    面上发笑，许道一甩袖袍，背离着白骨山，又大踏步往东南方向奔走起来。

    野外寂静，他的身影眨眼间就消失在原地，仅剩下一道话声残留林中：

    “摔破玉笼飞彩凤，顿开金锁走蛟龙……去也！”

    ………………

    离开白骨观后，许道并未漫无目的的游走，他早就在洞府中琢磨好了去处。

    此去不是其他，正是吴国西南边陲的三个势力之一，舍诏部族。

    舍诏和白骨观不同，它并非是一个门派，而是从十万大山中走出的一个部落，其族内虽有规矩，但人员混杂，且有集市聚落存在，正适合许道前往。

    此地位于白骨观的东南面，距离遥远。

    一月前，白骨观一行人赶往黑山时，同样也是往东南方向走，而即便有了道士驾驭法器，拖曳着众人在天空中飞腾，依旧飞了整整一夜的功夫。

    舍诏更在黑山之东南面，想来其与白骨观的距离，应是千里不止。

    且因为同属于西南地区的缘故，一路上山峦重叠，河川密闭，多是荒野，少有人烟。

    许道若是闷头直奔，怕是隔几日便会碰上豺狼虎豹、牛鬼蛇神，只会平白的增加风险，耗损法力。

    因此他打算先往东方绕行，紧贴着人烟处行走，这样不仅方便他食宿，也能更好的让他隐匿身形。

    若是运气好，寻见赶往舍诏的车队、镖局，许道兴许还能花费银钱，让人押一杆活镖，伺候着他赶往舍诏。

