    “你醒了？”

    洛玉笙意识刚刚苏醒，耳畔就传来一道爽朗的女声。

    迷迷糊糊睁开眼，强烈的光线致使她没法第一时间看清身边的人，好一会儿才能全然睁眼看向正站在床边的女人。

    女人约莫三十多，妆容明艳，看到洛玉笙时，便笑了起来，“现在怎么样？有没有哪里不舒服的？”

    “是你救了我？”洛玉笙的脑海中不由浮现昏迷前的那一幕，心下对于救了自己的女人也十分的感激。

    “举手之劳而已，正好路过，总不能见死不救吧。”女人爽朗地笑着。

    “那我的朋友们呢？他们没事吧？”洛玉笙想起了当时都在车里的其余几人，房间里只有她一人，她有些担心。

    见洛玉笙着急，女人安抚道：“别急，你的朋友们都没事，不过我把他们安排在别的房间。等你好一点，我就带你去找他们。你们几个伤得不轻，又不知道吸了什么药剂，这都昏迷五天了。”

    “五天？”洛玉笙惊了下，下意识地就想起来，但就像女人说的那样，她身体估计伤得不轻，不仅浑身无力，脑袋还隐隐地泛着疼。

    这一番动静，脑袋更是像被打了一下似的，好一会儿才缓和下来。

    等到痛意减缓，洛玉笙微喘着气，“我这是怎么了？”

    “车祸现场产生的撞击力伤了你的头，身上有些零散的伤口，但总体不算大事。最麻烦的是，在我们赶到的时候，我看到那些人好像对着你们喷了什么东西，然后就开车走了。所以我怀疑，你现在身上的不对劲，应该是那些不知名的药剂导致的。”女人缓声解释着。

    不过见洛玉笙皱眉担忧的样子，女人也安慰道：“不过你也别担心，虽然现在的一些私人研究所就喜欢整些奇奇怪怪的药剂出来，但我们手里也有这方面的人才。关于你们的情况其实不严重，这段时间已经能确定下来，每一天你体内的药剂都被稀释，过几天估计对你也就没影响了。”

    洛玉笙微微点了点头，她对于药剂方面不了解，听到女人的话后，也只是有些疑惑，原来吸入的药物，也会融入血液中吗？

    “你朋友估计这两天也能醒过来，说起来，你还是第一个醒的。”女人笑说道。

    “他们的情况跟我一样吗？”洛玉笙问道。

    “除了有一个身上中枪的情况比较差点，其他你们三个都差不多。”女人说道。

    闻言，洛玉笙由衷地道谢，“多谢，还不知道该怎么称呼？”

    “不用客气，我叫夜芹，你叫我芹姐就行。”夜芹道。

    微微点头，洛玉笙轻声问道：“芹姐，我叫洛玉笙，有件事能拜托您一下吗？”

    “什么事？你直说没关系。”夜芹笑道。

    “可以帮我联系一下我老公吗？我出事他肯定很担心。”洛玉笙急切道。

    听到洛玉笙的话，夜芹便笑了起来，“我还以为什么呢？你把号码给我，人我肯定帮你通知到。”

    闻言洛玉笙微微舒了口气。

    记下洛玉笙报出来的号码，夜芹并没有直接打过去，而是将号码记在手机里，“你现在刚醒，身体还需要休养，多睡一会儿，我去看一下你的朋友们。”

    “谢谢芹姐。”洛玉笙目送着夜芹离开，脸上的笑容微微减淡，眼底也带着些许的沉思。

    从房间离开，夜芹径直回到自己的书房，身后一群医生护士鱼贯而入。

    “怎么样？”没回头，夜芹径直问道。

    “那些药对洛小姐的身体没有造成影响，不过……”为首的医生微微迟疑。

    夜芹淡淡看了他一眼，“说。”

    “她身边的保镖对药的抗性很强，所以我们加大了剂量，会有短期后遗症。”医生道。

    对此，夜芹浑不在意，“没关系，一个保镖而已，实在不行杀了也没事。”

    等到其余人离开书房，夜芹用一旁的手机打了个电话。

    夜里，忙碌了一天的夜澜刚准备休息，就接到了来自夜芹的电话。

    “姐，洛玉笙醒了。”电话那头，夜芹的声音响起。

    “终于醒了……”夜澜疲惫地说了一句，她今天刚从夜霏那回来，虽然曾经想着，只要她能回来，变成什么样都好。但事实证明她还是贪心的，看到女儿现在这样子，说不难过是假的，毕竟她就这么一个女儿。

    她的女儿夜霏之前不知道怎么落到了那些贩卖集团的手里，因为之前洛玉笙无意间牵扯出国际贩卖集团，从而救出了不少人。其中，夜澜的女儿夜霏，在时隔五年后终于被找到。

    虽然夜霏的情况很糟糕，但至少她活着，夜澜也算承了洛玉笙的情。虽然她没有去找过洛玉笙，却也利用手底下的情报网关注着洛玉笙，所以这回洛玉笙遇险，夜澜的人才能那么快把她救出来。

    如果不是当时夜芹在C市来得及时，洛玉笙几人还当真是活不了了。

    “她的情况怎么样？过了这么多天，那个药对她造成什么损害吗？”夜澜问道。

    “放心吧姐，我身边有这方面的专家，特意让他们给洛小姐做了全面检查。不过，洛小姐知道是你救了她，所以想见见你。”夜芹说道。

    “正好，我也想见见她。不过我现在抽不开身，过两天再去见她。对了，祁钰清那边，她怎么说？”夜澜不是没注意到因为洛玉笙的事情，各方都有些躁动，特别是祁钰清回到上京的消息，也是不断传开。

    但在之前，夜芹就提议过，不要将洛玉笙在他们手上的事情告诉祁钰清。毕竟当时洛玉笙还没醒，那药似乎有些蹊跷，如果到时候人死了，他们也是无端惹一身骚。

    夜澜不仅是夜霏的母亲，更是夜家的家主，为了家族，她自然需要防范于未然。特别是，夜澜越发觉得祁钰清恐怕隐藏极深，还是不要拉着夜家冒险为好。

    “洛小姐说，暂时不想我们告诉祁钰清她的下落，我看她好像出了什么事。所以我觉得，还是等等再说。”夜芹面不改色地说着谎。

    出于对夜芹的信任，夜澜没有多想，只当洛玉笙跟祁钰清之间出现了什么矛盾。洛玉笙是想让祁钰清着急着急，到时失而复得，他才更懂得珍惜。

    “那好，洛小姐那边你照顾着，过两天我会过来一趟。”夜澜说道。

    夜芹爽朗一笑，“放心吧姐，交给我你还不放心吗？”

    “放心，对你我有什么不放心的？”夜澜笑说着。

    两人在聊了会儿后，便挂了电话。

    电话刚挂断，夜澜就收到手下的通报，祁钰清来了。

    虽然大晚上的，夜澜倒也没有拒见，换了身衣服就去了大厅见人。

    毫无疑问，祁钰清的外表极为出色，清雅如兰，俊逸如竹，相比较祁家的另外两个男人，他更加出色。或许，是因为他的母亲吧，夜澜还记得那个女人，明明该被千娇万宠的存在，最后却被活生生逼疯了。

    那个叫陆雪芝的女人，前半生活成了大家都羡慕的模样，后半生却让人惋惜。果然想要毁掉一个女人，只要给她一段糟糕的婚姻即可，再优秀的女人，都会如花凋零。

    “怎么又来了？”上回祁钰清来找她也是晚上，是他刚回上京的第一天，他就来找她了。

    但那一天长谈过后，她也只是答应了会帮他找洛玉笙。

    不过，祁钰清明知道夜澜因为夜霏的事情欠了洛玉笙的，却没有挟恩图报，还是让夜澜对他的观感提升不少。

    “有进展，所以希望夜家主能帮忙。”祁钰清直接将来意说明。

    夜澜抬眸看了眼祁钰清，好奇了下他是不是知道人是被自己的人带走的。但看他的样子，似乎不知道……

    想着，夜澜便问出了声，“发现什么了？”

    “当天路口的监控视频被人篡改过，所以丢失了一段，我怀疑玉笙可能被人救走了。”祁钰清道。

    祁钰清没说谎，这也是他们反复翻看视频才发现的一丝端倪。不得不说，背后那人确实十分聪明，由于车祸之后，到爆炸之前，几乎现场处于静止状态，而被剪切掉的那一段，直接用之前静止的片段覆盖，也没有被发现。

    如果不是在尾部衔接位置出现了那么一点的异样，祁钰清手里又有个侦察兵出身的保镖，这么一点小小的异常，根本就不会被发现。

    但一旦有了缺口，想要找到问题就简单多了。

    经过检查，中间人为消失了大概不到两分钟的片段，而在那两分钟里发生了什么，没有人知道。

    夜澜并不意外，监控那里肯定是夜芹让人处理的，夜家人处理这些事情，向来很干净。

    “所以，你想让我从这个线索追查下去？”夜澜道。

    “没错。”祁钰清应声，虽然他也让自己的人往下查，但是相比较夜家，祁钰清毕竟势弱。在这件事上，祁钰清不打算逞能，是短板就不要自大，该找专业的人帮忙还是得服输。

    祁钰清很聪明，非常识时务，夜澜也喜欢跟聪明人打交道，当即道：“没问题，我会让人查下去的，洛小姐当初以一己之力牵出那个国际贩卖集团，我也一直很感谢她。”

    “她就是这样，遇到了就去管，也不去想结果能不能承受。”祁钰清无奈轻笑了下，却也有些心底酸涩。

    夜澜看着眼前的祁钰清，没有错过他眼底的情绪，不由迟疑出声，“网上对于你跟洛小姐的关系传言倒是挺多的，听说你们要离婚？”

    微微摇头，祁钰清道：“那都是以前的事了。”

    夜澜笑了下，没再说什么。

    两人没有在大厅聊多久，不到十分钟的时间，祁钰清就乘着夜色从夜家离开了。虽然没有得到洛玉笙的下落，但从那个视频被人动手脚这件事上，祁钰清还是看到了一丝希望。

    洛玉笙睡醒时，已经过去了一天，知道自己一觉居然睡了将近二十个小时，洛玉笙心下也是微怔。好在她醒来没多久，负责她房间的护士就告诉她，“莫凛冬醒了。”

    今天的洛玉笙，似乎情况比昨天好了许多，这一觉睡醒，虽然依旧没什么力气，但却能够抬手抬脚。直到六个小时后，吃过午饭又睡了个午觉的洛玉笙，醒来的时候已经能够坐上轮椅被推去莫凛冬的房间。

    他们四个人，每个人都有自己的房间，都有专门负责的医生跟护士。

    但是现在，除了洛玉笙跟莫凛冬之外，方曦跟林能都还没醒。所以现在，洛玉笙也只能让护士推她去见莫凛冬了，好歹也算是生死之交了。

    刚到房间门口，洛玉笙就听到莫凛冬的声音从房间里传出来，“啊……疼疼疼，护士小姐姐你下手也太狠了吧？温柔点不行吗？你长得这么漂亮，怎么可以这么不温柔呢？啊！护士小姐姐我错了，你放过我啊……”

    房间里的莫凛冬那叫一个中气十足，洛玉笙觉得，根本不该是自己来看他，而是他去看自己才是。想想自己昨天醒过来的时候，哪有他的这份中气？

    但人都到门口了，明显不可能再回去，洛玉笙便让护士去敲门。

    护士去敲了门，很快有人打开门。

    里面的护士样貌清冷，颜值上比起洛玉笙这个高出许多，她看到洛玉笙的护士后，微微点了下头，就让开了身边的路。

    护士推着洛玉笙进到病房，而一看到洛玉笙，莫凛冬就抬手直喊，“这里这里，小嫂子你终于来看我了，你再不来，我就要被谋杀亲夫了！”

    “闭嘴！”清冷护士脸上微微尴尬了下，怒声道。

    见她生气了，莫凛冬却笑得得意，似乎惹她生气是件很有趣的事情似的。

    “我倒觉得你的小日子过得很不错，芹姐对你倒是真好，还让这么漂亮的护士小姐姐来照顾你。”洛玉笙轻笑说着，一脸揶揄。

    莫凛冬也是笑着点头，“对啊对啊，我觉得这简直就是福利。”

    莫凛冬的护士被他调戏得直接离开了病房，洛玉笙的护士却没有离开，背对着护士，洛玉笙跟莫凛冬视线相对，随后自然地错开。

