    “可现在这情况我们没有办法离开这保护咒呀。”明竹看着从山上不断滚落的碎石说道。

    “是如今之计，我们只有先找到这第一层山石的阵眼，才可能从这座山翻过去！”夏晴岚说。

    “可这放眼望去就这么大点地方…”明竹说的，“我们怎么找阵眼呀？现在我们连保护住阵的范围内都出不去。”

    “而且…”明霜说的，“而且少主的身体，我现在需要水源将这药化开，不然的话…”

    明霜低头，

    “不然的话怎么样？”夏晴岚问道。

    “少主是要按时吃药的，若今天错过了吃药的时辰。晚上很有可能会发生反复。”明霜道。

    “明霜！”叶暄沉声的说道，似乎不想明霜再将这件事说下去。

    “阿暄，你的身体如今这般严重吗？”夏晴岚看着叶暄问道。

    “明霜总是这般大惊小怪的，萧月涧是大夫，他在六公主府应该也是成这样，你习惯就好了。”

    “这样吧。这阵法诡谲多变，但我却觉得。那山脚下应该会有破阵之法，你和明霜他们在这里撑着保护阵，我去山脚下看一下是否有破阵之法。”

    叶暄点点头。

    夏晴岚为自己捏了一个独身保护罩，便是离开了明霜所捏的大型的保护阵。

    看着夏晴岚离开保护阵，明霜才走到了叶暄身边，她对叶暄说道：“少主，你这是为何？明明刚才我们可以破阵离去，但因六公主身上没有神宗的灵力，所以无法立刻破阵，错过了破阵的最佳时机，如今我们急需寻找水源。你又让那六公主出去…”

    “明霜，这是帝学馆的历练，虽然我们是要寻找黑水玉的，但这也是属于六公主的历练。”

    “少主。您这是在拿身体做赌注，”

    “你这是不信任我，”叶暄看着明霜明竹说道，“你放心我的身体还能支撑起使，更何况他不是去找阵眼了吗？”

    “您真的相信六公主又去找阵眼了吗？”

    “山脚下根本没有阵眼，我不相信，六公主那般心智的女子，她会看不出来，想必在刚才我们施阵之时，六公主早已跟我们一样看到了这阵法的漏洞，只是那破阵漏洞，只能允许一个人通过，我们没有办法一起在同一时间通过。”

    “明霜你的意思是六公主扔下我们先行破阵离开了，我看她一直很着急，想必比我们更急的要破阵！”

    “六公主进入这阵法之中，可是有要得到的东西的，同我们不同。”叶暄轻声说，“明霜我还以为经过上次之事，你对她有所改观。”

    “我的确对她有所改观，”你明霜轻声的说道，“但刚才她要离开保护镇，我有点失望。”

    “少主你应该很清楚明霜刚才捏的这个保护罩。对我们来说是有一定的保护效力的，但是却支撑不了多长时间，因为六公主挑选的，这可是高阶地图，这里面时时刻刻都会变化着阵法和灵力。”

    “少主我不明白，你为何要一直护着的六公主，之前觉得她从黑暗之力有所联系，可以理解，可如今我们已经确定，她不过是因为沾染了黑暗之力，所以身上才会有残余的黑暗之灵。那里说我们就不应该跟她有所牵扯了呀。更何况我总觉得那六公主。对黑水玉有种莫名的执拗，她总是在探听黑水玉的消息。”

    “这很正常。这大央国的国君找我来。不就是因为黑水玉碎，黑暗之灵肆虐大央国出现异常。既然她是大央国的公主，想必对这些事情也早有所耳闻。她对黑水玉感兴趣很正常，以她目前的野心。她的确想得到很多东西！”

    “那少主为何还如此纵容？”

    .“明霜，你有没有想过她想要得到的东西，或许和我们想得到的东西一样，既然如此，我们为何要阻止她？”

    “-可是少主我不知道为什么，我总有一种感觉，这六公主每次靠近您之时，您身上的灵力就会不停的波动，但上次我替六公主勘察身体的时候，并没有发现什么异常，我不知道为何她能牵动您的身体内灵力如此大的波动，但是少主，长此以往下去，您的灵力便会受损，灵根恢复起来也会十分困难，您本就被黑玉欲灼伤，如今在受到这她公主的影响恢复起来定是难上加难。”

    “这么说，”明竹挠了挠自己的头发，，“好像是挺严重的，现在想起来少主你的病情好像自从见到这六公主就越来越严重了，”

    “明霜。将保护阵的阵法灵力加强，”叶暄没有回答，明霜和明竹的话，反而吩咐的明霜。

    “少主，你想替六公主过关，可这样一来我们便滞留在这里了。”

    “对我们来说滞留在哪里都一样，如今这里没有黑水玉的气息，我们就是多呆刻也是无谓的，既然她有想要的东西，我便送她一程。”

    “少主，明霜，有句话不知当说不当。”

    “那就别说了…”

    “六公主不是她，她已经死了。”

    叶暄的脸突然暗了下来，明竹走上前，他拽了拽明霜的衣服，似乎想要明霜停止这段话题。

    “少主，就算你罚我今天我也要说清楚，六公主不是她，她已经死了。我们亲手火化的她，你忘记了吗？我知道那件事情我们每个人都有责任，可少主对于她的愧疚不应该延续在六公主身上，我承认六公主有时候和她是很像。可是少主六公主不是她。至少…”

    明霜沉默了一下说道：“至少，她是真的喜欢少主您，不带任何利益的，可六公主，即便她对我有恩，即便她救过我，我还是觉得她对少主并非真情实意。”

    而此时一个声音从明霜身后响起，只听见夏晴岚的声音说道：“明霜，本宫早知道就不救你了，怎么能在背后说本宫的坏话呢？”

    三个人一同转身看向夏晴岚似乎都很诧异，夏晴岚竟然会回来。

    叶暄尤其诧异，他看着夏晴岚说：“六公主你…”

    夏晴岚伸出手，手中浮现出一个白瓷酒瓶，白瓷酒瓶浮现在叶暄的面前，她说的：“山脚的确没有阵眼，但有水源啊~”

