
秦德威这时候可没工夫和叔父说笑，连忙三言两语把方才县丞厅发生的事情说了一番。

秦差役脸皮抖了抖：“果然是个祸事。”

顾琼枝不是很清楚内幕，只是纠结这秦小哥儿为什么拉着自己的手不放，从县丞厅一直拉着自己跑到了大门这里。

虽然他年纪小，所以拉着手不招人注意。到底应不应该甩开？可是如果甩开了，会不会又让秦小哥儿不开心？

听到“祸事”两字，她才回过神来，问道：“什么祸事？”

秦差役和秦德威叔侄两个一起叹口气，本来是没什么问题的，打赢了顾娘子被陷害卖私盐的官司也不很要紧。

回头再让顾娘子出点钱，秦差役帮着与董捕头说和说和就行了，正所谓花钱买平安。毕竟董捕头一年要害那么多人，也没指望个个都一定成功。

再说打官司之前，秦差役是向董捕头透过气的，董捕头本人也没说不让，江湖礼节都尽到了。

可是万万没想到，战神县丞如此刚猛，当堂把两个捕快打成半残，还要发狠革除差事赶出衙门。

张、何两个捕快可是董捕头手下哼哈二将，不成想就这样折掉了！

这下祸事就来了，董捕头肯定会迁怒到秦德威，或者说他也只能迁怒秦德威！

因为董捕快身份本质上也只是个贱役，没有资格公开报复官老爷冯县丞。他如果想找回县衙四霸天的面子，就只能从秦德威这里找回来！

对此秦德威欲哭无泪，什么战神县丞，简直就是一只黑到发亮的黑天鹅。

自己的事业开门大吉，眼看要步入黄金上升期，就这样硬生生被打断了。

秦差役略加思忖，当机立断：“你赶快走，我送你到你母亲那里去，你先在那边躲一阵子。”

秦德威母亲周氏在徐指挥家里做奴仆，而这个徐指挥家是国公徐家一个远亲小分支，隶属留守右卫，负责西边城门的把总指挥。

如果能躲进徐指挥家，董捕头只不过一个贱役捕头，绝对不敢生事。

再说徐指挥府邸在北边上元县，不在江宁县范围内，董捕头势力也够不着。

秦德威转头对顾琼枝说：“你最好也躲躲。”

顾琼枝点头道：“我有个长辈姑母，在城西莫愁湖那边出家，我去她那里住着就好。”

秦德威毫不犹豫的说：“好，你我暂作离别，等风波过去再见！快走吧，事不宜迟。”

顾琼枝却站着没动，秦德威疑惑地问：“你怎么不走？”

“你还拉着我的手呢。”小寡妇感到很困扰的说。

秦德威不动声色的松了手，又对着顾琼枝拱了拱手告别，跟着叔父一起立刻往北而去。

“秦家小哥儿！”顾娘子忍不住在背后叫了声。

秦差役诧异的回头看了看，提醒大侄子说：“她在喊你，好像还有话想对你说。”

秦德威头也不回，脚步匆匆，目光坚定，一往无前。非常时期，怎可有儿女情长之态？

顾琼枝望着小少年远去的背影，轻轻叹了口气，状师报酬一共八两银子，还没有给他呢。

整个南京城并不是规规整整的方形，大体上可分为三个部分。

东部一片就是建国初期留下的老皇城，而其余地方则分成了两个县，南边是江宁县，北边就是上元县。

留守右卫徐指挥府邸在上元县三元巷，到了门前，秦差役叫门，并对门子说明来意。

不多时，就见到个三十出头的妇人从旁门里匆匆出来，生得白白净净，穿着发饰都整整齐齐，正是秦德威得亲妈周氏。

她面上还带着惊喜神色：“你们怎的突然来了？”

因为她这个儿子秦德威，内心一直很抵触母亲的仆役身份，从不愿意往这边来，没想到今天居然主动找过来了。

秦差役就对大嫂说起了当前状况，秦德威在旁边看着。自穿越以来，只在刚醒时与母亲匆匆见过一面，现在还是陌生的很。

周氏听完就忍不住抱怨说：“我早说过，衙门里太凶险，你们不肯听。”

秦差役也很无奈，“只要小心行事，断然没有什么问题，谁能想到那县丞发了疯，完全不合规矩。”

周氏没再说什么，这事儿也许是因祸得福。若非如此，儿子怎么肯离开叔父家投奔自己？

依依不舍的把大侄子扔给了周氏，秦差役又匆匆回去了，后面他还要想法子平息事情，早点把大侄子接回来。

看着儿子，周氏想了想说：“府里不能随便留外人，特别还是男人，我先带你去见见主母。”

周氏是徐指挥家三公子小时候的奶妈，现在是内宅管事娘子，还是有点地位。

她领着儿子进了府，然后从东夹道一直走到东北角的小庭院，十二岁少年又不是成年男性，顾忌相对小些。

此时在小庭院里摆着些花圃，当中有个约莫四五十的妇人，正坐在藤椅上消闲，旁边又有两个婢女侍候着。

那妇人正无聊，看到周氏又看到秦德威，开口笑道：“周大娘从哪找来的俊俏小哥儿？”

周氏陪着笑说：“老主母说笑了，这是我在外面那个不成器的儿子，领来让老主母看看。”

徐夫人大笑道：“让我看他作甚，我又没女儿！”

随即又正色道：“你的心思我也清楚，但咱们这样中等人家，委实用不了多少下人，实在无法增添人口了。”

秦德威在这个场合毫无发言权，听到这里忍不住心里卧槽了一声。他想起来了，亲妈一直有送自己当大户家奴的想法！

他不禁开始怀疑，自己投奔亲妈是不是羊入虎口？会不会被卖了还要帮着数钱？

“我怎会让老主母为难，今日并不是这个事情。我这儿子最近在外头闯了祸，所以想投奔我来躲几天，望老主母暂且收留。”

徐夫人不以为意的说：“我记得外头东跨院那里，杂物屋里有张旧床，先去那里睡着。”

“多谢老主母恩典。”周氏拉着秦德威一起谢道。

徐夫人摆了摆手：“都是自家人，无须客气！”

告辞了出来，周氏又领着秦德威往外面走。外东跨院挨着着大门里面，但并不与内宅相通，收留秦德威倒也合适。

秦德威边走边说：“母亲！我并不想做这个家奴仆役，你不要替我寻思了！”

周氏完全听不进去：“说什么傻话！在大户人家里当奴才只是听着不好听，论吃喝不愁有什么不好！

如果这里没机会，我再委托老主母问问别家，他们徐家是出了国公的大家族，除了嫡系还有好多恩荫世官呢！”

秦德威很无语，不会真是羊入虎口了吧？他心里很害怕，万一哪天一睁眼，就已经被亲妈卖掉了，那哭都没地方哭。

赶紧用最坚定的口气说：“我绝对不会去做家奴，甚至还想让母亲赎身出来！将来如果我要考科举，母亲这身份也不行，趁早想法子脱奴籍为好！”

周氏很生气，一记亲妈铁掌带着风声拍了过去。

这次秦德威移形换位，轻巧的闪开了。

掌法落空的周氏怅然若失，儿子终究还是长大了，已经开始有自己的主意了。

早知如此，当年应该趁着儿子还不大懂事时，就寻摸个好主人家，把他发卖了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="67234153"  chaptername="第三十章  羊入虎口">加入书签</a>
</div>
