    “喂，小沈啊，有时间一起吃个饭吗？”

    沈浪笑了笑：“刘经理，是因为柳女士的事吧？刚刚她给我打了好几个电话，我都给挂了。”

    刘经理有些尴尬的道：“唉，你手机关机之后，她就来骚扰我了，她的意思是还跟以前一样，你能不能大人不记小人过......”

    对自己曾经的下属说这话，刘经理心里别扭极了，可又架不住自己老婆的软磨硬泡，只能答应试一试。

    “刘经理，柳女士这是亏钱了吧？”沈浪戏谑的道。

    一说到这个刘经理就头疼，一开始柳琴让他帮忙找操盘手的时候，他就已经打了预防针，可是柳琴不管那些，第一个帮她操盘的仅仅只坚持了半个月，柳琴就嫌人家帮她赚的钱少了，远远不如沈浪之前几百万的收益，就跟人解约了。

    后来又让刘经理给她找，刘经理只好又给她找了一个，结果这次更惨，别说赚钱了，反倒是亏了一百多万，柳琴心疼得不行，还把操盘手给骂了一顿。

    或许是觉得刘经理介绍的操盘手不靠谱，她就自己去找，结果这回更离谱，半个月就亏了一百多万，柳琴就开始插手操盘手的正常操作，结果又半个月，她手里原本的一千多万就只剩下不到八百万了。

    这时候柳琴才发现，还是沈浪好，于是又想让沈浪帮她操盘，这才有了这一幕。

    “小沈啊，柳琴也受到教训了，她说了只要你继续帮她操盘，她再多给你三个点，而且当面给你赔礼道歉。”刘经理试探的道。

    沈浪只是淡淡的说了一句：“刘经理，麻烦你跟柳女士说一声，我现在很忙，实在是没精力帮她操盘了，请她不要再打电话给我了，我不会接的。”

    “唉，那好吧，不说她了。”刘经理话锋一转：“小沈啊，我听说你在风投部干得不错，帮福华搞定了两个非常不错的项目，果然是英雄出少年啊。”

    “嗨，您可别听外面瞎传，这两个项目都还没有盈利呢，一切还未可知。”

    之后刘经理又跟沈浪寒暄了一阵子，还透露出想要挖他的意思，被沈浪委婉的拒绝了。

    “你手机怎么关机了？这么晚才来？菜都快凉了。”冯笑笑下班等了一会儿没看到沈浪，就提前去了餐厅。

    沈浪就把事情说了一遍，冯笑笑吃着肉末茄子，听完满嘴流油的点着头：“嗯，就不帮她操盘，什么人嘛，之前帮她赚钱的时候嫌你拿得多了，现在亏钱了知道舔着脸回来求你了。”

    见冯笑笑义愤填膺的模样，沈浪忍不住笑道：“怎么感觉你比我还要激动。”

    冯笑笑差点噎着，见沈浪满脸戏谑的笑容，气哼哼的瞪了他一眼：“哼，我帮你说话呢，你还作弄我，以后不帮你了。”

    “好好好，我错了，再给我一次机会吧。”沈浪双手合十放在头顶作着揖。

    冯笑笑这才转嗔为喜，眼珠一转：“嗯，我要喝奶茶，要香芋味的，不加冰。”

    “好嘞。”

    沈浪排了几分钟的队才买到奶茶，二人一路嬉闹着回到公司，结果刚进大堂，就看到柳琴迎了上来。

    “阴魂不散。”冯笑笑撅了撅嘴，不爽的盯着柳琴看了两眼，不情愿的先行离开。

    柳琴陪着笑脸沈浪道：“小沈啊，以前的事是我不对，姐跟你道歉了。”

    “您可千万别这么说，当初咱们也就是按合约办事，最后您也没欠我佣金，咱们算是两清，互不相欠。”沈浪皮笑肉不笑的道。

    柳琴尴尬的抠了抠手指：“小沈啊，我实话跟你说了吧，我这笔钱是跟老公离婚分的财产，我也没什么学历，没有其他的经济来源，这笔钱就是今后我跟女儿的依靠，你就大人不记小人过，帮帮我吧，要不赚的钱咱们五五分成？”

    “这个世界上没有永远的朋友，只有永远的利益。”沈浪话音刚落，柳琴面色一喜，正要开口却又被沈浪挥手打断。

    “但是跟我合作的前提是信任，别跟我说你已经完全信任我，事实上你的问题不在于信任，而是贪婪，看在你让我赚到第一桶金的份上，给你一个忠告，以你的心态炒股只会越赔越多，言尽于此。”

    说完沈浪扬长而去，只留下满脸死灰的柳琴呆立在原地。

    叮的一声，电梯到了，电梯门刚打开，冯笑笑就凑了上来：“怎么样？你拒绝她了吧？”

    “你怎么这么八卦？”沈浪好笑的揉了揉她的脑袋。

    冯笑笑没好气的拍开沈浪作怪的手，顺便把被弄乱的头发重新理顺。

    “说说嘛，不然我待会儿上班肯定会走神的，要是算错帐就麻烦了。”冯笑笑微微仰着头一双大眼睛忽闪忽闪的望着沈浪。

    沈浪无语的摇摇头，没好气的道：“拒绝了，满意了吧？”

    “嘿嘿，我就知道你会拒绝的。”

    看着冯笑笑一副：我了解你吧，的表情，沈浪忍不住在她婴儿肥的脸蛋上捏了捏，趁着她还没反应过来，赶紧开溜，气得冯笑笑在身后狠狠跺了跺脚。

    悠闲的日子总是过得很快，历时一个月奇迹MU的公测正式结束，由于其超高的质量，即便是在传奇的特意针对下，依旧获得了极高的关注度，国内游戏厂商纷纷为之侧目，三大门户网站也都以“下一个传奇”作为标题对奇迹MU进行了报道。

    之前跟朱俊一起前往韩国争夺奇迹MU内地代理权的游戏公司，扼腕叹息的同时也不由佩服朱俊的大胆。

    一时间，朱俊跟九城从原先的小虾米，逐渐成为内地互联网行业小有名气的一颗新星。

    对于沈浪在背后的出谋划策，朱俊自然不会往外说，毕竟他可不想沈浪去到别的游戏公司，特别是盛大。

    只是世上没有不透风的墙，九城奇迹MU项目组那么多人都参与了会议，渐渐地沈浪、福华金融、风投部经理这些名词就开始在行业里流传。

    这股风也很自然的刮到了盛大，陈添桥对奇迹MU一直很关注，特别是在奇迹MU公测之后，更是视之为大敌。

    “这个沈浪什么来头，去给我查一查。”

