    让安毅倍感意外的是，朱蕴的舞姿无比曼妙，完全地融入了快乐的卡瓦族青年男女之中，却又那么璀璨醒目。犹如一支美丽的金孔雀一般。翩翩起舞，令人难忘。

    更让安毅欣喜的是，下帕瓦大寨的卡瓦族头人更然主动提出请求，将塞子中最强壮、最聪明的五十个年轻人送到代正良的滇南警备司令部。接受正规的军事练和技能培。更然的话音网落，孟连城西著名的动外摆夷族大塞土司罕岩也提出相应要求，并请求安毅准许本寨年满八岁的男子，也像思茅专区城里和直辖乡镇、农场林场、民族寨子的各族子弟那样，能够进入全新的思茅城童子军校就读。

    安毅没有任何迟疑，慷慨地答应了更然、罕岩两位头人的要求。当场宣布一个，月内，由滇南警备司令部送给下帕瓦山卡瓦族大寨、西外摆夷族大寨各一百支长短枪和相应弹药，如果两个寨子愿意，由思茅专区公署和滇南警备司令部一起。负责派出民政官员和军事教官进驻两个。大寨，对两族子弟进行一个，月的军事练。两个头人愉快地接受下来。举起酒杯，连连向安毅和一群将校致谢。

    其他三个头人看在眼里，急在心里，但由于没有充分准备，他们只能等返回寨子召集者老举行会议之后，才能决定这件大事，现在只能眼巴巴地看着更然、罕岩两人获得大将军慷慨馈赠的一百支长短枪，还能把族中子弟送到思茅城那座不要一分钱、却能学到很多知识的童子军校学习。

    当天夜里，山寨歌舞异平，杯盏交错。几乎没有谁理会南面的南垒河下游十余公里马雷镇的英缅军队。

    崇尚武力和权威的卡瓦族人都坚信，没有任何人打得过安毅将军率领的大军，因为卡瓦人清楚地看到，族中没有人的武功比安将军的下属高，没有一个，人的枪法比安将军的枪法好，哪怕英缅军队来得再多，也只能铩羽而归。

    次日清晨，早早便起床的朱蕴，没有听到对面木楼上的动静，以为安毅昨夜喝得太多，这会儿可能还卧床不起，心里颇为担心。

    犹豫了好久，朱蕴来到前堂。低声请求头人更然的女儿送一壶卡瓦族最好的苦香茶到安将军的木楼上。

    女孩“咯咯”笑了起来。告诉朱茁说安将军早就起来了，和她阿哥和所有将军一起出去操练了，还说朱蕴的堂哥朱耀良也一块儿去了，不过走路有点儿晃，但比起她阿爸好多了，她阿爸如今还没能睁开眼睛呢。

    朱蕴连忙道谢，邀小女孩一起去看看。

    汝孩今年十二岁，身体刚刚发育，长得明眸皓齿，美丽动人。小丫头正是活泼好动的年纪，此前一直没有借口，心里挠痒痒般难受，听到朱蕴的邀请大喜过望，连忙回房戴上最好的银饰，挽着朱蕴的手，一同走向大晒坪东南角。

    到了一群男子汉旁边，二女惊喜地看到。昨天比武获胜的那位高个。子大兵哥，正在与寨子里的第一勇士昆达交流武功，其他近百个官兵和站在前方山崖上的将军们一样。全都穿戴整齐，威风凛凛，几乎都背上了武器、戴上了钢盔。

    将军们聚在一起，指着日出前弥漫的大雾，似在商量天气问题。官兵们则有的练武。有的站岗，一个个精神抖擞，健美彪悍，根本就不像是长途跋涉后只睡了半个夜晚的人。

    更然的美丽女儿和花颜月貌的朱蕴对安家军将士钦佩不已。此时此刻，朱蕴终于相信她从《模范营》和《铁血雄师》两本书里看到的安家军传奇，知道安家军严明的军纪和刻苦刮练都是真的。将军们都这样勤勤恳恳，严以自律，下面的官兵们怎么可能不努力、不优秀呢？

    安毅看到朱蕴和头人的女儿站在不远处四处张望，笑了笑，对身边的朱耀良低语几句。朱耀良点点头。走到朱猛两人面前，让她们去通知一下更然、朱老和各寨头人。安将军和他的一干属下就要告辞下止  了。接下来将前往南垒河东岸的汉族小镇，视察边界。

    尽管两位姑娘心中不舍，但也只能依言而行，毕竟统领那么多官兵的一个大将军还有这么多将校。每天都有很多事务需要处理，这么多贵客能留在卡瓦大寨一个晚上同欢同庆，已经令乡亲们很高兴了。

    上午九点，安毅一行告别了卡瓦族头人和大寨的乡亲们，带上从寨子里选拔出来的最优秀的五十名青壮，喝下送行酒，在一千多父老乡亲的一送再送之下，离开了山寨。

    漫天的迷雾早已散去，刺目的阳光洒在露珠未落的草木之上，安毅在途中近观远眺，觉得处处都是美景，建设好滇南、保护好滇南的使命感，更为迫切。

    此时安毅一行并不知道，英缅军队和自己的两个团已经在南垒河边界的两岸对峙起来，气势汹汹杀来的英缅军队突然看到一面面旗帜竖起，立刻停止前进，准备战斗。瞪了五六分钟竟然没有动静。英缅军军官纷纷拿出望远镜，仔细观察。终于看清了边界线北侧延绵数公里的让  腰上，突然出现了两道战壕和用巨木搭建的掩体及工事，看到了一面面高高插在山岗上的中华民国国旗和安家军的飞狐军旗，以及居高临下交错架设的一个个机枪阵地。

    英缅军队临时阵地后方一点五公里的高地上，最高指挥官杰克泰勒中校倒吸了一口凉气，放下望远镜立即命令参谋把军情急报仰光司令部，再次举起望远镜时，天空中传来了阵阵飞机的轰鸣声，泰勒举头一看，顿时大吃一惊，随即叫苦不迭：两两一组的德式。改型攻击机从东向西飞了过来，肆无忌惮地飞越英缅军队临时阵地上空。

    连续四架攻击机飞过之后。又惊又怒的泰勒再次呼唤通信参谋，参谋还没赶来，天上再次传来震耳欲聋的轰鸣声，三架容克口型三发运输机在四架攻击机的护卫下，编队飞来，高度竟然只有八百米左右。泰勒能一眼看到这种宽阔运输机腹部的投弹开口，机群巨大的轰鸣声，震得泰勒耳膜刺痛，震得五千多英缅官兵心惊胆跳，面无人

    从指挥官到普通一兵，先后反应过来，缅甸省督和仰光司令部将校们鼓起很大勇气，下了很大决心要打的这一仗，此刻看来根本没有半点儿胜算，只要枪声一响，在中**队空地协同的打击下，英缅军队能否活下一半，谁都没有把握。

    当安毅一行赶到边境线时。已经是十一点四十五分。

    英缅军队在一个。小时前急退五公里，随后匆忙选择有利地形。拼命修筑战壕和工事，看样子不但不敢主动发起进攻，反而非常担心中**队突然冲过去。

    安毅站在帕改科山腰的指挥所里，通过望远镜清晰地看到烈日下挥汗如雨、猛挖战壕的数千缅甸官兵，一队队荷枪实弹的英军来回巡逻，脚步匆匆。怎么看都看不到应有的士气和大英帝**队的精神，唯有几面米字旗和英军的不知名军旗，在风中飘扬。

    “哈哈，看样子英国佬打算和咱们长期对峙了。”顾长风畅声大芜

    安毅笑着点了点头，回到指挥所中间的地图前，仔细查看：“根据英国发来的情报，印度总督向国会抱怨，整个缅甸省只有八架飞机和两个旅又一个团的英军，八架飞机都是上次世界大战后期服役的，其中五架因为磨损和陈旧等原因，半年前已经无法起飞。因此我判断，英军在短时期内无法对我航空中队构成威胁。我们的航空中队应该抓住机会，力争在两周之内完成对中缅边境线乃至整个缅北的航空拍摄和地形勘测。如今正值雨季，像这几天阳光明媚的好天气实属难得，我们要抓住机会，但绝不能冒险飞行。”

    滇南警备师参谋长马远江说道：“还有一个月左右雨季才能结束。之后缅甸和滇南地区便会进入长达四个月的早季，对军事布置和设施建设都很有利。属下现在担心的不是孟连一线，而是这儿”佛海警备团防区边沿的打洛河一线。

    “打洛河西岸是缅甸边境重镇动拉，这是一个传统的通商口岸。也是印度和缅甸的鸦片进入国内、安南、香港的主要聚集点，距离英国人严密控制的缅北重镇景栋只有九十五公里左右，虽然按照目前缅北的英缅军队兵力分析。他们没有能力同时在打洛河一线挑衅，但是我们也不得不防。毕竟从缅甸首都曼德勒到景栋的公路早已修通，如果需要，半月之内英国人就能组织一到两个师的缅军开过来。

    ”

    “远江的担心很有道理，佛海警备团距离思茅不比孟连近，如果准备不好。万一有个什么状况会很被动。还有，佛海地区的群众基础没有孟连地区好，需要警备团和工程兵四团多加努力才行，警备司令部也要给予尽可能多的支持。”顾长风说出自己的意见。

    安毅盯着地图，沉思良久，摆弄一番专用三角尺和量角器，这才直起腰，望向四周的弟兄：

    “诸位说说，咱们在车里再修一座机场怎么样？整个滇南只有一座机场可不行，很不合理也不安全。其次，思茅至车里网竣工的公路里程一百七十五公里，途中的三座公路大桥至少在未来两年内无法修好，如今车辆行人通过全靠渡轮，这就大大限制了我们的反应速度。如果先把机场修起来，算算也就半年时间，对物资运输和联络都将起到缓解作用，还能把咱们的空中控制范围向周边延伸近一百五十公里。”

    “我赞成，可是目前工程兵团的任务都很重，恐怕”马远江提出困难。

    顾长风挥挥手：“我建议，干脆把”南的工程兵团的两个功勋团调过来。归属滇南警备司令部统一指挥，连同车辆、施工机械和建材物资一起运过来，顶多一个，月就能全部到位，正好赶上早季，施工进度和质量更有保障。

    “另外，川南工程兵团完全可以再招募两个团新兵，如今什么都缺，就是不缺人。黄河流域的大水灾和淮北大水灾已经让上千万百姓无家可归，估计老南昌甚至宜昌、湘西等地，如今已经挤满奄奄一息、嗷嗷待辅的难民了。”

    安毅点点头：“老沈。你的意见呢？”“我同意顾军长的意见，顺便建议一下。如能秘密征召兵员的话，可以从鲁豫难民中挑选一万左右的新兵。这两个地方的兵身体素质好，心地诚实，任劳任怨，拉到”南让二十四军教导团锤炼他们半年，至少能挑出一半好兵来，剩下一半不行的话就转到工程兵团，滇南这儿至少需要再招募两到三万人的建设兵团才勉强够用，按照目前的情况看。粮食应该不成问题了，缺少部分可以直接向上案和安南购买，特别是安南，不但稻米多，牛价也很便宜，比川南便宜近半，完全能轻松对付。”沈凤道不说则已，一说就是一大串。

    顾长风考虑片刻，转向安毅：“老沈的意见很好，说实话，咱们也该悄悄扩军了，先前裁减十万。老子心疼啊！”

    安毅摇头莞尔一笑：“藏兵于民是大家讨论通过的，你现在又心疼了？老沈，秘密征召新兵的计划由你来起草，我签字之后尽快送交军政会议决断。”

    “是”

    沈凤道点点头便不再说什么。

    安毅转向马远江：“远江。修建车里机场、扩建思茅机场的事务。由你来负责提交报告，下午我们返回思茅，明天召开表彰会议。我要给我们的功臣授衔。最迟后天就得飞回叙府，接下去的事情会越来越棘手。我得回去才行。

    “至于边界安全问题，我和顾军长、老沉的意见一致，那就是虽然剑拔弩张，但是平安无事，咱们亮出实力显示决心之后，英国佬多少明白彼此的实力对比，短时间内不敢轻易主动挑衅，我们也要抓紧这段时间，做好方方面面的工作，只有立于不败，才能更好地威慑敌人！”

    “是！明白了！明天晚上之前，属下将报告交给司令。”马远江高兴地回答。