    待在静室当中，将冒出的念头梳理几遍，许道顿觉此事大有可为。

    又是推敲数下，他就从静室当中走出，心中暗道：“正好有两个道士在城中，就先拿那蛤蟆怪和壁虎怪开刀试试。”

    出了静室，苏玖已经和刀客聚了颇久，一些事情她都大致的给刀客说了，当然都是只是表面上的。

    许道出来之后，立刻就将两人召集到了跟前。

    这时刀客在符店当中好生梳洗打扮了一番，其身上虽然全是黑黄的鼠毛，但是整个人看上去清爽了很多。

    它激动的叩拜许道，口中吱吱叫唤。

    旁边的苏玖已经得知了它的遭遇，手中捧着纸笔，立刻就要递给它。

    但这时许道伸手止住，出声：“不用说了，招你过来便是要解决你身上的法术。”

    “叽叽！”刀客听见，显得更加激动，跪在地上便不肯起身了。

    许道也由着它去，口中交代到：“你身上的法术是由筑基境界的道士所施展的，而且法术当中还混杂有煞气，颇是棘手。”

    “好在贫道自有妙法替你消磨掉这些煞气。”

    说罢，许道身上的法力运作起来，丝丝电光在他的体表闪现，其抬起晶莹的手掌，伸出一根指头，轻轻地往其额间点过去。

    其所修行的功法是雷法，自是极为克制阴邪之物，可以帮忙梳理刀客的筋骨，解掉束缚。

    撕拉！

    一条电蛇闪过，瞬间没入到刀客的头颅当中，令其身躯猛震。

    呼呼！一股黑气从刀客的身子当中冲出来。

    其团在半空当中结成老鼠的模样，身形扭曲，正在被许道打出的那道掌心雷蛇纠缠撕咬，不一会儿就溃散开来。

    而刀客跪在地上，它看不清自己头顶上的景象，但是当它体内的黑气被逼出之后，其面容体貌没有立刻发生变化，浑身却顿觉一松，仿佛脱掉了一层厚重的衣物，有种轻飘飘的感觉。

    许道瞧着那正在消散的黑气，即刻又打了个法术将其拘禁起来，免得如同上次那封请柬般，会有煞气回去报信。

    他打量了几下，眉头微皱，问：“那几个道士是不是每隔几日，就会像神堂中那般，以恩典的名义将法力渡入你们的体内？”

    刀客听见，开口就道：“是……是的！”它一开口，赫然发现自己说的是人声，而不再是吱吱叽叽的老鼠声音。

    大喜之色出现在刀客的脸上：“我能说话了？我能说话了！”

    它激动的再次伏地大拜，口中不住的感谢起来：“多谢老爷、多谢老爷救命！”

    “好了，勿要再这样。”许道听见，面上露出轻笑，伸手虚扶对方，随即他的笑容转冷，口中嘿嘿道：

    “这法术，道士们若是不时常加固，倒也不难破解，但是现在时日已深，颇有点根深蒂固的意思了。”

    “我虽是帮你破开了法术，但想要彻底地解脱，变回人形，还得你再花些时日打磨身子，驱除剩下的邪气，至于究竟需要多少日，就得看你自己接下来的修行了。”

    刀客脸上喜色不变，恭敬的说：“是！老奴定会好好打熬身子，争取早日就能帮老爷看家护院。”

    “好生努力便是。”宽慰了刀客几句，许道挥挥手，便让对方起身。

    他又简单交代对方几句后，让刀客披好身上的斗篷，站到自己的身边来。

    随即许道一个术法掐动，外面不多时就响起了脚步声，有人小跑着走进来。

    来人正是陈挽道徒，对方见许道唤他，立马就抛下了手上的所有事情，赶过来听差。

    昨天夜里，许道和两个舍诏道士饮酒作乐的事情已经传遍了江州城，满城的人都知道他荡妖使的身份已经坐实。

    就算还有些宵小之辈心怀叵测，但是不需要许道出手，甚至也不需要陈挽去打招呼，其他的后期道徒自行就会将这些人收拾掉。

    仅仅一夜的功夫，有间符店的地位在城中水涨船高，大大小小的荡妖堂供奉、执事、店铺的东家们都跑了过来混脸熟，攀交情。

    他们不敢轻易的叨扰许道，只能先投上名帖，和陈挽道徒结交、认识一番。

    因此陈挽此时走进来，整个人的脸色都是红的，神情激动且振奋，但到了许道的跟前，他还是毕恭毕敬，态度比之以前更是敬畏了几分。

    “老爷，不知您有何事要吩咐小道？”陈挽低着头，目不斜视的靠拢。

    许道口中道：“有两件事要与你说。”

    陈挽道徒更加低头，做出侧头倾听状。

    “第一，这是我一老仆，近些日子刚到江州城，你俩互相认识一下。”

    陈挽听见，心头一跳。

    因为刚才走进房中时，他一直都低着头，所以没有发现房中共有三个人。这时微抬头，陈挽果真看见许道的身旁站着一个陌生人影。

    对方身披黑袍，身上血气旺盛，也是走武道修行的道人，修为应该是炼体前期。

    刀客见陈挽望过来，主动的躬身，手拢在袖子中，做了个拱手礼。

    而陈挽瞧见许道身旁多出一人，而且还是“老仆”，其心中瞬间生出了危机感。

    但是他又没法子表现或是说什么，只能手忙脚乱的也朝着对方拱手，口中谨慎道：“见过道友。”

    好在许道的下一句话安抚了他：“老沙今后便负责打理符店后院，先安心在院中歇息一段时间。符店中的事情，你和苏玖继续担着，就不要麻烦老沙了。”

    陈挽听见这话，心头顿松，暗自庆幸起对方不是来和他抢位置的，但他也不能表现的太过欢喜，只能压低了声音，回到一句：“诺。老爷放心。”

    简单几句谈话，许道将对方脸上的细微变化都收入了眼里，心中不由的一笑。

    但这些小事并不值得他太放在心上，稍微笼络、敲打几下也就足够了。

    许道直接开口：“至于第二件事情，话说陈掌柜原先是不是夜叉门的弟子？”

    “是、是的。”陈挽听见，有些摸不着头脑，下意识的猜测许道是不是身为荡妖使，开始厌恶他的来历。

    但是若是厌恶，许道应该会直接卸了他掌柜的职务，免得眼烦。

    脑中翻滚，陈挽只能连忙出声，结巴解释：“小、小道曾经只是夜叉门中的道童而已，没炼气就出门了，对老爷绝无二心！”

    “无事无事。”许道摆摆手，打断对方的话，然后笑吟吟问：

    “既然如此，不知你可否替贫道引荐一番夜叉门中的道友？”

    听见这话，陈挽微怔。

    ………………

    在房中询问几句之后，许道秉着事不宜迟的态度，立刻就着手令陈挽去安排，至于符店的事情，则先交给苏玖和刀客两人，一外一内的看管着。

    但正如陈挽所述，他原先只不过是夜叉门当中的一个道童罢了，地位卑下，如何能够给许道引荐夜叉门当中的大人物。

    其只能先带着许道去寻夜叉门在江州城当中的驻点，让对方招待许道，代为通传。

    而许道在江城当中厮混颇久，虽然知晓江城几乎被夜叉门渗透成了筛子，但是他没想到夜叉门居然在城中还有专门的驻点，派出了门中弟子钉在城中。

    并且按照陈挽的话，如此驻点并非秘密，只是在舍诏道士来到江城之后，城中的夜叉门弟子多低调行事，方才在城中不那么显眼。但是诸如各大店铺的掌柜、荡妖堂的供奉等人，该知道的都知道。

    既然如此，许道也就乔装打扮了一番，运用缩骨功改换掉了身形，遮掩了自己和陈挽的行踪。

    两人低调从符店当中走出后，没有在北街鬼市上面晃动，也没有奔向其他的鬼街，而是出了鬼街，混在凡间坊市的人流中，往江州城的州牧府奔去。

    州牧府中的多是凡人，其中只有州牧及其他职位较高的文武官员，方才是道人担任的，而这些道人也会厮混在鬼市当中，并且另有身份，或是荡妖堂的供奉，或是店铺的东家。

    陈挽说要带许道来这里，许道差点以为州牧府就是夜叉门的驻点，心中颇觉荒谬，好在对方及时说明，要带他去的地方是江州大牢。

    大牢处在州牧府的一角，位于地下，江州附近凡是罪行颇大之人，都会被押解到这个地方，甚至官府捕得的妖物，也会被关进这里。

    很快，许道就知道此地为何会被夜叉门的弟子选中、占据了。

    他们走过大牢外围的凡人狱卒，一进地下大牢，就好似离开凡间，踏入了传说中的阎罗监狱般。

    四周气温骤降，鬼哭、惨叫声立刻响起来。

    阴气如有实质般的浮出，若是有寻常的凡人踏进此地，其阳气受创，回去后必定会暴病三五日。

    但越是阴气深深、怨气森森的地方，就越是方便豢养鬼物、炼制鬼物，甚至是修炼阴神。

    此地对于部分仙道中人而言，已经是一方不可多得的修行宝地。

    特别是整个江州城都没有灵脉，灵气稀薄，道人们平日修行只能吞吐日精月华或炼化符钱，这就显得更加难得了。

    呼呼！阴风刮过，突有身子虚浮的鬼兵从甬道中扑出，无声诡异的朝许道二人扑来。

    这是鬼兵想要窃取两人身上的阳气，以滋养自身，或是幕后有人要给两个进来的陌生家伙一个下马威。

    陈挽道徒连忙惊呼：“不可、道友速速住手。”

    可许道被鬼兵扰了，冷哼一声：“不知死活。”其随意的伸手一抓，两只鬼兵就被他抓住，揉捏在手中。

    其手指用力，法力震动。

    “啊啊！”两声惨叫响起，鬼兵就被他给捏死了。

    “是谁！”紧接着，甬道的深处就传来尖叫声，突地一身着白衣白帽的道人阴神游出来，面上咬牙切齿的喝到：“何人杀我鬼兵！”

    它身周绿焰阵阵，还环绕着两颗鬼头，实力是炼气中期，道行二十几年，就快突破到后期了，倒也算是有点实力，难怪敢直接操控鬼兵刮取他人的阳气。

    因许道压制气息的缘故，来人只以为许道两人不过是炼气前期的修为罢了，它怒气冲冲的扑倒两人跟前，就想要折辱一番。

    瞧见这人，陈挽的脸色又是变化，连忙呼出：“道友不要。”

    可来人并不知道陈挽真正的意思，只以为对方其是想要阻止它，其面上冷笑，动作更快，口中还冷哼：“晚了！”

    可下一刻，甬道中有两个字响起：“聒噪。”

    许道不耐烦的看着对方，身上的法力突然间就增长至炼气中期，没等对方反应过来，他一道法术用出，金光闪烁，便将对方的阴神也擒拿在了手中，连逃回肉身都来不及。

    “你、你！”夜叉门弟子惊恐，它失陷在许道的手中，立刻就要大声呼喊，叫同门过来帮忙。可是瞧见许道低头看过去的森冷目光，道人老老实实的将话给咽了回去。

    旁边的陈挽道徒这时悻悻一笑，低声道：“还请道长饶这人一命，杀鬼兵无事，但杀了门中弟的子，可能会妨碍道长办事。”

    这时，被许道镇压的夜叉门弟子终于反应过来，原来陈挽刚才的话是为他好。

    “可。”许道点头，也就没有顺手解决掉对方。

    他也不惧对方会立刻溜走，直接松开对方的阴神，呼到：“前面带路，把你们主事的叫来。”

    许道甩开袖子，大步就往地牢的深处走去。

    结果江城大牢中共有二三十只夜叉门道徒留守，而被他抓住的那个道人阴神，其就是城中负责主事的道徒。

    这反倒是令许道略微诧异，好在对方的修为逼近炼气后期，应是也入了夜叉门道士的眼，或许有着联系的法子，能够让他和夜叉门的道士联系上。

    而夜叉门的道人专修阴神，门中法术比之白骨观更加阴森，道士更是将自家的阴神修成了鬼怪的存在。

    与此等鬼怪见面，许道须得多做些准备，一并准备瞧瞧这阴神筑基的道士，究竟会是何等情况，与肉身筑基又有何区别。

