    “你个大坑货！”三眼少年前辈最终哭笑不得道：“你一直这么坑我，良心不会痛吗？”

    上回将那个‘九幽球主宰’的分身小号直接引到他的小世界，当成赌资也就算了。这次又掏了个活的狂暴古神过来……

    “良心？哦对了，三眼前辈你要吗？”宋书航熟练的伸手在自己胸膛上一拍——然后，元神同步远在天帝世界中烧火的本体，熟练地从本体胸膛中掏出一枚琉璃心窝子。这心窝闪耀闪耀的，如同艺术品一样。

    凤仪琴主爪子：Σ(っ°Д°;)っ

    眼珠子管家：“……”

    三眼少年前辈揉了揉太阳穴，恨铁不成钢道：“你为什么这么熟练？”

    “不好意思，之前掏习惯了。”宋书航尴尬道——之前炼器的时候，一口气掏了66个活蹦乱跳的心窝子，掏着掏着，都掏出条件反射了。别人一问他的‘心’呢，他就下意识想掏心窝子。

    宋书航伸手，又想将这个心窝子塞回本体胸膛去。但是当他想塞回去时，却发现本体的心窝子里已经重新生长出了一枚琉璃心脏。

    这就尴尬了。

    有时候，重长的速度太快，也令人烦恼。

    这不，新的琉璃心脏已经长出来，那他手中这枚刚掏出来还热乎的琉璃心脏，就无家可归，非常可怜。

    总感觉这个处境，隐约有点熟悉的既视感？

    “塞不回去了？”眼珠子管家见宋书航握着心脏的手僵持在半空，便出声猜测问道。

    宋书航点了点头。

    “真不愧是小航，这重生速度和我有的一拼。”眼珠子管家赞道，它是越来越中意霸宋道友了。

    三眼少年前辈：“……”

    凤仪琴主爪子听到这里时，却突然有点担心起来。这位面具道友，掏出了心窝子后，又长生出了新的心窝子，所以旧的心窝就没有位置。那她呢？

    她的本体亡了，但是又不像是彻底死去。按面具道友的猜测，她的本体很可能是‘死遁’，借死亡来脱离远古天庭之道，获得自由之身。

    那她本体在复活的时候……会不会生出一只新的爪子来？

    如果真的生出了新的爪子，那她的位置怎么办？

    她是毕方血统，是只有单爪的神禽。两只爪子的话，岂不是血统不正了？

    那到时候，本体岂不是不需要她这只爪子了？

    越想到这里，凤仪琴主爪子就越感觉不妙。

    “凤仪仙子怎么了？”宋书航感觉肩膀上，凤仪琴主爪子越抓越紧，便疑惑出声问道。

    “没事，让我再好好静静……我可能需要延长静静的时间。”凤仪琴主爪子努力保持镇定，不让别人看出她的心慌。

    “行，那你继续静静。”宋书航点头道。

    反正凤仪琴主爪子的‘静静’和他的顿悟闭关一样不靠谱，静一会儿，又有事情需要掺和一下；掺和完后再继续‘静静’一会儿。

    总之，静静又不影响生活。

    对面三眼少年望着宋书航手中的琉璃心脏，又望着宋书航的赠品‘古神’，若有所思。

    “你这琉璃心脏已经没用了吧？”三眼少年前辈出声问道。

    “也不是说没用，至少它还是炼器的好材料。”宋书航拼命维护自己心脏的‘尊严’，不能让自己掏出的心窝子掉价。

    三眼少年前辈伸手道：“那给我吧，你刚才说过要给我的。”

    “前辈，请善待它。”宋书航伸手郑重地将这个‘琉璃心脏’递给了三眼少年前辈：“我这可是将心脏都掏出来给您了啊，前辈。”

    “不会好好说话就给我闭嘴！”三眼少年前辈斥道，这讲的是什么乱七八糟的话，搞的他和宋书航之间要有奸情一样。

    “老爷，这可是小航的一颗真心，你可不能亏待了小航啊。”边上，眼珠子管家还很不识相的想要为霸宋谋福利。

    人家霸宋连真心都掏出来了，老爷你不回点礼啥的，好意思？

    “是得给小航一点回礼。”三眼少年前辈点头道。

    “别客气，前辈你千万不要和我客气！你这个时候和我客气，就是看不起我小航！”宋书航连连摆手——这个时候，他哪敢要什么回礼？万一三眼少年前辈将掏完宝贝的‘古神’又转送‘赠送’回来怎么办？

    肩膀上，凤仪琴主爪子突然又一顿。面具道友‘小航’和这位九幽主宰间的关系，太好了吧？

    从接触到现在，九幽主宰这个世间最恐怖的存在形象，在凤仪琴主心中有了翻天覆地的转化。

    九幽主宰，都这么和蔼可亲？这么好相处？

    是世界变了，还是我知识落伍被时代抛弃了？

    “回礼还是需要的，你也不要和我客气。”三眼少年前辈道，说着他突然转身，抓起眼珠子管家的两条触手。

    手起刀落……

    在眼珠子管家抽痛叫声中，两条鲜活的触手被三眼少年前辈切了下来，递到宋书航手中。

    宋书航：Σ(っ°Д°;)っ

    望天，这礼物，要我怎么收啊？

    他千算万算，也没想到三眼少年前辈会这么送礼物。

    凤仪琴主爪子也是目瞪口呆。

    “老爷，下次切我触手时，先和我提醒一下。很痛的。”眼珠子老管家在一边幽怨道。

    听它的语气，它似乎不是第一次被切触手？

    而且……

    它之前说过，自己的重生能力和宋书航有的比。

    果不其然，也就说话的时间，它被砍下的触手已经重生回来。

    凤仪琴主爪子：“……”

    她真的不知道要说什么，一个本能的掏心窝子，另一个砍手都是家常便饭。这个时代，难道大伙都流行送自己身上的器官？

    “这两根触手，也是珍贵的炼器宝物。你的弟子应该和你炼制同样法器吧，会用上这两条触手。”三眼少年前辈缓缓道。

    三十三兽组合法器中，就有乌贼暴君双刀这款法器，宋书航的弟子如果有炼刀的，正好可以拿这两条触手炼对刀。

    “小航，用我的触手炼的刀，保底8品起步，绝对不会差。你大可放心。”眼珠子管家竖起人类双手的大拇指，自豪道。

    它的自豪，犹如实质，让凤仪琴主都能清晰感觉到。

    【管家，这到底有什么可自豪的啊！】

    边上，三眼少年前辈握着宋书航的心窝子，嘴角上扬——他准备将古神，封印到这颗心脏里去。