    感谢【苏家九姑娘】大佬万赏支持！

    ——

    纲手此话一出，站在一旁的森乃伊顿瞬间瞪大了眼睛，眼眸中写满了震撼。

    这……这……这……

    森乃伊顿根本不敢相信自己的耳朵，怎么都没有想到，纲手来找青羽会是这样事情！

    天呐！

    这也太幸运了吧！

    这可是木叶三忍之一的纲手啊！

    亲自跑到这黑乎乎的拷问部里面找一个名不见经传的身体孱弱的少年。

    只是为了收为弟子？！

    咕噜……

    森乃伊顿狠狠的咽了咽嘴里抑制不住涌现出来的唾沫，心里的震撼已经达到了无以复加的程度。

    ……

    青羽微微低着头，他也没有想到纲手找他居然会是收徒的事情。

    非常意外。

    这是完全没想到过的景象。

    一时之间。

    青羽陷入到了沉默当中，脑袋里面快速的分析着这件事情的利弊。

    “森乃伊顿队长，可以让我们单独聊聊吗？”

    纲手看到青羽沉默下来的样子，脸上的笑容变得更加蕴含深意了。

    “当然，当然，当然……”

    森乃伊顿这才认识到自己有点碍事了，瞬间从刚才的震惊中走出来，随后四处看了一圈，不知道该去什么地方，视线便定格在青羽的小隔间里面。

    “我去拷问里面的家伙！”

    森乃伊顿已经不记得他多久没有进过拷问部的小隔间了，直接转身迈步走了进去，反手将门关上了。

    “呼……”

    森乃伊顿关好门之后，重重的舒了口气，整个人还没从刚才的震撼中缓和过来。

    这个青羽不简单啊！

    居然能够被纲手看中收为弟子。

    以后怕是不会留在拷问部了。

    不愧……

    是自己赏识的人！

    森乃伊顿很自然的将功劳放在了自己的身上……

    然而。

    就在这个时候。

    一道不满的声音打断了他的思绪。

    “你们拷问部怎么回事啊？不过就是个审问而已，居然要磨蹭这么久，熬人也不是这么熬的吧，真是一点效率都没有！”

    声音的主人正是被绑在木桩上的小飞贼，他被捆在这里半天了，站着又累，坐又坐不下，还憋着一泼尿，逐渐失去耐心，怎么都不舒服。

    “嗯？”

    森乃伊顿瞬间眉头紧皱，寻声望去，视线聚焦在那个飞贼的身上。

    “你刚才说什么？”

    森乃伊顿作为拷问部的队长，最不喜欢听的就是拷问部有问题这类的话。

    顿时。

    他向着存放道具的地方走过去。

    精准的找到了里面的鞭子，极其竖起的向着地上甩了一下。

    啪！

    鞭子与地面的碰撞之下惊起了巨大的声响。

    “有本事你再说一遍！”

    森乃伊顿左右晃了晃脑袋，他已经很久没有亲自审问这种普通的小贼了，刚好趁着这个机会，宣泄一下心中的震撼。

    “……”

    这个小飞贼在看到身材高大气势汹汹的森乃伊顿之后，瞬间就被对方的气势所压迫主了，当时心里就有点送，刚才他没注意到，居然换了一个审讯的人。

    突然间。

    他有点后悔。

    刚才那个什么都不问的忍者……

    似乎还不错！

    ……

    小隔间之外。

    现在只剩下纲手和青羽两个人。

    纲手一步一步向着青羽走过去，直到两人之间没剩多少距离的时候，方才停了下来。

    “你怎么不说话啊？”

    纲手的声音突然变得温柔了起来，只是这股温柔明显是浮于表面，根本上却是蕴含着可怕的感觉。

    “我……”

    青羽的脑袋还处于混乱之中，他根本不清楚纲手具体的来意，是真的要收他为弟子，还是话里有话有其他的目的，根本不知道该怎么说话。

    “你不说也没关系，还是让我来继续说吧！”

    纲手微微低头躬身，双手向着青羽的脖子上环绕过去，动作很轻很柔，直接摘了青羽脸上的猫脸面具。

    刹那间。

    青羽的容貌就曝露在纲手的面前。

    由于两人的距离有些过于近了。

    青羽能够清楚的感觉到纲手呼吸之后吹在他的脸上的气流。

    有一种痒痒的感觉。

    顿时。

    青羽不好意思的微微低下头。

    这一低头不要紧。

    角度刚刚好。

    一道深邃的沟壑直接映入到他的视线中。

    青羽的呼吸顿时变得微微急促了起来，已经不知道该把眼睛往哪里放了。

    “那天在小树林里的人……”

    纲手依旧保持着现在的姿势，她说话吹出来的气流，直接吹拂到青羽的耳根处，又酥又痒，说不上是难受还是舒服。

    “是你吧！”

    此话一出，青羽瞬间冷静了下来，他没有说话，整个人都变得谨慎了起来。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    纲手大笑着重新站直了身体，两人的距离稍微拉开了一些，这让青羽觉得呼吸都变得顺畅了许多。

    “我有那么可怕吗？”

    纲手双手掐腰，微微歪着脑袋，双眼就这么一直盯着青羽的脸，始终没有挪开过。

    现在她可以百分之一万的肯定。

    面前这个名叫青羽的少年。

    就是那天她在小树林里面看到的身影。

    那个有可能是在有意无意间帮助到她的人。

    当然。

    这并不重要。

    重要的是……

    就连她都不知道为什么，她在青羽匆匆离去的背影上，隐隐看到了绳树和断的影子。

    尽管面前这个名叫青羽的少年怎么看都跟他们两个不是同一个类型的人，但就是会让她有似曾相识的感觉，这是一种很难说出的感觉。

    这种现象几乎每个人都会有。

    比如在见到某个人的时候，就是觉得从这个人的身上仿佛看到了以前某个人的感觉。

    哪怕这两个人并不像。

    可能是一个蹙眉，也可能是一个微笑，甚至是走路的姿势或者说话的语气。

    正是因为这种相似的感觉。

    就会让人们先入为主的对一个陌生人产生亲近或者是厌恶的感觉。

    这种感觉取决于那个相似的人是重要的人还是讨厌的人。

    纲手在见到青羽的时候，就是有这么一种说不上的感觉，觉得这个人跟她逝去的弟弟绳树和断有着某种说不出的相似之处。

    “没……没有……”

    青羽的后背靠着小隔间的墙壁，已然处于退无可退的位置。

    若是纲手的双手撑在墙壁上的话，俨然就是壁咚的姿态了。

    青羽表面上示弱，让自己显得很弱势，心中还在快速的思考着。

    刚才他没有回答纲手的话。

    那是因为他根本不知道怎么回答。

    小树林里面的人确实是他。

    现在这种情况。

    承认也不是，不承认更不是，只能沉默对待，但就算是沉默，他也很清楚，纲手发现了他。

    现在他搞不清楚的问题是……

    纲手是自己人？

    还是敌人？

    应不应该信任？

    要知道……

    这已经到了拷问部的里面了。

    面前是纲手，身后是森乃伊顿，稍微处理不好的话，任何平静的生活都将是吃人说梦。

    因此。

    青羽决定暂时不发表任何的意见。

    他想弄清楚。

    纲手究竟是什么意思！

    “你这个小子……”

    纲手看着青羽的样子，笑着摇摇头，那双褐色的眼眸仿佛将青羽心中所想的事情全都看穿了。

    “我调查过你的详细资料，作为山中一族的人，你的父母在第二次忍界大战的死后牺牲了，而你的身体孱弱又没有靠山，最后被送来拷问部，做一个随时可以被用来读取记忆的牺牲品，我没说错吧！”

    纲手目光灼灼的盯着青羽，她昨天在一乐拉面中了解到青羽的名字和家族之后，就凭借她的能量，翻找到了关于青羽的所有资料。

    “……”青羽沉默不语，脸上没有任何的表情，只是静静的听着纲手的话。

    纲手丝毫没有在意青羽沉默的表现，继续诉说起来，她将声音压得很低，只有她和青羽能够听得见。

    “我在小树林里面看到过你的身手动作，远远要比你的同龄人更加灵活！”

    “如果我没有猜错的话……”

    “拷问部只是你的伪装的保护伞，你每天夜里都去监狱后方无人的小树林里面锻炼身体，你的身体素质远比同龄人更出色，但你却依旧维持着身体不好的假象，那么我能想到的原因只有一个！”

    “你不想踏上第三次忍界大战的战场，不想像你父母那样死在战场上！”

    “所以你隐藏实力，躲在拷问部的暗处，让自己尽可能显得不起眼，以掩饰你本身就是个天才的事实！”

    “但是……你忽略了一件事情！”

    “纸是永远包不住火的，普通的纸包不住，暗部的纸更包不住，更何况你不是真正微弱的火苗，而是耀眼的赤阳！”

    “早晚有一天你会暴露的！”

    “到了那个时候，等待你的路就只有两条，一条是硬着头皮上战场，另一条就是背叛木叶做叛忍！”

    “我相信这两条路都不是你想要的吧！”

    “所以我来找你，给你第三条路，做我的弟子，没人会让你上战场，就是猿飞老师也不行！”

    纲手说到最后，脸上的笑容收敛了起来，语气变得格外坚决。

    她在说起战场的时候，脑海中想到了绳树和断。

    那是她最至亲的两个人。

    全都死在了战场上！

    现在就在她心灰意冷准备离开木叶村的时候，突然发现了跟这两个人感觉很相似的青羽。

    就算没有青羽资料上显示的那些内容……

    她也不会让青羽上战场的！

    “我……哪有你说的……那么夸张……”

    青羽嘴角微微一抽，他只是想安静的生活，哪里有纲手形容得那么牛批，又是天才又是赤阳的，那些形容明明是该形容水门的才对。

    “哈哈哈哈哈，你以为水门会随便跟什么人都做朋友吗？”纲手意味深长的说道。

    “你的意思是……”青羽突然瞪大了眼睛，他倒是没有想那么多，一直觉得自己的演技还是不错的，难道水门早就看出来了，只是一直没有戳穿他？

    “青羽，我来找你没有恶意，你可以好好考虑一下，如果你愿意做我的弟子，我会倾尽全力教你医疗忍术，并且只要你想我随时可以带你离开拷问部甚至木叶村，当然你若是愿意留在这里，我也不会干涉，我只是觉得你可以不必活的这么辛苦。”

    纲手褐色的眼眸凝视着青羽，就连她自己都说不上为什么。

    她不想错过这样一个能够重新填补她内心的机会。

    更不希望等她什么时候再回到木叶村的时候，得到是青羽的死讯或者是叛离的消息。

    她仔细的研究过山中一族的资料。

    真正会作为核心培养的成员，不会送到暗部或者拷问部，并不会让他们去做读取记忆这种消磨精神和灵魂的事情。

    唯有那些家族的弃子，方才从小培养他们训练学习家族秘术，甚至于连忍者学校都不让他们去，进行秘密的培养。

    培养之后将这些人送到暗部或者根部，不仅为木叶村的情报事业做出了贡献，更是通过这样的方式向木叶高层发出示好和效忠的信号。

    那些被放弃的家族弃子。

    只是名义上还保留着山中的姓氏，但早就已经不算是家族的人了。

    随时都可能在读取记忆的时候牺牲掉。

    尽管他们没有真正的上战场。

    但拷问部又何尝不是另外一片战场。

    纲手在确认小树林中见到的身影就是青羽之后，心中便觉得，这是个不甘于被命运支配的少年，暗中在不断的让自己变强，缺少的只是一个机会。

    正因如此。

    她主动来这里。

    决定给青羽一个机会。

    “嗯……如果你不愿意的话，我会当做什么都没有发生过，不会暴露你的信息……”

    纲手双眸顿时变得凌厉起来，瞬间从刚才的温柔姿态，变成了女强人一般的感觉。

    “你明白我的意思吗？”

    “我纲手教弟子全看自己的心情，我看中你，我就会主动来找你，不会端着什么架子！”

    “但如果你不喜欢，我也不会拿你的小秘密来威胁你，我还不至于此！”

    “该说的不该说的我都已经说完了。”

    “现在轮到你给我一个答复了！”

    纲手说完最后一句话之后，双眼凝视着青羽，眼眸中闪烁着浓浓的期待，她向来是个不喜欢收弟子的人，这是他生平第一次主动想要收弟子。

    “呼……”

    青羽重重的舒了口气，他在听到纲手将话说得很透彻很明白之后，整个人都轻松了下来。

    这样挺好的。

    没有什么藏着掖着的。

    或许是最近这段时间接触到阴谋诡计太多了。

    青羽突然觉得纲手这种想什么就做什么，有什么就说什么的性格，在这混乱的忍界中，还是非常难得的。

    至少……

    明明经历过了两次这样痛失至亲的痛苦之后，还会愿意相信世界的真心。

    这是很不容易的！

    同时。

    这段刚柔并济的表述。

    宛若一记重锤在青羽小心翼翼包裹保护的内心最柔弱部分重重的敲击了一下。

    任何一个看似坚强无懈可击的人，往往都是在用坚强特点来保护者脆弱的内心。

    青羽正是如此。

    他那被害妄想症般的谨慎和小心，恰恰就是因为内心中充斥着不安全感。

    面对纲手的话。

    青羽忽然产生了一种有所依靠的感觉。

    不至于在看待这个世界的时候，谨慎的觉得一切发生的事情都是对他的恶意。

    “纲手老师，我不会让你失望的！”

    青羽抬起头，看向纲手的眼睛，在纲手找到他后首次与她对视在一起。

    对于有系统的他来说，并不在意能学习到多少医疗忍术，更加在意的是这份来之不易的关心！

    因此，他决定给纲手一个机会，也给他自己一个机会，对这个陌生又熟悉的世界，敞开自己的心扉。

    “哈哈哈哈哈，算你小子识趣，不然我就一拳打飞你了！”

    纲手顿时大笑起来。

    她在听到那句“纲手老师”的时候，心里就知道青羽做出了正确的选择。

    与此同时。

    她一把拍在青羽的肩膀上，因为过于兴奋并没有收敛她的力气。

    只是……

    这一次。

    青羽安稳的站在原地，丝毫没有受到影响，看起来就像是完全没有感觉到这股力量。

