    “这三个宝物，这么牛叉的吗？”

    “那是当然，这三个可是查询三界万物的利器。是盘古开天辟地之时，衍生而出的，连通三界的先天至宝。通过天皇镜探查三界，以人皇笔在地皇书上书写，就可以查找到你想要知道的东西。

    不过，这天地之间，也有一些存在，是可以避开这三件宝物的。譬如一些先天至宝山河社稷图、河洛图书、混沌钟...这些东西，都可以避开三件宝物的查询。

    但是大多数都不足以避开。”

    “然而你的三件宝物也是盗版。”

    旺财：“...。”

    “主人你这么损我有钱拿吗？”

    “没有啊！我也只是在说实情而已，你的宝物，根本不能发挥出真正的先天至宝的威力，它们现在只不过是后天灵宝而已。”

    “那...要不我拿回来。”

    “没事，凑合着用。”

    陆萧然找了个偏僻的地方，开始施展三件宝物。

    随着神力注入，天皇镜散发出一层淡淡的金光，里面开始快速掠过一些景色。

    从陆萧然脚下的位置开始，一直蔓延出整个神界，继而扩张到其他世界。

    随着天皇镜的扫视，那人皇笔也逐渐开始产生了动静。

    地皇书自动翻开，而人皇笔则是在地皇书上，开始自动书写。

    一点一瞥，三横一竖...

    与此同时，仙界之中，一道须发皆白的身影，仿佛感应到什么似的，陡然间睁开了双眼。

    “这股探知力...莫非是...？”

    沉思的瞬间，他的周身，已经放射出一道黄金色的光华，将他整个人笼罩在其中。

    “想不到，这小子现在，已经成长到这个地步了。果然不愧是天命之人，远不是那些盗版的气运之子可以比拟的。

    看来，要加快对你的讨伐了。”

    ...

    神界之中，原本正在书写着的人皇笔，陡然间停住了动作。

    “嗯？”

    陆萧然眉头一挑。

    “怎么回事？人皇笔怎么不动了？哪里出问题了？”

    旺财也是有些不解。

    “不应该啊，按照道理来说，人皇笔刚刚都开始书写了，那应该是已经查到了对方的身份和位置啊。”

    陆萧然看着那地皇书上面，刚刚写出来半截的‘羊’字，整个人都无语到了极点。

    “肯定是你这法宝不行，一天天的净搞盗版，啥也不是。”

    “额...可能是别人也有先天至宝，所以能够抵挡的住天地人三宝的搜查吧。”

    陆萧然摇摇头，对旺财的说法，极为无语。

    不过也没办法了，走一步看一步吧。

    “对了，话说回来，对方我搜查不到，友军能不能搜查得到呢？”

    陆萧然想到了天机老人所说的，截教安排在神界的守护者。

    说做就做，他立即再度催动天皇镜，下一秒钟，人皇笔就开始书写起来。

    很快就在地皇书上写出来一个位置，陆萧然顺着这位置，瞬间移动出去。

    再度出现，整个人已经来到了那个位置之中。

    那里是一座已经被人搬空的墓穴，显得格外凄凉。

    陆萧然的神念一扫，目光投放在了墓穴中，唯一的棺材里面。

    他大手一挥，棺材盖直接滑开。

    里面静静的躺着一位容貌气质极佳的美丽女子。

    陆萧然几乎一眼就看出来了，这个人就是截教安排在神界用来守护自己的。

    因为她的模样，和那个天机老人，在山洞中刻画的三仙女其中一人，完全一模一样。

    她现在已经没有了一丝生气，但是体内却多了另一种极其强大而又诡异的力量。

    陆萧然对这力量极为熟悉。

    这不就是自己五徒弟诸葛紫琼体内的那种力量吗？

    僵尸之力！

    “这截教还真是没人了，连死去的僵尸都要派过来，也不知道给不给发工资。

    不过还别说，这僵尸很孝顺啊，奶奶照顾的这么好。相比之下，紫琼的奶奶都已经饿死了。”

    他弹出一道后天之气，没入对方的体内，伴随着一声轻音响起，对方缓缓睁开了双眼。

    目光对上陆萧然的那一瞬间，她整个人都有些错愕。

    “小师弟？你怎么来了？”

    陆萧然估摸着，对方的记忆里，已经提前移植了自己的模样，所以才会一眼就认出来自己。

    不过这也很正常，毕竟通天教主身为一个圣人，他连自己未来长什么样子都预测不了的话，那也太遜了。

    故而，他也没有奇怪，只是顺应着开口道：

    “也没什么，就是我都快飞升了，还没见你出山，所以就发动秘术过来找你，看你是不是遇到了什么麻烦。”

    美女师姐的脸上，流露出一抹红润来。

    “本来，我早应该在两年前就醒过来的。不过，我的墓穴被人盗了，所以导致我吸收的力量不足，就没有完成复活。”

    “你还会被人盗墓？难道是有幕后黑手，故意做这件事情？”

    美女师姐微微摇头。

    “我也不太清楚，但是也有可能是普通的盗墓贼。我记下了几个人的名字，有个人叫君长明，他们领头的人，被称之为‘八爷’，你来神界这么久了，不知道，你有没有听过这几个名字。”

    陆萧然：“...。”

    “咳咳...我没听说过，可能他们是什么小偷小摸的小贼，所以我不是很清楚。”

    话虽然这么说，但是他估摸着，那些人就是无名宗的人。

    君长明就不用说了，君不见的老祖宗。

    至于那个‘八爷’，八成就是姜太玄。

    因为陆萧然听姜太玄说过，他之前借助着自己给他的祥云神雷，在神界带着二代弟子们挖墓，赚的盆满钵满。

    他之前就在想，为什么截教派来的人，还没有来找自己，感情是自己的徒弟在暗中出手，破坏了对方苏醒。

    这也真是尴尬。

    还好对方不知道，他们是自己的徒弟，要不然的话，就特么更尴尬了。

    “是吗？连你也不清楚，看来，对方真的不是什么人物了。”

    顿了顿，她再度开口道：

    “话说回来，你既然主动找到我，是不是遇到什么麻烦了？”

    “是有些麻烦，不过我也不是太过清楚。之前在下界的时候，天机老人发现了，除了气运之子外，还有一股儿极其强大的势力，在暗中对付我。

    我怀疑对方现在已经聚集了大量的神界神帝。”

    “极其强大的势力？”

    漂亮师姐忍不住惊呼一声，旋即俏眉紧皱。

    “是谁会在暗中觊觎你呢？难道你的身份，被其他圣人发现了？”

    “具体我也不太清楚，我现在也不知道对方的身份是什么。但天机老人和对方同归于尽了，想必对方的实力不会低。”

    听到天机老人和对方同归于尽，漂亮师姐的眼神，不由得黯淡下来。

    “想不到，她最终还是没有活过来。”

    陆萧然给了对方几分钟，哀悼一下，旋即才再度开口问道：

    “话说回来，我想问一下，你们能把自己的身份给我透露一下吗？我到现在，还不知道你们几个的真名叫什么呢。”

    漂亮师姐点点头，脸色严肃道：

    “我是三霄中的琼霄，被元始天尊那老狗，以三宝如意敲碎脑壳而死。在下界守护你的，是我二姐碧霄仙子。

    因为我和我二姐被原始狗贼击杀，所以不易被天道察觉，便被师尊以秘法下放，分别来到神界和下界，作为你的护道者，以确保你能够成功晋升成仙。”

    “我早就猜到了。”

    陆萧然点点头，不过旋即便再度开口道：

    “话说回来，你们三人，不是被封神了吗？已经成为天庭的神明，怎么又出现在这里？”

    琼霄眼神略带一丝忧伤道：

    “师尊他老人家，早知道天命不可违，故而被迫签下封神榜，使得我截教门人，诸多都踏入了天庭，沦为天庭的走狗。但是，他老人家，也暗中做了一些手脚，把我们中一些截教弟子的精血和精魂，都秘密的保留下来。

    为的，就是等待有朝一日，能够逆天改命，为我截教，谋得一线生机。

    我二姐被天尊宝盒化作血水，而我被三宝如意敲碎脑壳，都是死物，不会再对天庭造成威胁，正适合用来保护你。”

    “原来是这样。”

    陆萧然之前就在心里嘀咕着，通天好歹也是个圣人，又不是二狗子那条傻狗，被自己卖了还得给自己数钱的那种，怎么可能会不知道签订封神榜有什么后果。

    不过，对方有鸿钧坐镇，又有其他几位圣人威逼，他就算是不想签订，也不能不签订。

    否则的话，鸿钧一出马，直接把他打死了，那整个截教就没得玩了，门下弟子，还不是要上封神榜？

    说白了，还是实力问题。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    不是你想不想选，而是你能不能选！

    “陆师弟，师尊布局数个元会，才等来这一个机会。这也是我截教光复的唯一机会，你一定要成功。”

    陆萧然点点头，但是内心却在盘算着自己的小算盘。

    他可不想做截教的狗腿子，他要修炼到至高，打倒鸿钧，脚踢天道。

    截教想要利用他来光复教统，他也想利用截教，来暂时保命，隐瞒天道耳目。

    顶多到时候，自己灭掉鸿钧之后，给截教一处安身立命之所，但想让他成为截教的工具，那是万万不可能的。

