    正当翔鹤真人与白瑞斗嘴之时，两人忽然一阵头晕目眩，紧接着天旋地转，等到他们缓过神来，已经出现在一片荒无人烟的戈壁滩上。

    就在这两人大惊失色的时候，一名身着黑衣，和王鸿有七分像的中年人，忽然从虚空中浮现。

    “多年未来东武洲，没想到你们这些小辈，居然这么胆大了？”

    翔鹤真人和白瑞都曾经远观过王鸿，此时见到这名威势滔天的黑衣强者，全都惊得一身冷汗，脑袋里回荡着同一个问题。

    我这还没欺负孩子，家长怎么就跳出来了？

    可等到他们稍微冷静，忽然发现一个更惊人的情况。

    之前压得他们呼吸都困难的威压，居然并不是普通的气场压制，而是只存在某些顶尖龙族身上的龙威！

    眼前这位强者是高阶龙族？

    路西城城主王鸿，难道也是龙族后裔？

    当白瑞还在胡思乱想的时候，人老成精的翔鹤已经先躬身一拜，老老实实的说道。

    “前辈，小道此次来路西城绝无恶意，只是想投入王城主麾下，谋个一官半职，未来也好借助气运继续修炼。”

    原本王鸿只是翔鹤考虑的投资对象之一，甚至不是最看好的那一个。

    但现在见到这位很可能是真域期龙族的中年人，翔鹤毫不犹豫的押注了。

    或者说形势也由不得他再犹豫，龙族自古以来，可就不是什么好脾气的主。

    看着毕恭毕敬的翔鹤，白瑞稍一犹豫，也有些不情不愿的说道：

    “白某也想加入路西城，但需要一些时间回天山处理帮派事务，还请前辈见谅。”

    等两人说完，天空中的黑衣中年，似笑非笑的说道：

    “你们倒是好谋算，我侄儿是族中千年一遇的奇才，追随他不但可以免于惩罚，还能有广大前程，你们想得挺美啊。”

    翔鹤听了黑衣中年的话不惊反喜，立即央求道：“请大人务必给我们一个机会，日后我们两人定全力以赴，辅佐王城主统一南域！”

    不但有一个疑似真域龙族的叔叔，背后还存在更加强大的家族！

    再加上本人又天赋无双，这路西城王鸿，已经完全超出了潜龙的概念！

    黑衣中年摇了摇头说道：“我那侄儿自小就极有主张，便是我大哥也不会替他随便做主，愿不愿意收你们，还得看他自己的主意。”

    翔鹤闻言并不失望，既然对方已经没有追究的意思，那剩下的就是怎么投入王鸿麾下。

    从路西城目前的境况来看，其背后的家族，在强者层面并没有给与太多支持，至少明面上没派人加入路西城。

    具体原因翔鹤也猜不透，不过无外乎是相互制衡的那一套。

    这种时候他这样的散修，也就有了参与进去的机会，不管背后的争斗有多恐怖，可南域的正面战场上，应该还不至于出现真域期的厮杀。

    他虽然只是散修出身，可在海外仙山混迹九百多年，对一些或明或暗的规则，基本都心中有数。

    自从中古大劫之后，东武洲大陆上的战争，只允许控制在五阶以下，否则神武帝国的那位老祖，也不至于一直装病躲在帝都。

    这条铁律之下，他一个元婴中期的仙修，怎么着都能拿得出手，王鸿既然肯收那些武道宗师，难道还会拒绝他这一心投效的元婴真人？

    黑衣中年显然没兴趣和他们多聊，好像也不怕他们出去嚷嚷，连个禁制都没种下，转身便从两人眼前消失。

    “我怎么瞧这地方，像是西域敦煌郡附近的戈壁滩？”

    白瑞见黑衣中年离开，又重新咋咋呼呼起来，东张西望了片刻，有些迟疑的说道。

    翔鹤真人还在考虑投靠王鸿的事情，有些心不在焉[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]的说道。

    “真域强者的手段，又岂是我们所能理解？更何况那位王城主本来就擅长空间神通，家里的长辈精于空间法则，不是很正常的事情嘛。”

    说到这里翔鹤忽然顿了一下，好似想起了什么，脑中念头狂转：

    “龙族血脉，长于空间法则，风格与东武洲迥异的路西城……，难道是那一脉的后人？”

    “可不对啊，中古末年那支天外来的龙族，早就已经死绝了，倘若还有后人存在，肯定躲不过西秦祖龙的追杀。”

    “又或者……他们并不是纯粹的龙族，而是那支天外龙族的混血后人，通过某种血脉秘术，重新提振了隐藏的龙血？”

    东武洲对血脉的利用还很原始，可海外仙山，却有不少开发血脉之力的家族。

    其中一些水平较高，又比较极端的强者，甚至会将强大妖兽的血脉，彻底融入自身血脉之中，以此来获得高阶妖兽的部分底蕴和神通。

    不过这种妖血家族在海外仙山，大多都处于里外不是人的状态。

    妖兽一方因为他们杀妖取血，对他们是恨之入骨，一旦有机会便会朝这些家族痛下辣手。

    而人类修士虽然不至于喊打喊杀，但看他们的目光里，或多或少都有点排斥的意思。

    再加上这些家族为了保持血脉纯度，大多只会和同种妖兽血脉的家族通婚，一些极端的甚至会族内结合，这也进一步加剧他们和正常修士之间的疏离感。

    不过反过来说，能一直传承下去，没有被妖兽灭族的妖血家族，本身的实力就足以让人侧目。

    同时兼具妖兽的底蕴和神通，人族的修炼速度和百般秘法，战力不说能跨阶而战，至少同阶中少有敌手。

    尤其是龙、凤等顶尖妖血家族，即便各大仙宗也不敢小觑了这些人。

    白瑞见翔鹤真人忽然愣住，一言不发的站在那，想了想也没打搅对方，直接腾空而起向天山飞去。

    他和翔鹤真人这种散修不同，雪山派传承数千年，即便没能出现五阶强者，踏出东武洲这一隅之地，可也是西域的一方大势力，比起天南王国的天剑门都毫不逊色。

    所以白瑞这个掌门即便投入路西城，也肯定要在宗门内部交接一番。

    至于一去不回，白瑞想都不敢想。

    跑得了和尚跑不了庙，到时候给真域期强者找到借口，雪山派数千年基业就得毁在他手上。

    而刚才那名威势无双的黑衣中年，此刻忽然出现在路西城的城主府内。

    只见他面容和体型都在缓缓变化，没过一会儿，看上去就年轻了十多岁，仔细一瞧，正是刚回东武洲没多久的王鸿！

    “总算都忽悠完了！最后那两个家伙，都是四阶中期的强者，哄住他们还真不容易。”

    王鸿一开始是准备全部揍一顿，然后从他们身上敲点好处出来。

    可结果第一个元婴初期的仙修，察觉根本不是他对手后，立刻毫不犹豫的跪了，表示愿意投效路西城。

    这么没骨气的四阶修士，着实让王鸿吃惊不已，可随后和他聊了会儿才知道，更换门庭在东武洲属于司空见惯。

    元婴修士搁在洲陆确实是顶尖存在，可旁边还有一个强者如云的海外仙山，这种情况下他们想傲也傲不起来。

    当然，这只是指他们这些散修，那些仙宗大派的弟子，哪怕金丹期也很少有人会背叛宗门。

    好在路西城里的五名四阶强者，或是海外仙山的散修，或是东武洲大陆上的宗门武者，这样的人一看情况不对，第一反应就是投降。

    “这些家伙也只能用用，绝对不能信任他们，否则今天能降我，明天也能投降其他人。”

    王鸿摇了摇头，换了身衣服，便向城主府外走去。

    路西城的巨型聚灵阵已经修建好，可这地方太偏了一点，即便核心区域的灵气浓度，也就那么回事。

    “当初那位西秦祖龙到底有多狠？简直把儒家那帮人彻底逼疯了，等到帝国覆灭之后，这伙人先摧毁万山之祖昆仑山，又截断了天下龙脉，搞的东武洲灵气浓度大降……”

    王鸿一边在心里抱怨，一边亲自动手改造起巨型聚灵阵。

    他在风云世界斩杀笑惊天和笑傲世之后，自身修为短期内难以更进一步，便将精力都放在了诸般杂学之上。

    特别阵法方面，更是王鸿增强自身知识量的重点，可以从侧面体会法则之玄妙。

    当初王鸿看来颇为复杂的巨型聚灵阵，现在已经如同掌上观文一般，不但自己会布置，还能根据自身理解做出调整。

    除此之外，王鸿在风云世界这二十年，收获了不少东武洲已经绝迹的材料，当中有一些就可以起到强化聚灵阵效果。

    路西城虽然偏远，可终归是他在此界的立业之地，灵气浓度要是上不去，最后丢脸的还是他自己。

    经过王鸿的调整，巨型聚灵阵聚拢灵气的半径，再次扩张了三分之二，直接达到五百里左右。

    而路西城内的灵气，也以肉眼可见的速度不断变浓，内城区更迅速超越了青宁山核心区域！

    王鸿的这一番举动，让周围被抽取灵气的郡县严重不满。

    可现在路西城势大，别说他们这些地方势力，就算云州曾经的一哥三泉宗，在面对越发强势的王鸿，都选择了封山闭派，不与之争锋。

    这些地头蛇哪怕再怎么不满，却连向联合会申诉的勇气都没有。

    一个个只好硬着头皮认账，然后抱团去路西城哭诉，求得低价购买三环地皮的资格。

    至于二环和一环的地皮，他们是想都不敢想。

    这些势力少则几十人，多则三五千，想在二环买下这么大的地方，那简直跟白日做梦一样。

    而一环的居所……寸土寸金已经不足以形容，稍微大一些的院子，都得用灵石交易，才会有人愿意出手。

    特别在路西城的灵气再次暴涨之后，一环内的居所更加没人愿意卖了。

    以此地的灵气浓度，哪怕只是一座小院子，也足以成为开宗立派的根基之所。

    而且随着路西城不断扩建，这里房屋的价值，只会越来越夸张，只要稍微有点理智的人，都不会选择在这个时候出手。

    对于路西城飞涨的地价，王鸿也没办法去管，只能继续往外修建四环、五环，好让外围的房价能亲民一点。

    可他这个打算，很快就成了空谈。

    随着多位四阶强者忽然现身，齐齐宣布投入王鸿麾下，整个南域，乃至整个东武洲都沸腾了起来。

    处于“放大镜”和“聚光灯”下的路西城，且不说随之而来的麻烦，单是天南各州为了躲避战乱，聚拢过来的大小势力，就让这座城市再次陷入严重超载。

    若非城主府忽然出现大量宗师强者，每天带人在街头巷尾震慑，恐怕单是治安问题，就能让这座新兴城市陷入一片混乱。

    傍晚，城主府内。

    “怎么样，前辈适应这边生活了吗？”

    王鸿坐在大厅上首，看着刚溜达回来的第一邪皇问道。

    离开风云世界之前，王鸿将不少他准备带过来的人，都收进了储物手镯里，当中就包括强行压制境界的第一邪皇。

    第一邪皇在沐浴龙血之后，本来已经可以成为四阶天人。

    不过他还是按照王鸿的建议，继续强化武魂雏形，等来到东武洲之后，再彻底踏入武魂境界。

    王鸿曾在一些古书当中，看到过天外种族进入此界的记载。

    根据书中所述，生命层次越高的存在入界，出现问题的概率就越大，所以他才阻止第一邪皇突破到武魂期。

    这次被他带来东武洲的人，除了第一邪皇，还有十二名青年宗师。

    这些人原本是风云世界资质极佳的孤儿，被王鸿筛选出来精心培养，灌入他自身消化不掉的龙元能量，让这些少年在不到十年的时间，就踏入了宗师境界。

    同时这些年，王鸿还持续不断的用夺心大法，给这些少年深度洗脑。

    天长日久之下，一支绝对忠诚的近卫队就形成了！

    在近卫队成员的记忆当中，自己都是琅琊王氏的家生子，自小便被培养成王鸿的侍卫。

    这种记忆并非篡改造成，而是通过长期幻象和暗示影响，形成的真实记忆。

    即便有精神造诣更高的强者查看，依旧难以发现这里面的问题。

    最多觉得琅琊王氏培养家仆的手段高明，也舍得在他们身上投资源。

