    对于李御风的选择，赵无极诧异的看了他一眼。

    随即眼中露出赞赏之色，轻轻点了点头。

    只见这位阴山老祖法力一吐，幻化出一把金剑，直接斩在黑蛟尾上。

    黑蛟已死，肉身也不再坚固，一截足足丈余长黑蛟尾被他一剑斩了下来。

    “好了, 小子，这黑蛟尾归你了，拿去吧。”

    赵无极看着李御风，非常大方的说道。

    这下李御风自然当仁不让，向赵无极拱了拱手，立刻喜滋滋的将这黑蛟尾收入储物袋内。

    经过如此多次的杀人夺宝，李御风手中的储物袋早已换了更高品阶的。

    里面空间足足有五丈见方，盛放一条黑蛟尾完全不成问题。

    这黑蛟尾的龙骨可以做灵舟的支架, 黑蛟皮则可以成为灵舟的舟身。

    至于黑蛟的血肉也是大补之物，一条黑蛟尾足以剃下来千斤肉，也能卖上两千块灵石。

    “师父，这黑蛟已死，咱们是不是要清理战场，收取战利品。”

    赵无极的大弟子赵一瑾开口询问道。

    “今日屠蛟，大家功不可没，现在打扫战场，清点人数，将黑蛟抬回去，老夫要论功行赏。”

    听到赵无极这话，众人立刻眼神发亮，振奋无比。

    在赵无极的注视下，他门下大弟子赵一瑾亲自将黑蛟潭附近的诸多灵药采摘，放入一个专门储物袋内。

    然后众修士一个个自告奋勇，将黑蛟尸体抬起，兴高采烈的向着洞穴外走去。

    黑蛟身上有不少伤口，此刻正汨汨流血，蛟血也是宝贝, 不少修士拿出玉瓶收集血液，场面虽然有些混乱。

    但赵无极也并未多管，现在黑蛟已死，心腹大患除去，适当让众修士放松一下也属正常。

    最终这一战，收获颇丰，黑蛟尸一条，八百份的灵药三株，五百年份的灵药十二株，百年以上的灵药数十株。

    还有一头三阶下品金晶白猿，二阶上品妖兽若干，这些都可以兑换不少灵石。

    还有黑蛟所在的洞穴之下，拥有一条三阶上品灵脉，可供数十筑基修士在此修炼。

    赵无极早已安排人手看守洞府，准备近段时间就好好将这处洞穴开发出来，作为一处据点。

    当然这一战折损也不小，筑基修士折损五人，还有两名筑基修士被黑蛟丹液重伤。

    七八名筑基修士受了轻伤, 都需要给予一定的补偿。

    战死的筑基修士的尸骸都被收敛，将他们的遗物保留，传承给亲族弟子。

    当然他们也不会白白死亡，屠蛟战死，赵无极身为阴山之主，自然也会给予相应的补偿。

    就在众人浩浩荡荡的离开黑蛟洞穴后，吴家三兄弟这才从蛟龙潭一处隐蔽处走了出来。

    之前赵无极跟黑蛟大战，他们根本没机会潜入黑蛟潭寻宝，直到现在方才有了机会。

    还好这群筑基修士斩杀了黑蛟后身心俱疲，并未潜入水底探查，让他们松了一口气。

    三兄弟脸上露出狂喜之色，立刻潜入水底，开始寻找藏宝之地。

    可当他们来到苍青道人的洞府时，却发现这里空空如也，通过蛛丝马迹，发现这里被人捷足先登了。

    这下三兄弟差点抓狂，恨不得吐血。

    三人像是丢了魂一般呆坐在洞府内，久久不愿说话。

    辛辛苦苦等待了十多年时间，最后却是竹篮打水一场空，换了谁也承受不住这个结果。

    突然吴伯仁像是想到了什么，他皱着眉说道：

    “这黑蛟一直藏在潭底，想要取宝根本不可能绕过它，唯有黑蛟被引出，方有进入这里取宝的机会。”

    “这样看来，这里的宝物也是刚刚被人取走，你们觉得谁最可疑？”

    吴伯仁的话，将另外两兄弟拉回了现实中。

    “这次来的筑基修士当中，根本不可能有人能在赵无极眼皮子下进入潭底取宝，这如何能知晓谁最可疑？”

    吴伯玉扭动有些臃肿的身子，在洞府内来回踱步。

    “不对，有一个人有机会。”

    吴伯通咬牙切齿，眼中带着丝丝杀机。

    “谁？”

    “李家那小子，李御风！”

    听到这个名字，吴伯玉和吴伯仁恍然大悟。

    若说在场谁有可能进入潭底取宝，那绝对非李御风莫属。

    之前众修士被一些二阶上品妖兽缠住，只有他被阴山老祖领着指路来到黑蛟潭。

    若是他趁着双方大战，钻了空子进入潭底取宝也未尝不可。

    “这小子奸诈，我感觉这次屠蛟就是他做的局。”

    吴伯仁语出惊人道。

    “大哥，若真是如此，这小子城府也深了，将阴山老祖都拉来当打手！”

    吴伯玉眼中露出不可思议的神色。

    “嘿嘿，是不是他，咱们一查便知，马上开始调查关于李御风一切资料，总会有所发现的。”

    吴伯通冷笑连连，对李御风产生重大怀疑。

    “好！咱们这就离开此地，前去调查事情始末，若真是他取走宝物，咱们三兄弟联手，也有机会追回来。”

    三兄弟当机立断，立刻悄悄离开了黑蛟洞穴。

    数日后。

    吴氏三兄弟在一处洞府内碰面，三人将近几日收集的情况互相汇报，得出了一个惊人的结果。

    李御风竟是这次屠蛟的最终推手。

    “好小子，小小年纪竟有这般城府，当真是可怕！”

    吴伯玉有些震惊的说道。

    “李御风必然知晓黑蛟潭，也知晓里面藏着宝物，他跟张志远有杀父大仇，很可能要借刀杀人，将张志远引到黑蛟潭，以黑蛟之手杀人报仇。”

    “然后将此处地点告知阴山老祖，阴山老祖知晓这里有黑蛟和灵药，于是就有了这场大张旗鼓的屠蛟。”

    “阴山老祖和众修士大战黑蛟，他则趁机潜入黑蛟潭内寻宝，先咱们一步将传承宝物取走。”

    吴伯仁不徐不缓的开口，基本将李御风的计划全盘托出。

    “大哥分析的不错，定然是这小子取了咱们的机缘，不过他这份心胸和手段确实令我佩服。”

    吴伯通非常赞同大哥吴伯仁的观点，同时对李御风也充满了赞赏。

    这一环扣一环，不仅报仇雪恨，还将阴山老祖都玩弄于股掌之中，当真令人惊叹。

    “既然确定咱们的机缘被这小子取走，那事情就好办了，等待机会，截杀他。”

    吴伯玉露出冷笑，对方敢虎口夺食，就要做好被杀的准备。

