    第117章查无此人（三）

    第二条，准备的食物必须吃完。

    “不用了。”柳青打了个寒颤，拒绝道：“我们的胃口很小，吃不下多少食物。”

    “唉，真可惜。”老绅士重重叹了一口气。

    “各位尊敬的客人，跟我来吧！”

    无人动。

    “怎么了？”老绅士一脸奇怪地看着他们，“难道你们不饿吗？”

    “难道你们怀疑我给你们准备的食物有问题？”老绅士自言自语，“天知道，我是一个热情好客的鬼，绝对会拿出最好的食物招待客人。”

    “这位小兄弟。”老绅士上前几步，死死抓住赵友尽的胳膊，“我看你外表忠厚老实，跟我很投缘。所以你就作为我的第一个客人吧！”

    赵友尽脸色肉眼可见的变白。

    跟鬼很投缘岂不是指他以后也会变成跟他一样的存在。

    “走吧！”老绅士攥着他的胳膊往前走。

    “时姐姐，我能跟在你身后吗？”小雪可怜巴巴地望着南挽，“我有点怕。”

    “好。”

    对待这么小的一个孩子，饶是南挽知道对方并没有表现出来那么天真也很难拒绝。

    “谢谢时姐姐。”小雪亲密地挽住南挽的胳膊。

    李艳艳默不作声地站在了第二个位置。

    柳艳看了小雪一眼，咬牙站在了第三个位置。

    瞧见这一幕，小雪嘴一瘪，眼眶迅速出现晶莹的眼泪。

    “没事，我站你后面就好了。”南挽轻轻揉了揉小雪的脑袋。

    “谢谢时姐姐。”

    “老爷爷。”小雪蹦蹦跳跳跑到老绅士左侧，“对待插队的客人你是如何处置的呢？”

    “当然是让她给我做三天的晚餐。”老绅士阴恻恻地看了李艳艳一眼，“我最讨厌的就是不遵守规矩的客人。”

    “谢谢老爷爷。”小雪来到李艳艳面前，笑道：“这位阿姨，你占的是我的位置。”

    “怎么证明这位置是你的？”李艳艳站在原地不动，“按照先来后到的顺序，这个位置本该是我的。”

    “阿姨你可真笨。”小雪似真似假地抱怨了一句，“你忘了第三条规矩吗？”

    必须牢记中华传统美德。

    “尊老爱幼可是中华优秀传统美德，阿姨，你不会连这也不知道吧！”

    小雪吃惊地张大了嘴巴，“阿姨，你好笨啊！”

    被骂笨的李艳艳气的脸色铁青，心不甘情不愿地站到了南挽前面。

    “时姐姐。”小雪朝南挽招手，“你过来这里？”

    “这不符合吧！”李艳艳皱眉道。

    插队违反文明二字。

    “我是小孩子啊！”小雪笑容甜蜜，“我不会，妈妈没教过我。”

    “你……”李艳艳气的身体不住颤抖。

    “时姐姐。”小雪朝她做了个鬼脸，转而看向南挽，“你快过来啊！”

    “尊敬的客人，不要耽误时间。”老绅士回头道：“错过了晚餐可是要受到惩罚的。”

    南挽不好拒绝，站在了小雪前面。

    大概走了十几分钟，他们到了用餐区。

    “尊敬的客人，请吧！”老绅士彬彬有礼地做了邀请的手势。

    待五人都落座，老绅士热情地向他们介绍桌上的几样菜。

    “这是莴苣炒肉，清晨的莴苣是那么鲜嫩可口，只要尝上一口，你就可以忘却一切烦恼。”

    “这是玉米排骨汤，益于补充身体的养分。”

    老绅士朝赵友尽微笑，“我亲爱的朋友，你的身体不够强壮，我建议你多喝点汤补补。”

    赵友尽不吭声。

    “这是……”

    “好了，尊敬的客人。”老绅士说得口干舌燥，“我介绍完了，你们可以动筷了。”

    南挽望着桌上的食物，迟迟没敢动筷。

    莴苣炒肉，莴苣的确很鲜嫩，但肉还带着血，明显半生不熟。

    玉米排骨汤上面浮着陈沫，远远看上去没什么，但南挽离的比较近，清清楚楚看到那层陈沫是由好几种密密麻麻的小虫构成的。

    其他的自然也不必多说。

    总之餐桌上的菜没有一样是正常的。

    “我尊敬的客人，你们怎么不动筷呢？”老绅士站到李艳艳身边，一把夺过她握在手中的碗，“难道要我来服侍你们吗？”

    “哎呀呀，早说嘛！”

    老绅士强行给李艳艳舀了一碗热气腾腾的玉米排骨汤。

    望着在碗边缘处乱爬的虫子，李艳艳恶心的干呕。

    “哎呀，实在抱歉。”老绅士不好意思道：“开了个无伤大雅的小玩笑，这些不是你们的食物。”

    他大手一挥，桌上的食物统统消失不见。

    “请吧！”老绅士望着桌上恢复正常的饭菜笑道：“你们还要留一个小时给我们做晚餐呢。”

    小雪率先夹了一口莴苣进嘴。

    “哎呀。”

    “怎么了？”柳青他们的视线纷纷放在小雪身上。

    小雪慢吞吞地咀嚼着食物，直到其下肚才道：“太好吃了，老爷爷你手艺可真好。”

    “谢谢夸奖，你可真是位小天使。”老绅士笑容愉悦。

    见她没有什么不良反应，众人才开始动筷。

    “尊敬的客人，你怎么不吃啊！”老绅士奇怪地看着李艳艳，“难道你不喜欢我给你们准备的食物吗？”

    “不，你的食物很美味。”李艳艳战战兢兢地推开手中的碗，用筷子夹菜。

    “这就对了。”老绅士满意的离开了。

    等他再次过来，众人早已吃饱喝足。

    “尊敬的客人，我很满意。”老绅士舔了舔干裂的嘴唇，“下面开始给我们准备食物了，希望你们能够让我满意。”

    “我想问一下。”南挽看着老绅士，道：“有刀具和食物提供吗？”

    “当然有，你们跟我来。”老绅士将众人带入厨房，“你们可以随便使用。”

    “谢谢。”南挽客气道谢，拉着小雪第一个进了厨房。

    厨房地板上到处都是黏腻的血，角落里堆满了各种白骨，让人发憷。

    南挽打开柜门，不出意料地看到了好几个残肢。

    “我们真的要给他们准备食物吗？”柳青心慌的厉害，“他们可是吃人不吐骨头的鬼怪。”

    (本章完)

