    第49章十条人命

    马王两家的姑娘虽一死一疯但不是穆建荣直接造成的，并且他们两家还收了穆家两百两银子的补偿。真要判，也不会判得很重。

    楚瑛知道后，与楚锦说道：“哥，穆建荣这些年可不止做了这两件伤天害理的事，其他的事也一并翻出来。”

    楚锦看着她，说道：“若将他做的事都翻出来，穆建荣就算不斩首示众也会被流放。阿瑛，你确定要这么做？”

    穆建荣的死活他不在意，但他不想楚瑛落下阴影，不管穆建荣如何恶劣他都与楚瑛有血缘关系。

    楚瑛就一句话：“自古以来欠债还钱，杀人偿命都是天经地义的事，没道理他有靠山就能逃避罪责。”

    楚锦听到这话，摇摇头道：“阿瑛，这世上本就公平，有权有势有钱就是享受特权，这点你我都不能改变。”

    而他们，是享受特权的阶层

    楚瑛却是摇头道：“哥，我知道这世上没有绝对的公平，但不能让老百姓觉得律法就是一纸空文。”

    楚锦嗤笑道：“律法在权势面前本就是一纸空文。”

    楚瑛神色一顿，若是权势凌驾再律法之上让律法变成一张空文，那整个社会没了约束，秩序崩塌了天下就会变得动乱，国将不国：“哥，我在茶楼经常听到客人说匪贼、流寇。哥，这个天下已经不太平了，对吧？”

    楚锦没否认，说道：“嗯，西北那边有流寇，朝廷数次派兵剿都剿不完。不过你不用怕，江南这边很安稳。”

    楚瑛并不相信他的话，但也没多言：“哥，我想给那些无辜受害者一个公道。”

    见她坚持，楚锦也尊重她的决定。过了两日，被穆建荣的马踢伤去世的老农以及被他失手打死的酒馆掌柜，两家家属也到衙门敲响了鸣冤鼓。

    其他受害者见这四家告状知府受理了淮王府那边一点动静都没有，胆子大的也去衙门告了。

    淮王妃让人跟全知府打招呼，全知府不搭理；穆春晖送礼去全家，全家给退了回来。穆春晖经人指点，才知道穆婉慧所说是对的，全知府就是想要拿穆建荣立威。

    穆春晖急得团团转，说道：“妹妹，你想想办法赶紧将建荣救出来啊！再这样下去咱们一家就要完了。”

    淮王妃也很着急，但世子跟楚瑛都不在府里。而她想走与她交好的几位妇人的路子，可那些夫人太太现在连她的帖子都不接了。

    穆春晖急得要跳脚：“妹妹，我们去山庄找世子阿瑛，求他们想想办法救阿荣。”

    淮王妃说道：“我已经送了五封信去山庄上但都没有回信。哥，咱们再想其他办法吧！”

    穆春晖烦躁得不行，说道：“除了让世子出面救建荣，咱们还有什么好办法？”

    若是有其他办法，他又何必在这儿低三下四求呢！

    淮王妃想了下说道：“我亲自去全家走一趟。”

    “妹，你听我的，咱们一起去山庄上求世子跟阿瑛。只要他们两人愿意出面，建荣一定会没事。”

    淮王妃苦笑道：“哥，就冲阿瑛上次对建荣下那样的毒手，你觉得他会帮建荣吗？”

    穆春晖想法却不一样：“她那是恨铁不成钢，想要让建荣学好所以才下的狠手。这次不一样，若她不出手相助建荣会没命的。不管以前有多少不愉快建荣都是她嫡亲的表哥，阿瑛不会见死不救的。”

    在穆春晖的一再坚持下，淮王妃最后还是屈服了。到了山庄上淮王妃见到了楚瑛，而穆春晖被拦在前院。

    淮王妃这些日子一直哭，眼睛都红肿了：“阿瑛，你表哥现在被关在监牢之中，你救救他吧？”

    楚瑛看着她，说道：“你知道穆建荣这六年害死过多少人吗？十个，他害死了十个人。若不是你一而再再而三的包庇，他怎么可能会害死那么多人？母妃，穆建荣要被斩首你要付一半的责任。”

    若穆建荣头次犯错家里长辈能严厉教导，他也不会无法无天到不将人命当回事了。可惜，三个长辈只会纵着他从不严加管教。

    这话让淮王妃深受打击，说道：“不是这样的，建荣他当时只个孩子根本不懂事。”

    楚瑛看着她道：“他头次害人是在十三岁，很多穷苦人家的孩子十三岁已经顶起门户了。”

    淮王妃哭着说道：“阿瑛，不管如何他都是你表哥，与你有一半的血缘。而且你舅舅也只这么一个儿子，他要没了，穆家的香火就断了。”

    楚瑛作为一个现代人并不在意香火传承这种事，不过她知道这儿的人将此事看得很重。不过在听了淮王妃的话，她还是很吃惊：“什么叫他没了穆家香火就断了，难道二表哥不是穆家的孩子？”

    穆家有两个儿子，穆建荣与穆建言。只是穆建言一直在外地求学，并没在洪城。

    淮王妃哽咽道：“他是你舅舅的儿子不假，但他是烧火丫鬟所生。在他一岁的时候，你舅舅就将他过继给你五堂舅了。只是过继没一年你五堂舅就病逝，你五舅母又改嫁，你舅舅舅母不忍心就将他接了回来。”

    所以穆建言现在并不算穆春晖的儿子了。

    楚瑛才不相信章氏会有那么好，这里面肯定有内情。不过现在也不是追究这个的时候：“穆建言不行，不还有穆婉慧吗？到时候让她招赘一样能延续穆家的香火。”

    淮王妃止了哭，说道：“你是铁了心不帮了？”

    楚瑛神色很冷淡地说道：“不帮。上次帮他逃脱牢狱之灾，害就得我连做了三个月的噩梦。母妃，你不在乎我的死活我却要珍惜自己的命，不能让爱我疼我的人伤心难过。”

    “阿瑛，你怎么变得这么狠心？”

    楚瑛无所谓道：“随你怎么说，但想让我帮穆建荣，不可能。”

    淮王妃一脸灰败了离开了。

    楚锦从屏风后面走了出去，看着楚瑛问道：“你刚才说可以让穆婉慧招赘延续穆家的香火。若咱们王府要断了香火，你会招赘吗？”

    楚瑛笑着说道：“哥，你在说什么呢？咱家有你有宇哥儿哪还会断了香火。”

    “我是说如果？”

    楚瑛不高兴了，说道：“哥，你这不是在咒自己跟宇哥儿吗？哥，你要担心只宇哥儿一个不稳妥那就再娶个嫂子，到时候让嫂子多生几个。”

    楚锦敲了下楚瑛脑袋，笑骂道：“我的事不着急，倒是你也是大姑娘该相看起来了。”

    楚瑛赶紧作揖讨饶：“哥，我错了，我再也不敢了。哥，我还是个孩子，你可不能让我相看啊！”

    十三岁在现代才读初中，在这儿就要谈婚论嫁，实在是太恐怖了。

    (本章完)

