
　　“真是好狂妄的小子！”欧阳长老大笑：“听闻你有战王实力，但纵然如此，我两位战王在此，你又如何应对？”

　　“你们不过是初期战王，纵然是两位，又能够如何？”陆凡耸了耸肩。

　　欧阳长老瞬间大怒，便要向着陆凡发起攻势，上官长老却提醒道：“万事多加小心，这小子诡异的很，如此淡定，说不定有后招！”

　　欧阳长老却并不在意，在他眼中，陆凡不过年轻一辈，纵然有些实力，又岂能与他们相提并论。

　　见到欧阳长老直径踏来，陆凡单脚猛的踏向地面，一股强悍的内劲席卷，周围的树叶瞬间化作利剑，向着欧阳长老奔涌而去，犹如离弦之剑。

　　欧阳长老身形诡异，只是面对那突如其来的强大内劲，却不得不退，甚至脸色剧变。

　　待到他站稳身形，才发现身上有多处伤口，皆是被树叶所伤，若不是他及时闪避，恐怕有性命之忧。

　　“好小子，实力比之前更加精进！”

　　上官长老冷言，身形也瞬间踏出，两位长老联手，若是不能将陆凡拿下，日后在龙国如何立足。

　　陆凡也不保留，瞬间进入战斗状态，与上官长老缠斗在一起，手掌之上源源不断运转着内劲。

　　欧阳长老虽受了些皮外伤，但却也不足为惧，转眼向着陆凡袭去。

　　两位长老一前一后，前后夹击对付陆凡，陆凡却游刃有余，似乎并未感受到压力，让他们不禁皱眉。

　　他们身为海国长老，两大高手对付陆凡，依然如此困难，这是何等恐怖，若是陆凡加入龙国，对龙国而言便是如虎添翼。

　　经过一番缠斗，两位长老气喘吁吁，陆凡却游刃有余：“看来你们两个真的老了，二对一都如此困难！”

　　两位长老脸色铁青，欧阳长老更是气愤，他动不了无极长老，便想对付陆凡，消除一下内心气愤，但如何都没想到，陆凡这一番操作，秀的他们难以招架。

　　“再这样下去，我们怕是要被拖死！”

　　上官长老出言：“先行离开，可不能被这小子黏住了！”

　　欧阳长老点头，他们已几次施展暗术，依然无法伤到陆凡分毫，单单这几点，就足以看出陆凡实力。

　　见到两位长老想退，陆凡也不加以阻拦，他现在也达到极限，若是再斗下去，他未必能占到上风。

　　两位长老退到一旁，才向着陆凡道：“年纪轻轻做人可不要太过张狂，你的确有资本，但人外有人，天外有天！”

　　“这些就不需要你们来教我了！”陆凡耸了耸肩：“不过有句话我可要说，欧阳青火并非死在我手，这笔账怎么算都算不到我头上！”

　　欧阳长老脸色铁青，他当然知道，这笔账应该与无极长老算，但他实力不济，根本不是无极长老对手，也只能先忍下这口气。

　　等两位长老离开，陆凡才回到天杀据点，看起来一脸苍白，明显是消耗颇多。

　　“大人，您这是怎么了？”韩云海踏步而来：“脸色这么难看，出了什么事？”

　　“海国几位长老前来，想置我于死地。”陆凡摆了摆手：“不过已经被我赶走了！”

　　“海国长老？”韩云海脸色剧变：“大人为何不通知我们？至少还能为大人抵挡一番！”

　　“你们实力太弱，在战王面前终究不值一提。”陆凡直言道：“若是让你们知晓，起不到任何作用，甚至有可能会成为牺牲品。”

　　韩云海脸带尴尬，陆凡所言不错，在真正战王级强者面前，他们还是太过弱小了。

　　只是让他诧异，海国几位长老前来，都被陆凡赶走，陆凡实力到底达到了何等境界，才能够如此。

　　而在海国境内，上官长老与欧阳长老刚刚回来，便与无极长老撞上，让他们脸色并不好看。

　　“你们去了何处？”无极长老神情冰冷：“开启长老会，你们都不在，是不是去了域外战场？”

　　“不过是去散散心！”上官长老出言：“毕竟欧阳长老白发人送黑发人，心里难免有些过不去。”

　　“若只是去散心，你们气息又怎会如此萎靡。”无极长老冷言：“我早便和你们说过，不要擅自前去域外战场，若是搅乱的局势，也不是你们能负责的。”

　　“无极长老多虑了，我们可没那种闲工夫。”

　　上官长老摆了摆手，才转身离开，不过这一点连他都显得尴尬，明眼人都能看出来，他们两个前去域外战场，是为了找陆凡麻烦。

　　等他们离开之后，无极长老皱着眉头，通过二人的气息，足以判定他们于陆凡动手了，只是二人出手，气息变得如此萎靡，陆凡年纪轻轻，实力却越来越恐怖，就连他都开始忌惮。

　　天杀据点内，陆凡回到房间，便将房门关住，同时盘溪而坐。

　　经过刚才那一番战斗，他已经消耗颇多，若是再来一位高手，今日他恐怕有性命之忧。

　　而在房间之外，韩秋水等人矗立在一旁，不敢有丝毫放松，陆凡回来的脸色，他们可看得清楚。

　　“师尊，这是怎么了？”古文出言道：“在这域外战场，能伤师尊的，恐怕不多了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是海国长老！”韩云海出言道：“他们实力强悍，不过最终还是被大人赶走了。”

　　“海国长老？”古文脸色铁青，他现在无比渴望力量，能够帮到陆凡。

　　毕竟他们实力太弱，宗师在国度中，被称为绝顶高手，但在域外战场，也只能算是普通战力，如此一来，他们起不到任何作用。

　　“今夜我来守夜。”韩云海望向古文：“你们先回去休息吧！也不用有太多心理负担，只要不断努力，日后必有机会达到更高境界！”

　　古文微微点头，也并没有多说什么，他知道想要达到更高境界，可不单单靠努力便可以。

　　等他们离开之后，韩云海才守在门口，同时盘溪而坐，若还有什么强者前来，有他挡在门口，至少能够保证怒放安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第336章 脸色免费阅读。https://xs.23sk.com 