
　　里面布置让人耳目一新，仿佛进入了超科技时代一般。

　　陆泽神色满意，此行不虚，光是看到这些美轮美奂的科技产品，就让人心中大呼过瘾。

　　而科技会展中心有很多展台，每个展台上都展示最新颖的科技产品，围观的人自然不少，甚至可以用车水马龙，水泄不通来形容。

　　陆泽嘴角露出苦笑，看着密密麻麻的人群，想要近距离观察，目前不太可能。

　　就在他漫无目的闲逛之时，突然背后有个人叫住了他，只不过语气有些疑惑。

　　“陆泽？”

　　陆泽闻言，眯着眼睛，转过头一看，顿时陷入了回忆，思考了一番：“你是赵洪强？”

　　赵洪强闻言，眼中露出一丝喜色：“真没有想到在这里能碰见你，陆泽，你来这里参观的？”

　　陆泽点了点头，赵洪强是自己的学校的同学，在学校的时候倒是关系不错，只是两人已经很久没联系了，没想到能在这里碰见。

　　陆泽点了点头，算是回答了赵洪强的话。

　　赵洪强上下打量陆泽一眼，发现他变化是真的大，只是看不出来身上穿的是什么牌子，想来应该也不会贵。

　　想着自己现在的成就，他挺了挺腰板，以自己现在的身价，应该在高中同学中算的上是事业有成了吧。

　　这么想着，他便起了炫耀之心。

　　能见到以前的同学，他要是不炫耀一番，怎么对得起自己这几年的努力呢？

　　自己辛辛苦苦这么多年，为的不就是要让人刮目相看，在别人面前张脸么？

　　“陆泽，你知道我在这里干嘛吗？”他道。

　　陆泽看向了他，目光带着疑问。

　　他们多年没见，已经有些生疏了，对于有些生疏的人，他这态度算是好的了。

　　赵洪强像是没感觉到陆泽的冷淡，强神色高傲，微微昂首：“兄弟我闯荡了几年，虽然返祖不怎么样，没变成强者。”

　　“但终于自己成立了一家公司，这不，今天来看看这一届的科技展怎么样，等明年我们公司也准备参加。”

　　他洋洋得意的向陆泽说着，只是让他失望的是，陆泽只是淡淡的嗯了一下，眼神古井无波，没有丝毫反应。

　　他看着这样的陆泽，只觉得陆泽只是装的平静，其实心底说不定已经在想着怎么巴结自己了。

　　自己的那些同学，不都是那样么？

　　赵洪强继续道：“现在我们公司已经得到乐汇购集团的投资，明年我们公司要是再这里，绝对会让世界瞩目！”

　　他说的时候还特意加重了乐汇购集团这五个字，生怕陆泽没有听见。

　　陆泽却觉得赵洪强有些好笑，这卖力的表现，他要是再看不出来他是再炫耀，那就真的是白痴了。

　　只是陆泽没想到，当初那个跟自己玩的还不错的同学，竟然也变成了这样。

　　要不是见他眼中没有恶意，陆泽真的有了直接离开的打算。

　　陆泽暗叹了一声后，没有说话，他能说什么？说他其实再乐汇购有股份，是他们集团的董事么？

　　恐怕说出来赵洪强也不会相信。

　　赵洪强见陆泽始终都淡淡的表情，也渐渐失去了炫耀的兴致，不过还是说道：“陆泽，要不我带你转转，我可是搞科技的，知道的多，这些东西你肯定不懂，我带你边看边给你讲解。”

　　陆泽只想自己一个人逛，当即就要拒绝。

　　只是还不等他拒绝，乐汇购的董事长杨天豪和腾龙集团杨腾，一起向着他们走来。

　　两人身份不一般，就像个移动的灯塔，走哪都被人注目着，所以陆泽和赵洪强当然也第一时间就看到了他们。

　　周围的人见两个杨老板走到了一起，也都纷纷看了过来。

　　见他们朝着陆泽他们走来，纷纷猜测着出风和赵洪强的身份。

　　赵洪强激动的手都不知道要放哪了，再裤子上擦了又擦，当两人走过来的时候，伸出手就要去握手。

　　只可惜，两人只是跟他擦身而过。ŴŴŴ.23sk.com

　　在他懵了的时候，只听杨腾客气的说道：“陆哥，你来了也不告诉我们一声，要不是我的人看到了，我还在眼巴巴的等着你给我打电话呢。”

　　杨腾就像是跟老朋友说话一般，对陆泽很是亲昵的拍了拍肩膀。

　　赵洪强直接就呆住了。

　　陆哥？谁？陆泽吗？

　　不等他反应过来，杨天昊又开口了：“陆董，您可真是个大忙人，自从入了我们公司的股，我可从来没见您到公司看看，董事会也是只让您的秘书前来。”

　　“说起来，今天我们还是第一次相见，不过我却有种相见恨晚的感觉啊！”

　　两位杨老板对陆泽都客气有加，不只是赵洪强懵了，周围的人也懵了，不过接着，他们就激动不已，纷纷猜测着陆泽的身份。

　　这到底是哪家的少爷？竟然这么年轻就能让两位杨老板这么客气！

　　等赵洪强反应过来的时候，陆泽已经跟杨腾和杨天豪离开了这里，朝着展会人多的地方走去。

　　他似乎已经把赵洪强忘记了一般。

　　而赵洪强也没有被无视的愤怒，反而觉得无比的尴尬，他之前，竟然在陆泽面前炫耀！他有什么资格炫耀的！

　　最后，他的脑子里只有那么一句，那就是陆泽是他永远不可能比的上的人！

　　另一边，杨腾他们带着陆泽参观了几个集团投资过的科技公司展品。

　　等到另一个展台之时，陆泽嘴角露出笑意，没有想到这里竟然还有自家游戏公司腾龙游戏公司的展台。

　　想着昨天见到的张忠元，他这才明白过来张忠元为什么会在，想必就是为了这次的展会。

　　他停了下来，驻足脚步，杨腾两人对视一眼，没有说话，也默默跟在陆泽身后。

　　陆泽过去一看，展台上竟然是公司一直在研究的虚拟游戏仓。

　　虽然虚拟游戏仓还在研究阶段，但是已经有了目标，研究出来指日可待。

　　这次公司展示的，并不是游戏仓本身，而是技术。

　　此时，张忠元还正在展台上讲解着，忽然目光看到陆泽的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第970章 百汇城免费阅读。https://xs.23sk.com 