    酒馆里嘘声一片！

    对于星网的舆论攻势，这些亡命徒们显得嗤之以鼻，甚至拿来当作笑料，取笑逗乐，吹嘘下酒。

    星网说的没道理吗？

    非常有道理。

    奈何你能指望一群亡命徒有什么家国情怀？

    他们甚至反感之极。

    因为星网的舆论宣传，触及了他们的根本利益。

    安琪罗这座小镇，可以说，正是因为快递分拣中心的到来摆脱死气，焕发新生，迎来繁荣。

    大量人口汇聚，带来无穷商机和财富；

    高悬于顶的金字塔，将蛮族威胁永远隔绝。

    ——多元宇宙历次动荡，让所有人都相信，互联网租赁的地皮，也许不是最繁华的地方，但绝对是最安全的地方。

    大家不在乎星网对互联网之神的诘难，但针对他们的衣食父母互联购物，这简直就是找喷！

    如此也难怪那醉鬼反应如此之大？又为何从者如云？

    实际上莫说亡命徒，放眼多元宇宙，因此破口大骂的良民顺民也不在少数。

    “说的都是啥玩意？工厂开不下去，跟我们有什么关系？工厂倒闭，那就送外卖，跑运输呗，哪不是活路？”

    “我倒是想支持本地产品，但那产品质量让人怎么支持？卖得比克维尔贵，质量还不好。你但凡支棱一点，我也不至于千里迢迢的买克维尔东西啊？”

    良民骂，工业主们更骂。

    “卖得贵是我们的锅吗？还不是贵族吸血太狠？克维尔零件卖得太贵？再说了，建厂买机器，不要钱？”

    你别说，工业主们这话，还真不是甩锅借口。

    工业生产从来就不是单打独斗，有一条生产线就万事大吉之事。

    这是一个庞大的分工体系，小到一颗螺丝钉，大到一匹棉布，都会涉及好几个甚至十几道工序环节。

    工业皇冠上的明珠汽车产业，更是涵盖了大部分工业门类。

    诸神根本无力搭建完善的工业体系。

    这一点，甚至连克维尔神国都做不到。

    现在的多元宇宙，唯一拥有所有工业门类的传教区，只有维利亚主位面。

    这是诸神工业产品价格较为高昂的根本原因。

    ——他们的产品，从某种角度上来说，仅仅是贴着自家商标的互联神系产品。

    不过，即便如此，以前有交通运输成本为护城河，多多少少也能赚点钱，反哺本地工业。

    如今没了这护城河，一个个自然是见光死。

    当然了，并不是所有工业门类都受到影响。

    相当一部分买办企业、低端制造业，反而因为互联购物的出现，迎来蓬勃发展。

    说实话，这种反向激励十分可怕。

    对于多元宇宙商人来说，辛辛苦苦搞研发、进军高端制造，却受制于互联工业，不得不破产倒闭。

    老老实实当买办企业、低端制造，反倒大口吃肉。

    如何选择，但凡有点私心，都知道该怎么选。

    这是人性的弱点，信仰也无法改变！

    总而言之，这种种怪诞场景，落在诸神眼中，踌躇在心里。

    在诸神还在权衡利弊之时，谁也没想到，压垮骆驼的最后一根稻草来得那么快！那么出乎所有人的意料！

    ……

    ……

    黑铋银雕琢的雄伟大殿，宛如从山峰上自然生长而出，任这世间最优秀的匠师和最天才的土系魔法师，也绝难复刻而出。

    巧夺天工得令人惊叹！

    便是这人间难见的建筑奇迹，世人却甚少得见。

    它存在于教会典籍，象征意义大于实用价值。

    在这抱峰而建的主殿中，大地之母高居神座之上，闭眼假寐，仿佛在等待凡人的觐见。

    不过，如果仔细观察，就会发现她的脸上带着一丝红晕，微阖的眉眼，掩盖不住源于内心的兴奋。

    兴奋源于互联网之神；

    或者说源于和互联网之神的合作项目——地热资源。

    当诸神还在纠结于是否加入互联物流之时，蜂拥而来的源质已经沉醉了大地之母的灵魂。

    自从丢了盖亚主位面之后，她已经很久没有品尝到如此汹涌的源质之潮。

    每当她想到目前建设的地热之堡，仅占计划的百万分之一时，内心便越发激颤。

    难怪互联网之神能够在短短数年内崛起！

    这一刻，她终于从冰山一角窥探到互联网之神对源质攫取效率的可怕。

    “嗯？”

    高居神座上的大地之母化身，忽然睁开了眼睛。

    “哒哒哒！”

    一阵脚步声伴随着铠甲碰撞声，在幽幽神殿中回荡，

    她的从神维克多，兴匆匆走了进来。

    “恭喜殿下，贺喜殿下！”

    “哦，何喜之有？”

    “回殿下，我刚刚得到线报，冥神传教区六大主城皆升起蜂巢金字塔！”

    ——蜂巢金字塔，正是大地之母对快递分拣中心的代称。

    “冥神？主城？消息属实？”

    大地之母大惊失色，呼啦站了起来。

    “消息属实，殿下一查便知！”

    不用维克多提醒，大地之母双眸已经空灵起来，却是通过神之视角看向冥神传教区。

    果然，在冥神硕果仅存的数座位面中，几大主城上空赫然悬浮起蜂巢金字塔。

    金字塔射下无数光束，吞吐着惊人物资。

    “冥神竟然会加入互联物流？”

    大地之母一脸不可思议！

    在她看来，谁都有可能和互联网之神合作，唯独冥神绝对不可能和互联网之神合作。

    不说两者你死我活的网络之争；

    仅仅是两人之间的血海深仇，便永远无法化解。

    然而事实偏偏超出常理判断。

    究竟是时代变化太快？

    还是互联网之神太有人格魅力？

    亦或者血海深仇也比不上利益诱惑？

    大地之母感受着疯狂涌向本体的源质，心中隐隐有了答案。

    拥有暗网的冥神，绝对比她更了解网络对源质的汲取效率，那么只要互联网之神开价合适，再深的仇恨，也将无法阻止利益的媾和。

    那么问题来了，互联网之神究竟付出什么代价？让冥神不惜牺牲主城被侵蚀的风险，也要加入互联物流？

    她又能不能在两者合作基础上，推广地热之堡？

    “冥神和互联网之神有着血海深仇，能让冥神加入互联物流，尤其还是开放主城传教区，互联网之神必然付出不菲代价，你可调查出……嗯？”

    大地之母问询之言尚未说完，双眸陡然犀利看向殿外。

    没多久，海神、生命之神脸色阴沉，形色匆匆的冲入大殿。

    “大地之母，敢问暗网地图权柄，是否是你提供的？”

    海神入殿之后，直接开门见山，双眸死死盯着大地之母的微妙表情，显示出紧张神色。

    地图模块？

    大地之母瞳孔骤缩，刹那间，明白了一切。

