    草坪的上的水龙头正在转着圈的喷水，张恒抬头看了眼天空，发现今天的天气不错，阳光充足，风力适宜，偶尔有几片白云飘过，只是那几片白云的运动轨迹看起来略有些呆板。

    张恒检查了一遍身体，发现所有的道具都在身上带着，包括他的【瘟疫骨弓】和刚得到的新刀【藏鞘】，但这也让他的打扮看起来有些不像是什么好人。

    如果在现实世界中，他以这幅模样出现在街道上，估计要不了十分钟就会被请到局子里喝功夫茶了，但是张恒注意到从他面前经过的小区居民，脸上却并没有露出多少惊讶的神色，就好像他出现在这里是一件再正常不过的事情。

    除此之外，张恒还注意到了一件事情。

    那就是从他面前经过的每个人，包括他自己在内每个人的手上都带着一只手环，不出意外的话这应该是一个小型的个人终端，手环的质量很轻，大概只有不到50克左右，钛壳，可以将影像投影到半空中，看起来还挺有科技感的。

    张恒见到一对儿小情侣直接用手环导航到了一家餐厅，也有一个看起来家庭妇女模样的女性直接在上面购物。

    于是张恒也学着他们的样子用指纹解锁唤出了他的个人终端投影。

    这只钛壳手环发挥作用的方式也和手机很像，同样是一个统一的操作平台上搭载着各种功能模块儿。

    张恒先点开了他的邮件信箱。

    上面的邮件按照日期排列，通常在这种情况下，第一封邮件无疑是最重要的。

    发件人：G7Z安保公司

    时间：2077年3月15日

    收件人：张恒（G7Z安保雇员E组3-07958）

    主题：工作通知（已读）

    E3-07958号员工张恒你好，公司现通知你于2077年3月15日14：00前前往三层空间D区亚成公寓12单元3094号房，执行保镖任务，目标人物徐倩（照片），为期两周。该任务于2077年3月29日14:00结束，在此期间请保证目标安全，具体细节可与目标详谈，另外如有疑问，也可与公司联系。

    祝任务顺利。

    …………

    果然不知道该做什么的时候，读读邮件总是没错的，这个副本的名字叫做保镖，而这封邮件的内容也是和保镖有关，上面不但说明了他接下来需要做的事情，也透露了张恒现在的身份，他是这家名叫G7Z安保公司的一名雇员，在今早接到了来自公司的通知，要求他在接下来的两周时间里保护一个叫做徐倩的人。

    张恒看了眼手环上显示的时间，距离14:00还有差不多半个多小时，而他也从草地警示牌的落款处得出了他现在所在的小区就是亚成公寓的结论。

    但是随后张恒并没有着急上楼去见徐倩。

    而是先花了点时间上网检索了一些资料，总算勉强搞清楚了这次副本的背景。

    现在是2077年没错，但是并不是他所处世界的时间线上。

    这次的副本背景有点像是美剧《高堡奇人》，但是没有《高堡奇人》那么黑暗，反而看起来还挺积极的。

    美中苏依旧赢得了最后的胜利，但是二战造成的巨大损失让人类痛定思痛，最终决定成立了联合体，变成了一个巨大的联邦国家，之后共享了所有的科技和文化，这样也就解释了为什么之前游戏背景介绍中说新上海0297隶属于联邦了。

    联邦的成立让人类进入了一个前所未有的和平时代，远离了战争的威胁可以安心发展建设，再加上科技文化的共享，让这条时间线上人类的科技发展水平要略领先于现实世界。

    而消除了贸易壁垒后经济也迎来了空前的繁荣，资本对于垄断利益的追求催生出了巨大的企业联合集团。盛唐摩根集团就是其中之一，同时人类不满足继续蜗居于地球开始向着太空进发。

    新上海0297就是在这个背景下产生的。

    它是一座巨大的空间站城市，通过中心旋转产生的离心力来模拟重力，并且为了控制科里奥利效应，这样的空间站城市通常被建造的的非常巨大。

    …………

    张恒关掉了网页，又检查了一下之后的邮件，其中很大一部分都是广告，推荐了各种各样五花八门的商品以及折扣信息，但是遗憾的是张恒并没有能在其中找到和主线要找的虫胶唱片有关的信息。

    除此之外，还有几封他跟朋友和家人之间发送的邮件，朋友和他一样都是G7Z安保公司的雇员，而亲人方面，张恒的父母也都还健在，另外在这条时间线上他还有个妹妹，张恒的手环里保存有他们的照片和视频，都和他现实世界中亲人无关，看起来很陌生。

    三人都留在地球上，会定期和他视频通讯，频率大概是一月一次，距离上次通讯刚过去不到一周，所以短期内张恒倒是不用为这事儿困扰。

    以上就是他在二十分钟的时间里所搜集到的信息。

    就目前而言，张恒暂时没看到这个副本危险在哪里。

    因为根据他在网上查到的资料，新上海0297的第三层也非常安全，每年的犯罪率都很低，不过话说回来，之前代理人战争第一场，他也以为自己是回到了过去念高中的时候，结果没过多久就发现了隐藏在人类社会中的那些异族生物，有前车之鉴，这一次张恒同样也不会掉以轻心。

    他看了眼时间，距离14:00只剩下十分钟了，张恒也不再耽搁，关掉了手环的投影，决定先去见见那个叫做徐倩的目标，再多了解点和这次任务有关的事情。

    因为主线任务中对于是否需要保护徐倩没有做任何要求，那么理论上就算徐倩在张恒的眼前挂掉也并不影响张恒这次的副本之行，张恒甚至可以在见过徐倩后直接大摇大摆的离开，跟公司请个假。

    之后他也可以安心收集他的虫胶唱片，利用他多出的240天游戏时间，张恒相信只要新上海0297中有虫胶唱片存在，都会被他给找出来的，但问题是事情真的会这么简单吗？