    陆丰刚回到了出租屋。

    丁磊的电话便打了过来。

    “陆先生，按照您的吩咐，事情我已经办好了。”

    “好的，多谢了。”陆丰笑道。

    “客气了，能为你服务是我的荣幸！”丁磊低声道。

    “欠的那个钱，你统计一下具体数额是多少，我转给你。”陆丰说道。

    丁磊受宠若惊的说道：“陆先生，您说这话就真见外了，一点小钱罢了，哪能劳驾您破费，这次就当是我请客了。”

    “这不太好吧？一两百万，毕竟也不是小数目。”陆丰小声的嘀咕道。

    丁磊一本正经的说道：“陆先生，以后见了魔王大人，您替我多美言几句，那我就喜不胜收了。”

    听到这话。

    陆丰摇头一笑，直言道：“行，你这么有眼力见，魔王大人那边有什么好的差事，绝对第一个安排你。”

    “多谢了陆先生！”电话那头的丁磊，兴奋异常。

    两人又聊了片刻。

    随后，挂断了电话。

    由于明天回家。

    所以，接下来的时间，陆丰也没有闲着。

    开始逐个打电话。

    先是向老刘请了一个不定期的假，对方二话不说，便欣然同意了。

    接着。

    又相继给杨秀与林沐雪打去了电话。

    告诉她们。

    与其约定好时间的治疗，要往后延期了！

    林沐雪那边没有任何问题，甚至都没有问陆丰为什么。

    因为她的时间，本来就很紧凑。

    一年三百六十五天，几乎天天都在工作。

    电影，电视剧，歌曲专辑，还有各种通告，走秀，像是一座座大山，把她压得喘不过气来了。

    当时。

    陆丰还打趣的问她，是不是缺钱用？

    林沐雪一脸茫然，反问陆丰，为何有此一问。

    陆丰说道：“如果不是缺钱用，为什么要每天二十四小时连轴转呢？”

    提起此事。

    林沐雪也不禁叹了一口气，苦笑着说道：“职业习惯了，害怕自己哪天过气了，所以，趁着现在还有一些热度，就想着创造出更好的作品，献给那些支持自己的粉丝。”

    陆丰对此，摇头不已。

    过气这两个字。

    那还不知道离林沐雪有多远，她从出道至今，一直都是娱乐圈的顶流，而且还是那种无可匹敌，所向披靡的顶流。

    可能。

    也正是她拼命三郎的敬业态度，以及一颗对粉丝炽热的心。

    她才持续不断的火了这么多年！

    相比于林沐雪的干脆，杨秀反倒显得有些“婆婆妈妈”。

    “干弟弟，你是不是出什么事了？”

    “秀儿姐，你别瞎想，我只不过是要回老家一趟，所以，才改一下时间。”陆丰笑道。

    “你老家是哪里的？”

    “南楚莲城。”陆丰回答道。

    杨秀笑盈盈的说道：“呵呵，那要不要我陪你一起回去？顺带见一下咱爸咱妈。”

    “啊！”陆丰顿时吓了一跳，完全没有意料到，杨秀居然会这么说。

    “怎么，不欢迎么？”

    “欢迎欢迎，当然欢迎！只是秀儿姐，你最近有时间么？”陆丰问道。

    杨秀说道：“去我干弟弟家拜访，即便是没时间，那我也要挤出时间来。”

    一见这架势。

    陆丰忍不住眉头一跳。

    我的个乖乖。

    杨秀这是来真的呀！

    自从跑到外面来读书开始，家里就一直催他带个女朋友回去看看。

    结果这次。

    女朋友没带回来，却要带个干姐姐回去？

    届时。

    真不知道家里人见到杨秀之后，会是怎样的一番表情与心理活动。

    陆丰抿了一下嘴，开口问道：“干姐姐，我明天就走，是我去你那里，还是你来我这？”

    杨秀不答反问：“你这次回家大概呆多久？”

    陆丰思量了一下，约摸着道：“我好长时间没回去过，应该得一个星期左右吧。”

    “既然如此，那你就先回去吧，我等过几天再过去。”杨秀缓缓说道。

    陆丰说道：“秀儿姐，那我就在家里，等候您的光临了！”

    刚与杨秀结束通话。

    陆丰就马不停蹄的与叶温柔打了个电话。

    “有事？”叶温柔问道。

    陆丰将自己要回家的消息告诉了她，她却表现的很淡然，只是哦了一声。

    “叶警官，你没什么话要对我说吗？”

    “说啥？”

    “呃……”陆丰嘴角抽搐，无言以对。

    “还有别的事不，没有的话那就挂了吧。”叶温柔说道。

    这句话。

    无疑给陆丰本就受伤的心又补了一箭。

    陆丰心头一动，确实想起了一件事，需要麻烦一下叶温柔。

    于是便道：“叶警官，我回去之后，我出租屋养的那些宠物无人照看，你下班的时候能不能过来瞅一瞅？”

    “好的！”话音一落，叶温柔那边便挂了电话。

    陆丰见状，心碎了一地。

    只能如此安慰自己。

    她应该是正忙着，所以，才这么敷衍了事的。

    一夜无话。

    第二天，天一亮。

    陆丰就在路边拦了一辆车，赶往了机场。

    他昨天晚上就定了航班，上午九点的飞机。

    本来是不需要这么急的。

    可是。

    李美蛙却半夜打来了一个电话，心急如焚的告诉他，她弟弟的病情又恶化了，生命垂危！

    正因如此。

    陆丰才不得不抓紧时间回去。

    一到机场。

    他便与在那儿等待多时的李美蛙碰头了。

    “你来得这么早？”陆丰颇感诧异的说道。

    李美蛙脸上还有泪痕，声音略微沙哑的说道：“陆大哥，我怕耽误时间，昨天晚上订完票，就直接赶过来了。”

    “那你岂不是在机场等了五六个小时？”陆丰大吃一惊。

    李美蛙微微颔首，轻声说道：“我从没坐过飞机，这是我第一次坐飞机，我听说坐飞机，有很多准备程序的，一定要提前过来。”

    陆丰哭笑不得，搓着李美娥的脑袋：“你真是个铁憨憨，傻得可爱啊，提前两个小时来就好了，你来得那么早，估计飞机还没落地呢！”

    李美蛙脸蛋一红，尴尬不已。

    “吃饭了没？”陆丰又问。

    李美蛙摇了摇头。

    “走，去机场里面吃东西去。”陆丰说道。

    李美蛙却拉住了他，打开了自己的背包，拿出来一盒已经做好的韭菜饺子。

    “陆大哥，机场里面的东西太贵了，咱们还是别吃了，或者你一个人去吧，我吃饺子就好。”

