
　　s：跪求订阅...

　　萧炎入座之后，纳兰嫣然一行人正式将退婚的事宜说了出来，并提出用聚气散当做补偿，使得萧炎成了整个萧家的笑柄。

　　“纳兰小姐，看在纳兰老爷子的份上，萧炎奉劝你几句。三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”在纳兰嫣然执意要退婚的情况下，萧炎终于再度吐出了斗破中的名台词。

　　“好，好一个莫欺少年穷！这才是我萧战的好儿子！”大厅中央首位之上，萧战怒目圆整，一巴掌重重拍站在茶桌之上，任那茶水飞溅，他却毫不在意。

　　纳兰嫣然终归是涉世未深，一下子被萧炎父子给震慑住了，娇躯微微颤了颤。

　　看到这一幕，直播间的众位美女们个个义愤填膺。通过族宗的解说，她们充分了解到了纳兰嫣然退婚的缘由，以及萧炎从小的丑事。

　　【小舞：这个萧炎怎么跟唐...玉小刚一样，表面一套，背后一套。明明是他自己打小不检点，反倒赖人家，小宗帮帮纳兰嫣然。】

　　原本小舞是想说唐三的，但考虑到大姐唐月华也在直播间，便改口例出了同样声名狼藉的玉小刚。

　　【朱竹清：这萧炎跟戴沐白一个货色，明明没什么感情，还想强迫人家跟他这个陌生男人生活一辈子。拿着婚约威胁人，他以前风流的时候，怎么就没想到这个婚约，现在落魄了，开始拿婚约说事了】

　　与纳兰嫣然命运相似的朱竹清可谓是众女中最为气愤的，若非隔着屏幕，她都想过来揍萧炎一顿了。

　　【千仞雪：又一个雪崩，小弟帮帮这个跟咱们女儿有着一样名字的女孩】

　　【阿言：爹爹，教训教训这个可恶的家伙】

　　【明珠夫人：官人，这个家伙怎么比你还要坏】

　　.......

　　一时间，直播间再度被弹幕刷屏，只不过这次不是为萧炎鸣不平的，而是讨伐萧炎的。

　　“小宗，要不要我...”比比东看向族宗，温柔的问道。

　　族宗摇了摇头，“以你的身份，他们还不值得你这么做。我有一个更好的主意。”说着，族宗嘴角泛起一抹坏坏的笑容。

　　望着族宗的坏笑，比比东捂住红唇，淡笑起来，心中暗道，看来这个叫萧炎的小子要倒霉了。

　　望着面前冷笑的萧炎，纳兰嫣然紧咬红润娇唇，常年被娇生惯养的她，何时遭受过如此对待，顿时气懵了。

　　正当她想像原著中那样对萧炎提出三年之约时，脑海中响起一阵熟悉的男音：“纳兰小姐...”

　　“这个声音...”听到脑海中族宗的声音，纳兰嫣然瞳孔猛地一缩，眼睛睁得大大的，下意识的四处望了望，根本就没看到那个让他熟悉的身影。

　　正当她以为是幻听时，脑海中再次响起族宗的声音，“纳兰小姐不用找了，我现在正在用灵魂力跟你交流。你直接在心中跟我对话就好。”

　　闻言，纳兰嫣然深深呼出一口气，轻轻扬了扬美丽的白皙下巴，回音道：“公子，有何事吗？”

　　族宗笑道：“也没什么，只不过看不惯萧炎那小子站在道德制高点谴责你罢了。接下来你只需要.....”

　　听到族宗的爆料，纳兰嫣然瞥了眼对面依旧还在冷笑的萧炎，美眸中厌恶之色更甚，继续回音道：“公子为什么要帮我...”

　　“呃...”族宗扯了扯嘴角，总不能和你说这是咱族某人众位老婆要求的吧。旋即传音道：“为了正义...”

　　对！

　　没错。

　　是为了正义。

　　云韵就是他心中的正义之一。

　　而纳兰嫣然是云韵的徒弟，所以....（师徒双fei在斗罗，比比东不同意，无法感受，斗破要不要.....）

　　“正义？”纳兰嫣然美眸微转，精致的俏脸刷的一下染上了一层红晕，难道他对我....

　　在纳兰嫣然脑海中浮想联翩的时候，大厅众人已经议论开来。

　　见纳兰嫣然俏脸通红，以为她是被萧炎气的说不出话来了。

　　萧炎是一脸得意的看着纳兰嫣然，心中冷笑连连，小样，就你这涉世未深的小姑娘还想跟我斗？道德绑架弄不死你...

　　就连葛叶心中也是捏了一把冷汗，生怕纳兰嫣然气急败坏的动起手来。

　　虽然萧家在云岚宗眼中不算什么，可真动起手来，一个处理不好，萧家狗急跳墙也说不定，他可没把握在抵挡萧战和萧家三大长老这四位大斗师的同时，护住纳兰嫣然的安全。ŴŴŴ.23sk.com

　　一时间气愤有些剑拔弩张。

　　“呵呵.....”突然，纳兰嫣然发出有些尖锐的笑声，笑声十分冰冷，仿佛能冻住人心。

　　萧炎也是被突如其来的反转弄得有些摸不着头脑，皱了皱眉，冷声道：“你笑什么....”

　　“呵呵...”纳兰嫣然止住笑声，看了看葛叶，看了看萧战，最后看向萧炎，语色冰冷道:“萧炎啊萧炎，妄你自作聪明，难道你真的以为我是因为你天赋消失，变成废物才来退婚的？”

　　“难道不是吗？”萧炎冷声道。

　　纳兰嫣然不怒反笑，“如果真是这样，在你一年前修为再次降为斗之气三段时，我为什么不来...”

　　众人闻言，也是一下子反应过来，对啊，萧炎修为倒退已经不是一次两次了，一年前甚至还在众目睽睽之下，从六段斗之气降为了三段斗之气。

　　人家退婚，要退早就来退了，何苦等到现在。

　　还不等萧炎回话，纳兰嫣然继续说道：“原本我是想给你留个面子的，既然如此，我也就不隐瞒了。一年前，我听说你斗之气降为三段，便靠着云岚宗的关系，拜托了一位三品炼药师前来查看你的身体状况。虽然我不怎么喜欢你，但毕竟是我爷爷指腹为婚的，我也不想违背他老人家的意愿。可是那名炼药师却告诉我，他来到乌坦城，在打听萧家住处之时，查到了关于你萧炎的光辉事迹。”

　　“光辉事迹？我什么光辉事迹？”萧炎有些纳闷了。

　　纳兰嫣然冷冷的道：“四岁那年，半夜三更，偷偷溜进三岁女孩闺房意图不轨，被人当场抓住，扒光衣物，写下罪行，吊在歪脖子树上一宿。七岁那年妄图偷看同族表姐洗澡，结果被人当初抓住，事后还不知悔改，多次调戏对方。如果说先前只是年少无知，那么你十一岁之前，天赋尚在时，在明知道自己有未婚妻的情况下，还与族中同龄女子发生暧昧关系。甚至于偷看寡妇洗澡。这些又作何解释？”

　　ps：第二更，求推荐票，求月票，求收藏，成绩惨淡。

　　求起点订阅....

　　一、二、三、四群已满，三千人大群，710058258，答案：族宗

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百九十七章 装逼失败的萧炎免费阅读。https://xs.23sk.com 