    萧沁的一通电话，打断了两人的思绪，最后带着杂乱心绪纷纷回了自己的房间！

    第二天，叶川跟姚微微交代了几句，便独自来到了跟萧沁约定的地点！

    然而当他看到萧沁的时候，整个人都愣住了！

    今日的萧沁一改往日穿搭风格，洁白的连衣裙搭配小挎包和帆布鞋，加上淡淡的妆容，宛如一个邻家女孩一般清纯！

    如果说她以前是一朵带刺的玫瑰，惊艳万分，那么现在的她就是一朵含苞待放的百合，清纯如水！

    看着叶川目不转睛地盯着自己，萧沁心中微微泛起一丝羞意，但嘴里还是冷冷道：

    “看够了没有？”

    叶川被她冰冷的语气呛回了现实，不由得苦笑！

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道！

    即便外观再怎么变，萧沁依旧还是萧沁！

    “你怎么穿成这样？”

    叶川哭笑不得地问道。

    “我穿成什么样，需要你来指手画脚吗？”

    萧沁冷冷反问，说道：

    “废什么话？走还是不走？”

    她之所以打扮成这样，其实有属于她自己的一些小九九！

    既然决定跟叶川回陵川县，必定会见到他的父母！

    萧沁平日里是什么人？那可是国民女神，万众瞩目的存在！

    平日里少不了浓妆艳抹，打扮地花枝招展！

    这种固然能给人一种惊艳绝伦的美妙感，但如果换做是见家长的话，就显得太过浮夸了！

    反倒是这种邻家小妹的打扮，会给人一种亲和舒适的感觉，更容易让长辈接受！

    毕竟……不是人人都生活在娱乐圈里的！

    “走！走！走！”

    叶川似乎早就对她冰冷的态度习以为常，跟着她来到了一辆玛莎拉蒂限量版总裁面前！

    “你……就开这个去陵川？”

    叶川嘴角抽搐一下问道。

    “有问题吗？这已经是我最便宜的一款车了！”

    萧沁皱着眉头不解问道。

    叶川看着面前无比扎眼的粉色玛莎拉蒂，轻叹一声道：

    “行吧！都依你！”

    这下好了，看来唯一的低调……都做不到了！

    随后两人便上了车，往陵川方向开去！

    一路上，两人谁也没有说话，沉默了很久！

    似乎都因为上次的矛盾，心中还有所隔阂！

    从江陵到陵川，大约有四百多公里的距离！

    开车的话大概需要五个多小时，车里放着淡淡忧郁的轻音乐，衬托着两人的沉默，旅途显得更加漫长。

    不知过了多久，萧沁忽然出声问道：

    “你跟叶轩辕，究竟是什么关系？他到底是什么人？”

    思来想去，她还是用最直截了当的方式问出了心中疑惑。

    叶川似乎没想到她会突然问这种问题，不过想来也就明白了！

    萧沁这种冰雪聪明的女人，又怎么会不去追溯在峰会上发生的事情！

    想必她应该也是觉得那被众人传得神乎其技的叶轩辕跟自己有所关联，否则又怎么会帮她整合江陵的武道界！

    随后叶川嘴角扬起一丝淡淡笑容，说道：

    “既然你诚心发问，那我就告诉你，其实……我就是叶轩辕！”

    话音刚落，萧沁忽然重踩了一脚刹车，导致叶川全身都往前倾了一下，顿时没好气地道：

    “你干嘛？这可是在高速上！”

    萧沁却显得尤为淡然，冷冷道：

    “再胡说八道，信不信我把你扔在服务区自身自灭？”

    叶川：……

    看着萧沁厉声语气，他顿时感到一阵无语！

    自己真的就长了一副软柿子模样？到底要怎么交代才不算胡说八道？

    “我真的是叶轩辕，是我帮你整合了江陵武道界，也是我把雷蛟杀了取内丹给你的！”

    叶川无奈地为自己辩护道。

    “闭嘴！”

    谁知刚说完，萧沁冷喝一声道：

    “叶川！我以前就怎么没发现你是这么一个虚伪的人？就你这点实力，还妄想整合江陵武道界？你当我是白痴吗？”

    可不是吗？

    叶川顿时嘀咕道。

    见萧沁死活不信还一副要戳穿自己谎言的模样，叶川只好两手抱头，慵懒地躺在副驾驶座椅上说道：

    “好好好，我实话实说，我跟他没什么关系，他就是想通过我来追求你，行了吧？女神大人！”

    闻言，萧沁的脸色这才有所缓和！

    靠！

    叶川见状内心暗骂！

    宁愿相信别人爱慕自己这种鬼话，都不愿意相信自己摊牌的真话！

    你这女人有这么臭美吗？

    萧沁自然不知道叶川的心思，淡淡道：

    “既然如此，那你跟他说清楚，我的事情我自己会去处理，不需要他在这里献殷勤，虽然这段日子他的确帮了我很重要的事情，但追求一事……让他死心吧！”

    叶川听后玩心大气，淡笑着问道：

    “为什么？他这么强，又这么帅气，男才女貌天作之合，为什么不试试？”

    “帅气？一个胖子，何谈帅气？更何况我都不认识他！你再胡言乱语，我撕烂你的嘴！”

    萧沁语气顿时降到了冰点，沉声呵斥道。

    叶川：？？？

    这时叶川才想起，之前好像跟萧沁描述过叶轩辕的模样，只不过那时是按照卓胖子的相貌描述的！

    正躺在酒瓶子里睡觉的卓胖子忽然打了喷嚏……

    见叶川不再说话，萧沁心头微微一颤，竟泛起一丝慌乱，犹豫了一下问道：

    “你……就没有什么想说的吗？”

    叶川一愣：

    “我能说什么？”

    萧沁这下更加确定叶川是在生闷气了，眼神游离着道：

    “其实你不用嫉妒他的强大，只要你安心听我的教导，迟早有一天也能变得跟他一样，甚至比他更强！”

    叶川：……

    大姐，你认真的吗？我嫉妒我自己？

    萧沁见叶川依旧看着自己不说话，心头更加慌乱了，咬了咬牙继续冷声道：

    “我……萧沁一生……只会有一个男人，其他的人，跟我无关！”

    此话一出，叶川猛地一怔，盯着萧沁微微发烫的侧脸，瞬间明白了她为什么会突然说这些话！

    这个女人……在解释？

    她怕所谓的叶轩辕追求她从而导致自己误解，竟然在解释！

    哈哈！这该死的傲娇！

    怕他吃醋就早说嘛！

    再说了，自己怎么会吃自己的醋呢？

    笑死！但还没完全笑死！

    只见叶川强忍着心中笑意，测过身轻轻地在萧沁的右脸颊上吻了一吻！

    吱！

    整个车子差点失去了平衡！

    “你干什么？”

    萧沁羞恼怒斥！

    叶川却回到座位，一脸得意地笑道：

    “某人怕我吃醋，竟然放下了傲娇跟我解释，我怎么能不给点回应呢？”

    萧沁通红着脸，故作镇静地开车，一言不发！

    叶川叼着二郎腿，继续道：

    “窈窕淑女君子好逑，人之常情，更何况你这种美人，我的女人要是能被别人挖了墙角，那是我自己活该没本事，既然如此，又怎么会去在意别人对你的追求？”

    “胡言乱语！不知道你在说什么！”

    萧沁冷冷说道，但眸子里透着难以掩饰的羞意！

    车里的气氛顿时变得暧昧起来！

    叶川乘热打铁，说道：

    “等回去之后，搬到天龙湾来住吧！”

    他心如明镜，要说服这个女人，需要架好足够的台阶才行！

    萧沁心头微颤，继续佯装没有听到！

    叶川笑了笑道：

    “不说话就代表你默认了，等回去之后我帮你搬家！”

    说完也不管萧沁到底同不同意，将头一侧，睡起了大觉！

    车内只听见一阵急促的呼吸声！

    没过多久，叶川便察觉到车子停了！

    他缓缓睁开眼睛，看向了不远处马路上的一块巨大的牌子‘陵川欢迎您’！

    叶川嘴角扬起一丝激动笑容！

    妈！我回来了！

