    吃完午饭，韩小小看白丽他们还没有要走的意思，便提议带老太太出去游玩。

    老宅有现成的车，老太太想着在家里也糟心，索性就答应了韩小小的提议。

    趁着白丽他们在房里商议事情，韩小小带着老太太就出门了。

    她才出门没多久，手机铃声便响了，看到是谢询打来的电话，韩小小有些奇怪。

    电话才接通，谢询就着急的道：“他们说我奶奶不见了，你现在在哪里？”

    “奶奶被我带出去玩呢，他们今天又来找奶奶麻烦了，所以我决定带她出来散散心。”韩小小忍不住笑着道。

    谢询听到她的话，松了一口气。

    韩小小听到他呼出一口气，接着笑道：“被吓到了？”

    “你说呢？奶奶可是我现在唯一的亲人。那奶奶现在心情怎么样？”谢询无奈的笑着反问。

    韩小小看着远处和小墨玩得跟个小孩子一样的老太太，语气轻松的道：“她现在很开心，你别担心。”

    “那就好，我明天晚上的飞机，我真舍不得你。”谢询说着，语气开始有点失落起来。

    韩小小想，如果他现在在自己的面前，她肯定会拍拍他的头。

    “明天还上班吗？”韩小小找了个椅子坐下来，询问着谢询。

    “当然还要上班，就是我离开了，辛苦你照顾奶奶了。”谢询语气依旧低落。

    “奶奶对小墨好，我自然要保护她。”韩小小嘴角含着笑的回应。

    “那我就先工作了，晚上我订酒店我们去外面吃。”谢询说完，就要挂断。

    “等等……我想问你个事儿。”韩小小及时开口喊道。

    “什么事情？”谢询听到她请教自己，语气也不自觉的欢愉了几分。

    他喜欢韩小小对自己有所需求，哪怕只是一个小小的问题。

    “我想要一个权威的医生，帮我检测一个东西里是否有害物质没。”韩小小没说纸巾的事情，她不想再去给谢询增添烦恼。

    谢询沉默的想了一会儿，猛然想起找来的两个国外的医生。

    “现在查岳父病情的两个医生是国外的，我想你可以找他们，不过他们明天就要走了。”

    韩小小咬了咬唇，随即便开口道：“我有个东西想要交给他们查一下。”

    “这样，晚上吃完饭，我去医院一趟，到时候把东西送去，让他们明天争取查出来。”谢询沉吟片刻，对韩小小道。

    “好，那麻烦你了。”韩小小忍不住开心的道。

    “跟我客气什么呢，傻瓜！”谢询笑着说完，催促着韩小小挂断了电话，他这才挂。

    韩小小挂断了电话，立即跑到在玩乐的谢老太太身边，抱住谢老太太道：“晚上阿询说去酒店吃饭，好不好呀奶奶？”

    “怎么不好？都要新年了，外面应该很热闹。”谢老太太被她这亲昵的姿态给逗得开怀不已。

    “奶奶，我想给你和阿询买新年衣服，你去不去嘛。”韩小小摇着她的手臂，撒娇。

    老太太被她这软乎乎的声音甜到了心坎里，她也不客气，当即便开心的道：“行啊，还没有人给我买过新年衣服呢。”

    老太太不缺衣食住行，谢询是个男人，这些琐碎但是温暖人心的事情，他从来都不会做。

    “小墨也想要新衣服。”小奶包抱着韩小小的腿，可怜巴巴的瞅着她说道。

    “好好好，都有新衣服。”韩小小摸着他的头，然后扶着老太太上车。

    新年来到处都很热闹，但是唯一让韩小小不开心的是，衣服涨价得太厉害。

    她作为服装设计师，对衣服行业十分的了解。

    市场的衣服面料不好，而且设计也一般，但偏偏贵得很。

    韩小小多看了几家，终于买上了勉强合心意的。

    “如果不是手上有单子，我就给奶奶亲自设计了。”韩小小提着大包小包跟老太太出了专卖店，一脸遗憾的道。

    “你买的那个棉服我很喜欢，你设计也辛苦，不麻烦，这些东西不讲究贵贱，讲究的是心意，小小啊，从询儿的父母去世后，就再也没有人给我在新年买衣服了。”老太太一脸怀念的说着，但是嘴角的笑意却是由心而发的。

    “奶奶喜欢我就很开心了。”原本心中觉得不值的韩小小此时听到她的话，顿时眉开眼笑。

    “妈咪，你给我买的衣服我也很喜欢诶。”小墨跟在她的身后道。

    韩小小摸了摸他的头，笑得眉眼弯弯的。

    不过韩小小没有给自己和谢询买，她悄悄告诉奶奶，今天晚上再带他去挑。

    谢老太太看她这古灵精怪的，忍不住笑了笑。

    年轻真好。

    韩小小给谢老太太和小墨买了一堆，很快天就要黑了，他们刚坐上车，韩小小的手机就响了起来。

    看到是谢询打来的电话，韩小小嘴角含笑的按下了接听键。

    “我在林翠小居这里，你开车过来还是我来接你们？”谢询的声音带着点喜悦。

    “我开车过来吧。”韩小小语气轻松的道。

    因为开车不能打电话，韩小小说完就挂断了。

    到了林翠小居，韩小小远远的就看到了站在门口等他们的谢询。

    谢询一认出韩小小的车，立即就过来了，韩小小停好了车，谢询赶紧帮忙扶着谢老太太出来了。

    看到车里都是购物袋，他看了韩小小一眼。

    今天什么日子，她居然买那么多东西，还不跟他说的？

    一家人进了包间，包间的温度高很多，虽然这个城市冬天不会下雪，但是这个天气也冷得很。

    韩小小呼出一口气，脱掉了自己的大衣。

    “今天这么高兴还买了那么多东西？”一坐下来，谢询就笑着对韩小小道。

    “快过年了，她给我们置备新衣服呢。”谢老太太开心的回答着。

    谢询第一次见到奶奶开心得跟个孩子一样，心下也不禁放松了许多。

    他确定把奶奶交给韩小小是没问题的。

    “妈咪也给我买了哦，好多好看的衣服呢。”小墨也在一边故意拉仇恨一样的道。

    谢询看了一眼韩小小，眼神带着期盼。

    “爸爸没有哦。”小墨看出他眼神里的期待，直接一盆冷水泼了上去。

    谢询瞪了他一眼，小墨笑得贼兮兮的。

    “吃完饭我带你去。”韩小小及时安抚了谢询。

    谢询瞬间就舒服了。

