
　　“埃尔南多...”

　　泽法咀嚼着这个名字，目光有些飘远。

　　“怎么，认识？”库洛问道。

　　“啊...如果是那个家伙的话。”

　　泽法摸了摸自己的衣兜，掏出了一张老旧的生命纸，那生命纸在他掌心中缓缓朝着一个方向移动。

　　“希望不是你吧，否则的话...”

　　他眼眸中出现了愤怒，低喝了一声，跟着生命纸方向走了过去。

　　“老师！”

　　艾恩和宾兹跟了上去，而这时，船只上下来大量的海军，也准备跟上去。

　　“你等等。”

　　库洛抓住一名少尉，提着他的后颈扯到一旁，指着镇子道：“带着人保护下这个镇子，这里以后可是老子的基地，不容许有失。你组织下海军，给平民救灾，顺道打扫下镇子。”

　　“是！上校！”

　　终究属于同一系统，那少尉可不敢拒绝一名上校的命令，敬了个礼，组织一批海军打扫去了。

　　“库洛先生，咱们...”克洛问道。

　　库洛吐出口烟雾，跟上了泽法，“当然是去看看，毕竟是老子的驻扎岛。”

　　得，气还没消。

　　莉达和克洛，只能乖乖跟上去。

　　“泽法老师，为什么你对埃尔南多这个名字这么在意，那是他的生命纸？”

　　路上，艾恩好奇问道。

　　泽法没有说话，沉默的走着。

　　“呐呐，库洛，那个泽法为什么这么沉默，和那个叫埃尔南多的人认识吗？”

　　后方，莉达悄悄的说着。

　　“那不显然的吗。”

　　库洛说道：“肯定狗血咯，比如前大将以前收了个徒弟想要当海军，结果人家跑去当海贼什么的。再比如以他的准则，以前遇到个海贼，打的难舍难分，亦敌亦友，交换生命纸，来一段热血激荡的海上史诗啥的。”

　　老一辈的海军和海贼打交道的太多了，全都是亦敌亦友。

　　战国和白胡子，卡普和罗杰，这个前大将和哪个海贼有牵扯，太正常不过。

　　至于库洛认不认识，大海上他不认识的海贼多了去了。

　　像这种麻烦人物，泽法来了正好。

　　“库洛小鬼，不要说这种浑话，我耳朵还能听到。”

　　泽法来了一句，接着沉默一会儿，道：“我是坚守正义的海军，不管发生什么，都不会为此破除我的信念...”

　　“哦？”

　　库洛眯起眼睛，意味深长的道：“那还真是了不起啊，泽法先生。但有时候，信念跟大海的残酷比，算不了什么。”

　　“大海的残酷？”

　　泽法嗤笑一声：“你又懂多少，小子，我对付过的海贼，比你吃的饭还要多。”

　　库洛耸耸肩，“只是感叹一下罢了。”

　　这种强者的信念，可不是一言一语就能劝动的，不然的话，他这么多年下来，为何依旧维持着‘不杀’。

　　泽法老惨了。

　　年轻时候妻儿被海贼杀掉，因为他的事，导致海军中的高级将领开始用代号来称呼，甚至在马林梵多做了家属建筑。

　　接着泽法将希望放在了新一代海军身上，结果学生又被海贼杀掉，导致泽法又破灭了一个希望，让海军中的精英营在这几年化为泡影。

　　更别提不过多久，世界政府会再次背刺，让曾经屠杀他学生的海贼当上七武海，让泽法的信念彻底破碎。

　　库洛要是被这样连番的搞心态，早特么崩了，他自认自己心态不行。

　　谁搞他他就要搞回来，白天搞他，他晚上就搞回来，从不隔夜。

　　生命纸的方向，以及往前方移动，而库洛此时已经能看到，前方一座山峰的对面，升起的黑烟。

　　这一幕，让他的眉头皱了起来。

　　“库洛，有人往前面集结，数量不少。”莉达此时感应到了什么，说道。

　　库洛将雪茄尾巴吐掉，重新点燃一根，淡淡道：“可惜了，就是没全部集结到一块，不然的话就彻底清净了。”

　　要是集结到一块，也不用那么麻烦了，降一场海水全都淹走，但关键就是岛上的海贼和平民聚在一块，而他现在的能力，近距离微操可以，远距离还真做不了，很容易把平民一起干掉。

　　泽法往前走着，忽然脚步一顿，下意识朝山峰看去。

　　“开炮！”

　　山峰上传来了一声大喝，从那里出现了大量的炮口，正对着底下海军，发出跑响。

　　轰轰轰！

　　大量的炮弹，冲着这一方砸了过来。

　　“是大炮！”

　　“快撤！”

　　“糟，来不及了！”

　　海军们大惊失色，在这炮弹之下，根本无法躲开。

　　轰！

　　突然，地面一阵震动，一道带着狮子头雕塑的土墙在前方升了起来，挡住了炮弹的轰击。

　　而那山峰当中，也是一阵震动，山峰宛如活了过来，化为了一个张大着嘴巴的狮子，将那群海贼加上大炮全都吞了进去，随着扭曲蠕动，狮子头往里挤压下去，团团血液从石头缝里挤出，让山峰变得死寂。天籁小说网

　　这一幕，让所有人失声。

　　“这个...”

　　艾恩震撼的看着这一幕，她无法理解。

　　泽法则是沉默一会儿，转头看向后方，只见库洛刚将手从地面拿出，站在那，与泽法对视。

　　泽法摇摇头，“不要太激进，库洛小鬼。”

　　“关我什么事，老天爷看不过去而已。”库洛完全不认。

　　泽法没理他，继续前进。

　　这座山的背面，是一处低谷，低谷中有着一座已经被烧焦的村庄，断壁残垣、焦黑尸体往前伸的手、以及那些凌乱的脚步，无一不表明着，这里的人之前是有多么的绝望。

　　克洛走过去，捻起了地上一处干涸但还有点黑迹的泥土，放鼻间闻了闻。

　　“库洛先生，血液洒下的时间不长...这里，刚刚被毁灭。”

　　“用不着你闻。”

　　库洛看向了上方一处地方，低声道：“我看得见。”

　　山坡上，一群身影出现在那。

　　看到那群人的时候，泽法眼瞳一缩。

　　为首的，是一名金发的魁梧男子，环抱着双臂，俯视着下方，他盯着泽法，缓缓道：“山峰的那一波炮击，居然被解决了，不愧是你，泽法，不，泽法老师...”

　　“埃尔南多！”

　　泽法怒吼道：“你知道你在干什么吗！背弃了荣誉，踏上罪恶之路，你疯了吗？！”

　　“老师啊...”

　　名叫埃尔南多的金发男子闭上眼睛，复又睁开，叹了口气，道：“这个世界就是这样，你现在还没认清吗？”

　　“还真的认识啊...”

　　莉达诧异的来了一句。

　　泽法此时牙齿咬的快要碎了，眼中满是不可置信，“你以前说你要寻找你自己的道路，结果你的道路就是这个吗？背离了海军中将的职位，去当一个耻辱的海贼？！”

　　海军？

　　中将？！

　　莉达瞪大眼睛，这个人，以前居然还是个中将？

　　“我的道路，依旧没变。”

　　埃尔南多眼眸中多了一丝复杂，他深吸口气，露出了一抹狞笑，张开手，“老师，对我这个杰作，你是否满意？”

　　“埃尔南多！”

　　泽法虎吼一声，机械臂举起，子弹奔射而出。

　　旁边的一名海贼正要抬步，却见这金发男子摆了摆手，往前踏出一步，霎时，他周身变得漆黑，在阳光下露出一抹光泽。

　　那些子弹击打在他身上，迸射出火花。

　　全身武装色！

　　“老师，你变弱了啊...”

　　埃尔南多叹了口气，语气中带着一丝悲伤，“就因为你的仁慈，你老了，也弱了，当年如果你放弃那些垃圾，那个海贼，绝不可能让你断一只手。”

　　他看向艾恩和宾兹，“垃圾，就该乖乖去死！”

　　嗖！

　　瞬间，他身影消失不见，接着便出现在宾兹的跟前，一拳直奔宾兹。

　　“埃尔南多，住手！”泽法瞪大眼睛，一拳就要砸过去。

　　而埃尔南多完全不惧，似乎想要以伤换伤，干掉眼前的海军。

　　以泽法的实力，对付埃尔南多不是问题，但那样的话，宾兹一定会死！

　　“岂可修！”

　　泽法怒吼一声，脚步一转，一把推开宾兹，将自己放在了这人的拳头下。

　　“老师，这就是...你的弱点。”

　　埃尔南多轻声呢喃，拳头处猛然涌现出一股黑色气流，霸气席卷开，毫不留情的轰向了泽法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第二百七十三章 老师，你变弱了免费阅读。https://xs.23sk.com 