    此时此刻，杨昭所能看见的，只有毁灭，无穷的毁灭，杨昭每一寸血肉，每一块骨骼，每一条经脉，心脏最深处，都只是毁灭。

    但杨昭无惧。

    面对这样的三重瞳毁灭，他确实无法斩杀沈疯子，但沈疯子也绝别想着能杀他。

    “人皇霸体诀！”

    杨昭大喝。

    “紫薇之体现！”

    杨昭心中怒吼。

    嗡嗡嗡！法诀心法和体质力量完美融合，好似一块浑然之铁，就那样坚定站立，硬碰沈疯子的毁灭三束光。

    “真是找死！”看见杨昭如此，沈疯子大吼，三重瞳在无形中不断变大，直接吞没了他自己的身躯，沈疯子自己彻底化身为毁灭。

    轰隆隆！气浪爆发，搅动的河水再次涌动，一切都被淹没，好几刻钟之后才渐渐消退，再看这里，成了空间，因为河水被力量冲击的全部离开。

    空间好像停滞了很长一段时间，才被河水重新占据，那时候，两道身影也是出现，一道坚挺站立，但浑身是血，身躯几乎千穿百孔，正是杨昭。

    另一道身影，身上没有什么，但半跪着，双眼眼角在滴血，自然是沈疯子。

    感受两人的气息，虽然萎靡，但都没有生命危险。

    两人算是两败俱伤。

    沈疯子率先开口，“好一个杨昭，好一个真正的天才，我沈疯子佩服你，你有你嚣张狂妄的资本！”

    “你，比我低三境，竟然接下了我三重瞳的毁灭。”

    “你的体质，可否告知？”

    “不好意思，我的体质，无法被外人知晓。”杨昭擦了擦嘴角鲜血，也是重重说道，“不过你沈疯子，同样让我敬佩，三重瞳之毁灭，名不虚传，要知道，我并不认为有任何生灵能在同等实力范围内对我造成如此伤害。”

    “你的体质，我或许有了一些猜测，因为能挡住我三重瞳毁灭的体质，就那么几个。”沈疯子三重瞳孔转动，微微而语。

    听见此话，杨昭身上瞬泛杀意。

    但杨昭没有动手，因为真的杀不掉，他想要杀沈疯子，除非他的血脉和紫薇之体再深层次的觉醒。

    “感受到你的杀意了，看来是那种体质无疑了，真想不到，在这样的地方遇见了你这样的体质，在我心中，你这样的体质，该是在这东洲最巅峰的舞台上才能遇见。”沈疯子道。

    “真的知道？”杨昭冰冷问道，神色无比凝重。

    也询问青儿，“青儿姐姐，如果用诅咒术，能否杀死他？”

    “不清楚，这家伙和你是一个等级的天才，想要杀死他太难了，重瞳者，更是一定程度上的天生地养之生灵。”青儿道。

    “可是他真的知道了我这是紫薇之体，而且他还是沈家之人。”

    “那就拼一拼吧，你现在已是地境，并且炼化了那么多的叶魔草，用可怕的诅咒术，或许有机会杀死他。”青儿说道。

    不过这时候，沈疯子开口了，“不用想着因为我知道你是什么体质而杀我，这种事，我只会自己知道，至于告诉其他任何一人，没有兴趣，因为你只配我沈疯子杀，也唯有杀了你，我沈疯子的三重瞳才能更加完美，至少在我心中是这样的。”

    听见沈疯子如此之话，杨昭体内的杀意瞬间消失。

    三重瞳的拥有者，说出的话，必是一口唾沫一个钉。

    而且沈疯子绝对清楚杨昭是杀不死他的，没有必要说这样的话避免杨昭出手。

    “那么，多谢了。”杨昭对着沈疯子拱手道谢。

    如果让其他人知道他杨昭是真正的紫薇之体，不仅大唐皇朝，就是反朝盟的人，也会立刻置他于死地。

    “用不着谢　，因为你是我的猎物，好了，你我一战此刻到此为止，从这里出去后，我会再找你的，那时必杀你。”沈疯子道，转身离开。

    “随时恭候。”杨昭淡笑。

    “杀气！”而就在沈疯子刚刚踏出第一步的时候，杨昭心中重重一声，他感受到了强烈的杀气。

    这杀气不是对他的，而是冲着沈疯子去的。

    “小心！”杨昭大喝，凝聚五十道紫薇之纹，将沈疯子笼罩，帮助沈疯子。

    对杨昭来说，沈疯子同样只配他杀，这是一种英雄相惜，当然，也有私心，如果是他杀了沈疯子，他就能得到沈疯子的三重瞳，已经三重瞳内的毁灭之道。

    毁灭之道和重瞳很奇特，其拥有者死亡之后，毁灭之道和重瞳并不会毁灭，只要其他生灵能镇压，融合，就可得到毁灭之道和重瞳。

    沈疯子也绝对感受到杀意了，毁灭之光现，刹那环绕其整个身躯，进行防御。

    下一瞬间，在沈疯子上空，出现了一道水流，水流落下，五道身影显现，是身着颜色不一战甲的五位绝美女子，凝聚力量，只为斩杀沈疯子。

    轰的一声，沈疯子重重倒退，大口吐血，身受更严重的创伤。

    虽然挡住了这五位绝美女子的一击，但沈疯子再无战斗之力，杨昭不敢犹豫，用血魔殿笼罩沈疯子，自己也进入血魔殿，控制血魔殿直接跑。

    若没有和沈疯子最后的交锋，杨昭无惧这五位女子，但现在不行。

    “杨昭，他竟然有如此宝物！”五位女子愤怒起来，再次合一，化成水流追赶血魔殿，其速度竟然和现在的血魔殿不相上下。

    冲出河流，杨昭直接燃烧精血控制血魔殿。

    但五位女子化身的水流迅速变化，形成一道火光，继续追赶。

    血魔殿始终和五位女子拉不开距离。

    “这五女子是谁？实力不弱啊，感觉任何一人的实力，都不在你我巅峰之下。”血魔殿内，杨昭询问已在调息的沈疯子。

    “先说声谢谢，她们是第十二域子的部下——五行神女！”沈疯子道。

    “第十二域子，这就有点意思了，你也得罪了其了么？”听见是第十二域子的部下，杨昭不由一笑。

    “你也得罪了？”沈疯子反问。

    “杀了其一个追随者，不过看实力，估计是不受重视的追随者。”杨昭道。

    “十二域子，正是沈家之人，对了，你好像杀了沈家的嫡系小姐，十二域子就是那位嫡系小姐的哥哥。”沈疯子道。

    “哦，是么，那既然都是沈家之人，他为何要杀你？”杨昭疑惑起来。

    “沈家之人？我可不是，我对沈家来说，只是他们饲养的一条狗。”沈疯子语气忽然变得凄惨起来，淡淡而笑。

    凄惨和淡淡而笑之下，更多的是杀戮，是仇恨。

    “不解。”听见沈疯子的话，杨昭摇头，“你如此天才，怎么可能只是沈家的一条狗？”

    “因为我的父母只是沈家的底层之人，而我竟然拥有重瞳，这样一说，相信你杨昭该懂了吧。”沈疯子道。

    “明白了。”杨昭立刻点头。

    “我一生下来，就有一重瞳，那时候，沈家的少爷沈帝宁也诞生了，所以我的一重瞳直接被其所得。”沈疯子道。

    “然后，沈家杀了我的父母，沈家没有杀我，因为他们猜想我极有可能诞生出二重瞳，尽心培养我，果不其然，在我十三岁的时候，诞生出了二重瞳，那时候，他们又将我的二重瞳夺走，还是被沈帝宁所得。”沈疯子道。

    “沈帝宁就是第十二域子，他之所以能成为第十二域子，哼，只是因为我沈疯子的重瞳。”

    “既然如此，你为何不逃？”杨昭问道。

    “因为我父母的骨灰，我用二重瞳换到了我母亲的骨灰，但我父亲的骨灰还在沈家之中，我需要用三重瞳才能换回我父亲的骨灰。”沈疯子重重道。

    “沈帝宁之所以让部下杀我，是想直接夺去三重瞳，这样，他还能用我父亲的骨灰威胁我为他凝聚四重瞳。”

    “看来我们算是一条绳子上的人。”杨昭笑道。

    “算是吧。”沈疯子没有反驳。

    如果说能和杨昭联合覆灭沈家，沈疯子是愿意的，之后再杀杨昭也不是不可。

    “那好，调息一会，我们联手杀那五行神女。”杨昭道，和沈家的天才一起杀沈家天才，对杨昭来说再合适不过。

    “我们杀不掉她们，五行神女现，沈帝宁的三大最强部下之一也就不远了。”沈疯子道，“我们两个，现在绝对不是其对手。”

    “还有更强的部下么。”杨昭凝重道。

    “一百九十九域，十三位域子，哪一位身后没有强者，那些强者，都站在了一百九十九域的最巅峰，加上他们自己的天赋，让诸多天才追随再简单不过。”沈疯子道。

    “天大地大，天才无数，然而真正具有最强骨气的天才能有几个。”

    “说的也是。”杨昭点头。

    噗嗤！忽然，杨昭大吐一口老血，神色愈发苍白。

    杨昭也是重创之身，燃烧精血的控制血魔殿，自然坚持不了多久。

    “在这葬魔地，想要摆脱五行神女，只有一个办法，进入这葬魔地内的葬冢之中，并且是在五行属性之外的葬冢中。”看见杨昭坚持不了多久，沈疯子道。

    “五行神女之所以被称为神女，是因为她们为五行天王灵体，只要有金木水火土存在，她们就能化身什么，那时候，她们的速度远超同境。”

    “原来如此，我说么，这五女的速度竟然能和我控制的宫殿不相上下。”杨昭感慨。

    “五行天王灵体，难怪能在水中靠我们那么近，让我都没有发现。”青儿说道，“五行先天灵体，可完美，彻底的融合在五行之中，几乎无法被发现。”

    “当然，一切是相对实力之下。”

    沈疯子继续说道，“所以，想要摆脱这五行神女，就只有到没有任何五行的地域中，这样的地域，葬魔地中正好有，那就是另外属性的葬冢。”

    “葬冢，是天皇境魔族强者陨落之后身躯所化之地，那位天皇强者身前主修什么属性，这所化之地就只有什么属性，而且有规则，能避免被其他任何属性力量所同化，就形成了独特的葬冢。”

    “希望我们能尽快找到一座吧，我确实快坚持不住了。”杨昭重重道。

    就在这时候，处在闭关状态的玉水儿身上忽然发生变化，杨昭立刻让玉水儿出现在他和沈疯子的面前。

    玉水儿身上水流不断，玄水之光好似都要冲破血魔殿。

    玉水儿整个人颤抖起来，不知道是好是坏。

    “玉水儿么。”沈疯子微微一声。

    杨昭立刻打算叫醒玉水儿，但沈疯子阻止了，说道，“不要叫醒她，她好像处在一种共鸣状态下，这种共鸣若是被打断，她极有可能失去很多。”

    “这是我三重瞳所看见的，三重瞳能毁天灭地，也就能看透天地。”

    听见沈疯子的话，杨昭立刻收手。

    也就在杨昭收手几秒过后，玉水儿身躯狠狠一震，然而睁开了双眼，无比兴奋。

    “玉姑娘，是否是感受到了什么？”杨昭立刻问道。

    玉水儿想说，但看向了沈疯子，欲言又止，但也惊讶了起来，因为她是知道三重瞳的。

    “玉姑娘，无妨，说吧，沈疯子对我们之间的事不敢兴趣。”杨昭说道，体是玉水儿不用提防沈疯子。

    玉水儿相信杨昭，微微点头，道，“我感受到了我那位先祖的传承所在地，该是在一片葬冢之中。”

    “什么？葬冢，是什么属性的葬冢？”听见玉水儿说葬冢，杨昭和沈疯子失声问道，眼珠子都瞪的快掉下了，无比期待。

    玉水儿微微一愣，不明白两人为何这么激动，一字一顿的说道，“是雷属性的葬冢——葬雷冢。”

    “哈哈，我就知道，我杨昭的运气一向不差，想什么来什么，葬雷冢，玉姑娘，快带我们去，不然迟了我们估计要玩完。”杨昭兴奋大笑。

    前往的途中，杨昭也是将事情的大致说了一遍。

    “想不到你和沈家之间竟然是这样的关系！”看着沈疯子，玉水儿感慨道，“沈家，这是自己作死啊，有一个真正的重瞳者，非要去培养一个假重瞳者。”

    “武道世界，没有后台，就是这样。”沈疯子无奈摇头。

    玉水儿感受到的葬雷冢距离他们不远，不到半个时辰，杨昭就控制血魔殿到了一片黑暗雷霆遍布的虚空之地中。

    这里，就是葬雷冢。

    这里的一切，是一位天皇境魔族强者的身躯结合其规则之力所化。

    “啊！该死，这里怎么会有葬雷冢？”到了外围，五行神女不得不现身，因为在里面，她们的五行天王灵体根本不起作用，在里面，她们就是普通的武者。

