    第1078章问鼎省府追捕钱程的工作还在继续，省纪委下达了命令，一定要在年前，将钱程抓捕归案。

    可是，戏剧性的一幕，总让人心里感到不舒坦。

    每次快抓到钱程了，他又溜了。这厮溜得比兔子还快。

    而钱程，本来打算去澳门的，最后被迫去了海南。这一路上胆颤心惊，总是在担惊受怕中度过。有时半夜好端端的听到警车叫，马上吓得屁滚尿流。

    更令他奇怪的是，不管他们逃到什么地方，警察都能找到。金兰珠落在他手里，几天下来，她就完全折服了。

    钱程说以前的事，他慨往不究。只要金兰珠好好跟着他，两人的恩怨一笔勾销。金兰珠于无奈，还是答应了钱程。

    她很奇怪，为什么自己一出来，就落到了钱程的手里。但是此刻，她已经别无选择，只能继续跟着钱程逃亡。

    在这次潜逃过程中，钱程受尽了苦头，每藏身一处，正想好好休息一下，警察就来了。有时的确是来追捕他的，有时却是与他们无关的事，却也钱程也吓得半死。

    金兰珠说，你太紧张了，人家那是救护车，不是警车。

    反正，只要一听到警车的声音，他就马上落荒而逃。在这方面的素质，钱程的确不怎么样。毕竟过了这么久的安逸生活，养尊处优惯了，碰上这样的变故，难免无法适应。

    有时钱程想，甘脆自首算了，这样躲躲藏藏，不是回事。要命的是，这几天还碰上拉肚子，一天上了十几次厕所，有时为了逃命，居然拉到裤子里。

    想到这事，钱程连死的心都有了。

    金兰珠却在这次，出奇的合作，劝钱程要振作起来。一旦被捕，面对的就是无穷的铁窗生涯。

    因此，钱程原本想自首的信心又动摇了。

    这个消息，同样传到姚慕晴耳朵里，姚慕晴刚刚从省城赶回来，她问身边的人，“钱程现在怎么样了？”

    印相和裴万里都不知道他的下落，钱程这次私自出逃，连姚慕晴都没有得到任何线索。她就在心里怀疑，钱程肯定在省里有内幕。

    于是她让集团内部的人，一定要想办法找到钱程，助他逃离出境。

    ……%￥￥#……

    这已经是今年冬天的第二场大雪了，姚慕晴突然提出回家乡扫墓。

    经过这么多事情之后，姚慕晴越发变得沉默，稳重，心机沉沉。

    与人交际的时候，她是一个春风拂面，千娇百媚的美丽女子，在某些时候，她也是一个柔顺如水，彻头彻尾的妩媚女人。但是在面对下属的时候，她就是一座千古不化的冰雕，冷面寒霜。

    跟随姚慕晴一起去扫墓的，还有两位保镖。

    两人象雕塑一样，站在二十米之外的雪地里，姚慕晴穿着一件与雪天共一色的貂皮大皮，凝立在风中。

    叔叔姚木林站在一旁，摆弄着鲜花和供品。姚慕晴手里拿着三柱香，恭恭敬敬地给死去已久的父母和弟弟磕头。

    “爸，妈，弟弟，慕晴来看你们了！”

    墓前摆着三杯酒，姚木林也鞠了鞠躬，“哥，嫂子，大侄子，我也来看你们了。你们走了，慕晴很出息，慕晴给我们姚家涨脸了。你们在天堂就安心吧，我对慕晴就象对自己亲生女儿一样，不会让她受半点委屈的。”

    姚木林在墓前，恭恭敬敬拜了几拜。

    “慕晴，走吧，大哥大嫂和大侄子在天有灵，一定会保佑我们的。你也不要过难过，大哥大嫂能有你这样的女儿，我也替他们高兴。走吧，这天太冷。”

    姚慕晴站在风雪中，茫茫然摇着头，“叔，你先走吧，我想在这里再呆一会。”

    姚木林也不敢劝她，慢慢地退下去，站在两个保镖身边点起了烟。

    姚慕晴脱了手套，走过去，伸手摸着父母合冢的石碑。

    “爸，妈，弟弟，你们你们的仇报了，可以安息了，害你们的人，他这辈子也醒不过来了。他现在就躺在医院，比你们还要痛苦百倍，千倍。他现在生不如死，这一切都是他自找的。只是慕晴看错了人，信错了人，居然把豺狼当成自己的恩人，我有罪。是我连累了你们！爸，妈，弟弟，慕晴给你们磕头了。”

    姚慕晴退下来，跪在雪地里，恭恭敬敬地磕起了头。

    厚厚的积雪上，留着一下清晰的大坑。这坑就印着姚慕晴的额头的样子。

    这寒冬腊月的，姚慕晴就这样跪着，一个劲地磕头。把站在远处的姚木林急了，这孩子，万一磕出个什么事来，这何得了？

    他扔了烟头，一路小跑过来。

    “慕晴，行了，行了。大哥大嫂，他们在泉下有知，有你这么一个孝顺的女儿，他们不会怪你的。”

    姚慕晴什么话也不说，只是继续给父母和弟弟磕头。

    自古红颜多祸水，要不是自己长得太出色，父母和弟弟他们就不会有事，姚慕晴此刻的眼角，溢出了泪水。

    姚木林管不了那么多了，走过去拉住她，“不要磕了，不要磕了。他们已经知道你尽了孝道，你没有给姚家丢脸，你是我们姚家的骄傲。快回去吧！”

    姚慕晴缓缓站起来，“叔，以后每年的初一十五，过年过节，都要来上香。要多来看他们几次，否则他们会寂寞的。”

    姚木林心道，这孩子是不是烧胡了脑子，怎么尽说胡话。他们有三个人，哪里会寂寞。不过，他还是点头道：“放心，我会来的，会来的，而且还会叫人，将这里打扫得干干净净。”

    “那就有劳叔叔了。”姚慕晴又深深鞠了个躬，这才缓缓离开。

    等姚慕晴上车的时候，两个木偶般的保镖，立刻就跟上去。姚木林也上了后面的车子，两辆车子一前一后，缓缓离开了墓地。

    回到家里，姚慕晴就感冒了。

    她没有去皇冠夜总会，也没有去别墅，而且呆在花园路南湖小区的房子里。这套房子是姚慕晴用自己的钱买来的，也是她心目中唯一的家。

    躺在沙发上，她的身子就象火一样的发着烫。

    姚慕晴有哮喘病，每次一感冒，这病就容易发作。

    用药喷了几下，感觉倒是好了许些，可是这发烧的毛病，却是解决不了。现在她躺在沙发上，眼睁睁地望着天花板。

    报应！

    难道我也要死了？

    姚慕晴想起，自己前二天到寺庙烧香的时候，寺庙里的老和尚对自己说的几句话。冤冤相报何时了！女施主，一个人的肩膀上，只能担这么重。放下仇恨，你就能更轻松一点。何乐不为？

    姚慕晴想着这句话，脑子里渐渐明朗了一些。

    但是她的体温，时高时低，整个人变得浑浑噩噩，躺在沙发上，摸到手机却又扔开了。

    算了，就让这一切随风而逝吧！

    父母走了，弟弟也走了，他们的仇也报了，姚慕晴突然觉得自己了无牵挂。

    今天在墓地里，她想了很多很多，一个人在墓地里呆了差不多一个小时。

    迷迷糊糊中，她又想起了乌逸龙，想起了那场车祸，也想起了老高。

    老高走了，用自己的生命作为代价，送了乌逸龙一程。姚慕晴就在想，自己还没有来得及拜拜老高。

    后来，她又想起了张一凡，张一凡这个人很奇怪，也是她见过的，最有意思的一个男人。姚慕晴脑海里又浮现张一凡跟自己在这房间里共度一晚的故事。还有那次，张一凡被自己带进温泉山庄17号池子里，两人在池子里的情景。

    姚慕晴在想，这辈子最有意义的事，应该数与张一凡不期而遇的那种邂逅。那才是人生最美丽的瞬间。可惜，自己与张一凡这个人，永远不可能有交点。

    想到这个交点的时候，姚慕晴就迷胡过去了。

    PS：第三更求花！

    后面还有一章，时间不好确定。我尽量早点更新！谢谢兄弟们的支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

