    武安侯府。

    郑亨起了个大早，今日不用参加小朝会，再过几日，他也要离开京畿去往杭州率领神机营继续练兵，打算趁今日天气尚可，带妻儿游秦淮。

    正在吃早食时，管家匆忙来报：“侯爷，神机营中军指挥黄昏，锦衣卫指挥佥事赛哈智，锦衣卫南镇抚司镇抚使刘明风拜见，见还是不见？”

    郑亨讶然。

    什么风，把这三巨头吹了过来。

    神机营没事。

    南镇抚司更是和自己没关系，这三人怎的联袂府邸找人，应该是私事，如果是公事，可以去五军都督府，不用一大早的登门拜访。

    对管家道：“领去书房，斟茶，嗯，我漱口后便来。”

    片刻之后，郑亨走入书房，对落座品茶的三人笑道：“见笑见笑，没想到三位大驾光临，有失远迎，还望海涵。”

    这态度……

    简直客气得没边了。

    别说刘明风和赛哈智，就是黄昏都受宠若惊。

    要知道站在他们面前是一位侯爷，靖难功臣名录上悬名第五的大人物，将来神机营出击漠北立功的话，郑亨必定成为一位国公。

    却如此客气，岂能不受宠若惊。

    三人急忙起身。

    寒暄之后，郑亨笑问，“你们都是年轻人，也不用和我客气的绕圈子，有什么事就直说罢，但在原则之内，愿尽一份薄力。”

    这真的是非常非常非常的客气了。

    要知道黄昏还是他的下属。

    其实不是郑亨礼贤下士，而是他怀有感恩之情，统领神机营后，郑亨就明白，苦苦而不得的国公之位在等待着他。

    连张辅都成了国公，郑亨心里其实很有些不是滋味。

    然而没办法。

    平定梅殷，陛下没让他当主帅，所以捞不到战功，福建之战，获益最大的反而是在支援朱高燧去得大田之战大捷的徐辉祖。

    平定鞑靼南侵，是陛下亲征。

    又没捞到多少战功。

    平定安南，张辅和沐晟去的，都成了国公。

    郑亨说不羡慕那是假的。

    但他现在统领神机营，只要对漠北用兵，神机营建立奇功已是指日可待，那么封公也是指日可待，所以郑亨其实很感激黄昏。

    因为陛下无意中透露过，郑亨统领神机营这件事，还是黄昏举荐的。

    滴水之恩涌泉以报。

    这是武人的耿直秉性。

    要不然黄昏天天不在神机营军营，以郑亨的身份和地位，他要管你中军才是有鬼，巴不得中军出点岔子，然后把自己的心腹提到神机营中军指挥去。

    黄昏立即道：“侯爷可知陛下召见明教高层唐青山一事？”

    郑亨颔首，“知道。”

    黄昏叹道：“这其实是和我陛下一起布的一个大局，打算以此为契机招安明教，然后彻底解决这个隐患，将来出征漠北才能安心国内的局势。”

    郑亨讶然，“这是好事啊，怎的，出了乱子？”

    作为武将，郑亨肯定是希望早日出征漠北的。

    早一点，就意味着他有早一点成为国公的希望，须知岁月不饶人，郑亨现在也是五十二三的人了，真怕老了之后骑不动战马。

    黄昏叹道：“出大事了，陛下当时也许是忙于政事，没有多想，没有让吏部或者礼部的人去找唐青山，而是让锦衣卫指挥使纪纲派人去找唐青山，结果巧了，锦衣卫找到唐青山后，双方起了‘误会’，现在锦衣卫北镇抚司在杭州那边围剿唐青山。”

    郑亨摇头，“这里面的事情我也知道一些，按照我的理解，应该是纪纲不愿意看见你将要组建起来的五十个护卫，别说纪纲不愿意看见这个局面，朝中臣子真没几个同意此事，意见大着呐，只是此事陛下已经许可，没人敢忤逆陛下圣意罢了。”

    现在纪纲有这个机会，他当然要阻止你这着棋了。

    这事没办法。

    你要说纪纲做错了吗？

    他职责所在。

    何况唐青山作为明教中人，忽然被锦衣卫缇骑围住，双方能友好和平交流才有怪了，稍微有人煽风点火，就是一场你死我活。

    黄昏叹道：“确实如此，如今唐青山一行人被围困在于彦良在钱塘的老家，我担心他们坚持不了多久，而且我还担心此事会波及到另外一个人。”

    于彦良的老家还有个对大明很重要的人。

    于谦于少保。

    现在这位大明英雄八岁了，再有几年就可以来参加科举入仕了，若是在这个节骨眼上被伤及无辜，对大明是个巨大损失。

    郑亨不解，“我不是穿了军令到神机营么，让中军按意愿可自行出军营练兵，怎的，你没让人叫他们出去练兵？”

    这个说辞有意思。

    练兵。

    表面上是练兵，实际上则是顺带支援一下黄昏派过去的南镇抚司缇骑，但表面上得有个理由，要不然朱棣追查下来，谁都吃不了兜着走。

    黄昏压低声音，“中军的将领之中，有汉王的人。”

    郑亨无奈，“这是没办法的事。”

    神机营是从京营之中挑拨的人，汉王朱高煦的势力，塞几个人到神机营去不算难事，恐怕不止有汉王的人，还有赵王的人，甚至还有太子的人。

    现在有陛下压着，神机营还能听话，将来万一换了天子，神机营恐怕会出事。

    不过此事不急。

    迟早是要征漠北的，而征讨漠北始终是会死人的。

    黄昏起身，行礼，“还请侯爷出手相助。”

    郑亨一脸为难的起身将黄昏压回去坐下，叹道：“我也没办法，神机营不可能为了这种事正大光明的出兵，何况也没陛下的兵符，我也不能调动神机营出兵。”

    郑亨手上的兵符只有一半。

    要正儿八经的出兵，需要朱棣将另外一半兵符给他，合二为一，才是完整的兵符，“符合”一词就是这么出现的。

    黄昏沉默了一阵，“请侯爷发军令，令我领您手中兵符，率领中军出营练兵。”

    训练这种事，不需要朱棣的兵符。

    统率就可以发号施令，要不然平日里兵符在天子手上，地方军伍就只在校场练兵？尤其神机营，现在在外训练，就为了将来征战漠北，郑亨拥有这种权力。

    郑亨犹豫了。

    这么做的后果，就是他和纪纲、汉王、赵王站到了对立面。

    个种厉害，必须权衡。

    许久，才叹道：“我倒是将兵符带回了应天放在书房之中，不过这种事我不能掺和，还请谅解，我离开神机营已有多日，不知道军中是否有懈怠，黄指挥，你还是早些速去神机营中军罢，检视军备，不可让陛下失望，如此，黄指挥请回罢，我今日要带妻儿出游秦淮，大概要晚些归来。”

    这是逐客令。

    不过黄昏嘴角却扯出了一抹微微的笑意。

