    那位吏部员外郎顿时面如土色，他用求助的视线往几位辅政大臣面上扫望。

    可包括户部尚书权顶天，少傅于杰在内，在场几乎所有辅政大臣，都是面色清冷，不置一词。

    吏部尚书何文渊不但对此视若无睹，更是暗生恼怒之意。

    他甚至认为此人绝非失口，而是别有用心，阴图叵测。

    一个吏部员外郎也不算是政坛新丁了，怎可能不知在宫中需谨言慎行的道理？

    此处一大群三品四品都没说话，偏偏这一区区的员外郎敢开口，说出这等谵妄之语？

    他是真不知此事涉及皇统，敏感至极，还是别有图谋？

    让何文渊恼火的是，此人竟是出自他的吏部。

    随着汪文的呵斥，很快就有几位值守的大汉将军，将那名吏部员外郎强拖了下去。

    礼部尚书胡濙冷眼看着这一幕，也是毫无阻止之意。

    换在几年之前，景泰帝准备将虞祐巃册立为皇孙的时候，胡濙如得知此事，一定会与之理论。。

    可现今的情况，与景泰年间已经不同——

    当今的大晋，在监国长公主与汾阳王的治理下政通人和，河清海晏。

    除了陕西一地依然战乱不绝，其余哪一处不是民安物阜，丰衣足食？

    哪怕是最苛刻的人，也不能不承认，天子继位以来的这几年，是大晋开国以来前所未有的治世。

    在胡濙看来，哪怕长公主与汾阳王的儿子，在皇统名份上有极大不足；可在这讨平蒙兀，三年治世之后，当今的天子，也有了十足的大义名份。

    胡濙虽为当世大宗伯，天下礼法之宗，却也绝不容狼子野心之徒以礼法之名，扰乱当今的太平盛世。

    “走吧！”少傅于杰甚至看都未看那被拖下去的员外郎一眼：“别忘了我等此来，是为奏请监国长公主，将漠北四大都指挥使司与辽东改置行省一事，此时天色已暗，不能再耽误了。”

    众人精神一振，随着少傅于杰继续往文华殿内行去。

    他们今日群聚于此，正是为向监国长公主请命，要将这五地改设成正式的行省一事。

    此事自从六月末开始，就已许多大臣在推动了。

    只因这个时候，辽东移民已经初见成效。

    从景泰十四年八月开始，辽东从陕西山东等地大肆吸纳移民，数量高达七百万人，合二百七十万户。

    他们在辽东的沈阳，长春等地开辟了大量的田地，修建了高达七千座村镇。

    其地方之繁盛，此时已超越了云南，琼州等地。

    关键这是两地的粮食产量，虽然都是新开之土，可在供应当地之余，今年还能向京城提供高达一千三百万石的各种粮食。

    这对原本严重依靠漕运，几乎每年都有粮食缺口的京城来说，简直就是天降甘露。

    还有漠北四都指挥使司，虽然此时距离蒙兀平定才一年多一点的时间。

    可朝廷聚民定居，推广青贮之法已经初见成效。

    此时蒙兀的牧民，绝大多数都被朝廷收拢于各处水草肥美之地。

    他们的人口，甚至给了朝廷一个小小的惊喜。

    脱脱不花与也先在位时，蒙兀只有九百万人。

    可到了大晋讨平蒙兀，在破敌山斩首几十万级之后，蒙兀的人口数量，反倒是暴增到了一千一百二十万。

    许多游散的牧民，都从荒野中走出来，愿意归顺朝廷治下，从大晋朝廷手里领取砖房。

    而此时在漠北，虽因寒潮之故各地早早封冻。

    可当地准备的青贮却起到了效果，足以支撑数月时间，等到明年春暖花开。

    他们甚至还在赤峰等地，成功种植了玉米与土豆。

    这意味着百姓再无需追逐水草，寒冬之日都可呆在砖房当中取暖。

    按照那边几位布政使的预计，明年漠北四大都指挥使司的百姓数量还可增加到一千三百万。

    这一方面是大量的婴儿出生，一方面则是更多得知消息的牧民，会陆续被收拢于朝廷治下。

    这原本在百官眼中，非常可笑的编户齐民，开省设衙之策，已经初步见到了成功的曙光。

    可即便到这个地步，百官也不会急于将这漠北四大都指挥使司改建行省。

    问题是今年，中原商人大肆从草原购买皮革，牛羊与羊毛。

    尤其是羊毛，由于天津与南京二地的羊毛织造厂兴起，羊毛已经供不应求。仅是今年，羊毛价格就翻了三番，使得大量的商人远至漠北，预定明年的羊毛。

    还有当地陆续开采的各种铜矿，金矿，银矿，煤炭等等。

    李轩的五军都督府也因此收获了极大的一笔税收，让朝廷诸部眼红不已。

    问题是包括辽东在内的五大都指挥使司，都在卫所军系统，隶属五军都督府的辖下。

    其人事，财政等等权柄，都掌握在李轩的手中，朝廷诸部都伸不进手。

    在朝廷百官看来，这无疑是不合适的。

    无论是从削弱本朝武人声势，还是为遏制汾阳王的权柄，又或是从增广部门职权的方向考虑，这五大都指挥使司都必须改建行省不可。

    汾阳王自然是不愿意的，这两个月内极力抵抗，几乎是不择手段，用各种方法拖延。

    百官对此倒是没有什么非议，毕竟一年多前，是他们这些人齐心合力，严拒了汾阳王在五地开建行省之议。可而今他们看到了好处，又想要虎口夺食，汾阳王岂能不恼？

    只是他们理解归理解，这行省却是一定要开的。

    这一次，就连素来与李轩穿一条裤子的户部尚书权顶天，也站在了群臣一方。

    只因对户部来说，辽东关系北直隶的粮食供应，漠北则是未来的财赋重地。

    这些地方，户部是必须要拿到手的。

    他们很快就被虞红裳招入文华殿内，而等到众人陈情之后。虞红裳就现出了无奈之色：“关于这五地建省之事，我也试探过汾阳王的口风。

    汾阳王对此倒也没有坚拒之意，可现在的问题有三，一是这五大都指挥使司的局面，是卫所军将士一手打拼出来的，总不能平白就交给你们；二是行省建立之后，五大都指挥使如果屈居于行省之下，将士们难免生怨；三是五军都督府为了治理这五地，耗用了无数的人力物力，朝廷总得给一个说法。”

    少傅于杰当即与在场的重臣对视了一眼，他们眼中都现出了然之意。

    都知这位汾阳王的意思是让他们开价，只要价码合适，那么五地筹建行省一事就不是不能谈。

    ※※※※

    就在群臣面见虞红裳之际，李轩正肩扛着虞祐巃，在他的玄黄天庭内参观着他的鲲鹏战舰‘玄黄大帝号’。

    由于凡世那边没有适合建造这艘战舰的船台，也没有改造鲲鹏大帝遗骨的条件。

    所以冷雨柔干脆将建造‘玄黄大帝号’的地点，放在了李轩的玄黄天庭。

    这是因年初之际，李轩陆续收整了扶桑大帝提供的几片天庭碎片，将他的玄黄天庭扩张到南北一百里，东西八十里的地步，已经有了足够容纳鲲鹏遗骨的空间。

    冷雨柔先是利用四座‘太阳神炉’的力量，配合道门秘法，将鲲鹏大帝遗骨整体炼化凝缩，烧灭杂质，将之收缩到六百丈的长度。之后才以之为龙骨，安装各种配件。

    配件一部分是在凡世打造，送入到玄黄天庭进行安装，一部分则是直接在天庭内部打造，神器盟为了一些大型的合金铸件，专门设计了二十万石级的液压锻造机。

    可这样的大家伙，在凡世没有足够的能源驱动，只能放在玄黄天庭。

    幸运的是，李轩这两年招揽了不少术师与匠人，这使他们在建造过程中，没有遇到过人手不足的问题。

    “这艘玄黄大帝号长三百二十丈，最宽处四十七丈，战舰外壁是厚达两丈半，全覆盖的乌金装甲，内部的防御阵，则是一套完整的‘八门金水阵’，也就是南京城的那一套阵法，它们的威力是等同的。

    它能够激发鲲鹏‘水法’与‘吞纳’神通，吸收一切外力。当外力吸纳到一定程度，就可通过舰首处的‘鲲鹏巨炮’喷射出去。”

    冷雨柔神色无比兴奋的给李轩介绍着：“武器则是四十八门双联装电磁炮，采用你的建议，船体的上下两面，使用的都是中线背负式炮塔，二十四座炮塔本身还可升降到合适的高度射击。

    所以无论是对哪个方向，战舰都可集中四十八门双联装电磁炮齐射，没有死角。还有船舷两侧，也各有六百个射界广大的炮位，总数一千二百门架退式火炮。它就是一头怪物，一座火力强大，几乎坚不可摧的移动堡垒。

    关键是它的速度还很快，舰身内的三座‘太阳神炉’可以催发鲲鹏的‘神速’法准，使之展开双翼，全速航行时的速度，可以达到鲲鹏大帝全盛时期的七成。我还在双翼的下方设计了总数三十六个挂载点，可以玄黄大帝号使用‘神速’的时候，将云中战舰挂于其上。”

    ——+其实还可布置更多火炮的，这艘战舰三百二十丈的长度，布置个四五千门炮位都轻轻松松。

    可李轩不愿意，神器盟还没能研发处管退式火炮，也没能研发出类似于马克沁的重机枪，现在的架退炮每多铸造一门，就要亏好几万银元。

    李轩在这艘战舰上前后走了一圈，就心想这真是一头吞金巨兽。

    也不愧是耗用了他高达银元十二万万的存在，只就纸面上的战斗力来说，这艘战舰简直无敌于世。

    以后这就是他未来的新旗舰了，预计未来也不会更强的战舰替代它。

