    穆斯蕊很忐忑，媛媛是她带回来的，来之前，媛媛明明答应过，不会乱说话的，她也没有想到事情会变成这样，想到大哥的性格，她突然很害怕，放在口袋里的手悄悄攥紧，紧张，不安。

    “媛媛，要不你还是先回去吧。”穆斯蕊想着，紧张地说。

    穆斯蕊拉着陆媛媛的手，小心地拽了拽。

    陆媛媛到底也不是傻的，事情发展到了这一步，她也知道，自己如果再不走，等着她的，就是被羞辱而已，如果穆家真的通知陆家让人来接她，以后这件事传出去，她一定会成为上流社会的笑柄。

    穆斯蕊拉着陆媛媛出去了，她叫来穆家的悬浮车，亲自护送陆媛媛回家。

    穆家餐厅，陆媛媛走后，小穆蓝很快就高兴起来，他转头跑到陆婉清身边，扬着小脑袋，开心地说：“妈咪，那个坏女人走了！”

    陆婉清笑笑，抬手宠溺地揉揉孩子的脑袋。

    “大家继续吃饭吧，一会儿凉了就不好吃了。”陆婉清抬头看向大家，笑着说。

    众人闻言也都笑了起来，餐厅里的气氛活络起来，穆斯杰笑着，也亲手给自己的父母，爷奶，都夹了菜，所有人有了台阶下，全都开心了，大家舒舒服服地将这顿晚饭吃完了。

    吃饱喝足，时间也不早了，穆斯杰的爷爷奶奶上楼说要休息了，他的爸爸妈妈说想去外面散散步，大家都走了。

    穆斯杰站起来，看向穆蓝说：“穆蓝，你今天还没学习制作机甲，要不再去学一会儿吧。”

    孩子距离五岁不远了，马上就要面临穆家家族内部的第一次大测试，不能有任何疏忽。

    小穆蓝突然紧张，转头看向母亲。

    陆婉清闻言眼神也是一亮，笑着说：“好啊，穆蓝的确应该好好学习。”

    小穆蓝看着母亲脸上的笑容，莫名的，他觉得学习好像也没有那么难了。

    “嗯，我们去学习！”下一刻，小穆蓝也开心起来，他高兴地说道。

    他们一起上楼，登上星网，然后在穆斯杰提前设置好的房间里学习。

    陆婉清本来不知道该怎么去找穆蓝，是穆斯杰给她发了一个地址，她通过地址直接传送过去，眨眼就跟之前那样，突然出现在小穆蓝的房间里。

    “妈咪？”小穆蓝看着突然出现在房间里的陌生女人，小心又试探地开口。

    陆婉清闻言笑了，她点点头：“嗯，是我。”

    她上次登陆星网的时候，顺便给自己捏了一个形象，这个模样跟她现实中的样子不同，所以小穆蓝没有肯定地认出她，不过这个房间是穆家的私人房间，外人是进不来的，所以小家伙猜到了她是陆婉清，小心试探地询问。

    穆斯杰也忍不住多看了陆婉清的新形象几秒，很普通的外表，还没有她本人的四分之一美，没想到她竟然是这样的么？

    星际大部分女性在星网上给自己设置的模样，都是往美的方向捏，像她这样往普通方向靠拢的，真的挺少见的。

    “是不是要继续上课了？这次从什么地方开始学习？”陆婉清很快问。

    “今天要学习关节的设计了！”小穆蓝立刻说，然后扭头对旁边的投影人说：“爸爸，继续上课吧。”

    投影人很快就开始动了，而他上课的进程，刚好跟上次下课的时候接上。

    小穆蓝很快就进入了学习状态，小小一只，学得很认真，陆婉清在旁边看着，不知不觉也被投影人讲的内容吸引了，她不知不觉就竖起耳朵，在脑海里，将投影人讲的内容全部记下来了。

    课程并不全是理论，还有实践操作，小穆蓝在上课的时候，也要跟着投影人的动作，一起设计机甲的关节。

    但是孩子毕竟只是孩子，才四岁多，不可能完全复制投影人的动作，他的小小手，在跟着投影人操作的时候，一没注意，就会偏差那么一点点。

    陆婉清有强迫症，看到孩子没有将设计做标准，就忍不住过去提醒。

    小穆蓝也不排斥母亲的靠近，相反地，母亲过来，手把手纠正他的错误的时候，他感觉心里暖暖的，很幸福。

    穆斯杰看着凑在一起的母子二人，陆婉清教导穆蓝的时候，神色专注认真，最重要的是穆蓝，穆蓝以前学习的时候，脸上的表情总是很死板，很少有表情，看起来像是在做一项枯燥的工作，但是现在，穆蓝的眼睛里却放着光，他跟着陆婉清一起学习，似乎更快乐，也更认真了，而且失误……似乎也更少了？

    他是S级机甲大师，也是穆蓝的启蒙老师，穆蓝在学习机甲的过程中犯的错，本来应该由他这个启蒙老师来提醒的，但是现在，他的脚步却定住了。

    穆斯杰没有上去打扰她们，直到今天的课程时间结束，投影人停了下来，提醒陆婉清和穆蓝可以下课了。

    陆婉清和穆蓝似乎才发觉，一节课程过得很快，一眨眼就学完了！

    “今天学得怎么样？”穆斯杰终于动了，他走过去，问穆蓝。

    穆蓝还有点懵，没有反应过来，不明白今天的课为什么那么快就学完了？

    今天学的内容，好像很简单，一点都不难？

    穆蓝这么想着，便如实回答：“我感觉学会了。”小家伙的声音一本正经的，很认真。

    “嗯。”穆斯杰答应。

    “下线吧，早点休息。”穆斯杰说。

    “爸爸。”小穆蓝突然伸出手，拽住穆斯杰的衣角。

    穆斯杰垂眸，看向小穆蓝，问：“怎么了？”

    小穆蓝扭头偷偷看了眼陆婉清，然后又回头看向穆斯杰，他犹豫了一下，然后很小声地说：“爸爸，我今天可不可以跟妈咪去其他地方玩玩？”

    穆斯杰闻言愣住，惊讶地看着穆蓝。

    陆婉清也惊讶，她好奇，穆蓝说的其他地方是哪里？

    “你想去哪里玩？”穆斯杰问穆蓝。

    穆蓝一听这话，就知道爸爸可能会答应，眼睛立刻亮了，他激动：“就去外面啊，星网上，随便哪里都可以的，我想跟妈咪一起出去玩玩！”

