    第九百二十八章 放弃野区   

    市一中的其他人也都根本就并不是瞎子，所以说在看到了对面的打野入侵自家红区的时候，也都是纷纷把目光给转向了这边。

    

    严欢欢玩的就是射手位置的虞姬，她的虞姬可同样是有小国服水准的，可以说距离真正的国服榜也就差了个200分巅峰赛的分数而已。

    

    看到自己对线公孙离根本就并没有任何的优势的时候，她也是直接果断放弃了抢线过来支援裴擒虎了。

    

    “你怎么搞的？

    红buff居然还被抢了？”

    

    看到裴擒虎不仅被打了状态，而且红buff还被对面的打野给拿到手了的时候，严欢欢也是感觉到有些许的奇怪。

    

    毕竟他们家的这个裴擒虎同样是小国服的实力，而且真正达到小国服的也根本就并不仅仅只有这一个英雄而已，他的打野分段可是有着60多段的，而且拥有很多个万战打野，算得上是一个资深野王了。

    

    他一直玩的都是打野这个位置，总体游戏场数也都是打了1万多快将近2万场了，所以要论实力和意识的话，其实他们家的这个打野应该算得上是队伍里面实力最强劲的一个人。

    

    可是没有想到现在居然还被对方的打野给拿捏了节奏，这就多多少少有点不利于他们前期的节奏了。

    

    严欢欢既然能够成为市一中的领队，并且同样作为首发，她自身的实力肯定也是不会低的。

    

    她的巅峰赛分数历史最高也都同样是达到过2300分的水平的，就算现在还卡壳在2000分左右也好，但是这也根本就丝毫并不影响她的实力。

    

    也正是因为经常游走于高端局当中，所以她也十分的明白，对于裴擒虎这个英雄而言，前期丢失了节奏到底意味着什么。

    

    裴擒虎的主要强势点就在于前期可以立旺自己强势的时期去打出节奏，从而拓展成为经济压制，然后一直滚雪球去获得胜利，但如果说在前期无法稳定的发育或者说是打开节奏的话，那么没有建立起经济优势的裴擒虎在面对其他的打野是绝对不会有任何胜算的。

    

    原因嘛也很简单，老虎相比于其他的打野而言，虽然前期要更加的强势的多，但是如果说双方都是同经济的水准的话，裴擒虎基本上都是处于被碾压的那一方。

    

    第1点是因为裴擒虎并没有什么爆发能力，第2点嘛，也是因为裴擒虎并没有什么控制留人技能，技能所附带的a减速效果可以说完全是无伤大雅的，而如果说真的要去平a什么的，没有绝对的经济压制，很难能够干得过其他同经济水准的英雄。

    

    听到严欢欢的询问的时候，裴擒虎也是感觉到十分的无辜。

    

    “欢欢姐这也不怪我呀，我根本就并没有想到对方的这个镜打法居然会这么的凶悍，直接就选择过来反红，而且他的双惩戒也摆在那里，我也并不可能抢得过他呀！”

    

    他并没有说是因为自己提前把惩戒交了，所以说才导致红buff被抢的，但其实他这样去说也根本就并没有任何的问题。

    

    即使是他的手中还留着惩戒也好，在面对镜的双惩戒机制，也未必一定能够讨得多少的便宜，只不过这样去说的话，至少也还能够为自己找个开脱的理由。

    

    “行了行了，别找借口了，既然红已经被抢了的话，那么就不用再想着去反野什么的了，老老实实收自家野怪发育就行了！”

    

    严欢欢都懒得点破他，既然现在红buff都已经被反了的话，那么也就没有必要再继续过来打架了。

    

    毕竟真正要打的话，他们家的人数也都根本就并不占优势，镜是和牛魔一起过来的，然后他这边兵线还并没有处理就连忙赶过来了，对方的公孙离见状也是直接就优先清兵线了。

    

    如果她非要在这边打架的话，那么她的虞姬仅仅只有一级所起到的作用也根本就并不大。

    

    她不仅会吃不到第1波的兵线，而且还甚至很有可能会被击杀掉，那对于她一个射手而言才是最为亏损的。

    

    听到了严欢欢的交代的时候，裴擒虎也是点了点头。

    

    毕竟他本身就是这样去打算的，在前期都已经被节奏碾压了，还非要过去反对方的野怪，那其实适合送人头并没有什么区别的。

    

    而杨凡这边反完红buff了之后，顺带把野区的野猪给收了才撤退回来。

    

    温雅的张良本身就是具有线权的，所以说也正是因为有着张良的限制，对方的西施以及张飞这个时候也都根本就并不敢轻举妄动。

    

    对方两个都是二级的，而他们这边也只有仅仅只有西施是二级而已，真正具有的战力并不多，真要去贸然打架的话，很有可能会被尽力用红buff给黏住到时候就算没有被击杀也好把闪现给交出去了那也还是血亏的。

    

    因为裴擒虎被反掉了红buff的原因，所以说中路的这个河蟹他也是根本就并不敢再过来去争夺了。

    

    老虎在抢河蟹上面，除非是已经在前面的反野当中拿下了优势，否则的话还是很难能够占得到什么便宜的。

    

    没有红buff加成的老虎可以说战斗力相当于是已经直接就削弱一半了。

    

    对于裴擒虎这个英雄而言，杨凡可以说是了解的最为透彻的，就算对方是一个小国标的裴擒虎也好，那在他的面前也其实和青铜没什么区别。

    

    或许很多的人会说小国服和真正的国服差距并不是很大，但为什么偏偏有的人小国服可以随便打，但就偏偏拿不到大国标呢？

    

    原因嘛，其实也很简单，小国服和真正的国服相比，如果说单论操作的话，其实差别也的确真的并不是很大，但是意识以及思路才是最为重要的。

    

    这个游戏操作你可以慢慢通过对局的场数去累积以及训练就可以加强，但是如果真要去说起意识这种东西的话，那就完全就是看个人的游戏理解了，如果说真的在游戏这方面有天赋的话，实际上要想理解起来还是十分迅速的。

    

    小国服到大国服的突破其实突破的并不是操作，而是意识和思路层次的东西，如果说这方面并不能够得到改变的话，那么哪怕就算是打100个小国服也好也都根本就并没有什么太大的作用……   

    

