
　　第一百三十四章强盗！

　　足足泄了大半夜，高峰才从如潮的兴奋中平静了下来。

　　喘，眼中却依旧满布者兴奋的高峰，张强笑了笑，说道“怎么样，现在对上那个东

　　方德惠，你会怎么做？”高峰冷笑了一声，咬牙切齿的说道“我会踢拦他的屁

　　&nbs卫”“哈哈哈一”张强忍俊不禁的出了一阵狂笑，说道“好了，再跟我说说

　　关于那个神秘小镇的更多情况。知己知彼，方能百战百胜卫”高峰道“我差点儿忘

　　了。洪涛大哥的人在美国五角大楼里拷贝了一份详细的关于神秘小镇的资料，我这

　　就拿给您看卫”

　　关于这个神秘小镇的纪录，内容很多，足足有几十页之多。上面不仅用大量的

　　篇幅，描述了这个小镇对美国的重要程度，更详细的介绍了其中每一个居民的特长

　　与成就。看到这样一份资料，张强的心中变的无比的激动。航天航空是一项需要集

　　合人类掌握的几乎所有知识的大项目。此时这些专家在张强的眼里就好比是金灿灿

　　的宝贝，价值无穷。“高峰，这些专家全都是被美国政府囚禁在此的？”张强急声

　　问道

　　看到张强那急切的模样，高峰愣了愣，道“不知道，我没有调查过］不过照我

　　看，他们和沈启洪的遭遇不会相差多少。”张强猛的一拍大腿，狂笑道“太好了］

　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫卫这一次，美国人又帮了我的大忙，哈哈

　　哈一”看到张强狂笑不止的表情，高峰的眼睛中充斥着迷惑，忍不住悠悠的问道

　　“强哥，您这是一”张强摆了摆手，笑道“现在还不是告诉你一切的时候。你好

　　好的休息休息，一会儿我们就去拜访这个小镇。”高峰揉搓着拳头，眼睛一眯，冷

　　冷的说道“太好了，，我都快耍等不及了卫”

　　神秘小镇内，沈启洪的居所。这是一栋经过细心布置与装修的小别墅，温馨而

　　充满暖意。沈启洪一家围坐在圆桌旁，还没有休息。瑟琳娜，沈启洪的妻子看着满

　　面抑郁的沈启洪，心中满是担忧的问道“亲爱的，你怎么了？”沈启洪现在已经不

　　再是＋年前的那个恃才傲物，不将一切放在眼里的毛头小伙子了，在他的目光中充

　　斥着深深的忧郁，那是长期得不到自由的结果。沈启洪的一双儿女也随着瑟琳娜的

　　话，将目光投向了沈启洪。

　　沈启洪长叹了一声，满脸悲伤的摇了摇头。瑟琳娜皱了皱眉头，握住了他的

　　手，轻声的问道“是不是又思念你的祖国了？一对不起，启洪卫”沈启洪愣了

　　愣，问道“为什么要道歉？”瑟琳娜幽幽的说道“我为我的政府对你所做的这一切

　　而感到内疚·…”沈启洪听了忍不住笑了笑，将瑟琳娜拥在了宽厚的怀里，笑着说

　　道“傻瓜，这和你有什么关系？又不是你囚禁了我，你是美国人，可你不是美国政

　　府。道歉的人应该是我才对，都是我不好，才连累了你和思中，思华，让你们也失

　　去了自由，陪我一起蹲这牢狱。，

　　瑟琳娜将头紧紧的贴在沈启洪的心房上，喃喃的说道“虽然我们的身体不自

　　由，但是我们的心与灵魂却是自由的。是爱给它们插上了翅膀，让它们得以飞跃这

　　牢笼一”思中思华兄妹俩儿也忍不住凑热闹的挤到了沈启洪的怀里。沈启洪紧紧

　　的拥着他们，只有这一刻，他才会真正的感觉到自己并不是孤单，一无所有的。

　　“亲爱的，你现了没有，最近有几个晚上，我们这个小镇似乎不平静，我隐

　　隐的听到了打斗声，你呢？”瑟琳娜昂起头对沈启洪说道。沈启洪点了点头，道“

　　我也听到了，似乎打的还挺激烈。”瑟琳娜问道“你说他们会不会是来救我们

　　的？”沈启洪苦笑了一声，说道“瑟琳娜，虽然我不想给你泼冷水，但事实是我的

　　祖国还有我的父亲，现在都认为我已经死了，恐怕不会派人来救一个死人，呵

　　呵…”

　　瑟琳娜轻轻的摇了摇头，说道“亲爱的，我知道你们科学家一向都很理智，但

　　是有时候，给自己留下一丝哪怕虚无缥缈的希望，也会让自己的日子好过些，不是

　　吗？”沈启洪苦笑着摇了摇头说道“用哪些不切实际的幻想来欺骗自己，我做不

　　到。”瑟琳娜张了张嘴，刚耍再说些什么，一阵急促的敲门声响了起来。瑟琳娜满

　　面疑惑，带着些须紧张的问道“这么晚了，会是谁？”沈启洪摇了摇头，站起身

　　来。

　　打开房门，看到站在门外的戴尔的副手，一名少校。沈启洪的脸立即冷了下

　　来，沉声问道“深更半夜的你来做什么？”少校的嘴角儿轻轻一扯，幽幽的说道“

　　将军让我来请沈先生，他想和您聊聊。”沈启洪没好气儿的说道“我跟他没什么好

　　聊的，你回去告诉他，就说我没空］”少校摇了摇头，说道“沈先生，我劝你还是

　　不要驳了将军的一番好意，否则他会很不高兴的。”

　　“启洪，谁来了？”瑟琳娜见沈启洪迟迟不见回来，心中担心，走了过来。看

　　到瑟琳娜，少校笑着冲她说道“瑟琳娜，真是太好了，你来的正是时候。将军也邀

　　请了您。哦，对了，还有你们的孩子也在受邀之列。”“戴尔他到底想要做什么？

　　难不成要把我们一家秘密处决了不成？”一听戴尔找的不仅仅是自己，还有自己的

　　妻子，儿女，沈启洪登时急了，一双眼睛瞪的如同牛眼，充斥着漫天的怒火的喝问

　　道。

　　少校淡淡的笑了笑说道“那倒不会，将军只是想和你们一家人聊聊天。沈先

　　生，这就请吧？”沈启洪的眉头一皱，沉声说道“如果你不把话说清楚，我哪儿也

　　不会跟你去卫”少校冷哼了一声，脸色一板，幽幽的说道“这恐怕由不得你吧？士

　　兵卫”少校一声沉喝，五六个身强力壮的美国士兵立即从阴影里走了出来，虎视耽

　　耽的看向沈启洪。年幼的思中，思华满是恐惧的紧紧的抓着沈启洪的衣角不放，那

　　神情煞是惹人可怜

　　“喂，你们想干什么！？”伴随着一声怒喝，一名蓝眼睛，白皮肤娜头有些

　　凌乱的老头儿，穿着睡衣，大踏步的走了过来。少校转头看向他，阴沉沉的说道“

　　波普，这里没你的事儿，最好回去睡你的觉I”波普一听更为愤怒，吼道“你们这

　　群强盗，带走沈先生一家，到底想要干什么？”少校冷冷的说道“这好像不关你的

　　事儿吧？你还是回去继续研究你的炸药吧卫说实话，你的炸药威力确实不错，南斯

　　拉夫硬是被炸了个底朝天，哈哈哈……”

　　“你们这些卑鄙，肮脏的小偷儿，畜生］偷走了我的研究成果，竟然用来轰炸

　　我的祖国，我一我跟你们拼了！”一听少校这话儿，波普大受刺激，一头向着少

　　校狠狠的撞了过去。可还没等他能靠近少校，就被一旁的一个美国士兵狠狠的掀翻

　　在地。像波普这样的科学家要是放到别处，都会被当作国宝供奉起来，可是在这

　　里，却如同囚犯一般，任人欺辱。这一跤摔的不轻，波普半天都没能爬起来。

　　也许是出于同病相怜，这个小镇中的‘居民，。彼此关系倒是处的非常好，如

　　同一家人一般。见到波普受伤，沈启洪怒，赠的几步冲到了少校的面前，高高的

　　举起了拳头，刚要狠狠的砸下来，却看到少校面露诡异笑容的指了指他的身后。沈

　　启洪心中一震，急忙回头看去，只见瑟琳娜还有思中，思华分别被三个美国士兵抓

　　在了手里。沈启洪就像是泄了气儿的皮球，拳头无力的放了下来。

　　少校冷哼了一声，淡淡的说道“亲爱的沈先生，现在我们可以走了吧？”沈启

　　洪咬牙切齿的说道“你们这群无耻的畜生，早晚有一天会得到报应的，我诅咒你

　　们，你们都不得好死卫”少校轻蔑的笑了几声，没有理会他的愤怒。转头看向还躺

　　在地上的波普，冷冷的说道“老人家，还是回你自己的床上躺着吧，当心在这里着

　　了凉］”波普气的眼睛都快要瞪了出来，怒视着少校，恨意滔天的咬牙说道“你们

　　这群渣滓给我等着，总有一天，我会用我亲手研制的炸药，把你们统统炸上天！”

　　少校轻蔑的的冷笑了一声，一摆手，带着沈启洪一家人离开了小镇。M.23sk.com

　　截尔的指挥室里，截尔已经连续几个晚上没睡了，一双眼睛满是血丝，头也

　　煞是蓬乱。一根接着一根的抽着香烟，将一个好好的指挥室弄的乌烟瘴气。几个不

　　抽烟的手下，被呛的难受，却又不敢说什么，只能是苦苦的忍耐。这几天连续有高

　　手闯进神秘小镇，而且一波强过一波儿，这使得他心里生起一股强烈的不安，总觉

　　得会有不好的事情生。

　　一阵敲门声过后，少校将沈启洪推了进来，冲着戴尔敬了个礼，大声的说道“

　　将军，沈先生我给您请过来了。”戴尔声音有些嘶哑说道“谢谢你，少校先生卫你

　　可以出去了。”打走少校，戴尔旋转了一下座椅，变成正面对着沈启洪，看着他

　　幽幽的说道“沈先生，看起来，您的脸色好像不大好。”沈启洪冷笑了一声，说道

　　“你的脸色更差］”截尔皱了皱眉头，眼中掠过一丝恼怒，声音冷了下来，阴沉沉

　　的说道“这还不都是拜您错赐？”

　　戴尔的话让沈启洪的脸上掠过一片迷惘，冷冷的问道“你这么晚了，把我们一

　　家人抓来，到底有什么事儿？如果是让我听你的这些莫名其妙的废话，那么我没有

　　任何兴趣卫你还是让我们回去睡觉吧。”戴尔冷哼了一声，转入了正题，说道“今

　　天晚上请你来，是想让你帮我们一个小忙。”沈启洪满是讥讽的说道“让我帮忙？

　　哼～…你真是会开玩笑。你有千军万马，，还需要我来帮忙？”

　　戴尔淡淡的说道“就算我有千军万马，恐怕也比不上您的金口一开啊卫”说

　　着，从面前的桌子上，拿起了一张洪涛的照片，送到了沈启洪的眼前，问道“认识

　　这个人吗？”沈启洪扫了一眼照片，很快的就回答道“不认识！”戴尔而皱了皱眉

　　头，祝声说4.a沈先生，就算是你不看在上帝的份儿上，也要看在你妻子和儿女的

　　份上。看认真点儿，你到底认不认识这个人？”沈启洪的眉头一皱，眼中浮现出一

　　片怒火，沉声喝道“你们要是敢伤害瑟琳娜他们，我会让你们付出最惨重的代

　　价卫”

　　戴尔不吃这一套的冷声说道“不想他们有事儿，你就得配合我们，说真话卫到

　　底认不认识他？”沈启洪认真的看了几眼照片，摇了摇头说道“不认识］”“你确

　　定？”戴尔的眼中满是怀疑。沈启洪皱了皱眉头，说道“我已经被你们关了＋年

　　了，这十年我见了什么人，你恐怕比我还清楚吧卫这小伙子看起水就二＋几岁的

　　样子，十年前还只不过是一个孩子，我怎么会认识？”

　　戴尔听了一愣，意识到沈启洪说的有道理，将照片扔在了一旁，说道“你认识

　　也好，不认识也罢，现在都没有任何意义，反正他现在落在了我们的手里，自身都

　　难保，更不用说是救你了］”“救我？”戴尔的话让沈启洪吃了一惊，满是惊讶的

　　看向粼尔。戴尔舒适的靠在软软的沙靠垫上，缓缓的说道“实话告诉你吧，这个

　　人，还有这些二”戴尔指了指桌子上的其他照片，举味说道“一都是夜闯小镇

　　的不之客卫”想起这夜里听到的打斗声，沈启洪的心中一动，下意识的问道“难

　　道晚上的打斗声是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百三十四章 强盗！免费阅读。https://xs.23sk.com 