    在百里红妆开始了修炼之后，三只兽兽亦是坐在了百里红妆身旁开始修炼。

    它们有一段日子没有见到小风和小虎了，只不过在来之前主人便已经告诉过它们，这里不能大声喧哗，所以它们也不敢多说其他。

    小风和小虎见到三只兽兽的出现无疑也十分高兴，当即便凑到了三只兽兽的身旁，亲昵的拱了拱身子。

    五只兽兽闹做一团，不过最终还是不敢太过放肆，纷纷开始了修炼。

    在这修炼的时候，时间亦是过去的极快。

    傍晚。

    百里红妆照例在这个时候起身，她决定了，今晚她要好好跟白俊宇谈一谈。

    不过，在此之前，她得先跟帝北宸说一声。

    否则，若是自己这时候不会去，只怕帝北宸过会儿就该来找自己了。

    就在百里红妆准备跟白俊宇打招呼，说自己晚上找他有些事情要谈的时候，夏芷晴亦是站起了身。

    “老大，我跟你一起回去。”

    听言，百里红妆不由得愣了一瞬，眼中浮现了惊讶的光芒。

    “你要回屋子？”

    这些日子，夏芷晴可一直都是跟白俊宇一同回屋子的，怎的今天突然要跟她一起回去了？

    看来，夏芷晴和白俊宇此次闹的矛盾很严重啊！

    夏芷晴微微点头，“今天修炼了这么久，我想回去休息一下。”

    “好，那我们一同出发吧。”

    百里红妆也不反对，夏芷晴是她的好姐妹，她自然要照顾到夏芷晴的情绪。

    白俊宇在见到夏芷晴准备离开之后，眉头亦是不着痕迹的皱了一下，神色透着几分复杂。

    百里红妆悄然向白俊宇使了一个眼色，夏芷晴都已经不再继续呆在这里了，白俊宇干脆也就随着他们一同离开好了。

    注意到百里红妆的眼色，白俊宇亦是准备起身。

    只是，白俊宇还没有站起来，一道身影便已经出现在了百里红妆和夏芷晴的身旁。

    “百里师妹，夏师妹。”

    听见这一道声音，百里红妆不由得转过了身子，他们在朱雀殿除了大师兄之外可并不认识其他什么人。

    当百里红妆看清身后之人的长相之后，她的眼中不禁漫上了一抹惊讶之色。

    “这不是……”

    季温书有礼一笑，神情透着几许紧张，“在下季温书，请多多指教。”

    他原本是打算等夏芷晴夜里回去的时候，他便和夏芷晴一同回去。

    只是，他没有想到夏芷晴今天竟然傍晚的时候就回去了。

    虽然心中对百里红妆有着一定的忌惮，不过，思来想去他还是来了。

    他早就已经知道了夏芷晴和百里红妆的关系极好，既然他要追求夏芷晴，那么百里红妆迟早是要知道的。

    如此一来，遮遮掩掩根本就没有任何必要。

    相反的，坦坦荡荡更能给人好感。

    百里红妆微微点头，“季师兄，很高兴认识你。”

    在听到百里红妆的话之后，季温书亦是有些受宠若惊。

    他还担心百里红妆会用高傲或者挑剔的目光来看待他，没想到百里红妆什么都没有，相反的还如此有礼貌。

