    这片鳞片上还有一丝生气，所以极有可能，那一只星兽，还活着，就躲在岭南的丛林中。

    叶萧因为经常看星兽志的缘故，所以一眼就能辨析出来，这个鳞片，是来自于虎级血统的星兽黑鳞蛇。

    星兽的血统划分，是龙、虎、狼三个级别。

    龙级最好，狼级最弱。

    实力的划分，则是普通、超凡、宗师，余下的和人类相同。

    虎级的血脉，已经可以算是一个很不错的血统，而对方又修炼到了超凡级，可以考虑，稍微培养一下，把它的实力提升到宗师级，到时候，再扒皮抽筋，血肉星核，炼制丹药，皮、鳞片，炼制成护甲。

    一方面是比花钱直接买，要省的多。

    但最主要不是这个，叶萧也不是很在乎钱，主要原因是，鬼斧神工之中有记载，炼制护甲或者兵器，最好是用一整头星兽的皮骨，更容易契合，更容易炼制成功，且品级更好，鲜少出现因为彼此基因不相容，造成的品级跌落，或者是炼制失败。

    今天晚上，暂且就没时间了，明天是周六休息，明天再去。

    叶萧先回去，把这半块鳞片，炼制出来。

    很快，就炼制成型一把飞刀。

    和之前用生铁炼制的飞刀，已经可以达到相同的品级。

    都是宗师级的飞刀。

    这就是材料之间的特殊性了。

    生铁要花一千多斤，才能打造出来一把小飞刀需要的材料。

    而超凡级修为的黑鳞蛇的鳞片，直接就能炼制出来宗师级的飞刀。

    这就是双方彼此之间的差距。

    当然，这还有一个因素，是因为叶萧修炼了鬼斧神工，才能轻易炼制出来宗师级飞刀。

    如果是换做其他的炼器师，能够炼制出来超凡级，就已经很不错了。

    叶萧的整体功法水平，是要超出其他人的。

    就像他的修为，在宗师的时候，就已经可以一刀断江，但是如果换做秦圣龙他们这些普通宗师，能打出两百米的剑芒，已经是极限，想要把江水劈开，那就更是有些痴人说梦了。

    这也是叶萧敢去想斩杀艾尔王的原因。

    他能越阶！

    就像小班打大班！

    ...

    第二天一大清早，叶萧吃了点蟹黄汤包，喝了一碗胡辣汤，满足口腹之欲，便来到材料店。

    只是卖一把小飞刀，还不至于担心自己暴露。

    一些比较特别贵重的东西，可以放在黑市卖。

    他每次去黑市，都可以换一张面孔。

    以防止暴露。

    “许老板。”

    “哎哎，小叶来了，是买材料还是...？”

    “卖东西。”

    “这次有什么好东西要卖？”

    “我昨天不是卖给你一把飞刀？回去之后，我才发现，这飞刀不是一把，而是一对。”

    “哦？还有这等好事？”

    许老板眼睛一亮，叶萧点点头，把飞刀递给对方。

    许老板看了一眼，当即忍不住的赞叹道：

    “好东西，叶萧，你祖上这炼器的手艺，可真不赖。难怪，你炼器的水平会这么高。”

    许老板精于采购，都不需要试，眼光一扫，就能看出来飞刀的品级，以及两把飞刀之间，炼器造诣的相同之处。

    炼器这玩意，每个人的手段，各不相同。

    初学时，差别还不是很大，但是随着炼器水平的增加，彼此的差异就会明显化。

    炼器师炼制出来的兵器，会有明显的特征，这个特征，取决于炼器师习惯、心性等等。

    就好像是把自己的基因打进去了一样。

    至于品级之间的鉴别，那就更简单了。

    普通和超凡之间，硬度一眼就看得出来，稍微释放一些灵气进入其中，就能测试。

    宗师级兵器护甲，则是已经达到可以自行吸收灵气的能力。

    这也是宗师级兵器护甲的宝贵之处。

    它们可以自行吸收灵气，就意味着，它们拥有材艺上的自我修复功能。

    只要不是一下子损坏的太过严重，就能自我修复。

    当然，如果是使用者释放灵气，输入其中，也能加速其修复。

    “可以转钱了吗？”

    见许老板检查完了之后，叶萧淡淡开口。

    “可以可以，我这就给你转钱。”

    许老板笑呵呵的把钱转过来，还是老价格，十二万。

    这样一来，叶萧的财产，就已经超过了三十万。

    “小叶，我有件事，想和你说。”

    叶萧伸手摆了摆。

    “别介。我还是那句话，我懒得炼器。”

    “今天不是这件事。”

    “那是什么？”

    “小叶，我记得你是没有女朋友的吧？我想把我闺女介绍给你。”

    叶萧沉默了片刻。

    “许老板，我暂时还不想找女朋友，希望理解。”

    “小叶，我是真心的，虽然我知道，我闺女呢，论容貌，肯定是配不上你，但是我就这么一个闺女，将来我们家所有的钱，肯定都会传给我闺女。

    你别看我开的是一个材料店，我在江海城，光是商铺，就超过了五十间，足足价值一个多亿。

    我银行里还存了五千多万的存款，老城区还有一栋大别墅等着拆迁呢。

    你们俩要是现在办结婚证的话，拆迁还能给你多算一个人头费，多分一套房子。

    你放心，虽然你过来，我绝对不给你算入赘，不会让你受欺负。

    这个家，以后就你说了算。”

    叶萧：“...。”

    “怎么样？考虑一下？”

    叶萧：“你闺女长得怎么样？”

    叶萧之前一直不想找女朋友，只是因为想先修炼提升自己。

    现在他觉得，虽然自己修炼的还不够强，可缘分到了，也可以试试。

    万一几个数据不够契合，也可以分手嘛。

    “我闺女呢，模样还行，算不上是闭月羞花，但也绝对是小家碧玉。过日子不会亏着你。”

    话音刚刚落下，一道粗犷的身影，便扛着两个大铁包走下来。

    “爸，楼上那十吨生铁，我都给你搬下来了。”

    “东西先放下，我给你介绍个人。”

    “好！”

    对方将肩上扛的两个铁包丢在地上，要不是地面是精铁所铸，必然碎裂。

    随后，她拍拍手，大跨步走过来，来到叶萧的面前。

    “叶萧，这就是我闺女，许大猫。”

    叶萧抬起头，看着这个两米一左右的女...嗯...壮汉，感觉自己的智商，受到了侮辱。

