
“刚才谢谢你。”沈清燃说出口的话，有些不自然。

还没等到霍廷宸回应，沈清燃又补充了一句，“但是这件事你千万不要告诉睿睿哦。”

虽然像是嘱咐，但是语气中却带了些警告的意味，脱离了生存危机的沈清燃显然是恢复了平常的战斗力。

“睿睿不知道你恐高？”霍廷宸饶有兴趣的问道。

“对呀，睿睿喜欢一些高空项目，我之前想着他小，就老是陪着他嘛，我不想要睿睿因为我的原因，玩的不开心。”

或许高空中，单独相处的两个人会特别容易放下心防，沈清燃的话，明显也比平常见到霍廷宸多了起来，防备却少了许多。

“再说，我只是有点恐高而已，像是现在这样，不往下面看，就没事了。”沈清燃小声的说道。

她似乎不想要暴露自己的缺点，所以说话的声音，明显的不像之前那样强硬。

霍廷宸点头表示知道。

看霍廷宸没有说话，沈清燃觉得两个人四目相对更加的尴尬，不由得打开了话匣子。

“其实你这个人，绅士的时候也没有那么讨厌，只是前几次见你的时候，你那样无礼又流氓的样子，跟外界说的你霍少不近女色、冷漠无情完全不一样。”

“那你现在，觉得我是什么样？”霍廷宸虽然坐在对面，但是说话的时候，却将自己一边的手，撑在了沈清燃的身边。

这样半圈着的姿态，就像是保护一般的姿态，无意中也给了沈清燃更多的安全感。

“看不懂你。”沈清燃诚实的点点头，因为霍廷宸今日的解围，沈清燃对他的态度，显然的有所不同了。

或许是因为感激，因此对这个人也没有那么排斥了。

“你跟外界传言的完全不一样，我们见面次数不多，我也不知道哪个是真正的你。”

沈清燃看向霍廷宸的眼神，没有了排斥充满了真诚，但是因为真诚，也让霍廷宸感觉到了从没有过的距离感。

这种距离感，比当初的见面就怼，似乎更让人觉得遥远。

“因为这些日子你帮了我很多的忙，从之前我在宾馆的事情，还有这次解围，我都很感激。所以有些事情，我想还是跟你说清楚比较好。”

沈清燃低下头，眼神有些许的黯淡，但是抬起头时，却只有坚强。

“五年前的事情，虽然我不知道发生了什么，但是我问心无愧，如果你是为了孩子接近我，那么我可以告诉你，对睿睿，我绝对不会放手。”

“如果真的是我小人之心了，我愿意跟你道歉，但是，也仅此而已了。”

“霍廷宸，你是站在金字塔尖的人，跟我不是一路人，更别说你还有你自己的妻子，所以，我想不管从那个层面上讲，我们不要再多往来都是最好的结果了。”

这些日子，沈清燃过得忙碌异常，本以为忙碌使人充实，谁知道忙碌并不能冲刷掉一些私心杂念。

渐渐的，她发现，自己的心，五年都没有任何波澜的心，竟然在今晚开始失控了。

但是霍廷宸有家室啊，这件事情，从开始就是一个错误。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930965"  chaptername="第180章  因为感激所以绝情">加入书签</a>
</div>
