    　　

    　　林逸看了这家伙一眼，微微皱了皱眉，什么时候高手这么多了？不愧是大城市啊，随便在学校里，都能遇到黄阶高手！

    　　

    　　当然，第一天来上学，林逸也不想惹麻烦，看了两人一眼，没有接话，就要带着楚梦瑶和陈雨舒离开。

    　　

    　　“我说老弟，哪个是你女朋友？你不会想护两个吧？”李彪汉见林逸不说话，直接拦在了他的面前。

    　　

    　　“没错。”林逸点了点头，肯定了李彪汉的话。

    　　

    　　“小子，新来的不懂规矩吧？一个人想占两个资源？痛快点儿哪个是你女朋友，领走我不为难你，不然的话……”李彪汉的眼中划过一丝戾气。

    　　

    　　对于一般的新生，他也不能如此，但是楚梦瑶和陈雨舒太漂亮了，大有成为新一届校花的潜质，李彪汉哪能随便放过？这比那些庸脂俗粉强上百倍。

    　　

    　　“哪个都不是。”林逸淡淡的看了他一眼，道：“我是保镖。”

    　　

    　　“什么？”李彪汉一愣，保镖？什么意思？这俩人上学还带保镖来？

    　　

    　　桩鸟刀也是一愣，不知道该怎么说什么好了，这种情况他也是头一次遇到。

    　　

    　　而林逸，则是已经带着楚梦瑶和陈雨舒离去了，只剩下莫名其妙的两个人。

    　　

    　　“这小子肯定是糊弄人的，我刚才看到他去拿录取通知书出来了，肯定是来这里报道的新人！”半晌，李彪汉终于反应过来了，发现不对劲儿了。

    　　

    　　“没关系，这俩小妞儿，回头就得上校花榜，那小子也好打听，到时候弄出来教训一下，让他知道，什么实力才能当保镖！”桩鸟刀冷笑了一声说道。

    　　

    　　不过，这俩人正站在路中间议论的时候，突然听到了一阵急促的汽车喇叭声！

    　　

    　　李彪汉和桩鸟刀一愣，在学校里面，除了学校老师和领导敢在他们面前按喇叭，哪个学生敢这么做？

    　　

    　　但是一回头，却发现是一辆法拉利敞篷跑车，开车的是一个光头青年，而在他身边，则是坐着一个黄毛青年，而后排座位上，坐着一个紫毛。

    　　

    　　“看什么呢？找死吧？站在路中间！”黄毛看着李彪汉和桩鸟刀暴喝道。

    　　

    　　李彪汉和桩鸟刀正不爽呢，虽然他们平时行事霸道，但是也不敢公然在校园里面将林逸怎么样，毕竟林逸也没有招惹他们，他们要是打了林逸，有点儿说不过去。

    　　

    　　但是对于这种公然挑衅的，那李彪汉和桩鸟刀自然就不惯着了，准备将怒气出在这三个开法拉利的新生身上！

    　　

    　　虽然这三个新人的打扮像是混混流氓一样，一个光头，两个染头，不过对于李彪汉和桩鸟刀来说，那就是小菜一碟！

    　　

    　　李彪汉是黄阶后期巅峰实力的高手，而桩鸟刀更是玄阶初期巅峰实力的高手，可谓是横行无忌，两个人直接就走了过去。

    　　

    　　“右少，这两个人好像也是练家子！”黄毛看着李彪汉和桩鸟刀走路的方式，皱了皱眉说道。

    　　

    　　“你下去料理掉他们两个，妈的，开学第一天就碰上两个挡路的傻逼！”右少自然就是右家的右盘虎了，他也是东海工程大学新生的一员，当然，他不是正规考上来的，而是一名自费生。

    　　

    　　“是！”黄毛一下车，就运起了内功心法，玄阶初期的实力展露无余。

    　　

    　　李彪汉和桩鸟刀的脸色顿时一变，他们没想到，这个看起来像是小混混一样的黄毛，居然是一位玄阶初期的高手！

    　　

    　　不过，桩鸟刀也不害怕，他是玄阶初期巅峰实力的外家高手，虽然内家总会比外家同级别的高手略高一些，但是面前这个黄毛比自己低一阶，而自己身边又有李彪汉助手，所以他的胜算还是十分大的。

    　　

    　　“嘿，没想到，居然是玄阶初期！”桩鸟刀淡淡的挥了挥手，身旁真气涌动，将自己玄阶初期巅峰的外家实力也展露了出来。

    　　

    　　黄毛也是一愣，他没想到陪着右少报个道，还能砰到个玄阶高手！

    　　

    　　右盘虎也是脸色微变，他对车后的紫毛使了个眼色，道：“你下去，问清楚对方的来历！”

    　　

    　　玄阶高手，如果没有什么身份背景，那肯定是不可能的，尤其是如此年轻的玄阶高手！

    　　

    　　如果是四五十岁的高手，那右盘虎还不在乎，那种最多只是某个家族的食客或者旁系子弟，不会是核心子弟，得罪也就得罪了，但是面前这人既然是大学生，又拥有如此的实力，恐怕是某个家族的核心子弟了。

    　　

    　　紫毛点了点头，下车的时候，运起了内功心法，玄阶中期的实力也展露无余，让桩鸟刀和李彪汉的神色变得无比凝重和难看了起来！

    　　

    　　要说黄毛自己，那他们还有胜算，现在又多出来了一个玄阶中期实力的紫毛，就算是两个桩鸟刀也不是他们的对手，别说李彪汉还只是黄阶后期巅峰实力！

    　　

    　　“右少让我问一问二位，是哪家的子弟？莫要大水冲了龙王庙！”紫毛淡淡的说道。

    　　

    　　要是换做平时，紫毛和黄毛不介意联手给这两位一个教训，但是现在右家主要矛盾都集中在了林逸的身上，右十三被林逸给烧死了，这件事情传回右家，上下震惊！

    　　

    　　右老爷子又惊又怒，想要报仇，但是想到赵光二地阶后期的实力都是白送死，让他有些不太敢动林逸！

    　　

    　　而在世俗界的代言人康家，又受到了如此巨大的打击，金创药滞销，多种药品被查封，随时面临着破产的危险，这让右家根本无法分心去对付其他的敌人。

    　　

    　　所以这时候，右盘虎作为右家的核心子弟，自然能不惹事儿尽量不惹事儿，不然以右盘虎的性格，哪里还能惯着眼前这两位？

    　　

    　　“右少？莫非是隐藏右家的右公子？”桩鸟刀微微一愣，就想到了一个隐藏世家中的庞然大物，可以和隐藏雨家平起平坐的存在。

    　　

    　　也唯有隐藏右家，才会给自家子弟配上两个玄阶高手作为保镖吧？

    　　

    　　“不错，正是右家二少爷右盘虎！”紫毛点了点头，神色变得凝重了起来，也没有了之前的倨傲，抱拳说道。<!---->

