    “不服，我们不服！”

    其他的外国修士也气疯了。

    这比斗太儿戏了，开局就被砍，好几个死的太冤枉了，连反抗都来不及，这回去了，有脸面对父老乡亲吗？

    “死战，死战！”

    看着那几十个外国修士大有一言不合就开打的趋势。

    原本看热闹的奇门各路修士，一个个爆发了自身的气势。

    一股股气势联合起来，瞬间覆盖整个山谷。

    天朝修士不说话，直接表明态度，来呀，快活呀，看谁能活着走出去。

    狂暴的气势覆盖下来。

    原本群情激奋的外国奇门，一下子冷场了，所有人都浑身颤抖，那是感受到了死亡的威胁。

    那感觉，很明显，再哔哔一句，全部干死。

    叫嚣两句就行了，真送死，谁也不傻。

    “够了，人死事结，你们可以走了，二十四个小时内，离开天朝境内，否则就不用走了。”这时候，山头上的老头开口，一言定论。

    外国奇门修士，默默地收敛气息。

    恶魔虚影也消失了，长发外国男子，面色阴沉如墨，却不敢再放肆。

    沈浪看到这一幕，叹息一声。

    虽然一般时候都在看热闹，但是面对外来的威胁时，国内的同行们，还是很给力的。

    不多时，外国奇门修士，黯然离场。

    沈浪看没热闹了，转身悄悄离去。

    出风头的事，他不喜欢，苟着，慢慢发育，等我天下无敌时，自然无数人知道我的牛皮。

    回到隐山观。

    青玥正带着珺珺和茗茗修行。

    月华灵水当水喝，俩小家伙，进步斐然，走桩炼气，已经入了门槛。

    “回来了？没事吧？”青玥看到沈浪，急忙询问。

    沈浪笑道：“能有什么事，一切尽在掌握中。”

    “那霍元明呢。”

    “满天都是。”

    “啊？”

    “就是爆了。”

    “讨厌。”青玥没好气地锤了沈浪一拳。

    “那我回武当了，经历这么多事，武当现在人心浮动，我要去帮师父镇住武当。”青玥认真说。

    沈浪道：“去吧，万事小心，有事给我打电话，别瞒着我。”

    嗯！

    青玥点头，深情地看了沈浪一眼，转身就走。

    情到深处，无需赘言。

    青玥一走，沈浪继续闭关。

    最近修炼有些上头，不可自拔。

    反正俩小很自觉，很努力，不用他操心。

    一转眼，就是几天过去。

    月光杯中的月华之力，终于被消耗得差不多了。

    除了被沈浪和俩小使用，其他的都用瓶罐装起来，足有好几吨，存放在库房内，慢慢用。

    而这时候，月光杯也算是失去了作用。

    沈浪果断出关，不再苦修。

    一段时间的突飞猛进，现在的他，感觉心情有些浮躁。

    这是闭关太久的后遗症，不能继续修炼了，否则会走火入魔的。

    出关后，沈浪就看到隐山观有外人，除了张松溪，还有两个人，一个老头，一个中年男子。

    老头，沈浪认出来，正是那天山头上，张松溪陪伴的那个，显然身份尊贵。

    中年男子有些面生。

    “出关了，呵呵，冒昧来访，还请小友海涵。”老头笑呵呵的，看着很和气。

    沈浪笑道：“抱歉，有所感悟，所以闭关了几日，让前辈久等了。”

    “无妨无妨，我天朝奇门，后继有人，我开心还来不及呢。”老头连忙摆手。

    “前辈，是为了月光杯来的吧。”沈浪继续问。

    老头点头，也不遮掩：“这东西说起来，对于国家用处不小，尤其是国外的神物，有一定的战略意义。”

    沈浪道：“既然如此，那我就送给前辈了，也算是我为国家做点小贡献。”

    嗯？

    他这话一出，老头，中年男子，甚至张松溪都愣住。

    居然是送？

    这么大方的吗？

    要知道，霍元明，就连共享，一起研究都不愿意。

    这对比起来，好得让人都有些不敢相信。

    老头忍不住道：“小友，如果你有什么要求，尽管开口，国家不会让任何一个子民遭受损失的，只要能做到的，我一定满足。”

    沈浪道：“前辈，不用了，对我来说，这东西没什么用，能为国家做点事，也是我的义务。”

    老头看了沈浪片刻，叹息道：“上一次小友还帮助国家，得到了传说中的钥匙，现在又免费赠送神器，这份德行，举世罕见。”

    沈浪微笑：“力所能及的事罢了。”

    “既然如此，小友，我这里有一份资料，属于绝密，一般奇门修行者都不知晓，但对于修行者而言，至关重要，现在我送给你，希望对你未来有所帮助，另外，这是我的电话，小友未来有任何需求，尽管开口。”

    嘴里说着，老头取出了一份文件和一张名片，递给了沈浪。

    沈浪一愣。

    绝密资料？

    这玩意自己用得着吗？

    不过人家都这样说了，沈浪也挺好奇的。

    交易完毕，又寒暄了几句，老头和中年男子这才离开。

    而张松溪却留了下来。

    “沈浪，你先看看这份绝密资料。”张松溪认真的说道。

    沈浪有些狐疑，不过还是打开来看。

    这一看，沈浪目瞪口呆。

    资料名字是《关于诡异复苏第五版解答》。

    然后看了看内容，还不少，足有七八页。

    里面写的是关于一个个诡异玄奇的案件，还有一些地方的变化。

    比如，有人死于家中，身体镶嵌在墙壁内，时间不超过三天，而那墙壁却没有被破坏或者重修的痕迹，无法以科学方法解释。

    比如，有人浑身长出气泡，腐烂后有毒气扩散，毒死了一家人。

    最可怕的是有一个精神病院，一夜之间，近百个精神病人，医生，护士，集体失踪，监控中找不到任何痕迹。

    还有一些奇闻，什么桥底下出现了婴儿哭喊，但是找不到婴儿所在，有一个农家，出现了人面蝙蝠，偷吃鸡鸭，人驱赶，还会攻击人。

    默默地看完后，沈浪看向了张松溪。

    张松溪道：“你别问我，我也是这几天才知道的，心中的震惊不比你要少。”

    沈浪道：“这些东西，是什么时候开始出现的？”

    “三年前，有过一次九星连珠的天文异象，至此之后，各种怪异的事，发生的越来越多，不过这种事，被上面压下来了，目前正在深入研究，你这个资料已经是修订后的第五版。”张松溪解释。

    沈浪道：“感觉这不是什么好事。”

    张松溪翻白眼：“废话不是。”

    “那给我干什么？”沈浪好奇地询问。

    张松溪道：“早做应对吧，毕竟得到这份资料的，都是奇门一些大佬，一般人都不知晓，虽然事情诡异，但任何变化，都是两面性，有坏，自然有好，这是大势所趋，所以我的建议是，你最好出去，到处走走看看，如果有发现类似的事情，可以接触一下，多些了解，早做准备。”

    沈浪点头。

    世界发生了这样的变化，肯定要面对的。

    “如果你有兴趣，可以给莫主席打电话，找他询问一些诡异的地方，亲自接触一下。”

    “我明白了。”

