    老罗说完，秦越“哦”了一声，然后站起了身。

    他笑呵呵的看了一眼叶安然，笑着道：

    “我先跟老罗去了。”

    “嗯，快去吧。”

    叶安然点点头，然后秦越就一路小跑了过去。

    办公室！

    罗光汉笑着坐在椅子上，面前站着秦越，他清了清嗓子道：

    “秦越，你知道后天是什么日子吗？”

    后天？

    秦越顿了顿，然后说道：

    “距离高考一百天。”

    面对秦越的回答，罗光汉点点头道：

    “不错，正是距离高考一百天的百日誓师大会。”

    看着秦越疑惑的目光，罗光汉笑着说道：

    “这次的百日誓师大会，不仅是面对整个高三年级的，还要邀请全体高三学生的家长。

    其中，有一个环节是要代表高三学生上台发言。

    昨天，校长亲自对我说，要让秦越上台发言。”

    罗光汉说完，秦越顿时愣住了。

    淦！！

    为什么又要上台发言。

    虽然他不排斥这些，但是也绝对算不上喜欢。

    秦越刚想拒绝，却被罗光汉看在眼里，他咳嗽了一声道：

    “你是年级第一，进步飞快，再加上校长点名要求，所以，这次的发言你是跑不了了。

    你要不上，那就只能推给叶安然了。”

    确实，百日誓师大会的学生发言，除了秦越，几乎没有人能跟胜任。

    或许以叶安然的学习成绩和人气可以胜任。

    但是，秦越也不舍得让她上场啊。

    还不如自己上去呢。

    而罗光汉也正是知道秦越和叶安然的关系，所以才这么说。

    当然了，对于秦越和叶安然谈恋爱，他本身是不反对的。

    毕竟一个年级第一，一个年级第二，这两人绝对都是板上钉钉的清北的苗子。

    他吃饱了撑的才会去多管闲事。

    再者，他之前就打听过了。

    秦越和叶安然从小就是青梅竹马，他们俩的事，彼此父母不仅不反对，反而很支持。

    他只是班主任，更没有资格反对了。

    所以，只要这两个不闹出什么大乱子出来，他就权当自己不知道。

    反正，不知道又不犯法。

    秦越苦笑了一声，无奈的道：

    “行吧，那就我上吧。”

    罗光汉闻言，嘿嘿一笑，叶安然就是秦越的软肋。

    见秦越答应了，罗光汉站了起来，轻轻的拍了拍他的肩膀道：

    “放心，好好弄，我相信你。”

    秦越：“............”

    相信？

    相信个鬼哦！

    然而，秦越却无法反驳，只是呵呵一笑。

    在办公室呆了一会之后，他就离开了。

    回到七班，秦越坐在位置上，薛小勇扭过头来笑嘻嘻的看着他道：

    “越哥，老罗找你干啥呀？”

    秦越无奈的耸耸肩，叹了口气道：

    “淦，老罗非得让我在百日誓师上演讲。”

    对于演讲，秦越真的是不感兴趣。

    但是，谁让自己的软肋被他拿捏的死死的呢。

    说完，也不理会薛小勇惊讶的目光，秦越从抽屉里翻出来一张纸，开始涂涂改改写了起来。

    这样的大型演讲，还有家长在。

    秦越也不好跟之前一样随口说，还是要好好准备准备的。

    而且，这次的演讲内容，他并不打算说的多么出彩，中规中矩就好。

    整整一天，秦越都趴在桌子上写演讲稿。

    下午！

    随着放学的铃声响起，叶安然戳了戳秦越的胳膊，轻声道：

    “要走吗，臭秦越？”

    秦越抬起头看了一眼时间，然后道：

    “再等我五分钟，马上就搞完了。”

    “好！”

    叶安然道了声好，也不着急，就坐在一旁安静的等着。

    她翻看着自己的物理书，目光时不时的看看秦越，仿佛对她来说，秦越就像是一件稀世珍宝。

    似乎是只要看一看，那怕有再多的烦心事，也会烟消云散。

    好一会，秦越终于收工了。

    写了整整一天的演讲稿，涂涂改改，直接写了三大张纸。

    放眼望去，三大张纸密密麻麻，足足有几千字。

    他伸了个懒腰，然后瞥了一眼身旁正在安静看物理书的叶安然。

    秦越微微一笑，然后左顾右看，四周看了看，发现周围没什么人。

    他凑了过来，身子微微弯下，凑到叶安然的侧脸，一口亲了下去。

    顿时，叶安然懵了。

    正沉迷于知识的海洋里的她，忽然感觉到自己的侧脸仿佛有什么湿漉漉的东西。

    她一下子没反应过来。

    下一秒，她扭头一看，看到了冲她微笑的秦越。

    噌的一下！

    叶安然的脸顿时红了！！

    这...这可是在学校啊。

    要知道，叶安然平时在人稍微多一点的地方都不敢让秦越亲她。

    更不用说在学校了。

    她就更不敢了。

    叶安然连忙锤了一把秦越，俏脸羞的通红：

    “狗...狗东西，这可是学校，你...你怎么能这样，要是被别人发现了怎么办？”

    秦越嘿嘿一笑，握住了叶安然的小手道：

    “你看，这不是人都走完了嘛。

    再说了，咱俩这关系，全校都知道了，放心啦！”

    秦越说的确实是实话。

    他和叶安然的关系早在今天上午就在整个苏北一中传开了。

    估计这会，就连校长都知道他跟叶安然的关系了。

    但是，还是那句话，只要秦越和叶安然没闹出什么大乱子。

    学校压根不会管，校长就更不可能处理秦越了。

    毕竟对于秦越的才华，他还是十分敬佩的。

    然而，叶安然可不是秦越，没有那么厚的脸皮。

    她微微一用力，挣脱了被秦越握着的右手，有些不好意思的说道：

    “那...那也不行啊，要是被其他同学看到了，那多不好意思啊。”

    对于叶安然来说，如果她和秦越亲密交流被其他人看见了。

    那她绝对会尴尬死的。

    她这个面皮薄的小姑娘可承受不了这样的注视。

    秦越微微一笑，捏了捏叶安然扑通扑通红润的小脸蛋，微笑着说道：

    “好了好了，听你的，以后有人的时候，我一定正正经经的，亲爱的叶小姐满意嘛？”

    秦越知道叶安然面皮薄，也不好太过。

    果然，听到秦越的话，叶安然点点头，有些支支吾吾的说道;

    “那...那行。”

    秦越：“嘿嘿嘿！”

