    庄世农蹲在那，纹丝不动，任由庄李氏拉扯。

    庄李氏急了，拉扯变成了撕拽：“起来，赶紧起来！别丢人了！”

    庄云黛冷冷的开口：“丢人？奶奶这叫什么话？你们任由大伯娘苛待我们不觉得丢人，任由大伯娘把我们赶出家门，不觉得丢人，怎么我爹哭两声，你们就觉得丢人了？你们这礼义廉耻还真是够随机应变的啊。”

    庄老童生怒声道：“老二，你听听，你听听！听听你这好闺女，这是跟长辈说话的语气吗！”

    庄世农猛地抬起了头，眼神却悲愤的很。

    他重重的喊了一声“爹”！

    孩子都委屈成这样了，他爹却只觉得，这不是跟长辈说话的语气？！

    孰是孰非，还用说吗？！

    庄老童生被向来憨厚任打任骂的儿子当众这样吼了一声，只觉得有些难堪，他气得脸色都青了。

    庄李氏却隐隐觉出儿子的情绪不对劲来，她心一慌，赶忙拉住了庄老童生。

    庄世农却没再看他爹娘，只看向庄云黛，声音沙哑：“黛黛，这些年，委屈你们了……”

    庄云黛含泪垂眸：“爹，往事都过去了，我也不想提，但我要跟您说，我带着弟弟妹妹，咱们庄家二房这一支，已经彻底同庄家断了关系。”

    庄老童生跟庄李氏都没料到庄云黛会直接同庄世农说这话。

    庄老童生不由得有些紧张的看向了庄世农。

    然而庄世农并没有他期待那般勃然大怒，然后勒令庄云黛把族谱迁回来。

    庄世农只是认真的看着庄云黛，眼里是浓得化不开的愧疚，他声音沙哑：“黛黛……爹能理解，你一定跟弟弟妹妹吃了不少苦。”

    庄云黛含泪垂眸：“爹，其实若单单先前那些，我倒也不会带着弟弟妹妹离开庄家。可家里头没把我们姐弟三个当家人，无端辱骂，给我们吃发霉的米糠，这些也就不说了。大伯娘更是把我们视为眼中钉肉中刺，她要不是捆了阿期，找了她娘家侄子想污了我清白，要不就是把彤彤绑架塞到山洞里，想逼迫我交出赖以谋生的偏方……诸多种种，我实在是忍受不了，只有带着弟弟妹妹，同庄家脱离关系，离开向阳村，才能找到一条活路。”

    庄世农听了女儿的话，难以置信的往后倒退了一步。

    他听到了什么？！

    庄世农气得浑身都在颤抖。

    他多希望有人来告诉他，这不是真的。

    他的孩子，没有遭遇这一切。

    然而，四下里围观的村人那么多，却没有一人站出来说，这是假的。

    庄世农不由得望向他的爹娘。

    庄老童生还有些恼：“都过去那么久的事了！还提它做什么？！老二，我看你要好好管管你这闺女，免得坏了咱们庄家名声！”

    庄世农心情悲凉的只想放声大笑。

    他闺女，坏了庄家名声？！

    到底是谁在坏庄家名声！？

    庄李氏有些心虚的躲着庄世农那弥漫了悲凉的双目。

    她支支吾吾道：“老二，你，你别听你闺女胡说，符氏，符氏先前就被咱家休了……”

    庄世农却声音沙哑道：“娘，也就是说，黛黛说的都是真的，是么？”

    庄李氏声音倏地拔高，来遮掩自己的心虚：“你这意思不就是偏信你闺女么？你还问我们做什么！好啊，我就知道，旁人是有了媳妇忘了娘，你这是有了闺女忘了娘！”

    从前，庄李氏但凡说这样的话来拿捏庄世农，庄世农总会憨憨的笑着，跟庄李氏保证，这怎么可能，他会永远孝敬爹娘。

    然而眼下庄李氏再说这话，庄世农却只觉得浑身都无力悲凉极了。

    方才他的黛黛，强忍着委屈，同他说了那些话。

    那些话，没有一句在指责他的爹娘。

    却又比指责，更让庄世农难受至极。

    那些事，他爹娘理直气壮的说，都是他的前大嫂符氏做的。

    但住在同一屋檐下，难道他爹他娘老眼昏花到了什么都看不出来的份景？

    不过是，纵容着符氏，对他的孩子们行恶罢了！

    庄世农胡乱的抹了把眼泪。

    “是爹不好……”庄世农喃喃道，“是爹不好。”

    庄云黛见庄世农这般，彻底放下了心。

    原主的记忆里，庄世农确实是个甚至能称得上愚孝的。

    先前在布庄的时候，她虽说认出了庄世农，却又没当场相认，也是顾忌这一点。

    眼下她看庄世农的表现，便知道了，看来战场的确能把人改变很多。

    庄老童生只觉得心下隐隐不妙，他咳了声：“老二，行了！这里面有不少内情，回头再慢慢跟你说！……眼下你先把东西都搬进来，放马车上也不像个样子。”

    这就是想含糊过去了。

    庄云黛忍住嘲讽的冲动，她望向庄世农：“爹，你要跟我回县里，去见见阿期跟彤彤吗？”

    庄世农却突然给庄老童生还有庄李氏噗通一声跪了下去，嘭嘭嘭的实心实意磕了三个头。

    “爹，娘，我今儿回来这一趟，见到二老身子还康健，我就放心了。”庄世农声音沙哑，“先前诸多种种，我身为人子，也不能同二老计较。但我不仅是二老的儿子，还是三个孩子的爹——爹，娘，儿子把东西放下，就先走了。”

    庄李氏傻了眼，这，这老二是什么意思啊？

    庄老童生脸色铁青。

    庄世农从地上爬了起来。

    庄老童生指着庄世农的手直颤：“你，你……”

    庄世农同庄云黛竭尽小心道：“黛黛，你先等爹一会儿。”

    庄云黛点了点头，站到了一旁。

    庄世农闷不做声的把马车上的东西，都一一搬了进来。

    直至搬空马车。

    “爹，娘，儿子先走了，回头再来看望二老。”庄世农丢下这么一句，带着庄云黛出了庄家大门。

    村人们看了这场好戏，个个都满足的很，视线追着庄世农跟庄云黛一道出了庄家。

    庄世农脱下自己的外袍，垫在马车车板上，又拍了拍，竭力让它松软些，做完这些，这才对着庄云黛道：“黛黛，来，坐这，爹拉你回县里。”

    庄云黛看了看那坐垫，却没有坐上去，蹙眉同庄世农道：“爹，你这样不冷吗？我没不嫌硬，你还是把衣服穿上吧。”

    庄世农的那颗老父亲的心，差点被女儿的体贴给融化了。

    【作者有话说】

    还有一更，可能稍晚点

