    林轻轻熟知谢闵慎的套图，于是楚楚动人起来。

    让他不舍得。

    男人心动。

    他决定再给林轻轻一次机会：“你刚才说我什么？”

    “我爱你。”

    近朱者赤近墨者黑，林轻轻已经掌握到云舒办错事应对的态度精髓。

    对于自己的丈夫，做错事，就告白。

    一遍不行说两遍，两遍不行说三遍。

    不怕丈夫心软，就怕他太爱自己，控制不住。

    “再说一遍。”谢闵慎没听够。

    林轻轻：“我爱你。”

    “继续说，说到我满意。”

    得寸进尺。

    林轻轻掐了谢闵慎腰间的肉，“我爱你，就说三遍。”

    谢闵慎再次跟着林轻轻去客厅坐在地上帮她比着尺子剪裁。

    “自己的婚纱还没有画好就开始去帮西子做窗帘。”

    谢闵慎忍不住说了声。

    林轻轻：“婚纱一辈子就一件，我当然要好好的设计，需要时间。”

    “你是不是在拖延？”

    谢闵慎猜测。

    林轻轻手一抖，剪了个豁子。

    她刚才没露馅吧？

    谢闵慎心中：竟敢拖延，好啊。

    “闵慎，你知道我现在还在上学没有太多的时间和经历来做这件事，当然，我答应过你明年一定会把婚纱稿给你。”

    谢闵慎：“敷衍。”

    林轻轻低头。

    还是被自己的丈夫发现了。

    十二点，林轻轻被强制要求去睡觉。

    碍于是周五，学生都有了懒惰的心理。

    云舒不想开车，林轻轻也跟着谢闵慎去学校，上车就睡。

    云舒早上爬在镜子面前，仔细的检查一遍，谢闵行昨晚表现的很好，她身上还是白白嫩嫩的，于是大早上有了个好心情。

    小家伙再次在熟睡中送给了管家。

    小孩子对气味很敏感。

    他感觉到管家身上的味道后，继续睡觉。

    “管家，如果他哭的太闹人，就给我打电话。”

    谢闵行说。

    云舒不管是因为远近水都解不了渴。

    她吻了吻儿子的额头，被谢闵行挎着她的书包送她去学。

    周五一天，小姐妹两人昏昏沉沉的过完。

    云舒本来想让林轻轻将玉佩拿出来自己过眼福的，结果说了一会儿，她对玉佩也没有了期待。

    自己家可是有一个传家宝手表，比玉佩多了一层可是荣誉。

    这样想来，她的才是无价之宝。

    下午下学，谢闵西想回家，她军训结束后站在云舒的教室门口。

    同样站在门外的还有接老婆下学的谢闵行和接媳妇儿下学的谢闵慎。

    “大哥二哥。”谢家的老三也凑上前。

    军训服的谢闵西身后是她的室友陪伴着。

    “好巧哈。”谢闵西又说。

    “军训结束了？”

    她摇摇头，“如果结束的这么早就好了。”

    遥记得军训前某姑娘的话，现在和她的真实想法啪啪打脸。

    她要找A大的校长求开个后门。

    云小舒和林轻轻都激动地把书塞进书包，开始她们愉快的假期生活。

    第一个冲出教室的是不顾形象的云校长。

    “老公，书包沉。”

    云舒上前撒娇。

    谢闵慎看着自己的媳妇儿，怎么走路这么慢？

    他等着急了，主动进入教室，替她接过书包。

    牵着她的手走出去。

    云舒也看到了小绿人谢闵西：“你来做什么？”

    “大嫂，我想求你带我回家。”

    “不行。”谢闵慎说：“你现在在军训就要一名优秀的军人作为标准来严格要求自己，才军训五天就受了了？”

    二哥的底线就是纪律。

    特别的与军人有关的纪律。

    谢闵西第一次大哥没有反对二哥那关却过不去。

    她指着自己的脖子脸，还捋起袖子让两个哥哥看，“你们看都脱皮了。”

    云舒瞧着确实心疼人，她听老公的。

    谢闵西转变人求：“轻轻嫂子你看。”

    林轻轻也于心不忍，她也听自己老公的。

    谢闵慎：“别让让你嫂子劝我，不可能。”

    说着他拉着林轻轻的手就走。

    先离开，妹妹的脖子看着就是心疼人。

    谢闵西将视线转向大权掌舵人。

    云舒扭过脸不看。

    谢闵行：“我们回家。”

    说完，他们夫妻俩也离开。

    只留下谢闵西在原地，“你们都不如江季哥哥好。”

    她要去找江季。

    怎么今天江季哥哥没有来呢？

    此刻，江季在商桥等着林轻轻和谢闵慎来接他们的弟弟。

    林珝：“哥，我丢不了。”

    “必须把你交给你姐我才放心。”

    她们今晚去自己家的庭院住，这是答应过林珝的，因此，谢闵慎拐路回家接林爷爷一起回去。

    门口的林珝终于等到车来。

    恰好，程君栝的父亲也过来。

    谢闵慎下车，他牵起林轻轻的手过去介绍，“这是这是程首长。”

    林轻轻对他们的军衔什么的分不清楚。

    程少说：“轻轻，你和闵慎叫我哥就行。”

    说完，他手大力的推着儿子的后背，“自己爬上车。”

    程君栝：“你也没主动给我开过门啊。”

    林珝走上前：“别聊天了，赶紧回家，你看吧江季哥都给急的。”

    “小珝，你和君栝今天相处的怎么样？没有再打架吧？”

    ……

    ……

    林轻轻淡淡的问：“打架？”

    林珝和程君栝相视，昨晚两人刚建立起兄弟间的革命友谊要毁在程少的口中了么？

    谢闵慎：“两个孩子闹着玩儿，呵呵，呵呵。”

    程家的车先走为妙，江季看到卡宴车的出现早就没有影子了。

    “上车。”谢闵慎总觉得今晚他就要坦白。

    车上，林爷爷还在睡觉。

    一直到庭院，他们才各自拿着东西回家。

    谢闵慎：“我去大扫除。”

    林爷爷：“谁又惹你了轻轻，你最近的脾气挺多的啊。”

    昨晚上说他回家晚，今天又黑着脸。

    林爷爷看了眼勤快的孙女婿，闵慎这么好不至于惹到孙女啊。

    他再看林珝，难道？

    “小珝，你是不是又不想去学了？”

    林珝：“不是，我先回房间。”

    “你给我站住。”林轻轻怒喊。

    叛逆的孩子根本不听。

    谢闵慎是时候刷新好感了，他挡住林珝的去路，揪着他走在云舒的面前，“给，帮你把他抓过来了。”

    林轻轻：“你手里的抹布也放下，我也有事问你。”

    标准的审问态度。

    林轻轻审视两人。

    谢闵慎一八几的大高个，和林珝站在一排，“昨天他和君栝两个孩子出现了点误会，那我就去看看孩子怎么样，没有程哥说的打

    架。”

    林轻轻：“什么误会？”

    “啊，就是……”谢闵慎准备说。

    林珝出声阻拦，“姐，我和程君栝体育比赛，我赢了他不服，觉得自己是大院长大的，非说我抄近道，我就和他理论了几句。”

    他现在的谎话也是出口成章，托秦笑笑的福，张口就来。

    没办法，如果真让姐夫把那个原因说出来，林珝发誓，他最近的耳根子都不会清静。

    林轻轻狐疑：“真的？”

    林珝点头。

    谢闵慎看了眼妻弟，也跟着点头。

    “小珝，如果你跑步能跑得过的，我就信你的话。”

    林轻轻说。

    谢闵慎立马制止：“不行。”

    “为什么？”

    “不为什么你不能跑。”

    林轻轻不听他的话，准备和林珝出门。

    没走几步，就被人扛回卧室。

    “谢闵慎，你做什么？”

    这个形象实在不雅。

    谢闵慎：“你就不能平稳点。”备孕。

    他天天操心的像个什么，早上去洗手间习惯的先看垃圾桶里有没有护垫。

    看到没有，心中的希望变大。

    林珝得救，先跑回卧室，反锁。

    她被放在平时画画的桌子上，“在这里坐好，我刚擦干净。”

    “谢闵慎！”

    男人不见刚才的听话样子，直接霸道起来，“没有我抱你下来，不许下。”
