    花音陡然间意识到，自己是听到了一个多么可怕的秘密——君临国第一功臣，战无不胜，所向披靡，凉州九城尽收囊中，退匈奴三万里，万军之中斩东蛮国太子首级，他所镇守的南疆，就是君临国最坚固的长城，可抵御敌方千军万马。

    而如今，陛下终是觉得武严侯凤潇功高盖主，准备自毁长城了？

    狡兔死走狗烹。

    花音想起白日里，和池嬷嬷吵架，赌气说武严侯不会有什么好下场，凤幼安得意不了多久，想不到那么快就被应验了……

    这本该是高兴的事儿，因为武严侯要完了，凤家就要毁了，凤幼安就再也没有资本了。

    可花音高兴不起来。

    她怕极了。

    “他还在洛王封地，平定洛王叛乱已有月余，今日朕已经收到他的奏疏，要求回京复命。”

    “洛王封地外七百里，就是武陵关——谁在那儿？！”

    陆停到底是个习武之人，极为敏锐。

    下意识地抽出腰间的绣春刀。

    锃！

    反手向着斜后方百米处的小竹林内，就扔了过去。

    刀锋寒芒。

    锃然如雪。

    “啊——”

    花音一声惊叫，绣春刀擦着她的头顶，狠狠地钉在了她头顶的竹子里，入竹三寸。

    她吓得双腿软了，眼角蕴着泪。

    如果不是她会点武功，敏锐地把头往下缩了一下，这会儿这柄绣春刀，已经钉在她的脑袋里了，一命呜呼！

    锦衣卫督察使陆停，迅速掠至林中。

    见一刀未能杀死这个偷听的女人，面露凶狠之色，手如鹰爪，死死地扣住了对方的脖子：“你是什么人，胆敢在皇宫内，偷听陛下议事？”

    花音瞬间就喘不过气了。

    脸色憋得绛紫。

    唇张开，拼命地想要呼吸，肺憋得都要炸了。

    锦衣卫督察使显然不是什么怜香惜玉之辈，就这么提着花音的脖子，让她双脚离地，直接给拽到了朱亭之内。

    “陛下，有一只偷听的老鼠。”

    陆大人把花音惯摔在了地上。

    花音被摔得骨头都要断了，趴在地上，大口地呼吸着，神色极为痛苦。

    皇帝在阴影中，居高临下地用看蝼蚁的眼神，斜昵了她一眼：“处理掉。”

    他甚至都没有多问一句。

    就直接判处死刑。

    花音吓坏了：“不要啊！父皇，臣妾是不小心误闯入此处的，臣妾是胤王的内人。”

    皇帝皱眉：“信口雌黄，胤王的内人是武严侯的侄女凤幼安，她长得颇为端庄，不似你这般，刻薄之相。”

    花音受到了打击。

    刻薄之相？

    她是那种小家碧玉、瓜子脸、尖下巴、细眉毛的美人，怎么就刻薄了。

    任何一个女人，都不希望相貌被抨击，更何况对方，还是自己的公公。

    “臣妾……臣妾是胤王的侍妾。”

    “大胆！区区一个侍妾，也敢冒犯天家，是胤王派你来的？”锦衣卫督察使勃然大怒，绣春刀横亘在了花音的脖子上。

    “不是，是臣妾不小心误闯，与胤哥哥无关。”花音极了。

    皇上眉头皱的更深：“胤王怎么会把如此没规矩的女人收入后院。”

    他本就不喜欢大儿子。

    这下，又多了一重怀疑。

    “属下这就处理掉她！”

    锦衣卫督察使察觉到陛下已经动怒，不敢耽搁，一刀向着花音的脖颈，砍了下去。

    “不要！”

    花音骇然，情急之下，大喊道，“臣妾可以帮陛下解决难题，臣妾的父亲，是天下第一剑，江湖排名第一的高手！”

    没有价值的人，才会被杀掉。

    如果，她有价值呢？

    果不其然。

    皇帝抬起手，阻止陆停：“停手。”

    绣春刀已经划破了花音的脖子，汩汩流出鲜血，染红了衣裳。

    花音的脑袋保住了。

    她已经吓得抖如筛糠，面如土色：“父皇如果没有合适的伏击刺杀人选，不妨试一试，臣妾的父亲，他剑术无双，武功也极强，武严侯估计也不是对手。”

    这是她的机会！

    看似是死局，但实际上，只要抓住了，就会有泼天的富贵，等着她！

    皇帝终于从阴影里走了出来，他一袭龙袍，是个英俊儒雅的中年人，头戴金色流冕，手上盘着一串小叶紫檀，唇角勾着一抹微笑：“你可知，你在说什么？”

    花音咬牙。

    她收拾好情绪，握紧了拳头，猛然抬起头，眼中闪烁着浓厚的野心：“臣妾知晓！臣妾愿为陛下鞠躬尽瘁死而后已！”

    皇帝深深地看了这女子一眼。

    女子眼中的光芒，他太熟悉了。

    那是对于权利的野望。

    “武严侯是胤王的支持者，你参与刺杀武严侯，就不怕毁了你夫君的前程？”

    “臣妾不怕，臣妾巴不得凤家早日垮了才好，那样的话，凤幼安就再也不能跟臣妾争了！”花音已经黑化，完全不想管那么多，她只想把君千胤给抢回来，让凤幼安和她三叔陷入万劫不复之地。

    “哈哈哈——”

    皇帝忽然大笑了起来，抚掌道，“好！”

    这女子，甚合他意。

    他本就不希望胤王做太子，如今胤王身边的侍妾，成了他对付武严侯的棋子，就是他的眼线，还能帮他监视胤王，如此再好不过。

    花音大喜：“谢陛下不杀之恩。”

    她知道，自己这条命保住了。

    泼天的富贵，在向她招手。

    从今日开始，她拥有了整个君临城，最强大的靠山！

    “你好好为朕办事，朕许你胤王妃之位。”

    “陛下恩德，无以为报，愿为驱使！”

    *。*。*

    太上皇对凤幼安和君倾九，很是不错。

    第一次来龙腾宫，就让她们在偏殿住了一日。

    这份荣宠。

    以前几乎没有人能获得！

    不知道让宫内多少人嫉妒红了眼睛。

    尤其是那些，以为凤幼安和君千胤和离，成了下堂弃妇，准备好看笑话的人。

    “这是何物？”

    太上皇看着面前，那一个黑色的类似椅子的大家伙，面露惊色。

    “按摩椅。”

    凤幼安昨日刚花了两千五百两，升级了医疗空间，今日就取出一只按摩椅，“您坐在上面，只要按下开关，它就能帮您按摩颈椎、腰背。”

    她今日帮太上皇复诊的时候，发现这老人家，颈椎也不好，颈侧的斜方肌特别僵硬，像石头块一样。

    腰椎也有轻微的腰间盘突出。

    都是一些老年人的常见慢性病，不致命，但是会影响生活质量。

    “暗墨椅？”

    太上皇有点懵。

    见惯了大风浪的一代枭雄，竟然被一只按摩椅给拿住了。

    他将信将疑地坐了上去，“孤就试试这个新鲜玩意儿，怎么用？”

    凤幼安按下了开关。

    按摩椅立刻就工作了起来。

    “背靠着，肌肉放松，不要紧绷。”

    太上皇一开始是僵硬的。

    可是后颈和腰椎上传来的舒服感觉，像是有人力道恰到好处地揉捏一样，酸痛胀的后颈，瞬间舒服了许多，而且越来越舒服。

    腰椎的地方也是，似有东西在后腰滚动一样。

    嗡嗡响。

    太上皇一脸惊奇，长长地舒了一口气，赞叹不止：“甚好，甚好！”

    老人家很快就迷恋上了坐在按摩椅上，享受的感觉。

    微眯着眼睛，背靠着椅背。

    按了足足两刻钟。

    “孤的脖子和后腰，已经许久没这么舒坦过了，胤王妃——”

    太上皇顿了下，觉得已经准了和离，再用这个称呼就不妥了，转而道，“凤丫头，你这个按摩椅，真的很不错。”

    凤幼安莞尔：“太上皇喜欢便好，每日按摩一段时间，不可过长。您有心疾，也要适当到外面走动散散步，不可长久卧床，反而对身体有害。”

    太上皇深深地看了她一眼：“胤儿失去你，真是他的损失。”

    这样的女人，医术高明会照顾人，长得好，家世显赫，打着灯笼都难找。

    也难怪胤儿不肯和离了。

    凤幼安能给她的另一半，带来太多的益处。

    “他瞎呗。”

    凤幼安心情不错，在这位老人家面前，不拘谨，更不会战战兢兢，“夫妻关系，如果很长时间，只有单方面付出，另一方得益索取，那么注定就不长久的。”

    太上皇道：“你这丫头，就是太有主见了。有句古话，慧极必伤，情深不寿，强极则辱。”

    凤幼安立刻明白了：“您是希望我收敛锋芒？”

    太上皇啜饮了一口茶，以一副过来人的口吻道：“这朝野的名利场，深宫的斡旋斗争，远比你能想象到的，要阴暗危险十倍。凤丫头，收敛锋芒，关键时刻，可助你化险为夷。”

    “多谢太上皇指点，幼安铭记于心。”

    凤幼安去看望君倾九。

    谁知道，凤幼安一进去偏殿，就发现君倾九已经坐起来了。

    “你坐起来干嘛？趴好，我给你上药。”

    “幼安姐又要脱我衣服啊。”

    君倾九绝美的脸上，又浮现了绯红，耳根发烫，黑眸则晦暗不明，暗潮汹涌。

    他是个正常男人。

    经不起一次又一次地刺激。

