    雷蒙没动手之前，【火烈鸟】莱茵从来没想过自己会此刻会如此震惊。

    他本来已经抱着百分之一百二的谨慎，对付这个让他接连吃大亏的“超新星”，可没想到，还是小觑了...

    决斗？

    呵呵...他觉得自己信了，才是傻逼。

    那诡计多端的小子指不准瘪着什么坏主意，就等着算计自己。

    在他想来，说是“决斗”，实际上是让自己放松警惕，最大的可能就是这“幽灵海贼团”全员会一起来围殴自己。

    但对于莱茵来说，无论群殴还是单挑，现在都无所谓了。

    即便是翅膀被打断了，他也没多少惊慌。

    毕竟，根据情报显示，这个“幽灵海贼团”超凡阶位最高的，也就那序列3的“小泰坦”索尔。

    在他眼里，这种连霸气门槛都没摸到的敌人，来多少都一样。

    可现在...

    他发现自己又错了，错的还很离谱！

    ......

    情报显示，【幽灵】雷蒙是一个剑意凝练到极致的剑豪，半只脚都踏入了“大剑豪境”。现在看着他周身那滚动的锋锐剑罡，莱茵到没有多少意外。

    可当那霸气萦绕的黑晶铠甲覆盖他身体的时候，这位“无尽八皇”番队长一脸白日见鬼的表情，惊得瞠目结舌。

    “这雷蒙...居然拥有如此浓厚的霸气铠甲？！”

    此时此刻，莱茵咬牙切齿，从来没有像是现在这样想捏死那个给他情报的傻叉。

    就这？

    你们管这种高阶超凡者，叫一个“C级”危险度评价，实力不足为提的序列4小剑客？

    莱茵有种心头被一万头草泥马践踏过的感觉。

    就这霸气铠甲的厚重程度，怕是很多领悟了霸气的老牌强者都不曾达到，怎么可能只是一个序列4的剑客？

    一时间，他竟然摸不清眼前这家伙到底是序列几的超凡者了。

    至少序列2，或许和自己一样，是跨入了序列1许久的老牌强者。

    至于模样年轻？或许仅仅是因为他的吸血鬼血脉罢了...

    怪不得海军悬赏了将近八亿通缉这家伙，根本不是因为其他原因，而是这【幽灵】雷蒙本来就有这个实力！

    卡朋那老阴逼，抛了这么一个家伙来“出风头”，肯定专门是为了来阴人的！

    是的，这其中肯定有阴谋！

    这一刻，他才相信了，雷蒙说的“决斗”是真的了。

    而且，莱茵也终于感受到了危机感。

    翅膀被打断，遁速失了九成，今日若不拼命，怕要交代在这里了。

    ......

    以上。

    莱茵虽然自己补脑了很多画面，可现实中不过过了一瞬。

    雷蒙抽刀过后，根本没半点犹豫，直接踏波而行，挥刀斩了过去。

    剑气拂面，杀机已然在眼前。

    “我倒要看看，你到底有多强！”

    惊愕一瞬后，莱茵神色也恢复如常。

    他只是惊愕雷蒙表现出来的实力比情报中有天差之别，可并不代表他会有半点惧意。

    因为，这个世界上...序列0以下的超凡者，还没有值得让他怯战的存在！

    一声冷哼。

    但见他浑身真气翻涌，那一身黑晶化的羽毛突然就像是猫炸毛一般倒竖了起来，蓦然间，那一片片羽毛突然就溢散出了一股刺眼白光。以目视之，竟变得像是飞刀一般锋锐逼人。

    “哟，这是打算用那个技能了啊...”

    见此，雷蒙瞳孔微微一缩，心中已然想好对策。

    他对这家伙的手段一清二楚，可莱茵却对来他几乎一无所知。

    越是强大的招式，准备时间就越长，预判的可能就越大...

    远程攻击比近战肉搏迹象更明显，只要知其来路，很容易就摸清敌人接下来要放什么大招。

    可知道归知道，能不能当下来，那还得靠本事了。

    莱茵这一招在游戏里可是BOSS大招，范围攻击，低阶超凡都是秒杀。

    玩家们也就是拼着可以复活，才敢拿人命去堆，雷蒙可没有第二条命。

    果不然，这时候，莱茵一身倒竖的羽毛突然就像是飞刀一般飙射了出来。

    一团团白色光羽破空而来，空气中响起了密集的“嗖嗖”声。

    这赫然是他的成名之杀技，“秘法·千针光羽”！

    “来了！”

    而就这时候，明明杀机就在眼前，可雷蒙目光刻意避开了那些光羽飞刀，完全没打算用“视觉感知”捕捉飞刀动向！

    但见耳蜗微微一动，却是以敏锐的听觉捕捉着“破风”的轨迹。

    他很清楚，这飞刀就是“光元素”的能力运用之一...它能迷惑人的视觉！

    就像是水中折射的鱼，你看到的“光羽飞刀”实际并不是它正确的位置。真要拿剑去格挡，必定要砍个空。

    这一招，遇到不知情的人，恐怕一个照面就要被杀掉。

    ......

    耳朵捕捉飞刀位置的时候，雷蒙手中也没闲着，但见他单手持剑一挥，一堵厚实的风墙瞬间挡在身前。

    赫然是地狱十二景奥义的“罗生门！”

    瞧见风墙，不远处的莱茵瞳孔一缩，嘴角浮现一抹蔑笑，仿佛他的表情能说话：“就这？”

    果不然，就是这能挡下火炮炮弹的一招奥义剑技，此时此刻竟然像是切豆腐一般，被那锋锐的光羽飞刀轻易切割开来。

    见此，雷蒙并没有半点意外，心中一凛：“果然挡不住...”

    半步序列0的顶级强者全力一击，哪里是这么好挡的？

    就这时候，但见他同样浑身霸气铠甲满覆，一层厚厚的气功盾加持，三头六臂的法相已然催动的极致。

    他深知那光羽的杀伤力，防御状态已然全开。

    就这时，雷蒙虚晃一招，以攻换守，直接瞬移出现在了的莱茵的身后。但见他身体急速回旋，持剑转瞬搅动了一方剑气龙卷，直刺其后背。

    又是一招地狱十二景奥义，“夜鬼哭！”

    “呵！”

    莱茵似乎早就提防着血族的瞬移身份。他根本没有回头，后背的光羽也成片激射而出，全方位无死角地将雷蒙覆盖其中。

    剑气龙卷冲上了漫天飞羽，两者在这眨眼时间内触碰了不知多少次。

    叮、叮、叮...

    一声声脆响，魔剑成片的将光羽砍落，可依旧有不少来不及砍到的光羽，刺透剑气风暴，直接命中了雷蒙身体。

    气功盾一缓冲，再钉在霸气铠甲上，已然去了去七八分杀伤。

    可即便如此，雷蒙也觉得每一次被击中，都像是被打铁锤重重地锤击了胸口一般，体内气血为之一荡。

    超凡阶位差了两个大阶位，对于法则的领悟还是差距太大。

    双方这一招对碰，高下立现，雷蒙明显落了下风。

    不过，他也隐隐有些庆幸：“呼...幸亏是点满了武装色霸气，不然挨上这一招，三段奥解加吸血鬼都得被戳成个血筛子...”

    若不是有了满级的“武装色霸气”，雷蒙根本没有半点底气来找这【火烈鸟】莱茵的麻烦。

    这就是“传奇BOSS”级别的序列1，和普通序列1超凡的差别。

    二者的战斗力，至少是几何倍以上的差距！

    饶是手段再多，挡不下人家一招，一切底牌都是徒劳。

    【武装色霸气（史诗）LvMAX】

    消耗真气：20-800/秒（受覆盖面积影响）

    闪避+15%

    物理伤害减伤+85%

    魔法伤害减伤+5%

    精神力豁免+70%

    详解：史诗级技能，真正强者才能掌握的超凡能力；霸气攻击附带回合伤害，无视对方形态，攻击对目标造成额外3%-100%‘真实伤害’（受阶位、霸气凝练度影响）；

    “武装色霸气”不愧为高阶神技。

    附带超高减伤和闪避，还附带高无视形态的真实伤害。

    低阶超凡之间的战斗，装备、招式、技巧...这些取巧的“软实力”能很大程度上影响战斗的结局。

    可高阶超凡者之间，比拼的更多是真正的“硬实力”，霸气领悟度、真气量、法则领悟...

    除非是那些那些S级以上的招式，否则对战局的印象概念股微乎其微。真领悟了霸气的超凡者，谁不会几手高阶武技？

    ......

    就这第一次试探出招，双方都大致摸清了对方的实力。

    雷蒙则是庆幸，只要他能挡得住对方的杀招，这次“决斗”才算的有意义。

    若是一回合都挡不住，那才尴尬。

    可另一方面。

    莱茵却露出一抹疑色，心中一声轻咦，“奇怪了...”

    明眼人都可以看见雷蒙的武装色霸气很浓郁，那必定是进阶多年老牌高手才会有的。

    之前他猜测，雷蒙的超凡阶位不说是序列2，就是序列1，他也是相信的。

    可刚才那一番交手，很明显他就感受到了那种阶位威压带来的“碾压感”，他居然能轻松地破开对方的剑招？

    这种阶位威压的差距只有一种可能出现，就是对方比自己的超凡阶位低太多！

    或许...对面那家伙，连序列2都不是？

    “不会吧...难不成情报没错，这家伙之前是序列4，然后最近才进阶的序列3？可他那凝是浓厚的霸气又是怎么回事儿？”

    交手一瞬，一连串的问题从莱茵脑子里冒了出来。

    无数年来，大航海世界也不是没出过天才，那种序列3就领悟霸气的妖孽存在也不是没有。可没听说过谁能将霸气短时间内修习到“融会贯通”程度的...

    这“幽灵团”上次在巨人之国露面，不过几个月前。这区区几个月就能把霸气凝练如此浑厚...可能么？

    虽然想不通，可莱茵却没有半点轻敌的意思。

    若真如他自己所猜测，雷蒙只有序列3的话，那才是真的恐怖！

    恐惧源于未知。

    他宁可面对一个真资格的序列0高手，也不愿意面对一个随时可能丢出一些莫名其妙“底牌”的所谓新人。

    接连吃亏，莱茵再没有心存半点侥幸。

    他很清楚，雷蒙能有如此底气找他“决斗”，必定是真有杀掉自己的手段！

    ......

    “莱茵队长，现在走神可不是好选择哟...”

    雷蒙嘴角露出一抹狞笑。

    魔剑在手，那种天下之人尽可杀之的暴戾再次浮现眼中。

    自从再秘境中这柄魔剑融合了那魔掌大君之后，那种摧残神志的魔气更是狂暴了无数倍。

    这“贰解”状态对神志的侵蚀，比之前还强了不少。

    此时此刻，雷蒙宛若一尊三头六臂的魔神，浑身上下都溢散着一股让人心神不安的气息。像是置身尸山血海之中，被无尽冤魂缠身的感觉...

    招招砍下，哪怕是成功格挡，也像是被一刀刀砍在了灵魂上，有种被人敲在后脑勺的眩晕感。

    “这剑有古怪...”

    交手数招之后，莱茵目光瞥到了魔剑，眼中露出了一抹谨慎。

    这刚才几番格挡剑技，他明显感受到了一股冲天煞气透过霸气，竟然直接影响道了他的神志。若不是自己早就防备了精神攻击手段，怕是还要遭道。

    他之前也听说索德罗斯的魔剑【夜瞳】落在了雷蒙手中，可看这剑的造型，根本没有一点和情报里的相似。就那像是人股手掌一眼的剑柄，怎么看都让人觉得邪乎...

    不仅仅是剑，还有那奥解形态，跟情报中提及的差距都很大。

    “奥义·雷蛇！”

    脑中思绪万千，可雷蒙却没给他留思考的世间。

    就这时候，莱茵之觉得眼前像是一道在眼中雷光闪过，那柄黑剑就已经刺到了自己的胸口。

    “铿！”

    一声金石触碰的脆响，莱茵满眼震惊地低头看着中剑的胸口。

    虽然这一剑只在霸气铠甲上留下了一道白痕，并未伤及本体，可他却露出了从未有过的惊骇之色。

    自己居然中剑了？

    刚才明明看见那小子还在抽刀，可刚一抽刀，就落在了自己身上？

    “不对！不单单是剑招快，而是这小子的剑意也有古怪。不仅仅是剑意，奥解法相和那黑剑...都会影响人的神志！”

    莱茵的战斗经验何其丰富，一瞬间，他就没明白了其中玄奥，心中思绪飞转。

    刚才那一瞬，他以为自己清楚捕捉了对手的动向，可实际神志已经在不知不觉中被侵蚀了。

    像是“时间”却被偷走了一截，拔剑之时，就已然是中招的之时！

    中间那段时间...不见了！

    他心中猜到：“当真诡异！这究竟是何等剑意？难不成是六大至高法则的...‘时光法则’？！”

    这一刻，莱茵终于知道雷蒙想要干嘛了，目光越发阴沉：“那小子是想拿我试招，寻找突破的契机！”

    他堂堂“无尽八皇”番队长，无尽之海凶名赫赫的大海贼，此时此刻居然被人当成了随时可宰割的“磨刀石”？

    这是何等屈辱？

    “好！好得很！既然你想拿我喂招，我就要看看你有没有命活着试下去！”

    莱茵一声爆喝，浑身气势已然暴涨到了极致。

    .......

    剑气如龙卷、与漫天光羽交织在一起，大海上掀起了一阵又一阵的剧烈冲击浪潮。

    敌人的攻势突然就变得犀利，雷蒙知道，莱茵那家伙是打算拼命了。

    不过，这也正合他意。

    一次次的碰撞，一次次的落水炸起水花，一次次地被揍得倒飞飙血...

    系统提示不停地响了起来。

    【叮！你的悟性非凡，你对‘二段霸气’若有所悟，熟练度+3...】

    【叮！你的悟性非凡，你对‘风系法则之力’若有所悟，感悟度+11...】

    【叮！你的悟性非凡，你对‘究极体术’若有所悟，技巧+5...】

    【...】

    序列3对上序列1，阶位碾压，雷蒙节节败退。

    不过好在他真气量比同阶高出数倍，靠着魔药品阶累积下来的优势，这才一次次地爬起来再战。

    虽然挨了一通胖揍，可也达到了预期的效果。

    他对那种高阶武技的门槛感触越来越深刻...

    熬得越久，收获越多。

    他有魔猿气功，恢复能力超强，打持久战...更有优势。

    而不远处的【火烈鸟】莱茵，没能短时间内杀掉，脸色也越来越不好看。

    而他那些【夜皇】团的属下们，一看局势对他们队长不利，也不顾一切地从了过来。

    这一架，再拖下去，大概又是一场激烈海战。

    终于，雷蒙也没打算再继续缠斗下去。

    他看了看剩余的真气量，露出一抹神秘笑意，说道：“莱茵队长，好不容易找到一个合适的对手，本想多过几招的，但看样子，你那些属下没准备继续旁观了。既然如此，那么你也试试我这最后一招。”

    说完，雷蒙手中黑剑突然闪过了一抹流光，像是某种禁制被打开，一股比之前狂暴数十倍的魔煞之气，冲天而起。

    他咧口白牙，露出了一抹森然笑意。

    “魔剑·叁解！”

    这一瞬，雷蒙一步踏出，剑气冲霄，已入“剑魔境”。

