    时间耽误不得，韩非在看见那什么血谷五禁的时候，心中还在腹诽的就是：苍蓝八羽都没了，现在冒出来个血谷五禁，有什么鬼用？

    罢了，索性一次性解决了！

    “刷！”

    韩非“刷”一下，就消失在了原地。

    那速度，快到了苍蓝羽都没发现韩非怎么没的？等韩非再出现时，就不再是人影出现，而是一抹、一抹通天彻地的剑芒。

    “混账！这是尊者境的实力？”

    苍蓝羽大喝，第一反应是韩非欺骗了他。

    只是，这会儿已经晚了。

    半空之中，冰雪乍现。

    这苍茫大海之上，水气飘零，顷刻间冰粒布满了天宇。

    这一刻，韩非终于可以发挥出一部分定海异宝的力量了。一剑为威，看得千里之内，所有生灵都为之悚然。

    那长达300余米的巨型蝎子，刚刚出现，就结结实实地挨了韩非这一剑。甲壳之上，火光闪耀。

    不过转眼，火光消散，他庞大的身躯上，顷刻间覆盖了一层冰雪。

    “咔咔咔~”

    巨蝎的身子在龟裂，那什么血谷五禁，还在惊骇欲绝。

    韩非却微微“咦”了一声：这好硬的壳？

    韩非的眸中，信息一显。

    【名称】上古魔蝎（投影）

    【介绍】上古时期，浅海霸主之一，群居类生灵，有首领魔蝎，受水气精华，烈阳精华，孕生白晶魔甲，防御惊人。生有一尾，噬魂夺魄，其尾迅猛，力量奇大无穷，非常人能敌。

    【等级】79

    【品质】上古凶兽

    【灵气】200156

    【境界】海妖

    【战技】魔钩噬魂

    【可吸收】

    【备注】上古生灵投影，会随着时间而变弱。

    说实话，韩非是挺惊讶的。这巨蝎，似乎不弱的样子。只是，速度好像慢了些。自己一剑已经劈出去了，他的头身部位已经布满了裂纹，被霜雪覆盖，它的尾巴才刚刚刺来。

    “嗡！”

    韩非根本都没搭理那长钩。一只将死之物，连本体都算不上，自己犯不着在这蝎子身上浪费什么时间……

    一个斗转星移，韩非就越过了这上古魔蝎的身体。

    血谷五禁中，赤血欢大喝：“不可能，你怎么可能变得这么强？”

    其中，那名寻道巅峰的小鱼人，握着黄金鱼叉，一点排空，在天穹上点出了一个坠落的能量大球。

    “惊神刺。”

    韩非手中，已经换了绣花针。同样虚空一点，恐怖而霸道的神魂之力，瞬间冲击一个红妖的神魂。

    只听“咔”的一声，像是什么裂开了一般，那红妖的头颅上，竟仿佛出现了多道裂纹一样，整个人的气息立刻就是一滞。

    “刹那玄枪。”

    “噗嗤……嘭……”

    那红妖一击还未得逞，他琢磨着：自己堂堂寻道巅峰，缠住韩非，问题应该不大啊……

    可是，他如何想到？同等境界，实力上的差距，有时候也会是一道不可逾越的鸿沟。

    这红妖，只爆发出一击之威。甚至，他还在期待韩非该如何回击？可下一刻，自己那狂暴的攻击，就被戳出了一个窟窿。

    然后，就再也没有然后了。

    血谷五禁中，有人狂吼：“不好！苍蓝羽大人，请速速出手。”

    赤血欢第一时间已经倒退。看见这一幕，他更是头皮发麻：这力量，那韩非还是个人么？

    苍蓝羽随之大喝：“韩非，你竟敢冒充弱者，找死。”

    苍蓝羽脚踩三头巨鲨，口喷绿色光柱，一瞬即至。

    却见韩非随手一拳，舍身拳印，强势无匹。初一碰撞，就将所谓的尊者一击，轰了个粉碎。

    薛神起此刻已经在低空而立，伸手一抬，一人应下了所有的余威。此时，任韩非大杀四方，都不会威胁到海面之上。

    海面战场，有人惊呼：“我滴个乖乖，那是……韩非？韩非战尊者？传言竟然是真的？”

    “喵呜，喵呜，喵呜……”

    就看见远处，有大猫虚影，在天空奔跑，大黄兴奋地喊道：“韩非，你回来啦！”

    “灯等登……”

    天音之法，婉转旋律在海面上扬起。

    音律震荡，沧海浪潮，音如海兽，顷刻间，扭曲了一位海灵巅峰，令他砰然自爆。

    九音玲目视韩非所在的地方，不过并未过来。海里的战斗太过激烈，如她这样的强者，更是被多人围杀。

    一个转身，九音玲单手一扣：“封！玄音杀……”

    何小鱼本来在轮休之中，并未列入此战的人选，是她自己要来的。在来的时候，她大概就知道：这一战会极为艰难。

    事实上，这一战的确罕见！

    自己带领的那支队伍，直接被打散。

    此刻，何小鱼以一敌五，周身火环缠绕，身体不时地扭出古怪的姿势，险之又险地躲开了一击又一击。

    却见何小鱼握棍而击，不时以棍扫攻，加速攻杀。至此，陨落在她手里的海妖，已经超过了10人。

    正当何小鱼酣战之际，只听高空中苍蓝羽的声音震荡。远处，天穹上那一道通天剑芒，似乎在跟自己打招呼一般。

    “队长，小心！”不远处，响起了一声惊叫。

    何小鱼一个愣神，被一只陀螺蟹飞旋出来的利刃扫中，整个人崩飞了出去。

    不过，好在何小鱼的体魄非比常人。被扫出去的第一时间，她整个人迅速隐匿了身影，双匕在手，再次冲杀了出去。

    此刻，何小鱼也看到了。但是，韩非有韩非的战场，自己有自己的战场，都该守好才是！

    却说，韩非一拳震退了苍蓝羽，身体就如同瞬间移动一般，一掠便是百里，快到了寻道境大妖都已经反应不及。

    被韩非一击逼退，苍蓝羽还来不及换招，却见韩非又在收割了，他也只能眼睁睁地看着。

    “嘭！”

    “噗嗤！”

    ……

    所谓的血谷五禁，除了被韩非一枪戳爆的那位寻道巅峰。剩下的几人，韩非一拳，一刀，一棍，以迅雷不及掩耳之势，强行轰杀了。

    到最后，只剩下一个赤血欢的时候，都不需要韩非亲自动手，虚无之线已经扣出。

    虽然赤血欢似有神魂秘宝保护神魂，可韩非如今什么实力？区区神魂秘宝，又不是特别强大的那种，哪能拦得住韩非？

    就看赤血欢的身体莫名一滞，韩非一步咫尺，直接跨越到了赤血欢身边。这会儿，韩非也没空用搜魂术，不过，虚无之线倒也可以查探一番赤血欢的信息。

    韩非脑海中，一幅幅画面闪过，却见在那万妖谷之外，在万妖谷、王城之间，竟然出现了一道地底裂痕。

    有一副画面，是一位尊者浑然染血，从中爬出来的情形。

    除此之外，在那裂缝周围，似乎还有三名海妖尊者在盘坐。在那裂缝中，有一抹能量在牵引。看那样，似乎是想让那裂缝口更大一些。

    “原来如此。”

    韩非冷笑：一处类似于传送阵的地方。果然，不出所料，阴阳天这边也有王城，只是王城被某种力量所限制，无法直接过来。

    不知道苍蓝羽用了何等手段，反正就是在万妖谷和王城之间开了一道口子，可以让人从中穿过来。

    韩非并不确定，如今的万妖谷到底有多少强者？但是，不论如何，不能让海妖王城的强者，都从那缝里爬过来。否则，后果可就严重了！

    韩非读取了赤血欢的一抹记忆，感受着那神魂挣扎之意。

    韩非心念传达：“吾！对了，忘了告诉你一件事情了。当初啊！我也曾在万妖谷待过的……当时……我化名鱼非。”

    “噗噗噗！”

    只看见赤血欢七窍喷血，似乎是被韩非给气着了。

    不过韩非还没炫耀多久，立刻就感受到虚空震动。至少两处虚空破裂，苍蓝羽和另外一尊，同时对自己出手了。

    “哼！两尊联手？好大的排场。”

    韩非正欲出手，却见薛神起挡在了自己的身前。

    薛神起：“我和苍蓝羽交手次数太多，你试试看，能不能宰了他？”

    说完，就看见薛神起破空，迎着虚空探来的一只大手，直接就拍了过去。

    眼看着苍蓝羽持一根璀璨发光的鱼叉，一叉刺来，韩非的心念一动，赤血欢轰然自爆。

    “呼！”

    赤血欢自爆后的那恐怖力量，被韩非张嘴一口吞吸。同时间，无尽水缠绕，在韩非身边浮现一抹弯刀大阵。

    “嗤啦！”

    韩非拉开虚空，骂道：“苍蓝羽，你个老乌龟，以前还想杀我？今日，看小爷将你切成十段。”

    “哼！”

    苍蓝羽亲自出手，同样撕开虚空，不给韩非离开的机会。

    在苍蓝羽看来，虽然事情超出了自己的预料。但是，韩非的境界毕竟没到尊者呢！既然没到，就一定不是自己的对手。

    而且，不论如何，他也不能留下韩非和自己对峙。韩非的成长速度，似乎极快！相比薛神起，这小子自己虽不了解，但绝不是个安分的主。

    薛神起作为统帅，顾忌的很多，可韩非不是。

    苍蓝羽没和韩非交过手，不知道韩非什么路数，但现在有机会，趁机先拉走韩非。

    如此，虽说薛神起的底牌击杀了血谷五禁，但并没真的左右这场战局。

    在韩非撕开虚空，诸尊也不认为韩非能赢了苍蓝羽。执掌万妖谷这么多年，苍蓝羽怎么可能真的弱？

    只有宁静，在韩非撕开虚空被黑暗包裹的那一刻，微微摇头：“那苍蓝羽，怕是活不成了。”

