        “啪”地一声，电脑砸坏了，观众们的心也跟着砰砰跳。

    虽然究竟是这个电脑害的小迪成绩一落千丈，害的妈妈被打，但是电脑砸在地上，还是让现场观众一阵揪心。

    不过小迪为了继续追求自己的音乐梦，联系上了远在京城的著名音乐制作人。

    中年油腻男再次出场，当雷家音在摄影棚里示范一首充满魅惑、性暗示的歌曲，并且配上了有些猥琐、挑逗的动作时，观众又被逗笑了。

    但是这种歌小迪唱不了，就在雷家音失望的时候，小迪却说这首歌本来不该是这样子的。

    雷家音这才说这是他十年前的一首歌，原版的歌词不是这样的，只是被制作人要求为了迎合市场才改了。

    雷家音唱出了原先的版本，完全不一样的风格。

    当小迪再一次演唱时，整个录音棚里所有人都为之惊叹。

    接着雷家音带小迪去找律师，谈父母离婚的事情。

    雷家音和娜娜聊骚，张雨琪怼雷家音这两场戏也让观众乐的不行。

    事情都办好了，小迪的心情也大好，和雷家音聊起了他的经历，和自己差不多，都不被理解。

    雷家音看中了小迪的音乐天赋，但是天赋也需要后天的努力，之后一段时间，小迪经常去京城接受训练。

    公园里练嗓子、录音棚里一个音一个音地纠正她的发声，日复一日，嗓子渐渐变得沙哑，在课堂上回答老师的问题也都快说不出话来，在家里也是能不说话就不说话，要么点头摇头，要么“嗯”。

    “嘿、哈...”

    “贺、夜、哈、或...”

    “123，321，1234567，765，567，7654321......”

    “出东门，过大桥，大桥底下一树枣，拿着竿子去打枣，青的多，红的少，一个枣、两个枣、三个枣、四个枣、五个枣、六个枣，七个枣、八个枣、九个枣，十个枣；十个枣，九个枣，八个枣，七个枣，六个枣，五个枣，四个枣，三个枣......””

    十来钟一个短镜头，十多个短镜头从头到尾重现了这几个月的练声训练，直到说话都变得困难。

    时间不长，但是戏份密集，没有多余的镜头，才更加震撼，更能让观众直观地感受到小迪训练的辛苦。

    就像新老两部《亮剑》，骑兵连对日苯骑兵联队冲锋的那场戏。

    先不说表演什么的，老版这场戏是四分钟，新版足足有八分多钟。

    拉长了一倍，拍的远没有老版的震撼。

    “我去，这声音真的沙哑了，像真的一样。”

    “演的真够逼真的，竟然感觉不出来声音是演的。”

    “真的，声音感觉跟我又一次咽喉炎的时候差不多。”

    “注意看她的表情，一开口声音不光沙哑了，而且还有些颤音，而且还有一两次根本发不出声了。”

    “看着难受，在这边拼命地练习，但是家里那摊子事还没解决。”

    “感觉好像是重感冒加扁桃体发炎一样，看的我嗓子难受，喝口冰阔落降降火。”

    影视剧最重要的莫过于能让观众代入到角色当中去，能调动观众的情绪。

    短短几分钟的剧情，看着大银幕上女主角超负荷地联系，再加上本身的家庭环境，立马就让大部分观众为之担心了。

    紧接着是温情的一幕，小迪因为妈妈不愿意离婚，而和妈妈大吵一架。

    唯一一个理解自己梦想的人都不支持自己，跑到楼顶上大哭起来。

    那么拼命地练习，除了为了音乐梦之外，还有一个原因就是想要改变家庭的现状，让妈妈不用整天面对一个暴虐的男人。

    但是妈妈也不和她站在一边了，自己努力的一半动力就白费了。

    这次她虽然没哭出来，但确是最伤心的一次。

    不过，在楼顶的角落里她却发现了一卷用的差不多的胶带，在旁边找到了自己那四分五裂的电脑，已经被胶带给缠起来了。

    虽然像打了补丁的衣服，很丑。

    小迪拿着电脑，快步下楼冲回家。

    “是礼物！我还没粘好呢。”

    弟弟抬起头微笑着看着她。

    小迪眼泪止不住地留了下来，大步冲上前，跪在地上一把抱住了弟弟。

    “弟弟太可爱了，亏的之前还冲他发脾气。”

    “有个兄弟真好，瞬间泪奔。”

    “我可能有个假弟弟，天天只会让我想揍他。”

    “终于有一部电影弟弟不是惹祸精了。”

    姐弟相拥在一起的这一幕让一些感性的观众忍不住眼角都有些湿润。

    有的独生子女也在想着要是个弟弟，但是有兄弟姐妹的观众一想起自家的倒霉熊孩子，就忍不出叹气。

    这时，一旁的姑奶奶让小迪去和母亲道歉。

    “错的是她，不是我！”

    小迪回头反驳了一句。

    “你妈妈最大的错误就是把你给生了下来！”

    姑妈说出了一件往事，原来当初妈妈怀她的时候，查出来了是女孩，爸爸是不打算要的，可是妈妈倔，不管谁说，都不愿意打掉孩子。

    就算爸爸拉着她去医院，最后，妈妈从医院跑出来，躲了几个月，再回来的时候已经把她给生下来了。

    随着姑奶奶把这件事讲出来，再一次触动了观众的泪腺。

    女子本弱，为母则刚！

    妈妈为自己做了这么多，甚至不惜搭上自己的生命。

    小迪决定告诉雷家音放弃参加《蒙面歌王》，注销了账号，开始回归之前的生活，平常的生活。

    准时上下学，上课认真听讲，回家写作业，妈妈做饭的时候陪着弟弟玩，辅导弟弟功课。

    和同学去动物园，镜头给了动物园里的猎豹一个特写镜头。

    猎豹是陆地上跑的最快的动物，时速可达115公里，而且，加速度也非常惊人，据测，一只成年猎豹能在4秒之内达到每小时100公里的速度。

    论天赋，绝对是最强的，超过狮子、老虎在内的任何动物。

    和女主角一样，拥有顶尖的天赋。

    但是还有一个相同点，猎豹耐力不佳，空有速度却无法长时间追逐猎物，如果猎豹不能在短距离内捕捉到猎物，它就会放弃，等待下一次出击。

    幼豹的成活率很低，三分之二的幼豹在一岁前就被狮子鬣狗等咬死或因食物不足而饿死。

    而女主角同样，虽然有着超强的音乐天赋，但是由于自身环境的原因，无法兑现自己的天赋，将之完全发挥出来。

    看着电视里雷家音面对采访说起自己，小迪也没有什么后悔的。

    只是旁边的妈妈，听到著名音乐制作人都夸奖女儿的天赋，不住地微微点头，颇为自豪。

    一切都回归平凡。

    一个半小时的剧情，女主角最终过上了平常人的生活，让观众们有些失望。

    不过接下来家里发生重大变故，爸爸说她成绩这么差，读书也是白费，于是让她读完这个学期就辍学，跟着一个亲戚去南方工厂打工，顺便定了一门亲事，学期结束就去相亲。

    矛盾彻底爆发，软弱了一个半个小时的母亲终于反抗了。

    “你不能这么做，她要去上大学，要是去打工的话，这辈子就完了，我不可能让我女儿一辈子都像我一样，她有音乐天赋，去读音乐学院也会很有出戏，她也喜欢音乐。”

    母亲就像一头护犊的狮子，父亲可以打她骂她，但是不能毁了女儿的未来。

    “你疯了吗，还在做那狗屁的梦想。”

    “做梦是每个人基本的权利，你也不能剥夺！”

    家里第一次有人敢反抗自己，父亲更加暴怒，怒骂两句，反手就是一巴掌。

    结结实实地挨了一巴掌，但是母亲依然没有退缩，不管怎么样都不能让女儿就这样辍学去南方工厂打工，不能让女儿没有未来。

    最后母亲背出来婚姻法中的条目，如果要让女儿去打工、嫁人，那就离婚，根据婚姻法，如果有家庭暴力的情况，就满足了离婚的一个条件。

    望着妻子拿出来的离婚协议书，父亲楞了一下，满脸不可置信。

    “你敢离婚！”

    作势又要一个巴掌甩过去。

    母亲没有躲避，迎着他的目光道，“如果家庭暴力情节严重，可以追究法律责任，你想坐牢吗？”

    父亲的手硬生生地停在了半空，进不得又退不得。

    不等他有下一部动作，母亲拉着小迪和弟弟出门了。

    “走，我们去京城参加《蒙面歌王》比赛。”

    “你敢走出这个家门，就不要回来了！”父亲又色厉内茬地喊了一句。

    “你们快劝劝你妈！”

    但是没人理他。

    两人之间的矛盾爆发让观众感到异常畅快，一直都很柔弱的母亲在这个时候爆发了无与伦比的勇气和力量，让所有人都看到了母爱的伟大。

    “霸气啊，秦海茹这个转身演的好，一点都不拖泥带水的！”

    “女人就该这样，让该死的男人见鬼去吧！”这是位女性观众的心声。

    “母爱是最伟大的，可以为了儿女做任何事啊！”

    “真特么解气，早就该离婚了！”

    ......

    《蒙面歌王》的舞台上，蒙着面的小迪第一次站上了公众舞台。

    “大家都以为我就是那个神秘巨星，但我不是，在我六岁的时候，我妈妈就给我卖了吉他，从爸爸的钱包里拿的钱。”

    “她曾经有一条项链，只有那一条，她把它卖了，给我买了一台笔记本电脑。”

    “我还没出生的时候，我爸爸就想结束我的生命，是我妈妈，让我来到这个世界，是她书写了我的人生，现在也没有停笔。”

    “能站在这个舞台上唱歌，是我一直以来的梦想，但是有一些人，是不允许有梦想的，做梦的那份自由，是妈妈给我的。”

    “神秘巨星是我，更是我妈妈。”

    “妈妈，你是世界上最好的妈妈！”

    说完，小迪跑下舞台，和观众席的母亲紧紧地抱在了一起。

    现场所有观众，以及正在看节目直播的观众都报以最衷心的掌声，祝福这对母女。

    全片完。

    ......

    啪啪啪啪啪......

    放映厅现场，观众们也和大银幕里的观众一样，毫不吝啬地献出了自己的掌声。

    “我怎么突然感觉秦海茹很美呢，以前不知道谁给她安上一个最丑影后的称呼，把我都给误导了！”

    “神秘巨星，原来妈妈才是背后的英雄！”

    “可惜啊，这就完了，也不知道离没离婚，女主一家人之后怎么样，有没有成为大明星。”

    ...

    