    “你别添乱！”

    杨叁忽然想起了柳树妖的事情，询问起白泽，白泽摆手道。

    “敖岸山都是你的地盘，你想把它种哪就种哪？”

    “行，那我一会去找你。”

    白泽点头，随即消失在了扶摇山。

    “小姑娘，我先去‘说服’你那个顽固的老师，你先和杨叁去山海灵界转转。”烛龙也准备动身干活了，他迫不及待要拿回留在白泽那的酒了。

    再此进入山海灵界，没有第一次那般艰难了，似乎是这里已经接纳了杨叁，有了白泽的许可，敖小白也被带入了这里，只不过为其安全着想，她被杨叁装进了空间球了。

    敖小白趴在空间球，有些好奇地打量着山海灵界里的山海风光，她从小生活在海域龙宫之中，见到山川峻岭的次数屈指可数，这点与小熊猫有些相似，一个生活在满是沙土的干裂大地，一个生活在一眼无际的辽阔海域。

    旱得旱死，涝得涝死。

    重新踏上这敖岸上一股熟悉感瞬间侵入杨叁的心头，这是他第一次来这里所没有的感觉,不过杨叁也没有过多在意。

    杨叁取出柳树妖的种子，

    “这里你还满意吗？”杨叁询问柳树妖。

    “挺不错的，不过能你能让那条长虫离我远一点吗？”

    此刻敖小白正好奇的打量着柳树妖的种子，一股植物嫩芽的清香，敖小白犹豫着要不要咬一口尝尝味道，然后就被杨叁一手怼住脑袋，

    “你丫属什么的，这玩意不能吃。”

    “哦!”听到这个不能吃，敖小白对种子的兴趣去了大半。·

    杨叁带着柳树妖在敖岸山转了一圈，看了个遍，敖岸山多美玉，黄金，这可把敖小白高兴坏了，兴冲冲地挖宝去了，龙族爱黄金喜宝物。

    “挑个地方吧！”杨叁对柳树妖询问道。

    “那条溪流边上就不错。”

    闻言，杨叁来到溪流边上，观望了一会，风景还算不错，灵气也够充裕，随即杨叁挖了个坑，把种子埋了进去。

    割破手掌，略带灵光的血液流出，沁入土地中，被种子全数吸取，这是杨叁和柳树妖讲好的，杨叁学习柳树妖的法术，修行经验，杨叁用血液，帮助柳树妖重生，发芽。

    几息过后，柳树妖的声音传来。

    “够了！”

    杨叁随即抹平了伤口，紧盯着埋着柳树要的土坑。

    “你在看什么？”柳树妖有些不解。

    “灌了你这么多血不给点反应？”杨叁满脸疑惑地说道。

    “大哥你当农场种菜呢？刚刚播种就发芽，去去去，别打扰老娘晒太阳。”柳树妖的语气充满了鄙夷。

    “......”这算是卸磨杀驴吗？杨叁很气愤，现在的都人怎么了。

    “滚犊子，好好说话你不要骂妖？”柳树妖比他更气愤。

    这时候敖小白带着一兜子白玉黄金跑了过来，脸上洋溢着喜悦，除了开饭大概也就是现在最开心了。

    敖小白一路小跑到杨叁身边，凑近高挺的鼻子嗅了嗅杨叁身上的气味，杨叁被敖小白的动作弄得很懵逼，退后拉开一些距离，惊讶道，

    “你干什么？真属狗的啊？”

    敖小白凑到杨叁的耳鬓，细微的呼吸打在其耳垂上，弄得杨叁有些紧张，听得敖小白对杨叁悄**说道，

    “我都看见了，我也要！”

    惊！杨叁满脸震惊看着这条白龙，你在说些什么东西？

    却见敖小白指着地上刚刚发出的嫩芽说道，

    “我看见你用血喂她了，我也要。”杨叁的血液里饱含水行之力，对水行，木行妖怪的诱惑力不小。

    杨叁：“......”

    杨叁也督见地上那株刚刚冒头的嫩芽，你这时候凑什么热闹啊！

    “你过来，靠我近一点。”杨叁转头看向敖小白，对其露出一个“亲昵”的笑容。

    敖小白开心的走进，探头过来，以为杨叁......

    谁料到杨叁捏住了她的白嫩的脸颊，狠狠揉搓了两把，捏得绯红！

    “你干什么，为什么要涅鹅的脸。”敖小白语焉不详的问道，双眼瞪着杨叁，有些嗔怒。

    “你当你自己是僵尸，还当我是唐僧啊！整天垂涎我的血肉。”杨叁瞪了回去。

    “不给就不给，捏人家做什么。”摆脱杨叁的魔爪，敖小白揉了揉自己有些发红的脸蛋，有些不满.

    这时候烛龙出现，对着二人说道，

    “事情处理的差不多了，跟我来吧！”

    “去吧！”杨叁对敖小白说道。

    “去哪？”敖小白有些迷糊的看着杨叁。

    “给你找了个师傅，学好本事，以后就不会被人追杀了。”杨叁耐心解释道。

    “哦！”敖小白这下明白了，乖乖跟着烛龙离开了，不过情绪似乎不高的样子。

    一路上似乎察觉到敖小白的情绪不高，烛龙搭话道，

    “怎么了？来这不开心？”

    “......”无龙应答。

    “是被杨叁欺负了吗？”

    “......”还是没人回应。

    “你是哑巴吗？怎么不说话？”烛龙有些气急，还没人敢无视他呢！

    “哦，杨叁不让我跟傻子说话。”敖小白认真的说道。

    看着敖小白那认真的模样，烛龙相信了，从牙缝里挤出几个字来。

    “杨叁！你给我等着！”

    看着烛龙气急的样子，敖小白揉了揉脸颊，哼！看你们还敢说我不聪明。

    烛龙带着敖小白来到了云梦泽，凌空降下，云梦泽的水流缓缓分开，露出一条漆黑的甬道。

    敖小白看着这条甬道有些害怕，住在这种地方的人应该不是什么好东西吧！

    烛龙表示你多虑了，严格来说我们山海灵界就没几个好人。

    “放心，你这个师傅虽然脾气暴躁了一点，还有点嗜血成性，不过和你一样都很爱吃，你们应该合得来。”

    进入甬道，入眼处是一处华丽无比的宫殿，这里头不是想象中的黑暗地宫，反倒是一片灯火通明的景象，墙壁顶面上都镶嵌着无数宝石，闪现着光芒，充作照明，看着敖小白是两眼放光。

    进入宫殿深处，一座高耸的由无数骸骨堆成的山堆之上一只庞大的巨兽正躺在上头酣睡，察觉到烛龙到来，巨兽站起身来，一股肃杀之气从其身散开，巨兽用血红色的眼睛紧盯烛龙。

