    周围的天君，看见这屁/股已经是眼睛红了，那攻/势更是十分凌厉。

    毕竟这可是全部的天道法则呀，就算是不朽之王来了，怕也是要争抢一番。

    一时之间，这荣兴的屁/股竟然成为了香饽饽，荣兴看见这帮人，更是脱口大骂道：“这尼玛都是什么人呐？这踏马都是变/态。”

    这些人说的话简直是又恐怖又吓人，一时之间，他更是抵抗着各种攻击，而他的身体也是在吸收着各种攻击，这就是那本书中的法门。

    在吸收他人攻击的时候，身体也会淬炼的越发越强，因为黑狗的存在，所以他的屁/股处则是最强的。

    不过这个时候人实在是太多了，他一个人难以应对这么多人的攻击，面对着这么多仙君的攻击，他也无法吸收。

    荣幸气急败坏，开口道：“行啊，你们这帮老东西竟然敢趁人之危，看我一屁/股坐死你们。”

    紧接着，荣兴就是直接坐死一个仙君，直接镇/压而死。

    周围的一帮仙君见到，这也是直接傻眼了，竟然能一屁/股坐死仙君，这是什么身体素质，这是什么修为。

    一时之间，他们则是直接愣住，而另一边，道清只是在不断的扫地而已，那恐怖的威势让这片海域都是掀起惊涛骇浪。

    不管是什么攻击都无法伤害到他。

    道清一个扫帚扫出去，那恐怖的大豆更是不断的进行编织，向那些仙君而去。

    而第四圣界的一个天君，则是脸色阴沉出水，对方竟然敢这样侮辱他，这个时候他还没出手。

    但是道清先他一步直接出手，直接把这天君所在的区域所封印。

    东临天君大吼一声，道：“你怎么敢对我出手？”

    可是这道清手里的扫帚，却无时无刻的不跟随着他，而东临天君则是大怒，他所有的法术都发挥不出，就算是用尽他全身的气力，也根本没有办法。

    而这时，道清手里的扫帚轻轻扫过，而这篇区域更是出现了一张大网，直接把东林先军捆束在其中。

    东临天君脸色大变，更是使用了瞬移之术，消失在了原地。

    他为了逃/脱这张大网，不惜动用了一张保命的符咒，此时他已经暴跳如雷。

    六个大罗金仙对战着九大不朽天君，一时之间更是杀得难解难分，但是在这场大战当中，六尊大罗金仙也并不是战得上风。

    慕容青脸色煞白，更是吐出一口鲜血，他刚才被成彬天君近身，硬接了一掌。

    范红伟脸色难看，他刚才被人偷袭，如果不是关航的福符箓发挥了作用，让他逃过一劫，此时的他怕也是要受到重伤，但是他的符箓也是被毁掉。

    道清面对着无数恐怖的攻击，手里的扫帚也是有些拿不稳。

    龙胜的气息十分强大，更是压着两尊天君打，可是这时候她也是有些后继无力，喘/息声不断的增大。

    关航暗自心惊他手里的符箓，也是快消耗的差不多了，他现在动用天师笔，刚染上朱砂，这也是匆匆画下一道符箓。

    荣兴身上伤痕累累，更是连连吐出鲜血。

    对于他们来说，这是一场真正的磨练，更是生与死的考验。

    慕容青用尽全身的气力，才写出一个杀字，这恐怖的杀伐大道更是充斥在了这整个空间。

    一笔一划都有着惊天的剑意，更是诠释了对杀最好的解释。

    这一个字就是一道恐怖的剑法，更是穿越万古而来，只为了破碎这一切的黑暗。

    慕容青在这一场大战当中，直接成为不朽，更是用剑意铺路，这个时候，千万大军都是感受到一股恐怖的压迫，他们周围的灵气都是直接被剥夺，大道则是直接被牵引。

    第二圣界界壁已经破裂，而破碎出来的仙气，更是被慕容青所吸收，慕容青就这样屹立在那虚空之中，他就是真正的剑圣，天上地下，唯他独尊。

    而这时所有人都不得不臣服在他的剑道之下，所有的天军和仙君也是无法动弹。

    这恐怖的剑道气息，已经横挂在整个天宇，慕容青则是人剑合一，它就像是一把刚出鞘的神剑。

    这一刻，所有的人都是脸色大变，一个天君直接开口道：“这怕不就是武琼仙王所留下的传人。”

    这样的恐怖剑意，除了武琼仙王以外，他们想不到第二个人，这个时候他们都是可以直接肯定，这个青年一定是武琼仙王所留下的传人。

    可以说这个青年就算是真正等到天罪来临，也根本不会受到什么影响。

    成彬天君等人都是脸色十分难看，他们没有想到他们的出手，竟然帮助眼前这个青年成就了他自己的道路。

    成彬天君直接开口，道：“看来我们一定要让那个存在出手。”

    他们现在已经明白，他们根本不是这个青年人的对手。

    成彬开口道：“看样子他是得到了不少的天道法则，但是我们两个人只不过是一丝丝而已，现在看来只能如此。”

    范红伟看见慕容青，一脸羡慕，开口道：“你怎么这么快就证道了？”

    范宏伟等人见此也是，萌发出战战意，而这个时候的天君等人则是十分忌惮，目光总是停留在这慕容青身上。

    他们无一例外地感觉到这青年人十分危险，不过这个时候慕容青开口道：“你们不用管我，你们是我师弟他们的对手，不是我的对手。”

    紧接着他就是脱离这片战场，走到张浩严的身边。

    两个人咋像是看好戏一样的，看这片战场。

    而这个时候所有的天君都是异常的愤怒，他们只不过是别人悟道的踏脚石。

    东临天君怒吼道：“一帮小崽子当真是猖狂的很，杀了他们吧！”

    所有的天君都是全力以赴，不留底招，准备把他们一举灭杀，不让他们有任何突破的机会。

    东临天军一步踏出，直接轰杀向道清。

    道清则是开口道：“你们怕是只能当我的踏脚石了。”

    紧接着他忽然行了个大礼，道：“多谢各位的大力出手。”

