    然而！

    因为他的这一番话，那龙灵战剑竟然释放出了一道凌厉剑意，威胁着咒天魔王。

    那种感觉就好像，如果咒天魔王真敢打歪主意，它就会立刻出手，抹杀了咒天魔王。

    被一柄法宝如此的威胁，咒天魔王着实无比懊恼，但他却没胆子抗拒。

    只好深吸一口气，满脸无奈的开口道：“我就是随口说一说，总不可能真的改修吧？”

    一旦改修剑术之道，这可就意味着，他要放弃修炼多年的咒术之道。

    听到了咒天魔王，那酸溜溜的语气，秦风也是笑着摇了摇头。

    “你别着急，如果将来可以的话，绝对为你找一个适合你的法宝。”

    身为灵魂体的咒天魔王，拥有非常逆天的天赋，未来必定能成就非凡。

    关于这一点，完全是毋庸置疑。

    念头一动，秦风的灵魂之力，再次运转起来，朝着龙灵战剑渐渐的靠近。

    龙灵战剑，一直停留在，秦风的丹田之处。

    只不过，它的手段非常的厉害，可以隔绝四周的一切东西。

    无论怎么样，都无法影响到它。

    等到秦风灵魂力量，靠近到它的附近之后。

    秦风这才注意到，龙灵战剑看上去很安静，没有半点的声势。

    可事实上，在它的剑身四周，却笼罩着极其惊人的剑意，阻拦着一切东西接近。

    而且，这些剑意被掩饰得很好，不注意观察，根本无法察觉出来。

    一旦有人胆敢冒犯，恐怕瞬间就会被剑气，狠狠的攻击。

    灵魂力量轻轻一晃，秦风却是触碰到了那些凌厉的剑意。

    “嗖！”

    顷刻之间，一股无比磅礴的强大剑气，瞬间变笼罩向了秦风的灵魂力量。

    “嗖！”

    感受到了这强大的剑气，秦风非但没有选择闪避，反而正面冲了上去。

    刹那间，一股十分惊人的力量，立刻就把秦风的灵魂力量，给包围在了其中。

    恍惚之间，秦风整个灵魂，都来到了一处，充满凌厉剑气的空间里面。

    “这不愧是逆天的神剑啊！仅仅是稍微靠近，便会遭受到如此霸道的力量攻击。”

    差不多，过去了半个时辰的样子。

    秦风方才慢慢的回过神，睁开了眼睛。

    在那龙灵战剑里面，着实蕴含了不凡的玄奥道韵。

    甚至说，那些玄奥的道韵，可以让人在短时间内，获得剑道上的诸多不凡知识。

    明明才领悟了差不多半个时辰的样子，秦风却感觉，自己受益匪浅。

    对于剑的体悟，又提升了不少。

    显而易见，他的猜测并没有错。

    只要肯承受剑气侵蚀的痛苦，他就可以从中，获得一些剑道体悟。

    “嗖！”

    秦风右手，猛然一挥。

    一道剑气，顷刻之间，便弹飞了出去。

    转瞬功夫，整个虚空上方，便是划出了一道锋利的虚空裂痕。

    不仅仅是这样。

    在那一条裂痕的四周，似乎被什么东西，给阻拦住了一般，竟是比正常时候，恢复得更加缓慢。

    “果然不出所料，我的剑术杀伤力，变得更加的锋利了！”

    看着虚空中那一道裂痕，秦风不由得暗暗点头，显得非常满意。

