
　　五个小时之后。

　　方恒带着浩浩荡荡三十多名玩家，拖着一大车一大车的圣水来到沉沦大厅。

　　他又来了？

　　闭目修炼中的蒲时睁开眼睛。

　　三十多名玩家推着推车聚集在沉沦大厅，这样原本寂静的沉沦大厅内有些拥挤和喧闹。

　　“都安静些！”

　　蒲时看着方恒，眉头紧锁。

　　方恒！

　　昨天他就带了十多个人进来沉沦回廊，现在人越聚越多了。

　　好好的沉沦回廊，自从方恒来了之后就变得鸡飞狗跳的。。

　　到底在搞什么！

　　“蒲时导师。”黎邵强恭恭敬敬的向蒲时欠身道：“我们申请进入沉沦回廊。”

　　蒲时盯着方恒，“方恒,好自为之。”

　　“谢谢导师，我会的。”

　　方恒一行在侍者的引领之下进入沉沦回廊。

　　一名跟随蒲时学习的学徒犹豫了半晌，上前小声说道：“导师，需不需要我跟进去看看？”

　　“有这个必要吗？”蒲时摇头，“继续修炼！”

　　……

　　进入沉沦回廊，按照昨晚上重新优化的套路,方恒向众玩家们介绍了一波计划。

　　轻车熟路的老人们开始带着懵懵懂懂的新人们开始了新一轮的勾怪。

　　优化方案之后，刷怪更丝滑了。

　　半個小时之后，成片的灵魂体被堵在角落，它们互相拥挤着，试图攻击墙角内侧的方恒。

　　受到地形的作用，最多同时只有四名初阶灵魂体能够攻击到方恒。

　　依靠着死者之书的力量，大量灵魂碎屑从初阶灵魂体内逸出，被方恒吸入死者之书内。

　　方恒不断的削弱着它们的力量，直至他们无法挣脱死者之书的束缚，被彻底捕获。

　　如此往复。

　　一旁，谭朔提笔做着记录。

　　他颇为羡慕。

　　灵魂碎屑是一种滋补的补品，能够微量的补充精神力损耗，有未经证实的研究说它还能微量的提升灵魂强度。

　　谭朔眼睁睁的看着方恒一本本的死者之书来回切换封锁灵魂体。

　　短短半个多小时就已经完成了六本。

　　咦？

　　今天已经有六本了吗。

　　谭朔眉头微微皱起，又重新返回去审视了一下今天的记录本。

　　“黎邵强，你有没有觉得今天有点怪？”

　　“怪？什么怪的？”

　　“灵魂体被勾过来的效率提升了。”

　　哈？

　　黎邵强一脸疑惑,表示不明所以。

　　谭朔示意了一下手上的记录本，“你来看看。”

　　唔……

　　黎邵强凑过头，看向谭朔记录的委托绩效记录本。

　　的确,那群玩家们勾引初阶灵魂的速度加快了将近有一倍多。

　　好事啊！

　　勾灵魂的速度提升,捕获灵魂的速度也跟着提升,搞钱速度也提升了不是？

　　这不是大好事吗？

　　黎邵强面露喜色，说道，“那不是挺好，说明玩家们的斗志高昂，效率增加了呗。”

　　“是吗？”

　　抬起头，二人同时看向那群跑的气喘吁吁的玩家们。

　　谭朔摇头，“不像。”

　　“额……那还能是什么？”

　　“我感觉初阶灵魂出现的速度提升了。”

　　黎邵强一怔，眉头一皱。

　　谭朔有些担忧。

　　整个亡灵研究者协会场馆都是依托于死界缝隙而建立的。

　　沉沦回廊更是封印的一部分，一旦发生问题甚至有可能会对死界缝隙产生影响。

　　“是不是有问题？”

　　“不至于的，不就是灵魂体产生速度动态增强嘛。”黎邵强耸耸肩，将这点古怪没放心上，“沉沦回廊这么重要，又有那么多双眼睛盯着这里，导师们二十四小时看守，怎么可能会有问题嘛。”

　　“说的也是，可能是我想多了。”

　　方恒也意识到了今天被勾引过来的灵魂体数量特别多。

　　他也没想太多，以为是雇佣的玩家数量增加的缘故，集中精神肝灵魂。天籁小说网

　　刷怪足足持续了两个多小时。

　　直至最后一本死者之书被装满，方恒这才喊停。

　　一本死者之书能够捕获大量灵魂，但数量超过10名，对后续的封装等一系列操作成功率都会产生负面影响。

　　死者之书数量有限，方恒贪了一波，一本足足封存了20名。

　　满满两推车的死者之书。

　　“感谢各位今天的帮助，今天我们就到这里，明天十二点我们会继续发布委托，有兴趣的朋友可以前往委托中心报名。”

　　方恒极为满意。

　　照这个速度下去，明天大概就能结束残页的负面效果，回笼资金，彻底进入盈利状态。

　　如果再贪一波，加大投资，再去多买一点死者之书，加快丧尸分身们封装速度的话……

　　“老板，作为合伙人，我有一个提议。”

　　黎邵强干劲满满，走到方恒边上。

　　“嗯，你说。”

　　方恒觉得合伙人的意见还是值得听取的。

　　“我觉得，我们现在刷取灵魂体的效率还是太慢了点，干脆，我们直接在这里搭几个帐篷。”

　　“啥？”

　　“搭帐篷，找块空地建一片临时休息区，初阶亡灵很好搞定的，临时休息区外围建一个小型防御阵势就行，到时候那群接受委托的玩家累了就能在帐篷里休息休息恢复体力，都是为了赚点数，这点苦咱们亡灵学学徒们受得了的……”

　　“再多弄点压缩饼干过来，毕竟都是亡灵学徒，也就是垫个肚子，都饿不死的，抓紧时间挣钱才是正道。”

　　这……

　　听着黎邵强给出的规划，方恒愣住了。

　　好家伙！

　　资本家都没你这么会玩！

　　见到方恒久久没说话，黎邵强心里有点忐忑，他问道：“方恒，你觉得我这个想法怎么样？”

　　“黎邵强，我觉得你真是个天才！你的想法太有创意了！”

　　黎邵强心中一喜，“能行？”

　　“当然能行！绝对能行！必须能行！”

　　方恒热络的搭上了黎邵强的肩膀，“咱们得合计一下，多弄点军用帐篷什么的，最好再能想办法弄一批魂烛进来，每次进入只有24个小时，还得花点贡献点，太亏了，一来一回还浪费时间……”

　　“对对对，我也这么觉得……效率还能继续提升，

　　黎邵强更是激动，他觉得自己的脑电波和方恒完全对上了！

　　“太对了哥！要是决定这么做，咱这就去找人弄帐篷和口粮，保准那群学徒们吃好喝好，安安心心的帮咱赚钱。”

　　谭朔看着勾肩搭背的小声议论的二人，重重的叹了口气。

　　他们这么做……确定不会被蒲时导师从沉沦回廊赶出去吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百六十一章 再改良免费阅读。https://xs.23sk.com 