    当初还是筑基期的时候在寂星湖底，那陶俑头像动用的傀儡，便是此术，陆小天至今想起来，仍然觉得颇为神异。只不过了解其中的决窍之后，这种秘密感倒是降低了不少。

    陆小天将傀儡卷轴从头到尾研读了一遍，最后脸上露出可惜的神色，原来这份卷轴并不完整，只是傀儡卷轴中的一部分。

    记载了傀儡子母阵的炼制，与傀儡的结合之法，但这种陶俑傀儡所需要的灵陶却是不知为何物，陆小天所见识到的灵物中，也没有跟这种灵陶相似的存在。

    还有一个方法，便是将已有的陶俑抹掉原来的灵识，然后重新加以炼制，只是这也无从谈起，当初在血葫岛碰到的那两只金丹级陶俑傀儡也颇为诡异，此时再去找也不知道是否还在。

    如果没什么事倒是可以走一趟，陆小天摸了摸下巴，如今一百几十年过去，也不知道当初的血葫岛如何，传送阵是否还在。

    “暂时还是放一边吧。”很快，陆小天摇了摇头，望月修仙界的故人，修炼之余，陆小天倒也会偶尔想起。也不知道那场修仙界的混战是否结束。

    此时蓝魔海域的修炼环境得天独厚，灵物丰足，此时若是离开，陆小天也不能保证单凭手上的这点灵物便能炼制出结婴丹来。而且陆小天自觉需要的结婴丹数量也不少。就算炼制出一两颗，怕也不够自己用的。

    依照陆小天的预计，自己结婴时服下去的结婴丹应该不止一颗。因此结婴之前，《太昊战体》还必须得再次突破，将肉身提升到九阶的水平，否则结婴时，体内九色金丹与结婴丹一起化开所产生的庞大灵力，足以将身体撑爆。

    只有强大之极的肉身，才有可能在这种煎熬中挺过来。

    只不过陆小天修炼的这么多年月里，《太昊战体》与《吞魂大法》结合得越来越紧密，体修提升实力最为直接的方式，是直接的战斗，与妖兽，或者是修士。身体在承受攻击，在战斗中爆发，依次渐进。单靠闭室不出，很难提升到足够的境界。

    丹王城的战仙塔倒是给陆小天提供了一个绝佳的修炼场所，来之前他便跟肖芸了解过，战仙塔内的妖兽无穷无尽，而且不是一次性全来，而是根本修炼者自身的实力强度，进入战仙塔的层数有关。

    寻常陆小天在其他地方历险时，要么遭遇的敌人太强，或者是数量太多，陆小天也不敢陷入敌阵中苦战，只能早早破局，动用其他的凌厉手段。或者是遇到的妖兽实力太弱，数量又少，自然是起不到锤炼肉身的效果。

    而在海外，或者是其他险境，寻找妖兽又要浪费不少时间，陆小天根本耽误不起。只有持续高强度的战斗，才能在极短的时间内收效甚佳。

    只是既然是锤炼肉身，自然还需要收集大量金丹级的妖兽精魄。

    陆小天取出炼丹炉，开始炼丹药。至于结婴丹，需要收集大量的灵物后再一起进行炼制。炼丹至今，陆小天也算有所心得，同种丹药，不间断地炼制，往往成功率会高一些，一旦与其他丹药混杂炼制，成功率自然就低。

    这次陆小天炼制的是血参丸，以诱妖血参为引，再加上其他十数种灵物加以炼制，可以得到引诱妖兽的血参丸。陆小天要收集足够的妖兽精魄，这自然是最佳的方式。

    在洞府中，炼制镇妖塔，蕴养剑胚，如意战甲，研习阵法之道。炼丹，自身的修炼。偶尔还要输入数量不菲的法力进入浩阴葫中，诱杀妖兽之行，浩阴葫的地位至关重要，可不能有个闪失。另外丹王城还送来了一批灵物，陆小天在丹王城居住享有特权，也需要炼制一定的丹药来作为交换。

    陆小天虽有五道元神，却仍然有种忙不大过来的感觉。

    数月后，肖芸收起飞剑降落青云峰的小院前，一切如常，正准备进入小院中暂时歇息一二，忽然间，洞府那一直未曾动过的结界忽然颤动了一下。里面那熟悉而陌生的身影出现在视线中。

    “前辈！”肖芸怔了一下，连忙行礼。

    “勿需多礼，你大哥呢？”陆小天问道。

    “大哥还在城中坊市，给前辈收集灵物。”肖芸说道。取出一只储物袋，“这里面是这个月以来收集的，请前辈过目。”

    陆小天伸手将储物袋吸来，神识往里面扫了一眼，脸上露出满意的神色，结婴丹灵草，灵花，灵果之类都是可以在结界内催熟。唯有那少数的珍稀矿石却是体内结界解决不了的。看里面这灵物的份量，足够炼制十几炉结婴丹所需了。

    “办得不错，这瓶丹药赐给你了。”陆小天伸指一弹，一只丹瓶朝肖芸飞去。

    肖芸接住丹瓶，陆小天已经破空而去，“我要出去一段时间，短则数日，长则数月半年不等，这段时间，你们一切照旧。”

    直到对方的身影消失，肖芸才松了口气。也许是接触得太少的缘故。这黑面青年修为奇高，性情却是十分淡漠，看上去并不好接近。此时黑面青年一走，肖芸禁不住哼起了小曲，一阵惬意。慢条斯理的打开丹瓶一看，忽然呀地一声，满脸的惊喜之色。

    “养魂丹，竟然还有两颗中品的养魂丹。”肖芸如获至宝，小心地将丹瓶捧在手心，唯恐摔落在地上。到了筑基期，神识的作用开始突显出来，修为越高，神识便越为重要。养魂丹可以蕴养元神，这中品的在丹王城价格也是居高不下，往往一出来便被人抢购了。元神越强，在金丹雷劫中支撑下去的可能性也会凭添数分。

    “这东方前辈，心地倒是没有看上去的那般冰冷。”肖芸嘻嘻一笑，“两颗中品的养魂丹，给大哥也留一颗。”

    陆小天一路出了丹王城，飞往湛蓝的大海，沿途尽量避开其他修士，前往妖兽相对密集的海域，自己这猎杀妖兽的手段知道的人可是越少越好。

