    过了一会儿，方言回来了。

    理发师傅在向阳巷的人际关系不错。但都是点头之交。要说他的朋友，向阳巷内没有。但是经常有人来找他，看样子关系不错。一个居民讲，那人是理发师傅的老乡，两人曾一起去吃过胡辣汤。

    周云抓住了这个信息，马上带着人去了那家胡辣汤店。

    这家店店面不大，也就三十平方米大小。

    胡辣汤有两类：1是西安胡辣汤，2是河南胡辣汤。

    河南辣汤是以海带、粉条、炸豆腐做成的。河南的胡辣汤汤汁非常入味，里面加入了大量的胡椒粉来提味，从而刺激人的味蕾进而刺激人的大脑产生一种快感。

    西安胡辣汤中有肉丸而河南胡辣汤中都是肉丁，西安辣汤除了肉丸子还有土豆、菜花等蔬菜，西安回族胡辣汤在河南胡辣汤的基础上，结合了回族本身独特的饮食习惯，减少了汤的辣味，加大了咸味和麻辣味。羊肉牛肉在河南胡辣汤中是肉丁，在回族的汤中变成肉丸子。而回族人在传统上是不喜好海产品的，所以他们的胡辣汤往往不加海带。

    正因为如此，这家西安的胡辣汤店做不大。

    周云进去后，带着老板上了车。当周云问到理发师傅时，老板叹息道：那是一个好人！谁会杀一个剪头的师傅呢？

    周云问了理发师傅的一些事。最后问道。

    “听说那理发师经常请朋友过来吃胡辣汤？”

    老板笑了：“他哪来的钱请人吃饭？都是人家请他吃的。”

    “哦！那他请的朋友有几个人？”

    “三个人，都会陕西的。”

    周云问：“那昨天他带朋友来吃胡辣汤了吗？”

    老板肯定的说：“没有！后来我听说，他死在来的路上。”

    周云叫的胡辣汤上来的，周云吃了。感觉到不合口。毕竟两地的饮食习惯不一样。

    付钱的时候，周云问：“他的那几个朋友，昨天来吃胡辣汤了吗？”

    老板顺口回答：“只来了一个，有两个没来。”

    周云离开时，便拿到了那三个人的资料。

    交给江城，让他去调查这三个人昨天的情况。

    之所以将三个小组全押上了。是因为，这是情报科最后的一次行动，大家一起干，为军情处情报科的时代画上一个园满的结局。

    晚上，周云看到了江城的报告。

    理发师有三个朋友，其实就是老乡。

    昨天，有一个人上晚班，上完了晚班后，他便去吃了胡辣汤。这个人带着两个同事一起去吃的，所以，他没有作案时间。

    现在就剩两个人。这两个人在昨天，都是一起行动。

    一个人早上六点半去了另一个人的家中，两人一起去夫子庙。所以没有来吃胡辣汤。

    周云看了材料，问：“他们去夫子庙有人证吗？”

    “有，许多的人看到过他俩。”

    周云点上一支烟：“那就是说，在六点后，他们没问题。那么，六点前呢？一个人上门，一个人在家没起床？看起来他们都没有作案的时间，但是也有作案时间。因为在他们两人见面前，他们两人是没有人证的。”

    江城点头：“应该是这样的。”

    周云笑了：“如果别人，可能难，但是我，并不难。”

    周云回去找到了老七，让他去那两个人的地方查查，那两人在早晨六点前，去干什么了？

    乞丐的时间最充足。而且他们往往是一个地方躺下了，就不会移动。正是如此，所以他们活动的时间都在晚上。偷鸡摸狗，弄点吃的，都不会出事，当然，如果闹大了，那还是要进局子的。

    所以，乞丐的夜晚最难熬。这也让他们在夜晚，能看到很多别人看不到的事。

    老七很快就回来了，带来了一个好消息。

    两个嫌疑人中的一个人，在五点半之前出过门。

    就是那个在家睡觉的人。他五点半出去，六点十分回来，之后，另一个人六点半来找他，两人去了夫子庙。

    而另外的一个人，在六点钟才出门，走了二十多分钟，才到了那个人的家外。那个人的家与胡辣汤的店是反方向的。所以，他不可能先去杀人再回来敲门。

    周云将剩下的一个人名字用红笔画了一个圈。

    “立即对牛二群上手段！”周云命令道。

    暂时还不能抓人，你一抓，那些暗处的人就会惊动，就会藏的藏逃的逃。

    周云想看看，牛二群的后面，倒底是什么人？

    在上手段的第二天，牛二外出了。

    他外出的地方，竟然是一个花烟馆。

    花烟馆是指有女人侍候烧烟泡的大烟馆。民国的烟馆有大烟馆和花烟馆之分，花烟馆有年轻漂亮的姑娘陪着抽大烟、吃饭、玩乐。

    自从鸦片传人中国以来，经营鸦片就是一种牟取暴利的手段。先是那些痞气十足的聪明人与海上浪人相勾结，从事鸦片的走私;继而长袖善舞的经商人，就在通衢要地或明或暗地开设了烟馆，专门侍候瘾君子到那里吞云吐雾，渐渐地仅只是抽已满足不了那燃烧的欲望，于是就出现了女招待，鸦片与女人兼卖的花烟馆就应运而生，成为城镇畸型的销金窟。

    这些花烟馆，也是做黑暗活动的人的首选场所。在那里，有人看守，警察来之前便有人通报。同时，烟馆中有暗门，随时随地都能平安的撤离。

    跟踪牛二群的人看到他进了花烟馆，便也进去了。

    这个队员一进去，马上就有人拦住他，随后有一个管事的过来了：“兄弟，这是刘爷的地盘，别闹事。”

    原来守门的那个人眼尖，看到了队员腰上的枪。所以防着他。

    队员一拍腰说，我是黄爷的人，有一个人欠了黄爷的钱。我们看到他还有钱来抽大烟，所以便跟了来。

    黄爷与刘爷都是大佬，一个城南一个城北。

    听说是黄爷的人，那管事便客气了。递烟端茶。

    队员将管事劝走，说自己有事。等管事走后，队员便挨间看，终于在一个包间中看到了牛二群。

