    山庄里。

    武林众人都在看戏，而以灭绝师太为首的五大派却在想尽办法，试图阻止张无忌插手武林盟主的人选。

    刚刚张无忌出现的时候，所表现出的那一身惊世骇俗的绝世功力，已经成了横在众人心头的大石。

    那是他们望尘莫及的功力，至少在人们的认知里，那是不可能有人达到的顶点。或许也只有传说中的达摩祖师才能有那种可怖的威势。

    即便是幕后策划者成昆，这时候也感觉到了张无忌的出现非常棘手，他从刚刚张无忌说的话里，听出了这个年轻人并非是一般的，那种没有大局观念的武林中人。

    他用在灭绝师太身上的计谋，似乎并不好使了。所以他必须另想办法，将武当派推到众人的对立面，解决掉张无忌这个变数。

    但是按照目前的形式来看，张无忌代表武当派而来，的确有资格参与武林盟主的争夺，并且他兵不血刃说服天鹰教加入，直接以大义压人，让人很难推翻他的话。

    一个单纯的武夫并不可怕，就像灭绝师太这样的人，只要懂她的心思就能利用她。但可怕的是武夫会思考，懂权衡，将智慧与武功结合，就会是一个大麻烦。

    就像此时的张无忌。

    成昆在心中不断思考对策，想要将张无忌也化作他手中的刀，助他完成颠覆明教的计划。

    很快，他便生出了新的对策，露出了一个神秘莫测的笑容。

    此时，灭绝师太和空闻大师几人相互暗中交流，在确定没有更好的办法，且不能与武当撕破脸皮后，几位掌门就只能默认此事。

    但他们也见识到了张无忌刚刚的威势，自然不会想着就这样轻易地成全了他的威名。

    他们暗自思量，如今的张无忌对上他们五大派掌门的中任何一人，他们都绝不可能有胜算，所以他们需要想办法缩小这种差距。

    几人相视一眼，很快就有了定计。

    灭绝师太微笑着言道：“无忌此言有理，江湖代有才人出，我们峨眉派没有异议。其他几位掌门意下如何？”

    空闻大师相继说道：“少林派也没有异议。”

    眼看少林和峨眉两派如此轻易地同意，华山、崆峒和昆仑三派就感觉有些坐不住了。

    西华子凑到何太冲身边，嘀嘀咕咕地，不知道说了什么。

    崆峒五老也接头接耳，窃窃私语，似乎另有想法。

    华山派现在是鲜于通的师弟主事，但身边跟了一高一矮两个老者，三人这时也在相互交流。

    峨眉和少林派最先表态，便静观其变，其余三派各有疑义，却是隐而不发。

    张无忌见状笑了笑说道：“几位掌门要是有什么看法，请但说无妨。”

    他如何不知道现在这三派是被峨眉和少林卖了一把，但又不甘心，所以迟迟不发话。

    但这也是灭绝师太和空闻大师的默契，知道按其他三派中人的性格会做出这样的反应，而这恰恰就是他们最想要的结果。

    就在这时，昆仑派掌门何太冲先开口了。

    “张公子，你好大本事啊，三言两语就将天鹰教置身事外，又扬言要做武林盟主，不知道你的本事是否和你的口才一样出众？”

    何太冲一开口，就像是发出了一个信号，华山和崆峒两派纷纷开始行动。

    华山派掌门说道：“何掌门此言差矣，既然张公子敢站出来，定然是过人的本事的，否则怎么能令武林各派高手和天下群雄心服口服？”

    “你说对不对，张公子？”

    崆峒派掌门也趁机拱火，说道：“张公子，你年纪轻轻便能有如此侠义之心实属难得，但武林盟主之事可不能儿戏啊！若你再磨练几年，凭你的表现我崆峒派二话不说，力挺你担任武林盟主，但现在你还是多斟酌一二吧！”

    俞莲舟等人站在一旁看着三派掌门唱猴戏，等他们说完了才说道：“下山之时，恩师已经说过了，此行由无忌从中斡旋，崆峒掌门这话就不用再说了。”

    崆峒派掌门尴尬地一笑，转脸说道：“张真人果然高瞻远瞩，在下自然是佩服万分。”

    听到张三丰默许此事，崆峒派掌门这个老滑头立刻抽身出去，也不说什么了，摆明了是要见风使舵。

    其他华山和昆仑两派皆不齿崆峒派的作风，但也后悔没有当了出头鸟。

    但是他们并不知道张无忌从头到尾就没把他们当成敌人，更没有把他们当成对手。

    在张无忌参悟出自己的武道精神，创出了自己的玄功拳法，世上本就很少有他办不成的事了。

    张无忌平淡地说道：“几位前辈都说得很好。大家都是江湖中人，各有各有的说法，既然意见不同，那就干脆打一架，谁的武功高那就听谁的！”

    “我说得对不对，空智大师？”

    空智大师老脸一红，似是气恼但却没有发话。

    在场众人大都是经历过当年武当逼宫一事的，现在张无忌说这话挤兑少林，他们也都乐得看热闹。

    “看，这样说大家就都没意见了。”

    张无忌见众人没话说了，便说道：“既然如此，那就来吧！”

    “不管诸位是想车轮战，还是一拥而上，我就站在这山庄的广场中央，谁能逼退我一步，就算我输！”

    话说着，张无忌身形一闪，好似幻影一般消失在原地，划过一道玄妙的轨迹，落在山庄前的广场。

    这正是他创造出的「日月身」中的轻身法门。

    「日月身」虽是作为肉身神藏的修炼功法，但并不只是炼体。

    在张无忌的推演蓝图中，「日月身」是包含了所有修炼肉身的精妙法门的集大成者，身法拳法掌法腿法等等包罗万象，最终练就日月不朽之天地真身。

    五大派众人见张无忌竟然如此狂妄自大，想要以一人之力挑战天下群雄，不由得愤怒，却也暗自高兴。

    他们正想着用言语逼迫张无忌落入他们的算计，众人合力好设计他。但没想到上天有眼，张无忌如此猖狂，竟然自己说出了他们最想听的话。

    简直是瞌睡了送枕头，来得恰到好处。

    昆仑和华山两派掌门心中大喜，当即说道：“好猖狂的小子！”

    “各位都听到了吧，这可是他自己说的，可别怪我们不讲江湖道义。”

    “不错不错，这是他自己狂妄自大，不将我们众人放在眼里，要是输了也是他自找的！”

    武当派和天鹰教早在之前就已经和张无忌私下里商量过了，也知道会遇到如今这样的局面。

    当即，他们做出最为恰当的反应，让五大派的人自以为计谋得逞。

    彼时，五大派众高手纷纷起身，向着张无忌包围而去。

    一场计中计，连环套的武林大会终于要开始进入了正题。

    众人都以为自己是“螳螂捕蝉，黄雀在后”的那只黄雀，但殊不知黄雀之后还有一个猎人在看着它。

    就在众人的目光都吸引到张无忌身上时，青萍山庄里又来了几人，正是武烈和朱长岭父女，还有两个身影佝偻的老人家。

    另一边。

    光明顶上，杨逍收到了一封特殊的信，随即便决定亲自下山前往江南。

    与此同时。

    明教中的五散人也都收到了消息，武林正道齐聚江南准备对付明教，他们也纷纷向江南汇聚而去。

    一场盛大的武林盛会直到此时才真正拉开了帷幕。

