    时浅手里拿着一串鸡翅，看着对面的江辞：“对了，你怎么会跟盛栩陆斯哲杠上？”

    江辞拿起一串肉，回答道：“谁跟他杠，教训教训他而已。”

    说着，他顿了下，抬眸看向时浅：“你在帝大跟他俩没交集吧？”

    时浅摇头：“没有，我很低调的。”

    江辞看着她那张精美又惹眼的脸。

    就这张祸国殃民的脸，能低调的了么！

    他有点担心。

    随后道：“没有就行。我跟你说，离那俩货远点，他们不是什么好人，一定要划清界限知道么！”

    “怎么？你跟他们有仇？”时浅问。

    这时，霍飞开口：“不是，浅姐。是盛栩那小子跟我们辞哥过不去。”

    “那还不是有过节！”说着，时浅唇角勾起一抹笑意，一副八卦的模样，又问：“难道......你俩以前是情敌？”

    江辞一脸不屑：“呸！谁跟他是情敌！”

    霍飞看着时浅笑了笑：“情敌当然不可能了，从高中开始辞哥眼里就只有......”

    ‘你’字还没说出来，江辞一记眼刀便递了过去，霍飞立马闭了嘴。

    时浅一脸好奇：“只有什么？”

    霍飞嘿嘿一笑：“没什么，反正不是你想的那样。”

    顿了顿，他又转移话题：“对了，要不要来点啤酒？”

    时浅瞥他一眼：“一会还开车呢，喝什么酒！”

    “叫司机过来呗。”

    时浅笑了笑：“抱歉，跟您霍少比不了，没司机。”

    霍飞笑道：“浅姐，别这么谦虚行么。”

    江辞侧目看他一眼：“行了，吃还堵不上你的嘴。”

    霍飞轻叹一声：“哎，没劲。”

    三人人吃到一半，时浅放在手边的手机忽然响了起来，屏幕上闪着的妖孽大boss几个字。

    时浅神经陡然紧绷！

    湛爷！

    她随即抬眸看向面前的两人，立刻伸出手指比了个噤声的姿势。

    赶紧接起电话：“喂，湛爷。”

    听筒里男人低沉磁性的声音传来：“去哪了？”

    “嗯......在外面吃饭。”

    “跟谁？”商司湛问。

    时浅看着面前的两人，诚实的回答：“江辞还有霍飞。”

    之后，商司湛没说话，空气陷入静默。

    就在此时，她手机上忽然收到一条消息。

    【浅浅，湛爷好像知道你出去赛车了，赶紧回来！】

    看着消息，时浅心里顿时一紧，立刻又道：“不过，已经吃完了，我现在立刻就回去。”

    “好。”沉默半晌的商司湛吐出一个字。

    挂了电话之后，时浅随即站起来，看着两人道：“你俩慢慢吃吧，湛爷好像知道我出来赛车了，我得赶紧回去了。”

    说完，没等两人开口，便拿起车钥匙快步离开了。

    江辞看着时浅的背影，不悦道：“靠，说走就走！时小浅，你行！”

    霍飞看向江辞：“辞哥，确定不来点酒？”

    江辞：“来！”

    霍飞：“老板，来打啤酒。”

    时浅开回自己的车，快速回了帝园。

    星光笼罩下的院子里，灯火通明。

    商司湛坐在泳池旁的白色藤椅上，一双深不可测的眸子注视着从车库方向走来的时浅。

