    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《回到过去当术士》更多支持！

    “师傅，昆士兰洲的木星赌场打来电话，希望你可以帮他们进行堪舆！”

    因为若兰忙于应付游客的问题，赛琳娜暂时担任王钟私人秘书的工作。

    SBS电视台的节目播出后，风水成为很多澳洲人茶余饭后的谈资，王钟的名字更是被很多人所熟知！

    其中不乏富豪，政要通过私人关系向王钟表达善意，并且邀请他去堪舆，但是无一例外，王钟都婉言谢绝，现在对王钟来讲，真武道场建设开光才是首位！

    “木星赌场是澳大利亚昆士兰州第一个合法赌场，位于70公里的黄金海岸线上，是当地有名的休闲，旅游圣地，不知道是不是因为经营不善的缘故，木星赌场已经接连亏损15个月！”

    “另外，赌场负责人威尔逊是米歇尔先生的朋友！”

    "在这之前，木星赌场已经请韩国风水大师金旻昊进行过堪舆！”

    本想拒绝，但是听到韩国风水大师金旻昊的名字，王钟的下意识的停顿了一下。

    现代韩国风水发展的十分迅猛，甚至有摆脱中国，自成一家的趋势，并且后世还向联合国提出将“风水”申请为文化遗产！

    前世为了这件事，王钟内心没少窝火，所以对韩国风水师的印象也不这么好！

    金旻昊这个人，王钟听说过，韩国籍风水师，在韩国国内拥有很高的人气，是韩国风水地理“神眼”的第三十四代传人！

    并且在哈佛等高等学府进修过，不仅对古代风水有很深的研究，对现代的物理学，气场学等也多有涉足！

    其毕业论文《堪舆—神奇的韩国风水》在国外引起了很大的反响，据说受这篇论文的影响，西方的学者才将目光投向“风水”这门古老的学问！

    没想到木星赌场能够邀请到他！

    “金旻昊！”

    王钟一字一顿的说道，眼中燃烧起熊熊的战意。

    “真武道场即将建成，最近实在没有时间，最早也得一个月以后！”

    因为金旻昊的关系，王钟内心充满了战意，虽然无法和金旻昊当面切磋，但是王钟也有一种隔空交手的感觉。

    “好的，师傅，武当山游玄德道长打来电话，中国道教协会成员将会在三日后抵达，游玄德道长会同机！”

    “三天后抵达，太好了，告诉若兰，让他安排好住宿，饮食。算了，还是我亲自安排吧！”

    王钟听闻中国道教代表团即将抵达悉尼，不由心中大乐，一天的劳累也因为这个好消息一扫而空。

    “威廉，你替我租赁一辆20人的中巴，三日后用！”

    王钟拿起手边的电话，吩咐威廉道。

    “好的，老板！”

    威廉恭敬的说道，自从王钟帮威廉解决诉讼的问题后，威廉就对王钟说不出的感激，王钟说了他几次，也没有多大的效果。

    “若兰，中国道教代表团三日后抵达，住宿，饮食都要提前安排，虽然道教不禁荤素，但也要以清淡为主！”

    “在景区做一个大屏告示牌，将法会的信息公布出去！”

    “在景区门口拉上欢迎横幅，欢迎中国道教协会任法容道长，南武当山道教协会游玄德会长莅临指导！”

    “真武道场抓紧进行收尾工作，神像全部用红布覆盖，等待开光！”

    “米歇尔，中国道教代表团即将到达悉尼，法会一个星期后举行，我希望SBS电视台可以在做一个全屏广告，通知更多的信徒和华人！”

    “曾先生么？我是王钟，中国道教代表团成员三日后到达，超度法会将在七日后举行，请您和在奥华工后人届时参加！”

    “什么，你们曾家世代为厨师，想要为道家代表团提供中式饮食，那太好了！欢迎，欢迎！”

    。。。

    王钟一个一个电话拨出，米歇尔，若兰，威廉，曾家，每一个和真武道场有关联的人都被调动了起来。

    SBS电视台在黄金时段打出了一副巨大的广告！

    罗斯真武道场12月1日，（中国农历十一月初一）进行隆重的开光超度法会，超度所有赴澳罹难的华工亡魂，希望广大信徒和华人踊跃参加！

    为了增加法会的知名度，王钟还在各家主流媒体上购买了巨幅广告页面。

    因为威廉的纪实小说，澳洲人对真武道场的建立原因都有了一定的了解，开光超度法会让很多澳洲人感到特别的新鲜，华工后裔也大量聚集导致罗斯牧场的游客数量再攀高峰！

    其中不乏曾老太爷等虔诚的高龄道教信徒！

    为了防止意外，道场四周随时有救护车，专业的医疗人员待命！

    悉尼警方也派出大量的警力，进行治安维持。

    悉尼国际机场

    BJ飞悉尼的波音飞机缓缓的降落，游玄德道长和任法容道长带领的中国道教协会代表团顺利抵达澳大利亚。

    王钟一身绯红色鹤氅，站立在候机大厅早早的等候。引来不少澳大利亚人的好奇围观，好在王钟现在在澳大利亚也算是小有名气，好奇的民众很快就被机场警察驱散了。

    在王钟身后站着很多手持照相机，摄影机的记者。这一次是中国道教协会成员首次抵达澳洲，虽然只是一次民间交流，很多人将他视为中国和澳大利亚开启官方交往的风向标。

    澳大利亚宗教界领袖红衣大主教也对中国道教协会来澳表示欢迎，并且希望可以进行一场宗教的交流！

    在十多分钟后，道家代表团成员通过了安检。

    一身绯红色鹤氅，代表中国道教协会的任法容道长走在代表团的最前面，游玄德道长紧随其后，还有十余个身穿青色道袍的中年道士及随同人员。

    在王钟迎上前的时候，澳大利亚记者的闪光灯也适时亮起，记录下这具有历史意义的一瞬间。

    “师弟，这位是楼观台的任法容，任道长。是我道教少有的博学之士，对《道德经》有着很深的研究！”

    “任道长，这是我师弟，道号玄武，武当九宫派的当代掌教，也是澳大利亚真武道场的方丈！”

    游玄德道长见王钟前来接机，上前一步为两人介绍道。

    方丈，很多人都认为这是佛家专用名词。其实不然，方丈之词最早产生于道教，佛教进入中土，和当地宗教进行融合后，才有了方丈一词。道教和佛教要表达的意思的都是一样，就是全面主持庙里工作的僧人，道士。

    “玄武师弟年纪轻轻就有如此作为，令我等羡慕羞愧！”

    任法容道长一身仙风道骨，气质出尘。

    “道长过奖，此地不是叙旧之地，车辆已经准备妥当，请！”

    王钟笑着点头说道。

    中国道教协会代表团成员在任法容和游玄德道长的带领下，依次登上了中巴车，在众多国外记者，旅客的注目下，中巴车缓缓的启动，向着目的地驶去。

    中国道教代表团还没下车就感受到了真武道场的热情，以丝绸做成的欢迎横幅张挂的到处都是，热闹的锣鼓，舞动的狮子，米歇尔，曾氏后人，就连九十岁高龄的老太爷都亲自到场迎接，还有当地的华人华侨，迎接的人群不下几百人。

    中国道教协会随行的记者用手中的照相机，忠实的将这一切拍摄下来。

    这是海外华人对祖国的热爱！

    中午吃了一顿丰盛的欢迎宴，所有的饮食都是曾氏后人负责。曾氏在澳大利亚生根后，世代以烹饪为生，有自己的茶餐厅。

    今天宴会所有的食材，采用的都是最新鲜，最地道的，宴会水平不次于国内的五星级大饭店。

    饶是代表团成员旅途劳顿，也都高兴的大块朵颐。九十岁高龄的曾太爷见众位道长喜欢，高兴的就像是一个孩子。

    因为真武道场刚刚完工，到处都是一股子油漆味，代表团成员都被安排进了附近的宾馆。

    王钟怕嘈杂影响道长休息，更是将整个宾馆停业。经济损失初步估计会超过十万澳元，但王钟并不感到后悔。

    经过一个下午的休息，代表团成员都恢复了精力。王钟也被任法容和游玄德道长请到了宾馆。

    “法会前期的准备工作已经就绪！”

    王钟将自己准备的清单罗列出来，请游玄德进行检查。

    过了一会，游玄德点头表示没有问题。

    “华工赴澳是特殊的时代造成的，很多人都客死异乡。为他们做超度法会这是应该的！”

    任法容道长也对法会没有异议。

    “这个祖玛应当如何立神位，以何种规格进行供奉？”

    游玄德有些头疼的说道。道家神灵也是有等级之别的，若是逾制，对神灵对道观都不是一件好事情。

    “我们可以借鉴奉天太清宫的经验，奉祖玛为护法。祖玛是蛇类得道，神号就叫蟒将军如何？”

    任法容思量了一下，对游玄德询问道。

    “不错，此事如此处理最是适合！”

    游玄德眼前一亮点头说道。见王钟还有些迷惑，为他解释道：

    “奉天是今天沈阳的古称，沈阳太清宫传承的是全真教郭守贞道长所建，是全真龙门派的道统。太清宫也是东北道教的祖庭，宫中有一护法，名黑妈妈，最是灵验。东三省信众多去祈福还愿。黑妈妈还是东北群仙之首，东北仙家现在主要有胡，黄，蟐，蟒四大家为主，祖玛本体是一条大蛇，当归于蟒仙，所以以蟒为号最是适合！”

    “不错，这蟒将军身为道场护法，保卫道场，福泽信众，即享受了香火，又避免了逾制！”

    任法容点头说道。

    “有了一个好的护法，道场就会灵验，对发展信徒很有好处。武当山经过千年祭拜，有龟蛇两位护法，很是灵验，但有所求，无有不应！”

    游玄德捋着自己的胡须，笑着说道。

    “这个祖玛虽然来自异域，但是神通广大，倒也是一个难得的护法！”(小说《回到过去当术士》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

