    第426章病情严重

    方晓慧表情凄苦，沉默不语。

    能跟老周说什么？

    说儿子听到他们两个做的事情，强烈抵触。

    她在规劝儿子的时候，才会发生了这样的事情，她现在极度懊悔。

    为什么没有忍下来？

    等到明天一早，再和其他人一块儿去跟顾杰谈。

    有别人在场，顾杰可能更好接受这件事，毕竟他和顾杰之间的母子感情，这么多年没在一起，根本可怜的经不起一点点波折。

    印象里那个从小依赖她，仰慕自己她的儿子，已经长大了，是一个成年人。

    有自己的思想和想法。

    再也不是她用某些话语和手段，就能强迫儿子跟着她的思维走的孩子。

    而现在发生了车祸，她是真的后悔了。

    万一顾杰没有抢救过来，方晓慧觉得会懊悔终身。

    那是她的孩子，不在身边也是她身上掉下来的肉，也曾经对孩子付出过全心全意的照顾和疼爱。

    老周看到妻子呆滞的表情没有再追问，不管事情到底是怎么样的。

    肯定是母子之间起了冲突，以至于两个人争吵之下，才会发生这种事情。

    妻子肯定不好受，这个时候他不要雪上加霜。

    等到第二天，医生从急救室出来，带给他们的消息让方晓慧简直感觉五雷轰顶。

    老周不由的也神色严肃起来。

    两个人看着已经送到了加护病房的顾杰。

    “你去给老顾打个电话吧，出了这么大的事情，不通知老顾这个父亲一声说不过去。”

    事情已经到了这个地步。

    老周现在也有些暗暗后悔，要早知道事情会演变到现在这个程度，他绝对不把顾杰调到海市来。

    现在在外人眼中，顾杰是在海市出的事儿。

    和他们两口子有无法推脱的责任。

    况且出事的时候，司机亲眼看到顾杰和方晓慧在街边拉拉扯扯的争吵。

    这都是无法抵赖的事实。

    现在医生宣布的情况就是顾杰虽然已经脱离了危险，没有生命危险，可是头部被撞击之后，里面有很多血块。

    医生已经做手术，把血块清理了，但是脑部的手术对于现在海市医院的医生来说，也不能算是顶尖。

    血块儿虽然被清理，会不会引起其他的后遗症，脑部的神经有没有受到损伤，谁也无法预料。

    况且顾杰能不能熬过术后的并发症的阶段，还是一个未知数。

    这可是一个脑部手术。

    而且这一次的手术结束，说不准还会有后续的手术。

    顾杰现在的情况，谁也不知道会变成什么样。

    方晓慧这会儿早就已经六神无主，她完全没有想到这次的事情会引发出这么大的后果。

    她怎么跟顾长生交代？

    万一顾杰……方晓慧摇摇头，她不敢想下去。

    顾长生会不会杀了她？

    三天以后，顾长生和杜鹃赶到了海市。

    顾长生看到躺在病床上依然昏迷不醒的儿子，愤怒到差一点儿跟方晓慧动手。

    “你在做什么？你想做什么？小的时候你不管他，把他扔下了。他没有得到父母一点的疼爱，现在长大了，终于可以过努力想要过的生活。

    你又在做什么？我上一次难道跟你说的不清楚？我清清楚楚的交代给你让他去做选择。你不要再插手他的生活，可是你呢？你非要这么做。

    现在好了，他变成这个样子，你是不是心满意足？你还想让他怎么样？让他把这条命还给你吗？”

    老周急忙上前挡在方晓慧面前，无论如何这是他的妻子，作为一个男人也不能让顾长生当着他的面羞辱方晓慧。

    “老顾，晓慧也不想的，她没有想到会发生这样的事情，谁也不想的。我知道你现在看到儿子这副样子，心情不好。可是晓慧也不容易，她比谁都自责更难过。”

    顾长生一拳砸在了老周的脸上。

    “你说的倒是轻巧，那是我儿子！躺在病床上的是我儿子，现在半死不活，生死不知，你们还有脸出现在这里。我告诉你，你跟方晓慧给我滚，滚得远远的。

    如果不是你们两口子出现，我一个活生生的儿子怎么会变成这个样子？”

    顾长生毫不客气的一番话，让方晓慧彻底不顾形象崩溃的跌坐在地上，嚎啕大哭起来。

    “顾长生，你以为我想这样吗？我也希望他活蹦乱跳的在我身边，我只是想弥补这孩子，我真的是为了他好。我没想到会这个样子，我如果能想到有这一天，我绝对不会这么去做。

    我宁愿代替他去死。”

    “让我去死吧，让我代替我的儿子去死。”

    老周擦了一下嘴角的，看着手上的血，他跟顾长生现在打起来，并没有任何的好处，舆论的方向也不会向着他。

    还容易把往事揭出来。

    上去把方晓慧扶起来，扶到走廊边的椅子上。

    “老顾，千错万错都是我们两口子的错，现在重要的是孩子的病情，就算你心里有任何的埋怨，这个时候也不是咱们解决恩怨的时候。”

    杜鹃拉住顾长生。

    柔声劝道。

    “老顾，无论怎么样，先看看孩子到底怎么回事儿，先去问问医生。”

    顾长生点点头。

    虽然有一肚子的怨气和怒气，可是他知道这个时候，大家说的都对。

    必须先知道孩子的情况。

    结果从医生办公室出来的时候，顾长生坐在椅子上，一句话都不说。

    方晓慧彻底崩溃了，他们完全没有想到，才短短的三天。

    医生那里顾杰的情况，已经发生了天翻地覆的变化。

    医生说顾杰脑袋里的血块又严重，必须进行再次的手术。

    这一次血块压迫的区域，是神经敏感的区域，连医生都不能保证手术是否会让病人恢复到从前。

    也许做完这个手术，顾杰会永远醒不过来。

    也许会瘫痪，也许会半身不遂，什么都有可能！

    所有人心情都很沉重。

    两个礼拜过去。

    现在每天守在顾杰病房里的，只有方晓慧和顾长生。

    杜娟回上京，总不能两口子都请假。

    已经半个月过去，就算他们肯，单位也不能一直放任他们这么请假。

    杜娟和顾长生商量之下，顾长生决定自己留在这里，让杜娟先回去，当然顺带着回去给他请个假。

    杜鹃当然乐意。

    守在这里，她这个后妈，就算是为了顾及顾长生面子，为了照顾顾长生的感受，装模作样她也得当一个好后妈的形象。

    可是实际上谁乐意照顾一个昏迷不醒的病人？

    现在能够离开，总算是让她松了口气。

    (本章完)

