    陆清凡将玲珑塔收进了空灵岛中，继续往上走。

    镇妖塔第十三层。

    陆清凡刚上来，就见到一只白色的庞然大物，拦住了去路。

    四圣灵之一，白虎！

    陆清凡早有了心理准备。

    想必后面还有一只青龙。

    四大圣灵齐聚，虽说不是真身，却也威力非凡。

    一般人想闯到塔顶, 还真做不到。

    哪怕是超凡，也很困难。

    陆清凡不一样，他有帮手。

    无论是青鸟还是雪麒麟，都能抵得上人族的超凡强者。

    “我先上！”

    青鸟又第一个冲了上去。

    ……

    ……

    “成功击杀妖灵，获得炼妖壶！”

    随着熟悉的声音响起，陆清凡手里多了一样东西。

    这是一件青色的壶。

    古朴的造型，壶身上刻有神秘的符文。

    “炼妖壶，可炼化万物！”

    一道道信息传来, 让陆清凡知道了这炼妖壶的用处。

    它可以净化凶残之气，不管是妖、魔，还是兽，只要投放在这炼妖壶中，都能被炼化。

    将这些妖、魔、兽，变成温顺的驯兽。

    陆清凡将炼妖壶炼化之后，意念一动，炼妖壶悬浮在了空中。

    突然，炼妖壶开始变大，壶口对准了雪麒麟。

    雪麒麟脸色一变，撒腿就跑。

    直到跑远了，它才停下来，生气的瞪着陆清凡。

    它能感受到炼妖壶对它的威胁。

    “哈哈！”

    陆清凡笑着将炼妖壶收了起来。

    以后不管是妖、魔、还是凶兽，见了他都得退避三舍。

    “小青，你怕不？”

    陆清凡瞥了青鸟一眼，将地上那枚珠子捡了起来。

    绿色的珠子, 木属性，由圣灵白虎幻化而成。

    “我不怕！”

    青鸟没有躲避陆清凡的目光, “我知道你是在吓唬它。”

    “你比小白聪明！”

    陆清凡向远处的雪麒麟招了招手，“快过来吧。”

    “哼！”

    雪麒麟气呼呼的跑过来，“你再敢拿那个东西对着我，我就咬你！”

    “是吗？”

    陆清凡伸出了手，就要将炼妖壶招出来。

    “我真咬你了啊！”

    雪麒麟呲着牙凶道。

    “哈哈。”

    陆清凡大笑，“走吧，继续往上走，去会一会青龙。”

    ……

    ……

    镇妖塔第十四层。

    一条青色的长龙，盘踞在地上。

    它的身体巨大无比，目光透着威严。

    青色的龙鳞闪耀着光芒。

    “我先上！”

    青鸟一刻也不想等，如一道青色的闪电，飞向了青龙的头顶。

    “我也去！”

    雪麒麟冲向了青龙的尾部。

    陆清凡拿出了金乌弓，瞄准了青龙的腹部。

    ……

    ……

    “成功击杀妖灵，获得仙府一座！”

    随着熟悉的声音响起，一座仙府出现在陆清凡手中。

    将仙府炼化之后，陆清凡意念一动，仙府自行飞起，在空中越变越大, 变成了一座宫殿，落在地上。

    殿内琼楼玉宇，殿外是灵石铺就的小路。

    院子里各种灵花灵草，院外有灵泉在流淌。

    更重要的是，整座仙府机关重重，只要陆清凡意念一动，就能释放出各种机关陷阱。

    在这座仙府中，陆清凡就是仙，就是神。

    哪怕是一个超凡强者，闯了进来，也能被陆清凡轻易抹杀。

    更别说其他人了。

    这是一座神仙府邸！

    没等陆清凡开口，雪麒麟和青鸟都进了仙府。

    它俩神情兴奋的看着眼前的一切。

    “以后我就住这里了。”

    雪麒麟想了想，突然又有些犹豫，“但是我舍不得空灵岛。”

    “这还不简单？”

    陆清凡意念一动，将仙府收进了空灵岛中。

    空灵岛上多了一座塔，一个仙府，还有一只青鸟。

    越发的有生机了。

    “太好了！”

    雪麒麟兴奋的跑进跑出，它现在完全不需要纠结。

    它可以在仙府里睡觉，在空灵岛上吃灵果，还可以进到玲珑塔里修炼。

    想做什么做什么，完全不耽误。

    就连青鸟也没能矜持住，眼中神采奕奕。

    它很喜欢！

    陆清凡拿起了地上的珠子。

    蓝色的珠子，水属性，是青龙一身的灵力所化。

    木，水，火，土。

    五行还缺个金。

    应该就在上面一层了吧？

    那很可能就是最后一层。

    会是什么等着他们呢？

    陆清凡想象不出。

    “休息一晚，我们明天再上去。”

    陆清凡将仙府召了出来。

    他走进了仙府。

    里面的东西一应俱全，不但有桌椅板凳，还有床和被褥，甚至还有茶具，但是缺了点味道。

    陆清凡拿出了锅碗瓢盆，以及各种厨具，在仙府里做起了饭。

    闻着饭菜的香味，陆清凡满意的点点头。

    这才叫生活！

    不食人间烟火可不行！

    他炒了几个菜，倒上酒，一个人坐下，颇为遗憾，“可惜没人陪我喝一杯。”

    饭桌就放在院子里，青鸟和雪麒麟都趴在陆清凡身边。

    它俩闻言，都抬起了头。

    “我喝！”

    “好！”

    陆清凡又倒了两碗酒。

    ……

    ……

    第二天。

    陆清凡从仙府中走出。

    雪麒麟和青鸟一左一右陪着他。

    陆清凡意念一动，将仙府收进了空灵岛。

    “走吧，继续往上走，去看看上面一层是什么。”

    说着话，陆清凡跨上了雪麒麟的背，轻轻一拍。

    雪麒麟猛地窜了出去。

    青鸟双翅一展，轻松的飞过了雪麒麟，先等在了入口处。

    雪麒麟沿着一道道台阶，登上了镇妖塔第十五层。

    陆清凡从雪麒麟背上下来，感受到了一股威严。

    他抬起了头，只见一个巨大的身躯，就立在那里，冷冷的看着他。

    竟然是个人！

    不对，或者是个妖？

    陆清凡有些分辨不出。

    只看外貌，对方完全是人的模样，但是却比普通人要大得多！

    他身高十几丈，壮得跟座山似的。

    雪麒麟跟他一比，就像一只小猫。

    青鸟在他面前，就像一只小鸡。

    陆清凡的身形更小，在他眼里，可能跟个虫子差不多，只要他轻轻抬脚，就能轻易碾碎。

    “你是谁？”

    陆清凡突然有些好奇对方的身份。

    “我乃圣神！”

    他的声音如钟，响彻天地。

    “圣神？”

    陆清凡突然想起来了，阿离身上不就有圣神的血脉？

    所谓的圣神，那只是妖族的尊称。

    人族会称他为妖神！

    “你只是分身吧？不，你连分身都算不上！”

    陆清凡冷冷的看着妖神，“你只是妖神的一缕残念！”

    “那又怎样？”

    妖神不屑的说道：“我照样能轻松碾死你！”

    “去死！”

    青鸟突然冲了出去。

    它飞向了妖兽的头顶。

    “我来帮你！”

    雪麒麟扑向了妖兽的小腿。

    陆清凡拿出了金乌弓，搭上了灵箭，瞄准了妖神的眼睛。

    “嗖嗖嗖！”

    箭如雨下。

