    ;

    “嗷、嗷、嗷……”

    密集清亮的雄浑海兽鸣叫声远远传来，遮天巨浪出现在兰斯舰队后方的天际，势若席卷一切涌来……

    身为擅长海战的文明，普天之下，能与亚特兰蒂斯文明比拼海上文化的文明还真没多少，一听到密集雄浑海兽声，看到席卷一切的海浪，无数加**卒和异人顿时惊得脸如土sè，宛若世界末ri即将来临般惊恐。

    天地之力何等浩瀚无匹，而天地间最强大的区域就是海域，海洋之怒，绝对比陆地灾害恐怖无数倍！

    “不好！是海兽狂cháo，鸣锣撤军！”

    “撤！快撤！海兽狂cháo……神啊！那是什么？海王兽？”

    “掉头，快掉头！”

    “冲入河口，快离开此地！”..

    ……

    一时间，原本宛若天罗地网的钢铁阵营，全体大乱，各种各样的喊叫声、怒吼声、鸣锣声等，响彻海面。

    更让加国水军绝望惊恐的是，随着遮天巨浪出现，巨浪之后便是密密麻麻的巨大黑影，其中还有气势擎天，一望无际的庞然大物，光看外形，大小就堪比兰斯舰队的八艘钢铁巨舰，这明显是海王兽的标志！

    海王兽，顾名思义，海洋中的王者，每只都堪比兰斯舰队钢铁巨舰级别的恐怖存在，绝大多数体型极为恐怖，超乎想象！

    “轰隆隆……”

    “啪、啪、啪……”

    叠浪如峰，浪卷如雷。

    严阵以待的兰斯舰队，反应再快也不可能比海洋风暴快，不待兰斯舰队完全撤离，遮天巨浪已经卷到眼前。

    巨浪拍击，巨响连绵。

    一时间。无数大小战舰被彻底掀翻，无数身影被卷入汪洋，场面混乱至极且颇为凄惨。

    便是居中的黄金巨舰和四艘钢铁巨舰，虽然没被掀翻，却也被推得不停暴退，巨舰之上的人员、杂物等东倒西歪。更有不少身影被震落海面。

    “丝、丝、丝……”

    眼看加国阵营大乱，庞大如冰山的海王兽驭浪而至，那飘渺隐约的笛声依旧萦绕不绝……

    “不对啊！海兽狂cháo和海王兽的出现，都会有预兆啊！怎么会如此突然？一点情报也没收到？而且，此处已经临近海畔，就算爆发海兽狂cháo，怎么会出现如此海浪？除非是能瞒过情报系统的人为……”

    就在此时，一位巨剑神将疑惑不已脱口说道。

    费特思公爵是异人，对各个文明较为了解。迅速摇头反驳道：“难道是华夏所为？华夏文明虽然有翻海覆海之能，却不擅长海域因素，怎么可能掀起如此巨浪，而且驱使海王兽？如此大阵势，那些情报人员吃干饭的吗？”

    碧波大贤者定睛一看，便看到傲立海王兽头顶的一个暗金sè身影……

    可惜距离太远，海王兽又太高大，根本看不清楚！

    再看向周围海兽。顿时发现大部分海兽背部，都站着个身穿各种圣衣的人。碧波大贤者脑子有点迟滞了……

    “嗯？”

    碧波大贤者以为幻觉，双眼猛然一瞪，顿时猜出来者身份，不由怒火狂飙，运气暴喝：

    “海魔女！你干什么？”

    声若霹雳炸响，在海面上不停回荡、回荡……

    连叠浪如峰的海洋之怒的躁动声响。也暂时被压了下来。

    “海魔女？希腊国区海皇阵营七将军之一的海魔女？不可能吧？”

    加国阵营齐齐一怔，费特思公爵更是难以置信顺着碧波大贤者的视线看去，脱口而出。

    可惜，费特思毕竟是异人，没碧波大贤者的修为实力。根本看不清楚目标，只能看到一点暗金光芒，连那些海兽背部的小身影，也看不清楚。

    不过，希腊国区不是与兰斯舰队联盟，意图一起对付华夏吗？难道是反水？不大可能吧！

    这是国战，顾名思义，国与国之间的战争，一般没有一个国家会做这样自损国威的下作之事吧？除非类似已经死心塌地想臣服桓王的越国这样的国度！

    “丝……”

    碧波大贤者怒吼声未落，萦绕海面的笛声猛然一顿，疯狂冲击加国阵营的海兽狂cháo紧随一顿……

    “咯、咯、咯……”

    笛声和海兽声消失，一阵清脆回荡海面的娇笑声起……

    暗金圣衣炫目华丽，长发飘飘，气质、容貌令人倾心的海魔女狄思丽，风华如画，手持金笛俯瞰混乱的加国阵营，肆意娇笑。

    圣衣文明的海皇阵营的海魔女座海斗士，名字虽然带着女子，却非一定是女xing，反而绝大多数是男xing，只是此代海魔女海斗士将军，正好是女xing而已！

    “你什么意思？！”

    看海斗士竟然还笑得出来，加过众人齐齐暴怒，另一艘钢铁巨舰的指挥官神马大贤者（封晧就是神马，别误解）沉声呵斥道。

    “没什么意思！玩玩罢了，玩不起吗？”

    狄思丽傲立海王兽头顶，气死人不偿命朗声应道，声传海面数十里范围，声若海风入耳，字字清晰。

    “呃……”

    加国阵营众人齐齐气绝，还有不少原本浮出海面的人，猛然沉沦，显然是被气的……

    “玩？那我改天是否可以率领黄金舰队到地中海海皇海域玩玩？”

    黄金之国的天耀亲王埃尔斯看了眼周围狼藉不堪的场面，语气yin森冷笑道，话语中更是杀意凛然。

    虽然海兽群只是冲击，并未撕杀，却也冲散了好不容易部署好的阵型，更掀翻了数以千计的大小战舰，连黄金巨舰和四艘钢铁巨舰也移位，落海者、枉死者更难以计数。

    这也能玩？！

    早就听说圣衣文明中的历代海魔女座的海将军，是最桀骜不驯，肆意妄为的人物，好听点叫任xing妄为。纯真质朴，但是，此次玩笑也开得太大了吧？！

    也不知道是否听出天耀亲王埃尔斯的言中之意，海魔女狄思丽没心没肺坦然应道：

    “欢迎之至，正好可以印证下到底谁才是真正的海皇！”

    “呃……”

    天耀亲王语塞气绝，国战岂是能轻率决定？也只有没心没肺的海魔女会这么肆无忌惮胡说八道！

    别看他贵为黄金之国的亲王。埃尔斯还真不敢也没资格轻启国战，除非是被逼无奈！

    真搞不懂这样的女人，怎么会成为实力最强的海皇阵营七将军之一。但是，似乎每一代的海魔女座将军，都是个奇葩，全是任xing妄为的人物？！甚至还出过一个胆敢向海皇挑战的海魔女座将军，可谓无法无天！

    当然，挑战是切磋xing质，海魔女座将军的忠诚倒是无需置疑。这是天xing，否则也无法得到海魔女座海圣衣的认可！

    圣衣文明的修行是天下间最残酷的文明之一。但是，偏偏圣衣的认可，却没任何规律，全靠运气、气数、命运等虚无缥缈的因素，很可能连智慧女神、海皇、冥王等神圣衣，也会由婴孩激活，这样的例子数不胜数！

    “这是你个人的意思？还是海皇阵营。甚至是希腊国区的意思？”

    碧波大贤者终究是老辣人物，知道跟海魔女没法讲道理。也说不通，语气一转，郑重询问道。

    此时，疯狂冲来的海兽群，已经渐渐平息下来，宛若训练有素的军队环围海王兽苍穹蓝鲸。气势惊人丝毫不下于加国阵营！

    “我个人的意思！”

    海魔女狄思丽毫不犹豫坦诚应道，一点责任感都没有，顿了下，冷哼娇声啐道：

    “哼！你们不是说我方没资格与你们联盟，根本是多此一举。毫无必要吗？怎么？玩不起了？”

    “呃……”

    加国众人才反应过来突如其来的海难的缘故，这也太让人无语了！

    较为稳重冷静的天耀亲王，不由愤怒喝道：

    “胡扯……”

    不管是兰斯舰队的兰斯王，还是黄金之国的国主，既然能达到那个层次，就肯定不是傻瓜，会跟希腊国区联盟，共分华夏收获，那肯定是希腊国区有其可取之处。以兰斯王和黄金之皇的身份地位，怎么可能做毫无必要，多此一举的事？！

    当然，不说希腊国区，光是海魔女狄思丽此举，也证明了联盟绝对有必要！

    “咳、咳……戏言罢了，岂能当真？大人有大量，海将军难道如此小气？”

    不待天耀亲王说完，碧波大贤者狠狠瞪了费特思公爵一眼，干咳数声朗声说道。

    “是啊！是戏言，所以本将军也只是玩玩而已！难道你们可以戏言，我们就不能戏耍？”

    海魔女狄思丽不屑撇了撇嘴，朗声应道。顿了下，神情戏谑接道：“再说，本将军还有一个月才成年，算不得大人，自然也没大量……”

    “呃……”

    碧波大贤者彻底语塞，也彻底败给海魔女了！

    这样的小女孩也能当海皇阵营七大将军之一，实在是老天无眼啊！

    偏偏是他们还没法反驳！

    便是其他支队的指挥官，也是齐齐沉默，方才反应过来，原本之前的海难，只是己方对海皇阵营的不屑、鄙夷，让海魔女听到了，所以报复！

    这该怎么说呢？

    海魔女明说了自己未成年，讲道理讲到海皇面前，那也是孩童戏耍，当不得真！偏偏还不占理……

    别看各个巨舰的指挥官身份地位不低，但是，他们只是被派遣来狙击桓国两大水军的指挥官，还没真资格也不敢影响大局！

    “行了！根据情报，桓国淮水一路，快则半天，慢则一天半，便能抵达此处！赶快休整阵营吧！有海魔女将军协助，绝对如虎添翼，赶快收拾战场吧！”

    *****

    第二更到，快十二点了，还在的记得投下推荐票、月票哦！现在作品处于低落期，急需支持，拜谢！(未完待续。)