    “倒是‘斗’字令有些意思，以灵力召唤出大妖之形，算是秘令之中威力不错的。”苏五似是曾经见识过‘斗’字令，提到此令时，倒是语气缓和了些：

    “除此之外，其他字令对于高阶的修行者来说，作用并不是很大。”

    他停了片刻，接着才道：

    “更何况九字秘令有两个很大的弱点，你应该也发现了。”

    苏五说这里，宋青小的心中一动，不等她开口说话，苏五接着便道：

    “一个是它无法复制。”拥有字令的人，并不是修习之后将它化为自身所用。

    此物名为功法，但在苏五看来，却如一个无法学习、复制的法宝般，力量的来源是从字令本身发出，若是字令一消失，则失去字令妙用。

    这使得此功法具有唯一的独特性，无法传承，自然使得此令的收集更加艰难了。

    “其次最重要的，无论你如何修炼，就算运用得再熟悉、得心应手，九字秘令的字令会随着修行者的实力增涨而施展时字令威力增强，但这种威力的提升来自于字令拥有者本身实力的提升，而非九字秘令的晋阶。”

    相反之下，其他的功法，包括灭神术在内，会随着修行者实力的提升，而解锁不同的新的功用。

    正如宋青小最初拿到灭神术时，只将灭神术作为修习灵力的普通功法使用。

    而在她一步步晋阶之后，如今的灭神术不止可以修习灵力、神识，同时可以作为攻击使用。

    到了后期，她甚至可以以灭神术修炼、强化自己的肉身，并发现它更多妙用。

    九字秘令则是被大大限制了！

    它永远不会随着主人的实力增加而解锁其他能力，它仿佛自带禁制，要想真正掌控它，使字令晋阶、强化字令威力，除了收集其他字令之外，并没有其他的途径了。

    “九字秘令本身是九字同体，字令收集越多，爆发出的力量便越强大。”

    也就是说，若只得其中一令，它本身就是不完整的产物，其余的部分像是被尘封，根本发挥不出它真正的作用。

    “而神狱之大，你如今接触到的，不过是沧海一栗，要想将其完全收集，那是无异于难如登天了。”他毫不留情的泼宋青小冷水：

    “如今你能收集齐五个字令，就如同你宋家祖上老坟冒青烟了，可能积了八十辈子的德！”

    末了，他还冷冷补充了一句：

    “惜福吧。”

    “……”

    宋青小被他一番话连削带打，半晌都说不出一句话来。

    她发现进入隐界之后，苏五似是摆脱了之前见到天外天的人后恶劣的心情，又恢复了几分昔日刻薄的唇舌。

    苏五的话如同当头一盆凉水，让她才因为得到‘皆’字令后激动的心绪一下平静了许多。

    仿佛在他看来，自己收集了五令之后，此生就再难有拿到其他几令的机会似的。

    如今宋青小已经有五令在手，就算暂时不能与灭神术的作用相较，对宋青小来说却也是有很大作用，这会儿无论如何也不可能放弃五令，再另修功法的。

    更何况，先不说之后的试炼中会不会再遇到其他的九字秘令拥有者，就算是再难遇到，可苏五言下之意，至少是知道‘斗’字令落在谁人之手，将来也不是没有机会取得……

    哪怕有六字令在手，正如他所言，其余字令的威力一下又会提升许多，对她来说也算是有所收获。

    “‘斗’字令……”她试探着开口，还没将话说完，苏五便将她的话打断了：

    “别想了！”他说完这话，又停了片刻，才又改口道：

    “至少现在别想了。”

    他的意思宋青小一下明白了，‘斗’字令可能是在一个实力修为远胜于自己的强者手中，凭她目前的实力是根本不可能拿得到的。

    但至少苏五的这话也证明他确实知道此令下落，且听他话语中的意思，并不像是排斥将这消息告知她，对宋青小来说也勉强算是一个收获。

    苏五不再出声，再次隐匿进她的神魂。

    宋青小这会儿调整内息，开始视察自己的身体。

    她体内的筋脉、内脏都在先前灵力的冲击之下受了些伤，之前急着逃命及新得了‘皆’字令，一直没顾上这一点。

    此时安顿下来之后，那股气一泄，她才感觉筋脉、丹田都疼痛无比。

    只是她肉身强横，融合了蓝血之后的血液之力强大无比，只要伤势并不致命，在灵力滋养之下，只要没有‘人’打扰，修复这些伤势最多一个月左右就行。

    但最麻烦的不是伤势，而是她体内那股从时越身上吸纳而来的庞大灵力。

    这些灵力之丰沛、磅礴，远超宋青小的预期，是造成了她这会儿根本无法恢复人身的重要原因。

    筋脉之内已经全被这些强悍至极的灵力挤满，根本没有丝毫的空隙，‘挤填’着筋脉，令她内脏、筋脉隐隐作疼。

    兴许当日她打入时越体内的那滴血液的缘故，使得这些灵力进入她体内之后，如同回归‘本体’，对她异常熟悉。

    一被她吸纳进身体，在她有意识的控制之下，这些‘外来’的灵力并没有引发紊乱冲击。

    但就算如此，并不意味着宋青小就已经没事。

    它们此时蛰伏，但仿佛有一点灵力的波动或是外来灵力的进入，也有可能会引发这些力量的失衡，从而带来新的危机。

    这股力量实在太强大了，哪怕有一小部分被银狼所吸收，但剩余的力量却依旧磅礴得吓人。

    苏五说隐界之中灵气匮乏，不易修行，但如今看来，吸纳了时越的这股力量，倒像是特意为了她进入隐界之后准备的。

    “这里灵气确实不多，但若是能将我体内的这些从时越身上吸纳而来的力量完全‘消化’，我至少能稳定住分神之境，说不定还可以进入初阶的巅峰之期。”

    她视察了体内之后，发现自己吸取的力量多得远超她的预期。

    这些灵力是时家多年的‘积攒’，经时越体内再三炼化、提纯并挤压，那股力量更是精纯无比，足以令她原本施展了秘法蕴养银狼之后险些掉落的境界重新稳固回分神境。

    除此之外，宋青小还有这些年在星空之海中斩杀六阶妖兽之后所取得的大量妖丹，这些妖丹之内的灵力也是丰沛无比，足以她吸纳一阵子。

    最重要的是，她还有一颗八阶兽王的妖丹！

    兽王死前虽说曾数次遭到重创，但它毕竟是险些突破九阶的兽王，其妖丹的力量也不容小觑。

    光是这一粒妖丹蕴含的灵力，至少足以令宋青小晋升一阶。

    只是此物实在珍稀无比，她是预计将其留下，准备将来冲击合道之境时才使用，不到万不得已之时，是不会动它的。

    有了这些东西，才是宋青小当时听到苏五说此地灵力匮乏，不易修炼后，决定闯入其中的最主要的原因。

    查看了自己身体的状况之后，宋青小又将神识扫视自己的丹田。

    丹田之中，元婴的一侧浮着一颗如同红色的妖丹似的灵力团。

    那丹珠被一股红色的光雾所萦绕，带着淡淡妖气。

    在她神识扫视之下，那丹珠上的红雾散开，露出里面蜷缩的银色小狼虚影。

    不知是不是宋青小的错觉，她总觉得银狼的气息与被她才收入丹田内时相较，要强了许多的样子。

    这应该是跟她吸纳时越体内的灵力时，银狼也借机分食了一杯羹有很大关系。

    宋青小一见如此，心中先是一定，随即又想到了另一点——

    既然重伤陷入沉睡的银狼都能在她吸纳灵力之时趁机吸走一部分力量为它所用，那么隐藏在她神魂之内的苏五呢？

    时越体内积攒的力量庞大无比，哪怕就是仅三分之一，也是极为恐怖。

    苏五就是仅吸收少许，对他来说应该也极有利了。

    宋青小的目光闪了闪，最终将这个念头强行按了下去。

    此时不是与苏五对峙之时，当务之急她需要将这一部分灵力炼化为己所用，再养好她体内的伤势。

    灭神术开始缓缓运转，宋青小最开始并不敢大张旗鼓的动用这一股力量，而是试探着压制大部分的力量，仅动用少许力量慢慢在筋脉内运行。

    就算是她这样小心，灵力在筋脉中转动时，依旧带来一阵疼痛，刺激着体内的伤势，令她又吐出一口血。

    再加上隐界之中虽说灵力稀薄，却也不是半点儿灵力也没有的灵气绝缘之地。

    灭神术又正如苏五所说，是最顶阶的秘法，一旦运转之后，附近稀薄的灵力也被吸纳进宋青小的体内，如此一来，又打破她体内勉强维持的平衡，加剧她修炼的难度。

    数日之后，宋青小才将这些吸纳而来的灵力吞噬了极小一部分。

    但好在这些力量精纯无比，哪怕仅只是吞噬了一小部分，但对宋青小来说也相当于修炼许久的收益。

    且随着这一部分灵力的吞噬，证明了她体内其他的灵力只需要时间，就能将其全部化为己用。

    接下来的时间宋青小都沉浸在修炼之中，一年的时间一晃过去，从时越身体中吸纳而来的灵力已经被她炼化了至少六成。

    她体内的伤势早就已经痊愈，这股力量的强悍远超她的预期。

    仅吸纳了六成的力量，不仅止是抹去了她因为蕴养银狼之后带来的境界险些跌落的危机，同时多余的力量还助她一举突破了分神境初阶的封锁。

    多余的力量冲破玄关，令她水到渠成迈入中阶。

    随着多余的力量被吸收，且她晋阶成功之后，多余的灵力洗沐着她的身体。

    灵力化为光华，在她脸部流转，继而那光晕顺着身体往下流涌。

    流光所到之处，腰部以下原本化出的长尾缓缓收缩，逐渐变短，最后直至鳞甲淡去，化为一双盘折的长腿。

    宋青小紧闭的双目这才慢慢睁开，长长的吐出了一口气。

    进入分神境中阶之后，她对于灵力的掌控又更胜之前。

    身体已经可以容纳剩余的力量，她还是更习惯以人的形态修行。

    她从乾坤囊中取出一套新的衣裙换上，这才感应着晋阶之后体内的变化。

    筋脉、识海再次被强化、巩固，经过不停的灵力吞噬及进阶之后，对她的好处是十分明显的。

    体内那些力量仍残余四成，却已经对她生不出威胁。

    虽说暂时仍不能被她所用，但随着时间的流逝，她将其一一吸纳之后，这一部分力量自然会化为她的修为，说不定能助她突破至中阶巅峰之境，为进入分神境顶阶做准备。

    宋青小这会儿沉浸在晋阶之后的喜悦中，并没有急着又一次入定。

    她之所以在此时醒来，是因为她有种预感，自己的下一次试炼即将到来。

    修为越高之后，对于神狱的感召就会感应更明确，她需要在下一轮试炼到来之前，提前调整状态，做好再次进入冒险的准备。

    她打坐了十来天，蓄养自己的神识及灵气，直到将自己的状态调整至巅峰之境时，神狱的召唤终于出现了——

    “进入神的试炼！”

    那提示音刚一出现的刹那，宋青小就发现一股强大的力量似是推挤着四周的灵气，将她‘送’入另一个场景。

    她对此早有准备，直到试炼音响起的刹那，她控制着体内的灵力，顺着这股力量的抓攫之下，进入神的试炼空间内。

    隐界之中的压抑感瞬间全部消失，取而代之的是那熟悉的灰蒙蒙的雾气。

    宋青小进来的时候，试炼空间内已经有了一个人的气息。

    她转头望去，正好与一双冰冷的目光相对。

    第一个进入试炼空间的是个看上去与她年纪相仿的女性，实力至少已经达到了分神境。

    她似是也才先宋青小一步进入试炼空间不久，刚闪到一个角落处还没坐下，便感应到宋青小的出现，转过了头来。

    与宋青小的目光一碰之后，这神色冷淡的少女又似是漫不经心的将头别开，接着神色漠然的盘膝一坐，闭上双目，并没有要跟宋青小打招呼的意思。

    宋青小也不出声，一进来之后随即找了个与少女相对的方向，也跟着坐了下去。

