    第1655章 混乱   

    他们许久未见，上次见面还是婚礼上。

    

    霍沉对肖白的态度一直是不冷不热，大部分时候念着他与阮寒星之间的复杂关系，做事都会留点面子。

    

    但如今阮寒星不在，对方又似乎站在了他们的对立面，霍沉对他的态度便不复以往那般平和。

    

    肖白对阮寒星是什么心思，霍沉是男人，自然能有所察觉。

    

    只是对方虽然心中挂念阮寒星，却没有做过什么出格的事情，而且阮寒星一直把他当做家人来看待，霍沉不能做什么。

    

    这不代表他能够忍受这种挑衅。

    

    对方的称呼如此亲密，还三句不离阮寒星，霍沉只觉得心情格外烦躁，低声警告道：“看在夫人的面子上饶你这次，但你最好别对夫人动什么不该有的心思。”

    

    “否则我能够让你无声无息地消失。”

    

    他果然在帮赫连寒夜做事。

    

    不管他究竟是站在哪一边，都不应该再让这种人靠近阮寒星。

    

    “是吗？

    霍总能保她周全吗？

    为什么现在没有在她身边？

    就不怕她有危险吗？”

    肖白扯了扯嘴角，似乎是想笑，但胸口的痛楚让他没办法做出完整的表情来。

    

    只能咬着牙继续开口道：“如果霍总不重视她的话，我也说过，绝对不会罢休。”

    

    周围安静了几分钟。

    

    肖白好像只能听到自己因为忍耐疼痛而有些急促的呼吸。

    

    “不重视？

    没人比我重视夫人。”

    

    霍沉的声音在黑暗中又低又冷：“但我会给夫人绝对的信任，我们之间的关系是互相依靠，而非单方面的庇护。”

    

    “如果你觉得夫人是个需要我来时刻保护的菟丝花，或许你也不配对夫人有所肖想。”

    

    “但即便如此，我也不会让夫人出事，哪怕用我自己的命去保护她。”

    

    男人说完便迈开步子，肖白忍不住咳嗽起来，哑声道：“告诉你这些，不过是因为不想让她出事而已！霍沉，你最好说到做到！”

    

    对方没有再回应他。

    

    肖白浑身无力，手无力地垂着，胸口还传来阵阵疼痛。

    

    他顿了顿，撤了力气，干脆就在原地坐了下来。

    

    合上眼睛缓了片刻，不知道过了多久，直到感觉有人站在自己面前，才抬眼看过去。

    

    “人呢。”

    对方是个穿着侍者服侍的男人，身高跟肖白差不多，同样的东方面孔。

    

    “跑了。”

    肖白眯起眼睛，掩盖住眼底的探究，直白道：“我打不过他。”

    

    对方盯着他角度非常不自然的手，没有再多说什么，而是上前扯着他的胳膊把人从地上毫不温柔地拉了起来，继续问：“查到什么了？”

    

    “对方的目的是契约书，少主猜得没错，尽快阻止他们。”

    肖白被他粗暴的动作拉扯，胸口疼痛愈发严重，忍不住剧烈地咳嗽起来。

    

    他的样子实在是过于惨烈，额上冷汗涔涔。

    

    原本还有些不愿意相信的人这会儿已经撤去那份质疑，应道：“现在联系不到少主。”

    

    “我会去问江归晚。”

    肖白无法，只能把自己半个身子都靠在对方的肩膀上，一步一步走得异常艰难：“少主应该告诉过她什么。”

    

    赫连寒夜是个谨慎且会留下后手的人。

    

    他从来不会孤注一掷，包括这次的计划，他也充分考虑到了别的情况。

    

    扶着他的人点头：“可以，你现在去找她，我去追霍沉。”

    

    “艾五。”

    肖白闻言眸光微闪，用完好的那只手按住他的胳膊：“我现在这样怎么去找江归晚？

    你送我去她房间，他一个人做不了什么。”

    

    霍沉应该能明白自己的意思。

    

    自己要做的，是拖延时间。

    

    艾五似乎是在考虑。

    

    盯着肖白虚弱的样子，最终还是选择了妥协：“可以。”

    

    “少主的意思，是让盛若妍配合，想办法把霍浅浅带回赫连家。”

    艾五抬手扶着肖白，语气平静毫无起伏，“你必须抢在霍沉之前把霍浅浅找到。”

    

    “不知道谁把人带走了。”

    肖白回忆起之前的事情，应道：“断电之前宋子川守着霍浅浅，我不好下手。

    而且平时霍浅浅身边还有个一身黑的男人，看起来身手很厉害。”

    

    “你有把握对付他吗？”

    

    “没交过手，不知道。”

    艾五回答之后，忽然想起来之前，赫连寒夜说的那些话。

    

    赫连寒夜上次收到了阮寒星寄回去的匕首，心情十分复杂。

    忽然觉得，如果直接对付阮寒星似乎并不能满足他的恶趣味，所以决定从她身边的人开始下手。

    

    他想带走霍浅浅，以达到威胁阮寒星的目的。

    

    看到对方的痛苦才能让他心中觉得畅快。

    

    先是这些人，然后再是霍沉。

    

    让阮寒星眼睁睁看着自己身边的那些人消失，让她体会一无所有的感觉，这才是最让人觉得痛苦的事情，不是吗？

    

    这件事情实施起来有些困难，他们来了之后才发现看起来手无缚鸡之力的霍浅浅身边竟然不是想象中的那么好接近。

    

    艾五还记得赫连寒夜说出自己计划时眼底带着的阴鸷跟狠毒，脚步顿了顿，对肖白道：“你现在行动不便，我去找人。”

    

    霍浅浅的事情他们还没有得手，现在盛若妍又丢了契约书，这么混乱的场面，他们必须确保有一件任务完成。

    

    否则，回去之后也不会有好下场。

    

    “好。”

    肖白点头，自己单手扶着墙：“插手的那些人，我怀疑是赫连婉容的意思。”

    

    艾五眼神复杂地看了他一眼，“你竟然会怀疑到她的身上？

    没记错的话，你是她带回来的。”

    

    “正是因为这样，我才比你们了解她。”

    肖白的侧脸被月光照亮，眸光冷清：“少主给的条件我更满意，比较之下选谁，这还需要再多思考吗？”

    

    他脸上的神情很坦然，仿佛在说一件再正常不过的事情。

    

    “与我无关。”

    艾五收回自己的眼神：“少主让我同行，只是为了好好盯着你，适当的时侯出手帮忙。

    至于你到底为什么选择少主，这些我不关心。”

    

    赫连寒夜当然不会完全相信一个来路不明的人。

    

    这点，肖白也明白。

    

    

    

