    所有的犀牛人看向族长，只要族长下达命令，他们就会一拥而上，从这人类手中把粮食抢过来。

    克里斯环视一圈蠢蠢欲动的家伙们，朗声道：“只要你们愿意为我工作，每人每天可以获取到二十斤粮食作为酬劳，不限期。”

    一顿饱和顿顿饱你们选一个吧。

    “二十斤粮食呐，够我们一家吃好几天的。”

    “他说的这什么工作，好像也不是不可以接受。”

    犀牛人们交头接耳，相互熟悉地开始小声讨论着。

    最终，一名中年妇女上前问道：“喂，人类，我们这个族群的手脚比较笨拙，你确定我们符合你的要求吗？”

    克里斯道：“当然，我给你们安排的都是出力气的活儿，比如说挖矿、搬石头这种。”

    从种地的手法就可以看出，这些犀牛人绝不是什么能工巧匠，所以克里斯也没对他们抱多大期望，纯粹就是用来当劳动力。

    “那没问题，我们有的是力气。”

    “我愿意为你工作。”

    刚刚还说犀牛人永不为奴的那个家伙，眨眼间便改口了。

    族长道：“举手表决吧，少数服从多数，愿意为这个人类工作的请举手。”

    刹那间，所有的犀牛人都把手举起来，就连两三岁的小孩子也是在家长的怂恿下，把稚嫩的手掌举过头顶。

    全票通过。

    克里斯露出满意的笑容：“很好，为表达我的诚意，这里的每袋粮食都有六十斤，算作三天的酬劳，愿意为我工作的都可以过来领一袋。”

    “小孩子不算，上了年纪的老人也不能领，这些粮食我都有数，如果将来为我工作的人少于今天发出去的粮食，那咱也别合作了，你们继续吃马苋菜吧。库勒，帮我发下去吧。”

    “好嘞。”

    几百口犀牛人排着长长的队伍，有序地过来。

    他们十分淳朴憨厚，那些无法从事体力劳动的老人，还有十来岁的小孩子，则是在不远处眼巴巴地望着，等待家人把粮食领回来。

    来自西西里的声望+3，来自诺曼的声望+3……

    克里斯总共获取到九百点声望值，这才是他提前发放酬劳的目的，收割声望。

    领取到粮食的犀牛人，兴高采烈地抗在肩膀上回家了。

    即使是他们之中的女性，也能很轻松地一只手拎起来六十斤，说明克里斯的眼光没有错。

    很快，犀牛人走光了。

    眼前的粮食也被搬空了。

    克里斯来到族长面前，对他说道：“过几天就可以开始工作，可能会把族群分成两拨或者三拨，你安排一下吧。”

    “没问题。”

    克里斯握起族长的大手，让后者微微一愣。

    克里斯解释道：“这是我们人类的礼节，名为握手礼，庆祝咱们合作愉快！”

    “哦，合作愉快！”

    两人心照不宣地露出笑容，他们都觉得对方是大傻叉，自己赚大发了。

    对于克里斯来说，二十斤粮食的售价也就四十铜板，这份酬劳比领地中的人类还要低，却能雇佣到力大无穷的犀牛人。

    而族长却觉得，干一天活能让全家吃上好几天饱饭，简直赚翻了。

    晌午时分，克里斯让库勒抱来一堆干草放在阴凉下，与蒂娜一起坐在上面。

    而后，他从空间戒指中取出两斤擎天野猪肉，切成一小块一小块，用尖锐的树枝穿起来，架在火焰上烤。

    与此同时，部落里的犀牛人也开始做饭，他们用火石生火，把面粉和水搅合在一起做成面团，直接烤来吃。

    虽然十分粗鄙，但与马苋菜相比，这已经是不可多得的美味了。

    没多久，野猪肉被克里斯烤得焦黄，浓郁的香味开始向四周弥漫。

    “这是魔兽的肉吗？”蒂娜的双眼直勾勾地看着，不停地咽口水。

    能让她露出这副神态的，唯有美食。

    “是的。”克里斯把肉串翻了两下，撒下盐、孜然等调味品，“不要着急，马上就好。”

    犀牛人简陋的窝棚相距并不远，有的甚至只隔着七八米，整个部落也没多大。

    而这烤肉的香味，随着风飘散至大半个部落。

    几百名犀牛人被从家中吸引出来，手中拿着烤得漆黑的面团，啃了好几口，但里面却没有熟。

    “嘶，好香啊。”

    “这什么味儿啊，我口水都流出来了。”

    他们把克里斯和蒂娜围起来，但却不敢上前。

    手里的面团突然就不香了。

    克里斯也没想到自己会整出这么大动静，被几百个人盯着，美味的烤肉都吃不下去。

    “咳咳，人类。”族长被犀牛人推举出来。

    “叫我克里斯大人。”

    族长的眼神中充满着渴望：“克里斯大人，你手里的是什么食物，可以当做报酬发给我们吗？”

    克里斯直接拒绝：“这可不行，这是五阶魔兽的肉，很珍贵的。”

    把五阶魔兽的肉给这些头脑简单四肢发达的家伙当酬劳，你以为我脑袋秀逗了？

    闻言，族长和众多犀牛人顿时有些垂头丧气。

    “不过呢，如果你们肯卖力工作的话，我可以奖励一些普通的牛羊肉，味道和这个差不多。”克里斯笑眯眯地说道。

    这片荆棘岭生活的大多都是毒虫，连野兽都见不到，估计这些家伙们一辈子都很难吃到肉。

    所以，克里斯决定将肉食当作是一种激励的手段，让这些犀牛人能够更加卖力地干活。

    听说能吃到肉，几百只犀牛人兴奋地嗷嗷叫唤。

    “为了表示我的诚意，在场的各位今天都可以吃到一小块魔兽肉。”

    这可是一个收割声望的好时机，不能就这样错过。

    克里斯把剩余的擎天野猪肉全部拿出来，约有六七十斤的样子。

    他把已经烤好的肉串递给蒂娜，让魔法师小姐姐先吃。

    而克里斯自己则是专心致志地开始烤肉。

    蒂娜左手拿着四串烤肉，右手拿起一串小心翼翼地放在嘴边咬下一小块，脸上带着满足之色，樱桃小嘴沾上油渍，泛着光泽。

    来自蒂娜的声望+2

    数百个犀牛人眼巴巴地望着，口水流了一地。

