    Alielie也知道在自己没闪现的这段时间，是非常容易被挖掘机当成靶子的。

    于是不仅他的瑞兹在上路做了一真一假两枚防守眼位，皇子也把自己的真眼插在了上半区河道草丛里。

    仗着己方的视野优势，Alielie在上路开始积极进攻，各种找机会消耗刀妹的血量。

    随着等级的提升，瑞兹现在的基础技能伤害已经比较可观了，两个EQ下去就是一波兵，只要刀妹敢站在兵线附近，就会被瑞兹的EQ溅射刮掉不少血量。

    而炫狗现在的装备，又没有到可以直接Q死远程小兵的地步，他想用利刃冲击近身瑞兹，就必须等到对方出现残血小兵。

    但Alielie的经验非常老道，他直接用身体卡在兵线之前，吸引了蓝色方小兵的第一波仇恨，根本不给刀妹Q残血小兵上来的机会。

    面对一个带了相位猛冲的瑞兹，刀妹总不可能先手直接Q过去，这跟主动走上去挨打没有任何区别。

    好不容易出现残血小兵了，这个时候瑞兹早就撤到了后方，始终跟刀妹保持着一个安全的距离。

    靠着这种方式，瑞兹逐渐将自己塔前的兵线，慢慢送到了刀妹的塔下。

    炫狗被折磨的十分难受，补刀倒是没怎么被压，就是被瑞兹一直推线很窝火。

    按照龙哥以前的性子，他早就直接冲上去暴杀这个瑞兹了。

    可就在他按耐不住想要动手的时候，自家的新打野在语音里轻飘飘地问了一句话。

    “一个没闪现的瑞兹，凭什么敢跟一个有闪现有大招的刀妹这么装？”

    这句话让逐渐丧失理智的炫狗立刻冷静了下来，作为一个经常被打野军训的上单，他自然知道这个问题的答案。

    凭什么？

    凭瑞兹身后有狗呗！

    按道理来说，上路这么长的一条线，没有闪现的瑞兹，是不应该这么推线的。

    由于常年被敌方打野军训，炫狗现在已经是久病成良医了。

    这种画面，在JL战队输掉的前七场比赛里出现过很多次，每次他都不带脑子地冲上去跟对面上单打架，然后无一例外地被对面打野安排。

    被军训这么多次，就算是头猪也该长记性了，何况新打野还提前给他了警告，而且对方的挖掘机也正在往上路赶，总算是打消了炫狗想要直接Q上去开摆的想法。

    而另一边，发现炫狗没有上当，Alielie的瑞兹反而急了。

    这波他们为了继续军训刀妹，棉花的皇子在上路蹲了有小半分钟了，分了瑞兹好多兵线的经验。

    这要是没把刀妹抓死，那Alielie这波血亏，先前抓死一次刀妹的优势也就不存在了。

    情急之下，瑞兹甚至主动走上来吃了刀妹一发比翼双刃，但见到瑞兹这么拙劣的演技，炫狗就更加确定对方身后有人，更加不可能主动Q上去。

    果然，在蹲了刀妹半分钟无果之后，皇子终于失去了耐心，主动从草丛里撤了出来，准备回野区继续刷野。

    没想到皇子前脚刚走出草丛，刀妹这里却动手了。

    在瑞兹身上那一层印记消失之前，刀妹突然一记Q闪冲了上来，让瑞兹完全没反应过来，瞬间被刀妹贴脸。

    Alielie吃了一惊，赶紧反手一个EW将刀妹禁锢，再打出一发超负荷触发相位猛冲，迅速跟刀妹拉开距离。

    然而禁锢效果并不影响敌方英雄释放技能，只见刀妹大喊一声“艾欧尼亚昂扬不灭”，将手中的先锋之刃对着瑞兹砸了出去，在对方身上再次留下一个印记。

    好在这波棉花并没有走远，在禁锢效果消失之前，皇子回身一个EQ二连再度击飞了刀妹，这才让瑞兹走出了足够的距离。

    棉花看到瑞兹走出刀妹Q技能的范围之后，心里也是松了一口气，然后直接一个天崩地裂盖上去，彻底封死刀妹的最后一条生路。

    瑞兹身上还带着刀妹大招的印记，以他目前的血量，肯定会被刀妹两个Q直接Q死。

    刀妹虽然被打成了残血，但皇子也只有EQR+被动+电刑的那一套爆发，打完这一套三板斧以后，皇子就是个近战兵。

    这波要是瑞兹没跑掉，他这个只剩下平A的皇子，还真不一定能打得过一个触发了凯旋回血+五层被动+满层征服者的刀妹。

    不过还有一件事，让棉花觉得很奇怪。

    刀妹的印记，什么时候变成紫色的了？

    还没来得及思考，就听到一声响彻召唤师峡谷的凄厉尖啸。

    作为职业打野，棉花对这个声音自然不会陌生，这声尖啸预示着虚空女王释放了自己的终极技能——虚空猛冲！

    下一秒，雷克塞的身影突然出现在了上路，并且带走了瑞兹的最后一丝血量。

    雷克塞的登场，让棉花脸色大变，他知道自己怕是凶多吉少了。

    挖掘机的装备和等级全面领先与他，自己的技能还全都交在刀妹身上了，打也打不过，跑又跑不掉，只能尽力在临时之前换掉刀妹。

    然而残血的炫狗丝毫不慌，直接原地开启W技能矩破之舞，高额的物理减伤，让皇子原本就没什么伤害的平A更加软弱无力。

    更关键的是，击杀瑞兹阵亡，凯旋给刀妹回了一大口血，让对方的血条瞬间涨了一截！

    随后雷克塞一个挖掘隧道钻进天崩地裂制造的墙体，再一个破土而出将皇子击飞，这下皇子彻底失去了跟刀妹一换一的机会，人头也被雷克塞最后一发满怒的E技能收掉。

    炫狗眼睁睁看着两颗人头全被挖掘机收掉，顿时嘴皮子一阵抽搐，好像想说点什么。

    不过看着这个已经四杠零的挖掘机，最后他还是忍住了，什么都没说。

    挖掘机这个英雄打团虽然很麻瓜，但刀妹也是个赢线不赢团的英雄，打团没比挖掘机强到哪去，甚至还不如挖掘机呢，至少挖掘机一套技能可以秒后排。

    而这个时候，喜提双杀的王梓旭却意外收到了系统的提示音：

    【恭喜宿主成功触发隐藏任务！是否接受？】

