    “上个厕所去那么半天，是不是掉厕所里面了？要不你小子就是去躲酒去了。”张奇看着去厕所有一会儿的吴志刚返回来，开玩笑般地问了起来。

    张奇觉得，这吴志刚是喝喝酒出去躲酒去了，要不然的话，咋还能用上那么长的时间呢！去厕所那边也不能吃东西，这货就是躲酒去了。

    几个兄弟好容易凑到一起喝酒吃饭，这样躲酒的话就没意思了。

    “啥叫我掉厕所里或者是出去躲酒去了，刚才厕所满员，我见到这样的一种情况，到外面没人的地方去撒的尿。

    我撒尿回来的时候，碰到个乱跑的**崽子，他的烟头戳我衣服上了，给我衣服这边弄了一块焦糊的地方。

    我让他赔钱，他不赔钱，说家里有啥亲戚牛逼，要钱没有，还骂骂滋滋的，让我一脚给踢一边去了。真尼玛晦气。”吴志刚赌气囊塞地开口说了起来。

    对于出去去个厕所碰到这样的窝心事，吴志刚感觉到十分闹心，正常情况下，谁的错误就是谁的错误，尼玛，乱跑把我衣服给烫坏了，还尼玛骂骂滋滋的，不给他赔钱，他没有狠狠地修理那个小崽子一顿，那就已经是觉得出来是吃喝玩来了，不想惹那个气。

    至于说后续的事情，吴志刚压根也没有去考虑，都尼玛不要那小崽子赔钱了，踢一脚也是正常的。

    至于说那个小崽子说家里有人，他吴志刚也是认识一些不错的大哥，压根就没有什么可考虑的。

    “你的这个T恤扇不便宜吧！好像是啥牌子的了？烫这么一个焦糊的点子，是有点白瞎了。”张奇看了看吴志刚T恤被烫坏的地方，又看了看T恤的牌子，对吴志刚问了起来。

    张奇心中也是清楚，如果这个T恤是便宜货，或者是没有啥问题，吴志刚不能那么生气，至少不会像现在这样。

    “可不是不便宜咋的，这个是金利来的正品，是这边的一个亲属去广东，从广州那边给我带回来的，这一件T恤衫花了我三百多块钱。

    咱们这边也有金利来的各种商品，但是，这个金利来的东西，假的比较多，很少有真的金利来的东西，基本上都是我们国内仿照那个金利来的商品仿制的。”吴志刚有些腻歪地对张奇说了起来。

    吴志刚觉得很闹心，白瞎了一件好的T恤衫了，别的不说，要是没有这个烟头的烫痕，这一件衣服他至少能穿两年，可是，被那个小孩子给拿烟头烫了一下，基本上就没有继续穿下去的可能了。

    “志刚啊！你这现在还是那么喜欢金利来的东西啊！我记得前几年的时候，你的裤腰带都得是金利来的，就没有打算换一换。

    你也说了，咱们这边金利来的东西假货多，实在不行就买别的牌子的衣服呗，真货还能够多一些。”于雷在一边对吴志刚说了起来。

    于雷对于喜欢穿名牌的吴志刚一直很鄙夷，一个男生，成天弄得不像个男生的样子，明明是养长途客车的，是跟着长途车跑的那么一个人，穿得和电影明星似的，那有意义吗？

    “国内的牌子呢！咋说呢！我感觉没有什么太好的，大商场里面，大品牌的东西看起来很贵，但是，穿出去，大多数老百姓都不认识啊！我就指着穿穿牌子牛逼一下的呢！”吴志刚摇摇头对于雷说了起来。

    吴志刚从小就是这样的一种人，比较喜欢出风头，喜欢穿的好一些，到什么时候都有那么一种派头。

    吴志刚在这个时候总有一种感觉，江城之外的县城或者是村镇，很多人不看别的，主要看你穿的衣服和手里面拿没拿大哥大，腰里面别没别着寻呼机，要是有手机，有传呼机，再穿一身好衣服，到什么地方，都有人巴结你，觉得你是一个很有钱的人。

    “zx牌子的衣服你没有试试看呀！那个衣服现在是咱们中国的名牌衣服，特别是在咱们江城这边，很多人都穿这个牌子的，你看看，我和张奇就是穿的这个牌子的，衣服的质量好不说，还没有那么贵。

    以前我也是认金利来的那个牌子，现在穿zx这个牌子的衣服，我觉得比金利来要强。

    我身边的有身份有地位的人，我现在看都穿的是zx这个牌子的。”于雷正色地对吴志刚说了起来。

    要问品牌哪家强，于雷还是觉得zx这个牌子比较强，穿起来舒适不说，而且价格还在大家都能够接受的范围之内。

    “你这么一说呢！我也是想起来了，今年真的有人给我推荐这个品牌的衣服，不过呢！我总觉得金利来的那个钟表的牌子好一些，那个zx牌子上面就两个字母，我一拼就是中学，感觉那东西就是校服，是哪个中学的校服，我现在需要的是成熟，而不是拼音中学的那个衣服。”吴志刚挠了挠脑袋，一脸郁闷地对几个人开口说了起来。

    尼玛！啥，zx这个品牌在吴志刚那货的口中居然成了中学！这也是太那啥了吧！

    李忠信对于zx这个品牌在中国的影响力，他还是比较了解一些的，现在人们选购东西的时候，很多都开始有意识的选购zx品牌的商标了。

    这个事情也是李忠信一直潜移默化地在做的一种事情，首先，从zx牌子的卫生巾开始，zx这个牌子就已经在人们心中有了一定的印象，要问卫生巾的牌子哪家强，必须是zx这个品牌，在zx牌子的卫生巾之后，李忠信也是开始了品牌的策划方案。

    无论是服装还是其他，一直是走的高端，高品质的路线，忠信服饰的服装这个时候很牛逼，是属于引领国内潮流的一种服饰，基本上最好的款式和样式，都是出自忠信服饰集团那边。

    只不过，李忠信怎么也是没有想到，zx这个品牌居然让吴志刚给曲解成了这样的一种地步，还弄出来了这个字母的拼读是中学。

