    第831章官路迢迢831

    五月十八号，绝对是霉国历史上又一个黑色星期四。泡!书。吧

    2001年九月11日，纽约曼哈顿世界贸易中心，华盛顿五角大楼，连续发生撞机事件，世贸中心的摩天大楼轰然倒塌，化为一片废墟，五角大楼部分结构坍塌；造成死伤的数目以千万计算。

    那一天，%，今天一场股市风暴，再次让股指暴跌9。65%。

    整个两市股票，暴跌在百分之十以上的个股，竟然高达二百多只，成为霉国股市上，最为轰动的一天。

    到底是什么原因，导致了这场风暴，很多人在心里纷纷猜测不已。一些所谓的专家，机构开始妄言导致整个事件的起因。

    众说纷纭，理由千奇百怪，可是猜测来猜测去，谁也没有把握确定其真正原因。然后一些人就在报纸了，大放厥词，自以为得知了整个真相。

    而真正知道部分真相的詹姆斯，也不肯把这消息说出来，只是躺在医守里指挥，一定要坚守阵地，不能再功亏一篑，否则这大半年以来的努力，将全功尽弃。

    知道真相的人不说，不知道真相的人在瞎乱猜，一些报纸，电视台等新闻媒体中有人说，这只是一种过分的正常现象。因为前期指数拉得过快，一些蓝筹股纷纷跑在大盘前面，其中涨幅最大的，也是今天跌得最惨的英菲特集团的股票，给他们当成了样板在分晰。

    在近一个月以来，尤其是最近半个月那几十个交易日，英菲特的股票已经猛涨几近百分之九十，如此迅猛的拉升，势必引起一些投资机构和个人获利回吐。

    英菲特则是过于自信，认为自己手里拥有百分之五十几的股本，没有足够下跌的动能。没想到今天跌得最惨的，偏偏是它。

    在一个今日证券分析栏目里。

    主持人问，为什么暴跌时间，刚好与英菲特公司，迈克尔先生和艾米小姐订婚时间如此吻合？据我所知，当时詹姆斯先生宣布，这对新人，将在十点十分从天而降。意寓着这对新人是天使的化身，可是为什么偏偏在这个时候就暴跌开始了呢？

    专家神乎其神地回答：我认为这只是一个巧合，大涨之后必有大跌，这是一个永恒不变的道理。我想这一切，与迈克尔先生和艾米小姐的订婚仪式，没有任何的关系。

    你们看，大盘不也是在这个时候暴跌的吗？只不过，英菲特集团的股票，领先了十几秒而已。英菲特虽然是只不错的牛股，毕竟不能代表整个股市。所以我说，与他们之间的婚约没有必然的联系。

    对！我也这么认为。另一专家道。这绝对只是一个巧合，两者没有必然的联系。

    主持人：那么，请几位预测一下明天的走势，也好给广大投资者一点建议，因为今天这轮突如其来的暴跌，已经让太多的人慌了手脚。

    专家道：暴跌之后，必然存在报复性的反弹，这也是股市中一个很具有说服力的道理。其实股市就象是皮球，你拍得越用力，它反弹得越高。根据我的推测，明天早盘，肯定会低开高走，然后展开强势反弹，后天，则有可能继续下跌。经过调整之后，才可能继续上升。

    我们的市场，远远没有达到牛市的顶峰，现在它只是需要一个回调。只不过，今天这个回调，来得有点突然，太意外了。以致很多机构和投资者都没有预测到。

    另一专家：你们从今天的盘面看，从技术上分析，很多的蓝筹股主力纷纷出手护盘，你们可以从K线形态上，看到他们努力过的痕迹。只是最后由于抛压阻力太大，防线失手。其中，以英菲特这支股票最为明显。

    主持人道：听说索罗斯来到了纽约，而且很多人在英菲特和欧菲尔两大公司盟联的订婚仪式上，看到了他的身影。那么我们是不是可以认为，这一次又是索罗斯所为？

    专家：这个不一定。索罗斯虽然被一些亚洲国家，称之为恶魔与天使的化身，但是我们也不要谈索色变，他没这么神奇，就算是他的量子基金在，他也不可能玩过整个大盘。这里毕竟是霉国。全世界最强大的国家，任何人都不可能以个人的能力，将霉国股市玩弄于股掌之中。

    何萧萧看到这里，关了电视机，她正和董小凡，温雅在别墅里吃饭，吴姨从里面的房间出来。她看到今天这新闻，便问董小凡，“今天这事有些古怪，艾米看来无意与迈克尔订婚啊！”

    董小凡笑了，“象他那种人，谁会愿意嫁给他。”

    温雅道：“他现在成丧家之犬了，被詹姆斯逐出了英菲特。”温雅前段时间，跟迈克尔打官司，因此对此人很不看好。她听到艾米要与迈克尔订婚的消息，也多次劝艾米。

    而且她在心里一个劲地祈祷，今天这事最好是黄了，果然，被她不幸猜中了。

    几个人一起在吃饭的时候，金融大鳄索罗斯也在这个城市的另一个地方，正悠闲地看着新闻。对于刚才新闻中，那些专家的解说，他脸上荡起一丝微笑。

    这一丝笑容，又次是另一场风暴的前兆。

    这些专家真能猜测，尤其是他听到最后一段话。这个不一定。索罗斯虽然被一些亚洲国家，称之为恶魔与天使的化身，但是我们也不要谈索色变，他没这么神奇，就算是他的量子基金在，他也不可能玩过整个大盘。这里毕竟是霉国。全世界最强大的国家，任何人都不可能以个人的能力，将霉国股市玩弄于股掌之中。

    任何一个人，都不可能将霉国的股市玩弄于股掌之中。听到这里，他颇有意思地点点头。眼中闪过一丝暴戾的神色，既然你们说不可能，那我就让它变成可能，让你们这些所谓的专家，通通去死吧！

    晚上睡觉的时候，董小凡又收到了那个神秘人的邮件。

    早上好，让他们下午去哭吧！

    董小凡愣了一下，明明是晚上，怎么说早上好呢？刚好何萧萧从浴室里出来，她就叫姐姐过来看邮件。

    何萧萧浑身裹着一条雪白的浴巾，一边擦着头发，一边念道：“‘早上好？让他们下午去哭吧！’这是什么意思？”

    “我也没看明白。所以叫你过来。”

    “我知道了。”何萧萧扔了浴巾，给对方回了个邮件，“你现在能露出真面目了吗？神秘人。”

    对方发了一个合作愉快的手势，然后不说话了。

    董小凡问她，“刚才这话是什么意思？”

    何萧萧道：“你在订婚现场，真的看到索罗斯了？”

    嗯！董小凡点点头。

    “这就对了，现在我有充分的理由，相信他就是索罗斯。”何萧萧肯定地道，“否则放眼天下，还没有一个人敢如此狂妄大胆地要做空霉国股市。虽然九七他在香港败背，可是这次他成功了。一个恶魔与天使化身的男人。”

    董小凡道：“那他刚才的意思是？”

    “他是在说，让我们照着电视台这几位专家的话去做，早盘拉升，下午继续玩跳水！”

    “我知道了，让早上的行情好看一点，为下午砸盘做铺垫。如果应顺了专家的话，股民就有信心了，他们相信下午一定会继续反弹。”董小凡道。

    “嗯！基本上就是这个意思。”

    两人正要睡觉的时候，张一凡打来电话，“恭喜了，老婆！”

    接电话的是何萧萧，她脸上一红，“你老婆在这里。”于是他把手机给了董小凡。

    张一凡没料到，她们两人睡在一起，听到董小凡的声音，他兴奋地道：“精彩，太精彩了！怎么样？我们突围出来多少了？还有多少埋在包围圈里？”

    “这个，让姐跟你说吧。”董小凡又把电话给了萧萧，何萧萧跟他说了今天的战况，张一凡兴奋地道：“这场战争一打完，你马上回来，银行那边催款了。”

    “你再坚持一下，估计再有半个月时间，我就能全部抽出来。”

    “那我等着你！”张一凡郑重地道，“萧萧，靠你了！”

    何萧萧嗯了一声，“我会尽力而为，不过，索罗斯也来了。事情恐怕有变数。”

    “我看到了新闻，不用怕，他也是一个投机主义者，只要你比他跑得快，跑得狠，他也拿你没办法。再说了，他跟你的目的是一样的，做空霉股。关键是你要提防他，小心这种人阴你。还有乔治那个死老头，等下再跟他算帐。”

    何萧萧道：“艾米的订婚仪式泡汤了。”

    张一凡说，这是意料中的事，呵呵……

    不过，艾米这个人，我们倒可以争取一下。她毕竟帮了我不少忙。

    两人聊了好一阵，又和董小凡聊了一会，这才挂了电话。两个女孩子躺在床上，董小凡道：“姐，你说大坏蛋这个人怎么样？”

    何萧萧一时猜不透妹妹的心思，只是随口应了句，“他不是很好吗？”

    董小凡叹了口气，“好是好，就是太花心了，我驾御不了他。”

    PS：第三更！拜托兄弟们点击一下送鲜花，说不定有新的鲜花出来。砸两朵吧！谢谢了！

    每天三更一万，速度也不算慢了！请多支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

