
　　兵刃：

　　泪痕剑、紫薇软剑、鱼肠剑、削香剑、白云剑、湛卢剑、天问剑、天晶剑

　　法宝：

　　传送令、蜃楼、兵魔神；

　　坐骑：

　　战马老酒；魔龙花生；凤凰烧鸡；火麒麟大橘；玄龟玄奎；

　　徒手常用武技：

　　先天破体无形剑气、降龙十八掌、威龙神掌、大旗风云掌、排云掌、风神腿、天霜拳；

　　剑法：

　　剑一·泪痕

　　满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州

　　剑一·改·落花吹雪

　　梅花散彩向空山，天风吹得香零落

　　剑一·再改·不死劫

　　解愁肠，度思量，人间如梦，倚笑乘风凉。

　　剑一·魔改·千里冰川

　　洒洒潇潇裁蝶翘，飘飘荡荡剪鹅衣，团团滚滚随风势，迭迭层层道路迷。

　　剑一·神改·风卷狂沙

　　青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关，黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。M.23sk.com

　　剑一·神变·斩楼兰

　　晓战随金鼓，宵眠抱玉鞍。愿将腰下剑，直为斩楼兰。

　　剑一·最终改·逍遥游

　　我命由天不由我，我命由天不由天？我命由天不由人，我命由我不由天。

　　剑一·神魔改·了无痕

　　千山冷落凌云道，一生疏狂剑并箫，迷途梦里生邪剑，大道何人为指归。

　　剑一·最终完全改·拔剑斩天

　　富贵浮云两无定，残山剩水总无情，秋风吹醒英雄梦，成败起落不关心。

　　剑一·终极改·飘飘渺渺渺风云

　　同声相应，同气相求，云从龙，风从虎，圣人作而万物睹。

　　剑一·终极二改·浩浩荡荡荡乾坤

　　剑二·紫薇

　　天接云涛连晓雾，星河欲转千帆舞

　　剑二·改·沧海横流

　　乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪

　　剑二·再改·飞龙在天

　　龙吟涧底寒潭澈，剑在匣中作狂歌

　　剑三·鱼肠

　　风萧萧兮易水寒，壮士一去不复还

　　剑四·削香

　　花台响彻歌声暖，不见彩云舞惊鸿

　　剑四·改·风花雪月

　　疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏

　　剑五·飞仙

　　黄河远上白云间，一片孤城万仞山

　　天外飞仙·改·列缺玄月

　　寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟，挟飞仙以遨游，抱明月而长终。

　　剑六·湛卢

　　天地有正气，杂然赋流形，下则为河岳，上则为日星。

　　剑六·改·义无反顾

　　人生自古谁无死，留取丹心照汗青

　　剑七·天问

　　痛饮狂歌空度日，飞扬跋扈为谁雄

　　剑七·改·落星

　　周天星辰三万六，遇我也需尽低头

　　剑七·再改·问心

　　清浊几番随运转，辟开数劫任西东。逍遥万亿年无计，一点神光永注空。

　　剑八·天晶

　　心地频频扫，尘情细细除，本体常清净，方可论元初。

　　附天子剑法

　　第一式：火龙九霄起风云

　　第二式：神龙吐珠耀苍生

　　第三式：龙跨千峰伏四方

　　第四式：青龙破土震寰宇

　　第五式：白龙倒海淹神州

　　第六式：龙游穹苍摘星斗

　　第七式：黑龙啸天吞日月

　　第八式：金龙震怒惊天地

　　第九式：君临天下紫龙气

　　辅助武技：

　　天子望气术、天地失色、先天罡气、剑气护体、不死印法、摩诃无量、无求易诀、劫力淬体；

　　特殊武技：

　　倾城之恋、小吕飞刀、三温鼎法

　　子女：

　　长女晓梦，绯烟所生，修道天才；

　　次女千泷，绯烟所生，阴阳术、机关术天才；

　　长子明达，祝无双所生，风云世界皇帝；

　　次子明毅，孙小红所生，《天子传奇8苍天霸皇》世界皇帝；

　　三女馨瑶，商秀珣所生，天赋未知

　　四女静娴，石青璇所生，天赋未知

　　弟子：

　　寇仲，大明开国皇帝；

　　徐子陵，重阳真人，在大唐世界开辟全真道脉；

　　独孤凤，独孤九剑传人，目前已破碎虚空；

　　宋师道，小吕飞刀传人，目前已破碎虚空；

　　紫女，紫薇剑法传人，陪伴韩非留在秦时世界；

　　焰灵姬，先天火灵根绝世天才；

　　步惊云，武朝开国三神之云神；

　　聂风，武朝开国三神之风神；

　　断浪，武朝开国三神之火神；

　　义女：

　　弄玉，石青璇弟子；

　　道侣：

　　武林外传：祝无双、纤云；

　　小李飞刀：孙小红；

　　大唐双龙传：商秀珣、婠婠、石青璇、卫贞贞；

　　秦时明月：绯烟；

　　暧昧：

　　公孙兰，白素贞，小青；

　　主角：

　　学习能力超强，擅长完善武技，剑法天赋绝顶，疑似吕洞宾转世，并另有玄奇身份……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，主角目前状态免费阅读。https://xs.23sk.com 