    女儿在家里奋斗，陈思兰在学校也没有闲下来。她连中午别人午休的时间都在拿来学习。

    “不是吧，慧慧，你这么努力，要卷死谁啊？”何玲玲睡醒了午觉，发现自己的同桌还在聚精会神地看书，忍不住发出了惊叹。

    “我就是不想再当倒数第一了。”陈思兰简洁明了地回答道。

    她这么一说，何玲玲是不好再说什么了。

    “再说了，我要是再考倒数第一，我妈能拿鞭子抽我。”陈思兰还幽默地自黑了一把。

    听到会挨揍，何玲玲立刻也跟着紧张了起来：“你妈这么凶啊？”

    “那倒没有。”陈思兰噗嗤一笑，“行了，不跟你说了，我要好好复习了。”

    说完她又垂头继续梳理起了笔记。

    这些日子她隐隐约约好像摸到了一些窍门，但是却感觉那些知识点前面隔了一层薄薄的雾，她怎么也没办法窥破。

    所以她便抓紧一切时间去学习，希望能早日突破这个屏障。就连在体育课上她也没浪费时间。体育老师带着他们跑完了八百米之后，就让他们自由活动了。陈思兰便借着这个机会想要回教室学习。

    没想到没走两步，就被宋元明拦住了。

    她这些日子废寝忘食的学习他都看在眼里，她身上流露出的焦躁不安他自然也都察觉到了。在学习上他帮不上什么忙，但是他想在其他地方帮帮她。

    “怎么了？”陈思兰不明所以地看着他。

    “一起打会球呗，看你天天学天天学，都要学成个书呆子了。”宋元明把怀里的篮球扔到地上拍了拍。

    “你们玩吧，我得继续学。不然这回又该考倒数第一了。”陈思兰心理压力很大，但是又不知道该跟谁说。毕竟她身上背负着的可是女儿的前途啊。

    “哎呀，玩一会又不会影响什么。体育课当然是要搞体育运动的啊！”宋元明把篮球塞到了她怀里，“老师说了要劳逸结合。你一直让脑子高负荷运转都不给她喘息的空间，这怎么行。”

    陈思兰听他这么一说觉得似乎有点道理，见她有所松动，宋元明又道：“走吧走吧，我跟你保证，这次的倒数第一绝对不会是你。你放心吧！”

    “这你怎么保证啊？”陈思兰忍不住笑了起来。

    “你放心吧，小爷说你不会是倒数第一你就肯定不是。”他生拉硬拽地把陈思兰拖到了篮筐下。

    “慧姐。”

    “慧姐。”

    ……

    众人齐刷刷地跟她打了声招呼。

    陈思兰有些无奈，但是人都来了，她也不好再扫兴，于是便加入了他们。

    一节课下来，这个大冬天，她跟着他们打球居然打出了一身汗。

    “是不是感觉爽多了？”看着她红扑扑的脸颊和明亮的双眉，宋元明没由来地就弯了唇角。

    “确实不错。”陈思兰觉得动了这么一节课之后，这些日子萦绕在她周围的烦恼似乎消退了不少。

    “那是，运动能让人分泌多巴胺，有了多巴胺，人就会快乐。所以啊，你不要老是一直埋头做题，有时候适当的运动能让你脑子更清醒，学习效率就会加倍。”宋元明抱着篮球走在她身边。

    “没想到啊，你小子说起道理来还一套一套的。但你要是那么懂学习，怎么还考那么差？”陈思兰忍不住揶揄起他。

    “我要是想考好，那不是轻轻松松，我那是没认真。”宋元明听到她提起自己的学习成绩，有些不好意思。

    “那高考可必须要认真啊。”她郑重地看向了他，“我相信你一定没问题的。”

    宋元明没想到她居然会这么认真，被她清澈的眼眸这么瞧着，他有些慌乱。

    “会的啦。”他慌张地别过了头，感觉心跳在加速。他感觉她刚刚的那个眼神，直接透过了皮囊穿入了他的灵魂。

    原来被张嘉慧认真看着是这个感觉啊。

    “一起加油吧。”陈思兰笑眯眯地回了教室，迎接下一节课的到来。

    他们聊得愉快，自然没有注意到有一个人一直盯着他们。

    夜里，张嘉慧和老妈互换后，她忽然被沈书白叫住了。

    “怎么了沈书白？”自从校运会之后，她和他的关系亲密了许多，她见到他也不再会磕磕巴巴的脸红了。

    “我看你最近学习好像不太顺利？”他试探性地问了起来。

    “对啊，有些重点一直搞不明白。”张嘉慧十分苦恼。她不是自己不懂，是她不知道该用怎么样简单的语言去教会老妈。

    现在的情况往往是她刚刚理解了，准备教会老妈，然后就被老妈奇葩的发言和思路给带偏了，最后成功的两人都不会解了。

    “需要我的帮忙吗？”沈书白主动开口了。

    他这话可把张嘉慧吓得不轻。巨大的惊喜和惊吓排山倒海地冲她袭来。

    “可，可以吗？”

    她结结巴巴的样子逗乐了他，他精致的眉眼弯了弯，笑道：“当然是可以的呀。”

    “这不好吧。”惊喜过后，她便有些担忧了。她何德何能，居然能让沈书白这个大学霸来辅导她。

    “有什么不好的，咱们都是八班的同学，自然应该互相帮助。”沈书白搬出了这个理由，“再说了，你这回要是再考倒数第一，老班估计要郁闷死了。”

    “倒数第一”几个字成功地把张嘉慧少女心上的小火苗给浇灭了。

    她不该多想的，沈书白提出帮助她纯粹是本着人道主义精神，怕她再当倒数第一拖累班主任的绩效吧。她听说过的，班主任和沈书白似乎是亲戚。

    “那就拜托你了。”张嘉慧有些蔫巴巴地回答道。

    “嗯，下午放学和晚自习放学后你都多留半个小时，我会每天辅导你一个小时。周末的话你去我外公那吧，我在额外给你讲题，争取让你期末考能稳定发挥。”沈书白见她答应了自己，不由松了一口气。

    他想了很久，才想出这么个接近她的好主意。

    他也说不明白自己到底是被她哪里吸引了，他总觉得她身上藏了什么秘密。这种秘密，让他想要去窥探，去接近，去探索。

