    帝级女修？

    林墨一愣，看了看孟婆，霎那，恍然大悟。

    原来是她自己！

    林墨有些哭笑不得。

    “少君～我的身材怎么样啊？”

    孟婆的玉指从晶莹润泽的玉颈划向锁骨。

    声音妩媚，一副任君采撷的样子。

    白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成。

    杨柳枝条一样柔软的纤腰。

    风情万种，美得不可用言语形容。

    林墨扫视了一下, 最后由衷的夸奖了一声。“很棒！堪称人间极品！”

    孟婆嗔怪道，“那你还在等什么？”

    “孟师姐！”

    林墨叹了一口气，“别闹了，我有正事找你！”

    林墨的一声“孟师姐”算是彻底的打败了孟婆，她幽怨地看了林墨一眼，“谁跟你闹了！”

    见林墨笑笑不说话，她直接坐了起来，“如果不是知道你娶了八个老婆, 我还以为你痿呢…”

    靠！

    林墨语凝，“谁他妈娶八个，三清观的那七位女修，我一个手指都没碰…”

    想起三清观的“七仙女”，林墨也是有些无语。

    明明好吃好喝的伺候着她们，可她们倒好，天天都在搞事情。

    孟婆撇了撇嘴，“七位绝色，说送走就送走，你可真大方！”

    林墨苦笑，并不接孟婆的话，“好了，不谈那些人了，你这几天辛苦一点，给我赶制出一批丹药！”

    一颗破阶丹，一枚破天丹！

    就能扶起了一个普陀寺未来的大敌！

    这笔买卖简直不能太爽！

    孟婆眨了眨眼睛，“那么急？”

    “嗯，很急的！”

    林墨点了点头, 旋即转身离开。

    因为他知道再这么待下去, 或许他真的会犯原则性的错误。

    “是不是站起来了，要不要我用上次的法子为少君你去去火！”

    望着林墨急促，似逃离一般的身影，孟婆仿佛想到了什么，口中发出了铃铛般的笑声。

    林墨不予理会，只是加快了离开的步伐。

    ………

    “玄冥教林墨，和尚欲要与你一战，可敢与我厮杀一场！”

    几天后的一个清晨，白眉僧的声音如巨龙咆哮.刚一传出，便裹挟着浩荡之势，传遍了玄冥教数百里之地。

    数十万玄冥教教徒被彻底的震撼了起来，僵在原地一动不动。

    他们脸上都带着难以置信之色。只觉得自己耳朵听错了。

    “这…这个老东西成名已久，他…竟然有脸邀战少君！”

    “和尚，他妈的，你要脸吧！”

    有人破口大骂，有人抬头向天空望去。

    只见，玄冥教的上空，一道身影悬浮于半空之中。

    神光璀璨，金色梵文耀眼无比，宛如烈阳般刺眼。

    战意滔天，杀意浮现，让人头皮发麻。

    “有何不敢！”

    林墨飞临上前，背负双手，沉声道。“林某岂会怕你！”

    “好！”

    白眉老僧点头，脚下一朵莲花悬浮而起，周身缭绕着炽盛佛光，似可普渡众生，彰显佛宝相庄严。

    宛如尊在世佛陀！

    白眉僧与林墨对视了一眼，随后鼓动体内血海，莲花忽然爆发出了浓烈的杀意，双手合十结印。

    佛祖慈悲，金刚怒目！

    这时！

    白眉僧施展的正是佛家的大神通之术——怒目金刚！

    此招可横扫一切敌人，威力无可匹敌，功法修至臻境，足以镇压帮苍穹星辰，碾碎一方大世界。

    在这等恐怖神威的力量下，虚空震颤！

    玄冥教许多教徒脸色煞白，一脸惊恐之色。

    有些实力弱小的鬼兵更是有些站不稳，直接瘫倒在了地面上。

    “好可怕！”

    “这老僧不愧为普陀寺的祖师！”

    “当真恐怖！”

    虽是敌人，可是此刻不少人也被白眉僧的实力所震撼。

    同时…他们也对林墨的处境担心了起来。

    林墨实力恐怖，但此时他面对的可是从天外天归来的普陀寺祖师，如今敌人更是主动邀战，这让不少人心中没底。

    “不错！”

    林墨冷哼了一声，一道可恐的拳意挥洒而出，以浩荡不可敌之势冲入了云端之中，其中所蕴含的磅礴之力，仿佛能将天穹撕裂一个狰狞的口子。

    惊天魔气宣泄而出，尽数将白眉老僧的所有杀伐手段无情镇压了下来。

    “咻！”

    白眉老僧腾空而起，璀璨的佛光普照，神光蔓延，烈日般的身影从滔天魔气中杀出。

    天地为之变色，日月之辉被白眉老僧的无尽佛光尽数夺去。

    众人骇然，内心对白眉老僧的实力又有了新的认知。

    “想波及我玄冥教，没门！”

    林墨黑发飘扬，一只手负于身后，另一只手掌缓缓推出，宛如横推星辰皓月前行，身影凛然，带着无敌之势。

    “嘭！”

    一拳落下，无可匹敌的拳意浑身萦绕着杀气，狠狠地撞在了白眉老僧身上。

    霎那间，虚空炸裂，肉眼可见的冲击波形成了一道空间隧道。

    白眉老僧脸色一颤，巨大的冲击力横推着他的身体落入了空间隧道之中。

    见状，林墨微微一笑，迈步走向了隧道之中。

    ………

    无尽的东海之上，水光粼粼，波涛汹涌。

    两道人影一前一后的落在了万丈碧涛之上。

    白眉老僧看着对面的林墨，眼神微眯，“你的实力又提升了…”

    林墨淡然，“彼此彼此！”

    “白眉僧，今日你有信心杀死我吗？”

    “哈哈…”

    听到林墨的话，白眉老僧大笑，“林墨，你真是聪明一世，糊涂一时！”

    “佛光普照！”

    白眉大吼，发出了震撼苍芎了天音，炙热的佛光化为蒸腾的火焰。

    灼烧之下，万里水波顿时沸腾了起来，咕噜咕噜的冒着热泡。

    威力无穷，整片海洋形成了一片火海。

    “今日，不仅你会死，整个玄冥教上下也会鸡犬不留！”

    火海翻滚，虚空都被扭曲了起来。

    ………

    普陀寺。

    感受到白眉老僧的气息，三位皇级强者对视了一眼，而起说道：“主持已经成功拖住了林墨，该我们出手了！”

    “可笑玄冥教，就一个皇级强者竟然敢跟我们普陀寺作对，真是不知死活！”

    “玄冥教之中，一个活物都不想留！”

    “速度要快，不要让三清观与世尊有任何的觉察…”

    “好！”

    …

    ps：求推荐，求收藏。

