    skt选手席。

    “阿西~”看着lgd最后一手选择竟然是吸血鬼，作为中路的faker还没有反应过来，一头雾水，看着屏幕，忍不住周了一下眉头，“这是要打中路？”

    没错，在skt看来，lgd先选杰斯，后手又补一手吸血鬼，看起来就是拿来打中路的，毕竟这个时候的吸血鬼在经历过重做半年以后，完全没有了以往在上路半肉的统治力，因此在现在的玩家认知里面，这个英雄只能打中路。

    但是这样一来，faker又疑惑起来，这是不是有点太瞧不起人了？

    说实话，自从吸血鬼经历过拳头的重做以后，职业赛场也不是没有再度把这个英雄搬上赛场的想法，但实在是重做过后的吸血鬼实在是太拉跨了。

    根据季中赛重做以后韩服关于吸血鬼排位胜率就可以看出来，上单吸血鬼胜率来到42%，在上单英雄胜率里面排行倒数第三！

    而中路吸血鬼就更加离谱了，虽然胜率来到了45%，看似比在上路胜率高了不少，但是在中路英雄的胜率排行里面却来到了倒数第一！

    比上路还离谱！

    因此，综合来看，在如今的总决赛lgd选择在这样关键的一局拿出吸血鬼来整活，总不是为了来选皮肤的吧？

    skt众人暗自怀疑。

    当然，也不止skt这个对手这么想，就连lpl自家赛区的解说和观众看到lgd最后一手掏出吸血鬼这个排位里面胜率都垫底的英雄时候，人都已经傻了。

    弹幕一瞬间就炸裂了。

    “开始了，开始了？！”

    “这尼玛一到关键局就直接摆烂了？”

    “中路不选皎月皮肤了，改选吸血鬼了？”

    “龟龟，我的伟酱，你这个时候可千万别摆烂啊，等拿了冠军回lpl，想怎么摆就怎么摆，这个时候可别掉链子啊！”

    面对对手和观众的质疑，lgd这边倒是显得风轻云淡，至于关于吸血鬼的选择，倒不是真像解说认为的那样，是拿来选皮肤的，而是真的有点东西。

    吸血鬼这个英雄经历过重做以后，胜率大跌，也不能全归结于技能上的重做失败，毕竟吸血鬼在技能上的改动相对来说还是成功的。

    无论是q技能的红怒改动，还是e技能和r技能的二段爆发改动，都极大提高了吸血鬼这个英雄的爆发能力和持续输出能力。

    毕竟设计师也不想看到一个法师一直出肉装比坦克还恶心人。

    至于为什么说吸血鬼改动后胜率完全跌倒谷底，只能说完全不关技能的事情，而是装备还有吸血鬼的玩法不对！

    在经历过季中赛以后，拳头不仅把吸血鬼的核心装远古意志整没了，还把半肉吸血鬼横行上路的振奋也给砍了大半。

    因此综合所述，吸血鬼的衰弱不是因为本身不强，而是以前赖以生存的核心装备被拳头直接大砍，因此才让观众有所错觉！

    只要找对正确的玩法和出装，吸血鬼在比赛上的统治力依然还是存在的！

    很明显，对于lgd来说，他们就知道如何正确使用吸血鬼的正确玩法。

    在skt措手不及眼神里，当skt最后一选给到保护能力十足的塔姆身上的时候，lgd进行了最后的英雄互换阶段。

    然后在观众意外的惊呼声里，吸血鬼被摇摆到了上路，而杰斯却来到了中路！

    “我的天呐，lgd这一手中上摇摆，杰斯打中，吸血鬼打上？”娃娃忍不住惊呼，“这是什么操作？”

    “感觉有说法啊！”和娃娃一头雾水，只知道瞎叫唤不同，米勒就是突然眼前一亮，“lgd这手交换有点东西啊，感觉杰斯来中路对线辛德拉，好像是个不错的选择！”

    “没错。”旁边的长毛终于找到了一个出声的机会，也是赶紧点头，然后在娃娃疑惑的眼神里，解释道：“这把lgd选择把吸血鬼摇到上路，然后让杰斯打中，这对于整体阵容上看好像没有什么变化，但是对于lgd前期的整体节奏来说，却是很大的质变！”

    “不仅中路从吸血鬼对线辛德拉的劣势变成了杰斯对线辛德拉的五五开，再搭配野区强势的蜘蛛，这把的lgd在前中期的中野对碰上，其实是还强skt一点的。”

    “再加上这一手吸血鬼去对线波比，完全化解了skt想要用波比拖住杰斯的想法，毕竟相比于杰斯打波比无从下手，还不如让一个吸血鬼去上路对着混，这样一来就和skt所设计的那样，杰斯阻止不了波比的发育，到现在变成了波比阻止不了吸血鬼的发育！”

    可以说自从吸血鬼这个英雄重做以后，胜率突然不佳，除了还没有找到合适的新的出装打法以外，还有一点就是现在的吸血鬼太吃发育了。

    没有两三件套根本打不动人，因此往往碰撞激烈的路人局完全发挥不出来。

    但是现在是职业比赛，还是lgd故意设计出来完美适合吸血鬼发育的上路对抗线，可以说这一把theshy的发挥舞台非常的大！

    毕竟波比打吸血鬼是真的难，两者完全属于两看相厌的处境，谁看谁都是嫌弃，但总得来说还是波比吃亏。

    特别是在skt打野还是盲僧的情况下，上野基本上没有办法对这个吸血鬼做到任何限制，反而吸血鬼一旦发育成型，这把对于skt缺少稳定控制的阵容来说，却是一个大大的威胁！

    “6666666”

    “好像懂了，又好像没懂。”

    “这波lgd在第二层！”

    “gg，skt又被套路了。”

    和解说所猜测的一样，在lgd的英雄交换完成以后，skt这边的氛围也不是太好，作为教练的扣马看到lgd把杰斯摇到中路的时候，就已经预感到了不好的味道。

    但是至此关键时刻，作为队伍教练的扣马也不能在舞台再呆太久，因此只能匆匆鼓励了一下选手，然后在裁判的眼神示意下慢慢离开舞台。

    来到舞台中央，面对曾经只能站在自己身后的后背，扣马眼神锐利，想要从李政贤的脸上看出花来，可是最后迎来的却是一如既往的笑容，这让扣马不得不觉得是不是自己想多了。

    但是面对今天三把Bp上的下风，扣马又不得不感叹，那个曾经稚嫩的教练助理彻底成长了起来。

    最终两人在相视一笑中并肩离开了舞台。

    而在导播镜头中，伴随着双方教练离开舞台，正中央象征着世界最强的s赛冠军奖杯却在此刻灯光照射下，闪闪发光！

    至此，双方第三局的阵容彻底确定下来。

    蓝色方lgd：上单吸血鬼，打野蜘蛛，中单杰斯，下路ez和卡尔玛。

    几乎和上把skt一样的阵容，只不过和上把skt不同的是，lgd在Bp上做的更好，把后期大核的压力放到了更舒服的上路对线上，然后让中野的前期对抗并没有处于下风。

    这样一来，在中野的联动上，lgd并不会因为上路是个吸血贵从而导致前中期必须要放弃一些前期节奏，反而因为打野是蜘蛛，中单是杰斯的情况下，比上一把的中野组合更加强势！

    而红色方的skt则是：上单波比，打野盲僧，中单辛德拉，下路烬和塔姆。

    本来在经历过前两局的失败，第三局的skt也是破壶沉舟选择了一把中野强势的组合来和lgd打前期的中野对抗。

    但是没有想到最后被lgd摆了一道，来了一手中野摇摆，导致看起来很强的盲僧加辛德拉的无解中野组合好像并不是这么无解了！

    至少在野区对抗上，蜘蛛这个英雄是好打盲僧的，基本上七三开，而在中路对抗上，辛德拉虽然是这个版本的中路线霸，但是杰斯这个英雄也并不弱，靠着手长的优势不说完全压辛德拉一头，但至少也能五五开，剩下的就看两边选手怎么操作了。

    因此从中野对抗上来看，这把lgd一如既往的强势，对抗skt中野完全占据优势。

    至于其他路就更不用说了，上路也是被套路再加上本来skt就有意让duke抗压，现在吸血鬼打波比，从前期到后期，可以说duke一次翻身的机会都没有。

    本来看着lgd选杰斯，skt给上路拿个波比还指望着这把最多前期抗压，在杰斯完全压不死波比的情况下，中后期等波比肉起来，团战也能打回来。

    但是现在经历lgd这么一摇摆，波比不仅前期对线打不过吸血鬼，中后期团战也被吸血鬼完爆，毕竟从英雄的强度曲线上看，吸血鬼可是真正的越到后期越强的大后期英雄！

    再加上吸血鬼有着w技能的存在，可以说波比对吸血鬼完全没有任何限制，在中后期的团战上，吸血鬼想要突skt这个稳定控制的阵容，可以说还是不要太简单。

    要不是扣马最后稳了一手，给辅助拿了一手塔姆，这把skt中后期完全没有任何机会！

    但就算如此，这把skt也可以说对线完全陷入了劣势，除了中野稍微五五开以外，上路被碾压，下路也不遑多让。

    烬加塔姆对线ez和卡尔玛，只能说稳住发育！

    这样一来，伴随着双方完全敲定，第三局也进入了读条的阶段，但是随着比赛进入读条，解说席上的解说却把目光放到了另一面上。

    比如说这把选手选择的召唤师技能和天赋！

    在召唤师技能这一点上，两边到没有什么特别的理解，上单都是闪现tp，下路也是标准的闪现，治疗，虚弱，打野就不用说了。

    只有中路稍微有点不一样，韦神的杰斯选择了闪现点燃，非常强势，而faker则是求稳，带了一手净化，似乎顾忌蜘蛛的照顾。

    除开召唤师技能稍微的不同以外，在天赋的选择上，两边就是彻底不同了。

    其中首先出乎意外的就是lgd这边的上中。

    “两个风暴骑手？”娃娃有些惊讶，“吸血鬼带风暴骑手还好说，怎么杰斯也带？”

    “可能是为了更好拉扯吧。”米勒尝试分析。

    毕竟中路是个辛德拉，别看杰斯手长，但有着两套形态的杰斯同样也是个近战，因此面对同样手长的辛德拉还是需要拉车的。

    因此听完米勒的解释，娃娃和直播间的观众也表示理解。

    但是轮到苏言的蜘蛛时候，解说和观众就不理解了。

    “战争热诚是什么鬼？”长毛一副见鬼的样子，也是把导播给看笑了。

    “？？？？？”

    “言子哥又整新套路了？”

    “蜘蛛带热诚？”

    好吧，这一次观众和解说都不理解！

    你说你一个蜘蛛不带爆发伤害高的雷霆领主的法令就算了，哪怕是带个时光之力，他们也能理解，毕竟可以肉一下打团好方便卖，在如今的职业赛场也不是没有见过。

    但是你整出一个热诚蜘蛛，这是什么意思？

    打持续输出？

    那玩意能叠的起来？

    说实话，苏言觉得还真能！

    其实这玩意就和后世的强攻蜘蛛和征服者蜘蛛一样，打战士打野好用，更别说这把skt上路还是个波比，反正效果绝对比削弱了无数次的雷霆和出肉的时光之力好用。

    因此在苏言一番解释下，lgd众人是相信了他的解释的，至于观众和解说，这就需要他蜘蛛的具体表现了。

    至于skt这边，也是虱子多了，见怪不怪了。

    今天连续三把已经被lgd逃出来的东西给打的七荤八素了，现在再多个热诚蜘蛛，风骑杰斯，也不是那么难理解了。

    关键还是要手下见真章，赢了一切好说，输了那就等着被嘲讽了。

    .........

    在上一把吃了lgd入侵的亏情况下，这一把skt也是严阵以待，直接开局就开始站位，一丝一毫的机会都没有留给lgd，河道人加视野布置，可谓是一个蚊子也飞不进去。

    可惜lgd这把就没有入侵的打算，毕竟阵容也不合适，无论是蜘蛛还是吸血鬼，又或者是杰斯，一级都不强，唯一能和一级团搭个边的也就卡尔玛和ez。

    但是靠着下路组合就去打一级团，这是多么蠢啊！

    反正lgd没有犯病，这样一来，skt也不敢搞事情，在生死局的压力下，skt也不敢把希望压到一级团拿到优势的宝上。

    因此两边都是正常开局站位，然后在双方都没有一级想法的情况下，这把比赛也是如期而至出现在观众面前。

    苏言操控着蜘蛛慢慢地出现在下半野区开始准备红开。

    让解说意外的是，在有着ez和卡尔玛这个下路线霸组合的情况下，lgd并没有选择让下路把优势扩大，直接让下路上线，而是选择让下路帮打野开！

    这让选择了不帮打野开而提前上线的skt下路双人稍微愣了。

    “对面打野上半野区开的吗？”wolf看了一眼没有上线的ez和卡尔玛，还以为下路组合再吃石头人，提出了自己的猜测。

    “也有可能是帮打野开bf。”bang标记了一下红bf，也提出了自己的想法。

    对于这一切的信息，正在独自蓝开的bengi全部收入耳中，做了一个信息归纳，然后根据自己的经验来判断对面打野到底是那里开的。

    但不得不说，这把从阵容上看，蜘蛛上半野区开的概率还真不小，毕竟上路是个吸血鬼，前期不需要帮，因此bengi也只能对中路的faker说了一句小心，然后继续埋头刷野，准备加快清理野怪的步伐，好早一步达到三级！

