    “是，也不是。“在这个时候，李七夜看着眼前这个无字之碑，神态很奇怪，似笑非笑，双目无比的深邃，好像是穿越了亘古，好像在思索着什么，好像是在追思着什么。

    在这个时候，李七夜看着这个无字之碑的时候，他犹如是一尊石雕一般，整个人都凝固在了那里。

    在这一刻，那怕是九尾妖神这样的存在，也看不出李七夜这样的神态意味着什么，只感觉，在这一刻，李七夜不一样，至于是怎么的不一样，九尾妖神说不出来，就是有一种跨越感觉。

    似乎，刚才的李七夜已经不存在了，而此时此刻的李七夜，犹如是变了一个人一样，在这刹那之间，眼前的李七夜已经是屹立了千百万年，甚至是跨越了亘古，可以追溯于时间长河的源头。

    在这一刻的李七夜，那怕身上没有散发出任何滔天的气息，那怕没有任何一缕的气机波动，但是，他在投手举足之间，便给人一种万古无敌之感，他可以镇压万世，他可以掌执乾坤。

    在他的面前，诸天神魔，万古巨擘，都会颤抖，都会双腿发软。

    在这一刻的李七夜，犹如是站在了黑暗之中，他就好像是黑夜之主，主宰着世间的一切，在这一刻，似乎，他就是像一只无形的大手，左右手整个世界，操纵着亿万生灵的命运，就算是诸天神魔，也在他的掌握之中。

    此时此刻的李七夜，那怕没有爆发出任何气息，都一样让人为之颤抖。

    九尾妖神作为一代无双妖神，已经足够强大了，但是，在这个时候，他双腿也不由打了一个哆嗦，有着跪在地上，顶礼膜拜的冲动。

    那怕在这一刻，李七夜并没有散发出任何气息来镇压九尾妖神，九尾妖神依然感受到了极为可怕极为强大的镇压，在这样的镇压之下，他只不过是犹如是蝼蚁罢了。

    在刚才，李七夜是十分可怕，他爆发出了的气息，就如同是万古无敌一样。

    但是，现在的李七夜，已经没有爆发出任何气息了，甚至可以说，在这一刻的李七夜，已经收敛了自己的所有气息，从外态来看，这一刻的李七夜犹如是普通人一样。

    但，他伫立在那里，那怕他没有散发出一丝一缕的气息，那怕他犹如是普通人之姿，然而，一样能让九尾妖神这样的存在为之颤抖。

    若是，在这一刻，李七夜他爆发出无敌气息的话，那么，这将会是多么强大、多么可怕的力量，只怕，九尾妖神也一样站不住，一下会訇伏于地，顶礼膜拜。

    在这个时候，九尾妖神深深地呼吸了一口气，功法流转，好不容易稳住了自己的道心，在这一刻，这才没有了颤抖，让他稳住了心神，终于可以长长地吁了一口气。

    回过神来之后，九尾妖神看着眼前这一块无字石碑，不管他再怎么仔细去看，不管他再怎么努力去看，都看不出任何东西来。

    “长生的契机呢？”看了许久许久之后，九尾妖神依然看不出任何东西，只好低声地问道。

    九尾妖神跟随而来，也是想看一看长生契机，但是，此时此刻，所知道的长生契机就在眼睛，但是，他却无法从其中悟出任何的端倪，这让九尾妖神也无可奈何。

    而且，看着眼前的无字石碑，九尾妖神也感觉，眼前的长生契机，与他所想的长生契机不一样。

    因为，眼前的长生契机，那仅仅是一块无字石碑罢了，除此之外，再也没有其他的东西。

    在此之前，九尾妖神认为，长生契机，那怕是仅仅是藏有一丝一缕，那怕是被藏得极深极深。

    但是，作为万古唯一的长生契机，它一定有着非同小可的异象，就算是仅仅是逸出一缕，只怕这样的异象都会惊天无比，比如说，可以说人见仙界异象，可以见神秘轮回，又或可以见阴阳演化……等等。

    但是，眼前这样的无字石碑，却什么都没有，更别说是任何异象了。

    “道浅了。”最后，九尾妖神也不由为之释怀，长长地吁了一口气，也不再去强求。

    毕竟，长生，这是万古以来一位又一位无敌之辈所苦苦追求的，就算是一位又一位无敌之辈、惊艳万古的无双存在，那都是未能求得长生。

    那么，相比起万古以来的一位又一位先贤，他这位妖神又算得了什么呢？

    虽然说，在当世，在世人眼中，九尾妖神的确是一位了不得的妖神，但是，九尾妖神他自己却是十分清楚，与那些万古无敌的道君、惊艳万古的无双之辈相比起来，他也显得普通罢了。

    万古无敌的道君、惊艳万古的天才，都不能求得长生，他一个甚为普通的妖神，哪里来的自信，非能参悟长生不成？

    在这个时候，九尾妖神长长吁了一口气，整个人都轻松了。

    而此时，李七夜伸手，轻轻地摩挲着这块无字石碑，李七夜轻轻摩挲着无字石碑的时候，动作很缓慢，却是十分有节奏，犹如是水波起伏一样，又犹如轻叩大道，一种说不出来的韵律，好像大道章节在他的手掌之中浮现。

    随着李七夜轻轻摩挲着无字石碑之时，他手掌散发出了淡淡的光芒，一缕缕的光芒十分神圣，每一缕的光芒就好像是太初之光一样，在这瞬间，劈开了天地，见得混沌。

    这样的一缕光芒，就好像是诞生于天地之初，每一缕的光世，都见证了万古，当它跨越万古而来的时候，这一缕缕的光芒，都依然没有任何改变，似乎，任何岁月，任何变迁，都无法去磨灭或改变这样的一缕又一缕的光芒。

    而在这个时候，随着李七夜手掌所散发出光芒之时，石碑竟然也散发出了一缕又一缕的光芒，每一缕的光芒，竟然与李七夜手掌之间的光芒是一模一样的。

    当石碑所散发出光芒之后，听到“嗡”的一声响起，石碑的一缕又一缕光芒，竟然与李七夜手掌上的一缕又一缕光芒鸣和起来，随之，这一缕又一缕的光芒，交缠不止，犹如是天生造化一样，双双交缠，随之响起了大道的鸣和。

    在这一刻，就是站在一旁的九尾妖神，也感觉得到，随着光芒在交缠的时候，他的大道也竟然共鸣起来，每一缕的大道法则，都随之浮现，这样的大道鸣和，乃是九尾妖神所不能控制的，这就好像是有更高的存在，或者是大道的根源在召唤着九尾妖神体内的大道。

    这样的感觉，让九尾妖神也不由为之震撼，因为对于一个强大的妖神而言，自己所修练出来的大道，竟然不在自己的掌控之中，那将是意味着什么。

    “嗡——”的一声响起，随着光芒的交缠，整个无字石碑都犹如被光芒所浸荏一般，随着光芒的浸荏，好像是凝化作了一团光芒，又或者是一团混沌，一种十分玄奇的感觉。

    最后听到“轰”的一声响起，这一声轰响，低沉而遥远，就好像是在那遥远到不能再遥远的岁月里，天地初开，瞬间被劈开的天地，一声轰响，这样的轰响瞬间穿越了万古时光，最终传到了耳中。

    在随着这一声轰响之后，光芒喷涌，那一团的混沌好像一下子被劈开了一样，太初之气瞬间犹如水银泄地一样，倾泻而出。

    那怕是仅仅的瞬间罢了，倾泻而出的太初之气犹如是一下子淹没了九天十地。

    太初之气，对于修士强者而言，此乃是修道的最根本之气，如此倾泻而出，浓郁无匹的太初之气，瞬间淹没而来，这就好像是一位无双妖神，苦苦修练一生，所凝的太初之气，已经足够磅礴了，但，与此时此刻的太初之气相比起来，那只不过是洼水之于汪洋大海罢了。

    所以，九尾妖神心神一震，脱口而出：“长生契机吗？”

    但是，这如水银泄地的太初之气，也只是瞬间而现，瞬间而逝，在这瞬间之时，太初之气又是一下子被无字石碑所收敛了，随着太初之气被收敛之气，所有的光芒都消失了，一却又恢复了原来的模样。

    不对，不是恢复了原来的模样，在这个时候，只见无字石碑上出现了一个图案。

    一只乌鸦，没错，这是一只乌鸦的图案，但，这不是用工笔所画的图案，整只乌鸦，那只不过是寥寥几笔而已。

    就是这么寥寥几笔的构勒，却一只乌鸦脱碑而出，飞向九天，那种呼之欲出、栩栩如生的感觉，让人感受到了一股气息扑面而来。

    这样简单到不能再简单的几笔勾勒，就让人感觉这只乌鸦脱石飞出，凌驾九天，它双翅张开的时候，就好像是笼罩住了天地，似乎，为整个天地都落下了黑暗的帷幕。

    看到这样的一只乌鸦之时，妖尾妖神也不知道说什么好，一种感觉，在此之前，他也见过凤凰异象，但，此时见到这一只乌鸦图案的时候，他瞬间有一种膜拜的冲动。

