    第35章 离开前的宴会

    一座豪华的古典别墅里传来一阵阵喧闹声。

    “该死，休，管好你的蜜蜂！”

    “咳咳，这不是逃过了一劫，蜜蜂也知道了我内心的高兴了吗？”

    ……

    而别墅里的一个房间内，传来一位少女的欢闹声。

    “天哥，看看这件衣服好看不？颜色好看吗？”菲奥娜手持四五件衣服换着拿在身前问着前面坐在床边上的雷天。

    雷天睁大正在打架的眼睛，提起精神看向菲奥娜，脸上露出笑容说道：“好看好看，我的菲奥娜穿什么都好看。”

    菲奥娜听完后，又转过身看向镜子，仔细打量了一会儿，还是摇了摇头：“不行，这些都有点老气了。我得再换其他的试一下。”

    雷天又叹了一口气，直接向身后的床上倒去。“嗐，遭不住了啊！”与其说让雷天看女人换衣服，还不如让雷天和别人干一架。

    “好了吗！孩子们？”佩小姐的声音从喇叭里传了过来。

    雷天看到菲奥娜又重新换好了了一套衣服，二话不说，直接扛起菲奥娜就往楼下跑去。

    “啊！天哥，慢点啊！这套衣服不好看，等我再去换一套。”菲奥娜大喊道。

    “在这么换下去我的肚子都饿扁了！”雷天听到这句话，直接加快了下楼的步伐。

    ……

    别墅前的草地上，佩小姐坐在主位上等待着小不点们。

    而早早到来的休和米勒德和布朗温三个“干饭人”正在用手扶着脑袋，漫不经心地等待着其他人的到来。

    伊洛克和奥利芙牵着手从大门走了出来。只见奥利芙一袭红裙把凹凸有致的身材展现的淋漓尽致，头戴红色礼帽，再配上成熟的气质，一身光彩照人。

    伊洛克身穿红色西装，也是与奥利芙相得益彰，十分般配，再配上伊洛克本身就是个小白脸，更加显得帅气。

    “哇！穿的真好看呀，”布朗温赞叹道。

    “好看！”

    “好看好看！”

    休和米勒德瞎起哄，附和道。

    二人走到长桌前落座后，佩小姐面带微笑看着二人：“你们两今天可真是俊男靓女啊。”

    “呵呵，佩小姐您今天也是十分漂亮，”奥利芙听后，也夸了佩小姐一句。含情脉脉地看向旁边的伊洛克，

    伊洛克也看向了奥利芙，情不自禁地吻了上去。

    “哇哦！”小不点儿们看到此幕，也开始起了哄。

    就在二人唇分之际，大门又出现了一对身影。

    众人急忙抬起头看去，只见杰克拉着艾玛出现了众人的面前。

    只见艾玛一身白裙，盈盈一握的小蛮腰更加的吸引住人们的目光。妩媚的一双眼睛仿佛能把人勾出来一样。美丽的脸蛋把月亮都自愧地躲进了云朵里。

    而杰克则是一身白色西装，胸口上还别了朵玫瑰花，再配上小伙子英俊的面庞放在前世也是可以靠脸吃饭的人了。

    艾玛眨着大眼睛有些害羞地看向众人。杰克则大胆地牵着姑娘的手走到桌前，向佩小姐问好后也落座等待起还未到来的雷天和菲奥娜。

    “哇噢！今天是选秀比赛吗？”布朗温又赞叹道。

    “我也觉得，”休说道。

    米勒德：“同上！”

    又过了一会儿，大门才传出来一阵急切的脚步声。

    众人等待已久早已枯燥的眼睛忽然变得明亮起来。

    一只穿着黑色长筒袜的鞋子出现出大门外，进入了人们的视线里。

    不久，一位金发碧眼，身穿黑色小裙子的小萝莉走了出来。菲奥娜看着都望着众人，小脸蛋上忽然泛起了红晕，小鼻子皱了皱，右手扯了几下，这才现出了身后的人影。

    雷天身穿黑色的西装，与菲奥娜穿的衣服刚好相配，再加上身高差显得比前两组更加引人注目。

    “这组应该是冠军了吧？”布朗温再次赞叹道，直接宣布了本次宴会服装选秀的冠军。

    休：“我也觉得”

    米勒德：“同上！”

    佩小姐脸上挂着笑容看着这群活宝们，但也有几分淡淡的忧伤在其中。

    因为这次宴会是离别宴会，用雷天的话来说就是散伙饭。

    佩小姐把目光投向了刚刚落座的雷天身上，笑着说：“这次我得好好感谢一下雷天了，当然了，还有你们！”说完，又把目光环绕众人一圈。

    “这是我们应该做的，”雷天看向佩小姐说道。

    “我很庆幸有你们这群孩子在我身边。”佩小姐高兴的说道。

    “当然，虽然杰克和艾玛要离开时光圈出去生活了，但也是可以回来看看的。”佩小姐强强撑着不要让自己的眼泪掉下，但还是滴下几滴泪来。

    而原本低下头的伊洛克突然抬起头来，看向了奥利芙。

    奥利芙对他点了点头，伊洛克这才把目光投向佩小姐。

    “对了，佩小姐，我和奥利芙也要出去旅游，”伊洛克心中抉择了许久，还是决定说了出来。

    “啊？这……唉！算了，其实当亚伯走的时候我就已经知道了你们也会有离开我的一天，我也是太自私了，一直困在笼子里的幼鸟怎么能展翅飞翔，搏击长空呢？”佩小姐喝下了一口红酒，又流下几滴泪说道。

    雷天看到伊洛克这顿操作直接懵了，这怎么不按套路出牌啊？

    由于伊洛克的话语让佩小姐心里雪上加霜，离别宴会变得就有些冷清了。

    雷天口中的牛排都不香了，只好拿起一杯酒对着佩小姐说道：“佩小姐，别为离别伤心了，你应该高兴，为我们更好的前途高兴，而且，我们那边有句话说的不错，‘天下没有不散的宴席’。”

    “呵呵，还是小天会说话，也对，我不应该为这个而伤心，好了，吃饭吧。”佩小姐用手抹去泪痕，笑着说道。

    众人看到佩小姐被雷天哄好了，不禁向雷天投来钦佩的眼神。

    雷天也知道这个眼神所表达的意思——“天哥NB！”

    “咳咳，”雷天干咳一声，结束了自己的yy，就在这时，旁边的菲奥娜站起来突然亲了雷天一口。

    幸好佩小姐和其他人都在低头吃饭，没有注意到这边的情况。

    要不然雷天都不知道如何是好，毕竟两人年龄相差那么多岁，时光圈的日子永远都是1943年9月三日。

    由于虚怪来临的时候把时光圈给毁了，本来雷天建议佩小姐在另外一个地方重建一个时光圈，但是佩小姐却坚持在原地重新恢复时光圈。

    雷天偏头看向旁边满脸羞红的小萝莉，心中苦笑不已。

    本来心里只有音儿一个人的，而且本来就是把菲奥娜当做妹妹看待的。

    “等等……音儿不也是我妹妹吗？那这么说的话……咳咳！”雷天在心中说完，心虚地吃起了牛排。

    就在雷天心虚的时候，佩小姐突然说道：“来！让我们为这次重生举杯！”

    雷天这才回过神来同众人一起举杯。待众人一饮而尽时，佩小姐突然问道：“那杰克和艾玛，还有伊洛克和奥利芙打算什么时候举行婚礼啊？”

    “额，佩小姐，现在我们还没准备结婚呢。”杰克尴尬地的笑了笑。

    “喔，也对，好吧，是我心急了，唉，还是有些舍不得你们。”佩小姐看向杰克四人难过道。

    不过又把目光投向雷天几人，“幸好，还有你们陪着我，”佩小姐安慰了一下自己。

    “对，佩小姐你放心吧，不出什么意外的话我会一直陪着你的，”雷天表面坚定地说完，内心不禁吐槽起来“然而意外肯定会来的。”

    “好，你有这份心我就很满足了，对了，你还没给我讲你们怎么救我出来的呢？”佩小姐突然问道。

    “我们是从你离开后，在海底发现了一艘沉船，由艾玛……”雷天就和佩小姐说起了自己一行人的历程。

    期间小家伙们倒是夸着自己多么多么的牛，而这时佩小姐都会发出温暖的笑容。

    毕竟还有什么事情比有人关心你还温暖呢？

    ……

    时间转眼一过，已经到了晚上了，小不点儿们都已经喝趴了，而艾玛和杰克，伊洛克和奥利芙去楼上收拾行李准备明天出发了。

    只留下雷天和佩小姐坐在椅子上聊天。

    佩小姐的脸已经喝的熏红了，雷天看着这情况都准备好扶人了。

    而原本趴在桌子上的菲奥娜突然发出声来，“天哥，我真的很喜欢你，不要丢下我好不好？”说完酒话，就从桌子上滑向了雷天的怀里。

    雷天急忙接着，把菲奥娜放在腿上。

    “看来她真的很喜欢你啊，小天，”佩小姐此时突然说道。

    “呵呵，可能是把我当成亲哥了吧，”雷天笑了笑，可眼睛里却微凝，仿佛在思考着什么。

    “哈哈，我看不像是兄妹之间的关系啊？实话对你说吧，小天，菲奥娜她是我的亲女儿，以后就把她托付给你了，你一定要好好待她，这是我身为母亲的最后一个请求。答应我好不好？”佩小姐脸色很痛苦，似乎费了很大的勇气才说了出来。

    然而这番话却把雷天又搞懵了，虽然他想把这个小萝莉给拐回大主宰去种灵药，但也想不出什么理由来。

    而且怕菲奥娜和佩小姐她们感情深厚，应该不会跟自己走的，可没想到今天佩小姐直接撞枪口上了。

    “可是我把菲奥娜带走了，您怎么办？”雷天问道。

    “呵呵，我恨她的父亲抛弃我们母子上了战场，但是我又爱菲奥娜，现在我有件事要做，就是去给他父亲报仇，这一去恐怕一去不复返，所以只能先把菲奥娜托付给你了，拜托了，小天！”佩小姐眼睛突然红了。

    “这件事我肯定会答应的，以后我也会像看待亲妹妹一样看待菲奥娜的。还有复仇这件事我也可以帮助您的，毕竟我这条命都是您捡回来的。”雷天一脸真诚地说道。

    “你恐怕还没理解我的意思，我的意思是说让你娶了菲奥娜，还有，不需要你的帮助。”佩小姐突然说道。

    还未等雷天回话，佩小姐双手结印，一道白光涌向菲奥娜，菲奥娜就在雷天吃惊的目光下由一位清纯小萝莉变成了一位大洋马……哦不，性感小姐姐。

    雷天感受到手中的柔软，又又又懵逼的雷天懵逼地看向佩小姐。

    “哈哈，菲奥娜只不过比你小一二岁的样子，是因为时光圈的原因才让她一直处于孩童时代的。”佩小姐解释道。

    “那现在的这个时光圈?”

    “现在这个只是个伪时光圈罢了，也就是说它已经回不了一天前了，只能放慢速度或者加快罢了，”佩小姐撩了头发，点燃了烟斗，抽起了大烟。

    “简直是恐怖如斯！”雷天懵了，这放到大主宰世界还不得一路横推啊？

    当然，这只是开玩笑罢了，位面等级不同，能力强度也就不一样。

    “好了，我回去收拾东西，明天我送完他们，再把休，米勒德，双胞胎和贺拉斯带到艾沃赛特女士那里，我也该走了。”佩小姐说完这段话，也起身离开去往楼上了。

    只留下雷天呆呆地抱着菲奥娜，盯着面前千娇百媚的可人儿。

    雷天此时也感觉很梦幻，因为原来的电影可没有说菲奥娜是佩小姐的亲生女儿。

    另外，雷天心里还有个猜测还未来得及验证，只能等明天验证了。

    心里想完，雷天拿出口袋里的雪茄点燃抽了起来，在烟雾里雷天呆呆地看向菲奥娜这副童颜巨乳的模样。

    最后嘴中吐出了一句话：“像tm做梦一样。”

    ?  ?呜呜呜，经过几天晚上奋斗终于写好了一章，这还是我把手机带进学校码的字，充电都很难充，而且连睡觉时间都不够，更别提更新了，这都是我夜里挤出时间码的字，现在我写好是1:08，哈哈，该睡了。

    ?      感谢我未更新期间还给我投票的兄弟了，真的感谢。以后会更新的，只要还没死，都会更的

    ?  

    ????  

    (本章完)

