    女生的完美身体，给温晓馨也留下深刻印象，好像看了一部拍的很好，很唯美的爱情电影。

    温晓馨忽然自惭形秽，感觉自己每次整的还是太粗鲁太接底气，相比起来，自己一点都不优雅。两个小时的观影，对于她来说，开拓了眼界提高了视野的同时，进步也是惊人的。

    “原来还可以这么玩啊……”她恍然顿悟，并在地板上或以墙壁为支撑，尝试一字马等高难度的动作练习。

    在法兰克福的街上，红色RS6在夜色里疾驰。

    到达了希尔顿汉普顿酒店后，见到换了便装和发型的于歆，她穿了一身很休闲的衣服，类似于学校里的宽大校服，搭配一条短裤，脚上穿着一双白鞋，这身打扮把她的身材更加衬托出来，瘦瘦高高的身材，尤其是那双大长腿很是抢眼。披散下来的黑长直发型显得脸颊很小。

    但着装虽然休闲，但是她的坐姿和走姿依然是能看出来，是经过了长时间的专业培训的。形体和礼仪方面，与其他普通女生有明显不同。

    沈澈看到她时，她正交叠着一双又白又长的美腿，坐在酒店大堂里等待。

    沈澈叫了她一声，但她依然在低头玩手机，像是没有听到。

    直到沈澈走过去，到面前又叫了两声，她才听到，抬头微笑，略带有一丝尴尬后，但随即又自然起来。毕竟约客人出来这种事，她以前只是听同事说起过，自己还没真正做过。

    沈澈道：“叫了你几声你没听到。”

    她笑道：“没办法，算是职业病吧。长期飞行导致视力听力下降，但并不影响生活。”

    沈澈恍然，长期飞行环境下的发动机轰鸣声和高空气压以及剧烈抖动气波，确实会多少影响一些。怪不得以前坐飞机的时候，招呼空姐询问问题，有时候空姐会擦身而过貌似没有理会，看似高傲。想来实际可能是因为听力不佳，真的没有听到吧。

    沈澈道：“那岂不是要因此受到不少投诉。”

    “还真有过好几回呢。”于歆笑着站起来。

    沈澈发现，她即便是穿了平底的运动鞋，个子也很高，至少也是170公分。

    “有什么好玩的地方吗？这边晚上好像很安静。”沈澈见于歆穿好了衣服在这里，想必今晚的流程也不会是仅限于酒店房间那么简单。

    果然，她道：“萨克森区是法兰克福的酒吧一条街，是这边夜猫子的聚集地，你想玩吗？那边酒吧一个挨一个。”

    沈澈发现，脱下制服换上便装的头等舱空姐，不过也是一个爱玩的95后小女生，她看上去有些疲惫，但是说到去玩，还是有一股兴奋劲儿。

    而且，她还说到：“我同事也想去，可以带她吗？”

    “漂亮吗？”

    “必须漂亮！”

    几分钟后，又一个穿着休闲装的长发妹子下楼，和于歆气质相似，虽然穿上便装散开头发显得年轻活泼，但是走姿依然有受过长期专业训练的味道。

    沈澈开着RS6载着两人，前往萨克森区酒吧一条街。

    入夜的法兰克福市中心除了流浪汉还是流浪汉，沈澈对着这两个漂亮小空姐敢和自己出门去玩，也挺佩服的。不过在后面越来越熟稔的聊天中，沈澈得知，是因为自己强健的身材给予了于歆视觉上的安全感。

    头等舱的空姐选拔十分挑剔，于歆在空中飞行的11个小时里，自己也察言观色对沈澈这个高端客人有了初步和完整的判断。

    如沈澈自己所说，他认真的起来的时候，完全是“人畜无害”的样子。

    如于歆所说，这边酒吧确实是一家挨一家，和海港的酒吧一条街相似。

    在一家名为CLUB101的酒吧门口，沈澈带着两个妹子进去，可能是亚洲人本身就显年轻，再加上于歆的相貌着实属于很嫩的那种，所以被酒吧严格检查了ID，查看有没有到18岁的饮酒年龄。

    这个亚洲妹子是1996年出生，但是精致的小脸看上去像是个00后，水嫩水嫩。

    两个女生没问题后，沈澈通过酒保之间的对话，得知男士入门对衣着有更严格的要求，要穿有领的上衣，要有皮带，不能穿宽松的牛仔裤等等。好在沈澈这些都有。

    门票要每人30欧，带一杯名叫Raspberry Elderberry的调制酒。

    于歆倒是很懂，她对沈澈解释道，这是法兰克福当地有名的雨果鸡尾酒，里面有覆盆子接骨木花雨果。

    “对于德国的食物，我可以向你吐槽三天三夜不带喝一口水。”于歆说。

    沈澈心道，有那三天三夜干点什么不好。

    “德国人对于喝的东西真的脑洞大开，你在这边玩一星期你就知道了，他们的啤酒在全世界是霸主地位，这个不必多说，光是他们把各种果汁，各种汽水，各种糖浆，各种的各种，严谨地按照比例混搭在一起创造出一堆口味的新品种，就让人眼花缭乱，佩服不已，偏偏对于每一款我都爱不释口。”她继续说着，三人走到酒吧里面。

    不过里面的摇滚音乐声音很大，说到后面也没法继续说了。

    她的同事另一个妹子显然文静许多，符合大多数人对一个空姐的认知，虽然也活泼年轻，但是不像于歆这样一旦打开话匣子，就说个不停。和在飞机上的时候呈现截然不同的反差萌。

    手中的这杯覆盆子味的雨果，透出一股淡淡的清香甘甜。沉静后的分层看上去很漂亮，喝一口，味蕾体验到一淡一浓，一轻一重的复合体验。

    沈澈想要找个卡座，坐下好好品尝一下于歆说的德国地区“脑洞大开”的各种调制酒，但是令人失望的是，这里的酒吧卡座并不多，吧台和舞池占了绝大部分的地方，这一点和国内不同。至少和海港的几个主流酒吧不同。

    但是节奏很强的摇滚音乐，赋予了这里轻松自由的氛围，没有一点烟味，到处是年前的帅哥美女，看上去都是大学生样子。

    这只是一间坐落在萨克森区的不起眼的一间酒吧，但是声光电乐已达到国内一线城市水平。

    怪不得入夜的法兰克福街头那么安静，原来夜猫子们真的都聚集在这。

    在轻松闲适的氛围中，于歆以及她的另一个同事在舞池里玩得很嗨，在动感的音乐中，甩着的头发，尽情舒展她们年轻姣好的身姿。她们跳了一会儿，于歆过来把沈澈拉过去，但是沈澈觉得这酒喝得还不到时候。

    沈澈刚才在这里转了一圈，看到有个卡座上开了一瓶酒，要四五千欧，也不免咋舌。

    中央的巨大舞池区，不管什么年龄，什么身材，什么样貌的都往里钻，好像所有人来这里的目的就是为了跳舞，也没有别的乱七八糟的节目，只有DJ。喝酒的就去吧台喝，喝完继续回去跳。

    非常纯粹的放松氛围，不像国内，设立的那么多卡座就是为了消费而消费。

    跳舞的氛围也很纯粹，不是国内老铁们那么拘谨。

    置身于这种氛围，沈澈也恍然，怪不得于歆小姑娘半夜十一点了，还要出来玩。原来在这里的“玩”是纯粹的玩，是一种身体和灵魂的放松，没有酒托，没有艳舞，没有烟味，没有三六九等的消费，只有音乐，舞蹈，摇摆，以及可口的雨果鸡尾酒。

    跳舞的时候，于歆和沈澈距离很近，在饮酒的微醺状态下，两个年轻的身体随着音乐把注意力都集中在对方身上，目光纯粹而大胆，充满不含杂质的原始气息。偶尔的摩擦和接触随即又分开，恰到好处的互动和撩拨，带给人一种不同于单调活塞运动的异样舒适感。

    由于人多，不乏有年轻的当地女孩跳过来，到沈澈面前，以极尽女性婀娜姿态的舞姿撩拨，让沈澈深感自己还蛮受欢迎的。他清爽的亚洲面孔，匀称到无敌的身材，以及系统出产的气质丹的培育，让他在这里吸引到不少当地年轻女性也是情理之中了。

    说到身材，沈澈注意到在某个卡座上，有几个胸肌炸裂的大汉在玩掰手腕游戏，一会儿他倒是想去试试，不知道自己人类巅峰的体能在这群白人肌肉大汉中，是什么水平。

    于歆跳着舞，过来道：“你知道吗，如果你一个大男人自己来夜店，是不被女孩子欢迎的。她们管此类人叫做：stalkers，好色脑残者……所以你想在这里约当地女生，带着我和同事来就对了。”

    “在这里能约到吗？”沈澈好奇问。

    “其实基本不可能，你看刚才那个红发白人女孩，她看起来和你跳的很嗨，对你很有好感的样子。但是你们会仅限于拉拉手，亲亲嘴，如果你提出进一步的请求，我打赌会遭到她的严词拒绝。”于歆跳着舞笑道。

    “严词拒绝……”

    “对，你会眼睁睁的看着她走出了夜店，然后不知所踪。”于歆道。

    “行吧，了解。那一会儿回去，这个进一步的请求施加给你呢？”沈澈问。

    “你猜。”

    “连带你同事？”沈澈大胆的尝试问。

    于歆的头发甩来甩去，笑着回道：“你再猜。”

    沈澈看着她的暧昧笑容，又看看一旁独自沉浸在舞蹈音乐中的另一个漂亮小空姐，感觉有戏。