    第144章：不值得同情   

    “那你答应我，如果有人找你麻烦，你一定要告诉我。”

    他担心她有什么事情喜欢藏在心里，而不愿意和他分享。

    

    宁念为了让他静下心来养伤，他现在说什么，她都会毫无条件的答应。

    

    “好，我答应你。”

    

    有了她的保证，他才肯放她离开。

    

    “那快去快回。”

    男人轻喃了一声。

    

    宁念点头，起身离开了病房。

    

    朱瑛一直在低头看时间，脸上写着焦灼。

    

    忽然一道脆生生的“朱女士”打断了她的思绪，她转过身，就看到一瘸一拐朝她走来的宁念。

    

    她忙迎了上来，一把拽住宁念的胳膊，担心地问，“你的脚怎么了？”

    

    宁念不喜欢和她这么亲近，她扯回自己的手臂，面无表情地问，“你找我有什么事情？”

    

    朱瑛咬着下唇问，“游娇受伤是不是和你有关？”

    

    其实根本不用问，她的心里就已经有答案了，因为宁念也受伤了，说明刚才她们两个真的在一起。

    

    宁念蹙眉，难道连她也不相信自己？

    

    她忽然苦涩一笑，“怎么害怕被我牵连？

    然后被赶出豪门？”

    

    朱瑛不喜欢她用这种口气和她说话，仿佛她们两个是什么无关紧要的陌生人。

    

    “念念，我是你妈，我只想知道事情的真相。

    如果过错不在你的身上，我会想办法保护你！如果你继续用这个态度和我说话，我根本没办法帮你，你知道吗？”

    

    宁念在她的眼里看到一丝担心和着急，她是真的在乎自己吗？

    

    比起朱瑛帮她这件事，她更在乎的是为什么她一直不来看她。

    

    “既然你选择了和我爸离婚，事后又不曾来看我，为什么现在还要表现出一副关心我的样子，会不会太虚伪了？”

    

    朱瑛一愣，她会这么排斥自己，是因为还在记恨她没有去看她吗？

    

    “你以为我不想回去看你吗？

    但是我不想看到那个男人，更不想看到那个女人。

    我怕我回去，我会忍不住想带走你，但是我知道宁占成不会允许我带走你，所以我才一直没有回去找你！”

    朱瑛说到这里，声音哽咽了下，看向宁念的眼神是愧疚和亏欠。

    

    “念念，如果这是你心里的结，我愿意花时间去解开这个结。

    你说妈妈虚荣，舍不得放弃荣华富贵，那是因为你对我的误解。”

    在她心里，没有什么比女儿重要。

    

    宁念触及到她眼中的泪花，脸上的表情也愣了下，难道是她误会她了吗？

    

    她强忍着某种情绪，别过头说，“游娇开车撞到了一棵树上，然后受了伤，和我没有关系！”

    

    “那你的脚……”   

    “我让她停车，她不停车，我就从车上跳了下来！”

    她不耐烦地说。

    

    宁念深吸了一口气，她干嘛跟这个女人说这么多，难道她这么快就原谅她对自己做过的那些事情？

    

    朱瑛擦了擦眼泪，表情坚定地说，“她受伤和你无关，我就放心了。”

    

    “就算没有今天这件事，我和游娇也将会是敌人，她害死了爸爸，我不会就这样放过她。”

    

    朱瑛一把捂住了宁念的嘴，担心地皱眉，“这种事情怎么能乱说？”

    

    宁念将朱瑛的手扯掉，冷冷地看着她，心寒地说：“你觉的我在乱说？”

    

    朱瑛有那么一瞬间的犹豫，她知道宁念不是那种信口开河的人，所以宁占成的死很有可能真的和游娇有关。

    

    “你想怎么对付她？”

    

    “放心，这件事不会牵连到你，你可以安心地当你的游太太。”

    她会住进游家，不过是为了更好的教训游娇罢了，要不然她才不稀罕住进游家。

    

    朱瑛眼里闪过受伤，难道在她眼里，她就是一个看中荣华富贵而不顾女儿死活的女人吗？

    

    “念念，我……”   

    朱瑛后面的话被一道尖锐的声音给打断。

    

    “宁念，你这个贱女人，竟然还有脸来这里，看我不打死你！”

    方小萍一想到躺在手术室，还在抢救的女儿，气得跑过来就要动手。

    

    只是她的手还没有碰到宁念，就被朱瑛一把握住了。

    

    “方小萍，还轮不到你来教训我的女儿！”

    朱瑛一把甩开了方小萍的手。

    

    方小萍看到这对母女，气得咬牙切齿，平时她就看不顺眼朱瑛了。

    此时朱瑛的反抗，无疑是火上浇油。

    

    方小萍才不管这里是医院，将衣袖往手臂上一捞，一副要大干一场的架势。

    

    朱瑛将宁念挡在身后，不甘示弱地说，“你要是敢碰我女儿一根寒毛，我跟你拼了。”

    

    宁念看到朱瑛这般维护她，心里微微触动了下。

    

    她还以为朱瑛会为了她的荣华富贵，叫自己忍气吞声地给那个女人道歉呢！   

    这时，冷不丁地一道声音响起，阻止了方小萍动手。

    

    “干什么？

    这里是菜市场吗？

    吵什么吵？”

    

    游母被游海阳扶着朝这边走来，游海阳朝朱瑛使了使眼色，示意她别冲动。

    

    朱瑛撇唇，就算妈来了，她还是那个态度，不允许任何人伤害她的女儿。

    

    方小萍一看到游母，脸色变了变，但一想到还躺在手术室的女儿，她假装挤出几滴眼泪，伤心地哭道，“妈，你可要为娇娇做主啊！宁念这个心肠歹毒的女人，将娇娇害的昏迷不醒，我和文石就这么个女儿，她要是有个什么好歹，你叫我们怎么活呀！”

    

    游文石也赶了过来，他一把握住妻子的手臂，表情难看地说，“老婆别闹了，虽然事发之前，念念和娇娇在一起，但不代表是念念伤害了娇娇，这里面肯定有误会！”

    

    游母点头，她也不相信宁念会做这种事情。

    

    方小萍错愕地看着自己的老公，女儿都成那个样子了，他不帮着她说话就算了，竟然胳膊肘还往外拐，她气得一把推开了游文石。

    

    “你的意思是娇娇自己把自己害成那个样子？”

    

    “我相信念念不会伤害游娇。”

    

    “你，你……”   

    游母不悦地吼道，“够了！”

    

    “念念，事情是怎么回事？

    你给大家说说？”

    

    宁念抿唇，没想到游母愿意听她的解释，看来游家除了那对母女，其他人对她还是挺好的。

    

    为了不让老人家伤心，宁念将事情的经过徐徐道来。

    

    最后却换来方小萍的咆哮，“你说谎，我女儿怎么可能自己开车去撞树？”

    

    “不信？

    现场还停着你女儿的车，你要不要去确认下？”

    

    方小萍整个身子往后退了一步，好在游文石一把扶住了她，她气汹汹地甩开游文石的手，然后指着宁念说，“就算事情真的像你说的那样，但导致我女儿失控的原因也是因为你抢走了她最心爱的男人！所以你就是害娇娇受伤的罪魁祸首！”

    

    “她活该！她害死了我的爸爸，现在这点伤害对她来说，只是小小的惩罚！”

    宁念没有半点同情游娇的意思。

    

    “你胡说什么？”

    方小萍瞪大眼睛，下意识出声反驳。

    

    

    

