    闻言，凰瞪大了眼睛，张着大嘴，满脸不可思议地问道：

    “啥啥啥？勇哥，你要去女澡堂干什么啊？该不会是……”

    沈勇一皱眉，轻拍了一下凰的脑袋，责怪道：

    “收起你那五颜六色的小心思！我不是那样的男人！

    我去女澡堂，是要给她们三十名女暗卫配制一池子洗髓液的洗澡水！

    她们服用了淬体丹之后，再用洗髓液泡个澡，洗净全身的污垢，能起到更好的作用！”

    “哦！这样啊！我以为勇哥你要进女澡堂，看女生洗澡呢！”

    凰不好意思地道。

    “有啥好看的！再说了，就算我不进女澡堂，我也照样能看到女生洗澡啊！我都看腻了！没啥意思！”

    沈勇淡淡地道。

    这话一出口，凰大吃一惊。

    原本以为沈勇是一个正直纯净的男生，对女生秋毫无犯呢！

    没想到，沈勇竟然是看得太多，看腻了，对女生洗澡不感兴趣了！

    殊不知，沈勇是故意这么说的！

    实际上，沈勇并没有看多少女生洗澡，也根本没有什么“看腻了”之说。

    哪个男生会看腻呢？

    凡是一个正常的男生，内心里都有一个小坏心思，就是都希望多多益善，恨不得把全世界的女生都看一个遍才好呢！

    可能，一个正常的女生应该也会有同样的坏心思吧。

    只不过，从古至今，从来没有任何一个人能够做到！

    也根本做不到！

    “唉！勇哥！还是我太纯洁了！勇哥真的是‘全才’啊！我自愧不如！”

    凰摇了摇头道。

    “你自己知道了就行！千万不要对别人说啊！”

    沈勇叮嘱道。

    “好！我可不是长舌妇！绝对不会往外传的！”

    凰点了点头，一边带着沈勇往女澡堂去，一边问道，“勇哥，我有些不明白啊！

    为什么吃了淬体丹之后，还要让他们洗那个洗髓澡呢？不洗不行吗？”

    “不行！你见过打铁没有？”

    沈勇解释道。

    “见过啊！这个和打铁有什么关系吗？”

    凰问道。

    看着凰问得一本正经，好像非常勤学好问的样子，沈勇感觉也有些欣慰。

    于是，沈勇耐心地解释道：

    “其实，这就跟打铁是一样的原理！

    那三十名女暗卫现在就好比是一块废铁，空腹训练就相当于把她们放进‘炉火’里‘烧红’、‘烧透’。

    之后，让她们吃下淬体丹，就相当于用锤子敲打她们。

    最后，让她们洗一个洗髓澡，就相当于让她们淬火一下！

    完整了这三步之后，她们才真正的能够脱胎换骨，完成蜕变！”

    听完沈勇的解释之后，凰瞬间露出了恍然大明白的样子。

    “哦——！原来还有这样的说法啊！我懂了！我终于懂了！”

    凰点头说道。

    “懂了就行！”

    沈勇道。

    凰领着沈勇到了女澡堂门口。

    凰先进到女澡堂里看了看，确定里面没有女生了，才让沈勇进来。

    这是沈勇第一次进女澡堂。

    虽然里面没有女生洗澡，但是沈勇心里还是有点不得劲。

    有一种莫名的不好意思。

    女澡堂里混杂着各种沐浴露、洗发水、护发素等洗漱用品的混合香味。

    女澡堂的中间有一个泡澡的圆形大浴池，足够一次容纳三四十泡澡。

    沈勇让凰将大浴池里的水全部放出来，把大浴池清洗一遍之后，再打开进水口，往大浴池里放热水。

    凰全身都湿透了，不知道是汗水，还是清洗大浴池时溅到身上的水。

    薄薄的夏装，紧紧地贴在凰的身上，尽显女生独特的身姿魅惑。

    “哎呦！累死我了！”

    凰说着，一屁股坐到大浴池的边沿上，双手背在身后，支撑着曲线玲珑的优美身姿。

    “嘻嘻，这就受不了了？才干了多少啊！”

    沈勇在一旁坏笑道。

    “干了多少？哼！”

    凰把小嘴一撅，委屈巴巴道，“我还以为跟着你会有什么好处可捞呢！原来净是让我干苦力了！

    先是让我开车带你去阳山市，我还以为有什么好玩的事情呢！结果竟然是让我一个人去买药材和研磨机了！让我一个人搬到车上！你坐车上连出来都不出来！

    而且吧，这些都是花我的钱！你身上一分钱都没带！

    大热天的，我连个冰棍儿都没有吃着。

    回来之后，又让我帮你研钵中药材，还要按比例称重分成三十个小份！

    我以为都结束了，现在又让我刷这大浴池，累得我腰酸背痛的！

    我以后不跟你一块出去了！

    没捞到一点好处，还把我累个半死！”

    女生就是这样，事情一旦不顺心了，就开始发牢骚了。

    “你想要啥好处啊？我不是给你说了嘛！你去买药材和研磨机的钱，你可以找叶龙报销的！让你干一点活，你发什么牢骚啊？！”

    沈勇怒声道。

    “我不是发牢骚！我就是心里不舒服！我说两句，发泄一下！”

    凰嘟着嘴道。

    “要不，看在你全身湿透的份上，我给你发点奖金，让你买身新衣服？”

    沈勇问道。

    “我不要！我才不要奖金呢！我有钱，我的钱多着呢！”

    凰道。

    “行吧！随你的便吧！你不想和我一起出去，我从今以后，再也不叫你，这样行了吧！你可以走了！”

    沈勇道。

    “啊——！我不走！我就不走！我就要跟着你！”

    凰突然大声哭道。

    “干啥啊！这是，我有没咋滴你！真让人烦！”

    沈勇道，“我说的是让你去叫你姐把女暗卫们带过来！可以洗澡了！快去啊！”

    闻言，凰瞬间止住了哭声，笑嘻嘻地道：

    “哦！原来是让我去叫人啊！我这就去！”

    答应一声，凰立即就往澡堂外面走去，走到门口的时候，凰转过身来问道：

    “勇哥！我火辣的身材，够不够魅惑？今晚你要不留宿我房间里？我给你来一个贴身服务啊？”

    “滚！有多远滚多远！别让我看到你！”

    沈勇怒吼道，声音在女澡堂里一阵阵的回响。

    凰见沈勇真的发怒了，不敢再和沈勇开玩笑了，于是道：

    “逗你玩呢！勇哥！别紧张啊！稍微控制一下你的身体反映！我走了！拜拜！”

