    第0468章 老子打的就是你   

    “学长，我给你介绍一下！”

    水玲珑急忙说道：“这位是霸天集团的少东家姚华清！”

    

    “华清，这位是我学长汤天睿！”

    

    “你好！”

    汤天睿很是有礼貌而又绅士的伸出手。

    

    姚华清也没有不给汤天睿面子，直接伸出了手：“原来你就是汤天睿啊，汇泽风投在大夏国的总负责人！”

    

    “没想到这么年轻，就有如此的成就，真是我辈楷模啊！”

    

    “姚少说笑了！”

    汤天睿很是谦虚的说道：“不过是运气而已！”

    

    “运气是运气，也绝对有实力，不然的话，怎么可能这么年轻就能够有如此的成就呢！”

    姚华清很是认真的说道：“汤总是怎么爬上来的？”

    

    “据我所知汇泽风投之中的天之骄子可不少，能够爬到这个位置必然付出的也不少吧？”

    

    姚华清无比好奇的盯着汤天睿问道：“我还听说，汇泽风投的老板温妮莎可是一个风流人物！”

    

    说着姚华清开始对汤天睿挤眉弄眼了起来：“汤总没有被潜规则吧？”

    

    汤天睿在听到这话后，心中猛的一寒，但这么多年的涵养使得汤天睿并没有表现在脸上。

    

    “姚少真会说笑，温妮莎女士怎么可能会看上我这种人呢！”

    汤天睿淡淡的说道：“而且我怎么不知道温妮莎女士风流呢？”

    

    “姚少以后还是不要听信这些小道消息的比较好，而且这要是传到温妮莎女士的耳中，她肯定会不悦的，到时候万一她在做出点什么事情出来，姚少就不怕被责怪吗？”

    

    姚华清洒脱一笑，丝毫不在意的说道：“有什么好怕的，这里可是大夏国！”

    

    “再者说了，我老子可是霸天集团的总裁，而且霸天集团是一个什么样的存在，汤总难道不知道吗？”

    

    “温妮莎就算是在牛逼，想要动一下我们，也需要好好的掂量一下其中的轻重吧？”

    

    短短的几句话之中已经充斥了一股浓厚的火药味。

    

    本来姚华清是没有想要如此，但是在看到汤天睿这粉面油头的样子后，姚华清立即明白了过来，叶星河为什么会让自己盯着。

    

    这孙子一看就是小白脸的料，绝对不是什么好东西。

    

    水玲珑也嗅到了一股浓厚的火药味，当即出来打圆场道：“华清，姚总没有来吗？”

    

    “没来！”

    姚华清扭头看向了水玲珑，脸上还直接露出了一道温和的笑容：“他有其他的事情要忙！”

    

    “再者说了，若是什么宴会我爸都来的话，那他不得忙死啊！”

    

    “也对！”

    水玲珑很是赞同的点了点头：“姚总确实事情有些多！”

    

    水玲珑这一开口，使得刚刚剑拔弩张的气氛慢慢开始缓解了下来。

    

    虽然气氛有些缓解，但汤天睿在看向姚华清的目光中依旧带着一股不善之色。

    

    只不过汤天睿隐藏的很深很深，从外表上看，根本看不出任何的东西出来。

    

    “嫂子，叶哥最近忙啥呢，也不说找我玩了！”

    

    这一刻，姚华清开始和水玲珑闲聊了起来。

    

    此刻，姚华清的目的很简单，那就是不让水玲珑过多的理会汤天睿就成。

    

    “玲珑，我看到了一个老朋友，要不我带你去认识一下？”

    汤天睿忽然开口。

    

    “嫂子，这里面的人，我几乎都认识！”

    姚华清淡淡的说道：“你想要认识谁，你给我说，我让他们过来！”

    

    这一刻，姚华清显得很是嚣张，一点都没有将汤天睿给放在眼中，而且姚华清现在典型的就是拆台。

    

    一时间，水玲珑的内心中涌现了一股浓厚的无力感。

    

    一边是自己的学长汤天睿，一边是姚华清，水玲珑根本就没有办法选择。

    

    虽说，水玲珑完全可以不理会姚华清，而且姚华清也绝对不敢如何，毕竟叶星河的身份在哪里放着呢！   

    可水玲珑却根本不可能做出这种事情来的，毕竟姚华清也是有头有脸的存在。

    

    再者说了，姚华清还是叶星河手下的人，让下面的人难看，日后人家还给你卖命吗？

    

    所以，现在水玲珑很为难。

    

    “那个，我先去一趟洗手间！”

    

    说着水玲珑便迅速的离开了这里。

    

    水玲珑刚刚离开，汤天睿便将目光落在了姚华清的身上：“姚少，咱们没有过节吧？”

    

    “没有！”

    

    “可是我怎么感觉我好像得罪过你呢，不然的话，你怎么会如此针对我？”

    

    “水玲珑是我叶哥的媳妇，是我嫂子！”

    姚华清很是认真的说道：“我不喜欢你和嫂子走的太近，这个理由可以吗？”

    

    “你和叶星河是朋友？”

    

    “对！”

    

    “姚少，怎么说你也是上流人士，怎么会和叶星河这样的人成为朋友呢？”

    汤天睿有些质疑的在姚华清身上扫视了起来。

    

    “叶哥是什么样的人？”

    

    “一个不学无术，混吃等死的废物！”

    

    汤天睿让人调查了叶星河，已经知道了叶星河在平阳市所发生的所有的事情。

    

    姚华清脸色立即为之一冷！   

    “汤天睿，你在给我说一遍？”

    

    此刻，姚华清的心中已经涌现了一股怒意，使得姚华清的双拳已经慢慢的攥在了一起。

    

    “难道我说的不对吗？”

    汤天睿重重的说道：“一个上门女婿而已，什么都靠自己的老婆！”

    

    “如果不是玲珑的话，她要么饿死了，要么被人给弄死了！”

    

    “难道这种人不是废物吗？”

    汤天睿轻哼一声：“说他是废物，我都觉得有些抬举他了！”

    

    汤天睿的话音刚刚落下，姚华清的右拳便直接砸了出去。

    

    汤天睿怎么都没有想到姚华清竟然会在这大庭广众之下对自己动手，更加没有想到姚华清会为叶星河打自己。

    

    以至于汤天睿根本没有丝毫的防备，直接被姚华清一拳狠狠的砸在了脸上。

    

    “汤天睿，你特么的算什么东西？”

    姚华清满脸阴冷的说道：“有什么资格说我哥们！”

    

    “一个出卖身体的玩意，你真以为老子不知道不是怎么爬上来的吗？”

    

    姚华清突然动手打汤天睿，顿时吸引了宴会厅所有的客人，使得他们纷纷扭头看来。

    

    当他们看到面前这一幕后，全部都愣住了，这……这什么情况？

    

    “姚华清，你敢动手打我……”   

    “老子打的就是你！”

    

    说着姚华清便再次动手。

    

    

    

