    牧靖对东方烨煜一阵拳打脚踢，出手相当狠辣，他仿似把对叶南风的怒火统统发泄在东方烨煜身上。

    只一会儿的功夫，东方烨煜就鼻青脸肿，满身伤痕，跟一只死狗一样躺在地上大口喘息。

    “草！骨头真他妈硬！搞得老子手痛脚痛。”

    牧靖朝东方烨煜吐了一口口水，方才停下来揉着自己的手掌。

    全场一片死寂！众人看得心惊胆颤，畏惧的咽了咽唾沫。

    这个牧靖就像一条疯狗，完全没把人当人，他再暴打一会，估计东方烨煜一命呜呼了。

    “好了，说说谁把你打成这样。”

    牧白掏出白手帕，擦了擦身上的灰尘，语气淡然，却有一股凌驾一切、主宰一切的气势。

    众人更是畏惧，目光闪躲，低着头，都不敢望向牧白。

    “表哥！那就是那个家伙！”

    牧靖指向叶南风，嘴角露出一丝残忍的笑容。

    “臭小子！你再狂再厉害！能厉害过表哥？”

    牧靖心中狠狠的说道，“等下老子一定让你后悔来到这个世上！”

    牧白顺着牧靖的手指看去，登时神色一凝。

    “叶南风，没想到咱们是以这种方式重逢。”

    牧白似笑非笑的看着眼前看起来平平无奇的普通青年。

    尽管三年多没见面，可牧白依旧一眼便认出叶南风。

    牧白实在太想叶南风了，想他死像得快发狂了。

    “好久不见。”

    叶南风从容走出来，双手插兜，直面牧白。

    牧家大少牧白已贵为京城四少之首，可翻云覆雨，一言断人生死，全京城无人不知无人不晓。

    可面对他，叶南风内心毫无波澜，淡然自若，就如面对一个路人甲一般。

    牧白微微拧了拧眉头。

    他不喜欢叶南风这种平淡的眼神，感觉就像在侮辱自己！“原来你他妈叫叶南风！妈的，觉得高逼格的名字，就说老子没资格知道……”牧靖一副咬牙切齿的盯着叶南风，“等等……叶南风这个名字，我好像听过……”突然，他脑海中闪过一些信息，瞬间神色大变！“表哥！你说他叫叶南风，是以前那个叶南风？”

    牧靖心脏颤了颤，哆嗦着身体，难以置信的问道，“他就是以前的京城四少之首？”

    “嗯。”

    牧白微微点头。

    刷的一声。

    牧靖脸色苍白如纸，眼中充满恐惧。

    以前的叶南风之名在京城的公子圈内，就如一个神魔。

    他嚣张！他张狂！他不可一世！可无人敢惹！因为那些惹他的人，不是消失在这世上了，就是成了一个废人！而他叶南风始终活得好好的！难怪他说我没资格知道他的大名？

    我确实没资格知道！牧靖一脸惨淡。

    他心中清楚，换做以前，他敢骂叶南风一句，估计现在已经在医院抢救了。

    “表弟，瞧你这点出息！”

    牧白拍了拍牧靖的肩膀，说道，“你都说了那是以前的事了，现在的叶南风不过是一个豪门弃少回归，而京城四少之首是你表哥我！”

    “放心！表哥一定帮你讨回公道！”

    说到这里，牧白目光一转，阴测测的看着叶南风，“叶南风，你说，我表弟身上的伤如何算？”

    “你想怎么算？”

    叶南风微微一笑。

    “跪下！磕头认错！今天之事我就此揭过。”

    牧白对叶南风示意了脚下的地板，眼中尽是戏谑之色。

    一旦叶南风对他磕头认错，那么不出十分钟，整个京城会满城皆知，叶南风会再次名声扫地，成为众人的笑柄！而他牧白京城四少之首的身份，也会更加的稳固！他要告诉所有人，他牧白京城四少之首的名声实至名归！叶南风被他狠狠的踩在脚下！牧家是凌驾叶家之上的存在！“叶南风不要跪！不要听他的！”

    邬映萱朝叶南风大喊道。

    要是叶南风跪下了，那么他一辈子抬不起头来！“叶南风！不要跪！大不了咱们跟他拼了！”

    孙正华冲上来，与叶南风站在一起，咬着牙说道。

    叶南风一手拦下孙正华，劝道，“华子，这是我跟他的事，与你无关！去邬映萱身边。”

    “可……”孙正华不放心的看了看牧白等人。

    “你在这里，会让我束手束脚。”

    叶南风吩咐道，“去吧！看好邬映萱。”

    等孙正华回去后，叶南风方才正眼瞧了瞧牧白。

    “牧白，几年不见，你倒是变狂了！胆敢想踩我的头！”

    叶南风目光冷冽，语气微冷。

    “哦？

    这么说，叶南风是你不想磕头认错了？”

    牧白对叶南风的冷漠毫无在意，甚至心中有点亢奋。

    叶南风越是不想屈服，越是不想息事宁人，他牧白才更有理由对付叶南风！“那好！既然给你机会认错，你不珍惜！那么今天这里所有人都别想离开！”

    牧白冷眼扫了全场一圈。

    一众同学心中大寒，瑟瑟发抖。

    “包括你！叶南风！”

    牧白指着叶南风，如同一个上位者般，审判道，“你怎么对牧靖的！我要你百倍还之！上次欺我牧家的那个人，坟头草已经三尺高！你也不例外！”

    没错！牧白杀心已起！择日不如撞日！他要借此良机，在这里杀了叶南风！“我最讨厌被人用手指着我的脑袋了！”

    叶南风微微摇头，笑着说道，“你想杀我，先掂量掂量你自己吧！”

    话音落下，叶南风闪电出手。

    在场所有人，包括牧白身后的两个黑袍男子都没有看清叶南风如何出手。

    咔嚓！一道骨裂的脆响声响起。

    牧白惨叫一声，连连后退。

    待众人定睛看去，已发现牧白满头大汗，那根指着叶南风的手指已然弯曲得不成样了。

    “找死！”

    两个黑衣男子见状，暴喝一声。

    两股阴森的戾气从他们身体爆发出来，强大的气势横扫周围一切。

    此时此刻，整个包厢一片死气沉沉，众人呼吸困难，宛如被人掐着脖子。

    他们就犹如来自深渊地狱，死神的目光凝望叶南风。

    “真是熟悉啊！”

    叶南风感受着两个男子爆发出来的气势，心中莫名的‘亲切’。

    这种气势，他足足记了三年多！终于再次感受到了！空间纹波荡漾，叶南风身边出现了一男一女。

    男的同样身穿黑袍，女的妖艳无比！正是老龙和花蛇！“少爷，他们的气势我们熟悉！”

    

