    房屋就在正前方百米之外，可是之间却隔着黑龙潭。

    黑龙潭是一大片沼泽，这里是禁飞区，王远和独孤小玲二人轻功虽然不弱，可这一跃最多也就三五丈远，上房跑路还行，这沼泽地尽是烂泥无处借力，显然用轻功是跳不过去的。

    直接趟过去？别闹了……沼泽可不是闹着玩的，饶是王远有万斤巨力，敢贸然走进去，八成也会越陷越深活活淹死。

    被淹死的滋味可不怎么舒服，何况是被这种屎尿一样的烂泥沼淹死。

    “呵呵！”

    看了一眼眼前的沼泽，王远笑着道：“既然放我们来了，为何不让我们进去？”

    “既然有本事来，难道没本事进来？”王远话音刚落，苍老的声音再次响起，言语中带着七分不满，三分不屑。

    “说的也是！”

    王远应了一声，然后装作询问的口气问独孤小玲道：“玲啊，你是学科学的，你告诉我，这沼气是不是也能燃烧？”

    “哈哈……你怎么这么坏！”

    独孤小玲这丫头可聪明着呢，听到王远的询问，自然意会到了王远是啥意思。

    这个坏蛋，又要放火。

    捂着嘴暗笑一声，独孤小玲清了清嗓子给王远捧哏道：“可不，沼气不光能燃烧，还能爆炸呢。”

    “是吗？真可怕！”王远赞许的看了独孤小玲一眼道：“我们玩家死了还能复活，NPC真实状态下死了，好像就很难刷新了吧……”

    “哼！”

    王远话未说完，一声冷哼传来，将王远的话打断。

    “波！”

    就在这时，沼泽地一阵翻腾，泥中升起了一排排木桩。

    “多谢放行！！”

    王远微微一笑，带着独孤小玲踩着木桩连续几个起落便来到了房屋前。

    房屋无门，二人翻身跳过，原来墙里是个院子，分为两半，左一半是实土，右一半却是水塘，王远二人跨过院子，走向内堂，堂前是个月洞，仍无门扉，径直走进去便是大堂。

    只见当前一张长桌，上面放着七盏油灯，排成天罡北斗之形，地下蹲着一个头发花白的女子，身披麻衫，凝目瞧着地下一根根的无数竹片显然正自潜心思索，虽听得有人进来，却不抬头，不用猜，此时便是神算子刘瑛。“你们终于来了！”

    就在二人观望之际，突然一个熟悉的声音传来，循声望去只见宋杨整扒着内室的窗户往外看。

    “哼！”

    听到宋杨的声音，那女子抬起头来看了二人一眼，然后缓缓起身，冷冰冰道：“我还当是误闯进来的野僧！原来是因这丫头而来，胆敢闯我瑛姑的黑龙潭，你这和尚有几条命都不够填。”

    神算子·刘瑛（江湖豪客）

    等级：50

    境界：融合贯通

    气血值：50000/50000

    内力值：50000/50000

    精通武学：七绝针，寒阴箭。

    背景介绍：黑龙潭女隐士，身份极其神秘。

    特殊武学：泥鳅功

    说话间，瑛姑的资料出现在了王远眼前。

    这瑛姑只是五十级的江湖豪客，不过王远却是一点儿也不敢小瞧她。

    虽然通常情况下BOSS的等级境界和评价是判定BOSS实力修为的最直观数据，可是对于某些特殊BOSS而言，系统给的数据作用不大，关键还是得看BOSS的武学。

    欧阳克顶了天也就是六十级江湖豪客水准，但是有绝学傍身的他，真打起来不见得会输给八十级的白世镜。

    瑛姑显然也是如此。

    宋杨身手可不弱，而且这妞所加的逍遥派更是BUG的不像话，无论是武学配置还是实战操作，宋杨也就比王远稍逊一筹，能把宋杨软禁至此，瑛姑定然有她的独到之处。

    “呵呵呵！”

    王远笑了笑道：“神算子瑛姑的大名早就有所耳闻，不过我朋友有要事在身，还请瑛姑放她出黑龙潭，等事情办完，我在将其送回来如何？”

    王远的话是发自内心的，宋杨没出师之前是要在逍遥林修行的，此番出去也不过是参加个华山论剑，在哪里宅着不是宅，和一个糟老头子独处还不如和瑛姑一起待着呢。

    然而瑛姑却丝毫不给王远面子，直截了当的回道：“不行！我的事还没办完，她怎么能去办自己的事？”

    “？？？？！！！”

    瑛姑此言一出，王远和独孤小玲当即就愣住了。

    我的事没办完，她不能去办自己的事……这尼玛什么逻辑？

    舍己为人是美德不假，可但凡是正常人，都会先己后人。

    你只能希望别人舍己为人，哪有强迫别人舍己为人的？这未免也太过于自私了吧！

    更离谱的是，这娘们说这话一点也不脸红，甚至没有丝毫愧疚之心，仿佛别人舍了命为她办事也都是理所应当一样。

    难怪宋杨对她的评价是又蠢又坏，这四个字放她身上貌似还有些美化了。

    王远使坏，还知道自己做的是坏事，而这女人的三观却是烂在了根上。

    “呵呵呵！”王远思索了一下，然后又道：“瑛姑前辈肯定怕被晚辈欺骗，实话告诉你，家师乃是玄慈大师，在江湖上也是德高望重之辈，小僧断然不会堕了他的名头。”

    软的不行，那就来硬的，王远话里的意思显而易见：“我师父是玄慈，当今武林盟主，黑白两道都得给他面子，这事应不应你看着办。”

    “玄慈和尚？”

    王远本以为瑛姑作为武林中人，会识时务，可谁知这女人只是微微怔了一下，旋即冷笑道：“你也别拿他压我，他的名号吓得住别人，可吓不住我这个女人！莫说是他，即便是天下五绝来了，我照样不给面子。”

    “卧槽！？这女人这么猖狂吗？”

    王远也是惊了。

    要不是早知道这女人只是个五十级的江湖豪客，听她这口气，王远还以为丫是二百级的盖世无双呢。

    不过想想也是，堂堂天下五绝和武林盟主也不会和这么一个女人过不去。

    “前辈，小僧可是好话说尽了！”见这女人软硬不吃，王远脸色一暗，往前迈了一步。

    “哪又怎样？”

    瑛姑丝毫不惧，反而眼神还带有一丝鄙夷。

    “既然阁下软硬不吃，那就休怪小僧无礼了！”

    话音未落，王远右手一抬，运起内力，一招【礼敬如来】迎面拍了过去。

    死人，是不会阻拦的！死的NPC更不会。