随着这一声阴冷声音传来，一尊白衣女子却是突然出现，挡在了寒月漓的面前。
    这白衣女子，虽然是寒雪阁弟子，但是却是一脸阴冷，看起来极为阴毒的一张脸。
    “墨副阁主。”
    “拜见墨副阁主。”
    那蓝师妹，古师妹一行人，看到这墨副阁主前来，急忙的出声恭敬道。
    “怎么？寒师妹是觉得自己如今大婚，嫁出去了，就不是寒雪阁的人了？不需要给本尊行礼了吗？”
    墨副阁主看着寒月漓，看着寒月漓微微一愣，不由的冷哼一声道。
    “这人是我们寒雪阁的副阁主之一，墨妙海，是墨若雪的姐姐，自从墨若雪死在圣地中，她便是一直对我有着敌意，我师尊被囚禁，她便是主张的人。”
    寒月漓看着那墨妙海，对着楚风眠轻声开口道。
    语气之中，对着墨妙海也是极为怨恨，不是她的原因，寒月漓的师尊寒清长老也不至于会被关入到后山冰室之中。
    而因此，寒月漓才会被逼婚的。
    “就是她提议囚禁了寒清长老，然后逼迫寒月漓大婚的？”
    楚风眠心中冷哼一声，看向那墨妙海眼神中也露出几分杀意，显然是找到了寒月漓被逼婚的罪魁祸首。
    以寒月漓的性格，就算是杀了她，她也不会答应跟至凌天大婚的，正因如此墨妙海才会想出来如此阴毒的计划来逼迫寒月漓。
    寒月漓从小被收养在寒雪阁中，被寒清长老养大，她们之间如同母女。
    只有挟持了寒清长老，寒月漓才如今乖乖同意大婚的。
    要是楚风眠苏醒再晚今日，这一切都将完了，这一切的罪魁祸首，正是眼前的墨妙海，自然是所有的帐，都算在这墨妙海的身上。
    “小子，你是谁？我们寒雪阁不允许男人进入，难道说寒月漓你忘了吗？”
    墨妙海看向楚风眠，眉头一皱的说道。
    “所有男人，敢进入到我们寒雪阁中，便是只有死路一条，不过念在你是第一次，便是就斩断了你的双臂，也算是给你一个警示了！”
    说话的同时，墨妙海已经是出手，手心中一把墨色长剑出现，冲着楚风眠便是斩了过来。
    在她看来，楚风眠只是一个御风境一重的小家伙，她身为一尊御风境巅峰的半圣，自然不将楚风眠放在眼中。
    不等楚风眠任何开口，一下子便是就要斩断楚风眠的双臂，这可所谓是阴毒到了极点。
    “斩断楚某手臂？就算是你们寒雪阁的圣者都不敢如此口出狂言！”
    楚风眠轻描淡写的开口，眼神中却是闪过一丝杀意，他突然出手，一掌对着那墨妙海轰去。
    在这一掌之下，墨妙海手中的墨色长剑都是一下子被打碎，化为无数断，虽然只是一件玄级灵器，但是就这样被楚风眠一下子毁掉，这也是让在场所有寒雪阁弟子大吃一惊。
    “他是谁？好恐怖的实力。”
    “就连墨副阁主都不是他的一招对手，寒师姐什么时候认识的如此厉害的人物。”
    “莫非他就是武胜国度的第一天才，太子至凌天？”
    “不是，至凌天我曾经见过，不是他，他比起至凌天都要狂傲的多，这样的人物，莫非他就是三个月前大闹武胜学院的楚风眠？”
    “不是说他陨落了吗？怎么会还活着，还跟寒师姐一起来到了寒雪阁。”
    无数声音，不断交谈着。
    楚风眠的这一掌，已经是留了几分力，他如今还没有想要跟寒雪阁彻底撕破脸皮的打算，不然刚刚一掌，已经足以将墨妙海所轰杀。
    但是就算留有力量，这墨妙海的灵器便是已经被楚风眠直接打碎了，她的口中也挨了楚风眠一部分的力量，吐出了一大口精血。
    墨妙海身上的气势，都一下子弱了许多，她身躯中领悟出的一点点空间法则，都在楚风眠的一掌之下全部破灭，直接从半圣跌落到了普通御风境巅峰武者的境界。
    将她所做的一切对圣者冲击的努力，全部泡汤。
    “楚风眠？你是楚风眠？”
    听着众人议论，墨妙海也一下子猜出了楚风眠的身份，如此狂傲的性格，在加上这个自称，只有楚风眠。
    “今日你来的好！你要是不来，本尊还正想要找你，你说，我妹妹是怎么死的？”
    墨妙海看着楚风眠，质问道。
    墨若雪的死，一直是她的心头病，寒月漓从圣地中活着出来，墨若雪却是死在了圣地中，她相信这一切跟寒月漓脱不开关系，才会处处敌对寒月漓。
    如今看到楚风眠，她更是猜到了些什么，丰饶大帝的宝藏是被楚风眠得到的，人尽皆知。
    而墨若雪正是为了争夺丰饶大帝的宝藏而亡的，到底谁杀了墨若雪，楚风眠有着极大的可能。
    “墨若雪？不错，她是我杀的。”
    楚风眠斩钉截铁的说道。
    “她敢来威胁我，已经是犯了死罪，杀了她也是她咎由自取，我已经给过她一次机会，可惜她不懂得珍惜，现在死了，也是死有余辜。”
    “还有你，你竟然敢针对月漓，逼婚她的事都是你策划的，你敢对付月漓，你就是我的敌人，今日便是就要给你一个教训！”
    楚风眠冷声说道，言语中自傲无比，这种霸道令那墨妙海的脸色一下子气的通红起来。
    按照楚风眠的话，好像是墨若雪的死，都是咎由自取一样，这种霸道到极点的话，令墨妙海当场发怒。
    她一直在追查到底是谁杀了墨若雪，如今听到楚风眠直接承认，她便是怒从心中起，无尽杀意爆发出来。
    “楚风眠，你得到了丰饶大帝的宝藏又如何？你真以为你闯入到我们寒雪阁中，你还能活着离开吗？今日便是你的死期！”
    “就算是你今日是圣者，也要死在这里！”
    墨妙海尖锐的声音大吼一声道。
    “冰玄伏魔阵！给我开！”
    刹那之间，在楚风眠的身边，无数压力猛然爆发出来，这寒雪阁的护宗大阵，一下子都被打开，冲着楚风眠，压迫而来。
