    “什么事？”如月有些诧异地问。

    展飞道：“发挥‘好人好事’的风格，提醒一个离州的人们，应该撤离了！”

    如月愕然，展飞会有这么好心？

    展飞道：“不仅止是为了做好事而已，也是为将来保留一些种子啊。”

    展飞觉得，如果衰减大劫彻底爆发，可怕的衰减之力扩散弥漫到整个宇宙海，那到时侯，展飞从哪里获取混沌液？

    从虚空中抽取？太慢了，直径百亿光年虚空，抽取的混沌，说不定才有一宇，运气好会更多一些，运气差的可能不足一宇。哪比得上直接打劫混沌主来得快？

    所以，让这里的混沌主们逃走，以后可能在其它州遇到，多一些混沌主就多一些可以袭击的目标呢。

    “我还有一种古怪的预感，源祖不一定会这么快完蛋。那永恒天墓的资料未必没有备份。而且，我们拿到假的资料，再知道真的永恒天墓的大概发展方向，说不定有哪些混沌主也能研究出新的永恒天墓来。如果我们能拿到资料，打造永恒天墓的时侯，说不定会需要到这些混沌主的意识核心啊神魂之类的东西。现在不多保留一些混沌主下来，以后想要混沌主级别的意识核心，怕都无处可取。

    “大劫之下，当须同舟共济，混沌主们的数量越多越好。”展飞道。

    如月道：“你就不担心，混沌主数量越多，需要消耗的资源越多？大劫之下，可用的资源会越来越少。包括而不仅限于净化的混沌。”

    展飞道：“到时侯，我将这些混沌主们变成我的‘资源’就可以了。吞噬的混沌主内宇宙，也不止一个两个了。”

    如月无语。

    此刻，展飞已转过身对着虚空，大声道：“弥州爆发衰减大劫，威力千百倍于过往的衰减之劫的力量，两百万宇之力的混沌主，沾之不出三秒而灰飞烟灭。”

    说到这里，展飞也不需提醒这些混沌主们该如何去做，只要祂们还没有蠢到家，自然会迅速反应过来。

    比如先逃到离州的边境处，保证随时可以脱离，然后再尝试看看能否打探到消息。

    有一些胆小的，可能会直接离开，相信展飞这个话声能传遍离州的强者，有一些实力强而胆大的，可能等到消息确定再走。但不用多久，消息会在其它诸州传播。

    哪怕混沌主们未必都尽信，但也都会为自己小命着想，不会轻易犯险。

    “可以走了。”

    展飞拉着如月，破开虚空，穿过混渊绝壁，前往另一大州。

    蒙始与鸿源似乎也“顺路”前往这边。

    然而，展飞与如月破开虚空的速度太快，一连横跨多州，并且斩断身后的残留的部份因果，清除部份力量波动，而蒙始等人又不是有意追踪展飞他们，所以没多久就不再见到蒙始等人。

    “这里距离弥州，应该算是比较远了吧？”展飞问。

    “嗯，如果我推算没错误……继续再穿过一次混渊绝壁，就可以了。下一个大州，拥有大量的混沌主，且距离弥州够远。”如月道。

    展飞点点头：“那就继续再跨越一次混渊绝壁。”

    只是，这一次，发生了一点小小的意外。

    展飞与如月穿入混沌绝壁时，那片区域的混沌风暴乱流陡然爆发，加剧，比之前变强了许多。

    展飞与如月硬生生被吸卷进入一道奇异的裂缝之中。

    “可千万不要是传送裂缝，就算是虚空传送的裂缝也千万不要将我们传送回到弥州附近。”展飞头冒冷汗，暗暗心惊。

    不过，他也清楚，这里距离弥州很远了，想要有一条空间裂缝将他们传送到弥州附近，这可能性极低极低的。更担忧的是，会被传送到不知名的何方。

    陡然间，天旋地转，展飞与如月在那裂缝里面高速旋动着，而后再被抛了出来。

    “这是什么地方？”展飞看着周围虚空，感觉这里的法则有些古怪。

    “是……诡州。”如月的声音有些苦涩。

    “诡州？”展飞眉头一挑。

    “嗯，此州非常之诡异，所以称为诡州。”

    “怎么诡异法？”展飞有点不妙的预感，问。

    如月道：“这里的法则非常之紊乱。有一些法则我们可以掌控，凭我们的力量也可以抵挡一些法则的影响。但有一些极特殊的法则，非常强大，疑似蕴有远古混沌主残留的意志，有着来自古墟的力量，所以，那法则之力，连我们都抵挡不住。除非拥有超过千万宇之力，才能挡得住那些法则的扭曲影响……”

    展飞倒抽凉气。

    法则之力也是分层次的，星球上的法则和星系中的法则和宇宙中的法则及一片宇域的法则，都是不同的，强度不同，对强者的压制也不同。

    一般来说，就算是宇宙级别的法则之力，对展飞这种层次的强者，影响也不大。然而，这些法则之力，是有可能受到外力的加持的。

    比如，很普通的一根杂草，普通人能轻易碾碎，一只普通的小兔子都能将它给啃食掉。但如果是内功高手将内力贯入其中，甚对让用这杂草斩木裂石。而修士甚至可让一根杂草拥有切金断玉乃至更强的力量。

    比如一滴水，很弱，但如果经过内力加持，可以洞金裂石。不说强大的内力，就算是普通人的科技，通过信给那一滴水加上极强的压力，也能成为一缕极细的水线，超高速飚射，可切开钢板。

    同样的道理，“正常”的法则之力伤不到混沌主，但如果有另一名混沌主的意志加持呢？或茫茫虚空之中的无形意志或特殊力量加持其上，那很“正常”的法则之力，都会变得可以诛灭混沌主。

    而这个诡州的法则，可能就跟如月所说的一样，没有超过千万宇之力，抵挡不住。那些特殊强大的法则，可能获得什么外力加持了。

    “不过，就算里的法则扭曲严重，我们应该也能抵挡啊，就算抵挡不住，逃掉也是可以的。比如，现在赶紧离开诡州？”展飞道。

    如月摇摇头：“不对直接这么离开。”

    “为什么？”

    “我们刚才穿梭过来的那混渊绝壁，不知是否变得安全了。哪怕变得安全了，也不能乱闯。万一那混渊绝壁之前还安全现在却变凶险了呢？这里是诡州，连周边的混渊绝壁也有少数一些变得诡异。所以，历来进入诡州的混沌主们，都清楚，是无法沿着原路回去的。刚穿过来的看似安全的通道，有可能会在极短时间内被诡州的力量扭曲。本来通行的通道可能变关闭……”如月道。

    展飞看看身后的混渊绝壁，看看这诡州虚空远方，不禁无语了。

    “那如果我们想要离开诡州，怎么办？”展飞问。

    “如果运气好，随便朝哪个方向穿梭，都自接传送到其它州，无视混渊绝壁阻挡。如果运气不好，怎么传送都无法离开这个诡州前往其它州。所以，要么碰运气，要么就慢慢打探情报。诡州每隔一段时间总会有一小会力量减弱的时侯，州中的各种法则规则会变得很正常，周边混渊绝壁受到的干扰变弱，那就是离开的机会。”如月道。

    “能推算出具体时间吗？”展飞问。

    如月道：“可以推算，但打探到情报越多，推算起来越容易。反之，不仅推算难，且不能保证准确率。如果推算得结果不准，相信一个不准的重要结果，还不如不算，不如不信。假情报可比起没情报更严重。”

    展飞点点头：“明白了，也就是说，我们暂时得呆在诡州之中了。嗯，这里的混沌主数量应该不算少吧？距离弥州，够远吧？”

    “这里的混沌主不少，有强有弱，可抓来夺取力量，但需要小心祂们身上的诡异。另外，离弥州相当远，暂时不用担心那边的衰减大劫延伸过来。”如月道。

    “嗯，那就还好。”展飞微微松了一口气。

    陡然心中一动，转头望向不远处的虚空。

    感觉那边似乎有什么东西在盯着这边看，但那虚空却空荡荡，空无一物。

    这时，虚空绽裂，出现一道裂缝，裂缝张开，里面居然是一只眼睛。

    巨大的眼睛直勾勾盯着展飞。

    “何方神圣，窥视本尊？”展飞冷哼一声，强大的精神念力朝那边涌去。

    “小心！”如月提醒。

    话声未落，那虚空中形成的眼眸陡然砰的一声炸碎，神血与混沌一起弥漫于虚空。

    这么弱？

    展飞都有点意外。

    可就在此时，附近虚空绽裂开一道道裂缝，一只又一只的眼睛生出来，朝展飞这边张望。

    而后刹那，展飞分出一个个化身挡在身前，并拉着如月闪避到一旁。

    只见展飞的一个个化身，形态变化。有一些变成了石头，在虚空中炸裂开，有一些变成了火焰，熊熊燃烧，有一些变成了寒冰，在虚空冻成雕像，还有些直接粉碎化作飞灰，还有一些化成液体溶化，还有变成气雾消散的。

    “这……”

    展飞认出，那是瞳术。

    在他看来，瞳术是一种非常之不讲道理的能力。

    比如凡传说中的美杜莎之眼，谁看到了她的眼睛就会被石化。这种事，很不合理，很不符合规则。

    当然，到展飞这境界，想要办到这样的事也是不难，一念而造就而已。可是，这样的力量想影响到其它混沌主，就难了。

    但那些眼眸，望过来，展飞的诸多化身就石化了，一些化身直接与本体切断联系并毁灭了，还有一些燃烧了，都不是展飞控制的，是祂们自行变化的，受到那些眼睛瞪视而跟着变化的。

    而且，这些“瞳术”与凡人世界流传的诡异传说的瞳术不同，故事中的各种瞳术，要么是绽放异光，要么射出光束，要么眸子产生各种变化。

    但眼前这些眼眸，没有发光，没有精神波动扩散，没有力量释放出来。它们没有睁得更大或将眼睛眯小一点，也没有颜色变化，但偏偏就让展飞的化身一个个毁灭了。

    当下，展飞大怒。

    一拳轰出，破界能量涌动，拳意跨越虚空。轰的一声炸响，前方无数只虚空之眸就被打爆碎了。

    “这是马蜂窝，不好捅。”如月道。

    “什么意思？”展飞问。

    如月道：“字面的意思，灭了一只跑出一小群，灭了一小群跑出一大群。”

    “也就是说，还有？而且会更多？”

    “是的，所以……跑吧，先离开这里……”

    话还没说完，远处虚空绽裂，一只只眸子呈现，少数一些绽现红光，如同一颗颗散发红光的宝石，但绝大多数都是没有形态与光芒变化的，在虚空中很不起眼，可盯过来，展飞就感到自身的因果扭曲，身边的各种法则扭曲了。

    “哼！！”

    一拳轰碎虚空，混沌滚滚，遮挡住了那些目光，展飞迅速远去。

    不是不想出手灭掉这些虚空之眸。可祂们的力量诡异强大，但偏偏不是混沌主，抽取不到内宇宙之力，抽取不到足够的资源，展飞不想跟它们动手。

    比如，正常人不会跟路边的一堆苍蝇蚊子过不去，非要干掉它们。打得赢了也没好处，反而有麻烦，那还不如开溜。

    展飞带着如月飞窜，穿梭出不知多远。

    展飞很快就发现，这诡州的天地法则直的很诡异。明明自己是直线传送，但有时传送朝左有时侯朝右，有时朝前有时朝后。不是展飞的力量产生了变化，而是这天地的法则产生了变化。

    比方说，有人拿着游戏手柄，直直接“前进”的键，但游戏程序出毛病了，手柄的“前进”键一时代表前进，一时代表朝左，一时代表朝右，一时又代表朝后，这不管怎么按都会变得乱七八糟。

    展飞很头大：“这么走路都走不好啊。”

    如月道：“除非强行打破摧毁整个诡州，又或者释放强大的力量叠加，内宇宙投影同时燃烧内宇宙之力，排斥诡州的法则压制，才可以避免。但这样的消耗会很大！”

    内宇宙投影，投影的区域范围内，自身的意志代替天地意志，自身创造的法则代替这片区域中的天地法则，当然不惧怕外界的诡异，但只对一片区域的空间有效。

    “这诡州还真是让人讨厌。”展飞道。

    “更讨厌的东西来了。”如月伸手指着。

    展飞就看到，一个披着灰斗篷的家伙在虚空中飘浮，朝这边过来。

    “那是什么？像一个虚幻投影？”

    “那是狂乱之影。”

    “狂乱之影？”

    “多名混沌主的残余意志，意外融合，且与诡州的力量融合，就形成这种看似虚影的混沌主。拥有‘狂乱爆发’之术，非常之难缠。”

    “怎么难缠？”展飞对自己的实力有自信。

    只要对方不是数量太多，他可不惧。说不定还能从对方身上抽取混沌，化为己用。

    如月道：“狂乱之影，身上的力量是狂乱变幻不定的，有时侯极强，有时侯极弱。释放出来的攻击也是。说不定，前一秒，一拳两百万宇，下一秒，一拳只有不足半宇之力。但是，前一秒，拳劲可能拥有扭曲法则的能力，令敌人全部石化，下一秒，拳劲可以让敌人变幻外形化为各种不同的动植物，再下一秒，可能让敌人的伤势恢复，帮助对手补充力量。再下一秒，说不定一拳就可以随机召唤远处一名强大的混沌主降临。

    “甚至，有可能召唤出一现身就自爆的混沌主本体或化身。总之，狂乱之影的能力，随机，无序，紊乱。有可能一名只拥有几十宇之力的混沌主，轻易灭杀几千几百狂乱之影，但说不定一个狂乱之影，一击主灭杀几千个只拥有几十宇之力的混沌主。甚至一击就将自己连同拥有两百多万宇的敌人一同秒杀掉，也有可能。”

    展飞头冒冷汗：“这么凶残？”

    “有一些还残存灵智，有一些没有灵智，有一些神态迷茫不为外物所动，有一些很疯狂，朝着祂们所见的一切强者动手，不论看到什么生物都攻击。而且，有时侯祂们只有一个两个，单独行动，有时侯却是一大群冒出来。灭掉一两只，有时完全没事，但有时侯才伤到它们，就会有一大群其它同样的狂乱之影窜出来。更神奇的是，有时侯击败祂们，可以获得丰厚的战利品，但绝大多数情况下，击败祂们，没有任何好处，甚至有可能会遇到一些奇怪的诅咒……”如月道。

    展飞深吸一口气：“这种不讲道理没有规矩的东西……我们还是绕开吧。”