    第604章吼吼吼，大嫂太贤惠了！2

    “实不相瞒，司小姐，我最近非常抑郁。”

    司明镜眸色微亮，不是不想同情衍慕，而是她继续要临床实验对象。

    这是自己送上来的患者，司明镜没道理不抓住机会。

    她停下脚步说：“我根据医书上的方子，配制出了一些药丸，如果你有需要的话，回头我可以把药丸给你，一天一粒，你先吃十粒看看有没有效果。”

    “好，谢谢你司小姐，这件事，我不希望有其他人知道。”

    “明白，患者的隐私，身为医者不会轻易对其他人透露的。”

    “谢谢。”

    两人一番交流后，便进了屋。

    司明镜照列来给衍北复诊，调整药方。

    复诊结束后，衍慕起身说：“我送司小姐出去。”

    “嗯，去吧。”衍北对儿子的待客之道很满意。

    衍慕接着送司明镜的借口，跟她去了夜家行宫，拿到了司明镜新配制出来的药丸。

    把药丸交给衍慕时，司明镜强调：“我先说清楚，这个药方是我从医书上看到的，我并不知道对抑郁症有没有用，所以这个药……”

    “明白。”衍慕拿过药，说：“这是我自己要尝试的，如果出了任何问题，我不会找司小姐兴师问罪的，另外，如果司小姐需要给我把脉，看我吃了这药的效果，随时给我打电话，我保证随叫随到。”

    遇上这么好说话的病人，当真是太省心了。

    司明镜求之不得，扬笑道：“好，我会每天给你把脉的，因为是我没开过的方子，我心里也没有十足的把握，为了你的健康，我需要每天了解你的身体状况。”

    “行，我先走了。”

    衍慕拿着一盒药丸，心满意足的离开，他也希望这药丸对治疗他的抑郁症有所帮助，他现在每天都抑郁得想疯。

    等衍慕离开后，夜思缘给她打电话，问她要不要去逛街。

    “逛街？”

    “对啊，给小磊买些新衣服和生活用品，嫂子，去不去？”

    “去。”

    “那我们在门口汇合，珍惜也去，倾寒堂哥给她打电话，让她给小磊买一份见面礼，她让你把小磊也带上，给小孩子买衣服，一定要让他自己试穿，否则买大买小都不好说。”

    “好。”

    司明镜牵着席磊的小手出门，到了门口，看到夜思缘已经开着车在扥她们。

    两人上车后，坐在后排。

    夜思缘开车，又去接衍珍惜。

    接到人后，开车去夜城有名的商业街。

    把车子停在商业街的停车场，三个女人带着一个孩子逛街，非常惬意。

    逛了一个多小时，给小磊买了好几件衣服鞋子，他们逛累了，找了个咖啡厅坐着喝喝咖啡，享受悠闲的时光。

    衍珍惜点了一份小蛋糕，味道不错，建议司明镜和夜思缘也尝尝。

    三人闲聊，衍珍惜说到了衍慕，说这个弟弟让她愁死了。

    “你弟弟怎么了？”司明镜随口一问，以为衍珍惜知道衍慕得抑郁症这件事了。

    然而并没有。

    衍珍惜说：“烦，三年前他在部队服役，出任务的时候，一个战友为了救他牺牲了，他非常内疚。那个战友还有个妹妹，当时还在上高中。衍慕觉得，战友是为了救他才牺牲的，所以对战友的妹妹格外照顾，几乎是有求必应。”

    夜思缘和司明镜吃着蛋糕，等待衍珍惜的下文。

    “我倒不是说他不能照顾战友的妹妹，可是他战友这个妹妹，接受我们家的恩惠接受得太理所当然了，仿佛衍慕就是欠她的，得用一辈子来补偿她失去哥哥这件事。

    只要她不要太过分，我们家肯定都不愿意满足的，毕竟如果不是那个战友，也许当时出事的就是我弟弟，可是他妹妹实在……反正是个奇葩！

    最近她又找上我弟弟了，总是在我弟弟面前提到她死去的哥哥，她不知道她每提一次，就是在我弟弟的伤口上撒盐，我觉得这样下去不行，我弟非要被她逼疯不可！

    你们说，遇上这种恩人的妹妹，要怎么才能断了联系？我们家也不是忘恩负义之辈，我也不是不想让我弟弟报恩，我是怕我弟弟……”

    衍珍惜烦的就是这里，叹了口气说：“我总觉得这样下去不行，很为衍慕担心。”

    夜思缘不客气的说：“如果对方太过分，那就直接断！救了衍慕的人又不是他妹妹，何况部队出任务，战友之间本来就是这样，要把自己的后背交给战友的，也不能说是为了谁。”

    司明镜没有发表言论，她静静的吃着蛋糕，看儿子在咖啡厅一角的滑滑梯上玩耍，思考着衍珍惜的话。

    难道衍慕得了抑郁症这件事，与他战友的死有关？

    因为战友的死，他过不了心里那道坎，长期肝气郁结、脾胃不和、气血瘀滞引起的？

    衍珍惜搅拌着咖啡杯里的咖啡，说：“说是这么说，可毕竟是战友的妹妹，衍慕那个人很重感情，就算我建议他断，他也不可能断的，你们说还有什么其他办法？”

    “那个战友的妹妹叫什么？”

    衍珍惜说：“沐耿耿。”

    “谁？”夜思缘声音拔高。

    衍珍惜又说了一遍：“沐耿耿，她最近也来了夜城，在夜城大学读书。”

    “竟然是她。”

    夜思缘语气里充满了鄙视。

    衍珍惜听她的语气，好像也很反感这个女人，“思缘，你认识她？”

    以前的沐耿耿她不是人，但现在的沐耿耿么……

    “认识！”

    夜思缘说：“珍惜，如果是沐耿耿的话，完全没必要再愧疚了，因为现在的沐耿耿，早已不再是衍慕战友的妹妹了，衍慕完全没必要再对她负责！”

    “怎么说？”

    夜思缘说：“现在的沐耿耿，已经不是原来的沐耿耿了，她早就换了芯，这件事你可能觉得匪夷所思，但是衍慕完全没必要听他摆布，被她使唤，我跟你说……”

    夜思缘压低了声音，将沐耿耿已经变成宋翩兰这件事，告诉衍珍惜。

    衍珍惜不敢置信：“你说的是真的？”

    “当然，我和嫂子亲自验证过的，现在的沐耿耿，身体里绝对披着宋翩兰的灵魂！她若是敢折磨衍慕，我们必须跟她没完！”

    ……

    求推荐票，求月票，求打赏，么么哒晚安

    (本章完)

