    其他人也随之说道。

    他们今晚来的目的，一来，是想知道屁股开花的仇能不能报。

    二来，自然是为老太祝官复原职说话。

    “这件事，老夫心里有数。”

    “不过，这一切，必须要等到商战之后尚可谋划！”

    吕不韦自然也会为了自己的党羽，不遗余力。

    最起码，多一个老太祝，未必作出多少实际贡献。

    但是做一个炮灰，还是可以的。

    尚商坊和丞相府在如火如荼谋划之时。

    陈平则压根没操心这档子事儿。

    他为了小老弟的包月钱不白花，替老小弟去了一趟楚馆。

    完事儿之后，这才去会了采薇。

    第二日中午，这才打马回了府邸。

    “你昨夜去哪里了？”

    “是不是对妾不满意。”

    早就等候在院中的夏函泪眼汪汪道。

    “哪里，本公子是替二郎去办了件重要的事情。”

    “婶婶把二郎关在祠堂，他没法出门，我这个做大哥的，自然要替他忙活。”

    陈平说的那叫一脸的正气凛然。

    “哦，那你身上为何有胭脂味儿？”

    夏函凑近嗅了一下道。

    “办完事的时候，路过胭脂水粉店，给你买了两盒胭脂，也不知道你喜不喜欢。”

    陈平一晃手腕，从袍袖中两盒胭脂，递给了夏函。

    “夫君对妾真好！”

    夏函接过还带着陈平余温的胭脂盒，差点激动哭了。

    长这么大，可是第一次有人给她送礼物。

    诚然，若是让婶婶和一更请假看见，估计能拿出来一堆的同款。

    “呵呵呵，本公子有点累，需要歇息一会儿。”

    “嗯嗯，妾这就服侍夫君歇息。”

    夏函收好胭脂，赶紧过来帮着陈平宽衣解带。

    很快，陈平进入梦乡，呼噜声打的震天响。

    今日的南市，拥挤的来的老秦人比昨日更多。

    从早上一直忙活到到了晚间。

    打着风灯才收了摊位。

    城外的红衣男子今日收获颇为丰富。

    收获了五十多牛车的货物，在夜色的掩护下，浩浩荡荡的进了尚商坊。

    “诸位，秦府库的各色农具、物事全都到了我们尚商坊。”

    “明日，我们就该大赚一笔了。”

    “不过，我们明日暂不开市，急死那帮土鳖。”

    “同时让那个不知道天高地厚的太子傅陈平，感受一下我们尚商坊的厉害！”

    “对了，让人放出话去，若想我们尚商坊开市，让秦国太子傅来跪求我们……”

    “哈哈哈哈哈！”

    猗顿公子非常得意。

    做空秦国库存，这是从未有过的事情。

    “猗顿公子高才……”

    “不过，我担心秦国会不会从其他地方求购救市？”

    齐国田氏族商社执事还是微微有些担忧。

    六国对秦发动商战还是第一次。

    虽然说秦无大商，但是备不住会冒出其他的义商什么的。

    在尚商坊大商的心里，寡妇清本属于巴蜀。

    后来巴蜀被秦司马错攻下之后，才入秦的。

    不算是秦商。

    实际上，寡妇清自己也是这么认为的。

    只不过，尚商坊不知道的是，现在寡妇清已经把家业传到了陈平手里。

    “哈哈哈，天下大商，除了我等，还有谁？”

    “虽然北方有乌氏倮，但是不过是牧场主而已！”

    “要是我们此次吞的是牛羊，或许要慎重。”

    “可其他的物事，普天之下，我尚商坊的背后的东主们说所囤财货天下第二，谁人敢说第一！”

    猗顿公子傲然道。

    “猗顿公子说的是，天才财货，尽出山东。”

    “我等这就给东主写信，近日除了自家商社调货，其他各色农具，种子一概不卖。”

    魏商笑呵呵的说道。

    “是了，走，今晚长青楼，我们鲁商请了……”

    “鲁商大器！”

    尚商坊一干人，挎着高头大马，哒哒哒的往长青楼去了……

    反正，赚的都是老秦人的钱，支持一下当地GDP，也算是仁义之举了。

    这一波商业封锁，陈平要是在场，能打九分！

    巴府。

    “大郎，婶婶这次可毫无保留的都给你了……”

    “你可要精明一些！”

    “方才从尚商坊传来消息。”

    “以猗顿公子为首的山东商人除了这次商战把秦国拖下水之外，还在针对你……”

    “他们宣称，要让你去求他们，不然他们明日不会开市……”

    婶婶带着一丝忧虑说道。

    侄儿初掌商社，虽然表现的很成熟稳重。

    但这是和尚商坊商战，和山东诸国的大商精英干。

    陈平被婶婶的话，听的差点一头栽过去……

    好在，书房没其他人。

    好在，有后面的一席话。

    不然的话，他的清誉可就毁于一旦了。

    “婶婶，您放心。”

    “侄儿这些年虽然看似放荡不羁，但是对商道，一直都有研习。”

    “尤其是学婶婶的经商之道……”

    陈平这话一出口。

    婶婶顿时眉开眼笑。

    “尚商坊想拿捏我，那就遂了他们的愿……”

    “明日关闭南市，让尚商坊那帮奸商先飘一会儿！”

    “想让我去求他们，哈哈哈哈哈，估计他们喝多了……”

    “这次商战，我不但货也要，资财也要，他们的脑袋，我同样要……”

    陈平起身，看着夜色中的风灯，眼中闪过一抹杀气。

    漂亮婶婶心下一惊，以前从未见过侄儿如此骇人的一面。

    “可是，商君法定，客商乃外商，不对秦法！”

    “呵呵呵，法可定，亦可改！”

    “尚商坊此次敢以商战乱我大秦，就该付出代价……”

    陈平缓缓说道……

    侄儿当真是长大了，不再是那个放荡不羁的混小子了……

    她隐隐看到，巴氏商社，在侄儿的手里，做大做强。

    回到自己房中，夏函已经是含情脉脉的等着他了……

    陈平不免又操持了一番……

    夏函倒是走上了人生巅峰。

    可一更和请假捂着耳朵，啐了好几口，这才捂着被子挣扎着睡去……

    红日初升。

    拥在南市的老秦人开始叫嚷着购物了。

    可南市静悄悄的一片。

    连平日里维持秩序的官市丞也不见了……

    直到东方鱼肚发白，才有一个睡眼惺忪的吏员摇晃着走到南市大门前，挂了一个写着大字的木板上去。

    “快，快看看上面写的甚？”

