    “找死！”

    看到自己的黄金兵种不断倒下去，异族半神们再也坐不住了。

    他们都是出动的化身，只是他们的化身都非常的强大，和神灵出行的时候的化身也没有区别。

    本身半神也是神，只是没有神国，没有神格和神职的加持而已，但是位格和神灵一样都是史诗级。

    只不过因为新手神域的特殊，大家都在压低等级，不想提前离开。

    所以他们压制自己不去点燃神火。

    但是又想拥有强大的战力怎么办？

    那就用大量的信仰之力堆积自己的化身吧。

    化身拥有本体一切能力，同时使用的信仰之力越多越强大，算是避开了新手神域的部分规则。

    此时这些异族半神们的化身就都非常强大，就为了这一次的行动能让他们在族中大大的露脸。

    只是本来是为人类天才准备的手段没想到半路杀出个徐洛。

    当然了，在他们看来徐洛表现的这么强势，围杀他也是值得的事情。

    尤其是几百魂蝶的出现更加让他们确信这一点。

    拥有这么多黄金兵种，哪怕这种黄金兵种弱了点，那也一定是人类一方的重要天才啊！

    一个个化身刚刚降临到战场上就开始大肆的使用各种法术，斗气攻击，瞬间就把虫族的防线给撕裂，再配合那些黄金兵种，造成的破坏更加恐怖。

    “看来没有别的手段了！”

    看到对方直接出动了化身，徐洛轻笑。

    面对巨大的损失，对方直接出动了化身，想来是已经没有别的隐藏实力了。

    他也没有再隐藏，直接用出了自己最后的大招。

    传送光柱之中朦胧中出现一个身影。

    看起来和正常人差不多，只是头顶有着王冠，身穿金色战甲，凹凸有致的身形完全没办法被遮挡。

    一把和她身姿不搭的巨剑被随意的拖拽在地面上，缓缓的从传送光柱之中走出来。

    “这是……”

    向往睁大了眼睛。

    不是他见识少，而是对方在走过来的时候，身上的威压一点都没有掩饰，肆无忌惮的向四周释放，让旁边的生物都有一种臣服的感觉。

    这种威压比他的大地巨龙还要来的更加强烈。

    他不知道这是什么阶位的，但是有一点可以确定的是，这是一个比大地巨龙更加强大的存在。

    “薇娅见过我神！”

    走到徐洛身边，蝴蝶君主左手握拳在胸前，微微侧身，算是行了一礼！

    她是蝶族的君主，哪怕对于徐洛的信仰达到了狂热，甚至是圣灵的层次，表现出来的时候还是有所克制的。

    “嗯！”

    徐洛点点头。

    不枉费他付出巨大代价才种族进化出来了她。

    “杀光他们！”

    他目光冰冷的看着战场之上正在到处肆虐的那些半神化身和黄金兵种。

    “如您所愿，我的神！”

    蝴蝶君主薇娅从星舰之上直接跳了下去。

    薇娅所过之处，所有的虫族纷纷跪地表示臣服。

    而哪怕异族的兵种，在薇娅面前也只有跪下的份。

    就算是那些黄金兵种，此时也是艰难的抵抗薇娅的威压，心中的骄傲让它们不愿意就这么跪下去。

    看也不看周围跪了一地的低阶兵种，薇娅的速度似缓实疾，只是抬步行走，却很快就靠近了一个天使的身边，被她拖拽的巨剑微微抬起。

    手起刀落！

    一抹腥红抛洒长空。

    “我不喜欢别的生物和我一样长着翅膀。”

    薇娅轻笑，语气却非常的冷冽。

    一剑斩断了天使的羽翼，她再一剑将之枭首。

    都是黄金阶，二翼天使是黄金二阶，可是薇娅是黄金四阶，不仅如此，还有位格上的不同。

    天使在黄金阶之中，只是普通兵种和精英兵种，薇娅却是王者，中间隔得等级可不是一两个那么简单。

    位格的提升比等级更加艰难。

    就好像普通人和贵族一样。

    普通人就是普通人，想要成为贵族需要付出巨大的代价还未必能成功。

    轻描淡写的击杀了一个天使，薇娅的表现不但是吓到了那些异族的半神化身，人类这边的也都吓了一跳。

    只有绝对的差距才能这样轻易的击杀对手，这么看来的话，徐洛的这个兵种非常的可怕啊！

    低阶的时候这样也就算了，现在被杀的可是天使啊！

    黄金二阶的存在。

    不过在愕然之后，当然就是非常的兴奋。

    有这样一个强大存在出现，似乎异族的阴谋也就没办法进行了。

    没有给薇娅杀戮的机会，那些异族半神的化身直接向薇娅飞过来。

    他们想的非常简单。

    必须要阻止薇娅才行，哪怕损失化身也在所不惜。

    化身只不过是信仰之力凝聚而成的，而信仰之力是可再生资源，对于他们这样的存在来说，这玩意积累了不少，在没有成神的情况下，已经不是那么稀缺了。

    可是黄金兵种不同。

    兵种想要晋升到黄金层次非常艰难，哪怕掌握了晋升道路，但是晋升需要的材料也不是那么容易收集的。

    损失一个都是让人非常痛心的。

    要是能围杀薇娅还好说，要是不行，他们已经决定要把黄金兵种给撤走。

    青铜白银的兵种损失再多，虽然心疼，但是也能承受，可是要是把黄金兵种给折损了，这是不可承受之代价。

    这些异族毕竟发展了好几年，神域之中更是过了几十年的时间，除了发展自己的神域之外，他们自己也会开始学习一些东西，除了打发时间之外，也是为了要增强自己本身的实力。

    新手神域的时候，其实就是在打基础而已。

    现在要是只发展神域，忙着入侵，自己啥也不会，等到成为真正神灵的时候，和别人的差距就会显露出来，在进行神战的时候，就会吃亏。

    哪怕你的兵种真的很强大，但是在上层战力不如别人的情况下，除非兵力比别人强大几倍，十几倍，不然就会出现局面被对方神灵以一己之力扭转的情况。

    因此，这些异族半神化身的实力还是不弱的，自己掌握着不少的法术或者攻击手段，加上自身携带大量的信仰之力，层次来说的话，也不弱于一个黄金兵种。

