    第446章威风状元郎

    第446章威风状元郎

    魏玲即便不情愿，这时候也不敢下皇上的面子。

    周恒担忧的看了一眼周挚：“阿挚，你还坚持得住吗？”

    周挚淡淡点头，疼依然是疼的，但吃了苏小鹿给的药后，他精神气也恢复了。

    周昭露出欣慰笑意说道：“衡儿关心弟弟，不错很不错。”

    周恒知道他从今以后就恢复身份了,他可以做回周衡了，他是大皇子，是周挚的哥哥，即便周挚对他有疏离，他还是坚信他感受到的，周挚是他的亲弟弟，他希望他好。

    魏玲死死的咬着牙关,她实在是挤不出笑容,就是假装都做不到。

    皇上皇后和两位皇子都走后，百官也开始退场。

    有人上前恭贺苏华和柳子衿，他们一位是当今状元，一位是榜眼，而且还都和大皇子相识，将来必受到重用。

    苏华和柳子衿都面带微笑，应对自如。

    苏小鹿对苏华使了使眼色，然后她就和苏小灵跟随太医院一起离开。

    路上，苏小灵挽着苏小鹿的胳膊小声说：“小鹿，谢谢你。”

    今天，她能亲眼看着周恒成为周衡，她很开心，替她的恒弟高兴。

    苏小鹿也高兴，这件事虽然波折，但总算完好落幕了。

    苏小鹿和苏小灵出了宫就回了齐府。

    齐家人已经事先得到了消息。

    苏三郎和赵氏还有苏崇都很激动和高兴,他们谁也没有想到，苏华会成为状元。

    柳子衿竟然是榜眼,周衡是探花。

    从今天周恒恢复身份后,他叫周恒的日子就过去了，今后，他就是大皇子周衡。

    “小鹿，小灵，你们都知道了吧。”

    赵氏眼睛微红，她性子一如既往，难过了会哭，高兴了也会哭，所以在传来好消息的时候，她就已经激动的哭过了。

    明明苏小鹿和苏小灵都知道，但看见两个女儿，赵氏还是忍不住问她们。

    两姐妹上前，抱住赵氏，一起说道：“娘，我们都知道了。”

    “爹，娘，我们二哥是新科状元了，二哥好厉害的。”

    苏小鹿笑眯眯的,眼睛都弯成了月牙。

    她真的太骄傲了,一个状元，一个朝代,三年才出一個啊，几十万学子里唯一的一个，当今文状元是她二哥，真的超级开心呢。

    “爹知道了，娘也知道了，爹娘为你们骄傲。”

    苏三郎眼圈也微微红了，有些哽咽。

    这一切的一切，都让他觉得不可思议，有时候真的很怕一觉醒来发现只是一场美梦，许多次，在他的梦里，他们一家还是在那个家里，两个儿子受着欺负，他和赵氏永远都有干不完的活。

    每次从梦中醒来，他会摸摸自己空荡的眼眶，会抱紧身边不是那么瘦弱的赵氏，这样，他才会知道，眼前所有的幸运，都是真实的。

    “娘也是，娘为你们高兴，为你们骄傲和自豪。”

    赵氏也哽咽的说，她的每一个孩子，都让她骄傲和自豪。

    大家相视一笑。

    齐老将军欣慰的看着这一幕，他不由的看了看天上，他的语儿若是在天有灵，此刻应该也是笑着的吧。

    半个时辰后，柳子衿和苏华就回来了。

    柳子衿礼貌的对齐老将军和齐父说道：“大将军，子衿不请自来，还望大将军莫怪。”

    “不怪不怪，你们一个状元一个榜眼，别人请还请不去呢，外面麻烦，在我这儿，想住多久都行，老夫保证不会有人来叨扰你们。”

    齐老将军豪爽的挥挥手，他也很高兴。

    家中曾孙，齐行之正需要文人指导呢，有谁能比当今状元和榜眼更合适呢。

    别的府门请都请不去，他还不用请，他做梦都要乐呵醒好吧。

    “华弟，子衿，恭喜你们取得如此好的成就，对了，恒弟怎么没来？”

    苏崇道了一声恭喜，他疑惑的问。

    在他心里，周衡永远都是他的恒弟。

    苏崇的疑问，也是苏三郎和赵氏的疑问。

    苏小灵虽然没问，但也是担忧着的。

    苏华微微笑了笑说道：“大哥，恒弟还在宫中，他是当今探花，也是大皇子，这段日子应该都会留在宫里了，现在他会很安全的，等他抽得出空了，相信他会来见我们的。”

    他和苏小灵当初口头婚约，依着他们的了解，周衡也会说出来的，他终于恢复了身份，他心里有苏小灵，自己家里现在要做的，就是等。

    “我也相信恒弟。”

    苏崇笑着点头。

    对于这一点，苏家人都信，因为周衡是他们朝夕相处的亲人，周衡的人品和脾性，苏家人早就了解。

    晚上吃饭，所有人都喝到醉意朦胧。

    就是赵氏，也有醉意。

    在大将军府，很安全，因为府内根本没有年轻的丫鬟。

    柳子衿和苏崇苏华搀扶着一同回房休息。

    柳子衿虽然醉了，但他意识却很清醒，还写了家信准备让将军府的人帮忙传回家信去。

    他就等着三日后的巡街，巡街之后，他就要回家了。

    等到放任书下来，他要去上任，而那时候，他也当爹了。

    柳子衿看着苏崇苏华，笑着说道：“阿崇，你也可以给你喜欢的女子写信啊，阿华，你定了亲，这时候书信一封回去，你的未婚妻，会很高兴的。”

    “你们相信我，任何女子受到这样的信，都会为你们高兴的。”

    柳子衿一边把家信装进信封，一边笑着说，他已经可以想象，王慧兰收到信后，会有多开心了。

    苏华笑了笑说道：“多谢提醒，那我也写一封信给孙姑娘。”

    孙宝倩是他的未婚妻，他们今年都可能会成亲，他给她写信也不唐突。

    借着醉意，苏华也写了信。

    苏崇抓了抓头发，他讪讪的说：“我又没定亲，我就不写了，我先回房睡觉了。”

    苏崇说完就回房去，他刚刚扫了一眼柳子衿给王慧兰的信，总觉得怪怪的，这么细碎的事情都写进去，看了就不会心烦吗？

    但柳子衿每句话开头都是‘阿兰’。

    苏崇心里也忍不住，最后还是拿出了纸笔，把进京之后的事情一一写在了纸上，包括他才学不足止步于此都写了进去，写完之后，他又很犹豫纠结，寄还是不寄？

    他红着脸，悄悄出门了，他给自己的理由是，现在醉酒，醉酒脑子不清醒做这样的事情有理由，等明天酒醒了，他找不到理由。

    (本章完)

