    另一边，消灭掉三个一动不动的稻草人后，温妮莎的眉头皱了起来。

    “科尔，这三个稻草人并不是诡异。你是怎么预测的？”

    “这……”

    科尔有些尴尬，想了想后说道：

    “可能是和那个诡异有关的线索吧，我再预测一次。”

    说着，科尔再次取出死灵牌，凝神预测了起来。

    这一次，死灵牌上出现在的图案只有一副。

    一座偏僻的小山包上，有一座精致的树屋。

    树屋下，一个狰狞可怖的稻草人站在那里，歪着脑袋露出一股诡异的笑容。

    似乎在等待着某些人的到来。

    这个稻草人，外表上和之前那三个一模一样。

    但是，却有种让人心中发寒的诡异气质。

    和之前那三个给人的感觉完全不同！

    非要说的话，刚才那三个稻草人是死物，而这个却是活物。

    随时都会择人而噬的活着的怪物！

    看到这幅图案后，科尔露出了笑容。

    他大声叫道：

    “我明白了！刚才那三个稻草人，是这个诡异的障眼法，用来干扰视线的。”

    “这个才是它的本体，这次总算被我逮到了！”

    虽然他说话的声音很大，但是面色明显透露出几分不健康的苍白。

    连续预测两次，对科尔来说是个不小的负担，极大的消耗了他的力量。

    不过没关系，只要找到那个叫做【恐惧草人】的诡异，他们就能轻松搞定它！

    一切都是值得的！

    通过虚拟屏幕看到这一幕，温妮莎满意的点了点头，对众人说道：

    “全体集合，一起去这个小山包看看。”

    “如果这诡异真在那里的话，我们争取在半个小时内搞定它收工，这样还能早点回去睡觉。”

    闻言，孙星笑道：

    “哈哈！那还得什么？赶紧的吧！我还等着回去过我的夜生活呢！”

    “是啊。忙了一天了，累了！快点解决掉那个稻草人吧，我想早点睡觉去。”

    科尔也附和了一句。

    几人的精神都很放松，没将即将要面对的那个稻草人诡异放在眼里。

    就这样，这群御灵者再次聚集在一起，向着那座偏僻的小山包进发。

    在他们固有的印象中，诡异没有智慧，只能依靠本能行事。

    此时，温妮莎等人怎么也不会想到。

    那座小山包，将成为他们所有人的埋骨之地！

    一个致命的死亡陷阱，已经向他们张开了怀抱！

    …………

    十分钟不到，温妮莎他们就驾驶着飞车来到了那座小山包的附近。

    不过为了不惊动那个稻草人诡异，他们提前下车，准备步行上山。

    原本一切顺利，但是在靠近那个小山包时。

    张伟心中突然咯噔一声，然后没由来的浑身直冒冷汗！

    “糟了，这毛病怎么又犯了？”

    他暗道不妙，一股不祥的预感升腾而起！

    张伟和稻草人接触过好几次，每一次都被吓的屁滚尿流，甚至昏死过去。

    几次下来，他就得了“稻草人恐惧症”。

    只要遇到和稻草人有关的东西，张伟就会控制不住的心生恐惧。

    甚至出现头晕、冒冷汗的情况！

    刚才，和温妮莎他们一起去处理那三个稻草人的时候，张伟的身体没有出现不好的反应。

    这让他挺高兴的，好以为自己的“稻草人恐惧症”好了。

    现在看来，还远远没好啊！

    可是，为什么之前不犯病，偏偏现在要上山的时候犯病呢？

    张伟心中疑惑。

    ……

    眼看着众人已经来到了山脚下，即将准备上山。

    张伟心中的不详预感已经攀升到了极致，连带着他的心跳都加速了许多！

    “噗通噗通”的冲击着他的胸膛，仿佛要跳出来一般。

    突然，张伟脑中灵光一闪，想到了一种可能。

    刚才那三个稻草人，完全就是死物，一个普通人都能搞定。

    毫无危险。

    所以，他的本能察觉不到危险，没有犯病。

    而现在，他却出现了如此剧烈的反应。

    难道说……山上有大危机！有和稻草人有关的大危机？！

    张伟越想越害怕，开始思考脱身之策。

    ……

    “哎呦！”

    所有人准备上山的时候，张伟突然捂着肚子惨叫了一声，引得众人纷纷回头向他看去。

    “肚子……肚子突然疼了起来。不行了，我得上个厕所。”

    “各位领导，你们能等我一下吗？一会儿就好了。”

    张伟一脸痛苦的看着温妮莎、科尔他们几个领头的，还适时的蹦出几个屁来。

    “滚！”

    温妮莎皱着眉头呵斥，对这个实力极弱、屁事贼多的小人物厌恶到了极点。

    “妈的，越废物的人事越多。这次任务不需要你了，滚吧。”

    科尔嫌弃的摆了摆手。

    随后几人没再去管张伟，将他丢在原地，一同想山上走去。

    被抛弃、还被心目中女神痛骂的张伟没有半点的沮丧，反而如蒙大赦的扭头就跑。

    跑远一些后，他也不装了，甩开腿撒丫子就跑！

    但跑着跑着，张伟突然停了下来。

    “不行，我不能跑。”

    “他们要是没死，下山找不到我，谎就圆不下去了。要是死了，我还逃跑了，那个叫哈维肯定不会放过我。”

    想到这，张伟又折返了回去。

    他当然不可能山上，而是在距离那山脚两百米的地方刨了一个坑。

    然后蹲在里面，整个人缩成一团，只留出一双眼睛左顾右盼。

    张伟驾驭的诡异叫做“隐身石”。

    等级极低、能力极弱。

    唯一的作用就是让别人忽视掉他。

    经过这段时间的开发，张伟对自己驾驭的诡异已经非常的了解了。

    像他这样刨个坑，缩成一团。

    可以将隐身石的能力提升一大截！

    虽然样子有些猥琐，但是却能很好的隐蔽自己。

    普通人的话，就算站在张伟面前，都不会注意到他这个人。

    颇为神奇！

    ……

    张伟就这样躲在山脚下，静静的等待着事情的发展。

    而温妮莎一行人，已经顺利的上山了。

    这座小山包并不高。

    在漆黑的夜色中，它好似一座孤坟。

    一座埋葬所有人的孤坟……

    一股阴冷的感觉，逐渐迷茫了开来。

    “嘎！嘎！”

    温妮莎他们爬到一半时，寂静的夜空中突然响起几声凄厉的鸦鸣。

    “吵死了！”

    科尔不爽的扭头向鸦鸣声传来的地方看去，打算出手杀了这只吵闹的乌鸦。

    可扭头后，他没有看到乌鸦。

    反正看到一个浑身是血、面目恐怖的人影站在黑暗中，不停的向他招手。

    “过来~~~”

    “过来~~~”

    “过来~~~”

    一股幽幽的呼唤声传来，听的科尔汗毛直立。

    这人影，分明就是他的同伴孙星！

    ——————————————————

    票票挺给力的，已经快300了，看来今天得加更了。

    希望大家再投一投，让我看看今天能上多少票╰(*°▽°*)╯

