
　　转眼，沐阳来到总参二部训练基地已经一个半月时间了，自从到了这里，就没有一天闲下来，只有不停的学习、训练、上课，每天时间都被压缩的很紧。

　　这天来到教室，吴明辉对沐阳说道：“今天安排一个测试，在市区某超市的储物柜里，我放置了一个包裹，你去取回来，而路线只能走这两条，这个你可以自己选择走哪边。”

　　吴明辉教给沐阳一份手写地图，里面标注了从市区进入到山区的两条线路。

　　“拿到包裹出了市区之后，必须徒步走回来，在这任务中间，会有几队人对你进行拦截抓捕，他们知道这次任务的所有细节，了解你的样貌声音，如果这个任务你能够完成，说明这个阶段的学习你算是通过了。”

　　吴明辉说完，又递给沐阳一个储物条。

　　沐阳接过储物条，试着问了一句：“东西放在哪个储物柜子里，他们不会也知道吧？”

　　“当然知道，而且很可能在超市储物柜旁边，就有人在把守，这是我对你衷心的提醒。”然后吴明辉看了看表说道：“现在是上午九点钟，到了下午6点钟前，我如果看不到包裹放到我面前，任务失败。”

　　“如果他们就堵在储物柜那里，那我怎么办？”沐阳不死心的问了一句。

　　“那是你的事情，现在计时已经开始了，你还要在这里浪费时间吗。”吴明辉脸上露出戏谑的笑容。

　　“靠。”沐阳暗自骂了一句，这是在玩自己吗，敌人了解自己所有的细节，而自己却不清楚敌人的任何情况，这太不公平了。

　　沐阳走出教室回到宿舍，换了一身便装，可是等他来到教室以后发现吴明辉已经不再了，桌子上只留下一个纸条，“自己想办法到市区吧。”

　　“不对啊，这也没告诉自己是哪个超市啊，也不给自己安排车辆，这里可是大山里，自己怎么到市区去，他姥姥的，这是要玩死自己吗。”沐阳终于忍不住骂了出来。

　　而与此同时，在基地大山内的指挥控制中心里，李主任和周宏祥还有几个身穿军服的中年人坐在办公室内，看着监视器里沐阳懊恼的样子，都笑了出来。

　　“我说老李，你这个任务有点过了吧，什么支援都没有，什么信息也不给，还安排那么多抓捕队，这谁能完成啊。”一个身穿大校军服的军官笑着说道。

　　“你派去的人，都是二部训练出来的，本身能力都比较强，这有些不公平了吧。”另一个军官说道。

　　李主任笑着说道：“这个小家伙可是个天才，既然是天才，就比较傲气，所以，咱们的磨练磨练他，让他尝尝失败的滋味。再说了，如果以后到国外执行任务，什么样的情况都可能遇到，如果所有行动都有指挥和后勤保障，那咱们不是养了一群老爷兵吗，要不得，你说呢老周。”

　　“反正人我是交到这里了，我说过，别给我训练残废就行，不过，你这个任务，也未必不能完成啊，咱们还是看看再说吧。”周宏祥笑着说道。

　　“吆喝，老周挺有自信啊，我就不信了，这样的情况那个小家伙还能翻出如来佛的手掌心，那他就真能耐了。”一名军官说道。

　　“谁说得准呢，拭目以待吧。”老周说道。

　　其实周宏祥也没有沐阳能够完成这个任务的信心，但是沐阳是外交部的人，就算注定失败，自己人也要挺自己人啊。

　　沐阳拿着纸条出了房间，监视器里面没有了沐阳的影像，指挥室内的众人没有可看的了，开始闲聊起来，说一些关于培训工作的事情。

　　十分钟以后，李主任的手机响起，李主任拿起手机，是他的司机打来的，自己这个司机平时很懂规矩，也很少主动给自己打电话，“什么事情。”

　　“主任，您出去了？”司机问道。

　　“没有啊，我就在基地呢。”李主任疑惑道。

　　“主任，刚才门卫报告说，您的车出了基地，门岗发现不是我开车，就打电话找我核实呢。”司机说道。

　　“什么？”李主任一愣，很快就反应过来，对着指挥中心的士兵说道：“给我调取停车场和门岗的监控录像。”

　　闲聊的几个军官和周宏祥发现李主任神情不对，纷纷看过来。此时监视器里面显示出停车场的画面，沐阳的身影出现在监控里面，他在停车场转了一圈，然后选中一辆帕萨特，靠近车门，只用了不到三秒钟就打开了车门，然后打开车门座到了车里面，又过了十几秒钟之后，汽车发动，快速驶离了停车场。

　　在另一个监视器里面，沐阳开着车来到门岗，卫兵见到车后敬了一个军礼，虽然这辆车只是一辆普通的黑色帕萨特，牌照也是普通的地方牌照，但这里的卫兵都认识，自然知道是李主任的车。

　　沐阳还打开车窗，对着门卫挥挥手，然后潇洒的离开了。

　　“那不是沐阳吗？”周宏祥说道。

　　“呵呵，那个小家伙的手艺不错啊，十几秒钟就把那辆车给开走了。”一名军官笑着说道。

　　“我怎么看着那辆车的车牌照有些熟悉啊。”另一个军官一眯眼说道。

　　“那不就是李主任的车吗。”周宏祥到是认出来了。

　　众人先是一愣，然后大声笑起来，笑声在大厅里回荡不止。天籁小说网

　　“老李，你这套下的，自己的车被盗了吧。”

　　“你们说那个小家伙会不会是专门找的老李的车。”

　　“我看像，你没见他在停车场转了一圈吗，估计是专门对准老李的车下手呢。”

　　“我觉得吧，他这个策略是对的，偷领导的车，门卫不好意思查，然后就被他蒙混过关了，你没见他那轻松的表情吗，这心理素质真不错。”一位军官夸奖道。

　　“既然知道是老李的车还敢偷，这小子胆子不小啊。”

　　“我觉得这样才能做特工，要是那种循规蹈矩、唯唯诺诺的，怎么干大事儿。”

　　其实很多领导，对那些有些刺头，但又有真本事的兵却是非常喜欢的，因为这样的兵，证明他有头脑、有勇气，才能培养成真正的好兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第334章：特训5免费阅读。https://xs.23sk.com 