    粮灾之后，王安一步步的举动，都在这些商人的意料之外，谁也想不到，看似每一步都在作死的王安，最后竟然能成为最大的赢家。

    如今的王安，在这些商人的眼中，已经成了一个深谋远虑的高人，众人都对他无比信服。

    以至于王安现在说能带他们发财，所有人的情绪立刻被调动起来。

    跟着太子混，没有肉吃，也有汤喝。

    连惠王昌王联合在一起都干不过的太子，不追随他追随谁？

    王安拿起茶杯，轻饮一口：“你们知不知道，前两天苏家的绸缎和商会之间进行了一次售卖的比拼？”

    众人立刻点头：“自然知道！”

    “此事早就已经传的沸沸扬扬了！倒是我等，还未就此事恭喜太子一番，谁人不知苏家的背后，是太子殿下？”

    “不错不错，恭喜太子，又一次旗开得胜！”

    “太子神通广大，竟然能拿到比波斯商人手中的琉璃品质更高的宝贝，真是令人意想不到！”

    “说起来，苏家售卖紫绸的时候，赠送的琉璃，可真是美轮美奂啊！只可惜内人只抢到了一件……唉！”

    “嘿嘿，你家夫人是节俭惯了，要是在以往，这是优点，可这次，还真错过了一个天大的机会！我家那个败家老娘们，一天不花钱，就浑身不舒服，这回苏家的紫绸，她愣是让家中仆人每人都去买了一匹，就为了赠品琉璃，总共拿到了三十件！”

    “我呀，正琢磨着给这些琉璃专门盖上一间宝阁，毕竟都是无价之宝，得好好珍藏！”

    这话一出，引得满桌的商人都羡慕无比。

    “那你这次，岂不是发大财了？”

    “三十件……怕是比这次售粮赚到的银子还要多啊！”

    王安和崔博微微一笑，不为所动。

    王安知道琉璃的配方，崔博虽然也觉得琉璃珍贵，但他毕竟也在白石滩挂职，这些琉璃出自白石滩的事情，他之前就知道了。

    正所谓近水楼台先得月，日后他想要琉璃，只要跟艾迪生搞好关系，不怕要不来。

    就在众人兴奋议论的同时，其中一人，注意到了王安和崔博脸上的表情，突然想到，太子突然提起紫绸的事情做什么？

    难不成……

    “太子殿下，您提起紫绸的事情，该不会是这发财的门路，跟紫绸……或者赠品琉璃有关吧？”

    他呼吸有些沉重，说到琉璃二字的时候，忍不住咬重了发音。

    很显然，他心中希望，这发财的门路，就是跟琉璃有关的！

    其余众人听到这话，也不由停下交谈，纷纷竖起耳朵，火热的目光唰一下，集中到了王安身上。

    果然，王安高深莫测地点了点头：“不错，确实是跟琉璃有关！”

    “实不相瞒，那些琉璃，根本就不是本宫从别处购买的，而是……自己生产的！”

    “而这发财的门路，就是想问问老板，愿不愿意……为本宫，代为销售琉璃？成为本宫在大炎各地的，经销商？”

    满屋寂静无声，彷如暴风雨来临前的宁静。

    片刻过后，众人争相起身：“小人愿意！太子殿下，此事，请务必算上小人一个！”

    “我也愿意！小人在京中的店面全都在最好的地脚，用来销售琉璃这样的宝物，再合适不过了！”

    “太子，你可千万不能忘了我呀……这次价格战，我可是最早支持太子殿下的人！”

    “还有我……”

    “我……”

    眼看场面就要时空，王安给崔博使了个眼色。

    崔博立刻起身，抬手虚按：“都不用那么激动，先坐下！坐下！太子殿下的话，你们都听不懂么？都有机会！不必争抢。”

    都有机会？

    众人面面相觑，琉璃这种宝物，在他们想来必然是极难制作，所以才会这么值钱。

    在座的商人，至少也有十几个，难道太子，要找这么多的经销商？

    王安等现场稍微安静了少许，才继续说道：“崔博说的没错，你们想要跟本宫合作，至少也应该听清楚本宫的话才行。

    “想做琉璃的经销商，没问题，但有两件事情，你们必须接受。

    “第一，本宫要的，是分布在大炎各省份，各城市的经销商。跟本宫合作，少不了要背井离乡，离开京城，到各地方去开辟市场。做不到的，就不要想了。

    “第二，这到各地区开辟市场，建商铺，需要你们自掏腰包，这钱，本宫是不能给你们出的。

    “第三，想跟本宫发财，没问题。但本宫对合作伙伴，有一个非常重要的要求，那就是……绝对的忠诚。若是跟了本宫，日后却做一些吃里扒外的事情……丑话说在前头，本宫绝不会让这种人，好过了！”

    众人这才听明白了。

    这三点，后两点众人倒是还都能接受。

    王安不提，他们也必然要自己花钱去专门为销售琉璃开个全新的商铺。

    对王安的忠诚，就更不用说了。

    这位，可是大炎太子，从身份上，就尊崇无比。

    而且王安在粮价上，绸缎的赌局中，都成功挫败了昌王和惠王，也已经证明了自己的实力，至少，不是随随便便就能被干趴下的无能之辈！

    这样的太子，没有意外，那就是未来大炎的皇帝！

    跟太子交好，绝对没错，生意好做只是一个方面，没准关系维持的好了，将来还能被王安赏个一官半职的！

    这些商人，虽然个个家里都富得流油，但古代的商人地位低下，属于下九流的存在，他们一个个都削尖了脑袋往官场里钻。

    买官的，不惜耗重资培育下一代，希望他们能帮上提名的，都是这个心理。

    谁还不想做个人上人呢？

    而追随太子，是成为人上人，最有可能也最容易实现的一条路！

    所以，对太子的忠诚，也不必说。

    就是第一条，许多人都在心里打鼓。

    毕竟，按照太子的意思，他们，都要背井离乡。

    这些商人，祖辈都活在京城，祖坟，祠堂，全都在京中。

    除此之外，还有数代人经营下来的人脉，资源。

    在京城，他们都是响当当的大人物，但到了地方……

    关键商人都是逐利的，成为琉璃的经销商，究竟能赚多少还是个未知数！

    紧跟着，便有人问道：“太子殿下，不知这琉璃，我等售卖的话能获利几何啊？”

