    “那太好了，” 厉传奇听了他大舅舅的话很高兴，说：“凌川哥很快就能站起来了。”

    “请问东方院长，”南冬城又问：“凌川的眼睛什么时候能复明？”

    东方俊秀皱眉说：“他眼睛的问题比较严重，他是伤了眼角膜才导致的失明，要想复明的话必须换健康的眼角膜，但眼角膜不容易找到，需要等人捐献。”

    南冬城心情沉重起来，他深知，要找到合适的眼角膜捐献者不是一件容易的事，所以外甥短时间内恐怕没办法恢复健康。

    东方俊秀安慰他说：“南总请放心，东方国际医院跟国内外各大医院都有合作，我相信要找到合适的眼角膜捐献者不是太难。”

    南冬城和他紧紧握手说：“感谢东方院长！”

    此刻，他想到外甥躺在病床上，一张脸苍白如纸，什么也看不见，就很难受，希望凌川早点好起来。

    随后他又想起了来玉川市这大半年的经历，也想起了他自幼走失、三十岁才找到亲生父亲的心酸。

    说来，南冬城能找到亲人，还是厉传奇的父亲厉战飞出的力。

    那时候，南冬城还不姓南，他只有陆少枫这一个名字，厉战飞是他的上级。

    他执行任务的时候身负重伤，康复以后，因为身体原因，他没办法再回到原来的工作岗位，于是决定退职。

    离开前，厉战飞帮他找到了亲生父母，告诉他：“你本姓南，你父亲健在，叫南逸，住在玉川市的乡下。”

    陆少枫惊喜万分，以为自己终于要和家人团圆了，却听厉战飞说，他母亲和姐姐都过世了。

    厉战飞讲述，陆少枫是他母亲高龄时生下来的孩子，母亲对他极为宠爱，他失踪后，他母亲郁郁寡欢，没几年就过世了。

    他有一个比他大十六岁的姐姐，他三岁那年，十九岁的姐姐有了男朋友，不过还没有结婚。

    就在那年，他姐姐带他出去玩，他和姐姐走散了，他找不到姐姐，被陆家收养，改名为陆少枫。

    陆少枫皱眉问：“那我只有父亲一个亲人了？”

    厉战飞说：“你还有一个外甥，是你姐姐的儿子，当年因为你失踪了，你父亲把你姐姐留在家里，把你姐夫刘明义招为上门女婿，所以你这个外甥跟着你姐姐姓南，叫南凌川，是南都国际的总裁。”

    厉战飞拿出一张照片递给陆少枫说：“这就是你的外甥。”

    陆少枫看着照片很诧异：“我这个外甥跟我长得好像啊，只是比我年轻。”

    “是的，他比你小四岁，不过他半个月前发生了意外。”

    “什么意外？”陆少枫忙问。

    “据说是生了什么疾病，眼睛失明，身体也瘫痪了。”

    “那我父亲知道吗？”

    “你父亲还不知道，没有人通知他。”

    陆少枫疑惑：“凌川的父亲……就是我姐夫难道不告诉我父亲？”

    厉战飞回答：“我目前查到的情况，你姐夫还没有告诉你父亲，这有两种可能，一个是他怕你父亲担心，想抓紧时间给你的外甥治疗。另一种可能，就是你外甥的病，就是你姐夫做的手脚。”

    “我姐夫做的手脚？”陆少枫追问：“是我姐夫害我外甥瘫痪的？”

    “我怀疑是，”厉战飞详细介绍：“因为你外甥病得很蹊跷，他病倒前曾经报过警，说被他同父异母的弟弟南凌江下的毒，警方也曾经把南凌江带到警局调查。但你外甥昏迷后，因为缺失了关键证据，你姐夫说，没有什么人给他下药，他是生了什么怪病，就把南凌江弄出来了，现在刘明义和南凌江父子在管理南都国际。”

    陆少枫的眉头皱得很紧，说：“这么看来，我姐夫很可能为了争夺公司，给我外甥下毒！”

    “有这个可能，另外，”厉战飞又说：“你当年的失踪和你姐姐的早逝，我都觉得有问题，打算帮你查一查……”

    陆少枫马上说：“谢谢教官，我想亲自回去查。”

    “那好，我帮你办理好一切手续，你回去以后要改名字吗？”

    “要，”陆少枫说：“我需要一个全新的名字来隐瞒我的身份。”

    厉战飞说：“你小时候，因为是冬天生的，你母亲给你取的乳名叫冬冬，你父亲给你上户的时候取的学名是南冬城。”

    陆少枫想了想说：“我父亲给我取的这个名字挺好，但我如果回去叫南冬城，就暴露身份了。”

    “没错，”厉战飞说：“所以我建议你先用南凌川这个名字。”

    陆少枫明白了：“教官是让我假扮我外甥？”

    “是，”厉战飞说：“你比南凌川大四岁，没有和他见过面，也从未在玉川市现过身，没有人知道南凌川还有一个舅舅。你们舅甥俩长得又十分像，你戴上墨镜后，和他几乎真假难辨，必定能瞒过所有人。”

    陆少枫应道：“好，那我就来个李代桃僵，查明真相。”

    厉战飞点点头，说：“你冒充南凌川以后，就要接手南都国际的工作，你对做生意不内行，我让我儿子厉传奇去帮你，这小子在生意方面的才能，我父亲都大加赞赏，说他老人家都赶不上。”

    “那太好了。”陆少枫感激不尽。

    他一个是不懂生意，另一个是在南都国际，他没有一个得力的助手，要查刘明义的情况很不方便，有厉传奇来帮他就好多了。

    陆少枫先到乡下找到了父亲。

    南逸一见他就说：“小川，今天不是周末，你怎么来了？是有事吗？”

    陆少枫没想到他和外甥长这么像，连父亲都会认错。

    “我不是小川，”他看着老父亲认真地说：“我是您的儿子冬冬，三岁那年我失踪了。”

    得知他是失踪了二十七年的亲生儿子，老爷子不敢相信自己的眼睛，他四十六岁才生的小儿子，四十九岁那年孩子丢失，现在他已经七十六岁高龄了。

    为了打消父亲的顾虑，陆少枫拿出亲子鉴定说：“爸爸，我们确实是亲生父子关系。”

    这是厉战飞之前帮他们做的，陆少枫离开训练场之前就拿到了。

