    “小三师弟，你的八蛛矛形如八根长枪，我正好会一套枪法，待会制作成玉简给你们，你看看能不能运用到你的八蛛矛上，如果能的话，八枪或者八矛齐出，想必威力会十分恐怖。”马红俊说道。

    　　“你还会枪法？”

    　　戴沐白诧异的问道，怎么从来没见你练过呢。

    　　唐三闻言，清秀的小脸上带着开心的笑容，欣喜的点点头。攫欝攫

    　　虽然没有见马红俊练过，但是他心里清楚，他师兄的脑袋里可是装着不少好东西的，当然了，所谓的“神功秘籍”其实也不少。

    　　不过这个他已经鉴别过了，虽然有八成都是假的，只有两成是真的，但是他和马红俊都没有缘分入道，所以也只能老老实实的走习武入道了。

    　　“俊哥，你会枪法？怎么从来没见你练过或者用过，你不会是吹牛的吧？”

    　　小舞明显有些不相信，说着小手戳在自己的漂亮小脸蛋上，对马红俊眨了眨眼，吐了吐可爱的小舌头。

    　　“是不是太极枪？”

    　　奥斯卡眨了眨他那迷人放电的水汪汪桃花眼，马红俊感觉到了一股强烈的电流袭来。

    　　可恶，这奥斯卡的颜值真是越长越逆天了，而且自从八岁开始修炼太极拳，让他旺盛的精力有了正确的生发，这厮到现在都还没有长胡子，再加上长久习练太极拳剑养成的一身飘逸洒脱气质，如今早都已经是史莱克第一帅了。

    　　哪怕就是邪眸小脑斧，在颜值上，都被奥斯卡甩在了后面。

    　　他这不经意的一眨眼，让马红俊、戴沐白和唐三，浑身直接起了一层鸡皮疙瘩，激零零打了个冷颤。

    　　马红俊更是直接吼道，“奥斯卡，你在勾引兄弟，我直接骟了你，你信不信？”

    　　三个男的都受不了，更不要说小舞和水冰儿了，这会两坨红晕已经不自然的悄悄爬上了她们的俏脸。

    　　真是妖孽，她们可都是心有所属的人，奥斯卡长这样，不是引诱她们犯罪么。

    　　接收到马红俊、戴沐白和唐三危险的目光，再听到马红俊如此彪悍雷人的话。

    　　奥斯卡瞬间感觉一股凉风刮过两股之间，浑身激零零打了个冷颤，立马从心，搞怪讨好的说道。

    　　“不敢了，再也不敢了，三位大佬息怒，饶过小的吧！”厺厽 追文小说网 zhuiwen.org 厺厽

    　　戴沐白厌恶的看了一眼奥斯卡，嫌弃的说道。

    　　“小奥，你真是越来越皮，也越来越贱了，我看你以后干脆别叫元皇，叫贱人奥得了。”

    　　当然了，他这厌恶是故意的，也是装的。

    　　奥斯卡讪讪一笑，也不接话，接了这贱人奥就实锤了。

    　　马红俊瞪了奥斯卡一眼，继而说道，“既然你们有的好奇，有的不信，那我先给你们演示一遍。”

    　　看众人一致点头，马红俊嘴角抽了抽，远离水冰儿、戴沐白等人，双手魂力涌动，片刻后，一根火红的五尺齐眉棍被马红俊握在了手中。

    　　左手持棍拄地，马红俊闭上眼，进入了回忆之中。

    　　片刻后，只见他睁开星眸，眼中闪过一丝凌厉的光芒，开口说道。

    　　“这套枪法是我家传枪法，据说是一位叫岳飞的手下魂师陆和，根据自己的武魂特性所创，所以又名陆和枪棍。”

    　　“据我爷爷说，我爷爷的爷爷的爷爷的爷爷，当初也是那位叫岳飞的魂师手下，可惜那位祖先先天魂力太低，穷尽一生，也没有成为魂师。”

    　　“我不喜欢枪棍，所以学会后，就从未练习使用过，我只演示一遍，你们看好了！”

    　　原来如此，难怪从未见过，难怪说是枪法，却凝聚了一根棍子。

    　　水冰儿、戴沐白等人，凝眸向宿舍前的空地看去，但见马红俊微微定神，随后左手握棍，右手持棍，眸中精芒一闪，双手持棍向左一拨，随即回棍下压，紧接着一棍如蛟龙出洞，猛然向前戳出。

    　　但见一点寒芒先至，随后枪出如龙，场中棍影重重，上下翻飞，左右腾挪，前行后撤，横扫一片，单挑一线。

    　　“凤凰点头！”

    　　“流扫破膝！”

    　　“凤凰展翅！”

    　　“画壁金枪！”

    　　“拨草寻蛇！”巘戅追文小说网z&#戅

    　　“四平五花！”

    　　“云里拨灯！”

    　　“五虎断魂！”

    　　“月牙滚身！”

    　　“劈身盘根！”

    　　“倒插勾魂！”

    　　“盘龙滚神！”

    　　一招招一式式，随着马红俊身影翻飞，被不断使出。

    　　一根五尺火红长棍在他手中如同活了一般，好似巨蟒飞腾狂舞，又如蛟龙翻江倒海。

    　　棍尖点地，借助长棍的反弹之力，马红俊的身影飞跃至半空，身子一扭，头下脚上，双手持棍从天而降，向着地面插来。

    　　正是倒插勾魂中的倒插杨柳，和他习练的脱胎于风雷剑法的太极剑中的倒挂金钩比较相似一招。

    　　“轰！”

    　　空中倒插杨柳，凶悍强大的力道，在魂力的加持下，直接在地面轰出一个大洞，马红俊身影翻飞，稳稳落至地面，五尺长棍在他手中仿佛变成了一条巨龙盘旋在他身上，但见马红俊身子古怪的一扭一折一转，手中的巨龙猛地反身窜出。

    　　“轰！”

    　　巨龙突忽即逝，瞬息蹿出十米开外，扎至地面，猛然炸开，轰的一声巨响，尘土飞扬，火星四溅，地面直接被炸出一个大坑，火红长棍也缓缓化作点点火星消散。

    　　此为陆和枪棍中最为精辟的一招滚神枪，马红俊前世只在老版西游记中，哪咤三太子和二郎神杨戬捉拿孙悟空的时候，见他们使用过。

    　　除此之外，除了他们家，他还没见谁使出过这招滚神枪。

    　　所以，那什么他爷爷的爷爷的爷爷，那只是说给戴沐白他们听的。攫欝攫

    　　像唐三，一听岳飞的名字，他就应该知道这枪法的来源了，不过家传与陆和所创倒是真的，陆和是岳飞的手下这也是真的。

    　　否则陆和枪中也不会有很多地方，与罗家枪、杨家枪、岳家枪和六合枪那么相似了。

    　　马红俊发现他会的东西不少，这也是他后来慢慢才发现的，前世记忆刚觉醒那会，原来并非是全部觉醒，所以很多东西他自己都想不起来，也就让他以为自己只会那么一点点东西。

    　　而且陆和枪棍练的再好，体内也不一定会产生魂力，所以那时候马红俊就是记起来这些，估计也不会去练，而那些神功秘籍，他自己都不知道真假，就更不可能去练了。

    　　随着修行越来越深，马红俊渐渐发现，他的记忆似乎还在慢慢复苏，或者说元神正在渐渐苏醒。

    　　他不记得的，元神记得，所以这也就造成了，马红俊刚开始这不会，那不会，还想着去抱他师弟的大腿。

    　　不过唐三对他的帮助是真的不小，要不是他，马红俊脑海里的东西，他自己有些都无法分辨真假。

    　　再怎么说，唐三也是除了马红俊外，在这个世界唯一的一位道门正宗弟子了。

    　　所以也只有唐三能最深刻的理解他知道的东西，也能给他答疑解惑。

    　　一套枪棍演练完毕，唐三眼中精芒闪烁，好一套精妙的枪棍，奥斯卡更是直接扑上去，眼巴巴的看着马红俊。

    　　“红俊，这套枪棍能不能教教我，你看我一个食物系魂师，最缺的就是这些保护自身的东西了。”

    　　戴沐白、小舞同样眼巴巴的看着马红俊，那意思不言而喻。

    　　水冰儿对马红俊微微一笑，眨了眨眼，一切尽在不言中。

    　　“教你？你刚刚没记住么？”

    　　马红俊一怔，不敢置信的说道，再看看戴沐白和小舞的反应，无奈一笑，无语说道。

    　　“这套枪法不难啊，你俩不会也和元皇一样，只顾着看了吧？”

    　　戴沐白、小舞和奥斯卡对视一眼，表情变的有些赧然，小舞眨了眨萌萌哒大眼睛，不好意思的吐了吐可爱的小舌头，可怜巴巴的说道。

    　　“哥、冰冰姐，你们两个不会已经记住了吧？”

    　　水冰儿和唐三，直接被小舞、奥斯卡和戴沐白这三个憨包给逗笑了，但还是微笑着点了点头。

    　　“天啊，明明大家都在一起观看，你们却不声不响的就已经学会了，怪物啊！”

    　　戴沐白仰天长叹，遇友不淑啊，说好的一起做学渣，你们却不声不响的成了学霸。

    　　“还能不能一起愉快的玩耍了？”

    　　奥斯卡双手抱脸，一脸便秘的吐槽道。厺厽 玩吧小说网 wanbar.net 厺厽

    　　“俊哥，我知道你最疼小舞了，你要教我嘛？”

    　　小舞身上黄色光芒一闪，一个瞬移跑到马红俊身边，抱着他的胳膊，不依不饶，嗲声嗲气的撒娇道。

    　　“死开，你俊哥我是名草有主的人了，我告诉你，你别打我的歪主意，那是没用的！”

    　　马红俊一脸嫌弃的将胳膊从小舞怀里抽出来，没好气的说道。巘戅玩吧小说网戅

    　　“人家是你可爱的妹妹，你忍心不教吗？”

    　　小舞不依，拉着马红俊的手，撒娇的摇来摇去。

    　　“好不好嘛！”

    　　啧啧，这感觉，马红俊觉得老要命了，尤其是自家媳妇姐姐正在旁边虎视眈眈的看着。

    　　“我真是服了你了！”

    　　“我有说过不教嘛？”

    　　“我不是说稍后给你们玉简嘛？”

    　　“耶！”

    　　小舞目的达成，果断的放开马红俊的手，开心的原地一跳，一脚脚尖点地，一脚小腿一抬，比了个耶的性感姿势，开心的蹦蹦跳跳到了一边。

