
　　被士兵挡住的人群，瞬间喧闹起来！

　　面对人群的混乱，威廉姆斯先生在机舱门口停下脚步，他整理了一下西装，转身看向那些喧闹的人群。

　　“各位，”他的脸上带着如电视上一样慈爱的笑容，“对不起，是我们判断错误。发生这种事情，我也很悲痛。而且，这些飞机的座位已经都满了。”

　　“请大家坚持住！”

　　“我与你们一直同在！我的心，与你们坚定的在一起！”

　　“我相信我们自由国的人民，面对任何困难，都将克服它，战胜它！加油！”

　　说完，他带着老婆和孩子转身走上飞机。

　　那背影，也被视频拍得清清楚楚！

　　人群陷入短暂的寂静，随即更加混乱！

　　“就这么走了？”

　　“骗子，骗子！”

　　“让我们为经济做贡献，我们做了，让我们不要相信大夏，我们不相信了，结果危难真的来临的时候，他们只想着自己！”

　　“该死的上层人士！”

　　“飞机座位满了……我们可以站着啊，他明明就是不想让我们进去！”

　　几个壮汉再也忍不住，竟是高呼一声：“我就不信他们真的敢杀了我们！想活下来的，跟我往里冲！”

　　随即，带头往飞机跑去！

　　一时间，人群蠢蠢欲动，场面瞬间疯狂！

　　但下一刻。

　　“开枪！”

　　看着不顾一切、混乱冲来的人群，军官挥了一下手。

　　守在飞机下面的士兵面无表情的扣动扳机。

　　“哒哒哒哒哒……”

　　军用枪械的响亮枪声瞬间淹没了人群的叫喊与谩骂，枪口迸发出炙热的火焰，子弹旋转着撕碎空气，撕碎那些胆敢冲来的人的身体！

　　一时间。

　　那些冲在前面的自由国公民纷纷被打成筛子，鲜血弥漫，血腥味刺鼻！

　　原本喧闹的人群瞬间安静下去，只剩下哀嚎声，刚才还试图强行冲上飞机的人们瞬间后退。

　　“为什么……”有人不甘心的喊道：“我们也是人，我们也做过贡献……我们和他们，一样啊。”

　　“哗啦！”

　　自由国军官拉动枪栓，冷声道：“真以为你们和重要人士一样吗？”

　　“那些有资格登机的，哪个身价不是在上亿自由币以上？只有身价超过一亿自由币的重要人士，才有资格登机！”

　　“危难当前，我们当然是要抢救重要人士！”

　　“哼，就你们这些人，也只配给自由国交税了，但你们一辈子赚的钱，够人家的零头吗？知道自由国这次为了救下这些重要人士，耗费了多少自由币吗！？你们值吗？你们知道一个座位代表多少自由币吗？”

　　一时间，那些混乱的人群沉默了。天籁小说网

　　每个人都面露绝望和恍然，仿佛明白了什么又仿佛彻底绝望。

　　这股绝望，透过屏幕，传递给在场的每个人，传递给观看直播的每个观众。

　　都说人类的悲欢并不相通。

　　但这一刻，那股绝望，让林凡都忍不住叹了口气。

　　而就在此时。

　　视频中。

　　“我是爱思科技的副总裁！”绝望的人群中，一个西装笔挺的白人迈步走出。

　　军官扫视了他一眼，沉声道：“你的级别不够，不在救援名单之内。”

　　那白人笑容森然：“我的老总在上面，你告诉他，公司账户的密码已经被我改了，现在，只有我知道公司账户密码！”

　　“你等等。”

　　一个士兵立刻拿起对讲机通报，随着飞机上一个中年白人的微微点头，立刻有士兵大声道：“你，进来！”

　　“可以带家属吗？”那个副总裁有些紧张的问道。

　　“可以！”士兵点点头：“上面还有很多空座。”

　　上面还有很多空座……

　　这句话，让所有看到这个视频的观众，都忍不住握紧了拳头！

　　上面还有很多空座！

　　如果是自由国国力不足，无法救下那些国民，观众们虽然难受，但并不会愤怒。

　　可那些自由国的精英人士，宁可空着那些座位，也不愿让这些底层国民与他们坐在一起！

　　人群有人哭喊，有人崩溃倒地，有人则不管不顾的冲过去，但随即便被直接枪毙。

　　距离海兽降临还有三分钟，守卫部队有序登机，顺道击毙那些试图冲上来的人群。

　　最终，夹杂血腥味的舱门关闭，飞机在跑道上一路疾驰，轰然起飞，冲天而去！

　　“轰！”

　　而自由国的国民只能在跑道上追赶着飞机，可那速度，根本不是人群能追赶上的。只有两个幸运儿抱住了起落架……但，可以想象他们的结局，并不会发生什么改变。

　　看着那载着重要人士离开的自由国大型客机，绝望的人群彻底陷入死寂。

　　“我们完了……”

　　“他们放弃我们了……”

　　“该死的高层，我们本来有机会的，可是他们却说不要相信大夏。可现在真的灾难降临了，高层竟然都跑了！只留下了我们！”

　　这一刻。

　　看着这些哭喊绝望，崩溃嘶吼的自由国国民。

　　哪怕林凡不曾说话。

　　但这些来自各个国家的记者，还有观看视频的全球百姓，也都握紧了拳头！

　　就如林凡所说。

　　这些，真的是被自由国抛弃的国民！

　　一个国家，竟然抛弃国民？！

　　那一张张绝望崩溃的面孔，哪怕隔着屏幕，都能让所有人感到窒息。

　　一个记者隐隐啜泣：“我刚才看到了，我的妈妈……她是去自由国度假的，她那天就该返回的……”

　　另一个记者则叹息道：“虽然我澳国与自由国关系交好，但，在这里，我强烈呼吁，希望我国首座能够重新考虑，我澳国能否与一个放弃自己国民的国家，保持友好的关系。”

　　弹幕更是疯狂！

　　那种绝望，他们无法感同身受，但哪怕只是舍身处地的想想，哪怕只是品味十之一二，都让人窒息！

　　“天啊，我意面国建交拥护的，竟然是这么一个国家？首座瞎眼了吗！！”

　　“这不和自由国断交，我下次就投票给其他竞选人！”

　　“他们怎么能放弃国民？精英人士……天啊，自由国国民要是看了这个视频，怕是都得暴动吧！”

　　“别紧张，自由国断网了，他们的普通国民看不到这场直播了，估计以后也上不了网了……哦，原来断网是防着他们的国民的啊！我才想明白！”

　　“妈的，普通国民怎么了，没有普通国民，那些精英人士喝西北风啊！是谁交税养着他们？”

　　忽然，一条弹幕吸引了所有人的注意。

　　“话说，你们刚才注意到没有，自由国那边混乱一团的时候，大夏这边，大夏人都在有序登机，甚至还说说笑笑的……”

　　视频上，偶尔有几个镜头会扫到大夏自己这边的登机队伍。

　　整齐，有序！

　　与那边的混乱一片，简直就是鲜明对比！

　　士兵的态度更是完全不同，一些士兵甚至帮着家长抱着孩子，帮怀孕的、带孩子的国民提前登机。

　　而其他国民对怀孕带孩子的国民提前登机，非但不反感，更是笑着主动让路，这让一些国家的观众都感觉不可思议，却又倍感温暖！

　　士兵们甚至不需要吆喝，大夏人就在快速排队，有序登机。

　　本该紧张无比的脸蛋，丝毫不减慌乱，仿佛只要大夏的士兵在，只要那红色的旗帜飘扬，他们就绝对安全！

　　混乱与有序，自由国与大夏，泾渭分明。

　　一时间，弹幕疯狂回复！

　　“废话，这能注意不到吗？”

　　“这简直对比太鲜明了好吧！”

　　“谁说大夏人没什么素质的？这简直秒杀了八条街出去！”

　　“太不可思议了……话说，为什么要让孕妇之类的，提前登机啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百零八章 撤离视频的混乱与有序免费阅读。https://xs.23sk.com 