    第1020章差距太大

    明明只是几步的距离，却是天与地之间的差别。

    记者们移开的镜头就像是在嘲讽着她的愚蠢，有一天居然会被自己的替身碾压到毫无还手之力。

    看着含笑过长的裙摆，林可柔扯了扯嘴角，露出笑容的笑容有些扭曲生硬，计上心头。

    红毯失态出丑，对一个艺人来说绝对是打击和羞辱。

    林可柔扯了扯自己的裙摆，一步步的朝着vip通道走去。

    抬头，目光对上的一瞬间，林可柔像是在那双眸子里看到了自己此时的模样。

    因为嫉妒扭曲的面庞，以及卡在中间围栏上的裙摆。

    连惊呼都来不及喊出，林可柔就因为惯性直直摔在了红毯上。朝着含笑的方向，中间却还隔着好几个警惕性极高的黑衣制服保安。

    人群之中传来阵阵惊呼，紧接着所有的镜头都对准了倒在地上的林可柔。

    这些记录着林可柔丑态的照片会以最快的速度传回国内网站。

    半个小时后，含笑和林可柔两人同时登上了热搜。

    前者是因为一张随手抓拍惊艳众人，后者则是因为疑似红毯假摔。

    以林可柔给大众留下的形象，再加上她多次买通稿的事情被曝光，人们自然会往“假摔”这件事情上想。

    不论网络舆论怎么发酵，此时远在国外的林可柔都没办法第一时间出来澄清。

    她逼迫自己冷静下来，好几次她想要主动找含笑，但是都被一旁的保安给拦了下来。

    因为含笑坐的是vip区，不是特别邀请的嘉宾是无法过去的。

    林可柔憋了一肚子的气，看着含笑被记者围着接受采访，一旁的卡洛伊设计师又是怎么夸赞她是自己的缪斯女神，自己却只能尴尬地站在阴影处。

    根本就没人关心。

    当初想要和含笑同台争艳的想法简直就是自取其辱。

    以前她从未想过，在不知不觉之间，自己和季含笑之间的差距已经越来越远。

    等了许久，林可柔才终于找到机会在散场的时候拦住了含笑，压着怒火，下发指令般，“季含笑，让你的助理先离开。”

    此时秀场里的人已经散得差不多了，除了远处还在接受采访的几个艺人，没人会注意到这个角落。

    安静得不行。

    含笑抬头看了一眼站在面前的林可柔，抬手调整了一下耳垂上坠着的耳环，漫不经心地开口，“给我个理由。”

    林可柔的目光下意识地落在那对耳环上，眼里有惊艳，有嫉妒。

    卡洛伊限定版钻石耳环，全世界只有三对，只送不卖。

    一对进了皇室，一对由卡洛伊创始人的后代收藏，还有一对则是在刚才由设计师亲手送到了含笑手上。

    “你要不说话，我就走了。”

    林可柔回过神来，目光不舍地在那对耳环上看了最后一眼才又收回，“我有事要和你谈。”

    含笑叹了声气，像是无奈又像是不耐，但还是让助理们先离开了，“你们就在外面等着，要是听到我叫你们，就赶紧进来。”

    两个助理点点头，走之前还都看了林可柔一眼。

    (本章完)

