    方林岩淡淡的道：

    “你的目的根本就不是杀狼啊，而是取血，找点标枪之类的，只要刺中狼身以后枪头上自然就染上了血液，你为什么要在那里耗费半个小时？”

    “你就是太贪，想要顺带干掉狼拿战利品吧！那你也可以先刺狼拿了血再慢慢弄死它啊。”

    山羊：

    “..........啊啊啊啊啊！！！”

    大概五分钟之后，山德士驾驶的那一辆全地形车就从街角轰鸣着开了进来，然后尾管喷射出了滚滚黑烟，

    尽管这辆车被赌场中人与零度团队联手攻击，却依然速度不减，一头冲进了赌场的大门当中！

    这一招乃是汽车炸弹的加强版，哪怕是美军之类的应付起来都困难得很，何况是赌场里面的人和契约者团队了，他们见到无法拦住这辆全地形车冲入，只当里面全是炸药，于是纷纷寻找了旁边的隐蔽处躲避。

    可是全地形车倒是没有爆炸，反而其车门车窗都在第一时间内打开了，从里面居然跳出来了足足四头丧尸犬，还有八名丧尸，散开以后就朝着敌人冲了过去。

    原来在第一波进攻受挫的时候，德尔托已经下了决定，让手下去旁边制造生化武器。

    这帮人直接闯入到了旁边的一栋楼房当中，戴上防毒面具后根本就不废话，直接释放带着改进过的病毒毒雾，让整整一栋楼的居民都感染上了病毒。

    这种病毒是达克兰公司调制出来的新种类，被称为X病毒，通过空气传播，吸入的人必死，只有部分人类和生物会转化为丧尸。

    但转化出来的丧尸则是不折不扣的精锐丧尸，普通时候的移动速度就和人类全力奔跑接近！丧尸犬更是拥有喷吐胃酸的强大能力。

    当然，其缺点有二，

    第一，成本贵。

    第二，需要的人类实验体基数惊人，就像是此时出现的八头丧尸，就足足杀戮了整个公寓楼的人，足足消耗掉了百余条人命！

    这样丧心病狂的手段之后被方林岩知道以后，心里面还是有些不舒服的，毕竟对老人女人儿童下手已经违背了他的底线.......本来对达克兰公司的那种隐约的归属感和认同感顿时也是荡然无存。

    这些精英丧尸冲进去之后，立即就引发了强烈的混乱。

    不仅如此，之前潜伏在德尔托身边的契约者也现身了，正是之前与方林岩差点儿产生过冲突的柯丹那群人！

    激烈残酷的绞肉战，便在这一刻拉开了帷幕。

    抓住了这个机会，方林岩已经重新来到了三楼，他的身边，赫然已经站着精英机械准尉和山羊，然后对山羊微微点头。

    山羊来到了受伤的罗特房间门口，敲了敲门以后用慌乱的语声道：

    “罗特，糟了，糟了！”

    罗特本来就心忧战况，听到了山羊的声音后心中顿时一紧，立即道：

    “怎么了？”

    山羊压低了声音道：

    “侦查守卫发现了一些很恐怖的东西，我不敢在团队频道里面说，怕被当成断后的炮灰，你开门。”

    罗特大惊，半点儿都没想到山羊说谎上去，立即迫不及待的道：

    “好。”

    说着他就下床以后前来开门，结果罗特架着临时拐杖吃力的来开门，结果打开门就见到门口站着一个貌似普通的黑衣人，在自己开门之前就做好了蓄势动作。门刚刚一打开，便是一拳直轰而来！

    罗特在开门的一瞬间怎么可能想得到，明明是自己人叫的门，并且每一句都说在海底眼上，怎么一开门等着自己的竟然就是这狠辣无比的拳头？

    被这一拳正面轰中之后，罗特连神也没回过来，就觉得眼前一黑，完全失去了意识。

    等他反应过来的时候，发觉迎面已经飞过来了一个燃烧的大火球，同时耳中还响起来了枪声。

    然后罗特就进入了濒死状态，正打算在团队频道里面呼救，却发觉有奇特的光芒一闪，便彻底死掉。

    看着化成点点光芒消散的罗特，山羊也是忍不住有些愕然，他直接也没料到，竟是如此轻易就将对方给干掉了，要知道，罗特在团队当中乃是排名前三的好手啊。

    比起山羊的迷惘来说，方林岩却早就算计得清清楚楚的。

    第一，罗特本身乃是个主力量次敏捷的突击手，远距离攻击就是MP5，近战使用一把巴伐利亚血矛，生命值不算低，但也绝对不会太高。

    第二，罗特自身本来就是重伤状态，被病毒感染的他伤势还一直都在恶化。

    第三，罗特开门以后首先就中了一击钢铁冲击被打飞，然后山羊补上了一发需要吟唱两秒的大火球，紧接着提前助跑然后用膝撞顶过去的方林岩也到了，重创其头部后还能补上一拳，最后方林岩用龙嗽闪收尾，怎么也死翘翘了。

    这一套当中，如果触发了大火球55%的点燃几率，山羊还能顺势补上一记瞬发的火焰爆破。

    方林岩早就估算得清清楚楚，这一套下来只要生命值少于140点的契约者，几乎是必杀无解的。

    如果敌人不幸被点燃并且还被方林岩和精英机械准尉打出碾压伤害的话，那么斩杀线能提升到170点，因为山羊接下来的火焰爆发还能额外晕眩2秒敌人。

    有了这额外的两秒输出时间，方林岩和精英机械准尉补上三十点伤害不要太轻松。

    不消说，罗特被干掉了以后，团队频道当中也会立即出现“你的队友某某已死亡”的提示，方林岩抓起了罗特掉落的血腥钥匙，踹了正在发呆的山羊一脚。

    山羊立即恍然大悟，立即在团队频道里面以恶人先告状的方式狂叫了起来：

    “敌袭，有敌袭，罗特已经被杀，我先逃了！”

    此时零度团队面对这些突然出现的精英丧尸和丧尸犬已经有些手忙脚乱，柯丹等人的插手越发令局面恶化了起来。

    这本来已经有些觉得祸不单行了，偏偏负责后路的山羊还带来了如此噩耗，顿时就有些人心涣散了。

    零度的老大叫做布韦特，也是个果断之人，立即一咬牙道：

    “放火断后，撤！”

    他一声令下，其余的人立即砸出了两三枚燃烧弹，他们携带的这燃烧弹貌似是加了料的，顿时烈火汹涌翻腾，几乎占据了小半个大厅。

    有两头丧尸犬凶性大发，扑入火海当中立即就被点成了火炬，但其痛觉神经早就被阻断，任烈火焚烧了差不多二十几秒才抽搐倒下，然后徐徐化为灰烬。

    不过德尔托发觉正面占据上风了以后，早就有派人去两边拦截，只是这些拦截的人手没有精英丧尸和丧尸犬在前方冲锋做肉盾，面对零度团队这群一心逃命的人也是有些压制不住。

    但德尔托也是有苦说不出，公司开发出来的这种初级生化兵器虽然还算好用，可控性却相当差。

    目前也只能让其不攻击友军（友军身上的衣服被预先喷射了防护喷雾，丧尸闻到就不会攻击），驱使其攻击的方向，并且一旦开始攻击之后，就无法再次下令。

    这时候眼见得对方已成落水狗，柯丹团队的人立即兴高采烈，不等吩咐就像是疯狗一样追击上去了。

    德尔托面对这种不听命令的手下表示也是十分头疼，好在他身边还有七八个得力的心腹，便喝令他们从侧面冲进去办正事救人，自己此行的目的是要救那个向导西威尔啊，混蛋！

    ***

    对于这帮契约者来说，德尔托的脑袋再疼都是无所谓的了，自己爽了就好！

    柯丹团队对准了零度团队撵上去以后，零度团队发觉那些可恶的丧尸没有追上来，便回身和他们正面硬碰了一下，发觉还是打不过，便索性化整为零一哄而散，这样的话怎么也能让大部分人逃出生天。

    因为零度团队他们能分散了逃，柯丹团队却不能分散了追，否则的话，侧重辅助的契约者去追侧重刺杀的契约者，只怕是一远离大部队分分钟会被成功反杀。

    所以柯丹团队也只能集中优势兵力，选定了两个人来追杀。

    而就在这时候，布韦特逃出了四五十米后，忽然见到了那个窝囊废山羊居然在旁边的一处屋子门口对准自己招手，满脸都是惶急之色，心中顿时一动，立即快速跑了过来。

    他见到山羊脸上的惶急之色做不了假，完全出自真心，心中忍不住觉得有些愧疚，觉得自己之前欺压他是不是太过了些？

    这样在关键时候古道热肠的厚道人，真的已经不多了啊！

    布韦特叹了口气，觉得还是不能寒了这忠心耿耿的手下的心，果然就连一张卫生纸也能发挥其作用，安全了以后冲着他的这片心意，还是转个七八百点通用点安抚一下吧。

    “头儿，快进来！”在门口的时候，山羊就很是激动的低声喊叫着，然后一把就将他拽进了门。

    布韦特心里面热乎乎的，这种被人需要，被人关爱的感觉真是太好了，他决定将给山羊的安抚金额提升到820点，不能再多了！俗话说得好，喂饱的狗就不咬人了啊.......

    然后，他就看到了一个迎面飞过来的钢铁拳头！！！

