    当鬼新娘的身影，飘在凌风身旁的时候。

    乞伏天溯等人这才一脸震惊，哆嗦着嘴唇，问道：“这……这是什么鬼玩意？”

    还别说！

    真的是鬼玩意！

    红衣女鬼嘛！

    放在哪里，都会无比的惹眼！

    更何况。

    眼前的这一只女鬼，还那么的恐怖！

    居然只是用出了一招，便将身为蚀日境二重的刺骨刀锋兽给击飞了！

    看起来。

    已经可以宣布战斗结束了！

    诡异！

    实在是太诡异了！

    这个凌风，到底是一个什么样的人？

    怎么感觉……

    什么花样都有？

    而乞伏天溯的问题，同样是四周仆从心中的困惑！

    奈何。

    凌风此刻并没有时间去回答他们！

    因为。

    刺骨刀锋兽并没有死！

    他不仅没有收到袭杀的提示音，还看到了刺骨刀锋兽的伤口处，居然弥漫起了一层黑烟！

    根据他的目力洞察，以及系统的判断，很快发现了其中的门道。

    刺骨刀锋兽在修复！

    “怎么回事？”

    “刺骨刀锋兽不可能有修复的能力！”

    “难道……”

    “是有其它的原因在其中？”

    凌风当即眯起眼眸，心中满是惊疑不定！

    但是。

    就在这时！

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    刺骨刀锋兽低吼着一声声沉闷地咆哮。

    然后。

    挣扎着从地上站了起来。

    猩红如血的双目，死死锁定住了凌风等人。

    突然！

    “轰！”

    它不顾身上的伤势，还未痊愈，立即又踏碎了大地，直接朝着凌风与女鬼的位置扑来！

    身上弥漫起黑气！

    控不好的威势在攀升！

    是的！

    这一刻的刺骨刀锋兽，实力居然得到了增幅！

    顿时间。

    气氛变得无比的诡异了起来！

    着实令人费解！

    在这样的节骨眼里，怎么可能还能提升？

    如果要深究，那么唯一的解释……

    恐怕就是有推手隐藏在背后，正注视着这一切？

    凌风的双眼一寒，嘴角勾起了一丝冷意。

    下一秒。

    他大手一挥！

    身旁的鬼新娘立即血气弥漫，化为一道残影，直接迎向了刺骨刀锋兽！

    恐怖的鬼气瞬间弥漫开来！

    死亡的感觉，如同寒冰一般，冷冻了空气的温度！

    突然！

    “啊——”

    鬼新娘尖叫一声，长发瞬间乱舞。

    然后。

    在众人目瞪口呆之际，化为了无数的针芒，瞬间洞穿了刺骨刀锋兽的身体！

    这一刻。

    气势浩荡的刺骨刀锋兽，立即化为了马蜂窝！

    紧接着。

    鬼新娘的长发，被一股猩红的光幕侵染，散发着红芒！

    诡异的是。

    她的身体，居然开始膨胀了起来。

    转瞬之间。

    “轰隆隆——”

    爆炸的威势，如浪如潮而起！

    鬼新娘与那刺骨刀锋兽一起，葬身在了毁天灭地之下！

    众人“蹬蹬蹬”地被气浪滚滚压得后退！

    但是。

    当他们站稳，望向战斗区域的时候，却已经看不到任何身影，只有在大地之上，留下了一堆刺骨刀锋兽的残肢断臂！

    【叮！恭喜击杀刺骨刀锋兽，获得了100点全属性；获得了100点积分！】

    ……

    好家伙！

    这一波才算弄死了！

    还好的是。

    鬼新娘的自爆，只是因为她的时间差不多快到了，为了提前回归到凌风体内的手段而已。

    不然的话。

    为一只刺骨刀锋兽配上鬼新娘，那可实在是太浪费了！

    “呼！”

    凌风吐出了一口气，随后对着众人说道。“你们稍微整理一下，之后就继续前进吧！”

    随着他的话音落下，乞伏天溯等人回过神来，随后点了点头！

    不得不说。

    刚刚鬼新娘的那一幕，实在是太刺激了！

    要不是亲眼见到。

    他们都无法想象，凌风这个家伙，会有这么多花里胡哨的手段？

    不过。

    想想似乎也是！

    若非有点手段，岂会安然无恙的将他们带离乱流区域？

    别说是凌风了！

    他们这些生存在西凉境地这么多年的“土著”，都没有凌风那么牛逼，让队伍毫发无损的进入到这里！

    不过。

    正当此时！

    乞伏灵香收起光剑，蹙眉问道：“凌风，我怎么感觉……刚刚那只妖兽很古怪？”

    她因为和凌风一样，距离战区是最近的。

    所以。

    也发现了一丝端倪！

    凌风闻言，不动声色地拉着她上了马车，这才低声道。

    “那刺骨刀锋兽刚刚自己会修复身体，这一点的确很怪。”

    “不过……”

    “到底怪在哪里，我们需要继续前进看看才知道。”

    “因为本少也不知道，这刺骨刀锋兽到底是不是获得了奇遇。”

    他暂时没有打算将消息传出去。

    毕竟。

    太乱军心了！

    妖兽会自我修复，在这样的地方，可不是什么好事情！

    若是现在告诉了众人，可能会有大大小小的事情出现。

    相反。

    不说出去，反而会更好一点！

    更何况。

    他在机械狗的帮助下，可以发现各种妖兽靠近的问题，可以及时的解决麻烦！

    乞伏灵香一听，顿时明白了过来。

    突然！

    莫轻舞从车内钻了出来，黛眉微蹙，轻声道。

    “【诅咒之渊】的外围，不应该出现那种级别的妖兽才对！”

    “我总有一种心绪不宁的感觉……”

    “感觉有东西在等着我们。”

    此话一出。

    乞伏灵香微微一怔，旋即若有所思的蹙起黛眉。

    是的。

    外围就出现了这样的妖兽，的确不同寻常！

    凌风却是深吸了一口气，一字一顿地说道：“不管寻不寻常，等深入了再说！”

    两女抿唇不语，一切全凭凌风安排！

    之后。

    乞伏天溯等人整备完毕，也调整好了心态，队伍正式继续前进！

    ……

    一路上异常的沉闷，凌风也是相当的警惕！

    期间。

    众人又遭遇到了几波妖兽的偷袭。

    但诡异的是。

    这些妖兽都不是很强。

    至少。

    对比第一次出现的刺骨刀锋兽来说，的确不强！

    甚至连凌风这个家伙，都不需要出手，那些妖兽就被乞伏天溯的人全部斩杀！

    同时。

    这些妖兽也没有像刺骨刀锋兽一样，具备着修复的能力！

    “奇怪了……”

    “难道真的只是刺骨刀锋兽获得了奇遇？”

    “所以，才有了这样的能耐？”

    凌风坐在马车前，心中没有一点的喜色和轻松！

    没办法。

    越是深入这【诅咒之渊】，越是感觉此地的怪异！

    如今。

    只能是走一步，看一步了！

    渐渐地……

    遥远的黑暗尽头，众人终于看到了一根朝天而起，直耸云霄的黑色岩石！

    远远望去。

    岩石恨比天高，仿佛隐藏在了云层之中！

    雷云滚滚而闪，将其笼罩在了其中！

    整块岩石的颜色，更是暗沉到了极点，就像是抹上了煤矿一样，黑不溜秋！

    但是。

    那岩石就像是一根肋骨，又像是一根象牙。

    蜿蜒朝上，沉闷无比！

    正当此时。

    跟在马车后方的白豪一等人见到这一块岩石，顿时大喜而起！

    “我的天！那……那不是魔骨朝天吗？”

    “没错！那就是魔骨朝天！咱们真的进入到了诅咒之渊的深处了？”

    “我真的不敢想，居然有一天可以如此安稳的来到这里，太不可思议了！”

    ……

    传说中。

    进入到【诅咒之渊】，得历经各种艰难险阻，否则也不会有着一个“有来无回渊”的外号。

    只是。

    没有想到。

    他们一路下来，除了第一次遭遇到蚀日境的妖兽之外，其余的危险都随意可以打发！

    这到底是为什么？

    难道是因为真正的危险，就在那魔骨朝天？

    就在众人惊疑不定之际。

    凌风好奇地问道：“什么是魔骨朝天？”

    “那根看起来像岩石的东西，实际上是一根骨头！”

    “它很庞大，又很漆黑，所以被称之为魔骨！”

    “这是在书籍上的记载，我也是第一次见到。”

    “没有想到……”

    “它比书上的描绘，还要让人震惊。”

    乞伏灵香眼眸失神地望着那朝天的巨骨，语气尽显惊疑不定！

    凌风目光一凛，心中若有所思了起来。

    正当此时。

    “汪汪汪——”

    机械狗突兀间朝着魔骨朝天的方向，狂吠不止了起来！

    一时间。

    回荡在天地，不停不息！

