    第744章你明明就有心事

    为了保险起见，顾铮又做了一个决定：“明天大哥和你们一起上天山。”

    不仅是四月初八一整天要守着他，这最近几天都要跟他在一起。

    顾羽挺惊讶的：“大嫂也一起吗？”

    天山顶上常年积雪，寒冷程度和天山脚下没得比。

    他一开始上天山的时候，那怕是在火堆边，也觉得全身都是冷的，晚上的时候，无论盖多厚的被子，也感觉冷的睡不着。

    后来练习了龙家独创的入门功法，才渐渐适应天山顶上的气温。

    大哥是成年男子，且内功深厚，他上天山顶上，应该是没问题的。

    但大嫂是个女孩子，才十四岁，内功也不及大哥深厚。

    她跟着来，肯定会有些难度。

    不让大嫂跟着吧，又有些不妥当。

    大哥大嫂基本上是公不离婆，秤不离砣，很少有分开的时候。

    顾铮道：“对，我和你大嫂一起上。”

    顾羽忍不住提醒大哥：“从这里上到天山顶上，差不多要一天功夫，也就是说，你们要在天山顶上过夜，你是无所谓，但大嫂行吗？”

    顾铮微微一笑：“你也太小看你大嫂了。”

    “我敢保证，她在天山顶上过夜，绝对没问题的。”

    灵芝有空间，晚上可以躲进空间里睡觉，外边再冷也是不怕的。

    顾铮又解释道：“我和你大嫂是要去看你住的地方，顺便领略一下天山顶上的风景，这是早就说好了的。”

    “不可能已经到了天山脚下，却不敢上天山顶上的理由，要是不上天山顶上，那不是白来一趟了吗？”

    *

    兄弟俩便这样说定了。

    明天一早，他们在老张老杨家集合，然后一起上天山顶上。

    晚上，顾铮和岳灵芝回客栈睡觉。

    顾羽和龙套则住在老张老杨家，他们家本来就有龙套和顾羽的房间。

    顾铮和岳灵芝照例进了空间。

    岳灵芝舒了一口气，呆在空间里面的感觉，比外边舒服多了。

    外边有高原反应，即便是到了春天，白天黑夜温差也很大，给人的感觉是一个假春天。

    而空间里面，已经是真正的春天，气温不冷不热，最适合睡觉了。

    顾铮已经生了火，很快将灵泉水煮热，提到木房子里让岳灵芝泡浴。

    岳灵芝泡完，换了水，到顾铮泡。

    两人泡完澡的水也没浪费，淋到那些药材地里了。

    岳灵芝躺在床上许久，还不见顾铮上床，便冲着外边喊：“你在干嘛呢？明天要上天山顶上，你还不早点休息？”

    顾铮这才从外边进来木屋子。

    “我刚才顺便将所有药材淋了水。”

    岳灵芝有些不好意思。

    “啊，这……有劳你啦！”

    自从顾铮晚上进她空间睡觉，淋药材的活，他便全包了。

    “我们两个，还要说这客气话吗？”

    顾铮说着便吹熄了灯，上了床。

    “早点睡吧。”

    不知道怎么回事，岳灵芝突然就睡不着了，转身看见顾铮也没睡，便问他：“想什么呢？”

    顾铮道：“没想什么。”

    岳灵芝不相信：“你骗我，你明明就有心事。”

    (本章完)

