    一大早，文诸看着桌上，自己跟前的那一碗清粥，拿鼻子一闻，嘴角忍不住抽动了一下。

    “父亲，是不合口味吗？”山神文鳐忍不住问道。

    文诸摇了摇头，连忙摆手道：“不是，不是。很合口，很合口。”

    或许是文鳐自己也觉得这粥过于寡淡了，于是赶忙站起身来，从屋内拿出来一摊子蒜泥。

    “这还有些蒜泥。”文鳐揭开盖子，舀出来一勺放入了碟子当中，继续说道：“虽说山上野兽繁多，但是终究是否去山的，女儿这也没什么拿得出手的。”

    文诸拿起筷子，小嘬了一口蒜泥，那独特的蒜香在口中肆意散开。

    “不碍事，不碍事。很好了，很好了。”

    自家女儿当年对吃可是挑剔的很，别说什么寻常的东西了，就连学宫内的糕点大部分也未能入眼。

    可现如今只有这一碗清粥，和一小碟蒜泥，这让文诸怎么能不心疼？

    “姐姐，这是谁啊？”

    正当文诸若有所思的时候，一声稚嫩的声响从屋内传了出来。

    紧跟着，那个名叫泰来的小子走了出来。

    文鳐回过头，随口说道：“这是文伯伯，你来！”

    文诸没有说话，只是盯着泰来看了一眼，便冷哼一声别过头去。

    “姐姐这边有些事，你先吃，吃完了就去放牛。”文鳐起身打了一碗粥，递到了泰来的手中，一边帮他捋了捋头发，一边叮嘱道。

    少年很懂事的点了点头，一边吃着一边说道：“姐姐, 阿泰昨晚做了个梦。梦见这否去山自西向东而行, 直到到了这天地中间, 而且阿泰个子还长高了呢！可了不起了。”

    “是吗？整天尽胡思乱想，先不说这山能不能走，就你这个头, 多少年没长过了？”，文鳐摸了摸泰来的脑袋, 打起了哈哈。

    少年撇了撇嘴, 似乎是觉得自己的阿姐在外人面前戳了自己的短, 如同孩子置气一般三口两口就喝光了碗里的清粥。

    随便用袖口擦了擦嘴的泰来，只是朝着文诸客气的说了一句“文伯伯, 我去放牛了，晌午就回来。”

    随后便拿起来抽打牛儿的鞭子，拽着那头与他一个岁数的青牛, 下山去了。

    拿起桌子上的碗筷, 文鳐几步走到了屋内。

    “他就是泰来？”文诸朝着山腰处看了一眼, 朝着屋内洗碗的文鳐问道。

    “可不是嘛！”在屋内洗着碗筷的文鳐闻声说道：“一会他回来, 您可得客气些，毕竟女儿这也算是鸠占鹊巢。”

    “鸠占鹊巢？呵呵, 当年是学宫的亚圣执意如此，哪里算得上是鸠占鹊巢，我看是寄人篱下。”

    文诸一边说着一边走向屋子里, 看着原先十指不沾阳春水的女儿现如今这干起活来如此麻利，忍不住叹了口气。

    “这否去山, 你待得还好吗？”

    不知父亲为何这样问自己，文鳐愣了愣神, 不自知地停了下来。

    恍惚之间，文鳐点了点头。

    “放屁, 有那样一间山神庙在，怎么会好？”文诸冷哼一声，抱着胳膊继续说道：“这些年气运由你而过，算个事啊！”

    听到这话，文鳐将洗好了的碗，随意叠放在桌子上，宽慰道：“没事的，很快不是就过去了吗？泰来也说了，梦见自己长高了。等他长大了，女儿也就能走了。”

    文诸本来还想再说些什么，但是见女儿这样说，心里便清楚了，于是只得闭上嘴，就那样站在门口。

    “爹，这次，您会去东边吗？”

    文鳐想了想，最终还是问出了口。

    文诸低下头，欲言又止，本来是想说不去的，但想了许久之后，特别是看到自家女儿那双略有粗糙的手，这才深吸一口气，说道：“去！若是有什么话，我替你传过去，但若是她不愿意见我，我就没有办法的。”

    “没什么话。只是觉得若是路过, 不妨去见一见。”文鳐低下头，似乎是想起了什么很好笑的事，忍不住笑了一声，接着说道：“当年我要带她见您，可是她就是不愿意，说是害怕！我就和她说, 丑媳妇总要见公婆。现如今她倒是不怕了，就是不知道爹，您怕不怕了？”

    文诸拍了拍自己的额头，想起那个被自家女儿说是媳妇的女孩，赧颜道：“唉……怕倒是不怕，就是觉得尴尬。当年只顾得与文庙那帮子王八蛋吵架，也没来得及看她一眼。”

    文鳐靠在桌子上，思量许久之后，轻声说道：“您，不怪女儿吧？”

    文诸抬起头，望着自己这个女儿，不知如何开口。

    自己哪有资格呢？这话应该是他问才对。

    做爹的，连自家女儿也护不住，错在他自己啊。

    文诸叹了口气，走出了这压抑的茅草屋，看着山脚，缓缓说道：“爹这辈子最开心的时候，并不是进了文庙的那一天，而是你对爹爹说，你找到了能托付终身之人的时候。”

    文鳐缓缓地走向门口，看着自己爹爹那算不上高大的身影，眼角泛起泪水。

    “说我怕见她也好，还是说她怕见我也好。依我看，其实是你怕。等哪一天事了了，记得领着她回来吃顿饭。其实你爹爹我做菜还是很好吃的，虽说不如你娘那样美味，但比你强多了！”

    文诸说着朝着山下走去。

    “爹！您这么快就走吗？”文鳐见状赶忙追了出去，出声问道。

    矮小背影停下脚步，说道：“我下山买些菜！既然都说了，哪有不做的道理！一会王猛上来，让他在这等着！”

    “王猛？”文鳐轻声叹息道。

    作为一方水神，王猛竟然可以出来，这让文鳐有些不可置信。

    从屋内端出了两碟子菜的文诸一边打量着自家姑娘，一边红着脸。

    此时的文诸其实有些后悔，后悔当年无聊，有事没事就去溪水边喝酒，与王猛说些醉话。

    本以为王猛这辈子出不来溪河洲，这些醉话也会不了了之。

    哪知道王猛这小子成了女人，这话比当年还要多上几分。

    等自己回来的时候，他与自家女儿那是将自己的事交代的清清楚楚。

    “爹，那你和颜姨真就没戏了？”

    

