

　　    
　　
　　    沉默了一会，罗茜男说：“傅华，跟我说说你小时候的事情吧。”
　　
　　    傅华说：“我小时候家里面也是很困苦的，爸爸很早去世了，妈妈靠微薄的工资支撑着这个家。我跟你一样，也是想靠自己的努力改变我们家的命运，所以我刻苦攻读，以优异的成绩考了京华大学。本来以为只要大学毕业，我能让妈妈过好一点的生活，但遗憾的是，我还没有毕业妈妈病倒了，然后一直卧床直到去世。我还是没有实现让她他能够过得好一点的愿望。”
　　
　　    罗茜男苦笑了一下，说：“你还不承认命运，你看你和你妈妈这种状况，跟我也没什么大的区别吗？”
　　
　　    傅华说：“不一样的，我妈妈从来不承认命运的，她老人家临终的时候还叮嘱过我，即使遇到再大的困难也不能哭泣，要笑着去面对。所以罗茜男，我们越是在这个时候越是要心存希望，越是要努力的争取活下去。”
　　
　　    罗茜男沉默了一会儿，然后说：“好的，傅华，我听你的，我们一起笑着面对这一切。”
　　
　　    盛川集团总部，董事长办公室，董事长冯玉山正在听取下属汇报工作，这时冯葵急匆匆的推门走了进来，对那位下属说：“你先出去吧，我跟我爸有事要说。”
　　
　　    冯玉山用责备的眼神看着冯葵，说：“小葵啊，每逢大事要有静气，你这慌慌张张的像个什么样子啊？”
　　
　　    冯葵苦笑了一下，说：“爸爸，回头你再来教育我好了，我现在真的有十万火急的事情。”
　　
　　    冯玉山看冯葵的样子确实是急得不行了，他也是了解冯葵的个性的，知道一般的事情不会让冯葵这个样子的，示意下属先出去，然后问道：“什么事情这么严重啊？”
　　
　　    冯葵说：“爸爸，我需要您去找卞舟卞老，让他帮我去救个人。”
　　
　　    冯玉山愣了一下，说：“小葵啊，你这没头没脑的叫我去找卞老，究竟是怎么回事啊？又是要卞老救什么人啊？你不是不知道卞老不问世事很久了，他恐怕很难出面帮你从里面往外捞人出来的。”
　　
　　    冯葵说：“爸爸，我不是让卞老帮我捞人，是让他帮我救人，我一个朋友被人绑架了，只有卞老出面才有可能让绑架他的人放人的。”
　　
　　    “什么什么，”冯玉山疑惑地看着冯葵，说，“小葵啊，你越说我越糊涂了，卞老怎么可能跟绑匪有什么牵连啊？”
　　
　　    冯葵说：“爸，不是卞老跟绑匪有什么牵连，而是这个绑匪是魏立鹏的儿子，叫做齐隆宝，我想让卞老去找魏立鹏施压，逼迫魏立鹏的儿子放人。”
　　
　　    “这都哪跟哪啊？怎么又牵涉到了魏立鹏了？”冯玉山越发的困惑，他看着冯葵的眼睛说，“小葵啊，你先别这么慌张，先跟我说清楚究竟是怎么一回事。”
　　
　　    冯葵有些慌乱的避开了冯玉山审视的眼神，她还是没想好要怎么跟冯玉山说她和傅华的关系，想先糊弄着冯玉山把她领到卞老那里，她说：“爸爸，这件事情一句话两句话说不清楚，现在救人又是十万火急，一刻不能耽搁，这样吧，您领我赶紧去卞老那里，我跟卞老去说究竟是怎么一回事。”
　　
　　    “卞老也是随便能见得吗？”冯玉山神色变得严厉了起来，说，“小葵，你是不是有什么事情在瞒着我啊？”
　　
　　    冯葵说：“没有啊爸爸，我没瞒你什么，我是想要卞老出面救人。”
　　
　　    “你没瞒我什么，”冯玉山冷笑了一声，说：“你说了这么半天，可都还没跟我说你要救得这个人叫什么名字，他究竟是谁啊，为什么你不敢说他的名字啊？”
　　
　　    冯葵看糊弄不过去了，为了救傅华，她也不得不去面对父亲的震怒了，此时她心反而没有那么畏惧了，于是她抬起头来，看着冯玉山，说：“我要卞老救得这个人您认识的，他是傅华。”
　　
　　    “傅华？”冯玉山惊讶的眼睛都瞪大了，他说，“你让我去救傅华，你跟他之间究竟是怎么一回事情啊？你为什么要我去救他啊？”
　　
　　    冯葵说：“我跟傅华曾经好过一段时间。”
　　
　　    冯玉山说：“你跟他曾经好过一段时间，这是什么时候的事情啊？据我所知，好像是这个傅华才离婚不久，他不是因为你才跟妻子离婚的吧？”
　　
　　    冯葵说：“他不是因为我跟妻子离婚的，不过他跟我好的那段时间，他跟妻子的婚姻还是存续的。”
　　
　　    冯葵所说的远远超出了他能够承受的程度，冯玉山一巴掌拍在桌子，站起来指着冯葵的鼻子叫道：“胡闹！你居然去跟一个有妇之夫勾搭，这样子你怎么去面对你爷爷的在天之灵啊？”
　　
　　    冯葵苦笑着说：“我也知道这么做对不起爷爷，所以我才会跟他分手了。爸爸，这些事情我们以后再讨论吧，现在傅华生死未卜，救人要紧，你还是赶紧带我去找卞老吧。”
　　
　　    “不行，”冯玉山严厉地说，“谁答应你去找卞老了？你跟傅华的事情还嫌不够丢脸啊，我可不想让卞老知道冯家出了你这么一个丢人现眼的女儿。”
　　
　　    “爸爸，”冯葵叫了起来，“我求您了，人命关天，您能不能先把冯家的脸面放一放，先救人再说。”
　　
　　    冯玉山态度坚决的摇了摇头，说：“不行，起我们冯家来说，他傅华算是什么东西啊？小葵，你死心吧，我不会为了那小子去求卞老的。”
　　
　　    “爸爸，”冯葵扑通一下跪在了冯玉山的面前，抱着冯玉山的腿，哀求道，“我求您了，您救救傅华吧，只要您肯救傅华，您怎么惩罚我都可以的。”
　　
　　    冯玉山依然不为所动的摇了摇头，冷冷的说：“你省省吧，我不会为了那小子去求卞老的。”
　　
　　    冯葵见她都这么哀求，冯玉山都不肯答应去救傅华，知道她这么求下去没用了，她站了起来，看着冯玉山说：“既然我这么求您您都不肯去救傅华，那说明您心根本不在乎我了，好吧，既然您不去救傅华，我去。”
　　
　　    “你去？”冯玉山冷笑了一声，说，“恐怕你连卞老的面都见不，你去有什么用啊？”
　　
　　    冯葵冷冷的说：“我也没说要去找卞老，我要找的是魏立鹏的儿子齐隆宝，如果他不老老实实的交出傅华来，我跟他拼命。”
　　
　　    冯葵说完转身要往外走。
　　
　　    “你混蛋，你还嫌丢冯家的脸不够啊？”冯玉山一把拉住了冯葵，叫道，“我不许你去。”
　　
　　    冯葵看了看冯玉山，说：“放手，您如果觉得我这样做丢冯家的脸，这样吧，我可以登报跟冯家脱离关系。”
　　
　　    冯玉山依然抓住冯葵的手说：“不行，我不会放手的，算是你登报跟冯家脱离关系，别人也不会认为你不是冯家的人的。”
　　
　　    “那您要我怎么办？”冯葵几乎崩溃的冲着冯玉山吼道，“是不是我死在您面前，您才会满意啊？”
　　
　　    冯玉山愣在那里了，他看着冯葵说：“那小子对你这么重要，为了他你连命都可以不要了？”
　　
　　    冯葵说：“是的，他对我是这么重要。”
　　
　　    冯玉山冲着冯葵嚷道：“我们冯家还重要？”
　　
　　    冯葵叫道：“不是我们冯家还重要，我为了冯家已经放弃了跟他这段感情了，不过我无法忍受这么坐视着他有生命危险而不去救他，那样子我宁愿我死在他的前面。好了，您可以放手让我离开了吧？”
　　
　　    “算你狠，”冯玉山恶狠狠地瞪着冯葵说，“行，我可以为你去找卞老，不过在此之前你必须要答应我一个条件。”
　　
　　    冯葵见冯玉山终于松口了，赶忙点了点头说：“只要您肯救傅华，你什么条件我都答应。”
　　
　　    冯玉山说：“条件很简单，我要你别再留在国内给我丢人现眼了，立马给我滚出国去，五年之内不准回来，也不准再见傅华这小子。”
　　
　　    冯葵看了一眼冯玉山，说：“可是爸爸，你让我等知道了傅华没事了再滚行吗？要不然我始终无法安心的。”
　　
　　    冯玉山看了冯葵一眼，冯葵毕竟是她的女儿，他心还是疼惜她的，便苦笑着说：“行，你要等知道他没事了再离开也行。现在你跟我讲一下，那个齐隆宝跟这小子之间究竟是怎么一回事，我去找卞老也好跟他讲明白事情的缘由。”
　　
　　    冯葵跟冯玉山讲了傅华因为雎心雄跟齐隆宝起冲突的来龙去脉，冯玉山听完离开了盛川集团，去找卞舟去了。而冯葵则是留在办公室，等候着冯玉山回来。
　　
　　    过了一个多小时之后，冯玉山回来了。冯葵赶忙迎了去，问道：“爸爸，卞老怎么说？”
　　
　　    冯玉山面色沉重，看着冯葵说：“小葵啊，事情没你想得那么简单的。”
　　
　　    “怎么卞老不肯出面？”冯葵急了，看着冯玉山问道，“难道说我们冯家拜托他这么点事情他都不给面子了？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

