    第95章 视茶如命   

    岑远宁笑了，伸手敲了敲桌子，门外的掌柜听见这暗号后，立即转身上了三楼。

    

    “公子请讲话，不过丑话说在前头，若是会危害到北方受灾的百姓，构陷下毒、杀人放火等伤天害理之事，我是不会做的，岑家丢不起这个人！”

    

    褚黎点点头，“这是自然，说起来这也算是义举，又事关天忱的百姓，若不是知晓岑公子性情品行，我亦不会寻上门来！”

    

    她勾了勾唇，便将自己的计划细细说与岑远宁听，岑远宁也趁势踢了几个建议，约摸谈了一个时辰，二人才将计划完善。

    

    褚黎说的口干舌燥，拍了拍桌子不满道：“说了这么久，怎的也不见人给本少爷上杯茶？

    岑公子富可敌国，桌上好几套极品羊脂玉茶具，竟也舍不得拿出来，我家桔梗说的没错，如今的人当真是越富有越吝啬！”

    

    岑远宁爽朗一笑，“我向来爱茶，故而在茶具上费了些心思，这些都是我的宝贝，一般人喝不上我的茶，因此无人奉茶。”

    

    “不过今日我与公子一见如故，相谈甚欢，我这茶你自是喝的上。”

    

    他转身去了窗边，慢条斯理的亲自给褚黎煮茶，举手投足皆优雅矜贵，岑远宁将手里的茶放到褚黎面前，“请。”

    

    褚黎看着面前的茶杯，杯盖上雕着一朵极为典雅清贵的玉兰，掀开杯盖，褚黎将鼻子凑了上去，轻轻一嗅便笑了，“竟是蒙顶山茶，岑公子果真舍得在茶上花心思，这蒙顶甘露鲜醇清雅，可是一绝啊！”

    

    岑远宁更是欣喜，“终于来了个识货的，你竟知道这是什么茶？”

    

    “扬子江心水，蒙顶山上茶，我怎会不知？”

    

    话音刚落，褚黎便将茶全数倒进了嘴里，岑远宁气极，“既知是蒙顶甘露，便该知晓只采单芽或初展的一芽一叶，如此珍贵你还如同老牛饮水一般糟蹋？”

    

    褚黎一愣，蒙顶山茶乃是贡茶院所产，她在太后宫中喝了不少蒙山甘露和蒙山黄芽，因此也不觉着稀奇。

    

    却忘记这是御贡之茶，若非皇室之人，想要这茶必定费了不少力气，自己这般糟蹋的确有些说不过去了。

    

    “对不住，岑兄，方才说了一个时辰滴水未尽，现下喉咙都快冒烟了，哪有心思品茶呢？

    就一股脑全喝了。”

    

    岑远宁心疼极了，眼瞧着就快要呕出血来，“我每年也就能弄到这么一小盒啊……你你你……”   

    褚黎没成想这人还挺较真，于是连忙道：“岑兄莫怪，下回我来见你，给你带些旁的好茶来，稍作弥补，天池雪松不知岑兄可喜欢？”

    

    岑远宁的手一顿，脸上的表情古怪极了，“虽说不如我这蒙顶山茶，但天池雪松也算是有些特色，那就劳烦公子给我带些吧。”

    

    “好，岑公子放下，我记下了。”

    

    褚黎见事情交待的差不多了，便嘱咐了几句，推开门出去了。

    

    掌柜恭恭敬敬的将褚黎送出了米铺，随后立马上了二楼，进屋向岑远宁禀报，“主子，已经查到了，此人十有八九是褚家大房褚山海的嫡子——褚黎！”

    

    “是他？”

    岑远宁身子一震。

    

    

