    一转眼，两个时辰的时间便已是过去，天色也是完全黑了下来。

    整个天心派之内，都看不到几个弟子活跃，这在往常是没有这种情况的，没到夜晚都是这些弟子互相会面聊天，交流修炼心得的时间。

    只是如今面对魔界的入侵，几乎所有天心派的弟子全都是被派到了山门之外，在各个地方巡逻，以防止魔族入侵。

    虽说如今有着天心神剑，魔族应当还无法进入云翔域，但是为了谨慎起见，这一点天心派还是要做的。

    李哲并不知晓宗主大殿在哪，好在路上有个负伤的弟子正要回自己的洞府休养，询问之后，李哲才是知道了宗主大殿便是在这峰顶中央的那个大殿。

    转眼之间，李哲便是已然到达了宗主大殿前的过道上，如今的宗主大殿灯火通明，看上去倒是十分的明亮。

    实际上李哲也很是好奇，自己加入这天心派，为何张明之会叫自己在夜晚过来。

    不过好奇归好奇，也许等一下，李哲就能够知晓答案了。

    当下，李哲便是迈着轻盈的步伐，缓步走到了宗主大殿之前，刚一到，李哲便是心头一惊。

    他只觉得这宗主大殿之内，有着难以言喻的气息，这种气息便是如同一个凡人，面对着紫府境大能的威压一般，只觉得无比强悍。

    同时这种气息又不似威压一般，会让人感受到压迫，李哲的第一感觉，便是这其内，有着一个无比强悍的存在。

    他沉吸了一口气，缓缓迈着步伐走进了这大殿之中。

    方一进来，李哲便是见到了正盘膝坐在宗主大殿内修炼的张明之。

    而李哲刚刚在门口感受到的气息，便是张明之身前那一把长剑之上扩散而出的，这长剑的气息，甚至会让李哲觉得有些窒息！

    这便是传说中的天心神剑吗？难怪那些魔族不敢靠近。

    感受着这把长剑之上的气息，李哲心头默默的想到。

    “来了。”

    便是这时，张明之的身形缓缓站起，对着李哲轻笑着说道。

    闻言，李哲微微点了点头，而后轻声道：“不知掌门叫弟子来此，是有何事。”

    说话之间，李哲便是双手抱拳，对着张明之微微一拜，既然已经答应入了这天心派，虽然还没有什么所谓的入宗仪式，也没有收到任何宗门弟子的服装和令牌，不过李哲还是对着张明之行了弟子礼。

    张明之见着李哲的这个表现，微微点了点头，心下倒是甚为满意。

    “呵呵，我今日叫你来此，你没有对其他人说吧？”

    张明之轻笑了一声，对着李哲缓声说道。

    “没有，这一路来，除却一名同门给我指了宗主大殿的位置外，弟子也未曾见过其他人。”

    李哲应了一声，而后朗声说道。

    闻言，张明之这才是微微点了点头，对着李哲挥了挥手，示意李哲跟着他走。

    当即，李哲便是迈着步伐，跟在了张明之的身后，很快，张明之便是带着李哲，进入了这大殿后方的一个房间之内。

    刚一进来，李哲便是微微皱了皱眉头。

    只见这房间规模，也是与外面的大殿相差不大，不过唯一的区别便是，这房间只有边缘可供站立的地方，而其他地方，则是一处深不见底的深渊。

    由上方往下看去，也只能看见一团浓浓的黑雾，偶尔从其内还会传出来一点让李哲感到不适的气息。

    这种感觉，便是如同当初李哲感受到的魔气一般，只是这种气息，却是比那魔气更极端，李哲隐隐之中，也只是从这魔气之内，感受到一阵死气。

    “这是……”

    李哲看着眼前的这深渊，站立在方便的边缘，偏过头去，对着一旁的张明之沉声问道。

    闻言，张明之哈哈一笑，这才是朗声说道：“此处，名曰归墟。”

    “归墟？”

    李哲一愣，有些不解的看向了张明之。

    听着李哲的话语，张明之这才是缓缓开了口。

    原来，当年天心派在此处建宗，并非只是因为此处是天南境的正中央，更重要的，乃是这里有着一个归墟入口。

    所谓归墟，一般人了解并不多，民间一直流传着一些关于生死轮回的传说，而这归墟，便是那些人族强者，死去之后，魂灵归属之地！

    “生死轮回我所知不多，不过轮回此事，想来确是存在的，这归墟之内，皆是那些生前绝世的强者，他们不愿入轮回，只是自身又以身死，无法再进行夺舍，最终魂灵，便会被收入这归墟之内。”

    张明之看着下方的深渊，低声对着一旁的李哲说道。

    听着张明之的解释，李哲略带震惊的点了点头，不过心头倒是对于下方的这归墟，更为好奇了起来。

    同样，李哲也是好奇着，张明之为什么会带自己来这里，不过既然自己已经到了这里，想必接下来张明之便会解释了，因此李哲倒也不急于开口询问。

    而当下，张明之沉吸了一口气，对着李哲缓声问道：“你可还记得，昨日在那丛山域作战之时，我所召唤出的那前辈身影？”

    李哲点了点头，对于张明之召唤出来的那白衣男子，李哲可是印象极深的。

    “莫非那前辈，便是您于这归墟之内所发现的？”

    而后，李哲又似是想起了什么一般，惊讶的问道。

    张明之苦笑着点了点头，有些无奈的说道：“说来惭愧，我在那归墟之中，只见到了那前辈一人，那前辈倨傲，我足足花费了上百年时间，才是成功让那前辈与我建立起连接。”

    说到这里，张明之才是面色一正，对着李哲沉声道：“此乃我宗秘术，可将自身与归墟中人建立连接，修为到了一定程度，便可将其召唤而出，并肩作战，对于实力的提升，也并非只是一星半点，而是极多！”

    听着张明之的话语，李哲也是面色严肃了起来，话都说到这里了，李哲岂能不知张明之的意图了，恐怕便是想让自己，也进入归墟，寻找到一个与那白衣男子相当的同伴！

    “常人若是误入归墟，只需些许时间，便会身死道消，但是我宗老祖曾研制出了一个丹方，服下丹药后，每次可进入归墟一个时辰。”

    张明之缓声说着，说到这里，嘴角却是带起了一丝笑意，对着李哲轻声道：“这丹药极难炼制，全宗上下，也只有三长老能够炼制，而每一枚丹药，都是需要耗费数年才能炼制出来一枚。”

    “我占据了这丹药近百年，才是成功，而本来按着约定，这之后，便该是方道子副掌门来了，而我，决定先把这个机会，让与你。”

    张明之嘴角带着轻笑，单手成拳，放到了李哲的身前。

    而后，他手掌摊开，一枚青绿色的丹药此刻正放在他的手中。

    听着张明之的话语，李哲微微一愣，随即便是反应了过来，怪不得张明之问自己有没有告诉其他人自己要过来，感情这是瞒着副掌门，把原属于副掌门的机会让给自己了……

    不过李哲也并非那种一窍不通之人，这种明显对于自己是好事的事情，李哲自然不可能轻易放弃，当下直接是低声道了一声谢，从张明之的手上，接过了那枚丹药。

    而张明之之所以会把这么珍贵的机会让给李哲，倒并非只是单纯的为了拉拢他。

    更重要的，是张明之在归墟之中的经历。

    能进入归墟的魂灵，生前无一不是万中无一的顶级天才，便是张明之这等自认为极强的天赋，在归墟之中，也没人看得上眼，他足足进入了归墟近十次，才是勉强引起了那白衣男子的注视。

    有了这等经验，张明之便是知道，便是机会给了方道子，起码也是需要数十年的时间才能找到一个合适的归墟魂灵，而要与那魂灵定下契约，则是需要更长的时间。

    倒是李哲，李哲这等天赋，莫说见过，便是在各类古书中，如他一般四十不到，甚至有可能三十不到的年龄到达这金丹境后期的，都是寥寥可数。

    加之莫说李哲只是金丹境，便是如自己一般是紫府境后期，在归墟之中，都不会因为实力引起任何注意，所以，实力倒是并不会有太大影响。

    因此，张明之觉得，这种机会给李哲的话，恐怕李哲会很容易获得归墟之中魂灵的注意。

    当下，见着李哲拿过了那丹药之后，张明之才是对着李哲轻声说道：“这丹药服下之后，会让你的神魂离体，你直接进入归墟之内便是，一个时辰后，丹药之力，便会将你的魂灵拉回体内。”

    听着张明之的话语，李哲微微点了点头，而后对着张明之问道：“那……如若我遇到了合适的魂灵，应当如何与他建立联系呢？”

    “你下去了便知，是那些魂灵与你建立联系，你只需选择接受和不接受便是，当然，前提是，有魂灵看中你。”

    张明之对着李哲轻声一笑，淡然说道。

