    头儿，我们还得自己去找住的地方啊。”出了机场，名工作人员打了两辆的士往q市市区驶去，两个女的看他坐哪一辆都跟着跑上去了，搞得黄安国只能坐到副驾驶座上去。至于高玲，刚才已经在机场门口和他的弟弟妹妹先行离开了，他只是远远的看了下他们，并没有和他们打招呼。

    黄安国瞅了瞅问自己话的梅，这小y头只要一跟她好脸色，胆子就大了起来了，“当然是得自己去找，不然你还想人家q市市政府给你安排食宿啊。自己动手，丰衣足食，人要勤快点，你一个女孩子家不会连找个住的地方都懒吧，再说后面还有两个男同胞呢，你还怕叫你去找啊。”黄安国轻笑道。

    “头儿，我才不是懒呢，我只是觉得我们要是直接通知他们市政府就，那我们不就可以省去很多麻烦了，他们还得把我们当菩萨给供起来，好吃好喝好住的招待着，现在也不用坐这出租车了，我可还没享受过当领导的待遇，真想体会一下被下面的人恭维的感觉。”梅一脸向往的说道。

    “人家恭维也是恭维头儿，谁会恭维你啊。”欧阳莹在旁边取笑道。

    “头儿他们肯定是要恭维了，不过对我们，他们肯定也不敢怠慢啊，欧阳姐，你想想看，头儿是代表部委下来调研的，儿一块下来，不也同样是代表部委嘛，他们即使不会像对头儿那样对我们毕恭毕敬，也会客客气气的把我们当姑奶奶看待，谁敢对我们不敬啊。那不是不给头儿面子嘛，也是瞧不起咱们部委。”梅不理会欧阳莹的取笑，有条有理的分析道，听得坐在一旁的黄安国摇头苦笑，小头还真能扯，把自己和整个部门都给扯进去了，不过虽然有点像是在胡地样子，但说的确实是那么一回事，他们调研组下来代表的就是部委，不管是领导还是只是部委的普通工作人员。这地方都是得好好招待着。

    “得得，梅妹你自己去当姑奶奶吧，我可还没那么老，不想当这个姑奶奶啊，他们要是对我们毕恭毕敬的，我就把我那份待遇也给你啊，让你享受双重的。”欧阳莹娇笑道。

    伴随着两人的笑闹声，车子已经渐渐驶进市区了，黄安国对这q市市区并不是很熟悉，只是大概的知道q市比较著名的步行街还有主要的几个车站。因为他家并不是在o

