    半小时后的演播室里，赵志铭与雨童已经针对双方的bp开始了新一轮的解说。

    “经过了上一把的失利后，ES这边好像并没有做出什么针对性的调整啊。”

    “不仅再一次选择了红色方，甚至连前三手的bp都没有变，还是给到了厄斐琉斯、滑板鞋和妮蔻。”

    “嗨呀，刚刚我们还在讨论Estar要不要考虑一下ban掉潘森这个英雄，现在看起来, 他们貌似已经找到了解法，所以还是把潘森放出来了。”

    “是的，IG这边的ban人也很快，皇子腕豪跟兰博，分别针对了Estar的上中野。”

    “看起来虽然上一把wei的皇子虽然并没能成功开展自己的节奏，但还是得到了IG这边的认可呀, 居然给他ban掉了。”

    “那看看IG这边一楼会选什么……要不要抢塞纳这个版本OP的AD……”

    “啊？奥恩？！一楼拿这种版本弃子吗？未免也太……太不合适了吧……”

    “是很奇怪啊, 外面还有塞纳蜘蛛维鲁斯奥拉夫这种英雄，居然要选奥恩吗？可就算要拿奥恩, 也没必要拿的这么早吧！”

    “确实有点不能理解……Estar这下可开心了呀，直接把蜘蛛和鳄鱼一起拿了。”

    “版本最强势的打野加上线霸鳄鱼，晒哥这把好危险呀。”

    “是的，在前期肉度没起来之前，这奥恩好容易被越……而且打野也不好去保，这组合太厉害了！去保了弄不好会一起死。”

    “那看看IG这边会怎么针对吧……潘森＋琪亚娜一起出！诶？不准备选AD吗？这样会被ban很多AD啊！琪亚娜又不会被ban，完全没必要这手出啊！”

    “Estar这边直接抢掉了维鲁斯，把剩下的两个ban位留给了女枪和塞纳……完了呀，那这样一来，IG已经没有什么好AD可出了。”

    “IG这边ban掉了妖姬和飞机，封锁了一下Cryin的英雄……看看他们的四五手，到底会出什么AD吧。”

    “Estar直接把辛德拉选了出来，看起来Cryin被ban的也有点难受，只能玩球女了。”

    “那么IG呢？JackeyLove还能玩什么？感觉真要说的话，如果从配合潘森的角度出发……小炮还挺不错的。”

    “小炮是挺不错……啊！德莱文！JackeyLove最为招牌的ADC！要选吗？真的要选吗？确定了！真的是的德莱文！”

    “IG在选下德莱文之后，第五手又补了个冰女来打辛德拉，同时再次提升了一下队伍的控制强度。”

    “不得不说，IG这边的控制是真的多, 团控小控定点控全都拉满了，Estar这边的输出压力会很大……看看他们的辅助会选择什么来打德莱文。”

    “塔姆吗？塔姆确实挺不错的，维鲁斯的老搭档了，还能在团战中保护其他的C位，对线的时候也不是很虚，相当不错。”

    “哎呀，这阵容选完再一看，IG这边阵容有点缺伤害，有点四保一的味道在里面了，保报的还是一个德莱文，不是传统的AD大核……德莱文要是不肥的话，恐怕会很难打，弄不好连鳄鱼这一关都过不了。”

    “是的，而且德莱文的阵容是一定要在前期打出领先的……不过IG这套体系在控制如此之多的情况下，也算是比较容易建立优势。”

    “其实要这么说的话，Estar的上野也是前期阵容，进攻端的压力也是存在的。”

    “所以嘛, 说了那么多, 具体其实还是要看双方的发挥的, 就请大家和我们一起拭目以待吧。”

    双方的最终阵容为：

    蓝色方IG：上单TheShy奥恩，打野Leyan琪亚娜，中单Rookie冰女，下路JackeyLove德莱文，辅助Tricky潘森。

    红色方ES：上单Xiaobai鳄鱼，打野Wei蜘蛛，中单Cryin辛德拉，下路Wink维鲁斯，辅助ShiauC塔姆。

    “GO，GO，GO！打一波打一波！”

    “我们潘森冰女德莱文，对面一级挺软的，能入侵一波。”

    “最好是能把对面的红buff抢了，反正我们下路一定是压线的，对面不可能来反你的红。”

    “要是蜘蛛前期没有红buff的话，gank的效率也会大打折扣。”

    说着，还没等队友们表态，林然就第一个买好装备，一马当先地冲向了对面的上半野区。

    IG四人虽然对他的这个决策没有很感冒，但还是紧随其后跟了过来。

    在时间还没有来到一分钟的时候，他们就已经全都摸到了ES上半野区的入口处。

    好巧不巧的是，刚好与前来插眼的塔姆撞了个满怀。

    塔姆在看到IG这边气势汹汹的一行人后，貌似也有点慌了神，赶紧就往草丛里钻。

    不过林然那里会给他这个机会，直接点上W就跳了上去：

    “我已经晕倒了，弄他！至少也得打他个闪！”

    但林然没想到的是，就在他往前跳、获得草丛视野的那一瞬间，看到了一副蛋疼的画面。

    ES的人不知道是不是猜到了他们回来入侵，在这片小小的草丛里，此时居然藏了四个人。

    于是在下个瞬间，塔姆的舔、辛德拉的球、蜘蛛的咬、维鲁斯的箭和鳄鱼的晕，便在同一时间打到了他的脸。

    以至于林然的W在坐完以后，那三下都还没有A出来，就直接被一个秒的杀。

    Fristblood！

    人头被鳄鱼一刀拿掉。

    看到林然送掉一血，队友们自然不可能再往那个路口冲，只能悻悻地退了回来。

    解说台上。

    “ES这边的设计好像很有针对性啊！直接五人来上，好像知道IG会入侵一般……”

    “这判断判断也太精准了。”

    雨童不由得惊叹道。

    赵志铭则笑了笑说道：

    “这应该是结合了Tricky选手的个人风格以及双方阵容的前期优劣所进行的埋伏吧，所以他们才来的那么快，埋伏的位置也那么巧。”

    “Tricky选手也是有点冒失了，就算要入侵，也没必要这么着急先手嘛，等一等队友就好了。”

    “不得不说，ES这一手确实很漂亮，不仅化解了野区被白吃红buff的风险，还帮助鳄鱼拿到了优势。”

    “本来奥恩在等级低的时候，就很难打鳄鱼，现在更是难上加难了。”

    “不过他是晒哥，我们要相信晒哥！晒哥能创造奇迹！”

