    站在司晨石前，周舒平静的道，“的确是太白洞天。”

    面前的景象和记忆里的画面一点点的重叠到一起，清晰明确，毫无疑问，这玲珑宝地，就是玄黄界的太白洞天，而这块不断流出仙力的司晨石，正是太白洞天的根本。

    玲珑天仙没有多少惊讶，“周城主，你说的是玄黄界的太白洞天吧？”

    “嗯。”

    周舒倒有点疑惑，“天仙了解玄黄界的过去？”

    “知道一些，但肯定不会比你多。”

    玲珑天仙点点头，“观察轮回长河的时候，我发现不少修行者都和玄黄界有很深的联系，之后也调查了一些事情，不过没有把太多精力放在这方面，玲珑宝地是太白洞天的事情，我差不多也能猜到。”

    “对修行者来说，玄黄界是诸天的起点，虽然大多数人都忘了，但还是有很多人记着的。”

    周舒没多说，似有所思的道，“天仙，这宝地到底是怎么来到玲珑天的？”

    天仙坦然道，“是找悬铃宗要的，起初我也不知道它和玄黄界的关联。”

    “和我想得一样。”

    周舒微叹口气，眼里闪过一丝怒意，“果然是仙庭从玄黄界抢走的，这群强盗。”

    天仙看着周舒，只点点头，“仙门每天只开启两个时辰，并不适合长期闭关修炼，而玲珑天里没有好的仙脉，我去找悬铃宗聊了聊，他们就把这洞天给了我……其实我觉得悬铃宗里应该还有一些类似的修炼宝地。”

    周舒冷声道，“罗浮界的资源已经多到用不完了，他们还要抢玄黄界的洞天，到底为什么？”

    天仙一时不知道怎么回答，“这个……可能是忌惮玄黄界里的修行者吧？”

    周舒淡淡一笑，“天仙，我不是在问你，我是有感而发，哼，不管仙庭抢走多少，迟早都要还回去的。”

    天仙微微一滞，“玲珑宝地的话……”

    “我没有要走玲珑宝地的打算。”

    周舒正声道，“现在的玲珑宝地已经改动了很多，还适不适合玄黄界都很难说，多半是不适合，再说已经是你们玲珑天的了，我那句话的意思是，等解决了仙庭，得到仙庭的一切，就能在玄黄界重建这些洞天。”

    天仙松了口气，答应过周舒任何条件都可以，真要玲珑宝地她也没办法拒绝。

    她顿了顿才道，“罗浮界有取之不竭的资源，到底从何而来，这点我也很好奇，我在轮回里查看过一些悬铃宗弟子的情况，但没有什么有用的信息。”

    周舒想到了什么，“百里千山和太叔邃，他们的也能看到么？”

    天仙缓声道，“都可以看到，但看到的都不算重要，重要的信息都被掩盖，应该是被圣人遮蔽了。”

    “也是。”

    周舒很有些遗憾，“这可能是仙庭最重要的秘密之一。”

    天仙认真点头，“除去影长老，就是这个，如果没有罗浮界的存在，悬铃宗不可能把悬铃树插遍诸天，仙庭也不会是现在的仙庭，”她不自觉的叹了口气，“罗浮界的出现真的是神迹么？莫名其妙就出现在了空荡荡的诸天，莫名其妙的就有了用不完的仙玉，唉。”

    周舒只能摇头，“我不知道。”

    天仙跟着道，“也许只有圣人才能弄清楚吧。”

    “圣人在哪呢？”

    周舒淡淡的道，“仙庭那边的圣人可以插手诸天，却不见其他圣人出来限制。”

    “我也想过，可能仙庭那边的圣人就是所有圣人选出来的，由他们来引导仙界是确定好了的规矩，所以他们做的事情，其他圣人也不能反对，”天仙微微摇头，“这是我个人的想法，真正的答案，可能要成为圣人才知道了，如果我成为圣人，我绝对不会坐视，不管是不是确定好了的规矩，现在都必须改变。”

    周舒温声道，“我也一样。”

    两人对视一眼，都有种同道中人相见恨晚的感觉。

    玲珑天仙一个人修炼到诸天顶尖，高居万凶榜前列，从没有接受悬铃宗的拉拢，后来成立宗门也在和悬铃宗较劲，明里暗里都是，甚至把宗门建到了罗浮界边上，周舒自然就不用说了，身后站着玄黄界和玄黄界诸多生灵，注定是仙庭的敌人。

    这一眼显然拉近了两人的距离，谈论得更加深入，也更坦诚更默契了。

    不知觉间就是好几个时辰过去。

    “本宫回来啦！”

    采盈的出现打破了默契，拉着周舒，她皱眉道，“周，那个圣器，本宫和他交流了那么久，居然一句话都不回我，看起来明明是有点灵性的啊，可恶的很，要不你去看看？”

    周舒笑着摇头，“呵呵，我去了也没用，我和那圣器没有缘分，你也别想了。”

    采盈愣了下，“你早知道了，还要本宫去看？不管了，现在跟本宫去，看着本宫揍他。”

    “我让你不去，你会听么？”

    周舒没多理她，转向玲珑天仙举手行礼，“天仙，我该去小玲珑界拜访水天仙了。”

    “啊？”

    天仙滞了下，“城主一定要去？”

    周舒愣了愣，“怎么，不能去么？”

    “算了，也没什么紧要。”

    玲珑天仙淡淡一笑，“好罢，我送你过去。”

    周舒点点头，却存了些疑惑，刚才天仙好像什么都可以说了，怎么说到小玲珑界，还是在隐藏什么。

    尘埃空间迅速移动，眨眼就到了一条通道前。

    天仙神色微凝，“周城主，这条是联系大小玲珑天的激流带……”

    “好浓郁的慈心之力，这是领域啊，”周舒察觉到了什么，“不对，这领域，是慈航心域？”

    “还没进去就知道了。”

    天仙微叹口气，“城主在慈心之道上的造诣，也是让人叹为观止。”

    “难道水天仙平时也开着领域？这不可能吧？”

    周舒已经惊呆了，“天仙，你不会告诉我，水天仙在这里维持了一万年的慈航心域吧？”突然心神一震，“难道说，大小玲珑天钳制罗浮界的原因，就在慈航心域上，可是，这是怎么做到的？”

    慈航心域，哪怕开始几天都会影响到自身寿元，一直维持慈航心域，除了圣人根本不可能承受。

    之前他见过水天仙一面，她绝对不可能是圣人，这是怎么做到的？

    （PS：谢谢drgjz0的长久大力支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

