    “泽哥。”

    阿祖跟在钟文泽的身后，还不忘记回头往茶餐厅里面看了看：

    “刚才那两个人找你到底干嘛的啊，跟个神经病一样。”

    在餐厅里脱衣服。

    怎么看。

    都像是个神经病。

    “莫非...”

    仇雄插科打诨，龇牙调侃道：“他一个大男人，被泽哥这张帅气的脸给吸引了吧？直接就在餐厅里无法自拔了。”

    他现在跟钟文泽他们彻底混熟了，双方熟悉了很多，说话也就活跃的多了。

    “滚蛋！”

    钟文泽翻了个白眼，没好气的骂道：“仇Sir，大嘴巴子给你就是，小心狗头不保。”

    话虽然这么说。

    但是钟文泽已经在思考接下来要怎么做了，石总的身份应该是错不了的。

    这个活，对钟文泽来说，如同石总说的那样，信手拈来的事情。

    和联胜的事情，自己是个差人，参与进去不难。

    事情的关键就在于自己愿不愿意去做了。

    如同石总说的。

    钟文泽已经答应下来了，这种事情是大势所趋，自己作为一个有种强烈红心的人，和联胜的事情，他愿意参与一手。

    并不是钟文泽有多高尚。

    在钟文泽看来：

    这是自己作为一个国人，应该做的。

    自己有这个能力，那也必须去做，为其出一份力所能及的力。

    之所以没有直接答应石总，就如同他猜测的那样：钟文泽是个做事小心谨慎的人。

    托马斯助理处长、宝利总警司这两个人的倒下，虽然说毫无漏洞可言，没有人能改变什么。

    但是在鬼佬高层里，钟文泽肯定已经是眼中钉了，因为人是他们杀的。

    哪怕合理合法，那也不行。

    在鬼佬眼里，没有人可以审判他们鬼佬，更没有资格枪杀他们。

    所以。

    钟文泽保持着绝对的小心谨慎，不能中套，这种事情可不是开玩笑的。

    非常敏感。

    一旦被人抓了篓子，那直接就彻底扑街了。

    至于石总的身份真假性问题。

    钟文泽倒一点也不担心，自己做事，跟他又没有什么关系的咯。

    和联胜是社团啊。

    差人管管社团，这不很天经地义的么。

    警署大门口。

    钟文泽一行四人趁着还剩下点休息时间，在外面闲聊着吸着香烟。

    “阿祖、阿杰。”

    钟文泽吸着香烟，对着身边的两人说到：“下午的时候，给你们安排个活。”

    “你们带两个伙计去和联胜转悠转悠，帮我打听打听点消息。”

    “好的。”

    两人立刻答应了下来。

    但是。

    “怎么说？”

    仇雄不免好奇了起来：“是有什么新的案子跟和联胜有关么？”

    阿祖、宋子杰他们之前就一直跟着钟文泽在跟和联胜的吉米这边接触，目标是调查鬼佬宝利的案子。

    而仇雄是后来的。

    所以。

    这中间的内情他不是很了解。

    只知道现在鬼佬宝利扑街了。

    按道理，也就没有必要再继续跟和联胜的有所交集了。

    “扑街啊！”

    钟文泽吐了口烟雾，理所当然的看着仇雄：“咱们是差人，和联胜是社团。”

    “差人调查社团，不是很理所当然的事情么？”

    “扫黑除恶、与罪恶势力不共戴天，这点最基本的觉悟，你应该比我都清楚才对啊。”

    “好的吧。”

    仇雄一时间哑口无言，嘴唇蠕动：“是我仇雄太过于肤浅了。”

    “多看，多学！”

    宋子杰伸手拍了拍他的肩膀以示安慰：“跟着泽哥一起做事，你要记住一点：咱们的三观肯定要正，一定要符合主旋律。”

    “所以，从现在开始，你要时时刻刻保持着自己的正义之心，这样才能彻底融入我们。”

    “学到了。”

    仇雄龇牙笑了起来，笑道：“阿杰说的对，我仇雄从现在开始，那就是正义的化身。”

    开玩笑。

    他现在已经彻底跟华人派站在一起了，拿下了托马斯、宝利的这个案子，自己也是功勋在身的。

    跟着钟文泽混就对了。

    抓三两个小毛贼有什么用，要干就干大的。

    他连着嘬了两口香烟，把烟蒂掐灭在烟灰缸里：“那我呢？那我呢？”

    “阿祖、阿杰他们都有任务了，总不能我一个人在警署闲着吧？”

    “我也要去，我要跟他们一起，可不能把我给落下了。”

    “你有更重要的任务。”

    钟文泽笑着摆了摆手，示意仇雄不要着急：“他们两个去帮我盯人，你呢，另有用场。”

    “好。”

    仇雄一听，心里立刻就舒服多了，恭恭敬敬的站在一旁，等待钟文泽的指示。

    “一会，你这么着。”

    钟文泽打了个响指，语速快速的吩咐到：“带上十个伙计，去和联胜社团旗下的场子去扫一扫，给他们上上眼药，你懂我的意思吧？”

    “OK！”

    仇雄做了个手势，拍着胸脯应答到：“这种事情我在行啊，交给我就好了。”

    这话说出来。

    阿祖跟宋子杰又不干了：“泽哥，为什么我们俩就安排了盯人的事情，仇Sir就能带人去扫场子？”

    “对对对。”

    宋子杰立刻就附和了起来。

    是啊。

    听上去。

    带人扫场子跟追在屁股后面盯人这两件事情，那肯定扫场子更来的有意思。

    “不是，你们这是在怀疑我仇雄的能力？”

    仇雄一听立刻也不开心了，当场往前跨了一步，寸步不让：

    “泽哥能钦点我去，那就是对我实力的认可，你们两个人跟我抢，那就是侮辱我。”

    “不行，你这个差事好一点。”

    阿祖跟宋子杰也不答应，三个人就如同争抢玩具一样，你来我往的。

    这一幕。

    如果让他们手下的伙计看到了，估计会当场傻眼：

    不是吧。

    我们的大佬，竟然在抢着事情做？

    “好了。”

    钟文泽哭笑不得，只得解释起来：“仇Sir在扫场子这块比你们更在行，因为他本身看起来就是个警痞，更能制造压力。”

    “我需要的就是给到和联胜的人压力。”

    有一说一。

    仇雄这个人，看上去就是个地痞流氓样，做事风格又张扬狂妄，非常符合电影中贪污警察的形象。

    用来扫和联胜的场子最适合不过了。

    “哦，我懂了。”

    “披着警服的流氓！”

    阿祖跟宋子杰两人立刻就不争抢了，这波理解堪称史诗级的。

    “去吧。”

    钟文泽一摆手，示意他们可以行动了。

    三人各自应了一句，折进警署吹哨子摇人，带着自己手下的精锐分头行动起来。

    ·····

    下午四点。

    元朗某处河道边。

    乐少与东莞仔两人各自坐在小马扎上，手里把持着的钓鱼竿，目光平视着前方的水面。

    水面一动不动。

    坐了半个小时了，两个人硬是一条鱼都没有钓上来。

    不远处。

    马仔站在车边上等待，充当着保镖的作用。

    “呵呵。”

    乐少撇嘴笑了笑，伸手摸出上衣口袋里香烟来，自己叼上一直，又给身边的东莞仔派了一支：

    “扑他妈的，一个小时硬是屁都没有钓上来一个。”

    他咬了咬烟蒂，用火机把香烟点着吸了口，语气玩味：

    “东莞仔，你是不是背着干爹，偷偷把这池塘里的鱼全部捞出来了啊？”

    “哈哈哈....”

    东莞仔身子往后靠了靠，翘着二郎腿点上香烟，目光与乐少对视：

    “干爹，这怎么可能的嘛，在你眼里，我东莞仔就是这种人吗？”

    他的语气跟着停顿了下来，用了的吮吸了一口香烟，吐出一口烟雾来，嘴角微挑：

    “我就算要捞鱼，那肯定也是当着你的面把这个鱼捞上来啊，我又不是没有这个本事你说对不对？为什么要背着你偷偷摸摸呢？”

    “唰！”

    乐少抬了抬眼皮子，眼睛都睁大了几分，就这么看着东莞仔。

    两人。

    都话里有话。

    这一轮交锋中，东莞仔什么态度，已经表现的淋漓尽致了。

    东莞仔的话，也将他大炮筒的形象展现的显露无疑，语气自傲狂妄。

    “东莞仔。”

    乐少吸了吸鼻子，侧了侧身子：“答应干爹，这一次的话事人之选你支持我，下一届，我捧你上来。”

    “干爹。”

    东莞仔嗤之以鼻，歪头斜眼看着乐少：“你都已经做了三年了，还有什么好当的。”

    “让给我，你支持我，三年后我再让你上来。”

    “没得商量？”

    乐少的脸色冷了下来，盯着东莞仔：“你是铁了心要跟干爹对着干？抢我的话事人位置？”

    “什么叫你的话事人位置？”

    东莞仔往旁边吐了口烟雾，一脸不屑的拍着牛仔裤上的泥巴：

    “你手底下就我们四个干儿子，飞机是个傻大粗，没脑子，吉米要抢话事人的位置，我也要当话事人，你还能靠谁帮你打江山啊？”

    说到这里。

    他抬起头来，冷笑道：“靠那个扑街鬼佬？”

    东莞仔说的，是已经扑街的宝利。

    乐少眼睛眯了眯，就这么直勾勾的盯着东莞仔。

    嘴里叼着的香烟在他的吮吸下，发出“滋滋”烟草燃烧的声音。

    得有好一会。

    “呵呵。”

    乐少笑了起来：“这样吧，咱们先联手，把吉米干趴下，再来商量话事人的事情。”

    “吉米他现在手底下业务最大，咱们联手还是可以压制他的。”

    “可以。”

    东莞仔打了个响指，答应的也很干脆。

    就在这时。

    马路上。

    一台轿车靠边停下。

    钟文泽阿祖两人相继从车上下来，对着他们这边就走过来了。

    原本负责守在路口的马仔立刻把从自己面前经过的两人拦住：

    “不允许进去。”

    “差人呐！”

    阿祖摸出自己的证件来在马仔的面前甩了甩：“差人你都敢挡？混社团混的胆子都肥了？”

    “呵呵。”

    钟文泽伸手拍了拍阿祖的肩膀：“做事不要这么张扬，低调点。”

    说完。

    他跨步往里面走。

    马仔还想阻拦，直接被阿祖一脚踹翻在地，摸出腰间的点三八来，枪口对准着他：

    “死扑街，还敢袭警？打死你都不要理由的你信不信？一点脑子都不带的啊。”

    马仔嘴唇嚅嗫。

    他不服。

    但是又没有办法。

    这么狂的差人，他还是第一次遇到，简直不讲道理。

    钟文泽头也不回，迈着步伐往里面走去，径直来到乐少与东莞仔的身边。

    把右手里拎着的折叠凳在他们身边放下，大马金刀的坐了下来。

    “乐少，东莞仔。”

    钟文泽翘着二郎腿，优哉游哉的抽着香烟：“这么巧啊，你们在这钓鱼。”

    “……”

    乐少眯了眯眼，看着钟文泽打量了好久：“后生仔，混哪里的？”

    他是不认识钟文泽的，也从来没有见过钟文泽，脑海里没有这个人的印象。

    “哪都不混。”

    钟文泽摸出自己的证件来在乐少面前摆了摆，不等他看清又收了回去：

    “西贡警署，钟文泽钟督察。”

    “钟Sir？”

    乐少摸不清钟文泽什么意思：“钟Sir这么好雅兴来这里钓鱼。”

    “叫长官啊！”

    钟文泽轻哼一声：“我比较喜欢听别人叫我长官，这样听上去有面子一些。”

    “呵呵。”

    乐少嘬了口香烟，笑着扫了眼钟文泽一眼，就没有搭理他了，骂了一句：“痴线。”

    “扑街！”

    阿祖这个时候从后面站了出来，看着乐少一脸不屑的样子，张嘴说到：

    “乐少，虽然你是和联胜的话事人，但是你也不能在泽哥面前这么狂啊！”

    “你这个话事人也当不了几天了，还这么拽？”

    “东莞仔。”

    乐少把手里的烟头丢了，拍了拍膝盖起身，直接无视了他们：“走了。”

    “走？”

    阿祖狂的一批，直接就挡住了上岸的路：“泽哥亲自来找你们聊天。”

    “都还没有开始呢，你就走？驳泽哥面子啊？！”

    “后生仔。”

    乐少眯眼看着挡在面前的阿祖，淡淡道：“一个督察，要是在普通人眼里或许还是角色。”

    “在我乐少眼里，真的什么也算不少的，做人做事低调点，知道吗？”

    说完。

    他随手推了一下阿祖，就要走人。

    谁知道。

    阿祖站在原地一动不动，如同长在地上一样，纹丝不动的根本推不动。

    “嘶...”

    乐少不由皱了皱眉头，拧成了“川”字，也不知道是说给钟文泽听的还是说给阿祖听的，沉声道：“细佬，你想踩过界啊？”

