    第156章招兵二

    赵含章将柴县令拉到一边，叹气道：“县君，他们来应征时我便问过了，家中已无粮，您就是把他们带回去也交不出粮食来，既然我这边已经登记造册，不如就交给我带走吧。”

    柴县令震惊的看着她,不知她哪来的厚脸皮开这样的口。

    “您放心，已经登记的不算，后面再有上蔡县的人来，我一定不收了。”

    柴县令的话就被堵在了嗓子眼，半晌他才找到话问，“三娘如何能分出他们是不是上蔡县人？万一他们也说是颍川人和灈阳人呢？”

    “听口音,只要是带着上蔡口音的，我都不收，如何？”

    柴县令激动起来，往后指那些人，“那他们……”

    “哎呀，我不擅上蔡音呀，汲先生也不懂，一会儿我就找几个上蔡的管事来候着，一定不会再漏人进来了。”

    柴县令沉吟片刻道：“你台子不能再摆在这儿了，距离城门太近，县中村镇收到消息的都往这边来呢。”

    “那您说摆在何处？”

    柴县令咬咬牙道：“退出去六十里，离远点儿。”

    那也太远了，回庄园都得跑上半天，多不方便呀。

    赵含章想了想后道：“二十里如何？县君,我收了人还得带回庄园暂时安顿呀，总不能让他们露宿野外不是？他们一看我如此力薄,哪里还肯为我效力？”

    她道：“刺史还等着我领兵去救呢，耽误了招兵谁来负责？”

    柴县令抿了抿嘴，只能后退一步,“行,就退二十里。”

    赵含章满意,这才拉着柴县令说起县务，“县君，使君没让您出兵吗？”

    柴县令一脸无奈的道：“我手上就没兵，哪里会让我出兵？”

    “我手上也没兵啊，可以现招嘛。”

    柴县令摇头，看了赵含章一眼后幽幽的道：“西平若不是有赵氏，使君应该也不会给军令，三娘，使君让你领兵去救，可不是领这临时招的三千人去救啊。”

    这是想让赵氏出兵去救，那三千的招兵令说白了是给赵氏的补偿。

    赵含章挑眉，冲柴县令竖起大拇指，“县君厉害啊，我都没想到这点。”

    夸着柴县令，她的目光却越过他落在了常宁身上。

    常宁一直安静的站着，见她看过来，便冲她微微点了点头。

    赵含章接招兵令时根本没想到这一层，还是回到上蔡见了汲渊，汲渊才分析给她听的。

    不过这是刺史的打算,他们却不必服从他的意思，用汲渊的话是，“您和赵氏培养部曲不易，他们又都经过大战，是很好的战力，损在灈阳不值。”

    还道：“女郎年轻想不到这一点儿，赵铭一定能想到，但他什么也没说，显然是不想把家中的部曲用在援救灈阳上，招兵买马后用新兵去灈阳是最好的。”

    “不过，就是去了灈阳您也不用太卖力，这一次刺史一定不止只召集西平县，其他各郡县肯定也有，和其他郡县比起来，西平县也就因为有赵氏才特别一些。”

    汲渊道：“灈阳有铁矿，让他们去打头阵。”

    赵含章虽然也馋铁矿，但也知道，这东西短时间内落不到她手里，因此应下了。

    所以她赵兵也慢悠悠的，一点儿没有接到了紧急军令的紧迫样。

    她在上蔡县招兵招了三天，除了他们自己，没人知道一共招了多少人，反正最后她带了两千人回西平，剩下的留在庄园里交给汲渊安排。

    连柴县令都忍不住忧愁起来，“常宁，你说赵氏真的不会谋反吗？”

    这一次常宁没回答他。

    柴县令更加忧愁了。

    赵含章回到西平，赵铭也从平舆回来了，他也带回了两千多人，赵铭可能是猜到了他们不缺人手，所以只勉强招收了一千人。

    且这一千人还都不是西平县城的，而是西平县底下各个村镇和从外地逃难来的。

    这一下人就多了，赵含章便将这五千多人打乱，从中选择合适的三千人来当兵，剩下的全部交给傅庭涵，把他们安排下去种地和建房子。

    反正现在西平县挺缺人的，空着的荒地都可以开垦出来种冬小麦了，造纸坊等也可以一起建起来。

    一直被限制自由的使者终于再次见到赵含章，立即冲上前问，“赵女郎，我们何时出发去灈阳？灈阳受困许久，就等着你们去救援了。”

    赵含章道：“明天就去。”

    使者没想到赵含章这么爽快，松了一口气，脸上也露出笑容，“那明日我等与三娘同行。”

    赵含章敷衍的点点头，应付走他们以后转身去见傅庭涵和赵铭。

    这三天赵铭都留在县衙里，让县衙都比平时热闹了几分。

    用傅庭涵的话说是，“大家都来看铭伯父是不是拉下你，成功掌握了西平县。”

    赵含章：“那他们岂不是失望而回？”

    傅庭涵点头，“挺失望的，铭伯父直接告诉他们，他是受你所托来暂管县务的，所以就改而劝说铭伯父，认为西平县应该由他来主持才对，那才名正言顺的。”

    傅庭涵：“看样子，你似乎不是很得民心啊。”

    赵含章不太在意的道：“我挺伤心的，等我从灈阳回来再去找他们谈一谈。”

    相比这些挠痒痒的小事儿，她更在意的是，“我把名册给你了，这其中绝大部分人都是我的奴籍了，只有少部分是良籍，你把他们安排下去，将官田给他们耕种，今年多种些冬小麦，明年我们要养不少人呢。”

    “怎么突然收这么多下人？”傅庭涵不解，“良籍不好吗？”

    赵含章叹气道：“赋税一年比一年重，又有天灾人祸，他们就是有地也很难活下去，所以就不愿再保持良籍了。”

    “那他们耕种官田，以后赋税怎么算？”

    赵含章：“不用算，都是我的，单独成册，就当做是隐户吧。”

    “……那官田？”

    赵含章道：“优先县中百姓安排，剩下的才是我的隐户。”

    傅庭涵不是很理解，“你之前更倾向于提供安全的环境，让他们自由发展，现在怎么想着做这么多隐户？你这是打算把所有资源都掌握在自己手里再分配？”

    赵含章毫不隐晦的点头，她也没想到傅庭涵这么灵敏，立即就察觉到了，“我忽略了环境因素，接下来的许多年里，北方不仅仅会因为战事等一系列人祸混乱，还有天灾。乱世用重典，我想前期掌握尽可能多的资源，后面才好稳定局势。”

    “但这样一来，很容易引起反弹，一旦有人反对你，引起的可能是燎原之火。”

    赵含章：“所以我说的是私造册子，将这些人都算作我的隐户，他们既是我的隐户，也是我的部曲，只要我手中的武装力量足够大，谁能奈我何？”

    “哦，晋室这种大势力我们还是不要去招惹了，我说的是局限于汝南郡一带。”所以对朝廷，该恭敬的时候还是要恭敬，赵含章决定这次去灈阳就好好的恭敬一番。

    ?  ?今天肠胃不舒服，只有两更，明天尽量补上

    ?  

    ????  

    (本章完)

