    “宝贝，赶紧给我追上去！”

    马厚拿着马鞭一甩，在高卢马的屁股上狠狠地打了一下，马上听到了高卢马的惨叫声，然后跑的速度再次加快。

    而王磊这边也不甘示弱，他凑到小马的耳边轻轻地说道。

    “想要我的财宝吗？想要天底下所有的漂亮母马吗，那就加快速度，等拿了第一哥们就带你去见识见识一下。”

    似乎是王磊的话真的起了作用，突然小马像是火车头一样开始鸣叫起来，然后奔跑的速度快的马上就像是坐上了高铁一样。

    “我擦！”

    那种速度上的快乐感，让王磊都忍不住骂出一声脏话。

    “怎么回事，他的马怎么跑的这么快！”

    看着王磊骑着的小马居然跑的这么快，马厚更加心急了，他要是输了的话，那可就是整个马场都要给王磊了！

    “加快，快点给我加快速度！”

    说完，马厚拿着马鞭再次甩在高卢马的马屁股上，可是这一次他的计划并没有奏效，反而是高卢马身子一歪，带着他摔倒在地上。

    “啊！”

    马厚直接就被甩飞出去，他的高卢马气喘吁吁地躺在地上，想要爬起来都难！

    “我擦，你这马怎么回事，中看不中用！”

    马厚看到这一幕，差点就要崩溃了，赶紧想要把高卢马拉起来，可是这样子根本就不行。

    到了最后，王磊已经绕着整个马场跑了一圈回来，他的高卢马还躺在地上休息。

    “呵呵，怎么样了？马厚，看样子你的马场要属于我的了。”

    王磊骑着小马笑着说道。

    马厚一听到王磊说的话脸色马上就变了，然后就给王磊跪了下来。

    “不要啊，大哥，这个马场可是我花了所有钱才包下来的啊，要是你拿走，我就要破产了啊！”

    马厚一脸痛哭的表情，早知道刚才就不应该和王磊打赌，没想到事情居然会发展成现在这个样子。

    “王磊大哥，我求你放了我吧，这马场里头的你喜欢那匹马随便挑，只要不拿走我的马场就行！”

    “要是不喜欢的话，那我就去别的地方找马过来给你！”

    看着马厚这一脸痛哭的表情，柳盈在旁边拉了拉王磊的衣服，小声地说道。

    “亲爱的，要不我看这次就算了吧。”

    “呵呵，我知道了。”

    王磊其实本来就没有打马厚这个马场的注意，如果不是马厚非要来挑衅他的话，他根本连看都懒得看马厚一眼。

    “好了，我知道了，放心好了，我不会要你的马场的。”

    王磊笑道。

    说实在的，他就算是有了马场也不知道拿来干什么用，他又不喜欢赛马。

    马厚听到王磊这么说，脸色马上变得惊喜。

    “真的吗？王磊先生你真是太好了，你大人有大量，不要计较我这种小人呢事情！”

    “呵呵，我虽然可以不要你的马场，不过我有一件事情还要你去做。”

    王磊微笑着说道。

    “什么事情？”

    马厚赶紧应道。

    王磊拍了拍他刚才骑的小马的马背，然后笑容突然变得有些坏坏的。

    “回去之后就多给这匹小马一点粮食吃，还有给他找几个漂亮的母马，然后关在一起，你懂的……”

    “我懂！我懂！”

    听到王磊这么说，马厚的脸上马上也露出了笑容。

    就算王磊不这么说，他本来也打算这么做，只不过是一匹还没有出生多少天的小马就可以战胜他的高卢马，这要是精心培养下去那还了得？

    马厚甚至已经有了一种让这匹小马当配种马的打算了，这样以后生出来的小马也这么厉害的话，那他可就赚到了！

    当然，这其实都是因为王磊装了神奇马鞍的关系，要是把神奇马鞍取下来的话还不知道这匹小马会变成什么样子呢。

    “好了，既然这里的事情处理完了，那我们也该回去了。”

    王磊把系统给他的神奇马鞍取下来之后，马上就带着柳盈回家去了，因为实在是无所事事，又不想饱暖思…欲，所以王磊再次捡回老本，拿着乾坤袋出门捡垃圾去了。

    当王磊一出门，马上就发现了有些不对劲，只见在他家大门的门口前，还站着一个嬉皮笑脸的男子。

    “请问，你是王先生吗？”

    这个男的一看到王磊，马上就走了上来。

    “我擦！该不会是狗仔队吧！”

    王磊心里一惊，马上想要挡住大门，要是被人看到他屋里头的几个女孩子，那又传出去绯闻可就麻烦了。

    “王磊先生不用害怕，我不是狗仔队的，我是来推销保险的！”

    “推销保险？”

    听到这个家伙这么说，王磊的心情才放松了一些。

    他上下扫了一眼这个推销保险的家伙，这家伙穿着一身西装，脸上带着职业假笑，看着的确像是一个推销保险的。

    只不过为什么一个推销保险的，居然会能够进来金花小区，要知道金花小区可是保卫最森严的小区啊。

    “呵呵，实不相瞒，我是因为在这里买了一套房，所以才能够在小区里头四处走动，所以王磊先生不用怀疑我是偷偷溜进来的。”

    推销保险的男子笑道。

    “我擦，推销保险的都这么赚钱了？你是那个保险公司的？”

    王磊好奇地问道。

    “鄙人名叫郭小四，最擅长的就是这张嘴巴，能让男的听了就想买保险，能让女的听了就发软……”

    “我擦，有这么厉害？”

    听到郭小四的话王磊也惊了，他倒还真想看看这个家伙有什么本事。

    “不过这里是我家，就算是推销保险也要去别的地方。”

    王磊直接就把郭小四拖着走，看样子郭小四好像还没有发现他家里头的事情，这样他就放心一些了。

    王磊直接把郭小四拖到了小区里头的一个咖啡厅里头，然后才把他给松开了。

    “一杯卡布奇诺，不是给我的，是给这位先生的。”

    郭小四一来到咖啡厅就直接说道。

    “嗯，这家伙，果然有点本事。”

    王磊暗暗点了点头，来到咖啡厅不给自己点东西，反而先给他点，一看就是个老讨好人了。

    更加关键的是，郭小四点的卡布奇诺还是王磊最喜欢的饮品，这样他根本就拒绝不了！

