    第1843章天雷猪寻宝（下）

    　　

    　　这小东西对于天材地宝有着敏锐的嗅觉，但是对于那些破烂，可就难说了。

    　　

    　　不过，如果天雷猪真寻到一个天材地宝，那岂不是一下子就能卖不少钱？聊胜于无吧，碰碰运气总是好的。

    　　

    　　第二天，楚梦瑶和陈雨舒，还有孙婆婆，带着威武将军和伪装成狗的天雷猪上路了。

    　　

    　　每天的最佳路线，孙婆婆已经了然于胸，所以几乎每天都是一个路线，但是今天没走多久，天雷猪就用爪子指着一个方向，“叽叽”的叫了起来。

    　　

    　　“哦？”楚梦瑶犹豫了一下，不过还是决定听天雷猪的，于是说道：“孙婆婆，我们往那个方向去看看！”

    　　

    　　“好……”孙婆婆也很纳闷，楚梦瑶怎么会相信这只小猪，但是这只小猪明显的和普通的猪迥然不同，孙婆婆也姑且相信一次……

    　　

    　　跟着天雷猪，三人和威武将军一路追到了一个小区的垃圾桶旁边，天雷猪用爪子指了指垃圾桶里面，再次“叽叽”的叫了起来……

    　　

    　　“叫什么？有什么好东西，去拣出来！”陈雨舒对天雷猪喝斥道。

    　　

    　　“叽叽……”天雷猪看着脏兮兮的垃圾桶，有些委屈，它可是上古灵兽啊，哪里受过这种待遇？但是想到要救林逸，天雷猪只能不情不愿的向垃圾桶走了过去。

    　　

    　　“让老婆子代劳吧！”孙婆婆却是不嫌弃，翻垃圾对她来说是常事儿，根本就没有什么心理障碍。

    　　

    　　说着，孙婆婆就开始在垃圾桶里面翻了起来，很快的，就从垃圾桶里翻出了几个饮料瓶和几个废纸盒子，不过，这些收获只能算是普普通通，在任何一个小区的垃圾桶里都能有这样的收获，而为此跑了这么远，显然有些不值得了。

    　　

    　　但是，垃圾桶已经快见底了，明显的东西都被孙婆婆找出来了，估计也没有什么再值钱的东西了。

    　　

    　　“呵呵，以后还是我们按部就班的找吧……”孙婆婆将那些纸壳和饮料瓶放在了手推车上，刚准备离开，天雷猪却是不依不饶的指着垃圾桶，继续叽叽的叫着。

    　　

    　　本来，陈雨舒看到垃圾桶里只翻出这么点儿东西来，对于天雷猪也有些恼火，刚想喝斥它，但是听到它还在叫，顿时微微一愣，问道：“天雷猪，你的意思是，这里面还有好东西？”

    　　

    　　“叽叽！”天雷猪肯定的点了点头。

    　　

    　　孙婆婆看到如此通人性，能听懂人话的小猪，倒是很稀奇，不过它说还有，那孙婆婆也就信它一次，再次仔细在垃圾桶里面翻找了起来，这一次，她找的比上一次仔细，眼睛也不专盯着那些饮料瓶和纸壳之类的东西了……

    　　

    　　终于，在垃圾箱的底部，孙婆婆找到了一部苹果手机！

    　　

    　　虽然，在苹果手机的屏幕部分，有着明显的破损，但是孙婆婆试验了一下，手机居然还可以开机，也就是说，手机的主人可能在手机屏幕破了之后，就随手丢掉了，也没有去维修！

    　　

    　　孙婆婆天天捡破烂，经验自然丰富，这种坏掉的手机也是经常捡到，而这部苹果手机仅仅是屏幕破掉了，如果其他功能正常，卖给收购二手手机的商店的话，最少可以卖一千块！

    　　

    　　这个收获，让孙婆婆顿时大喜过望，没想到这小猪居然还有这等本领，这一部坏手机的所得，就等于平时两天的收入了！

    　　

    　　“这个坏手机，也能卖钱么？”楚梦瑶有些古怪的看着面色兴奋的孙婆婆问道。

    　　

    　　“当然能，这部苹果手机是最新的型号，仅仅是屏幕碎掉了，其他功能应该没有问题，去二手店的话，最少可以卖一千块！”孙婆婆说道：。

    　　

    　　楚梦瑶的脸色顿时一红，这样破烂的手机还能卖钱，她还是第一次知道，以前她的手机有问题了，也就直接丢掉了，哪里会想到去卖掉？

    　　

    　　“不错喔，天雷猪！”陈雨舒赞赏的看着天雷猪，道：“你给我继续，如果每天能赚多多的钱，箭牌哥就能早日醒来，到时候我让他帮你升级喔！”

    　　

    　　“叽叽！”天雷猪听了陈雨舒的话，高兴的点了点头。

    　　

    　　从这里离开之后，三人也没有回到以前的位置，而是顺着这小区的街道附近开始拾荒，这回，没走多久，天雷猪再次“叽叽”的指着一个方向叫了起来。

    　　

    　　这回，孙婆婆也有经验了，不用楚梦瑶和陈雨舒说什么，推着车子就跟着天雷猪跑，她可是怕晚去了一步，好东西被别人捷足先登了！

    　　

    　　天雷猪在前面带路，七绕八绕的来到了另一个居民区，有一家人正在搬家，而在搬家公司的车子旁边，丢着一台老式的电冰箱和一些旧家具。

    　　

    　　天雷猪指着那旧冰箱和旧家具叫了起来。

    　　

    　　“请问，这东西，你们不要了么？”孙婆婆迟疑了一下，走到搬家公司的车子旁边，对一个明显是雇主的人问道。

    　　

    　　“不要了，买了新房子，这东西年头多了，不怎么好用了，你要就送给你了。”那雇主随意的挥了挥手，对孙婆婆说道。

    　　

    　　那冰箱也不是很旧，看起来还能用的样子，而丢掉的家具，是一个铜质的床头，和一些角铁、木板。

    　　

    　　这种铜质的床现在已经不流行了，估计这雇主是发了财买了新房子，这种老式的影响家装风格的东西，肯定是不准备再要了。

    　　

    　　“那就多谢了！”孙婆婆说着，就将冰箱和铜床头往手推车上搬！

    　　

    　　根据孙婆婆的经验，这冰箱最少能卖三百到五百块钱，而那一个铜床头，单单是卖废铜，就能卖几百块，这两样加起来，也有近一千块了！

    　　

    　　那搬家公司的工人，有些羡慕的看了孙婆婆一眼，显然，他们也想在最后将这些旧物从雇主手中要来，但是没想到让别人先一步的开口了！

    　　

    　　转眼间，两千块钱就到手了，孙婆婆是真心佩服起天雷猪来！有这小家伙参与，这哪里是拾荒啊，简直就是捡钱！

    　　

    　　一上午的功夫，孙婆婆三人就跑了三次旧物回收市场和手机二手回收市场，三千多块直接到手了！<!---->

