
    第六百四十三章准备

    王老板一阵咆哮。

    齐元脸色难看，只好先答应赔偿，安抚住王老板，再来处理这件事情。

    结果等他登上微博一看，自己雇佣的那些水军评论，居然都被官方给删除掉了！

    等他看到那些狗粉，又顺着渔山餐饮的微博，开始到了他的微博下面留言的时候。

    齐元简直想要骂娘，他妈的，自己什么时候惹到了这些狗粉？

    这时候那些爱犬人士看到他发过的微博，就直接对着他的微博开始狂轰乱炸了，并且声明要抵制小食堂。

    齐元吓得浑身一哆嗦，急忙把评lùngōng能给关掉了，然后发了条微博说道：“这事情跟小食堂完全没有任何的关系，小食堂是非常爱护狗的，狗就是我们小食堂的吉祥物，我决定以后凡是来小食堂餐厅消费的顾客，都赠送一只玩具小狗！”

    齐元直接怂了，他也怕那些狗粉来堵他的小食堂，那样子别说打赌了，就算是赢了，他也损失惨了。

    一些爱犬人士继续留言，指责他雇佣水军。

    有网友很快意识到了什么，有些人觉得之前那些刷评论的都是水军，而现在战斗力爆表的爱犬人士出来了，小食堂的老板就怂了。

    “靠，原来是水军啊！”

    “小食堂老板要不要脸！”

    天广韩少直接发言：“靠，我就说是水军，这个药膳的效果你们是没吃过！现在我一晚上都能够7次！”

    “韩少666！”

    “韩少约不约？”

    “我支持韩少！”

    网友们瞬间就变脸了，把势头指向了齐元这边，毕竟任谁被人给耍了，心里面都会不舒服。

    而天广市餐饮群里面，现在正在讨论：

    “我原以为渔山餐饮这回惨了。”

    “我也是，还在想他们会损失多大。”

    “可没想到这么快就把这事解决掉了。”

    “你们说，那些爱犬人士是自己发现这的，还是说是渔山餐饮联络的？”

    “这个……不好说。”

    “如果真的是渔山餐饮干的，那实在太可怕了。”

    ……

    官方微博那边也是没办法了。

    人家狗粉直接打电话跟天广市本地的微博分公司，说要是不把那些评论删除的话，那么就会马上来堵住公司门口。

    对于这些狗粉的战斗力，官方有着深切的认知，以前有过几次这种事情，见了这些狗粉简直头皮发麻，急忙把那些评论都会删光了。

    而这会儿，那些狗粉都在渔山餐饮的微博下面留言。

    “渔山餐饮干的不错，后天我们会去天广大学吃饭的！”

    “我也去支持！”

    还有一些人留言：

    “我明天就先去买点药膳回来看看，我家的狗过了fāqíng期了，原本还想看看能不能生小狗呢，还以为要等明年了，这次不知道能不能行。”

    “我也有这个想法。”

    这些留言只有几个，想要试试看那个药膳的效果。

    而有了这些爱犬人士的加入，渔山餐饮的微博热度原本都降下来了，结果又火了一把，很多网友都很欢乐地看着那些留言，然后纷纷加入讨论当中，无形之中又将这个微博推广了不少，播放量都突破100万人次了！

    叶秋三人都在关注着微博的动态，都没有想到，效果居然这么快就出来了，还不到一个小时，那些水军的评论都被删光了，算是阻止了事态进一步发展。

    然后叶秋就看到了那个沈阿姨的私信，说是会在那天去叶秋的食堂吃饭，他急忙回了个谢谢，同时心里面暗暗记下了，自后自己的公司说什么都不能够跟狗沾到一块去。

    ……

    第二天。

    因为昨天的事件，渔山餐饮的营业额有所提升，截止中午的时候，营业额达到了3万，算上晚上的话，大概在5万左右。

    这还是亏了药膳的效果，还有一些爱犬人士的帮助。

    齐元知道渔山餐饮大致的营业额后，冷笑不已，想来昨天的水军还是有用的。

    张晴晴对这个数据一筹莫展，打电话通知了叶秋：“老板，今天的营业额按照现在这个情况，能够涨2万，但只能够跟前天的持平了。”

    叶秋接通电话，闻言一沉沉默：“放心吧，明天还能够涨的。”

    张晴晴担心道：“要是我们打赌输了怎么办？”

    叶秋肯定道：“不会输的。”

    张晴晴听着叶秋那笃定的语气，也不知道自己老板怎么有那么大的信心，不过心里面稍微安定了一点：“那好，我尽量多宣传一下。”

    叶秋说道：“对了，7号食堂明天的工作都准备好了吗？”

    张晴晴说道：“准备好了，我预定的餐盒都已经运到了食堂了。”

    “那就好。”

    叶秋挂断电话，然后又打了个电话给米乐，得知她那边也准备好了之后，就先把这事情放在一边，去村子里面看看周鹏建设的工程。

    现在每家每户的墙壁粉刷都已经完工了，周鹏正在浇筑渔山村的水泥路，还有一些绿化设施。

    按照目前渔山餐饮和姗姗水果超市的经营情况，渔山餐饮每天可以带来30万的纯利润，3家姗姗水果超市可以带来10万左右的利润，一天就是40万！

    一个月1200万！

    就算是把村子所有的小路都浇筑成水泥路，资金也相当足够了。

    所以叶秋干脆让周鹏，在最大限度保留村庄风貌的情况下，进行绿化和改造设计，希望能够打造出一个风格独特的小山村。

    ……

    马晓晓是天广市动物园的一名管理员，今天下班后就跟着自己的朋友去了一间网红餐厅吃饭。

    几个人坐下来，开始聊起各自的工作，就聊到了马晓晓的工作上。

    “晓晓，真羡慕你能够在动物园工作。”

    “是啊，能够有那么多动物。”

    马晓晓苦笑道：“好什么啊，你们是不知道那些动物有多难管，特别是那两只考拉，最近真是愁死我们了。”

    一个扎着马尾辫的女孩问道：“怎么了？”

    “你们应该有看过网上考拉交配的动态图吧？都要管理员亲自动手帮着他们完成。”马晓晓一脸的无奈，“我们动物园那两只考拉也一样，懒得不行，就连交配都不愿意，我们帮忙也都没有反应，我担心它们会没有后代。”

    “哈哈。”

    几个女孩都看过那张动图，一个个都噗嗤一声笑了起来。
