    第97章挑事第一名

    秦可可正欲离开之际，秦新栋的手机响了。

    来电显示：淇淇。

    正是秦楚淇。

    秦新栋下意识看了一眼秦可可。

    秦可可急忙示意：“爸，请你演技稍微自然一点。就假装什么都不知道，明白？”

    秦新栋点头之际，接了电话，如往常一样叫了一声：“喂，淇淇啊！”

    但因为心境不一样了，还是觉得有些别扭的。

    电话那头秦楚淇浑然不知，甜甜地叫了一声：“爸爸！”

    继而和往常一样开启了撒娇模式：“我在商场里看上一个包！我能不能——买一个啊？也不贵，才3万块钱而已！”

    【才3万块而已？瞧她这轻飘飘的口气！难道自己的钱是大风刮来的吗？】

    以前的秦新栋哪怕给十万都觉得少了，现在心情不一样了，他也开始嫌弃秦楚淇的无理取闹了。

    但一旁的秦可可却立刻给他示意：“给——她——买！”她不出声，用口型慢慢回应着。

    秦新栋无奈叹气一声，道：“好！你喜欢就买吧！”

    “谢谢爸！”

    秦楚淇正高兴之际，突然听到一个熟悉的声音：“姐，你怎么在逛街啊？你今天不是应该在公司培训吗？”

    听到秦可可声音的那一刻，秦楚淇下意识地吞了吞口水，一副见了鬼的表情：早知道秦可可和爸爸在一起，她就不打电话了！完了！完了！被秦可可发现了！

    “可可啊，我这不是天天上课太累了嘛！”秦楚淇连忙找了个借口，道，“人家上班族还上五休二呢，我总不能一天不休吧？呵呵——”

    本以为秦可可会责怪自己，哪知道，秦可可突然很‘体贴’：“这倒是。我马上跟梅姐说说，给你固定轮休！”

    “谢谢可可！我马一定请你吃饭！”

    秦可可则故意说道：“怎么老马上啊？你有钱买包，没钱请我吃饭？”

    “我不是那意思。你要是愿意，我随时请你吃饭！”

    “择日不如撞日！我现在就有空！”

    没想到秦可可突然这么直接，秦楚淇假装为难，看了一旁的朱妍萌，悄咪咪问了一句：“萌萌，你介意吗？”

    朱妍萌则气呼呼地开口：“我介意个屁！我正想会会她呢！”

    就是这个秦可可抢了自己的心上人！

    于是，秦楚淇不再犹豫，直接应声：“好！”然后报上地址，发了定位过去给秦可可。

    待挂了电话，秦可可直接起身：“爸，我去会会她。看看在她身上能不能发现其他线索！”

    “好！你千万要小心！”

    秦可可笑了：“爸，我这是去吃饭逛街。又不是上战场，能有什么好小心的？”哪知道，一会儿之后的秦可可就笑不出来了。她最近真的是倒大霉了，处处都不顺！

    而此时的商场这里。

    秦楚淇和朱妍萌找了一休息的地方坐着。

    仔细打量了一番朱妍萌之后，秦楚淇故意挑事儿：“萌萌，你赶紧补个妆吧？你也知道的，秦可可是出了名的花瓶。等会她来了，咱们可不能被颜值碾压！”

    (本章完)

