
　　“大娘子！是大娘子！”

　　薛杨氏失魂落魄地拽着面前俊秀道士的胳膊，就像抓着唯一一根救命稻草，凄凄惨惨地叫道。

　　她是绸缎庄掌柜薛大勇的小妾，入门才不过三天。此时尽管未施脂粉、装发凌乱，依然能看出是个体态娇柔的美人。

　　李楚安抚道：“薛夫人先不必惊慌，请将昨晚的情形原原本本再与我叙述一遍。”

　　说着，他不动声色地抽出手臂。

　　“对啊，小娘子你大可放心，有本捕头和小李道长在，保证能够护你们周全！”

　　周大福拍着胸脯道，同时将一只毛茸茸的大手攀上薛杨氏的香肩摩挲了两下。

　　年轻、貌美、未亡人！马上还要继承薛家偌大家业。周捕头乐不得想全身心地抚慰她一番。

　　不过薛杨氏抬起梨花带雨的脸，打量了下周大福，又看了看李楚，旋即白了周大福一眼，一扭身子甩开他的咸猪手。

　　她重新抱起李楚的另一只胳膊，哭诉道：“那我便说与小道长听，你一定要保护奴家啊！”

　　这骚娘们！吓成这样子也不忘往模样俊的男人身上扑！周大福心里忿忿地骂了一声。

　　当然，只是无能狂怒罢了。

　　“是大娘子！我昨晚看得清清楚楚！”薛杨氏开始断断续续地讲道：“我嫁进来第一天，本该给大娘子敬茶的，但是……但是她不肯接纳我。老爷说，不用理她，便把大娘子赶到偏院去了。”

　　“谁知第二天，就昨天早上，那边突然都在喊，说大娘子出事了！晚饭时我问老爷怎么回事，他说大娘子出了点意外，死了。可是……可是我听下人说，都说大娘子是自尽的。”

　　“当时我就害怕极了，我我我，我嫁进来就知道自己是小妾，可从来没想过跟她争宠啊！万一她变成鬼，来找我报仇怎么办？”

　　“然后昨天半夜，我想起夜。我睡在床靠外边，老爷睡在床靠里边。当时我起身，发现左边有人，我就想从另一边下床，然后发现……我发现……另一边也有人！”天籁小说网

　　“我赶紧揉眼睛去看，发现左边躺着的是大娘子！她满脸都是青色的，浑身发冷，我第一时间以为是谁把她的尸身摆上床了，然后……她突然睁眼了！”

　　“再然后……我就吓得晕了过去。”

　　周大福在旁边点点头，设身处地想想那个场景，确实有点恐怖。

　　“等我再醒过来，就是今天早上，丫鬟们把我叫醒。我才发现，我身边的老爷已经不成人形了。简直就像是一滩烂肉，大娘子不知道怎么折磨他的，我是真的一点都没看到。丫鬟们还说，家里的男人都死了，家丁、花匠、车把式……光剩下我们女子了。”

　　“是大娘子在找男人报仇啊！”

　　“她肯定还在这里，她是带着怨气死的，不会走远的。她这次没杀我们，谁知道下次会不会杀我们。”

　　“放心，不会有下次的。”李楚笃定地说道，终于听薛杨氏说完了所有的话，他毅然抽出自己的胳膊，并退出了五步远，和她拉开距离。

　　薛杨氏怀里一空，失落地望了李楚一眼。

　　周大福赶紧把自己强劲的臂弯凑上去。

　　薛杨氏眨眨眼，转身和旁边的丫鬟抱在一起，又抽泣起来。

　　周大福讨了个没趣，讪讪地走到李楚这里来，小声问道：“怎么样？”

　　李楚踱步走进卧室，一入眼就是一面满是鲜血的屏风，还有丝丝条条的碎肉粘在地上、床榻上、甚至天花板上。尽管大部分尸身都已经被清理走了，还是令人不忍卒视。

　　他反问道：“尸体周捕头都已经看过了吗？”

　　“别提了。”周大福一脸晦气：“那些下人还好点，是被活活咬死，最多有几道抓痕。薛大勇的死状可太惨了，比千刀万剐还惨！就像是把人身上的肉用指甲一绺一绺撕下来似的！不可能是人干的，就算是野兽也干不出这种事。我早上看了一眼，把昨天晚饭都吐出来了！”

　　李楚点点头，随着打怪升级，他的五感也都变得超乎常人的敏锐。此时能够清晰地感知到，这屋子里有一股令人作呕的阴冷气息，与之前闹鬼的地方差不多，就是鬼物出现后残留的阴气。

　　“听薛杨氏的叙述，也确实像是怨灵作案。”李楚道：“那我今晚就留在这里，看看她还会不会再出现。”

　　所谓怨灵，是人在怀着极度怨恨的情况下死去时有可能化成的一种鬼物，仅靠一口怨气留存阳世。

　　怨灵大多数是地缚鬼，即无法离开自己死亡之地的鬼怪。死后灵智会逐渐消散，它们会遗忘大部分事情，只记得复仇，即使已经杀死了仇人，还是会留在原地向更多无辜的人下手。

　　随着怨灵害死的人越来越多，它所积攒的怨气也会越来越重，所以必须趁早予以清除才行。

　　“不过还是有一些疑点的。”周大福又摸着下巴，思忖道：“怨灵没有那么好产生，我当捕快几十年，也就碰上过三两次，都是有惊天的冤屈。按道理，这薛家大娘子不过是个善妒的妇女，就算她受了冷落，也不至于就非要以死明志。而且如果她是自尽，又不是被人害死，怎么那么容易就化作怨灵了？”

　　他的怀疑也有道理，怨灵如果那么容易产生，那随便一个小心眼死了之后都可以害人了。

　　“你是说有可能是薛大勇害死了自己的夫人？”李楚问道。

　　“不知道，不过也不重要了。”周大福一摊手，“反正薛大勇也下了阴曹地府，让他们夫妻两个自己对质吧。”

　　说罢，两人走出薛家卧房。

　　院子里，随着正午的日头照射，宅子里的阴气似乎都被驱散了，薛杨氏的精神也稍稍稳定了些。

　　见两人过来，她一双哭肿了的杏眼水汪汪地望着李楚：“小道长，你可千万要帮我好好做一场法事。需要神台、香烛、符纸一应物事，你可以尽管吩咐，奴家全都替你准备最好的。”

　　“额。”李楚迟疑了下，如实道：“我不会做法事。”

　　薛杨氏一怔：“道士不会做法事？周捕头不是请你来超度大娘子的吗？”

　　“设坛……诵经……做法，这些我确实不太会。”李楚淡然答道：“不过请放心，我有其他的超度方式。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第五章 我有其他的超度方式免费阅读。https://xs.23sk.com 