    “古明大人，你说这只手臂是被砍碎的，但是为什么伤口却像是被什么凶恶的鱼类咬碎的？”伊之诚说话从不喜欢拐弯抹角，索性直接问道。

    “啊咧……这么多年过去了，你还能看得出怎么受的伤？”古明都愣了一下。

    “只要受过伤，都会有受伤的痕迹，你身上的这些刀疤让我治疗的话，我也能推测出大概怎么受的伤。”伊之诚眼馋的看着古明胸口纵横交错的刀疤。

    刚刚治疗断手的时候，只感知到了一部分古明使刀的时候的记忆，虽然这种大开大合的重刀术也不错，但是并不是他想要的，他更想要一些忍术或者封印术。

    “这些？不行不行，这些都是男人的勋章，我泡温泉的时候，跟姑娘们吹嘘的资本，要是让你给治好了，我不就成了没见过血的小白脸喽？”古明满脸络腮胡的大脑袋直摇。

    “您这幅尊容是当不了小白脸的。”伊之诚有些无奈，看来只能治疗新伤了：“你还没说到底被什么野兽咬了。”

    古明警惕的左右看了看：“臭小子看你投缘我才跟你说啊……你可千万别跟别人说，我这是被美人鱼给咬了！”

    “人鱼？”伊之诚故作疑惑，也想不到古明会这么实诚。

    “对！没错，就是传说中那个人身鱼尾的美人鱼！你也是咱们福星号的一员了，我也不瞒你，早些年，水之国要统一大海，海盗们被赶的连个落脚的地方都没有，咱们船经常会做点偷鸡摸狗的小勾当，比如说卖些药啊，酒啊，肉啊，水果什么的给海盗，赚点小钱找地方快乐快乐，嘿嘿……你知道的，那群脏狗东西总有办法搞到好东西！”

    古明浓眉大眼挤出一脸坏笑，毫不介意的说出了这艘船上人尽皆知的小秘密，并且交代了自己因为好奇去摸美人鱼的脸，被一口咬断手腕的事实。

    “唔，那现在还和海盗有来往吗……？”伊之诚试着问道。

    “哎，阿诚你可别误会了，我可没做过对不起涡之国的事情，也就是咱们海部的薪水实在太低了，海上生活也实在无聊，也就我们福星号过的最潇洒，别的船长可不像我这么机灵。”古明有些担心伊之诚是个正直的老实人，他可不想失去一个出色的船医。

    “古明大人误会了，我只是对这些海盗有些好奇而已……我们还在医院的也会偷点药物回家熬点膏药呢。”伊之诚笑了笑。

    “哈哈哈……这样啊，这些年海盗都被水之国清理了的差不多了，都躲起来了，小生意不好做喽。”听到伊之诚也不是太古板的人，古明也放心的大笑道。

    伊之诚还在琢磨着，怎么措辞，看看能不能让古明昧下几箱要送去木叶的战争物资，要知道，现在送给那群白眼狼的东西，将来都会变成涡之国灌进脑子的水。

    还不如留下来扩充自己的实力。

    就在这时，一名年轻的船员跌跌撞撞的冲进了船长室，满脸惶恐的指着外面，声音都在颤抖：“雾……雾……雾……”

    “臭小子，怎么嘴巴让海龟咬了吗？给我把话说清楚了！”古明手里一个苹果核直接砸他脑袋上了，没好气道。

    “雾……外面起雾了……好大的雾……”年轻船员面色苍白，咽了口口水，依旧惶恐着。

    “白痴！海上起雾不要太正常！……”古明忽然自己都愣了一下，立刻从凳子上跳了起来：“什么……起雾了！你们这群白痴不知道避开一点吗！！！”

    “我们……我们以为只是普通的海雾……”船员有点委屈的样子。

    古明顾不上伊之诚，也失去一向的沉稳，强壮的身体在狭窄通道里撞翻了一路的东西，引来无数的臭骂。

    伊之诚也紧跟其后，来到了甲板上。

    果然正如船员所说，大海起雾了，浓厚的像是用一层白色的薄纱将整艘船都笼罩了起来，能见度之低甚至站在甲板上都看不到桅杆上的船帆。

    “果然……”一向放荡不羁的古明此刻也是眉头紧锁。

    “是遇上雾隐舰队了吗？”伊之诚知道海上遇见大雾是一件再正常的事情，但是让这些船员都如此惊慌的，那一定是遇上危险了。

    “嗯……雾里有查克拉，不是天然的。”古明只是很敷衍的回应了一句，还在思考应对的办法。

    “船长……掉头逃走吧！”一名同样是漩涡族人的大副过来建议道。

    “不行！我们是顺风而行，要逆行的话动静太大，况且他们应该还没有发现我们，不然的话早就撞过来了……更何况他们有波纹感知结界，一直开下去说不定还能混过去，贸然转向反而会被发现。”古明眉头紧锁。

    随即就压低了声音下令。

    “所有人保持绝对安静！把灯都关了！把船帆都降下来！”

    随即大副和二副就立刻散开，将命令散发出去。

    立刻整个甲板上的人都开始行动起来，不得不说福星号上的水手平时看起来懒懒散散的，真的有事发生立刻表现出了训练有素，除了木板无可避免的发出嘎吱嘎吱的响声，没有一丝多余的声音。

    他们都听说过雾隐舰队的可怕，一旦被笼罩进这片阴森的白雾，就算是最强大的舰船都不可能逃出去，更何况福星号这个老伙计跟强大沾不上半点边。

    随着船帆哗啦啦的降下，一切工作都已经完成，失去了帆力的福星号缓缓的停了下来，整个甲板只剩下了海浪拍击侧舷的声音，就连人的呼吸都不敢大声，仿佛剩下的就只有等待命运的眷顾。

    而伊之诚从来不用自己的性命去赌命运女神的眷顾，因为他一直就是一个被操蛋的命运捉弄的倒霉鬼。

    嘎吱……嘎吱……

    浪花轻轻摇曳，让老福星号年久失修的船身发出来刺耳的尖锐声，在这个要命的安静环境下，显得无比的烦人。

    “他娘的狗大名……说了多少次船该修了，一天天的喊没钱！”古明这个时候连大名都敢骂骂咧咧了起来。

    “能躲过去吗？”伊之诚虽然知道不至于因为这点声音就暴露了位置，还是尽可能的压低了声音。

    “不知道……看你有没有那个命掀起海之女神的裙子……”古明紧张的看着周围的海面，几次把雪茄叼进嘴里，又放了下来。

    “就不能做点什么吗？”伊之诚很讨厌这种等死的感觉，就像是面对着敌人的枪口，却把命运赌在他的枪里没有子弹。

    “十几年前，那时候涡之国和水之国交好的时候，曾经邀请我们长老去参与尾兽的封印仪式，那一次我厚着脸皮当了护卫，还参观了雾隐舰队的旗舰水星号……”古明开始忧心忡忡的讲着。

    “我当时很奇怪，这么多船在一片海域里航行，都被雾包围了，什么都看不见，怎么不会撞一起？”

    “后来灌醉了他们的二副之后才知道，他们有一套波纹感知指挥系统，每过一段时间就会通过撞击船底金属板发出震荡波纹，感知海面上的一切事物，然后根据反射波长的不同分辨敌我，再经过通灵法阵指挥。”

    “声呐雷达吗？居然有这种感知术吗？那这个波纹感知……他们多久会释放一次？”伊之诚同样皱眉。

    “海战时基本无时不刻不在释放，这也被海盗们称作「雾渊的丧钟」，因为听到丧钟基本就代表着死亡。”

    “非战斗时刻就不一定了，有可能一个小时敲一次，也有可能几个小时才敲一次。”古明摇了摇头，他也说不准。

    “你让船停下来的话，可以瞒天过海？”

    “……不知道，附近海域会出现礁石和鲸鱼，如果雾隐晚上值班的感知忍者经验不足的话，有可能能蒙混过去。”

    两人同时沉默，他们都知道把一切交给命运绝对不是什么好主意，但是这个时候的确什么都做不了。

    时间一点点的过去，雾气依旧没有散去的意思，所有人的神经都已经紧绷到了极致，脸色白的吓人，血液都快被寒风吹到凝结，伊之诚甚至觉得这时候发出一声尖叫，能把所有人的魂都吓飞。

    「铛！！！！」

    一声沉闷的金属钟声，仿佛来自深渊的低吼，激荡的海面泛起细密的波纹。

    伊之诚手按在甲板上都能感知到船身的震颤。

    “丧钟……是雾渊的丧钟！！！”所有人面色煞白。

