    在孟章领着这支三人小队，不断的深入敌人控制区域，开始取得越来越多的战果的时候，他的身外化身太妙，刚刚结束在阴间的一场大战。

    在孟章前往钧尘界之外的虚空战场的时候，在阴间的太妙可没有闲着。

    太妙接收了鬼神守正的所有基业，更得到了守正的全力辅助，一下子实力大增。

    他以守正原本的基地为出发点，向着四周大肆扩张。

    尽管孟章在离开之前，特别嘱咐过太妙，不要轻易暴露出阳神期的实力来。

    可是在激烈的战斗之中，要想一点端倪都不露，也不是一件容易的事情。

    在守正势力范围之外，有好几位和他实力相差不大，一直和他相持不下的鬼神存在。

    这几位鬼神包括守正在内，互相争斗多年，一直奈何不了彼此。

    守正出身太乙门，有着元神后期的实力。其它鬼神同样各有来历，实力不凡。

    经过多年的争斗，每当某位鬼神稍微占了一点上风，立即就会成为公敌，招到大家的围攻。

    当然，由于彼此牵制的关系，也没有谁会冒着重创的风险，非要击毙别的鬼神。

    这几位鬼神之间势力消长，你来我往，你方唱罢我登场，这样的历史上演了无数次。

    这一大片区域，也因此保持了大致的稳定，没有谁能够成为真正的霸主。

    自从太妙率领手下大军开始向外扩张之后，这些和太妙对峙多年的势力，就成为了他的首要目标。

    最初的时候，这几位鬼神还以为这是守正又一次例行的掀起争斗。

    可是他们很快发现，这场游戏有了新的加入者。

    太妙尽管隐藏了真实修为，只是显露出元神后期的修为。

    可是阳神期和元神期之间，毕竟有着天渊之别。

    不久之后，太妙的手下败将们就发现了情况不对。

    最后，几位鬼神还是和以往一样，一起对打破局势平衡的家伙进行围攻。

    这次，他们万试万灵的招数彻底失效了。

    太妙在战场之上大发神威，以寡敌众，大败联手的几位鬼神。

    这一战过后，太妙取得了决定性的胜利，很快就占据了周边很大一块区域，大大扩张了自身势力。

    对于守正来说，太妙消灭了和他争斗多年的宿敌，充分展现出了强大之处，更加让他信服了。

    太妙消化巩固了新的占领区域之后，就再次开始了对外扩张之路。

    太妙作为孟章的身外化身，不但完全受到孟章的控制，而且自身性格之中，也有许多地方受到孟章的影响。

    但是他吸收了天生鬼神的神力结晶之后，身上就有了不少天生鬼神的特质。

    尤其是他进阶阳神期，开始炼化手中权柄之后，心中就有了莫名的冲动。

    这种冲动驱使着他在阴间不断的大肆扩张，掌控越来越多的领土，收服越来越多的手下。

    对于这种情况，太妙也有所察觉。

    最后，他选择了顺应这种冲动。

    太妙觉得，在阴间大肆大肆扩张势力，无论对他，还是对太乙门，都有着很大的好处。

    而且，随着修为境界越高，越是接近天生鬼神，他同样有了非常敏锐的感应。

    在冥冥之中，他感应到顺应这种冲动，对于自家日后的进化和提升，有着很大的意义。

    在阴间的大战之中，作为胜利者的一方，往往会有着很大的收获。

    不但能够占据失败者的领地，还能够收编失败者手下的大军。

    毕竟，你不可能指望鬼物们有着太过可靠的忠诚。

    太妙有着阳世太乙门的支援，手下鬼物大军之中，有着不少太乙门修士转化的鬼神和护法神将作为骨干。

    大军的结构稳定，足够忠诚，训练度很高。

    占据了越多的地盘，占有的资源点也是越多。

    有了更多的手下，开采资源的效率也是大大的提升了。

    越来越多的阴间资源送往太乙门，太乙门获益很大。

    主持太乙门事务的高层们，虽然不知道太妙和孟章的关系，可是面对太妙带来的巨大利益，由不得他们不全力支持太妙。

    要知道，尽管太乙门的福地基本建造完成，后续只是一些收尾工作，可仍然需要继续投入大量的资源。

    更不用说，此前建造福地的时候，不但几乎榨干了太乙门的财力，更是让太乙门背负了高额的债务。

    在这种情况之下，阴间不断扩大的财源，在太乙门有着举足轻重的地位。

    太妙在阴间越是对外征战，越是对外扩张，手下鬼物大军的实力反而越是强大。

    他很快就走上了以战养战的道路，手下鬼物大军的规模就好像滚雪球一样的越滚越大。

    在他的扩张道路之上，没有哪家鬼神能够抵挡住他的大军。

    他以所向无敌的姿态，向着四周不断的扩张。

    现在，能够限制太妙扩张速度的，共有两个因素。

    一个是距离，阴间太过广袤了。

    许多鬼神势力之间，距离都非常遥远。

    更不用说某些鬼神势力处于非常偏僻的角落里面。

    他每次出动大军对外征伐，向外扩张，花在行军路上的时间，居然远远超过了作战需要的时间。

    虽然鬼物大军不需要什么补给之类，可鬼物大军同样会疲惫，同样需要休整。

    另外一个因素，就是每次收编了新的鬼物大军，都需要消耗一定的时间，去重新进行整顿和训练。

    虽然随着阳世太乙门实力的不断提升，门中修士越来越多，开始有不少的修士因为各种原因，转化为护法神将。

    这些护法神将进入阴间，成为了太妙的手下，甚至成为了其从神。

    还有不少太乙门修士失去肉身，修为不到元神期，又不想进入轮回，就让神魂直接进入阴间，处于太妙的庇护之下。

    这样，这些神魂不会堕落为浑浑噩噩的鬼物，而是保留了许多生前的记忆和情感。

    他们同样要为太妙效力，成为了鬼物大军的基层骨干。

    可是，太乙门提供的护法神将数量并不是很多。

    实际上，太乙门目前绝大部分护法神将，都是在阴间为太妙效力。

    至于太妙庇护的太乙门修士神魂，数量同样是有限的。

