    赵刚和龙城绝大部分比起来，都不能够说穷。

    身为一厂之长，就是不贪不腐，组织上给提供的待遇绝对都是龙钢十多万职工里边最有钱的。

    三年清知府，十万雪花银，士农工商，作为龙钢领导。

    分的房子，车子，用餐待遇，补助，奖金……方方面面的绝对超出了绝大部分人的生活质量。

    可是要是对比姜小白，坐拥几亿，几十亿家产的人，那他口袋里那点工资的钱，就真的是九牛一毛了。

    不，一毛都不一定能够算的上。

    这个年代不是后世，以亿为单位的资金，那是绝对的天文数字。

    “好吧，我穷，那第二个缺点呢？别告诉我还是太优秀啊？”赵刚有些不爽的说道。

    作为一个男人被比下去了，哪怕这个人是自己儿子，都会心里略微有些情绪的。

    更何况是女婿了……娶走了自己的宝贝闺女的人。

    “第二点就是和闺女生的孩子太少了，要是能够生三，四个，那我这个当外婆的整天有人围着……”韩琳说着，一脸的向往，仿佛看见了外孙，孙女围绕在自己膝下，热闹，闹腾的模样。

    每一个都是那么的好看，外孙女和自己，还有闺女一样，从小就是美人胚子。

    外孙都是帅哥，和现在大外孙浪浪一样，乖巧可爱又懂事。

    “好了，够了，够了，那是生孩子，又不是生什么小猫小狗的，还三，四个，你怎么不说七，八个呢，你以为还是原来呢，一家生那么多孩子。

    现在计划生育，按理来说，他们生第二个孩子就已经是……”

    赵刚撇撇嘴，这个时候的计划生育可不是闹着玩的。

    “要想富，少生孩子多种树。”“一人怀孕，全村结扎。”“该流不流扒房牵牛。”“该环不环，该扎不扎，见了就抓。”“打出来！堕出来！流出来！就是不能生下来！”

    各种雷人的标语口号，在很多农村地区，那是屡见不鲜。

    在城市里嘛，还好一点，但是在体制内混的，那也是坚决不允许超生的。

    也就是姜小白是自己做生意，大不了交罚款就是了，姜小白也不差这点钱而已。

    而且到了一定的地位了，各方面总是稍微的有一些优待的，对于很多人来说倾家荡产的超生罚款，对于姜小白来说就完全不是问题了。

    “我觉得一男一女就挺好的，要是生的孩子多了，以后说不定兄弟阋墙这种事都会发生的……”赵刚有些担忧的说道。

    “什么兄弟阋墙，你瞎说什么呢？怎么可能。闺女和姜小白什么人你还不知道，怎么会教育出那种孩子来呢？”韩琳特别的诧异，她想不明白赵刚怎么会担心这种事。

    “钱啊，姜小白那么多家产，要是孩子多了，怎么不会产生矛盾呢……”赵刚说道。

    韩琳愣住了，十块钱，两个人可以不争，因为都对于自己的生活没有多少影响。

    但是如果是十万，一百万，几个亿……那她还真的不好说，因为钱太多了。

    不过在沉默了半晌以后，韩琳还是开口说道：“你这想的太多了，而且孩子还小……”

    夕阳西下的时候，姜浪浪在龙钢厂里疯玩着，虽然天气已经凉了，但是回到家的时候，姜浪浪还是出了一头汗。

    赵刚带着外孙去擦汗，担心外孙感冒了。

    韩琳去了厨房给外孙做吃的。

    龙钢医院的病房里，赵心怡开始宫缩，肚子痛的在床上满头大汗。

    姜小白在地上不停的走着，却一点办法都没有。

    护士在一旁就没有离开过病房，虽然已经哈欠连天了，而且这种事在她们看来真的是司空见惯了。

    宫缩这是正常现象，也是好现象，说明快要生了。

    可是姜小白在这里边打转，急得满头大汗。

    她怎么能够去休息呢，她知道的主任一直在办公室等着就没有离开，就等着赵心怡随时生产呢。

    不是因为赵心怡开始宫缩了，所以主任才没有离开，而且在今天赵心怡过来住院的时候，主任就做出了决定，把被褥之类的拿过来，就在值班室住下了。

    准备随时给赵心怡接生，等到接生完了以后，再回去休息。

    副院长虽然没有住在医院里边，但是也说了，如果赵心怡有生产迹象随时给他打电话，他就过来。

    她估计副院长这个时候已经在往医院赶过来的路上了。

    副院长，主任都这样了，她这个小护士就更不用说了，还是一直陪着比较好。

    “砰砰砰。”赵晓锦和李龙泉两人敲门走了进来。

    “姜董。”

    “过来了。”姜小白没有心情寒暄。

    “嗯，姜董别着急，我陪着嫂子待一会……”赵晓锦作为姜小白的助理，秘书，这个时候不出现什么时候出现呢。

    虽然这是领导的私事，但是秘书嘛，还是私营企业，公事，私事怎么会分得清楚。

    “嗯。”姜小白点点头，但是心里的着急却没有减缓半点。

    主任又过来了一趟，检查了一下，说是差不多了，要推着进产房。

    姜小白一行人推着把赵心怡送到了产房里边，这才给赵刚打电话。

    睡的迷迷糊糊的赵刚接到电话还有些懵，这晚上的时候，他们两口子去看还没有什么反应，这就进产房了。

    “医生说二胎比较快。”姜小白解释了一句。

    “好，我和你妈马上就过来。”赵刚挂了电话，妻子已经在他接电话的时候，就穿上衣服了。

    然后两口子急匆匆的往过赶，等他们俩到的时候，副院长已经陪着姜小白等在产房门口了。

    “现在情况怎么样？”赵刚问道。

    “情况很好，不过距离产生，估计还得一段时间，不过二胎要比头胎快很多……”副院长给赵刚解释道。

    他紧赶慢赶的过来，正好赶在赵刚到来之前，真的是很完美。

    “我们主任一直在医院等着，这个时候也已经进去了，厂长您就放心吧。”副院长安慰道。

    “好，辛苦了。”赵刚认真的感谢道。

    “不幸苦，应该的。”副院长激动的摆摆手，他等的就是这句话。

