    林佳儿眸色暗了暗，正要开口，宋暖又一次抢先说道：“早知道你就不会喝酒灌病自己了吗？”

    “宋小姐，你这是什么意思，你是说我是故意的？”林佳儿捏紧手机。

    “废话，你肯定就是故意的。”江悦来没忍住，低头冲着宋暖的手机吼了一句。

    林佳儿听到她的声音，稀疏的眉头皱了皱，“你是谁？”

    “喲，这么快就把我忘了啊，之前你看司洋的时候，不是对我挺客气的么。”江悦来翻了个白眼。

    林佳儿眼睛微微睁大，想起来了，“你是江小姐。”

    “没错。”江悦来抬了抬下巴，承认了自己的身份。

    林佳儿脸上一冷，“江小姐，我和你好像没有什么过节吧，你为什么要说我是故意的。”

    江悦来讥诮的扯了扯嘴角，“我们的确没有直接的过节，但你不要忘了，我是暖暖的闺蜜，你让暖暖不自在，就是跟我过不去，再者，为什么说你是故意的，你难道不是吗？”

    “当然不......”

    “不，你是！”江悦来也学着宋暖刚才的样子，不等林佳儿把话说完，就直接打断她的话，“你就是故意的，知道暖暖和唐总领证结婚了，所以故意灌醉自己，把唐总从暖暖身边叫走，就是想破坏他们的新婚夜。”

    “我没有！”林佳儿委屈的咬着下唇。

    江悦来切了一声，“得了吧，你没有才怪，你这样的小白花，我见得多了，可骗不了我。”

    “我......”林佳儿似乎说不过她，垂下眼皮竟然哭了起来。

    宋暖把手摁在江悦来肩膀上，“好了悦来，别说了，一会儿把人气昏了，就真是你的锅了。”

    闻言，江悦来赶紧闭上嘴，不说了。

    她还真怕把人给气昏过去，到时候，她还负不起这个责呢。

    “林小姐，你别哭了，我替我朋友向你道歉，不好意思，她口无遮拦，你别见怪。”宋暖关掉扩音，把手机放到耳边，不好意思的道着欠。

    林佳儿擦了擦眼角，“没关系，我知道的，江小姐误会我也正常，毕竟昨晚的一切的确很像是我故意的，可我真的不是故意的，我只是太难过了，我虽然说了放弃时言，可我心里还是有时言的。”

    说到这儿，她哽咽了两声，又接着往下说道：“宋小姐应该能理解我吧，爱的人跟别的女人结婚了，谁都会难过，所以我这才忍不住喝了酒。”

    “嗯，我理解。”宋暖表情淡淡的回了一句。

    江悦来靠在她手机边上听到这话，却有些不满，忍不住再次插言，“林小姐，你这么说，好像是我们暖暖把唐总从你身边抢过去的一样。”

    “我没有这个意思。”林佳儿连忙摆手否认，“宋小姐你相信我，我真的没有这个意思。”

    宋暖捏了捏眉心，“好了林小姐，我相信你。”

    “口不对心！”江悦来对她做了个口型。

    宋暖笑着眨了下眼。

    好吧，她承认，她的确是口不对心，没有真的相信林佳儿。

    毕竟林佳儿那番话的意思，江悦来都听出来了，她又怎么可能听不出来呢。

    然，林佳儿以为宋暖是真的相信了，一副很高兴的样子，笑了起来，“宋小姐相信我就好。”

    “所以啊，你就不要辜负暖暖对你的信任。”江悦来撇了撇嘴，又道。

    林佳儿脸上表情僵了一瞬，随后阴沉下来，皮笑肉不笑的开口，“江小姐这话是什么意思？”

    “意思就是，以后你就不要再随随便便伤害自己，然后又把唐总从暖暖身边叫走，明白吗？”

    江悦来眯起眼睛，语气喊着一丝淡淡的警告，“唐总现在跟暖暖是夫妻了，你也说放弃了唐总，所以就请你以后遵守承诺，不要再做昨晚那样的事了，不然我会以为，是你要把唐总从暖暖身边抢走。”

    这话不可谓不直接，说的林佳儿都无话可接了。

    因为接什么都不对。

    宋暖对江悦来竖起一个大拇指。

    江悦来得意的朝她挑了挑下巴。

    她哭笑不得的摇头，然后对着电话里说道：“好了林小姐，悦来的话随便说说而已，你别放在心上。”

    “我知道。”林佳儿勉强挤了挤嘴角。

    宋暖捏了捏有些酸痛的肩膀，“林小姐还有什么事吗，如果没事的话，我就先挂了，我接下来还有工作。”

    “没了。”林佳儿垂下眼睑，让人看不清她眼中的神色。

    宋暖嗯了一声，也没说再见，就直接把电话挂掉了。

    江悦来伸着懒腰站起来，“好了，我也该去忙了，大使馆的签证下来了，我去拿去。”

    “准备什么时候去看司洋？”宋暖看着她问。

    江悦来神色黯然了几分，“明天下午吧，”

    “好，那我不送你去机场了。”宋暖也站起来，拍了拍她的肩膀。

    江悦来点头，“我知道，明天伯母和你那个渣爹的开庭日嘛，我不用你送，我先出去了。”

    她指了指门口。

    宋暖嗯了一声，把手拿开。

    江悦来转身出去了。

    办公室的门重新关上，宋暖端起水杯喝了口水，然后重新落座，开始工作。

    到了下午四点多。

    宋暖关掉电脑，准备去接孩子的时候，办公室外突然传来喧哗。

    怎么回事?

    她站起来，疑惑的朝办公室门口走去，刚要开门，敲门声就响了起来。

    宋暖先是被吓了一跳，紧接着赶紧稳定心态，将门打开。

    门开了的一瞬间，她整个人都惊了，呆滞的看着外面的男人，“你怎么来了？”

    门外站着的，正是她的新婚丈夫，唐时言！

    这还是他第一次来她的公司呢。

    “我来接你。”唐时言垂眸看着宋暖，温声道。

    “接我？”宋暖挑眉，心里感到有些好笑。

    他难道心里就没点数，他来这里，会引起什么样的轰动吗？

    宋暖看着唐时言身后那些员工和设计师们惊讶八卦的眼神，就觉得头大。

    之前这些人问她丈夫是谁，她都没有说，就是想低调一点，没想到他一来，就让她的心血白费了。

    “怎么了？”看出宋暖的苦笑，唐时言蹙眉，眼中流露出几分担忧，还伸手在她额头上摸了一下。

    身后那些员工设计师们看到这一幕，都花痴的捂住了嘴，免得叫出声来。

    “我没事。”宋暖好笑的将唐时言的手从额头上拿下来。

    这时，有一个员工深吸口气，大着胆子站出来，握紧拳头询问，“老板，唐总就是您的新婚丈夫吗？”

    自从唐时言上次在电视台接受了财经专访后，照片就曝光了，所有人都知道他就是唐氏集团的董事长兼总裁。

    所以唐时言出现到这里来的那一刻，众人一下子就认出了他，这也就是为什么，宋暖在办公室里听到外面喧哗的原因了。

