    第259章三大将的尴尬

    　　雷欧是个老千层饼了，进攻司法岛是有诸多的层次所在的。

    　　甚至就连让斯摩格和缇娜作为先锋来进攻，也有很多的理由。

    　　缇娜和斯摩格要做先锋是有现实需求的：他们要保证革命军在进攻司法岛的过程中不会出现大量的死伤者就只能自己做先锋。

    　　而雷欧对他们做先锋也计划也是有深远的政治意义考虑的。

    　　他们两个又不是独夫，就算再独的好汉都有三个帮，斯摩格再看不惯海军内部的风气好友都有青雉和缇娜。

    　　而青雉有几个好友呢？被冰封的中将萨乌罗算不算？

    　　缇娜[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]又有几个好友呢？会不会比想象中还要多？

    　　现在他们两个人齐齐出现并不仅仅是对海军之中另类的重拳，更是让海军高层不得不考虑一个更加现实的问题：缇娜和斯摩格都被渗透策反的现在，海军内部有多少人是值得信任的？

    　　所有和斯摩格和缇娜交往甚密，甚至是交谈过的人都需要进行政治核查。

    　　只不过战国到底是老牌元帅了，立刻压制住了这种愚蠢的举动，开始召开海军内部的上校级别以上会议，高高举起，轻轻放下，骂一顿，晒晒太阳，淋点雨，这事就过去了。

    　　但是青雉的确是在实名制尴尬的，他因为果实能力的原因，太远没赶回来，导致世界政府高层开始怀疑他的忠诚，他现在基本已经不管事了，只是驻守在马林梵多，而黄猿驻守香波底群岛，赤犬驻守司法岛，推进城里则有麦哲伦，总而言之，除了黄猿是机动兵力之外，现在其他海军重镇都有大将级战斗力保护，但是问题在于海军的其他支部怎么办？

    　　靠中将保护吗？

    　　“四皇中的BIGMOM集团和百兽集团似乎已经达成了某种协议。”青雉继续说到：“但是具体的内容不得而知。”

    　　“万一要是达成了针对海军的协议的话，那么就不好办了啊。”黄猿挠着自己的后脑勺。

    　　上次他没保下司法岛是人生永久的污点，当然也有海军英雄老牌中将和他一起丢，但是很显然作为大将的他的靶子是最高最大的，所以他承受的非议也是最多的，内部的压力极大，不得不让他在最近抓海贼的时候都勤快了三分，试图将功补过。

    　　“哼，敢来就全部杀光他们，司法岛一战的确是海军长久疏于训练，对这些胆大包天的革命军准备不足，但是一旦海军严阵以待的话，他们有多少我们来多少。”赤犬对这次的失败并没有吸取教训，只是嗤之以鼻的哼道。

    　　实际上除了马林梵多经常会有休假大将轮值在，海军元帅经常坐镇之外，也就只有海底监狱有麦哲伦这个足不出户的宅男才有一定的资本能够对抗革命军的进攻。

    　　“这种严阵以待我们能够持续多久呢。”战国一脸严肃的问出了这个问题的致命关键所在。

    　　有一时防贼的哪有一世防贼的？

    　　现在革命军就是那个贼，时不时回首掏你一下，你不难受也腻歪很多。

    　　而且不只是革命军加入了做贼的行列，现在看来BIGMOM和百兽也加入了其中。

    　　那么问题就来了，你怎么防？

    　　海军到底是有很多基地在伟大航路之中的。

    　　在司法岛之前，这些基地稳如泰山，如同不被攻破的堡垒一般，但是在司法岛之后，这些基地危如累卵，很有可能被更多为了扬名的海贼围攻。

    　　这些海贼们没什么太大的野心，只追求更高的赏金。

    　　对于大多数海贼来说赏金就等于战斗力，君不见贝拉米在看到草帽海贼团之前的悬赏和之后的悬赏的表现简直判若两人，没错，大多数的海贼就是这么的肤浅。

    　　只有少数如同妮可罗宾这种小孩子的时候被世界政府悬赏的人才会被人认为是：对世界政府的世界政府的威胁程度。

    　　这种不知道天高地厚的海贼只不过是小问题，大问题是让四皇看到了海军的虚弱。

    　　四皇会不会趁机对海军下手？

    　　不用多，只要红发和白胡子保持缄默，bigm和百兽海贼团就可以轻轻松松的对海军下手。

    　　他们甚至不需要让大妈和凯多出手，只需要旗下干部们四面出击，拔除海军的各种基地就可以了，而这也是雷欧所预料到的事情。

    　　海军都衰弱成这逼样了，四皇再不动弹动弹那就实在不符合四皇的职业素养了，他们是什么职业？海贼啊！

    　　有枣没枣先抢了再说的海贼，你没病的时候他们都敢抢你，更何况你现在不但被攻破了司法岛，还被掳了三千多人骨干？

    　　三千多人被掳这种事情能拦得住新闻记者，拦不住四皇这种机构的情报人的。

    　　他们都有属于自己的情报来源，现在海军毫无疑问是最虚弱的时候，所以需要海军们凝结成一团，聚集在一起进行自保和威慑。

    　　甚至海军已经放出话来，任何胆敢进攻海军分基地的行为都是和海军展开全面战争，说实话也就是雷欧现在不在海面上，要是他听到这个消息，估计是要亲自去请新闻王进行全网直播的。

    　　不用说啥，反正先干掉伟大航路里的一个重要的基地再来谈报复。

    　　有本事你就报复我嘛，我甚至可以全网直播自己位置。

    　　你来不来抓？

    　　你抓不抓得住？

    　　就算你让黄猿过来，会不会陷入三个自然系围攻的尴尬之中？

    　　你敢吗？

    　　海军最尴尬的问题就在于，三个自然系的大将，居然连一个能够提供船只动力的都没有，一个都没有！

    　　赤犬的熔岩在设定上是艾斯的上位果实，但是在提供动力方面，不断的往烧煤室里填入熔岩之后，烧煤室能够容纳多少熔岩？

    　　能够行使多久？

    　　青雉就更不必说了，自己出门靠冰冻大海骑自行车的人……挺可怜的。

    　　黄猿呢？在海军开发出太阳能板之前，他的闪光果实提供的动力是很可怜的。

    　　但是反观雷欧这边呢？

    　　包括斯摩格在内的四个自然系，居然都能够提供充沛的动力！

    　　打架或许我们不是你们对手，但是跑路？你追我啊！

    　　追到我就让你嘿嘿嘿！

    　　————

    　　PS：下午4点睡的，结果和死猪一样，8点半才行，随口吃了一点，就开始码字了，现在还有点困……嗨，要不码字我直接就睡到明天去了。

