    

    时间回到几秒钟之前，众人跟着石宇的声音来到了空间之后，也就是跨过空间裂缝的新地盘！

    首先，这是一种类似于空间门或者传送阵一样的装备，虽然表现的像是打开了空间，可实际上只是快速跨越距离！

    而这一点，其实在这个世界很常见，而让他们也就是一个个天才惊讶的是，石宇直接把两点完全压缩在了一起！

    原著上就出现过一个类似的情景，石昊带领着自己的小伙伴，直接从空间隧道中，回到了石村！

    而石宇的操作，是把空间睡到这长长的一段距离或者说外在表现，直接给压成了一座门！

    这可不是单单的小变化，这里面涉及到的东西，是这个世界都没想过的！

    唯一让石宇觉得有些不好的事，这群家伙的智商不高或者说想象力不丰富，根本没有察觉到这个里面到底有多牛B，只是觉得有些惊奇而已！

    对此虽然有些小郁闷，不过想到之后的计划，石宇也不怎么在意！

    之前也说过，石宇把空间隧道压缩成了一个门，但是考虑到之后的测试或者说训练，石宇是把他们分批次排放的！

    这就像是和平精英中的飞机一样，在飞机上，哪怕跳伞可能只间隔一秒，在无任何干扰的情况下落地后两者的差距，却不是一两秒能够跑到的！

    石宇这个，只是比起刚才那个更加极端，并且降落时间随他定而已！

    而且，也是最重要的，由于这个距离已经被他压缩成一步之隔，所以在场没有任何人注意到，这有什么不对劲的！

    然后，下一瞬间，他们就一脸懵逼的出现在了一个陌生的地方！

    关于这一点，石宇也是思考过的，虽然没用多久，有一个变故在前告诉他们这里不对劲，而之后的刺杀，石宇相信，应该是不会出现什么一击被杀之类的存在了吧！

    结果，也和他想的差不多！

    “你是谁？这是怎么回事！其他人哪去了？”

    一个天才少年，举手挡下了一道神秘身影的攻击，一脸急切的问道！

    而迎接他的，却是神秘身影那毫无迟疑的绝命攻击！

    然后，本应该如同计划般，展开绝命拼杀！

    可现实却是，天才少年见神秘身影啥话也不说，转身就跑了，那种浑然天成，没有一丝丝的迟疑，石宇相信，这他妈肯定不是第1次了！

    如果仅仅是一个还好，tmd大部分都这样搞，除了几个性格比较莽一点的天才少年，开始了他的计划，其他人，后面就像是有狗在追一样，跑得太快了！

    而更加绝望的还是后面！

    要知道，中间这个东西是非常神秘的，排除表面，一不注意，不知道你该往哪里走！

    这就相当于海，表面就相当于海面，空间就相当于海水！

    潜水，只要不发生意外，基本不可能被淹死！

    这是为什么呢，很简单的一点，因为重力的原因，你只需要反着来，就可以到达海平面！

    但是，可以想象一下，如果没有重力，不要想其他的什么连续影响，单单的就排除海水的重力，形态不变！

    你可以想象一下，稍微潜深一点，然后转个身，这个时候，你还能找到去海平面的方向吗？

    两点之间，直线最短，可潜水，也可以玩直线，但是没有一个标准方向，没准你一潜，直接就从深海5米标到了深海50米！

    这个时候，由于没有水压的原因，你不会感受到任何的不对！

    绝望吧！

    而空间，从某种程度上来说，你这个更加绝望！

    所以说，那是考虑到这一切，石宇所选定的空间，一个能够站人的空间，也是他创造出来的一块大陆，隐藏于空间深处的大陆，强行开辟了空间中的次元！

    虽然吹的牛B，但从本质上来讲，他依旧属于一块大陆，虽然比起常规的大陆还要大一点！

    但仙侠世界，稍微牛逼一点的，轻轻松松超音速，再在，也经不过这样消耗！

    更何况，这些天才，最低也达到了人的极限，或者说灵的极限，差一步便是神！

    他们的飞行速度，到底有多快，你简单的算一下！

    石宇还是化灵的时候，他的速度就可以轻轻松松的超音速，可以想象一下，从理论上还要提升三个大境界，这个速度，到底有多快！

    虽然达不到光速，但全力飞个十几天，也能勉强相当于光的一秒了！

    而这又只是一个训练空间，虽然石宇财大气粗，即便这么简单的东西，也制造的极其大！

    可是，他也有一系列预防，这个大，是不能超过他的感知极限的！

    之所以说这么多，这是因为一件事，也不知道是他们真的运气好还是石宇真的运气背！

    当然，也或许是他潜意识就喜欢这样子的展开吧！

    两个人相遇了，这就像是产生了什么化学反应，两人三人很快的，所有人都被找齐了！

    就连最开始那群憨憨，也脱离了石宇的算计！

    “你们这群小鬼，居然这样莫名其妙的就突破了这次的试炼，我都不知道该怎么说你们了！”

    随着他们的聚集，石宇也很无奈，只得现身，当然，习惯性的把锅甩了，这属于常规操作！

    而且说句难听点，他说的也不错啊，他本来就是对他们的试炼，只不过其中的私货加的太多了，看起来像是石宇在整他们！

    不过，一道充满愤怒的话语，从人群中传了出来！

    “大人如果你所谓的训练，指的就是找人暗杀我们，那我不得不说一句，这毫无意义！”

    随着他的发话，人群很自然的散开，露出了一道消瘦的人影！

    这个人，石宇一直没注意的，很显然，他是一个习惯隐藏之人，也只有隐藏在大众之中，才不会引起石宇的注意！

    当然了，石宇也从来没在意过这些，在场所有人，在他眼中都只是试验品，更准确一点的形容，应该叫做玩具！

    而人嘛，玩具多的时候，谁会一一去玩！

    所以说，这人是谁，词语不知道是很正常的！

    可一旦他想知道这人是谁，那么下一刻，他的一切都会呈现在石宇眼中！        

