    安澜早上跟小九和轻语交代好了晚上要加班，又托住在同小区的时淮帮忙照顾一下那两个小的，下午下了班，就直奔温明宇给她发来的地址去了。

    温明宇几乎是临着下班时间给她发的消息，消息里面的地址，正是安澜委托黑客之前就查到的地址。

    到了地方，安澜重新换了一套衣服，戴了耳钉和项链，改了改妆容，才下了车。

    温明宇定的是一家私房菜餐厅，安澜上门，报了温明宇的名字，就被带到了最里面的包间门口。

    包间里面倒是只有温明宇一个人在。

    一见到安澜，温明宇就站起了身来，目光定定地盯着安澜看了半晌，眼中闪过一抹惊艳。

    安澜今天专门换了一身黑色吊带长裙，妆容精致而艳丽，让人不自觉地眼前一亮。

    碍于服务生也在，温明宇的神情克制了许多，只笑眯眯地道：“澜澜来了？快，这边坐。”

    安澜踩着红色高跟鞋走到温明宇的对面坐了下来：“父亲。”

    温明宇哈哈笑了起来：“好久不见澜澜了，要不是和你约在这里，我都险些认不出来了。”

    温明宇说着，目光落在安澜的项链和耳环上，眯了眯眼，随即便从包里掏出了一个首饰盒出来：“想着我们父女几年不见，我还专门给你挑了一套首饰，快看看喜欢不喜欢。”

    安澜扬了扬眉，看向了温明宇，眼中带着讥讽，只抬起手来接过了首饰盒。

    首饰盒里面的首饰是一个轻奢品牌，一套首饰大概一万多的价格。

    安澜笑了起来，她的父亲，对她还是这么抠门呢。

    她知道他为什么送首饰，之前去见温云云的时候，她将摄像头和麦克风藏在了项链和耳环里面，温明宇这是吸取了温云云的教训，害怕她这次也将摄像头和麦克风藏在项链和耳环里面呢。

    想要换下她的首饰，却不舍得花大价钱。

    “怎么样，好看吗？这可是我先前亲自去专柜给你挑的呢。”

    安澜笑了一声：“如果是六年前，路过这个品牌的专柜，我根本看都不会看一眼。”

    温明宇神情微顿，听出了安澜话中的嫌弃之意，只讪讪地笑了笑：“是是是，我知道我家澜澜值得最好的最贵的，可是……唉……”

    温明宇叹了口气：“可是也没有办法啊，你知道的，自从叶景阳接手了安氏集团之后，一点一点的培养他自己的人，将我们这些老股东排挤的没有办法。”

    “加上最近叶景阳弄出来了那个总裁投票的事情，为了不让叶景阳连任，我也一直在走动，想方设法地拉持有安氏集团股份的股东来投票，也花了不少的钱了。”

    “我现在手里也没什么余钱啊，暂时只能够委屈澜澜你了。”

    温明宇坐直了身子，定定地看向安澜：“等我们将安氏集团拿回来，到时候澜澜想要什么样的首饰，都有。”

    安澜轻笑了一声，这人画大饼的功夫倒是不错。

    温明宇看安澜笑了，连忙又问着：“看我们父女俩还是有默契的，你专门给你挑了一个黑色的坠子，和你今天穿的衣裳倒是很配。”

    “澜澜试戴一下？”

    安澜听着温明宇一口一声澜澜，十分亲昵的模样，眼中却愈发冷漠。

    温明宇倒是很少这样叫她，除了……之前妈妈和他离婚之后，他发现安氏集团原本放在母亲手里的股份，突然少了很多。

    那时候她妈妈的精神也已经很不好，外公将妈妈看的很严，温明宇完全没有机会见到妈妈，所以就将主意打到了她身上。

    也是像现在这样，又是买好吃的，又是买礼物，一口一个澜澜的哄着。

    “好啊。”

    安澜将自己身上戴着的项链和耳钉摘了下来，换上了温明宇给她买的。

    温明宇见状，脸上的笑容才愈发灿烂了几分：“好，我买的时候就觉得，澜澜戴着这个一定很好看，果然这样。”

    “我点了一些你喜欢吃的菜，我叫人先上菜吧，现在也到了吃晚饭的时候了，我们边吃边聊？”

    安澜扬了扬眉，她喜欢吃的菜？

    温明宇知道？

    “你之前六年去哪儿了啊？你都不知道，之前你突然失踪，我有多担心你。”

    “唉……”温明宇叹了口气：“偏生当时叶景阳和云云都一口咬定不知道你在哪儿，叶景阳也不知道给云云灌了什么迷魂汤，让云云对他言听计从。”

    “云云可真是的。”温明宇连忙道：“不过云云如今也已经受到了惩罚，已经知道错了。她如今状况也不太好，我也已经将她给看了起来，准备将她送走，让她离开榕城一阵子，去好好休养休养。”

    走？

    安澜扬了扬眉：“将温云云送走，是因为昨天那场直播事件吧？发生了这样的事情，她也没有办法再在榕城待下去了吧？”

    温明宇眼中闪过一抹异色，温澜果然已经看了那个直播视频了。

    不知道她有没有发现……

    温明宇咬了咬牙：“是，云云也是魔怔了。她因为叶景阳对她做的那些事情，对叶景阳恨之入骨。昨天直播视频里面那个男人，是安氏集团的新股东。”

    “叶景阳弄出总裁投票之后，云云就一直吵着闹着，说无论怎么样都不能够让叶景阳再成为安氏集团的股东。”

    “在家里闹得厉害，非要我从中牵线搭桥，去见那个男人。”

    温明宇紧蹙着眉头，一脸苦闷烦恼的模样：“我也不知道云云竟然会那样，可是她现在……”

    温明宇幽幽叹了口气：“她现在精神状况也有些不好了，我压根不敢说她，只要稍稍语气重了一些，她就会发狂，摔东西自残打人。”

    “她想要做什么，我也只能依着顺着，害怕她做出什么不可挽回的事情。”

    “所以我刚才才说，她现在状况不好，我想要送她去休养一段时间呢，就是这个原因。”

    安澜在心里冷笑着，温明宇还是一如既往的，会给自己找理由呢。

    安澜歪了歪脑袋：“可是我也恨叶景阳，我也想要报仇，甚至想要杀了叶景阳，父亲有什么好的建议吗？我应该要怎么做，才能够达成目标呢？”

