    

    “小子你没发烧吧？你在说什么傻话啊？那里有这么多的凶兽，我们过去不是要送死吗？“

    龙主有些不乐意的说到，但是他的身体却是飞速的逼近着那边的战斗。

    王小明心中默默的对龙主点头表示感谢，同时无奈的解释道:

    “我看见酒老，古麟长老还有我一个嚣张的同学，总不能见死不救吧？“

    “而且城市显然没有攻略，我们不能置之不理啊~“

    “嗨，你们人族就是麻烦，不过本王喜欢！只身群殴才是真的公龙！“

    “本王先送你过去吧！不过姬家小子和小姑娘就算了，本王带他们去安置好就来帮你！“

    “应该的！龙前辈先带他们过去安全的地方，是我欠缺考虑了，我自己过去就行了，龙前辈停下！“

    说时龙主已然是顿时一停，实际上是不停不行，前方的道路已然是被会飞的凶兽给堵上了！

    王小明果断的张开了自己的黑翼，独自面对这些凶兽！

    “不！我们也能战斗！“

    “对！不要先看我们俩了！“

    姬筌有些激动的说到，姬茹同意道。

    王小明淡淡的回头注视了俩人一眼，才赶个路，姬筌和姬茹其实已经差不多是极限了。

    王小明摇了摇头，算了吧，这样的他们过来就是去送菜的。

    至于他，消耗虽然也有，但是却恢复了，毕竟今天一整天几乎都在下雨，体力是消耗了又恢复了。

    现在不说巅峰，但九成的战力还是有的！

    于是王小明果断的拒绝了俩人的好意，而龙主也不打算多说什么，他看到周围已经是开始有不少凶兽包围过来了。

    到时候包围网一成，带着姬家姐弟的他可不怎么好战斗！

    总不能背着两个人打架吧？

    又不是奶龙！

    或者是被王小明保护！

    呸！他一世龙威都毁掉了！

    龙主一个盘旋升空道:

    “小子，小心点，本王去去就回！“

    嗖~

    龙主的速度极其的快，王小明刚才就知道，现在侧眼一看，果然是快到残影都看不见，似乎一道光般！

    这速度，不说羡慕都是假的啊！

    似乎都媲美空间能力了！

    同时，在这点时间里面，王小明已然是被众多的凶兽给包围住了！

    而此时他距离城市的外围都还有好几百米。

    王小明苦笑道:

    “真是警惕，当做没看到不好吗？话说你们不会觉得光靠数量就能阻止我的路吧？“

    王小明捏着下巴打量起了周围的凶兽，显然都不是什么高级货色，基本上原始一阶就顶天了！

    “啧啧啧~这算是被小瞧了，还是单纯你们不看实力差距就冲了上来呢？“

    嘤！

    这一声凶鸟的鸣叫，似乎回复王小明的碎碎嘴，恰好这时候凶兽已经是聚集了三十来只了！！

    在这一声鸟鸣之下，所有的凶兽竟是一同朝着王小明冲了过去！

    王小明则是嘴角一笑，表现出几分云淡风轻，手中的万鳞羽则是在飞速的变幻着。

    眼见一生长着如同锯齿般的鸟喙朝着王小明的脑壳啄过去，王小明出手了！

    “正好拿你们来实验一下新武器！雷网！万鳞羽，电磁网！“

    刹那之间，王小明瞬间完成了从演化到关联手中万鳞羽的排列！

    一个雷网配合着万鳞羽的球型防御便完成了！

    可紧随的是，后面的凶兽也像是不要命般的冲了上来了！！

    从外面来看，王小明就是一瞬间被凶兽给淹没了！

    出现到消失也不过是只有数个呼吸，就像是一个笑话般！

    实际也确实被人嘲笑了！

    此时与地下黑市的人对抗着的漠鹰众人之中，一站在前头的人，显然就发现了这个不确定的因素瞬间就被他们所统御的凶兽给埋了！

    一时间都忍不住捧腹大笑了起来！

    本来还担心一下地下黑市的人等来了救援的人，有些担忧。

    怎么说也打了一天一夜了！

    现在双方都没有死人，但是伤的伤，疲惫的疲惫！

    可以说各有高低！

    不过总的来说还是他们漠鹰的人占据上风！

    因为他们可以在累了的时候让凶兽上，自己休息！

    而地下黑市的人类就不同了，只能昼夜不停的战斗！

    即便是机械此时都得过热或者出现能源不足了！

    在漠鹰看来，他们攻下这座城市那都是近在咫尺了！

    救援就成了一个变数！

    但现在看来，这救援的似乎是有点不够看啊！

    才出现这么一会，被同伴抛弃，瞬间就被凶兽给淹没了！

    真是白死了！

    一时间，以龙萱为首的一群抵抗漠鹰的人心都沉了下来，士气顿时受到了影响！

    “哈哈！**女人！你们的支援似乎蒸发的有点快啊！“

    站前头长着猫胡须的男人看着龙萱肆意的笑道！

    他身上所散发出来来的气息竟然是比现在站在龙萱旁边醉醺醺的酒老还强盛！

    先前，酒老和龙萱，联手可以轻松将其镇压着打！

    可是经过了这长时间的战斗，此时疲惫的两人联手也才能勉强与对方平分秋色！

    这点前面也说过了，都是不要命的凶兽的功劳！

    对此，一个有些狼狈，嘴角血迹都还没有抹去的英气女人不高兴了，她站出来朝着猫胡子脸男人怒然呵斥道:

    “臭猫！我弄死你，竟敢侮辱龙萱大人！“

    说时，夏琳手中突然就出现了六把匕首，朝着前方一投！

    “绝命封锁！“

    霎时间，刀在投出去的一瞬间消失了！

    对此，猫胡须男人却是根本不当一回事的轻佻笑道:

    “呵，你好像是叫夏琳吧？不是早说了吗，要称我为狮牙大人吗！你是没有听到还是耳朵聋了！“

    “酒老！“

    “明白！“

    “领域叠加！隔绝！“x2

    顷刻之间，龙萱和酒老脸色大变，迅速的联手构建出来了领域来，将后方的所有人都给保护了进去！

    因为狮牙在说话之间竟是带起了一阵阵的一波攻击！

    当对方说到了最后一句的时候！

    那强烈的音波似乎化为冲击！

    刚好这时候夏琳那投掷出去的匕首也出现了，正准备朝着狮牙的身上过去绽放空间之力的时候！

    却是纷纷顿住了！

    然后在狮牙这音波冲击之下，瞬间失去了力量朝着下方坠落！

    夏琳暗暗一咬牙，根本就不是对手！

    不甘心的伸手招回了自己的专属武器。

    狮牙露出了轻松的笑容说到:

    “呵呵，有意思，竟然不是普通的武器！要是普通的武器早就碎了！这应该就是你们地族人打造的吧？“

    说时，狮牙将目光移向了古麟旁边的一个像小孩子般身高的老妪！

    但仔细一看就会发现，她的耳垂竟然是垂到了肩膀上！

    这点是人类永远不可能会出现的！

    显然这就是地族人独有的特点！

    老妪忌惮的避开了对方的目光哼了一声，不作答！

    她只是刚刚到达了真实之阶初期，并不敢与半步跨出这个阶段的人对视！

    简直太可怕了！

    不过老太太也是不服输的人，虽然自己不行，但她还是要说:

    “可恶的兽化人！你们要是再不退去！我发誓，我们地族人永世都不会放过你们的！对你们进行永世的追杀！“

    “哈哈！是吗，那真是太好了，我很期待你们的追杀哦~“

    “那你就给我等着吧！我已经是通知了我的族人了！“

    “来lai……“

    也就在这时候，忽然远处的一阵爆炸打断了狮牙要说的话！

    对此，狮牙那本来开怀笑着的脸顿时皱了下来道:

    “啧，怎么今天老是有人打断本大人的发言啊！真是没礼貌！或者说是哪个贱种不想活了，我帮来帮你解脱好了！“

    说时，狮牙长袍之下竟是露出了一只长满了毛与尖锐的利爪，如人如兽般的手！

    朝着那爆炸的方向就是一抓！

    顿时五道扭曲着空气的青色风压斩击便是朝着爆炸的方向过去了！

    而爆炸的方向自然就是王小明的方向了！

    时间稍微退后一点点。

    本来想要实战一下万鳞羽的战斗方式，毕竟万鳞羽可不只有组合武器这个战斗方式！

    本身的万鳞羽作战方式也是非常多的！

    而实际效果也是不错的，至少在这么多凶兽的攻击之下，依旧是安然无事！

    可这就当王小明满意，打算继续尝试的时候！

    王小明心中忽然一跳，配合这雷网使用的万鳞羽竟然一瞬间都碎了！

    随即一股强大的声音冲击波就朝着他迎面冲过来！

    王小明心生糟糕！

    果断展开了领域进行抵挡！

    但效果显然不是很好！

    王小明即便是有领域阻挡声音，还是被对方的冲击的差点昏厥了过去！

    这是一个强者！

    所幸他有过面对沙鲸兽威压的经历！

    若不然，此时定然完蛋！

    因为这是凶兽都蜂蛹上来了，仿佛恶狗扑食！

    真是憋屈！还没过去，王小明就感觉自己被针对了！

    王小明忍住胸口的一口闷气，喝声道:

    “雷爆！“

    轰！

    这是王小明以自己全身释放出来的雷球！

    相当于一种自爆能量的手段！

    不过由于此时的他并不承受雷电伤害，所以周围那凶兽瞬间就被他的雷爆能量给吞噬了！

    看着周围那纷纷烧成了焦炭的凶兽如同下饺子般坠落，王小明心中是一阵的解气！

    让你们不要脸，围攻？我炸死你们！

    然而还不等王小明爽上一秒，倏忽之间，他就眼角便是瞥见了眼前那扭曲这空气过来的斩击！

    王小明心中一惊！

    若是被打中了绝对会跟切瓜似的分成五段！

    狗呢！这些凶兽是不是有毒啊！

    合着你们在那边聊天，打不起来就针对这边了是吧！还是偷袭的那种！

    一时间王小明也是生气极了！

    不过理智告诉他，不可硬抗！而且他也没有报复的手段！

    先避开再说！

    他这对大翅膀也不好躲闪……

    所以王小明非常干脆的直接解除了黑翼，随即整个人唰的一下就朝着下方坠落了！

    刚好擦着那恐怖的风压斩击避开了！

    同时王小明也面无表情对着刚刚那偷袭他的人做起了鬼脸！

    似乎在嘲笑对方，偷袭？就这？没中啊~菜！

    狮牙见此也是怔了一下，怒极反笑道:

    “好好好！区区原始之阶初期的蝼蚁竟然也敢嘲讽狮牙！人类！你飘了！碎风爪，转！“

    狮牙的手一转，顿时之间，眼见那被王小明避开了的风压斩击竟是转了朝着王小明再次攻击了过去！

    王小明顷刻心中震撼无比！

    这算什么招式！

    为什么他的攻击打出来了还能转弯！

    不合理啊！

    这又不是巡航导弹，装着追踪系统呢！

    但显然时间不容许王小明想这么多！

    他另一份心神早就开始做起出闪避的动作！

    坠落之中的王小明全身雷电一闪，恢复了悬空的力量，随即凭借着悬浮的全方位的自用移动。

    平移，再次躲开了对方的斩击了！

    斩击刚好擦着王小明的鼻尖冲过去！

    又是有惊无险的一闪！

    狮牙嘴角一颤，又躲开了！

    虽然距离的有些远，但是对方这无疑就是在不停的戏弄他！

    狮牙正想要再次操控那斩击回转，却是在这时，王小明率先出手道:

    “雷.枪.弹！“

    王小明那并拢拳头飞速展开了食指拇指，指尖顿时射出了六个玻璃珠大小的白色雷球！

    看起来未来不咋的，但是这白色雷球却是在第一时间嗦的一下消失了！

    轰！

    一声巨大的爆炸在王小明的下方炸开了！

    爆风携带这电磁干扰席卷向了王小明，空中的身形都不稳定了，差点失控！

    同时王小明心中鄙夷的道:

    能量变弱了，还想来！真当他还是以前的他吗？只会举起龟盾防守？

    不！像这种时候就该反击！先炸掉对方……的攻击！

    随即，王小明对着那狮牙就做出了一个友好的手势！

    身形顿时再次朝着下放疯狂的坠落！

    最近他加强的是陆地战力！

    可不是空战，空中作战还是以前的那个水准，只是身体能力提高罢了！

    所以一瞬间王小明就做出了下去的分析。

    即便地面的凶兽远远比天上的多得多！

    但总好过被那个可怕的猫脸男当成靶子打吧！

    见此，狮牙也是较劲上了！

    今天他就还不信了，捏不死一只蝼蚁！

    正欲要过去，却是在这时候，酒老和龙萱默契的上前阻止了！

    “呵呵！小猫咪要去哪里？好好陪陪老头子我玩不好吗？“

    ’’我人族天骄若是在我地下黑市受损，这让我的颜面何存！“

    酒老何龙萱都一眼看出了那来者是王小明！

    酒老就不用说了，是王小明一起游历过的同伴。

    倒是龙萱这，她虽然是与王小明第一次见面，但是平时可没少从自己女儿那里听到过抱怨的人。

    再加上他们地下黑市就是风夏国收集情报整合情报的一个地方，自然知道风夏国出了这么可怕的一个年轻人！

    都快赶上军部明面放出来的风夏国第一人，京海了！

    要知道，京海可是上一代的天骄啊！

    所以俩人虽然疑惑王小明为什么会在这个时间出现在这种鬼地方，但却不是俩人任由狮牙肆意出手击杀的原因！

    前面两招就算了！

    一是范围性的，他们距离王小明又稍远，二是俩人万万没想到这狮牙战斗中竟然这般不讲规矩，突然无视了眼前的他们出手了！

    一点防备都没有！

    但这之后，就别想了！除非踏着他们的尸体过去！

    这也是他们老一辈的人族的信念，旧人可死，但火种不能灭！        

