
　　萧泽给杀手营传去消息后，又给幽州温启良传了消息，比皇帝派去召温启良入京的人要先一步送去幽州给温启良，同时，也送去了凌画带着宴轻去江南漕运的消息。

　　温启良虽然没有温行之那么厉害，但他有一个优点，很扶持和听萧泽的。

　　所以，不必萧泽特意吩咐什么，他就应该知道杀凌画的机会又来了，他特意提了宴轻，想必温启良也懂他的意思。

　　反正，凌画与宴轻，最好一个都别想活着回来。

　　萧泽将这件事情安排完，便去了二皇子府，自那日在宫里见过萧枕后，他许久没见萧枕了。

　　他派人打探根本就打探不到二皇子府内的内情，唯一自由出入二皇子府的曾大夫，身边有高手护卫，他也抓不到，就算抓到，也不敢动，毕竟，曾大夫可是在陛下面前挂了名号的，他还不敢那么明目张胆对付萧枕。

　　既然派人打探不到，萧泽索性自己去二皇子府探望萧枕，萧枕总不能拒而不见。

　　这些日子，朝中很多朝臣都很关心二皇子伤势，都盯着二皇子府，萧泽亲自去二皇子府探望，萧枕哪怕心里不想见他，诚如萧泽所料，他面上还是得见。

　　在皇宫里的怡和殿，萧枕可以不给萧泽面子，在私下暗中没人的时候，萧枕也可以不给萧泽面子，但是在朝臣的关注下，在明面上，萧枕如今再不同以往，真正的立于人前，朝野上下，都不再将他当做透明不重要的人，他要获得朝臣的支持，首先，自己的风评就不能受害，一定要给萧泽这个储君面子。

　　所以，萧泽没等多久，二皇子府的门便开了，萧枕亲自出来迎了萧泽进府。

　　萧枕虽然一副大病初愈的模样，但没用人搀扶，走路虽然慢，但走的很稳，看起来伤势养的很好，也见证了曾大夫的本事，把一个半死不活一脚踏进鬼门关的人给救活了不说，看起来恢复的很好如常人。

　　萧枕给萧泽见礼，面上没什么表情，不见热唠笑容，很符合萧枕一直以来在人前寡淡冷漠的性子，他本就不是一个逢人必笑的人。

　　萧泽说了句“二弟免礼”，便眯着眼睛看萧枕，“看来二弟的伤养的很是不错。”

　　萧枕点头，“还不错，多谢太子惦念。”

　　萧泽故意说，“二弟当时被人找回京，伤势很是严重，如今看你好模好样，可落下什么病根？”

　　“曾大夫医术好，不曾落下病根。”萧枕摇头，似笑非笑，“多谢太子关心。”

　　萧泽心里暗恨，跟着萧枕往里走。

　　这是萧泽第一次进萧枕的二皇子府，进来后发现，原来二皇子府挺大，一点儿也不小，当初萧枕出宫立府早，据说是父皇随意给他了一座府邸，没给他拨什么银两修葺，工部自然不会主动给一个不受宠的皇子贴补，所以，多年前，他曾听工部的人说过，二皇子也太可怜了，陛下给他的那一座府邸破败的很，二皇子没有母族添补，只能将将巴巴住着，宫里选人来二皇子府伺候，没人乐意来，后来二皇子只带了一个贴身伺候的小太监。

　　萧泽从小到大都是被皇帝所宠着的那个人，身下的弟弟妹妹身份都没他高贵，他素来高高在上，对有母妃的皇子多看两眼，对萧枕这个自小在皇宫里像野草一样谁都能踩一脚的弟弟，连看一眼都觉得污了自己的眼睛，自然觉得他被扔扔出宫自生自灭了。

　　这些年，随着他长大，随着皇子公主们长大，他的目光会偶尔落在他身后的弟弟们身上，但从来都是略过萧枕的，所以，对他的府邸，也没什么关注。

　　但是不成想，就是这个弟弟，如今却成了他的威胁。

　　他这二皇子府，虽然不见富丽堂皇，但也不是多年前工部流传出来的破败不能住人，虽然没有什么好的风景，也没有什么好的布置，看起来很是空旷，但是整洁干净，连屋顶上的琉璃瓦都不染一尘。

　　又因为下过雪的原因，二皇子府整体看起来，别有一番冬雪陪衬的景致。

　　萧枕将萧泽领到会客厅，会客厅内，也很是空旷，不见什么珍奇玩意儿，比他东宫的会客厅差远了。

　　萧泽一改在外的笑脸，看了一圈，对萧枕皮笑肉不笑地说，“看来凌画对你也不咋地，她那么有钱，也没给你什么，你住的地方看起来像是个破落户。”

　　萧枕反唇相讥，“她给我的东西，能用钱来衡量吗？”

　　萧泽一噎。

　　这时，不用萧枕吩咐，有人自动端上了瓜果茶点，有茶艺师傅开始沏茶。

　　瓜果茶点普一上桌，萧泽的脸便黑了，这个时节，按理说，京中没有两样能吃的上等水果，就连皇宫，都难有供应，但是萧枕的府里，不用他吩咐，端上来待人的瓜果便有七八样，都是南方产的，尤其是大串的紫葡萄，蜜瓜，很是诱人。

　　这样的瓜果，在夏日里，很常见，京中贵族都可以吃到，但是在入冬后，在京城便绝迹了，多少钱也难买到，因为不易保存。若是这个时节能吃到这样的瓜果，那一定是快马从南方运送来京城的。

　　他府里都没有，萧枕却有。

　　不说瓜果，还有茶点，各种糕点就有十多样，都很是小巧，男人一口一个，女人也就两三口的事儿，看起来很是精致玲珑诱人，引人食欲。一看就是京中最有名的糕点铺子做的，每天限量做，就连东宫采买的人也要去排队。甚至，有两样，不对外卖。

　　瓜果茶点摆上后，茶艺师傅便跪坐在地上沏茶，一手好茶艺，还没喝到口，便茶香四溢，很是有功夫且不俗，这样的茶艺师傅，万金难求。

　　萧泽几乎不用想，就能知道，这些都是谁给萧枕的，除了凌画有这个财力人力，如此奢侈，没有别人。

　　他刚还讽刺了萧枕，这一刻便被打脸了。

　　凌画是没给萧枕布置二皇子府的景致和摆设，但是这吃喝上，他敢说，连皇宫也不及他这二皇子府。

　　他是临时起意来的，萧枕就算临时安排人恶心他，伺候的人却不会这般寻常，这等事情，一定是做惯的，才习以为常，不当回事儿。

　　萧泽险些被气了个人仰马翻，死死压制着，冷笑，“二弟可是好日子，好吃喝，父皇都没有如此奢侈享受，二弟你却有，此等大逆不道，父皇若是知道，你觉得该当如何？”

　　萧枕看着萧泽，见他黑脸，就知道他被刺激的够呛，他心里想着最好气死他，反讽的眼神挑眉，“我在养伤，就算父皇知道，还能将我论罪？我养伤这些日子，父皇派赵公公给我送了不少好东西，生怕我养不好伤，太子想多了。”

　　萧泽实在是想多了，他一时被刺激的忘了萧枕不是从前的萧枕了，如今他那好父皇，似乎一下想起来萧枕这个儿子，不止看他顺眼，且对他好了起来，不说凌画给他吃用这些东西，就是宫里如今有什么好东西，也赶紧送来一份。23sK.com

　　萧泽深吸一口气，转了话题，“二弟可知道江南漕运的运粮船被绿林扣押了三十只？绿林可不好惹，二弟觉得，凌画这回出京，还有命回来吗？”

　　萧枕语气想当然，“有啊。”

　　“哦？何以见得？”萧泽没忘了今日的目的，他一是想看看萧枕的伤养的什么样儿了，二就是来告诉萧枕凌画必死无疑的。

　　“她有九十九条命。”萧枕若是早先还担心，但当知道陛下给了凌画兵符，就不那么担心了，他刻意戮萧泽的心脏，“毕竟，太子手底下的人都是一帮子废物，杀了三年，也没能奈何得了她。”

　　“萧枕你放肆！”萧泽果然被戮了心脏，猛地一拍桌子。

　　萧枕无动于衷，嘲讽地提醒他，“这里是二皇子府，不是东宫。太子手拍断了，也没人看见。”

　　萧泽眼神冒了火，“本宫要让二弟好好地睁大眼睛看看，凌画这一回必死在江南。”

　　萧枕嗤笑一声，懒得与他逞口舌之争，对外一挥手，“来人，送太子出府。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十二章 奢侈免费阅读。https://xs.23sk.com 