    “范大哥，我并没有想影响到你的生活，之前在医院的时候，我和我妈妈就想跟你告个别，因为你的心善，我妈妈还说，等见了你之后，说说我工作的事情呢！”

    双说话间眼神一直盯着范思明，看到他并没有出现那种不耐烦的表情，她就继续说道：“你也知道我们母女俩生活艰辛，我现在马上就要毕业了，母亲的年纪也越来越大了，所以我的负担比平常人要重的多。

    我妈妈本来想着，能和你说说，看我毕业之后，能不能透过你这层关系，然后找到更好一点的工作，至少工资高一些，我门的生活会好一些！

    不过，现在没有必要了，我能感觉到我给你的生活带来了不便！”

    双说话间缓缓低下头，给人了一种比较伤感的感觉。

    她想多点时间表现一下自己受伤的画面，但是范思明的时间紧迫，哪里有时间给她表现。

    很快，双又抬起头，仰望着范思明继续说道：“范大哥，我昨天去找嫂子了！我没有别的意思，就是你前几天给我买的衣服钱，我要还给你，我和我妈的想法是一样的，咱们非亲非故，我们不能要你的东西，更何况还是钱！

    嫂子很好，对我也很好，不过……

    我没有告诉嫂子这钱是用来干什么的，就怕影响到你们的感情！

    范大哥，我没有影响到你们的感情吧？”

    双一脸无辜的看着范思明，眼睛里的还噙着闪闪的泪花，好像范思明只要说出影响二字的话，她就会一下子哭出来一样。

    范思明并没有想给她这么久的时间，说这些事情，但是双一口气说了这么多，也解释了这么多。

    他的心不知不觉的就软了下来，想必一个还未步入社会的大学生也没有那么多的心机，再说了，看着她此时的样子，根本就不像撒谎！

    “没有！”

    范思明最终说了两个字。

    听到这两个字之后，双的心情瞬间放松了很多，她就知道范思明会这样说的，但是在他说出口之前，她还是很紧张的。

    毕竟直男嘛，万一脑筋不转弯的话，那他们就会崩，后面就会没有戏。

    好在双最近在闺蜜那里学会了这超强的哭戏，还有那一脸无辜的表情。

    要说在闺蜜那里学的，还不如说，双骨子里就存在，所以只要激发一下，就能表现出来。

    “没有，就好，从昨天见过嫂子之后，我就后悔了，还被我妈狠狠的骂了一顿，说是不应该去找嫂子的，会引起你们之间的不开心！”

    双忙用手假装抹了一把眼泪，其实眼泪根本就没有流出来，她继续说道：“范大哥，我的话已经说完了，你先忙吧！再见，哦、不对，或许咱们以后再也见不到了，我毕业之后，或许会和妈妈去老家那边找一份小工作，养家糊口！”

    双说完之后，转身就要离开。

    只是，她的脚步是那样的沉重，背影是那样的伤感。

    这是范思明看到的感觉，从范氏集团的大门口往大路上走这近百米，双却走出了五公里的效果，走路很缓慢，脚步很沉重！

    就在双站在路边拦出租车的时候，范思明深深的叹了一口气，冲着她开口说道：“你学的什么专业？”

    双一直走着眉头站在那里，其实她很不愿意招手去拦出租车，但是有听不到后面有人喊她。

    现在听到范思明的话，她猛的转身，又惊又喜的看着范思明，用手指着自己，兴奋的问道：“我吗？”

    范思明微微点头，没有说话。

    “我学的体育，专业有点冷门！”

    说完体育的那一刻，双的心情瞬间又下去了，是啊！一个学体育的，怎么可能在这种高科技的公司里上班呢？这也都是玩电脑的，怎么会有她一个蛮力的人存在。

    “毕业之后，过来找元特助！”

    范思明淡淡的说了一声。

    “我……真的吗？”

    双好像出现了错觉一样，她没有想到坚持到最后，还会有这样的一个大惊喜，她激动到双脚跳了起来。

    范思明面无表情的冲着她点了点头。

    ……

    此时高家，范老太太正在陪着高老太太聊天呢。

    范老太太的到来还是接到了淑霞的邀请，她才知道高老太太最近身体一直都不好！

    高老太太也纳闷，这段时间，她的这个二儿媳对她并不好，态度极其的差，今天怎么舍得喊她的老姐妹儿过来陪她聊天了呢！

    原来淑霞在范老太太到了十分钟之后，她就开车离开了高家，出去逛街去了。

    这段时间，她是一刻也不想待在高老太太的身边了，但是高家老二要管理公司，这边虽说有佣人，但是高老太太不愿意她离开，淑霞内心早已经把老太太骂了无数遍。

    要不然，她也不会去高颖儿家里去闹，她一个人受罪，老大家却在外面享清净，这是她不能接受的。

    “老姐妹儿啊！你这是怎么了？我听淑霞说，你都病好久了？看医生了吗？”

    范老太太拉着高老太太的手，关心的问道。

    “哎！”

    高老太太深深的叹了口气，然后压低声音和范老太太说道：“你先看看我家儿媳还在外面不？”

    “没有，我刚来没多大会儿，她就开车出去了，说是出去买点菜！”

    范老太太说道。

    只见高老太太不由得瞥了瞥嘴，说道；“信她！几十年都不进厨房的人，能去主动去买菜！信她个鬼！”

    这是高老太太第一次在范老太太的面前吐槽她的二儿媳！

    范老太太有点懵，在高老太太的眼里，两个儿媳不就是这个淑霞最好，最孝顺吗？今天竟然这样说淑霞，这让她很是疑惑不解。

    “老姐姐啊！不瞒你说，就上次从你出来之后，我就“生病了！”我就是故意看看淑霞这人到底怎么样？哎！果不其然啊！果不其然！”

    高老太太越说是越生气。

    范老太太也听出来了，她说的生病是什么，就是装病呗，就是想要考验一下淑霞。

