
    第1573章红箭

    听到叶天龙这一句话，黑梦陷入了沉默。

    良久，她问出一句：“你释放当日，你和一干兄弟手里不会有武器？”

    叶天龙悠哉喝着粥：“当然不会，十名军警干吗的？就是看着我们‘净身出户’的。”

    黑梦看着叶天龙：“进入华夏后，你们不能绕道？”

    叶天龙摇摇头：“那个边境出口，只有一条路回到华夏城市，如果绕道，要翻身越岭，不可行。”

    黑梦又问出一句：“华夏也不会有人来保护你？”

    “大闹宴会，废了象搏虎，杀了泰素，不是什么光荣的事，华夏官方当然不会来保护我。”

    叶天龙叹息一声：“而龙门子弟接应也不现实，那山道一夫当关，万夫莫敌，人多也没多大作用。”

    黑梦眼睛忽然亮起：“要不我调直升机，越境去狼跳峡和黑日林轰炸一番，最大限度解除危险？”

    叶天龙摇摇头：“不行，那是华夏境内了，黑三角直升机悍然入内，绝对会被华夏官方轰击。”

    “而且谁也无法保证，要我性命那些人的手里，没有对付直升机的火箭弹。”

    叶天龙伸手握住女人的手：“黑梦，我知道你担心什么，不过你放心，我不会有事的。”

    “虽然这是一条绝路，但绝对不是我的绝路，相反，会是那些想要我死的人绝路。”

    他轻声宽慰着黑梦：“我心里已经有对策，只是还需这几天完善，到时一定可以从容破局。”

    黑梦轻轻点头，随后又响起一事：“对了，你这次来黑三角，主要是对付卫姬，现在放过她了？”

    “我怎么可能放过她？我不仅要她死，还要从她身上挖秘密呢。”

    叶天龙又想起了天药一号，声音清冷而出：“我只是故意让她蹦两下，她蹦的越多，错的就越多。”

    “等我出去之后，我就会把她揪出来，好好做一个了断。”

    对于卫姬，叶天龙已经不放在心上了，她中了自己的毒素，又被龙蛇阴算计一把，已经注定要挂。

    黑梦没有说话，只是用汤匙搅拌着粥，眉间还是有着一抹担忧……

    叶天龙也没有多说什么，只是呼噜呼噜把排骨粥吃完，满满一大煲的粥下肚，整个人都舒服起来。

    黑梦抬起头：“喜欢喝吗？”

    叶天龙点点头：“喜欢！”

    黑梦轻笑一声：“那我明天再给你熬。”

    叶天龙微微张大嘴巴，他真心不想黑梦这么辛苦，但刚说喜欢就拒绝，好像是很残忍的事情。

    而且看得出是黑梦满满的欢喜和期待，叶天龙只能挤出一句：“辛苦你了。”

    黑梦绽放一抹笑容，笑得很是开心……

    “龙哥，龙哥，那小子醒了。”

    就在这时，门口响起一阵脚步声，随后就见光头青年连滚带爬出现门口：“九九八一醒来了。”

    在黑梦站起来的时候，叶天龙走到栏杆前面，一脸茫然：“九九八一？什么玩意？”

    富一代忙提醒叶天龙：“就是昨天被打的那个小子，你吩咐过我们，他醒来了，第一时间告诉你。”

    “他刚才醒来了，只是醒来第一件事就找相片，还打了我一个耳光，两个医生也被他推翻。”

    自感昨天犯了错，今天急于弥补的‘富一代’，指着自己肿起来的脸颊哭诉：

    “我们费了好大力气才按住绑住他，如非龙哥吩咐过善待他，我一棍子把他打成植物人……”

    他比划着手脚，忿忿不平。

    “行了，你就被他打一个耳光，他昨天都快被你打死了。”

    叶天龙想起那个清秀犯人，于是从房间拿出一袋子赢来的香烟和点心，丢给东洋青年开口：

    “走，前面带路，我去看看他。”

    东洋青年受宠若惊接过袋子，高兴不已：“谢谢龙哥，谢谢龙哥。”

    他感觉自己这个‘负一代’又有东山再起的态势……

    叶天龙跟着东洋青年出门，途中不忘记问出一声：“有没有那小子的资料？”

    “有。”

    东洋青年平日虽然欺男霸女，但做事能力还是一流的，在叶天龙关注清秀犯人时，他就找人摸底了。

    这年头，拍马屁都需要技术，不然就容易拍到马蹄上。

    “他叫红箭，华裔，定居枫叶国，听说是搞计算机的，还很厉害那种，不过我估计是打游戏。”

    在叶天龙瞥他一眼时，东洋青年话锋一转汇报：“半个月前来曼城旅游，住在天堂一号自助公寓。”

    “十天前擅闯公寓女浴室和无故打人，然后被曼城警方逮捕丢入监狱。”

    他把知道的东西告诉叶天龙：“进来后还几次想越狱，结果被看守打了好几顿，然后才稍微老实。”

    “昨天又不知道发什么神经……”

    叶天龙微微眯起眼睛：“擅闯女浴室？”

    东洋青年忙出声解释：“是啊，自助公寓没有独立浴室，只有公共浴室。”

    “那小子估计是偷窥狂，不，是好色狂，你看他昨天见到艺术照样子，就知道他多么饥渴了。”

    “他冲进公共浴室，把所有布帘都掀起来，还扯着洗澡的女孩一个个看。”

    他描述着当时的场景：“女警赶赴制止他，他还出手打人，最后好几个人才按倒了他。”

    叶天龙皱起眉头：“他没有跟警察说为什么闯浴室和打人？”

    “没有，他每次醒来都很激动，跟打了鸡血一样。”

    东洋青年毫不犹豫摇头：“所以警方到现在都没有完整的口供，一切资料都是他随身证件提供。”

    “警方准备等他来这里受受苦再审一审。”

    叶天龙没有说话，但是对这个红箭越发好奇，想要看看是什么让他这么发疯。

    很快，叶天龙和东洋青年就出现在医疗室，这是一间三十多平方米的房间，充满消毒水的气息。

    房间有几台老式的医疗设备，里面有三个药架和一个手术台，外面则有两张病床和几张小凳子。

    现在其中一张病床，就用三根皮带绑着红箭，旁边还有一名看守和医护人员盯着。

    红箭此刻安静躺在床上，像是一具死尸一样没有感情，叶天龙看得出那种‘心如死灰’的态势。

    东洋青年抢先一步，指着红箭嘿嘿笑道：“龙哥，你看，他醒了。”

    “啊——”

    没等叶天龙靠近，红箭忽然盯着东洋青年吼叫一声，接着砰一声连人带病床立了起来：

    “还我欢欢——”
