    白善睡得不是很安稳，模糊间似乎听到外面有人走动的声音，耳朵里还传来隆隆的踢踏声，这个声音很熟悉，让他即便是睡梦中也心中一紧……

    他迷糊了一会儿，等在脑海中想到这是马蹄声时，他一下睁开眼睛坐起来。

    他的眼睛慢慢适应了黑暗，有浅浅的火光映在帐篷上，一旁的白二郎和殷或刘焕都还睡得很熟，但与他们同帐的大吉和殷家的一个家将却不在了。

    他轻手轻脚的掀开被子起身，一出帐篷就看到站在不远处的几人。

    庄先生和满宝都披着斗篷站着，听到动静回头看了一眼，齐齐一笑，“你也醒了？”

    满宝头发还披着，身上只披了一件斗篷，显然也是直接起身的。

    满宝：“你怎么不多穿一些？小心着凉。”

    大吉便去给白善拿斗篷，他走到满宝的身侧，也抬头向山坡上看，问道：“有人来了？”

    话音才落，便看见有火光在夜色中亮起，几人都看到了远处停住的二十几骑。

    白善眯了眯眼，问聂参军，“只有这些人？”

    聂参军道：“已经让斥候去打探，对方可能还隐藏在他处，不过距离一定不近，不然我们一定能发现。”

    这里没有遮挡，四野皆空，有坏处，也有好处。

    坏处是他们不好躲藏，但好处也是此，对方想夜袭或怎样，同样不好隐藏。

    大吉拿了一件墨色的斗篷出来给白善披上，派去和对方沟通的一个斥候快马回来禀报，“大人，他们说他们是附近的牧民，部族中有走失的孩童，所以深夜出来寻找。”

    斥候顿了顿后继续道：“卑下已说明我们的身份，他们说惊扰了大人们想亲自上前来道歉，也讨碗热水喝。”

    众人对视一眼，满宝道：“让他们上来吧。”

    聂参军就点了一人道：“你带着人入帐篷里看着他们，他们昏睡还好，要是醒来闹腾，直接杀了。”

    士兵领命而去，斥候也起身离开去请人了。

    满宝摸了摸自己有些乱的头发，白善看了一眼，将自己的发带送给她，她就随手拢了一下后绑起来。

    得了斥候的回话，二十几骑直接飞奔而来，营地里所有的护卫都醒了，连两位行人都探头往外看了一眼，不过见周满他们都是常服，便又缩回去继续躺着，只是眼睛虽眯着，耳朵却竖起来，只等动静不对就跑。

    二十几飞奔到跟前，满宝感觉一股悍气铺面而来，她挑了挑嘴唇，匪气这么重也敢冒充牧民？

    为首的三人下马，其余人都还在马上，三人上前来，目光划过站在中间的周满，然后就略过她定在一旁的庄先生身上，对方右手放在心前微微弯腰行礼，“大人，惊扰了大人，还请大人恕罪。”

    庄先生看了一眼满宝后微笑道：“小伙子客气了，不过现在深夜，没有现成的热水，我已吩咐人去烧了。”

    庄先生侧身，指了不远处的一个大火堆道：“出门在外，简陋得很，孩子们都还在帐篷里睡觉，几位要是不介意，不如坐在这里歇歇脚？”

    三人笑着应下，回身一挥手，手下们就一起下马走过来，反倒簇拥着他们往火堆那里去。

    聂参军垂下眼眸，放在侧边的手微微摇了摇，止住要围上来的士兵和护卫们。

    满宝和白善对视一眼，跟着庄先生走在前面，到了火堆边，俩人也没坐主位，依旧让庄先生坐在主位上，满宝坐在副位。

    聂参军则落后周满一位坐下，请跟来的三人坐在对面，这些小凳子是马车上的，额外带的不多，所以能坐的人也就不多。

    他们也不在意，直接盘腿坐在草地上就行，只不过为首的三人的确坐在了凳子上。

    他们不动声色的扫过他们的帐篷，正好和被吵醒，探出头来看情况的白二郎对上眼睛。

    此时白二郎眼睛都没完全睁开，只是皱着脸裂开一条眼缝，目光扫过他们也没往脑子里去，只是看到了火红火红的大火堆，于是缩了回去和坐起来发呆的刘焕和殷或道：“不知道是谁睡不着觉起来烧火，我们继续睡吧。”

    说完躺下去，抱着被子眼睛一闭又睡着了。

    刘焕听他这么说，也滑下去将被子拉到脖子上。

    殷或也正要躺下去，但想想不太对，努力睁开眼睛看了一圈帐篷，问道：“白善呢？”

    没睡熟的俩人嘀咕道：“谁知道呢？”

    “更衣去了吧，你也要去更衣吗？”

    殷或没那个意思，便躺了下去，然后就隐约听到庄先生说话的声音，奇怪，这么晚了，庄先生怎么会起来？

    念头只是一闪而过，他呼吸很快慢下来，睡着了……

    白二郎一缩回去，他也就收回了目光，笑着问庄先生：“大人是什么官？是要去哪里高就？”

    庄先生笑道：“不才，只是鸿胪寺一小官，此次是奉命前往安西都护府。”

    “没想到要去这么远，不过安西是好东西，大人是以后就要在安西高就了？”

    庄先生笑着点头，“是好地方，我等臣民自然是听陛下的意思，陛下有命我们自然要留下的。”

    旁边一人忍不住问：“二哥，安西都护府在哪儿？”

    二哥横了对方一眼没说话。

    庄先生就笑着接口道：“安西就是高昌，在龟兹一带。”

    这么说他们就听明白了，忍不住怔了一下，那是够远的。

    那位二哥还想多问一些，庄先生已经笑眯眯又慢悠悠的问道：“听斥候说你们是丢了孩子？”

    几人都快忘记他们找的理由了，闻言立即点头，做出一副忧愁的样子道：“是啊，也不知道跑到哪里去了。”

    庄先生就正色的问：“一共丢了几个孩子？都是多大岁数的？是自己跑丢的，还是碰上了拍花子？”

    纵然知道是假的，满宝还是忍不住开口问，“草原上还有拍花子？”

    庄先生就瞥了她一眼道：“怎么没有？不管是在哪里都有拍花子，所以你们要小心些，别叫人把你们给绑走了。”

    教训完弟子他就关切的看向他们。

    他们只能拿出提前准备好的说辞，“都是十岁上下的孩子，一共五个，他们是放牧的时候不见的，牛羊都还在，就人不见了，家里都着急，部族还是第一次丢这么多的孩子，所以就出来找。”

