    “前辈实力果然厉害。”

    秦尘收手，微笑着说道，只是那姿态让人很不舒服，因为，对方轻而易举的击败了奎南至尊，却还称呼对方厉害。

    这特么也太打脸了。

    “呵呵，哪里，哪里，老了，我等实在是老了。”

    奎南至尊尴尬说道，抹着嘴角的鲜血，须知，刚才那一下，差点将他的五脏六腑都给打爆了。

    这样的感觉是在算不上美好。

    “前辈客气了。”

    秦尘轻笑道。

    那奎南至尊一脸尴尬，当即运转体内的本源，嗡的一声，一股特殊的力量升腾了起来，开始滋养奎南至尊的肉身，就看到奎南至尊的肉身以惊人的速度愈合起来，可怕的血气冲天。

    “嗯？”

    就在这时，秦尘突然眉头一皱，豁然看向奎南至尊。

    这是……从这一股力量中，他感受到了一股极其特殊的气息，让他神色微微一变。

    这一股力量，很特殊，在一瞬间，竟然令得秦尘隐藏在体内深处的黑暗王血微微颤动了一下。

    轰隆！秦尘身形一晃，径直来到了奎南至尊面前，大手直接朝着奎南至尊抓摄而来。

    他要弄清楚这股力量的本质。

    “嗯？”

    奎南至尊见状，神色惊愕，说好的切磋，怎么突然一下子如此凶狠？

    “住手。”

    他变色，厉喝出声，身体中突然展现出来了无数种变化，一瞬间，各种法则萦绕，令他一下子遁入虚空，试图躲避开秦尘的摄拿。

    但是，无论他有何种神通变化，都被秦尘牢牢锁定，此刻的奎南至尊就好像一只笼中鸟儿一般，被他牢牢的禁锢在了这方虚空，根本无法动弹，只能眼睁睁的看着自己被秦尘摄拿住。

    嗡的一声，就看到奎南至尊被秦尘直接擒拿在了手中，剧烈挣扎。

    “阁下这是做什么？”

    奎南至尊惊怒说道，一瞬间，他就感觉自己体内的力量像是被禁锢了一般，完全无法运转，与此同时，一股可怕的力量，从秦尘的手掌之中，瞬间轰入到了他的体内。

    轰！奎南至尊体内，一股特殊的力量散逸了出来。

    这一股力量，隐藏在了奎南至尊本源的最深处，若非之前奎南至尊本源被打的崩坏，在治疗的时候显露出来，秦尘一时之间还根本无法发觉。

    而在这股力量散逸出来的瞬间，秦尘体内，黑暗王血之力再度悸动了一下。

    仿佛被这股力量给牵动了一般。

    “果然，这一股力量，和黑暗王血之力能产生共鸣。”

    秦尘眉头一皱。

    之前，他就是感受到了这一股力量能影响到他的黑暗王血，才有所反应，想要查探清楚，现在一看，果然如此。

    “这奎南至尊体内，为何会有能和黑暗王血产生共鸣的力量？

    而且这股力量，十分诡异，我居然都不认识，莫非，就那远古魔神的特殊力量？”

    此地是无生魔域，远古魔神献祭之地，秦尘第一个怀疑的就是这个。

    他看向混沌世界。

    “洪荒祖龙、血河圣祖、渊魔之主，你们认识这股力量吗？”

    “秦尘小子，这股力量很特殊，绝非这片宇宙的力量。”

    “大人，我也不认识。”

    “主人，属下在魔界多年，也不曾见过，不过，能和黑暗王血共鸣，莫非是黑暗一族的力量？”

    三人纷纷说道。

    “黑暗族的力量？”

    秦尘若有所思。

    “当年，这无生魔域所在便是黑暗一族入侵的虫洞所在，炼心罗公主不敌对方，在这无生魔域化道，直接封锁黑暗一族的入口，可见此地定然会有黑暗一族的力量沉浸，莫非是因为这个？”

    渊魔之主再次猜测。

    秦尘眯着眼睛，微微沉思。

    “难道，真是因为这……”而在他疑惑之时。

    “小子，你这是做什么？

    还不快放开奎南至尊。”

    见到奎南至尊被秦尘摄拿住，一旁的阴风至尊等人纷纷惊怒，轰隆一声，顷刻间，几大至尊齐齐将秦尘包围在了这里。

    “放开奎南至尊。”

    阴风至尊、阎暝至尊等人纷纷厉喝，神色惊怒。

    轰！他们身上爆发出惊怒的气息，惊人的至尊气息牢牢锁定在了秦尘身上。

    见状，秦尘心中一动，不由笑了：“诸位想要解救奎南至尊，不如一起出手好了，之前这玄重和奎南至尊也太让本少失望了，难道你们这正道军就只有如此吗？

    这样的实力，即便是切磋，也实在是让本少提不起兴趣。”

    “放肆。”

    “太狂妄了！”

    这些人惊怒万分。

    秦尘简直是在挑衅他们。

    一旁，悬空至尊不由皱眉，秦尘大人，怎么突然之间变得如此激进了？

    “还有你，鬼魔至尊，阁下之前一直在挑衅本少，怎么，不上来？”

    秦尘对着鬼魔至尊勾了勾手指头。

    这鬼魔至尊，乃是中期巅峰级的至尊，是在场修为最强之人。

    鬼魔至尊脸色难看，“既然如此，那本座就成全你。”

    “鬼冥降临。”

    鬼魔至尊咆哮一声，他的身体中，瞬间涌动出来一股惊天的气息，一个巨大的鬼冥虚影出现在了他的身后，这鬼冥虚影，无比巨大，足有万丈，对着秦尘强势抓摄下来。

    轰隆！鬼冥虚影大手落下，虚空层层炸开。

    与此同时，阎暝至尊等其他高手，一时之间也齐齐出手。

    他们深知秦尘的可怕和强大，自然不敢怠慢。

    顷刻间，天地间暴涌出一道道可怕的威压，对准秦尘镇压而下。

    轰！秦尘周身，无尽的虚空直接塌陷，整个人陷入一片黑暗之中。

    这片黑暗中，无尽的阴风和鬼冥气息到处席卷，每一道阴风，都无比冰凉，宛若炼狱中的鬼哭神嚎。

    不得不说，这几大至尊的实力都极强，每一个都不容小觑，放到外界，都是一方巨擘。

    但是，他们的对手是秦尘。

    秦尘抬头，眼神平静，右手探出，化作掌剑，猛然间一剑劈出。

    轰！剑光暴斩，那原本身处的阴冷世界，一瞬间粉碎开来。

    下一刻，秦尘的身形已然来到了阴风至尊几人面前。

    “不好！”

    阴风至尊几人瞳孔一缩，齐齐大惊。

    

