
莫予淇看着一脸惊疑不定神色的莫居南，微微一笑：“居南爷爷不要和这个家伙一般见识，他脾气很坏的。”

莫居南点头：“既然是大小姐的好友，肯定非凡人。是老夫刚才说错话了。只不过大小姐，关于收服特克斯船帮的事情……真的千万不要鲁莽行事啊。就在前不久，我们麾下的弟兄们和特克斯船帮的人火并了一场。一点儿便宜没有占到，伤亡不小。最后还是把山见港市的一些商铺送出去赔礼，这事儿才算完了。”

莫予淇一双大眼睛一转，嘴角浮现出一丝笑意。

“这样好了，居南爷爷觉得不放心，你就带上信得过的莫家子弟。咱们一起去特克斯船帮的老巢走一趟。如何？”

这……

莫居南犹豫了。

他还想再说，但是看到莫予淇那一双坚定和不容反驳的眼睛，也就把还想再劝的话吞进肚子里去。

毕竟，他只是莫家许多旁支、分支家族的一员。和莫予淇的身份想比起来，那可谓是天生地下！

人家宗族的大小姐前来办事儿，自己不断的推卸阻拦，是什么意思？

万一到时候大小姐不爽，或者家族里追究起来。自己可就是百口莫辩了！

想到这儿，莫居南只能无奈的同意。今天晚上，带着莫予淇和吴滨叶去特克斯船帮的大本营走一趟。

他特意叮嘱了自己的几个儿子，在家等候。如果一旦自己等人彻夜未归，就前往特克斯船帮的总部要人。或者去找山见港市的治安部门。

然后，就带了七八个身手很好的年轻成员，一同随行。

本来莫居南还想多带一些随从的。但是又担心到时候谈判还没开始，人家特克斯船帮的人就以为自己莫家是来找茬的，直接开干。那事情就麻烦了！

至于莫予淇说的，今晚就要彻底收服特克斯船帮的人，莫居南完全当成了是养尊处优的大小姐不懂得不同势力之间交涉的艰难……当个笑话听了。

“只希望，今天晚上大小姐去炫耀一下莫家的势力，让特克斯船帮那群人收敛一点就好。可不要起什么大的冲突啊。否则……”

莫居南完全不敢细想下去！

夕阳西下的时候，迎着漫天的晚霞。几辆黑色的林肯轿车，从莫家的庄园中驶出，朝着海边而去。

山见港市是一座海滨城市，海岛的落日，总是很美的。

坐在林肯轿车里的莫予淇，小女孩儿心绪发作。开心的又叫又跳，还拽着吴滨叶，让他也一定看。

本来正襟危坐，还在冥想的吴滨叶只能无奈的睁开眼睛。

从他这个角度看过去，金色的晚霞透过莫予淇银色的秀发穿透而过，非常的迷人。

“嗯，真漂亮。”

吴滨叶低低地说了一句。也不知道是在说海边的落日晚霞，还是在说莫予淇。

看到两人这幅模样，坐在副驾驶位置的莫居南如果还看不出一点儿端倪来，那可就真的是老眼昏花咯！

“原来，这个年轻人是大小姐的男朋友么？不知道家族之中，是否知道这件事情了……这个男人，能不能配得上我们莫家下一任继承人？”

莫居南心中暗暗想到，对吴滨叶能不能配得上莫予淇持有怀疑的态度。

毕竟，他根本不知道吴滨叶的底细。虽然刚才被其目光所慑，但是厉害的青年才俊多了去了。可莫家……只有一个！

作为山见港市的三大势力代表——万神教控制的傀儡势力、莫家的外族旁支、特克斯船帮。彼此之间的大本营所在，隐约还是知道大体方位的。

尤其是莫家和特克斯船帮前不久才发生了一次冲突，莫居南恰好去过一次他们的总部谈判。所以这次带着莫予淇和吴滨叶前往，可以说是轻车熟路了。

车队驶出了山见港市的市区，四周变得荒芜起来。

因为公路几乎是贴着海岸修建的，所以海风变得很大，呜呜作响。如同鬼哭狼嚎。

很快，前方出现了一处怪石嶙峋的海岸。

莫居南示意车队停下，然后领着他们步行过去。

一道严密的关卡，出现在眼前。

十几个全副武装的守卫，站在三道连续的铁栅栏前面，来回巡逻。警惕的眼神如同苍鹰一般。

一个船帮的大本营入口，居然是这幅景象。不得不说，确实厉害！

难怪是山见港市最大的一股地下势力。

“停下！干什么的？说清楚，否则格杀勿论。”

哗啦啦！

所有的守卫都警惕起来，全都看向他们。眼神锋利。

莫居南走在前面：“山见港市的莫老头，来见见特克斯船帮各位当家的。还请通报一下。”

其中一个领头的卫兵上下扫视打量了一番，点点头：“好。等着吧。”

说完就去通报了，姿态桀骜。

莫居南回过头，对莫予淇解释说到。

“大小姐你看，他们就是这么厉害，这么不讲道理。待会儿进去，大家有话好好说，不用太过冲动。”

莫予淇笑了，用手轻轻抚弄了一下自己银色的秀发，轻声说到：“居南爷爷，我今天晚上是来征服这特克斯船帮的。没什么讲不讲道理的，就看他们究竟识不识时务了。”

吴滨叶点点头，很满意她的霸气。觉得自己喜欢的女人，就该是这种气场。

“这这这……如何是好啊！”

莫居南头皮一炸，整个人差点儿没直接瘫软在地上。

敢情这大小姐不是开玩笑，脑子里面真是这么想的啊？！（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9038249"  chaptername="第1373章  特克斯船帮">加入书签</a>
</div>
