    随着这位来自中级位面的魔宫强者化身一掌镇压而下，直接就将楚风给完全吞噬掉了。

    这一刻，霓凰，斩天等人眼中充满了担忧的神色看着楚风。

    那位被楚风镇压的跪在地上的魔宫强者和血魔殿，天煞门，黄泉阁，浮屠族，幽冥族五大势力的人对此则是显得十分兴奋。

    若是楚风死了，对于他们而言，自然是一个极好的消息。

    很快，随着时间流逝，这可怕一击的能量直接消散掉了。

    随着这一掌的能量散去，楚风的身影呈现出来，

    他依旧完好无损的站在那，整个人可谓是毫发未损，一点事情都没有。

    “怎么可能？”

    看到这，在场所有人直接惊呆了，他们眼睛瞪得大大的，露出难以置信的神色。

    就连那位站在虚空中的魔宫强者化身，其眼中也露出不可思议的神色看着楚风。

    此刻楚风全身覆盖着一层闪烁着魔光的黑色龙鳞，全身都散发着一股坚不可摧的气息。

    其运转御龙魔诀，催动魔龙之身，倒是将对方这恐怖的一掌给抵挡了下来。

    不仅如此，楚风还趁机将这一掌的大部分力量给吸收到其龙鳞之中，帮助其提升魔龙之身。

    “你就这点实力么？”

    楚风看着这位魔宫强者化身冷道。

    “看来我倒是小看你了！”

    这位强者化身看着楚风吐道。

    轰隆隆！！！

    随即他又是一手挥出，这次他的手化作一尊擎天爪印，朝着楚风破空而去，好似要将其给彻底抓爆！

    飞龙在天！！！

    楚风怒喝一声，其体内的魔龙之力全面爆发出来。

    他施展出一招御龙魔诀中的招式。

    当即，楚风整个人爆发出无尽的魔气，其口中传出一道龙吟声。

    瞬间，楚风整个人直接冲天而起，仿佛化作一条魔龙，其双手化作龙爪轰杀而出。

    这一刻，楚风便像是真正的飞龙在天，强势和对方的一爪碰撞在一起。

    轰轰轰！！！

    一连串的轰鸣爆炸声响起。

    一股股惊涛骇浪般的能量席卷开来，整个苍穹都震动了！

    当场，这位魔宫强者化身的一击直接被吞噬掉了，

    而楚风的攻击并未停止，

    他整个人直接化作魔龙之影，冲向那位来自中级位面的魔宫强者化身，强势轰杀而出。

    这一刻，楚风将其神魔之威，九幽血脉之力，八大天地之力全部轰杀而出，外加御龙魔诀的绝技，爆发出了恐怖到极致的一击。

    轰——

    瞬间，楚风便和这位魔宫强者的化身硬碰硬，双方的力量全部爆发出来。

    苍穹直接炸开，一道可怕的能量冲击波以两人为中心直接朝着四面八方扩散开来。

    那可怕的能量威势，简直就是排山倒海，要将整个万魔岛给摧毁掉的架势。

    而在万魔岛上的人，全部都被这威压给镇压的跪在地上完全动弹不得，一个个眼中透着恐惧之色。

    这一击，虚空爆发出刺眼的魔光，遮挡了旭日的光辉，刺瞎了所有人的眼睛。

    半响过后，这恐怖的能量涟漪才逐渐的消散掉。

    楚风的身影呈现在众人眼中，

    噗！！！

    他一口鲜血喷出，落在地上，受了不轻的伤势。

    这时，楚风灵海中的仙树疯狂运转起来，帮助其恢复伤势。

    至于那位来自中级位面的魔宫强者化身已经彻底不复存在，被楚风给强势摧毁掉了。

    “这……不可能！”

    此刻那位待在万魔岛中的魔宫强者看到这个结果。

    其眼睛瞪得大大的，露出难以置信的神色。

    轰！！！

    结果他话刚说完，楚风便催动天雷直接将其轰成齑粉。

    而在中级位面，魔宫之中。

    噗！！！

    这时，一位魔宫强者直接吐着血，他正是那位催动化身降临魔域的强者。

    “此子究竟什么来头？天赋实力竟然这般可怕！”

    这位魔宫强者眼中闪烁着精芒。

    “看来此事得尽快禀告宫主才行！”

    这强者目光闪烁着，其身影直接消失在原地。

    而在魔域的万魔岛中！

    唰！

    楚风冷眸扫向这五大势力的人，冷道：

    “现在你们只有两个选择。”

    “要不死，要不臣服！”

    “给你们三秒钟的考虑时间！”

    “三！！！”

    “二！！！”

    “我们愿意臣服！”

    楚风的倒计时还没说完，

    天煞门，血魔殿，黄泉阁，浮屠族，幽冥族，五大势力的人便直接跪在楚风面前低头说道。

    如今的他们一身骄傲和尊严都被楚风给摧毁掉了，

    而且又见识到楚风连已经飞升的魔宫强者都给击败了。

    这些人的内心已经彻底的被楚风给震撼到了。

    因此他们只能是选择乖乖臣服了。

    不然难道还选择去死么？

    “从今日开始，万魔岛中，顺我魔主者昌，逆我魔主者亡！”

    这时，楚风直接运气喝道，他的声音传遍整个万魔岛。

    一时间，万魔岛内各大势力全部为之震动！

    接下来，楚风直接让五大势力的人出手，以他的名义强势横扫整个万魔岛，将万魔岛内的各方势力给统统收复或者覆灭掉！

    不到一天的时间，万魔岛内的数百个传承于太古时代的宗门家族就被尽数拿下。

    以他们的实力，面对着血魔殿这五大顶尖势力的出手，自然是没有任何的抵抗能力。

    更何况今日楚风这位魔主更是强势镇压了魔域开创者魔宫强者，

    这更加震撼到了万魔岛的各方势力强者。

    因此他们面对着魔主，彻底没了抵抗的想法！

    就这样，一天的时间，

    楚风收复掌控了整个万魔岛，成为了这片岛上的主人。

    这一刻，整个魔域都在楚风的掌控之下！

    而这个消息若是传到外面的各大大千世界中，足以引起一场剧烈的轰动！

    当初大千世界和魔域厮杀激战，大千世界都差点被魔域给攻占了，足以见得魔域的强大！

    结果今日魔域却被一个年轻后辈给掌控了。

    这绝对任谁都不会想到！

    翌日，楚风刚刚从睡梦中醒来。

    万魔岛中便传出一道轰鸣声，一道可怕的魔光冲天而起。

