
　　“啧……干嘛非得在这个时候大开森罗蜮之门呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“也不知道大人那边到底是怎么想的，两大恶灵之王齐出，这些小辈真的扛得住么？”

　　“而且那家伙可比我强得多，恐怕不是这么点人能对付的了的吧？”

　　莫友坤被众阴将拱卫，目光却是落在了缓缓离去的龙傲天身上。

　　他在这个年轻人身上发现了当年自己的那份气概，倒是对他有了不错的好感。

　　只是此刻的莫友坤多少还是不太能摸得清王晖的这个决定。

　　“大人说这些小辈也是恶魔信徒，尚需一番莉莉安，但也不至于让两位恶灵之温昂一起来磨炼他们吧？”

　　“难道大人就是对属下非常严厉的性格？”

　　“不过自古慈不掌兵，义不掌财。”

　　“大人的这个决定倒是没错，但是不是太过了一点？”

　　莫友坤脑海里的念头很多，但也不敢直接说出来，现在森罗蜮并未完全归顺恶魔之神大人，莫友坤生怕自己走漏了风声，引得恶魔之神大人不喜。

　　不过他也正好趁着这次机会，能够在这场战争之中清除异己，让整个森罗蜮变得更加纯粹。

　　而且他很快也想明白了，其实自己根本不用考虑这么多有的没的，只需要好好听从恶魔之神大人的命令便是了。

　　“王上！”

　　莫友坤身旁，羽闲虽然地位下跌，但这次的指挥却依旧是他。

　　毕竟整个森罗蜮诸多阴将之中，也就羽闲算是个帅才，剩下的有一个算一个全是莽夫！

　　最起码它们表现出来的样子是这样的。

　　“不能等这些人类修士集结完毕，我等必须主动出击！”

　　“这些人类修士古怪的很，死了之后还能变成更加强大的恶灵继续战斗，上次属下就是吃了亏，损兵折将！”

　　“属下以为当速速发兵！集结全部兵力，在他们集结完毕之前先吃掉一部分！打破他们的战斗部署！最终集全森罗蜮之力，将他们彻底击溃！”

　　羽闲一口气说了很多，引得周围的几个阴将嗤之以鼻。

　　但既然出兵之前莫友坤已经说过了让羽闲指挥，它们便也不敢明面上给羽闲甩脸色。

　　“嗯。”

　　莫友坤也已经成了恶魔信徒，他身上的系统面板虽然跟玩家们有些不同，但也知道了这些玩家的能力。

　　毕竟当初王晖可也是向他保证过信仰他便能永生不灭的。

　　“全力进攻吧。”

　　“是！”

　　羽闲恭敬的点了点头，脸上露出一丝喜意。

　　他自从那日被玩家们坑了之后，转回头冷静下来就想到了许多能够克制玩家们复活之后变强的办法。

　　今天他就要把这些办法在这些他眼中的古怪修士身上全都试一遍！

　　于是羽闲翻身上马，手中阴森冰寒的长枪直指苍天，高声厉啸：“擂鼓！”

　　“进攻！！！”

　　白雾弥漫作为森罗蜮大门敞开之后才会出现的景象，其实也是森罗蜮恶灵们感知力的一部分。

　　所以它们才能知道后续还有更多的人类修士正在朝着小月村靠近。

　　所以它们决定在除灵大军全部进入小月村之前，最起码要干掉此前在小月村后山耀武扬威的那些人类修士！

　　一时间，已经集结的三十万阴兵阴将开始了最猛烈的进攻！

　　“咚！咚咚！”

　　“咚！咚咚咚！”

　　“咚咚！咚咚咚！”

　　随着战鼓声在小月村后山响起，以羽闲为首的阴兵阴将们朝着先锋军的玩家们开始了最初的冲锋！

　　“立刻组成防御阵型！”

　　龙琮等级也比之前高了不少，已经超过了40级，所以他是第一个发现那些阴兵阴将们已经发动冲锋的人。

　　作为先锋军以及整个除灵大军的指挥官，龙琮当机立断，直接就在团战频道里下令：“天灾军团俱乐部所属玩家全体上前！站到第一排！能拼死几个拼几个！死了之后也没关系，继承属性，继续作为前排力量进行抵抗！”

　　“养兵千日用兵一时！都给我打起精神来！”

　　“所有玩家在死亡之前，必须要用光所有灵气！你们在个人任务里获得的各种法宝也都不要再藏着掖着了！都拿出来用！”

　　龙傲天不在，这个激励玩家们，调动玩家们情绪的任务也落到了龙琮的头上。

　　但他本就不是那样的风格，若强行去改换风格反而怪怪的。

　　所以龙琮依旧保持着他冷静沉着的样子，每一次下令都没有半点废话。

　　“所有俱乐部听从安排，不要盲目死亡，必须要有梯次的进行抵抗和围剿！”

　　“外面进军的队伍，速度都快一点！给你们十分钟的时间！赶不到主战场就原地下线吧！”

　　龙琮在指挥团战之余，还不忘记回头看了一眼龙傲天离去的方向。

　　这边是小道士开发了之后，才出现了一个世界级任务。

　　但清魂门那边却是直接给了个世界级任务，两个恶灵之王孰强孰弱一想便知。

　　而且那个被封印在清魂门顶层的恶灵之王就连历代清魂门掌门都如此惧怕，龙琮知道它肯定不会简单！

　　再加上龙傲天带走的人数远远少于这边战场上的玩家人数，虽说傲天俱乐部玩家普遍较强。

　　但那个恶灵之王以及它的属下恐怕也会比这里的恶灵们更加强大。

　　“得快点解决这里的战斗，不然傲天一个人恐怕支撑不住清魂门那边的战场。”

　　龙琮眯了眯眼睛，眉头微周，第一次在团战频道里嘶吼起来。

　　“杀！”

　　“杀！杀光他们！”

　　震耳欲聋的阴兵喊杀声，此刻也传到了龙琮的耳边，让他的思绪竟有一瞬间的断裂。

　　所幸战场上并不只有龙琮一人可以带领玩家们进行战斗。

　　“为了积分！为了经验！”

　　哲学家一反常态的怒吼着，一马当先带着天灾军团俱乐部的玩家们开始了冲锋：“兄弟们，跟我一起砍！”

　　“都特喵的把手里的砍刀给老子那好了！”

　　“杀一个回本！杀两个赚一个！”

　　“冲冲冲！积分！经验！恶魔能量！都是老子的！”

　　玩家们同样是呼喊着各种各样奇奇怪怪的口号，朝着恶灵大军挥舞起手中的大砍刀。

　　一场人与恶灵之间的大战，正式开始了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百四十章 战斗伊始免费阅读。https://xs.23sk.com 