    柳擎宇到天都市的第二天继续和朱运兴混在一起，两人整整在一起聊了一天。

    　　通过朱运兴的介绍，柳擎宇对天都省的整体局势有了一个大致的了解。

    　　根据朱运兴的介绍，柳擎宇这才弄清楚，在天都省，赵家的实力非常强势，在天都市更是几乎一手遮天。天都市经济很是发达，但是，天都市的社会治安问题同样十分让人头痛。在繁华的市中心区域倒是没有什么，但是在城郊地区，治安问题十分突出，而之所以会出现这样那样的问题其关键就在于天都市市区内有三大涉黑的公司。

    　　这三大公司分别是经营房地产业务的天福集团，老板贾立刚；经营运输行业和矿山刚也的老板何建伟；经营娱乐和金融行业的张绍武。这三大涉黑公司全都财力雄厚，手下养着很多打手，由于势力范围扩张，彼此业务交织、竞争，摩擦越来越多。而天都市公安局却对此情况无能为力，甚至包庇纵容。这也是为什么陈宣斌要举报黄昆鹏的原因。

    　　通过朱运兴的介绍，柳擎宇还得到一个让他感觉到触目惊心的消息，那就是目前在天都市的官场上，一些干部的作风问题十分堪忧，就是他自己所接触的一些官员中，存在着贪腐问题的就不少。有很多官员更是不给钱不给办事，吃拿卡要现象十分普遍。而真正让朱运兴感觉到愤怒的是，他听很多人讲过，天都市的官场上还存在着一种怪现象，那就是买官卖官的问题。

    　　有些人想要升官，并不是非得有政绩才行，而是有钱就行。而且也不是一定要去找组织部部长就可以升官，而是可以通过找一些政治掮客就可以了。

    　　朱运兴还指出，像昨天遇到的那位书画大师郑国伟也算是政治掮客之一，不过郑国伟并不负责买官卖官，只是负责牵线搭桥，而天都市有一些很有能量的人，这些人并不是官场中人，但是却有人号称天都市的小组织部部长，一些处级、科级干部的升迁调动只要拿着钱找到他们这些掮客，成功率相当之高。

    　　正因为如此，这些年来，天都市的经济虽然依然保持着一定的发展势头，但是相比于周边省区的省会城市却已经落后了。但是，天都市的市委书记宋金龙和市长彭玉昌却一直没有拿出什么有效的措施来解决此事。据宋金龙过段时间很有可能会进一步高升，而且彭玉昌基本上已经被内定为下一任的天都市市委书记。

    　　听着林林总总的信息，柳擎宇的拳头在一点点的握紧，一股股的怒火从他的心头在迸发着。

    　　柳擎宇当过县委书记、当过市长，他非常清楚，如果一个地市的官场作风存在着普遍性的问题，那么官员们要想真心实意的去做实事是很困难的。即便是有人想要去做事，但是却未必能够有充足的发挥空间。

    　　想到此处，柳擎宇突然有些明白，为什么自己会被调整到天都省来担任反贪局局长了。柳擎宇有一个比较简单的思维模式，那就是一个地市有问题是正常的，但是如果整个地市的官场风气有问题，那么这个地市的主要领导肯定是有问题的。

    　　这个简单的思维模式是柳擎宇经过这么多年的宦海沉浮总结出来的。虽然不能说百分百正确，但是大部分情况下，这种经验的准确率还是非常之高的。

    　　那么问题来了，如果天都省的省会尚且如此，那么天都省的其他地市情况会如何？

    　　一想到这里，柳擎宇就感觉到心中沉甸甸的，他非常不希望天都省其他地市的情况都和天都市一样，但是，柳擎宇却感觉到了自己肩上那沉甸甸的责任。

    　　身为即将上任的天都省检察院副检察长，反贪局局长，他知道，自己必须要与纪检监察部门联手，想办法大力整顿天都省官场上的作风问题。只有把这个问题解决了，天都省的官场风气改变了，官员们想着的不是如何捞钱去找那些政治掮客们去疏通关系、购买官位了，这个时候，大部分官员才能真正的沉下心来，把精力放在为何为老百姓去做事上。

    　　随着这个念头渐渐越发坚定，柳擎宇已经基本上梳理出了今后在天都省的主要工作方向——反贪、反腐、反渎职侵权！改变天都省官场风气！

    　　第二天上午，柳擎宇来到了天都省省委组织部，提交了自己的调令，并见到了天都省省委组织部部长潘成武。

    　　潘成武今年五十五岁，身材不高，但是气场十足，他的办公桌所在地方是专门经过加高的，所以，当他往办公椅上一座，虽然身材不高，看向坐在他对面的同事之时，却自有一股居高临下的气势。

    　　不高柳擎宇坐在那里，由于身材高大，却正好形成了与潘成武平视的局面。

    　　看到柳擎宇竟然与自己平视，潘成武的眉头微微皱了一下，随即便笑呵呵的说道：“柳擎宇同志，你能够到我们天都省来工作这是我们天都省的荣幸啊，你的大名在我们天都省的官场上那可是如雷贯耳啊，你还没有来的时候，很多人就已经对你的到来充满了期待！大家都在翘首以待啊！欢迎欢迎。”

    　　潘成武脸上的笑容十分和煦，给人的感觉十分舒服。

    　　然而，柳擎宇却从潘成武的这番话中听出了一丝不同寻常的味道。

    　　尤其是当潘成武提到大家都在翘首以待的时候，他甚至从这话里听到了一丝丝的杀气。

    　　很明显，这种翘首以待未必是真心实意的翘首以待。

    　　当然了，由于柳擎宇和潘成武是第一次接触，所以，潘成武到底是怎么想的柳擎宇也并不清楚，而且他的那种感觉也仅仅是他自己的猜测而已。至少在表面上，潘成武做的滴水不漏。

    　　两人聊了一会儿之后，潘成武把组织部常务副部长贾振强给喊了过来，笑着说道：“柳擎宇同志，这位是我们组织部的常务副部长贾振强同志，明天上午就由他陪同你去省检察院去上任。具体的事情你们单独去谈吧。”

    　　贾振强笑着与柳擎宇握了握手，带着柳擎宇去了贾振强的办公室。

    　　贾振强看起来有五十岁左右，白面无须圆脸，身材微胖，走起路来总是迈着四方步，看起来十分稳重，他的脸上总是笑吟吟的，一副人畜无害的样子，给人的感觉十分慈祥和蔼。

    　　贾振强与柳擎宇十分热情的聊了十多分钟以后，最后双方约定明天上午9点钟左右在新源大酒店的门口集合，到时候贾振强会派车接上柳擎宇一起前往省检察院上任。

    　　整个谈话的过程双方进行的相当愉快，柳擎宇对这个贾振强的印象也还不错，从贾振强说话做事的语气来看，这个人还是比较好相处的。

    　　第二天上午8点55分钟左右，柳擎宇便提前到了新源大酒店门口，默默的等待了起来。

    　　对于柳擎宇来说，他与别人相会的时候，一般都会提前几分钟赶到，一方面确保自己不会迟到，另外一方面，也是为了表示对对方的尊重。

    　　时间，一分一秒的过去，眨眼时间，约定的9点时间已经到了。

    　　但是，柳擎宇却并没有看到贾振强的身影。

    　　柳擎宇不由得眉头一皱，脸色顿时沉了下来。

    　　时间在飞快的流逝着，眨眼之间，又是十分钟过去了。贾振强依然没有赶到。

    　　柳擎宇心头火起。

    　　贾振强到底是怎么回事？自己都已经下来五分钟了，他的汽车竟然还没有过来？难道他忘记这个约定了吗？肯定不可能的。自己可是正厅级干部，级别和贾振强是一样的，这么重要的事情他怎么可能会忘记？

    　　但是贾振强为什么没有准时赶到？

    　　就在这个时候，一辆汽车缓缓停在柳擎宇的身边，车上走下来一个身穿检察制服的中年男子，看起来有三十多岁，此人下车之后，立刻快步向柳擎宇走了过来，上下打量了柳擎宇几眼便上前说道：“请问您是柳擎宇先生吗？”

    　　柳擎宇看着眼前这个陌生的男人，他并不认识对方，但是对方的制服他却认识的，知道这应该是省检察院的人，便轻轻点点头：“没错，我是柳擎宇。”

    　　中年男人连忙说道：“柳检您好，我是省检察院办公室主任李瑞国，我十分钟之前接到省委组织部贾部长的电话，贾部长告诉我说他本来要过来接您一起赶往咱们检察院去上任的，不过路上他的车被堵住了，一时半会赶不过来了，便命令我赶过来把您接上，然后一起到省检察院门口汇合。对不起柳检，让您久等了。您上车吧。”

    　　一边说着，李瑞国一边打开车门，请柳擎宇上车。柳擎宇并没有立刻上车，而是轻轻点点头说道：“好，你稍等一下。”

    　　说完，柳擎宇向前走了进步，来到路口处。

    　　新源大酒店位于两条天都市主干道的交汇口处，交通十分便利，柳擎宇向着路口四面八方查看了一下，发现整个路口四面八方虽然车来车往，但是并没有拥堵的情况发生。

    　　柳擎宇的脸色顿时就阴沉了下来。

    　　省委组织部的位置柳擎宇是知道的，就在新源大酒店门前这条主街道的东侧，距离也不过才3公里左右，这一眼望去至少一公里范围内没有堵车的情况发生，如果贾振强要是开车过来的话，就算是堵车也不可能迟到10分钟吧？更何况省检察院的方向在新源大酒店的北侧，要说去省检察院的话，贾振强先到新源大酒店接上自己然后在赶往省检察院这条路线是最简单的路线！

    　　贾振强到底是什么意思？

