    起初秦少封的确以为是什么恶作剧。

    直到他近距离闻到了浓烈的血腥味，这才顿时反应过来，胖子压根没有跟他开什么玩笑。

    他一个转身拉开距离，就赫然看见一个披头散发的男人，出现在他们面前。

    一切都跟胖子跟他描述的相一致，这男人的脖子上有一道致命伤，鲜血顺着伤口流淌下来，此时早就干涸，只是浓烈的血腥味让人有些作呕。

    毫无疑问，受了这种致命伤的人，是不可能还活着的。

    卢二熊再次说道：“瞧见了吗？一个活死人！”

    秦少封没有办法反驳，他发现自己错了，而且错的离谱。这个人就是活死人没错，这次他终于亲眼见识到了。

    “为什么会这样？”

    他无法给出答案，现在只能想办法先对付眼前这具尸体。

    不过秦少封并不需要亲自动手，因为血影在这个时候悄然而至，从背后直接放倒了尸体。

    “主人，我听到动静就直接赶过来了。”

    秦少封问道：“你知道这是怎么回事吗？为什么会有一具行走的尸体？”

    血影面色严肃的回答道：“如果我猜的不错，只怕是有人动用了被封禁的秘术，就在我陷入沉睡前的那个时期，四州有很多灵修之人另辟蹊径，让修蛊的风气蔚然成风。”

    “他们发现修蛊好处多多，不仅能够借住各种邪门的方式提升自己的修为，而且往往能唤起黑暗中的力量，让地狱亡魂为自己驱使。”

    “这种秘书可以驱使死人，也就是刚才你们见到的那样子。”

    秦少封陷入深思，他不得不怀疑干出这种事的人，还是音巢组织。

    这个被操控的尸体，应该是箜玉山中被杀的试炼者，不知道什么原因跑到这里来了，还企图要袭击卢二熊。

    谁知血影接下来告诉秦少封，这样的尸体不只有一个，刚才在另一个方向，他已经处理掉了两个。

    “也就是说，这种被操控的尸体，具体数量未明。说不准，在箜玉山中被杀害的试炼者们，都会以这种面目出现在我们视线中？”

    血影回应称，不排除这种可能性。

    “不好，我们要尽快回去，梦菲那里需要人保护！”

    秦少封说罢，便带着卢二熊和血影迅速赶往破屋。

    而此时，这一处平日里人迹罕至的破屋前，居然真的围满了举着火把的不速之客，他们一个个脸上带着深深的敌意，注视着挡在门口，却惊恐万分的小莲儿。

    “小丫头，我们不是来找你的，还不快给我让开！或者，你马上让秦少封出来，我知道他躲在里面！”

    一个带头的中年男人，用十分凶恶的语气对小莲儿喊话。

    但小莲儿却倔强地说道：“秦少封他不在这里，我们小姐是西州云家的千金，你们胆敢对她无礼，小心吃不了兜着走！”

    一听说是西州云家，这些人当中的确有些产生了顾虑。

    但带头那人却闷哼一声，说道：“西州云家又怎样？”

    “他云子骞现在还能飞到这里来不成？况且，我们不是来找云家小姐麻烦的，只要交出秦少封，我们不会为难你们。”

    秦少封听到这些人的来意，便从他们的身后缓缓走出。

    “哎呦，忽然来了这么多位贵客，那我这里还真是蓬荜生辉呐。”

    他从容不迫地走在这些人当中，后者很自觉地为他让出了一条道来。

    为首那个男人盯住秦少封，直言了当地威胁道：“秦少封，我知道你拿到了复活草，现在肯交出来的话，我能饶你不死！”

    “否则，休怪我不客气！”

    这位一看也是在江湖中很有地位的人，但秦少封却不卖丝毫面子给他。

    只见秦少封露出耐人寻味的笑意，坦白说：“这位前辈开门见山，总比那些拐弯抹角的杂种要懂得礼貌。但是很可惜，复活草已经不在我手上了。”

    “话又说回来，即便还在我手里，我也不会交给你们任何一个人。”

    “你说什么！”

    这位也是一派之主，眼见秦少封居然用这种语气跟自己说话，丝毫没有任何礼数，于是他这面子上可就挂不住了。

    尤其是当着自己这么多门人，他哪能接受这种羞辱。

    于是他再次威胁道：“你少给我打马虎眼，从箜玉山下来才这么短时间，你是不可能把复活草给脱手的，快快交出来，别逼我动真格的！”

    秦少封笑着说：“你还别说，事情真就是这么巧，我一下山就有人要买走我的复活草，我也就成人之美卖给他了。”

    “这...”

    “哼，你少来这套！那你说说，那人出了多少钱买你的复活草？”

    秦少封伸出一根手指，回答说：“一两银子。”

    这男人登时暴怒，“臭小子，你敢耍我！”

    他当即耍出一套刚猛的拳法，打算让秦少封吃一些苦头，也好逼问出复活草真实下落。

    但无奈他的实力也不过是平平无奇，秦少封几个闪身之后，轻松便化解了他的拳路，结果这人反倒是自己处处受制，空有一膀子力气却次次落空，丝毫没有打倒秦少封身上。

    “算了，我也没闲心跟你逗着玩儿，实话告诉你们，我已经将复活草用掉了，为了救我一个朋友。所以，你们这些人就不要再惦记着了，或者有本事自己找去。”

    这些人一听秦少封的话，个个七嘴八舌呱噪起来。

    其实他们都有亲人朋友死在箜玉山上，当务之急就是想找到复活草，将人给救回来。

    动机可谓是人之常情，但行为却颇为恶劣，大有一种强盗风范。

    “我不相信这小子的话，我们一起上，先逼他把复活草交出来再说！”

    有人在人群后面这样一喊，所有人便被怂恿起来，一起朝着破屋冲了过来。

    秦少封挡在门口，寸步不退。

    在他身边还有卢二熊和小莲儿，三个人一字排开，形成了阻挡这些强盗的人墙。

    再加上血影突然冲入这些人当中，干净利落地瞬间放到6、7个人，这下彻底将这些人给镇住了。

