    “你，居然知道我的身份？”

    红面具被陆九骁识破身份，不由得一怔，然后眯起眼睛看向了他：“也就是说，之前来完成任务的杀手们，都已经被你干掉了，是吗？”

    “没错。”

    陆九骁大大方方的承认，随后面无表情的看向了红面具：“你应该知道，自己不是我的对手，所以我现在给你一个选择的机会，只要你愿意告诉我，这次任务的雇主是谁，我可以不跟你交手，让你活着离开！”

    红面具看见陆九骁桀骜的样子，眼中闪过了一抹怒气：“你……”

    “别急着拒绝我，这个机会，我只给你一次！”

    陆九骁看见红面具怒不可遏的样子，面色平静道：“我这个人历来说话算数，你现在告诉我，可以不吃苦头！可是你如果错过这次机会的话，等一下不仅要受尽折磨，而且还会把命丢掉！”

    红面具没有回答陆九骁的话，只是目光阴沉的盯着他。

    经过刚刚的一番交手，他能够感觉到，陆九骁的实力很强，而且极其聪明。

    这么多年来，他能够无往不利，就是因为可以跟队伍里的男杀手作为组合，与人对战。

    他负责寻找对手的踪迹，男杀手则利用空间系的能力袭杀对手。

    精神系能力者的进攻手段极为有限，攻击力更不是很强，之前他可以控制加藤允保，是因为对方的等级比他低。

    而面对陆九骁的话……

    “刷！”

    下一秒，陆九骁的目光忽然变得有些呆滞，但这种呆滞，仅仅持续了不到半秒钟的时间。

    是红面具的精神攻击。

    在黑山技校的课程里，就有关于精神攻击和防御精神攻击的课程。

    陆九骁知道红面具是一位精神系轮回者，所以全程都在保持高度的精神集中。

    加之他的属性比对方强大了太多，在这种可以防备之下，对方想要控制他，几乎是不可能的事情。

    “看来，你是选择了第二条路！”

    陆九骁声音平稳，但手掌已经升起了一股火焰。

    “等等！我说！”

    红面具看见陆九骁的目光，眼中忽然闪过了一抹寒意，在没有队友配合的情况下，最终还失去了斗志：“我可以告诉你我们这次的雇主是谁。”

    陆九骁看着红面具，双目古井无波。

    “你，听说过灯塔组织吗？”

    红面具看着陆九骁掌心的火焰，感受到了一股巨大的压力。

    “别等我问你。”

    陆九骁没有回答红面具的话，但已经示意他继续。

    “其实黑旗杀手组织，就是灯塔组织的一个分支！是专门替灯塔干活的！但真正的目的，并不是为了杀人，而是为了搜集情报！”

    “我们这一次接到的任务，是绑架林子美！如果在无法绑架的情况，就杀掉她！”

    “林子美是鸿远集团的千金小姐！而灯塔组织对于鸿远集团最新的科研成果十分感兴趣！”

    “鸿远集团的董事长李宏毅，是一名爱国商人！对于这次的科研成果，许多国家和组织都暗中联络过他，包括灯塔组织，当然，灯塔组织不是用自己的名义，而是用一家空壳公司的名义，但是被他无情的拒绝了！”

    “在这种情况下，灯塔为了达到目的，就只能选择从林子美身上下手！”

    “这次给我们发布任务的，是灯塔组织四大天王之一的梵音！”

    “如果我们再失败的话，那么这件事就将不再由黑旗负责，而是直接由灯塔组织接手！”

    “如果连续两拨杀手都没有完成任务，恐怕，这件事会让四大天王级别的人物出手！”

    红面具把话说完，做了个深呼吸，对着陆九骁继续道：“现在我已经把自己知道的情况全部都告诉你了，你是否可以履行诺言，放我走了呢？”

    陆九骁听完红面具的一番话，心中还真的感觉有些震惊，继续问道：“据我所知，你在黑旗组织内部，仅仅是一名乙等杀手而已，任务失败，不是应该由甲等出手吗？”

    “其实灯塔组织，根本就没有什么甲等杀手，只有丙等和乙等杀手而已，乙等就已经是天花板级别了！”

    红面具顿了一下：“之所以用乙等来命名组织里的一流杀手，就是为了给人造成一种假象，让他们以为黑旗还有更厉害的角色，这么一来，不仅会让人对黑旗有所忌惮，也能够增加我们的神秘感。”

    语罢，红面具就准备继续服软，换取一个活命的机会。

    “刷！”

    没等他开口，陆九骁的身影已经出现在了他面前，一把掐住了他的脖子。

    “你要干什么？”

    红面具感受到脖颈处传来的压迫感，睁大眼睛看向了陆九骁：“你明明答应过，只要我愿意把知道的情况全部告诉你，你就会饶过我的！你是要出尔反尔吗？”

    “我这个人，从来不骗人，我的确考虑过，要给你一个机会。”

    陆九骁面无表情的看着红面具之下的一双眼睛：“但是从你对我发动精神攻击的那一刻起，这个机会就已经没了！”

    “我的确发动了攻击，但是我的攻击并没有奏效，不是吗？”

    红面具的眼中出现了一抹恐惧。

    “如果你的攻击奏效了，我们就不会是现在这个结局了，不是吗？”

    陆九骁手上微微用力：“我的确没有想过放过你，但你如果真的珍惜那次机会，我也会遵守诺言，说实话，我不是在跟你赌，而是在跟人性去赌！”

    “不不不！你听我解释，只要你愿意放过我，从今往后，我愿意为你做一切……”

    “咔！”

    陆九骁没有耐心去听红面具的一番废话，手腕发力，粗暴的扭断了红面具的喉咙。

    “咕咚！”

    随着红面具的尸体软塌塌的倒在地上，陆九骁也进入了轮回者的通讯界面，给笑忘初发了一条通话请求。

    “骁龙，你好！”

    笑忘初今天并没有进入神殿世界的计划，很快接通了陆九骁的通话。

    “我这边遇见了一件麻烦事，需要你帮个忙。”

    陆九骁看着投影界面上的笑忘初，直截了当的开口。

