    等姚氏下山之后，方思勤便找了处山溪，处理起这只兔子来。

    她用柴刀剖开兔腹，清理内脏，这一步有些血腥，但眼下方思勤就是没得感情的刽子手，连日来，每天半块干巴巴的草饼子，她早已饿的两眼放光。

    她听不到兔子的哀泣，只想到兔肉的美味。

    麻辣兔头、宫爆兔丁、红烧兔、手撕兔等各种美味怕是做不成了，但简单的烤兔子还是能做的。

    她将这些内脏清理干净，歇息了一会儿后，又去附近砍了一根竹子，做了不少的竹碗，或许是想到了美味的食物，眼下，她竟丝毫不觉得累，原本身上的伤还没好透，可她眼下，竟感觉不到痛了。

    将这兔子处理好，竹碗做好，又捡了不少的柴火，削了两根木棍，这时候，姚氏也赶过来了，见到被方思勤处理好的兔肉，她有些微吃惊。

    “这些都是你做的？”

    “嗯。”方思勤点点头，问道：“娘，你带火折子了吗？”

    “带了。”姚氏点点头，从怀里摸出火折子，点燃火，将这兔肉架在火上烤，又从怀里掏出了一些盐巴来，洒在这兔肉上。

    方思勤添柴烧火，姚氏翻烤兔肉，两母女颇有默契，谁都没有说话，只盯着这肉食。

    这兔肉没抹油，被火一烤，便有些黑乎乎的，但两人谁都没有嫌弃，看着这只黑乎乎的兔子，咽了一口口水。

    “熟了。”姚氏将兔肉从火上拿起，递给方思勤。

    方思勤却是没有接，而是将她砍下的兔头跟一些内脏放入两个竹筒里，将竹筒加满水，小心的放到了火堆中煮。

    “思勤你可真聪明。”姚氏见状便道：“娘原本想带个锅，怕被你奶发现，就作罢了。”

    “那您回去，奶没说什么吧？”方思勤问道。

    “她能说什么？无非是骂两句，不让我吃饭罢了。”姚氏说的一脸坦然，她看着方思勤，一脸得意的笑，“她以为她扣了咱俩的草饼子，却万万没想到，咱们竟然在山上吃烤兔。”

    方思勤也笑了起来。

    两人一面等这兔肉汤熟，一面吃起这烤兔来。

    姚氏撕下兔子一条腿，其余的全递给了方思勤，方思勤伸手接过，也撕下了一条兔腿。

    这兔肉太诱人了，姚氏将这兔骨头都快嚼碎了，这才舍得将它扔掉，方思勤见状，又撕下一大块肉给她，姚氏却是不肯接，“娘吃饱了，你正是长身体的时候，多吃点。”

    “我吃不了这么多，还有汤呢。”方思勤将肉凑到姚氏的嘴边，姚氏没法子，只得接下了。

    接下来，姚氏总想拒绝方思勤递过来的兔肉，但方思勤总有办法让她吃下，最后两人不知不觉之间，竟然将这一整只兔肉吃的差不多了。

    “别吃了，留一块，明天再吃。”姚氏说道。

    “那行，我们留一块等会路上再吃。”方思勤想了想，说道。

    留到明天再吃是不可能的，她就是将这兔肉藏在怀里，怕是方家那群人都能闻到香味缠上来，这吃食，自然是要吃了才安生的。

    吃完这兔肉，兔汤也熟了，两人就着这竹筒，吃着这味寡却香浓的兔汤，一种幸福感油然而生。

    “多亏了那叶远平，咱娘俩才能饱餐一顿，以后有机会，一定要好好报答他。”姚氏一边吃，一边忍不住说道。

    “我会的。”方思勤吸溜了一口汤，答道。

    饱餐了一顿后，娘俩就挨在这大树下休息，原本有些森冷的地方，因为这顿美餐，好像也没那么可怕了。

    歇息了够了之后，方思勤跟姚氏便在这山上寻起野菜来，这地方原先就没什么人来，最近本来有些饿得受不了的村民打算进来碰碰运气了，但因为方思勤在这里摔了一次，去了半条命，倒是又吓住了不少打算来此的村民。

    没什么人来，这可便宜了方思勤跟姚氏，两母女在这山上发现了不少野菜，不多时，便采了满满一篮子。

    “这些野菜？”姚氏也有了私心，这次女儿差点去了半条命，可作为始作俑者的方宝轩，不但没受到任何惩罚，方老太还反过来责骂自己女儿，甚至想要卖了她，这让姚氏很是寒心，她不想再像从前那样，为方家付出了。

    “我们带一些回去，堵了他们的嘴，余下的，我们找个地方晒干，留着下次吃。”方思勤便说道。

    “就按你说的办。”姚氏点头应道。

    两人将这的野菜洗净，找了块石头，将这野菜晾在上面，怕被风将它们吹跑了，两人还特地捡了石头，将它们压住。

    做好这一切，姚氏松了口气，这些天她手上没有粮食，心中慌乱的很，她倒是不怕自己饿死，就怕方思勤活不下去，如今，她们寻到了野菜，她这心中也算是有了点底气了。

    带着小半篮子的野菜，母女俩迎着落日余晖回到了家中，方老太早就守在院子里了，见到母女俩回来，她抬步往两人走去，嘴中还骂咧咧的，“两个扫把星在外面一天了，别告诉我什么吃食也没找到，我可告诉你们，家中的存粮都吃光了，你们若是没找到吃食，那就等着挨饿吧！”

    骂完后，她往姚氏手中的大竹篮一探，见到里面有几株野菜，她脸色这才好看了一些，夺过姚氏手中的竹篮，她扔了一小把野菜给姚氏，冷声道：“七成交公，三成你们自己煮着吃。”

    “什么意思？”姚氏闻言有些瞠目结舌，合着她们这算是白白上交了七成的粮食？

    “现在是什么年成？给你三成你还嫌少是不是？硬是要一顿给你全吃光？”方老太叉着腰骂道。

    按理说，她这话倒是也没错，可问题是，等到了明天，若是她们没找到粮食，她还会将这粮食拿出来吗？

    “这么点野菜，我们怎么可能吃得饱？之前不都是一起吃的吗？”姚氏又说道。

    “一起吃？谁还跟你们一起吃啊，这几天，你守着你这个宝贝女儿，吃了我们多少口粮了！”方老太还没有说话，倒是从旁走来一个肥胖的妇人。

