    耀眼的雷光在跳跃着，这光芒甚至让乌尔基不自觉的眯上了眼睛。

    “这家伙的能力实在是太夸张了！”

    他忍不住道，“西留斯先生，大和小姐不会有问题吗？”

    “你在说什么蠢话？”

    西留斯没有回答他，说话的是杰克，他冷声道，“这个雷电混蛋算什么？他也配让大和遇到危机吗？”

    是这样吗？

    乌尔基努力的瞪大眼睛，害怕自己错过这场战斗任何一点细节。

    雷霆散去，地面已经被炸出了一个巨大的空洞，黑黝黝的正冒着烧焦的热气。

    不过这个空洞直到大和的脚下为止。

    以她为交界点，后方毫发无损。

    她自己本人当然同样是身上连点灰尘都没有。

    “什么！”

    艾尼路脸上的肌肉都在抽动。

    这是怎么回事?

    无往而不利的雷霆攻击对于这个女人居然不起作用？

    这到底是怎么回事?

    他根本就无法理解啊。

    “挡，挡住了？”

    乌尔基也大为惊讶。

    那可是雷电啊！

    根本无法用血肉之躯去对抗的攻击！

    “那家伙的攻击看来是无法突破大和的霸气呢。”玛利亚笑眯眯的道。

    霸气是用来对抗能力者的力量。

    顶上战争之中，三大将撑起的霸气护盾轻而易举的挡住了白胡子的震波。

    大和当然比不上三大将，但是艾尼路的雷霆比起白胡子的震波又是什么臭鱼烂虾？

    “就这样吗？”

    大和歪歪头。

    小小的动作伤害却很大。

    神瞬间暴怒，“愚蠢的凡人！以为凭借这些下三滥的能力就能和神匹敌了吗！”

    润媞冷笑着道，“这家伙急了。”

    他真的好急。

    这种状况下，见闻色都用不了了吧。

    大和什么时候这么会嘲讽了？

    嗤！

    电光闪烁之间，艾尼路直接出现在了大和的背后。

    响雷果实的元素化非常惊人，化身雷电的艾尼路能够实现瞬间移动一样的效果。

    他直接出现在了大和的背后。

    “一亿伏特——”

    愤怒不已的神的身上雷霆开始绽放。

    但是大和更快！

    在艾尼路出现的瞬间她就已经转身了。

    她很诧异，“居然还敢靠近？”

    这不就是在找死吗？

    艾尼路招数名字都还没有说完的时候，狼牙棒已经砸在了他的胸前。

    轰！

    神的身体瞬间倒飞而回，直接撞在了天狼星号的船头上。

    一道道雷霆刹那间冲天而起，就像是章鱼的触手一样的在长空上四处飘荡，整个天狼星号一时之间都在震动。

    “无论怎么说，自然系的能力一旦使用起来还是很壮观的。”

    罗仰望着漫天的雷霆，有些赞叹。

    “作为蓄电池来使用倒是很不错。”

    布莱克道，“这样的话就不会缺少能源了。”

    “喂喂喂，别说这种可怕的话啊布莱克。”西留斯吓了一跳。

    用人来做能源，黑客帝国吗这是？

    “即使是对待敌人，也只需要在肉体上消灭他就足够了，没有必要去折辱他生而为人的尊严。”

    西留斯赶紧给这个出生不久的人工智能补补课。

    他可是答应了月见博士要引导布莱克走上正途不让他走歪的。

    而且，布莱克是同伴啊。

    “是这样吗？”布莱克点点头，“我明白了。”

    “不过，这就已经结束了吗？”

    佩吉万从船头往下张望，艾尼路就倒在天狼星号的前方。

    这个家伙已经紧闭眼睛昏死了过去。

    他的胸口已经完全凹陷了下去，鲜血止不住的从嘴角流淌而出。

    看起来的确是已经没有再站起来的力量了。

    但是西留斯却道，“看起来还没有。”

    也就是在这个瞬间，艾尼路的身上雷霆绽放。

    耀眼的雷光将他的身体包裹。

    “咳咳咳咳。”

    然后，这个男人陡然睁开了眼睛，咳嗽着，摇摇晃晃的站了起来。

    “诶？居然还能够站起来吗？”

    大和吃惊的道。

    按照她的计算，这家伙应该是绝对挡不住她刚才的那一击的才对，虽然那只是随手的一击。

    西留斯倒是不意外，和多弗朗明哥一样，艾尼路家伙也拥有治疗自己的能力。

    原作中他都被韦帕打的心脏停止跳动了，但是经过一番电疗之后又重新站起来了。

    “竟然能够把本神伤成这样！”

    艾尼路擦着嘴角的鲜血，语调近乎咬牙切齿，“本神就承认吧，你的确拥有不差的力量！”

    “所以，就破例让你见识一下本神真正的力量吧！！”

    前所未有的耀眼电光，在这个男人的身上闪烁，转瞬之间整片天空似乎都被他给照亮了。

    “喔哦，真是气势恢弘。”

    西留斯感叹着抬起右手，霸气护盾瞬间成型，直接挡住了跳跃的电光。

    与此同时，艾尼路的身体膨胀开来，直接变成了一个蓝色的雷霆巨人。

    “两亿伏特——雷神！！”

    神咆哮着，展露了他的最强形态。

    “……”

    大和只是平静的看着他，连眼神都没有一点波动。

    这样平静的眼神进一步激怒了艾尼路。

    这个女人，居然如此的蔑视自己！

    嗤。

    只是瞬间雷霆巨人便已经闪烁到了大和的面前，他高高的举起了右臂。

    “两亿伏特——放电！！”

    巨人的右臂瞬间被更加耀眼的雷光包裹，然后这雷霆之拳朝着大和砸落。

    “无聊。”

    比起艾尼路的攻击，大和的招式只能用朴实无华来形容，她只是单纯地挥舞着狼牙棒。

    噗。

    一声轻响，雷霆之拳直接炸裂开来。

    相较于巨拳而言无比纤细的狼牙棒此刻无坚不摧！

    “哇啊！！”

    艾尼路惨叫着。

    “真是弱小的神啊。”

    大和哼了一声，身体弹射而起，一棒子横扫。

    “雷鸣八卦！”

    噗嗤！

    浑身缠绕着雷霆的巨人，在这一瞬间直接被一分为二，只剩下耀眼的雷霆朝着四面八方放射开来。

    等到雷霆散去之后，大和站在地上，艾尼路就挂在她手中的狼牙棒上，像是煮熟的面条一样软趴趴的。

    “可——可恶——”

    艾尼路居然还没有失去意识，身上还有细微的电光在跳跃，似乎还想要治疗自己再有大和一较高下。

    但是他现在的确是已经失去动弹的力量了。

    “哼，”

    大和随手把艾尼路甩在地上，哼哼道，“这就是你毁灭了碧卡，让我们不能去那里冒险的惩罚！”

