    第2378章

    这天毒蝎将何冰带到豪车边，对着前面的人说道，“大山，开车，今晚我带你们去墨西哥的销金窟地下行宫玩一玩。”

    何冰抬头，看向了前面的男人，这人不是别人，正是叶冥。

    叶冥已经成了毒蝎的专属司机。

    叶冥也看到了何冰，今天何冰穿了一件黑色短裙，掐腰的设计将她的小蛮腰勾勒的淋漓尽致，裙摆在膝盖上方，露出她两条又细又白的玉腿，脚上一双水晶高跟鞋......

    何冰巴掌大的小脸长开了，清丽动人，气质又纤灵脱俗，就是画里走出来的冰美人。

    叶冥鸭舌帽下的俊脸倏然一冷，她竟然真的跟毒蝎混在了一起。

    这个毒蝎是一个危险分子，她随时都有危险。

    他伸出宽大粗糙的手掌，一把扣住了她纤细的皓腕。

    何冰停下了脚步。

    叶冥粗粝的指腹在她的皓腕上摩挲了一圈，何冰就觉得那一圈的娇肌疼疼麻麻，这男人力大皮糙，而她的肌肤娇嫩，被他摩挲过的地方似火烧了起来。

    “何冰，快上车。”

    这时毒蝎亲自打开了后车门，回头看来了。

    叶冥迅速松开了手。

    何冰拔腿进了车。

    ......

    豪车开往地下行宫，作为司机的叶冥在驾驶座上开车。

    后座上，毒蝎和何冰坐在一起，毒蝎很是开心，他豪爽道，“大山，今晚到地下行宫，那里的姑娘随你挑，你可以挑两个，当然如果你够优秀的话，也可以挑两个以上，只要你第二天双腿不打软就行了。”

    何冰抬眸看向叶冥，他戴着鸭舌帽，五官看不清，只依稀看到他冷硬立体的轮廓还有一脸的胡渣。

    这时叶冥抬眸，透过后视镜看来了，他幽幽的目光撞上了何冰的，只一秒，瞬间移开，他沉默道，“谢谢老板。”

    “不用谢，我今天开心，终于抱得了美人归。”毒蝎伸手就去抱何冰。

    何冰清清冷冷的看了毒蝎一眼。

    毒蝎迅速举起手，“好，冰冰，我不碰你。”

    这个冰美人刚答应跟他交往试试看，他宝贝着呢。

    冰美人不让他碰，他就不碰。

    其实毒蝎特别喜欢干净的处，何冰不让他碰，正投了他的喜好。

    毒蝎特别享受征服女人的快感，女人越是不愿意，他越是亢奋，等哪个女人服帖了，上了他的床，他睡着睡着就腻了。

    所以他现在正迷这个冰美人。

    何冰淡淡的收回了目光，她讥讽的勾了一下红唇，“这大晚上你带着你的司机出去嫖，这样不好吧？”

    毒蝎哈哈大笑，“冰冰，不是我带着我司机出去嫖，而是他想嫖，大山，你说是不是啊？”

    叶冥若有似无的勾了一下唇，“是。”

    话音刚落下，耳畔响起一道冷笑，“下流！小心得病！”

    她骂他。

    叶冥在她的嗓音里听到了几分愠怒，她是真的在骂他，这下他唇边的弧线真的勾了起来。

    “冰冰，我这个司机快四十岁了，还没有老婆，连个女朋友都没有，这天干地燥的，他又血气方刚，肯定得有女人啊，你就别骂他了。”

    