
　　众人坐好后，夏富军一脸苦涩的说道：“萧先生，很抱歉，我与您昨天的约定恐怕要……”

　　萧云海摆摆手，道：“我在门外已经站了一会儿，大体的事情也都听到了。奥利弗先生不愧是华尔街有名的人物，手段确实厉害。”

　　约翰·奥利弗谦逊的一笑，道：“萧先生，您过奖了。与您的成就相比，无论是谁都会感到汗颜。”

　　他不明白，萧云海既然已经知道夏富军大势已去，为什么还要进来自取其辱呢？难道他真的以为其他股东还有人会跟他站在一起不成？

　　旁边的那位留了一脸络腮胡的胡康德道：“萧先生，很感谢您对我们崖州电子科技公司的看重。可惜的是我们董事会已经有了决定。”

　　萧云海笑道：“我好像没有听到胡总所谓的决定？只因为夏总的股份少了百分之七，你们就认定他输了吗？这未免有些武断了。我融资崖州电子科技公司是经过认真调查的，可不想这么输的不明不白。”

　　约翰·奥利弗隐隐有一丝不安，扫视了一圈，也没有发现任何问题，道：“萧先生，您的意思是让我们集体表决吗？”

　　萧云海点点头，道：“当然。如果大家确实不欢迎我，那我就立刻回燕京忙我的电视台。如果董事会表决通过，那我很荣幸的要与大家共事了。”

　　约翰·奥利弗道：“那好吧。夏总，我们开始表决吧。”

　　夏富军望了萧云海一眼，咬咬牙，道：“同意接受萧先生投资774亿华夏币获得百分之二十五股权的请举手？”

　　夏富军与赵荣昊率先举起了手。

　　看向其他五位股东，发现一个举手同意的都没有。

　　夏富军脸色难看了起来，原以为萧云海有什么方法度过难关，没想到最后还是输了。

　　就在他感到有些失望的时候，会议室里突然伸出了第三只手。

　　“怎么会？”

　　所有人都惊讶的望向了那人，正是那个光头大汉王安全。

　　夏富军与赵荣昊大喜过望。

　　王安全在董事会里的股份最少，只有百分之四，平时很少说话，大家对他也都有些轻视。

　　可就是这百分之四的股份，令夏富军的股份一下子增加到了比分之四十四，超过了对方的百分之四十三。

　　萧云海露出一个胜利的笑容，在门外的时候，他给大伯打了个电话，把事情简单的说了一下。

　　萧胜利立刻给王安全发了条短信，作为他曾经的警卫员，王安全自然百分之百的听从萧胜利的命令。

　　约翰·奥利弗大惊失色，轰的一声，站了起来，椅子与地板摩擦发出了难听至极的声音。

　　“王先生，你可是答应过我们旋风科技公司的？为什么要出尔反尔？”

　　王安全面色坚毅，不苟言笑，严肃的说道：“我从来没有说过要支持你们旋风。崖州电子科技公司是我们华夏的企业，我是一名军人，不想它落入你们旋风的手里。萧先生无论是实力、资金还是人品，都是令我非常钦佩的。尤其是萧先生的善举，更是让我感到汗颜。我不支持他支持谁。”

　　约翰·奥利弗气的浑身发颤，怒道：“你……”

　　约翰·奥利弗眼看就要成功了，接下来就是将夏富军赶下台，旋风就能够拥有万能系统。万万没想到，自己竟然在最后一个环节功亏一篑，被那个存在感并不太强的王安全给毁了。天籁小说网

　　这一刻，约翰·奥利弗目露寒光，紧紧地盯着王安全，恨不得除之而后快。

　　萧云海道：“奥利弗先生，你这么看着王先生是什么意思？这可是华夏，不是美利坚。就算是美利坚，你也不能胡来。”

　　约翰·奥利弗脸色难看到了极点，道：“萧先生说笑了。我只是好好认识一下王总罢了。”

　　萧云海似笑非笑的说道：“只是你的目光好像很有问题。记住了，在华夏，无论在明在暗，你们旋风都不行。”

　　语气不重，但却是霸气十足。

　　王安全看向萧云海的目光充满了赞赏，这才是可以为盟友挡风遮雨的人呀。

　　夏富军看到柳暗花明，心中狂喜，道：：“支持萧先生融资的股东有三位，占据百分之四十四的股份，我宣布……”

　　“慢。夏总，你还没有让不支持我的股东举手呢？我想看看到底有谁？”萧云海微笑着问道。

　　所有人心中一紧，这是什么意思？想看看谁反对他？难道是为了报复吗？

　　世界首富萧家少爷想要在华夏报复一个人，谁能撑得住。别说他们了，哪怕是旋风都不行。

　　约翰·奥利弗道：“萧先生是在威胁我们吗？”

　　萧云海摇摇头，道：“只是想认识一下而已。”

　　实际上，萧云海之所以这么做不过是为了立威罢了。

　　他要让夏富军、赵荣昊、王安全几位盟友看到自己是一个值得信任的人。

　　夏富军道：“那好。不支持萧云海融资的股东有谁？请举手。”

　　约翰·奥利弗二话没说，便高高的举起了手。

　　胡康德心念电转，咬了咬牙，也举起了手。

　　他已经上了旋风的船，想要下来，根本就不可能了。

　　其他四位股东面面相觑，却是没有一个人再举手。

　　开玩笑，萧云海在这里坐着呢，谁有那个胆子跟他作对呀。

　　再说了，现在都已经胜负分明了，自己何必闲着没事儿找这位大仙的麻烦？搞不好是要死人的。

　　“我弃权。”

　　“我也弃权。”……

　　萧云海笑道：“原来只有胡康德先生反对呀。呵呵，看来我还是挺受欢迎的。”

　　说完，萧云海向克里丝蒂看了一眼。

　　克里丝蒂会意，点点头，从包里拿出一张支票，道：“这是774亿华夏币的现金支票。夏总，萧先生下午还有事情，我们希望能够尽快签约。”

　　夏富军道：“好的。我马上让人草拟合同。”

　　萧云海笑道：“看我这脑子，差点儿忘了宣布一件事情。只要我是崖州电子科技公司的股东，就会全力支持夏总做出的一切决定。我相信以他的能力，崖州电子科技公司一定会成为世界最强的公司之一。”

　　夏富军呵呵笑道：“感谢萧先生的信任。这让我的责任重了很多呀，不过我一定会尽力而为。”

　　约翰·奥利弗站起身来，面无表情的说道：“既然董事会没什么事情了，那我就先告辞了。”

　　萧云海笑道：“奥利弗先生，不着急，我还有事情要和你谈呢。夏总，我需要一个单独的地方，想与奥利弗先生谈谈。”

　　夏富军点点头，道：“我这就安排。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1213章 入主崖州免费阅读。https://xs.23sk.com 