    “能够破我的毒龙，倒是有些实力。”

    五头毒神鸟的五个巨大鸟头，目光都是看向了楚风眠，嘴角浮现出贪婪之色道。

    “越是强大的武者，血肉就越是鲜美，我已经是越发的迫不及待，要吃了你了！”

    “等我吃了你，我的实力，也可以再进一步，倒时候我就可以有能力尝试，离开这个鬼地方了！天下之大，随我纵横，给我死！”

    五头毒神鸟怒吼一声，他的五个巨大鸟头，都是同时喷出了无数的剧毒，这剧毒凝聚在一起，汇聚成海，笼罩着整个山谷之中。

    那十三皇子，见势不妙，都是急忙化为了一道遁光，飞入到了山谷之外，这无数剧毒跟他身下的水潭，汇聚在一起，一片毒海腾空而起，向着楚风眠压迫而去。

    这毒海，堪称是一片毁灭之海，一切的生灵，存在于这毒海之中，都会被无情的吞噬。

    这五头毒神鸟的毒功，刚刚展现出的，也只是他实力的一小部分。

    “这毒海，不能硬抗！”

    楚风眠目光一凝，这毒海足足是有着这一座山谷的大小，楚风眠若是想要劈开这毒海，几乎是不可能的一件。

    他的心中，一下子有些判断，身形一闪，直接冲着空中直冲而上。

    “任何人，都逃不出的我手掌心，毒之世界！”

    五头毒神鸟长啸一声，周围的空间，居然都在变化着，整个山谷，居然就瞬间变化成为了一个蕴含着无数剧毒的世界，云彩是毒云，河流是毒河，就连其中的任何的草木，都是化为了剧毒之物。

    当然在这一个空间之中，最为显眼的，便是占据了大片天空的毒海。

    楚风眠被笼罩在这空间之中，几乎是寸步难行。

    不过楚风眠也是身经百战，对于这一切的变化，心中都没有的惊讶，他剑锋连连闪烁，居然是在这空间之中，撕裂开了一个口子，身形一动，直接冲了出去。

    论起空间之道的掌握，这五头毒神鸟可是远远不如楚风眠。

    这毒之世界，虽然是五头毒神鸟精心布置出来的一层空间，可是楚风眠仅仅只是一眼，便是就看出了其中的破绽，一下子突破了出来。

    这令五头毒神鸟都是愤怒到了极点，发出一声声愤怒的吼声。

    “这是五头毒神鸟的吼声？怎么回事，这五头毒神鸟为何会如此愤怒，难道是有人在跟他交手？”

    就在这原始山环之中，两道身影，正是一路向着五头毒神鸟老巢的方向飞来，这其中一名年轻男子，乃是头戴紫金龙冠，身着金龙黄袍的男子，正是那十三皇子的死对头，十皇子。

    在他的身边，还跟随这一位身着道袍的中年男子，正是十皇子招揽的高手，三大剑宗之一，太虚剑宗的宗主，太虚天尊。

    他们二人，也是冲着这五头毒神鸟而来。

    在听到这五头毒神鸟吼声的时候，十皇子都是脸色微微变化。

    他为了对付这五头毒神鸟，也是耗费重金，得到了一枚麒麟仙丹，正是为了斩杀五头毒神鸟，夺取那五头毒神鸟守护的死亡秘藏。

    可现在刚刚来到这里，他就听到了五头毒神鸟的怒吼。

    “能够让五头毒神鸟如此愤怒，跟着五头毒神鸟交手的，绝对是一位强者。”

    站在十皇子身旁的太虚天尊，也是听到这吼声，缓缓开口道。

    “看来有人捷足先登了。”

    “无妨，这五头毒神鸟，可不是那么好对付的，其他的皇子敢来争夺，也是自己找死，唯一可能争夺到的，只有十三皇子，他也买下了一枚麒麟仙丹，打算是来针对我。”

    十皇子嘴角浮现出几分冰冷之色道。

    “他以为他做的这些，天衣无缝，其实早就在我的掌控之中。”

    “走，我们过去看看，如果正好是他的话，我们倒是可以为他，送上一份大礼。”

    十皇子的眼神之中，都是浮现了几分冰冷之色。

    在太古秘境之中，皇子之间虽然是不允许战斗，更是不允许互相残杀，但是如果是死在了荒古异兽的口中，那就无所谓了。

    皇子之间互相陷害，在太古秘境之中，司空见惯。

    十三皇子跟太虚天尊，悄然之间，就来到了山谷周围，十皇子一眼就看到了山谷上空，躲避战斗的十三皇子。

    “真的是他？”

    看到十三皇子的一刻，十皇子的眼中，都露出了几分炙热之色。

    而那太虚天尊，也是一眼看到了山谷之中，正在跟五头毒神鸟战斗的那一道身影，眼神之中，一股杀意猛然爆发出来。

    这一道身影，正是被太虚天尊恨之入骨的人。

    太虚天尊做梦都想要杀的楚风眠。

    不管是天剑盟的事，还是楚风眠在天剑领皇宫之中，差一点借刀杀人杀了他的事，可都被太虚天尊记在心中。

    太虚天尊这一次来到太古秘境之后，一直是在寻找着楚风眠，准备是直接将楚风眠斩杀在这太古秘境之中，才可以解开他心头之恨。

    这一次，正好是让他碰到了。

    而且现在看起来，楚风眠正在是跟五头毒神鸟交手之中，刚刚那五头毒神鸟的怒吼，仿佛就是在楚风眠的激怒之下，五头毒神鸟彻底的愤怒了，才会传出来如此愤怒的吼声。

    这对于太虚天尊来说，可是一个千载难逢的机会，现在楚风眠跟五头毒神鸟交手，正是无暇顾及周围的情况，他如果这个时候趁机出手，斩杀楚风眠，将会容易的多。

    至于偷袭之事，为人所不齿，太虚天尊也毫不在乎。

    他虽然对楚风眠恨之入骨，可是他也清楚这楚风眠的实力，可不是那么好对付的。

    在天剑领皇宫之中，楚风眠无声无息之间，就引动了他心中的杀意，令太虚天尊现在对于楚风眠，都是顾忌到了极点。

    现在有着如此机会，他自然不愿意放过。

    “徐宗主稍等，先等到这五头毒神鸟，跟古蛇剑君，两败俱伤再说，倒时候，不止是可以杀了古蛇剑君，这五头毒神鸟跟他守护的秘藏，都会是我们之物。”

