
　　况家在西南如日中天十几年，况清河更是一位杀伐果断的枭雄，如果抛开武道境界，在秦飞眼中，况清河对比沈苍天这样的人物也是不遑多让。

　　况氏能在短暂的时间里迅速崛起，完全是况清河铁一般的手腕，任何能挡住况氏发展的对手都被一一清扫干净，他手下的亡魂，比起府南那些大佬只多不少。

　　秦飞的情报渠道太多，所有府南的大佬都为他所用，凌霜的情报工作也是佼佼者中的佼佼者，想要调查况清河，即便不简单，却也不是太难。

　　看了况清河的资料之后，秦飞也不禁暗自感叹，如果今天他只是普通一人在这里，那自己早就已经完败了，连挣扎的机会都没有，

　　看到况清河发飙了，沈玉茹为首的一众尹家人纷纷噤若寒蝉，脸上，却都带着一丝得意的快感。

　　跟尹家人对着干也就算了，竟然还敢对况清河出言不逊，这可是叱咤西南的风云人物，哪怕是摆在全国，那也是前五十的富豪。

　　只怕秦飞是没有摆正自己的位置，或者今天他彻底被逼急了，已经破罐子破摔了。

　　“解释？”

　　秦飞扫了一眼况清河，呵呵一笑，道：“你算老几，我要给你解释？”

　　“你这个小子真是胆子太大了，什么话你都敢说！”

　　尹剑气得满脸通红，肺都要气炸了，只觉得脑门一阵眩晕感冲了上来，早知道他打死都不会让秦飞一家走进尹家村。

　　四周的人纷纷摇头，只觉得秦飞实在已经无药可救了，况清河看起来温和，但谁都能感觉到，这种真正的大佬，真正地要出手，只怕没人能承受得住。

　　况清河脸色阴沉，笑道：“是吗？你觉得我况清河拥有的，你秦家也有，所以就具备跟我争抢的资格？”

　　秦飞淡淡点头：“没错。”

　　“好，我今天倒是想要看看，你口中所谓的秦家，是不是能跟我况清河一争高下。”

　　况清河收敛心神，沉下声来道：“如果不是，我可能要给你这个无知小辈一点教训，让你明白什么叫做天外有天。”

　　“况董事长，您别放在心上，这小子已经疯了，疯子说的话怎么能作数呢。”

　　尹剑这时站了出来，他还算心中还有一丝良知，现在还为秦飞稍微开脱一下。

　　况清河要是当真发火，只怕今天秦飞一家子都走不出尹家村，他也不想在父亲的寿宴上惹来一身血腥。

　　沈玉茹冷哼了一声，面露寒意：“尹剑，你还给这小子说什么，他存了心要找死，你还能拉得住吗？”

　　现在的沈玉茹巴不得秦飞一家被况清河的人给扔出去，那样既不用自己动手，还能解一解气。

　　“初晴侄女，你的未来无限光明，人生大事，可要谨慎选择啊。”23sK.com

　　况清河让身后的助手拨了个电话，回身对尹初晴和煦一笑：“今天若是你答应订下婚约，那未来的况氏你和天君一人一半，我也乐得赶紧退休养老啊。”

　　尹初晴微微一滞，坚定地摇头道：“对不起况董事长，我真的不喜欢况天君，所以请你不要再逼我了，我的男朋友只有秦飞。”

　　况清河却不以为意，笑容中带着莫名：“只是男朋友而已啊，你只要点头，百亿资产都是你的，这还不足够？那你还要况叔叔怎么办？”

　　听到这话，沈玉茹的呼吸都粗重了起来，况氏一半的产业啊，只要婚约一成，立刻就能宣告尹家将成为西南的名门望族。

　　能一步登天，成为百亿巨富，这样的机会，可不是随随便便就能得来的。

　　不过尹初晴却依然摇头：“我在意的，并不是钱。”

　　沈玉茹拉着尹初晴，恨铁不成钢地道：“女儿啊女儿，你就听妈一次行不行，天君这个孩子挺好的，你为什么不为我们尹家想想呢？”

　　“就因为要替你们整个尹家想想，所以就要牺牲晴儿？”

　　秦飞也皱起眉道：“而且就凭一个况天君？废物一个，有什么资格娶晴儿？”

　　“你！”

　　况天君猛地起身，眼中的怒火仿佛要凝成了实质。

　　况清河抬眼看着秦飞，略微提高了音量：“我说了，小辈，想要撒野之前，先掂量掂量自己的轻重！”

　　秦飞毫不示弱：“我说了，尹初晴是我秦家的人，不管是哪个天王老子，想逼她做不愿做的事，先过我这一关再说。”

　　秦波和林倩这时终于站了出来，林倩道：“没错，既然晴儿现在是我儿子的女朋友，那提亲也是我们提亲才对，婚姻不是儿戏，不是能用钱能买的东西。”

　　“我悦风集团刚刚起步，未来不可限量，未必就比不上一个况氏企业了。”秦波淡然开口，语气中充满自信和傲然。

　　悦风集团的发展现在如火如荼，短短一年时间不到就已经超过华北百分之七十的企业，要是再给他们点时间，未来称霸华北也未尝不可。

　　现在秦飞在为尹初晴抗争，他们夫妻二人也必须站出来，表明坚定的立场才行。

　　尹剑和沈玉茹两人现在也不想再给秦波两人面子了，沈玉茹直接毒舌道：“呵呵，就凭你们那个小公司，能和况氏相比，那是西南首富，就算给你们十年时间成为华北首富，也依旧不够看罢了。”

　　华北和西南的差距太大了，华北环境优美，风景秀丽，保持着原生态，但经济发展自然就比不上西南。

　　如今的蓉城可是除京都、中海、羊城、鹏城四个超一线城市之外的第一大一线城市，区区华北，连人均小康都没有达到，又有什么资格跟西南比。

　　秦飞冷冷一笑：“是吗？那我告诉你，他况家别说十年，最多今年，就会彻底崩盘。”

　　况清河和况天君父子俩冷冷一笑，只当秦飞在胡言乱语，反正他之前已经说了不少疯话，多一句又如何。

　　“看起来，秦家确实是想跟我况家比拼一下，那我就如你所愿好了。”

　　这时，门口突然传来一道悉悉率率的脚步声。

　　只见一群衬衣西裤，器宇轩昂的中年人踏进来尹家大宅，每个人身旁都跟着一个助手，手中都提着礼物。

　　“况董事长，我们没有来晚吧？”为首的一人恭敬道。

　　况清河摇头道：“还没有。”

　　尹剑沈玉茹等人一看，纷纷倒吸了一口凉气，这些人，竟然全是蓉城的巨富贵胄？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第466章 蓉城巨富免费阅读。https://xs.23sk.com 