    “这名字真好听！”

    作为秦天如迷妹的周琪，十分捧场的给于夸赞。

    秦天如把第一杯铺设好的水果沙冰往前推了推，“喏，你们谁先吃，我接着弄其他的几杯。”

    这沙冰需要一层一层的铺设，所以，她是一杯杯的做。

    “我先吃！”

    “我先！”

    祁骏与周琪异口同声的举起勺子响应，没想到有人会跟自己抢。

    周琪怒视：“我可是女孩子，你一个男孩子好意思嘛。”

    祁骏挺直胸膛不服气，“这是我家大嫂做的，你一个客人还跟主人家抢食，你好意思么。”

    “你！你不是男人！”周琪气得跺脚，竟然还有人跟女孩子抢东西，太没品了。

    祁骏一把端起了水果沙冰，护在了自己的怀中，朝着周琪一脸的得意。

    “我还没成年呢，本来就不算男人。”

    周琪气红了眼，“无耻小徒！”

    “唯小人与女子难养也。”

    祁骏抢到了水果沙冰，心情十分的好，还冒了一句文绉绉的话，他正想拿勺子尝一口沙冰，结果脑袋上就挨了一勺子。

    “哎哟~”

    祁晴气呼呼的叉着腰，训斥道，“你说谁难养了？让你养了吗？你现在都还靠着女人养呢，竟还敢说什么女子难养也！”

    祁骏反应过来自己惹了众怒，瞬间怂的一逼。

    “嘿嘿~我开开玩笑而已，我没那个意思。”

    见大姐还怒瞪着自己，祁骏立马认了错，“好吧，我错了，我嘴巴欠揍。”

    “....”秦天如无语的抽了抽嘴角，她们家的小骏同学妥妥的一枚直男啊。

    照他这样发展下去，怕是交不到女朋友啰。

    不过，琪琪来了他们家以后，家里的氛围的确要热闹许多，她本身就是话少的人，有时候弄得小晴也跟着保持安静。

    起初见到周琪的时候，还以为是个腼腆文静的小姑娘，没想到接触久了，才发现她的性子十分的率真可爱。

    周琪这妹子就是典型的在陌生人面前有些腼腆文静，但熟悉起来后，性子就比较放飞自我了，又能耍赖又能撒娇。

    而且，她跟小骏俩人几乎天天都能拌上嘴，也不知道他们俩到底是哪里不合，感觉一天不拌上一次嘴，就过不去似的。

    不过，家里也因为有他们俩时不时的斗嘴，倒是增添了几分趣味，至少他们这些旁观者看得乐滋滋的。

    祁骏立马把手里的水果沙冰递给了周琪，“呐，给你吃。”

    “哼，我才不吃呢，都沾上你的口水沫子了。”周琪傲娇的转过头，拒绝对方的示好，她是那么好说话的人吗？

    她必须要让对方清楚的知道，自己也是有脾气的人，哼！

    “欢欢姐，我的这杯你一定要多给我放点水果丁，再多放点果酱，一定要比祁骏那碗多一些。”

    秦天如无奈失笑，“好。”

    “欢欢姐最好啦~”周琪挽着的秦天如的手臂，软乎乎的撒着娇。

    祁寒目光不善的扫向了周琪挽着他家媳妇的手，后者似敏锐的感觉到了危险，立马松开了手。

    小气吧啦的男人，她挽一下欢欢姐的手臂又怎么啦？她是女的好嘛。

    秦天如很快做好了另外的几碗水果沙冰，材料都是一起准备好了的，只是铺设在碗里需要一点点时间而已。

    “好了，咱们可以吃了。”

    周琪眼神一亮，“唔~好冰凉呀！”

    “嫂子，这个沙冰真好吃，一口下去浑身舒畅，我感觉周围的空气都凉爽了很多，这个沙冰好，咱们以后每天都做几碗吃吧。”

    秦天如好笑不已，“哪有这么夸张。”

    主要还是因为碎冰的缘故吧，在这年头大家哪有吃碎冰的机会啊，所以，忽然之间吃到带着果香味的碎冰，味蕾上的刺激才让他们有了惊艳的感觉。

    祁骏也顾不上斗嘴了，满心满眼都是手里捧着的水果沙冰。

    “没想到这果酱搭配碎冰会这么好吃，那看来要多做点果酱了。”祁晴一边吃，一边做着决定。

    这一瓶果酱还是前段时间夏妮在学做果脯之际，顺道学做了果酱，而自己也觉得有趣，就跟着做了一瓶。

    今天听到嫂子要用果酱做好吃的，她二话不说就贡献出来了。

    她真没想到果酱混合着碎冰渣一起吃进嘴里，会是如此冰爽清甜的味道，一口吃下去，她瞬间感觉全身都凉爽了很多。

    原本只是一时的兴趣，但现在她决定了，以后要好好的学做果酱，不为了赚钱，也要满足自己的口腹之欲啊。

    见弟弟妹妹都很喜欢，秦天如嘴角微翘，转而又看向了沉默不语的吃着沙冰的寒哥。

    感受到来自自家媳妇的注视，祁寒抬眸，看懂了她的眼神。

    “嗯，很好吃，很解热，我还要一碗。”

    闻言，秦天如瞬间眉眼弯弯，心情十分愉悦，更是感到百分之百的满足。

    三小只听到祁寒的话，瞬间反应过来，纷纷急忙的开口。

    “我也要一碗。”

    “我还能吃两碗。”

    “我也要我也要~”

    祁寒目光凌凌的看着三人，心里早已是一副牙痒痒的模样。

    太碍眼了！

    他恨不得把这三人丢出去。

    不知道影响人家夫妻俩培养感情，是很不道德的行为吗？

    又不是奶娃娃了，还黏在他媳妇身边要吃的，算什么事。

    三人直接忽视祁寒的眼神，满眼期待的看向秦天如。

    在美食面前，辈分比他们大又如何？

    不是更应该爱幼嘛。

    “这沙冰不宜吃太多，不然会闹肚子的，每天一碗刚刚好，你们要是喜欢，以后每天都吃一碗就是。”

    秦天如可不想他们因为贪吃，而吃坏了肚子，特别是之前没怎么吃过沙冰的人，猛地一下吃太多，很容易引起肠胃的不适。

    “好吧。”

    三人虽然贪吃，但他们更听从秦天如的话，见她都这么说了，他们自然不会继续闹意见。

    见此，祁寒暗恼的看了三人一眼，更是感觉他们的存在十分碍眼。

    如果不是他们的话，自己肯定能吃到第二碗，他作为一个成年男性，身强体壮的，这点碎冰对他来说，完全不算什么。

    可现在因为他们三人，把自己的福利也给剥夺了。

    还是那两个字：碍眼！

