    滴答……

    水滴从上方落下，龙天圣趴在地上，耳朵贴着地面仔细的聆听。

    片刻之后，三道灰色的身影突然从周围窜出，一瞬间钻入了他的衣袖中。

    龙天圣抬起头来，胡须微微颤动：“走吧，周围暂时没有危险了，可以出去了。”

    身后一直趴在地上的山本等人这才缓缓发力，跟在龙天圣的后面，慢慢的向着前方爬过去。

    是的，爬过去。

    他们所有人此时都趴在地上，在头顶上方是一根接着一根的石笋，那锋利的尖端，距离地面到一米，隐约间还有晶莹的水滴在前端凝结。这样的空间也只有匍匐才能向前。

    费力的从这满是石笋的溶洞中爬出，龙天圣呼出一口气，心中的大石放下。

    这一夜，终究是安全的过去了。

    “好在长生会的资料中记载了这里……不然这一夜还真是难熬。”回想起之前听到的声音，感受到的震动，即便是他此时也心有余悸，生出逃过一劫的感慨。

    摸了摸怀中带着的物品，心中稍稍安定，他立刻迈开脚步向前。

    溶洞之外，并不是一片漆黑，一抹抹幽蓝色的光晦明不定的闪烁着，时不时的将四周的血迹和枯骨显露在世界之中。

    呜咽的风声从周围流转而过，闪烁的幽光明灭不定，仿佛是一只只厉鬼从周围穿梭而过一般。

    一股股淡淡的幽香混合着血腥的气味钻入人的鼻孔之中，这般的气味给人以一种混乱诡异的感觉。

    山本等人绷着肌肉，手电光找过周围，小心的向着前方前行。

    当他们转过弯，进入一条通道的时候，那后方宁静的地面，一片片的白骨晃动起来，周围的花海随之摇动，上面的花瓣缓缓的向着两侧打开。

    若是龙天圣他们此时转身回头来看，便能看到，这些打开的花瓣之中，是一张张笑脸。

    滴血的笑脸。

    ……………………

    江宪他们小心的向下走着，没有人敢掉以轻心。这无数的尸骨无一不再告诉他们，这条通往第三层的通道，并不是绝对的安全。这里也遭受过哪些怪物的冲击，黑暗中可能依旧有猎手在等待着猎物的降临。

    走了一段路后，螺旋向下的道路逐步平稳起来，转为向着前方延伸。

    “出口不远了。”江宪目光上移，又看向四周，除了那些怪物的尸骨之外，还有一个个人类的尸体颅骨，和残破的兵刃。

    地面和墙壁上有着大片的焦黑和刀劈斧砍，箭矢长枪的痕迹，显然当初这里曾经有过一场残酷的战斗。

    甚至可能就是在那场战斗之后，这条通道中才只剩下白骨，才让他们行走到现在依旧未有一只怪物出现。

    脚步微微加快，当他们拐过一个弯道的时候，眼前霍然一亮，前进的脚步不自觉的一停，看向前方的瞳孔瞬间放大。路天远等人嘴巴微张，旁边的赊刀人等人握着兵刃的手微颤。

    陈师云的拂尘在身前微微摆动，瞳孔一时间失去了焦距，忍不住念叨一声：“无量天尊……”在前方百米的位置处，一座巨大的金属大门紧紧地闭合着，大门的两侧分别有着两条明显凸起的真龙雕塑。而在真龙周围囚牛、睚眦、嘲风……这龙之九子环绕周边。

    而在大门前方，一座巨大的铜炉，铜炉高达三米周身浑圆，上方刻着无数的纹路，远远的无法看清具体的形象。

    但是在这铜炉的上方，一刻巨大的头骨无比的显眼。

    头骨很大，整体看似呈三角形，张开的嘴巴中一片细密的牙齿，最前方还有两颗长出数倍的尖牙。

    这是蛇类头骨的特点。

    但是在这颗头骨的上方两侧，有着两截凸起的部位延伸出来，凸起的部分形如弯刀，到了顶端尖锐的部分却又分开，出现了两个枝丫，似乎有些滑稽。

    但是在场的人没有一人发笑。

    蛇头上面出现凸起……这让他们都联想到了一种生物，一种传说中的生物——

    蛟龙。

    “那真的是龙头吗？”赊刀人深吸口气，平复下心情，但是话语之中还是带着一丝颤音。

    江宪没有回答，他缓缓的向着前方走去，来到通炉前，仰头看着那巨大的头颅，手电向着上方照去。光芒照耀的地方，上方的骨骼隐隐浮现出光彩。

    顿时一股不太舒服的感觉从他身体中浮现。

    “这种感觉……”他眼神微微一动，立刻回想起来，在无蚊村下方，他也曾经出现过这种感觉！

    那是在下方入口的岔道，在无蚊村核心的宫殿，在那巨大的壁虎骸骨旁边……

    这些地方的共同点便是，都藏匿着那壁虎的巨大骸骨，威慑着下方的狙如、尸虫、鵕鸟，让它们不敢靠近，只能远远的离开。

    “难道说……这龙头的效果也是同样的？”他心中念头闪过，回想起那满地尸骨和一路行来的波澜不惊：“也许，我们一路平安的走到这里，就是因为这座铜炉和上方的龙骨产生的威慑。”

    “咦？错金铭文！”

    陈师云看着铜炉惊讶的道：“这上面竟然有错金铭文！”

    嗯？

    江宪收回心神，将手电照在铜炉上，顿时看到乐炉壁上的交错痕迹。

    那是一个个文字，而且不是书写，或者铭刻在炉上，反而是嵌入其中。这些文字的颜色与炉子微黄明亮的颜色也截然不同，在手电的照射下是真正的金光闪动，熠熠生辉。

    就好像是夏夜深蓝色天空闪烁的星星，非常美观！

    “真的是错金铭文……”

    江宪面上露出一丝惊讶，旁边的路天远有些疑惑的问道：“江先生，什么是错金铭文？”

    “错金是一种装饰技艺，属丝镶嵌工艺，主要是指用金银丝在器物的表面上镶嵌成花纹或文字。”林若雪走上来道：“一般有两种表现手法。”

    “一种是涂画法，把金泥在器物上涂成各种图案，或者涂在预铸的凹槽之内。这种手法，今天有人称为鎏金。”

    “第二种便是镶嵌法了，又叫镂金装饰法。主要是把黄金锤锻成金丝、金片，并镶嵌在金属器物表面。再经过抛光打磨的处理，让金丝或金片与器物的表面自然平滑，达到严丝合缝的地步。”

    “显然这铜炉上的错金铭文用的就是镶嵌法。”

    林若雪美眸中闪过惊叹：“无论是越王亓北古剑，还是西汉错金铭文虎节，都属于国之重宝。但那两样无论是从文字的精美数量上来说，还是承载物本身来讲，都远不如眼前的铜炉。”

    “甚至可以说是相差甚远！”

    “而越王亓北古剑若是出现在拍卖会上，绝对能够破亿。”

    路天远三人心中惊叹不已，看向铜炉的眼神都变了：“那这铜炉岂不是价值十几亿，甚至几十亿？”

    “没错。”江宪从一旁接口道：“不过对我们来说，上面的文字，比它本身的价值更大，更高。”

    众人连忙将注意力集中在铜炉上，上面是标准的楷书，基本上每个字都认识，但以古文的方式结合起来，那就需要稍微斟酌，思考其中的含义了。

    “大明正德十五年御赐王守仁……”

    “咦？史书上可没说正德皇帝还赏赐给王阳明这个啊。”陈师云摸了摸下巴。

    “史书上也没讲述影子窖的内容。”旁边的赊刀人接口道。

    江宪眉头微微一挑，看向林若雪：“你来翻译一下吧。”

    林若雪点头，看着上面的铭文缓缓道：“龙虎山下影子窖，蕴含着破坏整个天下的危险，如果不能将之镇压，必然会导致生灵涂炭。是以当今圣上心怀仁德，派兵前来镇压，封锁这妖异之地。”

    “但是里面鬼物妖物层出不穷，不是人力能够对抗的。”

    “我（王守仁）从无蚊村下获得灵感，取滇南龙骨龙头……”

    话到这里，林若雪忍不住抬头，众人的目光也齐齐上移，看向上方的龙头骸骨。

    “这龙头竟然是从滇南千里迢迢送过来的……”一旁的赊刀人忍不住道：“在古代，这龙头无论是在哪都会被当宝物吧？我记得王阳明就在云南呆了一年吧？仅仅一年就找到了这种奇物。”

    “还真是，能人无所不能啊……”

    众人纷纷感慨，江宪双眼却落在了滇南两个字上：“从无蚊村下获得的灵感，却去滇南取龙骨龙头……只是因为同样是怪物尸骸震慑怪物，还是……这位心学圣人发现了两者之间的一些联系？”

    他思绪流转，一旁的林若雪继续向下说道：“以龙身铸就铜炉，龙首放在炉顶，用燃香法激发龙骨龙首之中的煞气，震慑四方。”

    “将其放置在二三层的大门之前，想来能拦阻绝大部分的怪物。”

    “还望后来人谨记，万万不要随意挪动铜炉龙首，一旦没有了震慑，那些怪物必然会如同山洪爆发后，决堤的水坝一样，汹涌奔流，不可阻挡。”

    “原来如此……”

    林若雪露出恍然之色：“和那些机关相比，这铜炉龙首才是王阳明封禁下方的最大手段。”

    “是啊……”江宪点了点头，目光落在前方的大门：“走吧，过了这扇门，就真正的抵达第三层了。”

    那也是，真正的幽冥地狱。

