
对方有些怔忡，没想到苏嵘开口竟然是问这个，略一迟疑才道：“多谢伯爷关心，我等奉旨办差，自然是准备周全了的。”

“是么？”苏嵘很是担忧的朝他身后看了看，大声招呼王推官，等到王推官也跑过来了，才道：“贼人如此大胆，诸位大人躲得过一次，若是之后再有贼人不死心，又当如何？正好我们家跟汪家是通家之好，又遇上这样的事儿，实在是没有置身事外的道理，不如让在下出一份力，跟着一道护送，如何？”

什么刺客？

这个时候来这么一招，显然是不怀好意。

前后一思索，苏嵘立即就反应过来对方这是想做什么，说到底，分明就是想让汪五太太进不了宫。

只是一击不成，所以才又想着在中途使坏。

幸亏他赶来的及时，也幸亏汪悦榕机警。

那个年轻的武将皱了皱眉，正要反驳，王推官却拍了手掌：“若是伯爷这么说，那又更好了！”

王推官是个敏锐的人，早已经觉察出事情不对，他们顺天府可不想牵扯进这些乌七八糟的事情里，光天化日的在街头出现了刺客，若是汪五太太有个什么不是，他们顺天府一个无能的罪名那是被扣定了。

这样一衡量，当然是汪五太太平安无事的进宫觐见最好，其他的事儿，他管不着。

不等那些人再说话，苏嵘已经大笑了一声：“那好！那就劳烦诸位大人了。”

他说罢，便亲自去搀扶了昏迷在地的汪五老爷醒来，皱了皱眉道：“看五叔伤的这么严重，只怕是不能再走了，这样吧，王推官，劳烦您将五叔送回汪家去，既然觐见耽搁不得，我就正好护送五婶进宫。”

王推官当然没什么好推辞的，大声答应了，立即就有衙差来搀扶汪五老爷。

其他的汪家下人护院全都自动自发的聚集在马车跟前，一副如临大敌的样子。

那个武官见状就冷笑一声，阴沉沉的上了马。

趁着这个空档，汪悦榕迅速借着苏嵘帮忙整理马车的机会低声说：“有人要五婶的命.....”

她眼神清明，虽然害怕却并不慌乱，思路清晰的跟苏嵘分析：“这些人都不安好心。”

苏嵘赞赏的冲她笑了笑，安抚的将马车帘子放下：“照顾好五婶，有我在，你放心。”

汪悦榕紧绷的神经一下子就放松下来，刚才的担惊受怕顿时不知道为什么转化成了委屈，她攥紧手，定了定神，几不可闻的应了一声是，就放下了帘子。

天气晴朗，微风轻拂，宫中桂花香飘十里，老远就能闻得到，可如今没有一人有心思欣赏，御书房外寂静无声。

御书房里传来几声尖利的哭声喊声，在外头等着回事的大臣们眼皮一跳，紧跟着就听见御书房的门吱呀一声开了，夏太监有条不紊的走出来，随后几个太监先后抬出来两具血淋淋的尸体。

出人命了！

杨博抬了抬眉毛，最终还是静静的低下了头。

许顺垂下头，压下即将翘起来的嘴角，再抬起头的时候已经面色如常。

御书房内，元丰帝挥手打翻了砚台，砚台里盛着的朱砂顿时散了一地，落在地砖上，鲜红如血，他凶狠的盯着广平侯：“舅舅！事到如今，你还不给朕一句实话么！？”

广平侯宋澈跪在地上，四平八稳，面上丝毫不见什么惊慌害怕的神色，反而平静的问：“圣上要老臣说什么？”

“说什么？！”元丰帝忽然愤怒起来，在书桌后头急急的踱步，而后从书桌后绕出来到了宋澈跟前，紧紧盯着他的眼睛：“你说说什么？！宋恒到底是谁的儿子？！你们在密谋什么？！”

宋澈诧异极了，他看着元丰帝，讶然的问：“圣上，您说什么？阿恒的身世您都清楚的，他是翔宇的外室所出.....”

“放屁！”元丰帝如同是一只老虎，阴戾的骂了一声：“舅舅诳朕！宋恒为什么两岁才接进府里来，既是外室所出，他的外室在何处？！有谁能证实宋澈的身世？！再有，舅舅怎么解释庄王府出的事？！”

宋澈猛然抬头：“圣上！您此话何意？老臣不明白！”

“你果真不明白？”元丰帝冷冷一笑，忽然伸手将书桌上一个篮子打翻在地，里头的布偶木偶都散落在地上，他紧紧盯着宋澈，不肯错过任何一个表情：“既然不明白，为什么要让铁丛把赖斌介绍进庄王府，为什么赖斌去了以后，秦氏的胎儿就不稳，闹到要请申大夫，最后还是没保住？！又为何从赖斌的住处，和庄王府内院搜出这么些糟乌东西来？！舅舅是真的不懂，还是筹谋已久？！”

饶是沉稳如宋澈，向来稳定的情绪也忍不住出现了龟裂，他大声道：“圣上明鉴，臣，实在是不明白您是什么意思，什么铁丛，什么申大夫赖斌，臣不知道。”

“你不知道？！好！就算你不知道！”元丰帝怒极反笑：“那张清源呢！？张清源你总知道了吧？张清源为何会出现在你府里？而且一呆就呆了七八年！朕可是听说，这个天师府弃徒可是精通各种画符咒术，赖斌也曾跟他有过来往，从赖斌的住处搜出这些东西，赖斌就失踪了，申大夫也跟着失踪了，这一切难道就真的跟他没有半点关联，这些难道都是假的？！舅舅，你还要瞒着朕到什么时候？！你究竟在做什么勾当？！”

宋澈身体僵硬，有些不可置信的看着元丰帝，随即就大惊失色：“圣上，您在说什么，老臣真的一句也听不懂，什么张清源？我们只知道他是个道士，功夫了得，身手不错，当年在西北军营中还曾救过翔宇跟阿恒，所以才让阿恒拜了他当了个师傅.....您说他是张清源？圣上！这些老臣全都不知啊！”

实在恨得不知道，还是假的不知道？

元丰帝压抑住内心的暴怒，阴森的探究的看着他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68355441"  chaptername="三十三章·生死">加入书签</a>
</div>
