
　　在九州岛的这支联合舰队出发了四五个小时后，虎鲨海盗团已经向东航行了数千公里，眼看着就要离开九州岛海域了，跟在虎鲨海盗团后面的飞行骑兵也慢慢放下心来。

　　可就在这时候，忽然从北面一个岛礁上飞来十多只巨禽，径直扑向了那几只倭国的飞行骑兵，没费多大力气，就将对方给彻底绞杀了。毫无疑问，这半路里杀出的程咬金便是轩辕剑听从杨天的安排，预先埋伏在这里的。

　　处理掉这些尾巴之后，虎鲨海盗团立刻调转船头，向着岸边靠拢。

　　大量的军队从岸边的树林中窜出来，飞快的爬上舰船，并迅速接管了所有战舰，就连水手也都被替换掉了。如果这时候有人看到这一幕，便会发现这虎鲨海盗团的舰船中连一个海盗都没有了。至于那些水手，在将舰船靠岸之后，也都被杨天迅速收入到了璇玑戒中。水手的数量并不多，杨天没有花多少时间久完成了任务。

　　接下来，虎鲨海盗团再次起航，朝着嘉熙城的方向驶去。如果仔细观察，便能发现现在这些海王巨舰的航行速度要比之前慢了近30%。这不仅有大力水手的因素在里面，还有虎鲨等武将的个人属性加成，失去了他们，舰船的速度自然要慢上一些。

　　……

　　四个小时后，织田宏信得到了自己派去监视虎鲨海盗团的那几个玩家传来的消息，称他们已经被九州岛上的z国玩家击杀，他们最后看到的情况是虎鲨海盗团还在继续向东航行。

　　织田宏信顿时皱起了眉头，他有些拿捏不准对方的意图了。如果自己派去的这几个眼线被杀只是巧合，那还没什么，可是万一是对方刻意为之。那可就值得探究了。对方故意杀这些眼线的目的只可能有一个，那就是他们有些动作不想让自己这些人知道。

　　难道对方真的甘冒被删号的危险，跑来与自己交锋？

　　或许真是巧合吧！织田宏信如是想着。不过他还是将这个消息告诉给了德川将军，从他们现在的位置到达嘉熙城海域，最少还需要七八个小时，这里面变数太多，由不得他不小心。

　　德川得知这个消息后，立刻让人让人发了一封密信，至于发给谁的。德川并没有说。随后德川笑道：“织田君放心吧！就算那阳光要耍什么花招，也一定瞒不过我的眼睛。”

　　织田宏信嘴上没说什么，但心中却道了句但愿如此！

　　两个多小时后，一只信鸽飞到了德川将军身旁，他打开看了一遍。眉头微微的皱了起来。

　　随后德川说道：“织田君，你确信你与阳光签订的协约是不许他的舰队介入九州岛的纷争？”

　　织田宏信心中一突，还是非常肯定的说道：“这个我能确定，因为是我自己亲自与阳光签署的。”

　　德川将军皱眉道：“可是我的眼线给我反馈回来的消息却说有超过三十万汉国的精锐军队来到了九州岛东南地区海岸处，根据时间推断，这支军队必然是登上了虎鲨海盗团的战船。不过他们也得到消息，并未看到有人从舰船上下来。估计虎鲨海盗团的成员还在舰船上。”

　　“不好！”织田宏信猛然想到什么。说道：“这阳光有一种可以装人的宝贝，难道……不对啊！根据以前我们的推断，他的这件装备的容量是有限的，每次进出也就只有一两百人。而虎鲨海盗团的成员足有十多万人，他根本不可能装进去。除非……”说到这里，织田宏信的脸色有些不好看了。

　　德川不解的问道：“除非什么？”

　　织田宏信说道：“除非这阳光打算放弃虎鲨海盗团，在即将与我们交战的时候让所有虎鲨海盗团的人跳海。而且还必须将这些舰船送给轩辕剑等势力，不然。只要有一个虎鲨海盗团的成员在舰船上，或者说这些虎鲨海盗团的成员出现在九州岛上，系统主神都会判定其参与到这次战争中，阳光也就会彻底死亡。”确实，对于游戏而言，删号那就是彻底死亡了。

　　德川有些难以置信，说道：“这可是十多万八阶兵呢！阳光会心甘情愿放弃？虽然神魂这东西非常珍贵，但与十多万八阶兵比起来，却是差了一些啊！”

　　织田宏信同样也想不明白这一点，不过他可真没想过杨天那装备能够装下十多万人，毕竟这事儿太玄幻了一点，要知道他以前获得的空间戒指，也不过只有一千立方的空间而已，而且这戒指还只能装没有生命的东西，至于说装人，那是想都别想。

　　沉思一番之后，织田宏信冷着脸道：“就算对方打算放弃这十多万八阶兵，那我们就只好帮帮他们的忙，将这些人全部消灭在大海之上。用四十枚遗落的神魂，换取对方十多万八阶兵的生命，我们还是赚了。”

　　德川却没有这么的乐观，说道：“对方既然如此安排，恐怕早已经为这些虎鲨海盗团成员想好了退路了。”

　　织田宏信很是自信的说道：“他们能有什么退路？我可是限定了不许虎鲨海盗团成员登上九州岛，而且白云城的其他舰船现在还在北海道，前不久我才得到消息，对方在北海道攻破了一座小城。因此就算他们的速度再快，也不可能将这些人从茫茫大海中救起。一个人就算水性再好，能游一百来公里就算不错了，可他们要想从九州岛海域游到本州岛，那可是上千公里的距离，不是人力所能达到的。”

　　德川将军说道：“织田君，你只想到他们会立刻返回嘉熙城附近海域，可万一虎鲨海盗团直接驾驶着舰船前往九州岛，以对方那些黄金级战舰的速度，这往返一趟需要的时间也不过三个多小时，加上与虎鲨海盗团成员撤离舰队的时间，最多也不过四个小时，因此他们完全可以与我们同时到达嘉熙城海域，对方可是有着上百艘黄金级战舰，你认为凭着我们手上这些舰船，能够与对方硬碰？”

　　织田宏信胸有成竹的说道：“我们根本就不需要与对方硬碰，如果他们未将虎鲨海盗团的成员放回本州岛，那么我们就可以直接用小队人马逼上去，攻击对方的舰队，只要对方一还击，那就会被系统判定为违约。我就不相信了，在这么快的速度下，他们有时间让所有人跳海。除非他们能够先一步发现我们，然后立刻将虎鲨海盗团的成员赶入海中。可是这样的话，他们还不如直接在最开始就放弃这些虎鲨海盗团成员。这样还能减少潜在的违约风险。不论是那一种，这虎鲨海盗团的十多万八阶兵是死定了。而且，如果他们不是直接将这虎鲨海盗团成员全部杀死，那么谁也不敢保证这些海盗就没有一两个游到九州岛上去。”

　　“至于说对方将虎鲨海盗团成员运到本州岛，那对我们就更加有利了。”说话间，织田宏信拿出了一张九州岛的地图，指着西南角说道：“德川将军，你看这里，这就是嘉熙城，在嘉熙城北面两百公里的位置有一条河流，这条河流径直通向九州岛北面山区，那里现在还属于我们的地盘，我们在将虎鲨海盗团的成员逼入海中之后，所有舰队立刻顺流而上。虽然白云城的舰船速度很快，但河流不比大海，里面有很多险滩，我们这些船只通过没有任何问题，可那些巨大的黄金级战舰可就不是那么容易通过了。我们可以在河道中登陆，然后直袭击嘉熙城。至于这些舰船，可以继续北上，从将军你的城池中继续运兵过来，攻打其他城池。”

　　德川听后，立刻同意了织田宏信的意见，整体上来看，这确实是一个不错的方法。只要让他们的舰队进入到河道中，对白云城的那些海王级战舰的忌惮就要轻很多。

　　……

　　织田宏信的想法确实不错，但是他却没想到一件事情，那就是杨天从一开始就将虎鲨海盗团的成员收入到了璇玑戒中，这个过程足足花了他一天多的时间。

　　接下来，杨天为了避开倭国势力的监视，并没有再让舰队靠海岸航行，这样虽然会增大航程，但却胜在安全。

　　对于德川将军和织田宏信的打算，杨天并不知道，不过他并不是没有任何防备。相反，根据他之前和郭嘉的商议，已经将整个过程都详细的推敲了一遍，几乎没有留下任何的漏洞。虽说这个没有漏洞只是相对的，但以郭嘉的能耐，估计凭着织田宏信这些人还没办法闹腾出什么花样的。

　　四个小时过去了，这支舰队再次返回了嘉熙城，不过里面的人却全部都换掉了，就连杨天自己都骑着火鸟离开了舰船，他也担心万一出现意外将自己卷进去，那可就亏大发了。

　　正如织田宏信想的那样，这九十七艘海王级战舰被杨天转卖给了轩辕剑，而轩辕剑为此付了一大笔金钱。当然，这只是一个名目，毕竟到时候这些舰船杨天会收回来的。如果现在不收这钱，让系统认为是杨天将这些舰船借给轩辕剑的，那可就不太妙了。毕竟不论怎么借，那所有权都还是属于杨天的。为了避免这种可能出现的麻烦，杨天选择了一种比较稳妥的方式。

　　8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百六十四章 美好的想法免费阅读。https://www.23sk.com 