    

    第814章丹道考核

    九龙齐鸣，盘龙献祭！

    且不说古玄尘未来已经妥妥能达到九星炼丹师，更重要的是，在龙祖斋的历史中，能达到这步的，无一例外，都成为了斋主！

    少女不过是天云城分斋的一个小侍女而已，她见过最大的人物，在今天之前，就是洪中斋主而已！

    哪里遇到过这种连想都不想的存在！

    可是他现在居然给自己谈赔偿的事！

    “那个……那个，这事得由洪斋主来处理！”|片刻之后，少女终于想到，把问题甩给洪斋主。

    这显然已经不是她所能处理的难题了！

    “既已通过盘龙柱考核，那就引他入丹道考核吧！”就在这时，殿内传来一道虚无飘渺的声音。

    虽然找不到声音的出处，但接触过青箩仙子，少女也知道，这就是青箩仙子的声音！

    虽然她也不知道，古玄尘如此高的天赋，还有什么继续考核的必要，但青箩仙子她同样不敢得罪！

    “是……”应了一声，少女转向古玄尘说道，“公子，请随我来！”

    只是这次，少女脸上再无之前的不屑，有的只是极致的恭敬！

    “好……”古玄尘也没再追问这赔偿之事！

    他也看出来了，像这样的高档货，只怕像这样的侍女也不知道价格。

    看着走入大殿后方大门的古玄尘，身后众少年似乎已经忘了，他们也是来评星，并且想通过评星而接近青箩仙子的。

    当然也许他们还记得，但他们更清楚，随着古玄尘的出现，他们已经没戏了。

    而这时，在评星殿阵心处，洪中也有些诧异地看向青箩仙子，“仙子，你这是……”

    青箩仙子微微一笑，“九龙齐鸣的天赋，这般年龄，洪斋主不想先看看他对丹道的理解吗？”

    洪中也是眼前一亮，“你是想……”

    青箩仙子微微点头，“我只是按着斋中规矩进行评星考核，只是在这个过程，若是他能对答如流，我可能会提一些我认为也不能确定的问题！”

    “这……这……”洪中犹豫之间，眼中也有兴奋之色闪过。

    古玄尘的丹道天赋已经不容置疑，若是他还有一定的丹道基础，那么这个时候借着这个机会，把自己丹道上的疑问提出来，若是能得到他的解释，那么……

    更重要的是，古玄尘现在是来评星的，这样的做法，还不违背斋内的规定！

    不仅仅是洪中，就连在场的其他斋中炼丹师也眼中满是精光！

    古玄尘并不知道这一切，穿过大殿，进入一间相对狭小点的房间后，少女便识趣的退了出去！

    “你准备好了吗！”这时，空间之中传来青箩仙子的声音！

    不过古玄尘可不是为了青箩仙子而来，自然也不会提前知道她的声音，此刻也把她当作主持考核的侍女。

    “说说青玉散的配制方法！”青箩仙子说道。

    “青玉散，乃是是杜星草、千羽壳……”

    青玉散连丹药都算不是，只是要求一星炼丹师既然掌握的一些东西，而这对于古玄尘来说！

    这种低级的货色根本没有进过星辰天机图，如今的回答也只能根据自己看过的丹道典籍的记载背出来。

    中规中矩，虽然没错，但也没出彩！

    听得里边众人不断摇头！

    青玉散，虽然配制简单，但真正有一定丹道造诣的人都会知道，其中变化多端，古玄尘这样的回答，显然在诉说着，他的丹道怕是还没什么基础！

    虽然有些失望，但青箩仙子还是再次问道，“那无相丹呢！”

    能拿出青玉散，也算是能通过一星考核了，至于无相丹属于二星丹药，青箩仙子也想看看古玄尘的丹道造诣是否已经达到二星水准。

    “无相丹，当先是道火，以玄道生火之术温鼎，再以……”

    无相丹，也是极其常见的丹药，但也正因为极其常见，所以当初在祭天宗领悟各种功诀的时候，古玄尘索要的丹药中，便有无相丹！

    为了这次评星能通过，古玄尘索性直接拿出星辰天机图的炼制之法！

    反正二星丹，对于如今的古玄尘来说也没什么价值！

    当然，如今已经深知星辰天机图的恐怖，古玄尘讲诉炼制过程时，也有诸多简化，但即使如此，此刻另一端的青箩仙子和洪中，以及一众炼丹师还是听得傻起眼来！

    虽然古玄尘的讲解中，有着诸多他们不解之处，但以他们的见识，还是感觉，这些不解之处透着许多他们难以言喻的玄妙！

    待古玄尘讲完之后，片刻那道青箩仙子的声音再次响起，“这玄道生火之术，你可会？”

    “略通一二！”

    古玄尘话音刚落，一具丹鼎从天而降，“演示一下！”

    具体也不知道评星考核流程，古玄尘也老老实实的操作起来！

    “九……九幽天火？”

    “好……好纯正啊……”

    当古玄尘的道火出现在丹鼎的那一刻，在场众人更是集体傻眼！

    别看他们一个个出自龙祖斋，但天火这种可遇不可求的高档货，全场也就青箩仙子拥有一门六合天火！

    只是六合天火的品阶比起九幽天火还要逊色一筹，而且青箩仙子清楚，自己的六合天火的纯正度也不及古玄尘的九幽天火！

    “这……这……”

    “真不愧是九龙齐鸣的天赋啊……”

    不过马上他们的注意力就被古玄尘玄道生火之术彻底吸引过去，哪怕古玄尘已经极度简化，但这其中蕴含的丹道奥义，很多地方还是超出他们的理解！

    但这种炼制二星丹药的手段，他们之前没有想到，但现在看到之后，又能明白其中的道理！

    简单的说，古玄尘简化过后的手法，在他们看来，并没有太大的深度，但宽度却早已拓展到他们曾经的视野之外太多，太多……

    “为何雪鱼参在炼制天回丹的时候，总是会破坏药力……”

    “为何炼制天命丹只能在第三天完成，不能早一天，也不能晚一天……”

    接着，等待古玄尘的便是一个又一个的问题！

