
　　在营帐中坐下之后，皇甫嵩指着陈宫问道：“阳光将军，敢问这位先生尊姓大名？本官观其气宇轩昂！恐怕也是当世人杰吧？”

　　杨天笑道：“这位是我的军师陈宫，此次与黄巾军交战，全耐我这军师之智，不然也不会有如此战果。虽然不一定能说得上时当世人杰，但在我白云城那小地方，却是无人能出其右。”

　　皇甫嵩一愣，喜道：“看来陈宫先生还是幕后的功臣啊！先生是否有心出仕？本官定在皇上面前举荐一番。”

　　杨天心中苦笑，这皇甫嵩怎么当着自己的面就挖起了自己的墙角呢？好在陈宫对自己的忠诚度可是100点，杨天也不担心他会见异思迁。

　　果然，陈宫听了皇甫嵩之言后，也只是淡淡一笑，鞠了一躬，道：“多谢中郎将大人美意。不过草民一介布衣，多亏主公赏识，才能有今日成就。而且草民能力有限，帮主公出出小策还可，但要谈到治国，便是力不从心了。请中郎将大人莫怪！”

　　皇甫嵩一阵大笑，道：“好！好！阳光将军，看来你手下真是能人无数啊！而且都是忠心耿耿，本官算是长见识了。听说你还有一武将，十余回合便将那贼首张宝斩于马下，什么时候能为本官引荐一下，也让本官见识见识如此勇士。”

　　杨天笑道：“中郎将大人过奖了，都是些山野村夫，难登大雅之堂！与中郎将大人相比，下官也不过是小猫两三只而已。”

　　皇甫嵩道：“阳光将军，本官看你也是忧国忧民之辈，不知你对当今朝政有何看法？”

　　杨天却道：“下官也只是一六品小吏，可不敢置喙于朝政。”其实杨天心里何尝不明白皇甫嵩的意思，不外乎是试探自己与张让的关系。但现在他却不能明言，虽然此刻大骂张让一顿，或许能够得到皇甫嵩更多的好感，但张让耳目众多，万一这消息传到他耳朵里，恐怕自己的一些计划便不得不搁浅了。

　　皇甫嵩脸上笑容稍淡，道：“看来阳光将军也是明事之人啊！或许你这做法也是正确的，现今朝政，明哲方能保身！本官刚才之问也确实是唐突了。”

　　杨天笑道：“皇甫大人也是心忧天下，下官也能体谅。不过当日勾践作为一国之君，尚能卧薪尝胆，下官现在做这些许事情，也是无奈之举，还望皇甫大人多多体谅。”

　　皇甫嵩一愣，虽然杨天这话说得前言不搭后语，但他还是能够体会到其话中意思。当下哈哈一笑，道：“我就说嘛！阳光将军这一英雄少年，怎会……好了！不说这些了！以后大汉江山还得多多仰仗像阳光将军你这样的青年俊杰！”

　　杨天笑笑，道：“比起皇甫大人你们这样的沙场老将，我们还是差得太远。”

　　……杨天、陈宫二人一直与皇甫嵩聊到深夜，当裴元绍带着三个包裹来到大帐之外，三人方才停下。

　　裴元绍所带来的三个包裹自然便是杨天所说的张角三人之人头，只不过张角的人头却不知是从哪个倒霉蛋身上割下来的。

　　当杨天将这三颗人头递给皇甫嵩之后，便一起离开了大帐。

　　离开之后，杨天立刻就让裴元绍带着陈宫与雄狮军团会合，然后直接前往周影的舰队，一起乘船返回白云城。

　　虽说现在黄巾起义已经结束，但对于杨天来说，却还并没有真正的完结，因为最终的奖励还没有拿到手。他还需要去一趟洛阳，为自己博取更大的利益。

　　现在这荒山野林也不方便休息，因此杨天便趁夜骑着小白赶往洛阳。

　　第二天天色微亮，杨天便已经来到了洛阳城下。

　　已经是六品将军的杨天自然不会再被守门士卒为难，轻易便进入了城内。

　　杨天轻车熟路的来到张让的府邸，还是在那管家的带领下，杨天来到了府邸的后院。不过此刻张让却不在家中，杨天便之后独自等着。好在现在杨天也算是张让的熟客，而且很得张让赏识，因此那管家倒也不敢怠慢，让人奉上茶水点心，便退了下去。

　　等了大约一个小时，张让终于从小院门口走了进来，那尖锐的声音杨天老远都能听到：“阳光啊，咱家刚才就听管家说你到了府上。这次是不是又有什么事情啊？”

　　杨天立刻起身相迎，对着进入院中的张让行了一礼，笑道：“小的这次倒是没有来麻烦千岁大人的，只是前些日子又弄了一件宝物，想呈给千岁大人。也让千岁大人高兴高兴！”

　　在两个侍女的服侍下，张让在他那躺椅上坐好，正准备躺下，一听杨天又得了一宝物，立刻坐直了身子，问道：“哦？阳光，你可真是咱家的福星啊！快说说看，到底得了什么好宝贝？”

　　杨天从怀中拿出一个精致的盒子，上前几步递给了张让。然后道：“这是一枚丹药，名字叫肢体再生丹。可以恢复身体一切残疾！”M.23sk.com

　　张让一脸的震惊，眼神中充满了狂热！这样的丹药他太需要了。他就是有残疾之人，而且是最让人痛苦的一种残疾。以前还是一小太监的时候，他也不敢有太多念想。但现在他却已经是一人之下，万万人之上，不需在担心有人会来检查自己的身体，因此心中便也多了一些想法。

　　特别是现在看到这丹药真实的拿在自己的手中，张让又如何不会心跳加速呢？

　　半晌之后，张让脸色有些阴晴不定，不知道想着些什么，最后道：“阳光啊！你说咱家是否该信任你呢？”

　　杨天哪能不明白张让的意思，忙道：“千岁大人放心，小的既然能将这丹药送予大人，自然对大人忠心耿耿。如果大人出了什么意外，小的也脱不了干系不是？”

　　张让盯着他看了一阵，道：“好！咱家就信你这一次。看在你这次对咱家有大功的份儿上，咱家也赏你一件东西！……莲儿，你去将咱家收藏的那张图纸拿来。”

　　“是！”莲儿转身便下去了。

　　张让笑道：“这东西是咱家以前奉皇上之命，去抄一位贪官的家，从他府上搜出来的，一直放在府里也没多大用处。估计阳光你用得着，便赏给你了。”

　　正说着，莲儿已经从屋里走了出来，手中拿着一张卷成卷轴的图纸。在张让挥手示意后，莲儿将这图纸交给了杨天。

　　杨天连忙双手接过，然后一个使用了一个探查术：

　　洗骨丹制作配方：该配方记载着洗骨丹制作方法。学习条件：帝级医师。

　　洗骨丹：白金级丹药，武力值低于90之人服用后，可增加武力值三点，服用超过两颗无效。

　　杨天只觉头脑一晕！这居然是白金级丹药！还有比这更疯狂的事情吗？

　　虽然这丹药只说是每颗增加90点以下的武力值三点，但却没说有其他任何限制。也就是说任何人都可以借此突破瓶颈。试想一位冒险职业或者士卒的武力值卡在80点无法提升，那么使用一颗这个丹药，岂不是直接将武力值提升到83点，突破八阶瓶颈？比特级秘籍都要牛b多了。而一本特级秘籍的价格还是100两黄金，而且有价无市。杨天似乎看到了自己广阔的钱景。唯一可惜的是，这东西对自己来说已经没多大作用了。

　　杨天将配方放入怀中，向张让行了一礼，道：“多谢千岁大人！”

　　张让挥了挥手，尖声笑道：“阳光啊！既然你已是自己人，又何须客气呢。给你你就放心收着便是。……说吧，你这次来找咱家有什么事情？别说没什么事，如果咱家这点都看不出来的话，也就妄在宫廷中混了这几十年。”

　　杨天被当面拆穿，倒也没什么尴尬，他本也没期望能够瞒住张让这老狐狸，他不过是觉得每次见面便提要求，会给张让一个不好的印象，所以才没直接说出来。

　　既然现在张让都已经说明了，他也就不再遮遮掩掩的了，笑笑道：“小的倒真有一件事情，不过这事儿对千岁大人来说那也就是小事一件。这不黄巾之乱刚刚平定，捷报很快就会传到京师。到时候皇上自然会对此次剿匪之战中的有功之臣大加封赏。而小的侥幸在剿灭黄巾乱党的战争中斩杀了他们的三大首领，因此想请千岁大人到时候在皇上面前美言几句，小的自然感激不尽。”

　　张让明显愣了一下，半晌才道：“看不出阳光你倒挺能耐啊！朝中无数大将拿这黄巾乱党无可奈何，阳光你居然独自将黄巾乱党三大首领斩首，这可是奇功一件啊！你就放心吧，皇上面前咱家自然会多多帮衬，只盼到时候你可不要忘了咱家。”

　　杨天立刻道：“小的如有寸进，当不忘千岁爷大恩！以后千岁爷如有用得着的地方，小的赴汤蹈火，万死不辞！”

　　张让尖笑道：“咱家就喜欢你这聪明劲儿！好了，你下去吧！到时候到承德殿听封便是。”

　　杨天欣然应命，然后给张让行了一礼，便起身离开了张让府邸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百六十四章 献丹免费阅读。https://www.23sk.com 