    白晓文倒吸了一口凉气。

    这只忍者神龟，现在仍然处于“存活”的状态，不过却没办法作出任何动作。

    他只能等待魔方方格的继续切换，运气好的话，在某一次方格重新交界之时，他的头颅会复归原位。

    前提是，这段时间没有人对他的头颅或者身体发动攻击。

    白晓文看着忍者神龟的无头躯体，手掌抬起，雷电的能量在酝酿。

    “等一等！”

    一道意念波动传来，来自于忍者神龟的无头躯体。

    对方的声音很急促：“不要毁坏我的身体！我求求你了！”

    这道意识波动，让白晓文微微吃了一惊。看来，身首分离只是让这名忍者神龟无法行动，但还可以和外界交流。

    最让白晓文惊奇的是，眼前只有忍者神龟的无头躯体，对方的头颅已经伴随刚刚移动的方格，远在十公里之外了。没想到无头躯体居然还能传递意念波动。

    白晓文偏了偏脑袋：“给我一个不杀你的理由？”

    忍者神龟的无头躯体；“我可以给你买命钱！神器碎片我还没弄到，不过我有很多灵晶，还有神化之核……”

    白晓文沉声说道：“等一等。我不要你的灵晶，但是我要问你一些问题！你必须如实回答。”

    在这诡异的魔方区域，情报最重要。

    忍者神龟：“一定，一定！”

    “先说一说，你们三个龟神选民，为什么守在这个魔方格子里面？这里藏着什么东西？”

    那名忍者神龟性命操在白晓文手中，回答极为顺溜：“我们得到过神谕！这里有一座很关键的祭坛，在某一时刻会出现。我们要拿走祭坛上的东西，然后把祭坛毁掉！”

    “关键的祭坛……是什么神明的祭坛？”白晓文喝问。

    “我不知道，不过按照我们三人的猜测，应该跟预言之神有很大关系，这里毕竟就是他的神殿内部！”忍者神龟叫道。

    “你们要拿走什么东西？”白晓文道。

    “不清楚……龟神只是说要拿走一件东西，没有告诉我们那件东西是什么！”

    白晓文皱眉：“你一问三不知，还让我留你性命？”

    听到了白晓文话语中的不耐，忍者神龟高声叫道：“等一下！我知道更重要的情报，是有关这座预言神殿的！”

    “说。”

    忍者神龟：“据说在这座预言神殿，藏着一只预言之眼！据说是预言之神的源生神器，可以用来感应到其他神器的碎片位置！只要拿到了预言之眼，就能源源不断地找到神器碎片，组成大量完整的神器……”

    “嗯……”

    白晓文眯起了眼睛。

    不过就在白晓文思索的时候，河流方格的中央，忽然涌起了一圈巨型暗流！暗流仿佛有一只无形的大手托举一般，越升越高。

    “就是那里，祭坛要出现了！”忍者神龟叫道，“我没有骗你，你现在总该相信我了吧！”

    白晓文便舍弃了这只忍者神龟，急速飞向了河流方格中央。

    在暗流涌动的托举之下，一座黑色祭坛缓缓升高。

    白晓文第一眼看到这祭坛，心中就升起了一种熟悉的感觉，祭坛四壁雕琢的符文，跟他在初入进化者世界，进入的试炼之地一模一样！正是在那座试炼之地，白晓文见到了父亲白源堂的第一道意念。

    白晓文在仔细探查过后，踏上了祭坛。

    一束柔和的光芒笼罩上来。

    熟悉的声音再次响起：“你终于来了。”

    在白光中，白源堂的身影若隐若现。这一次，他并没有进入白晓文的识海，而是直接外显。

    “爸。”白晓文叫了一声，笑着说道，“我还以为，乌龟之神要毁掉的关键祭坛是什么东西呢，没想到是你留下的第三道意念。”

    “一只蠢笨的乌龟而已，论实力虽说很强，但动脑子就比不上我了。”

    白源堂笑的很随意，“这座祭坛，是需要感知到进化之眼的时候才会出现的，也就是说，必须等到你的到来才会出现。龟神安排三个选民在这里蹲守，除了送人头之外，没有其他意义。”

    “龟神也是我们的敌人。”白晓文确认了一遍。

    白源堂微微点头然后摇头：“在起源之地，其他神祇的选民，都是你的敌人。因为这是一次赢家通吃的赌博，除了唯一的幸运儿之外，其他人都会空手而归。所以你要记住，临时合作可以，但绝对不能轻信他人。”

    “知道了。”白晓文说道，“这次应该是您的最后一道意念了。您有什么指示。”

    “并不是指示，而是给你提供了一点点便利，”白源堂微笑说道，“我留下了一只泰坦星盘，里面帮你勾画出了一道路线……你沿着这道路线赶过去，就可以找到总枢纽。”

    “这……这是开挂？”白晓文愕然。

    “没错，不过开挂的不止你一个，”白源堂道，“起源之地这一次开启，所有神祇都有临时合作，努力推算通往总枢纽的最佳路线图。在关键时刻，神祇们都会找到一个或多个寄予厚望的精英选民，给予他们路线图。其他炮灰选民就没有这个待遇了。”

    “所以……今后和我竞争的人数大大缩减，但每个竞争者的实力都很强？”白晓文道。

    “没错，而且最佳路线往往殊途同归，一开始你遇不到他们，但随着接近总枢纽，你遭遇其他精英选民的可能性会越来越大。其中会伴随着越来越多的争斗。”

    白晓文点了点头，吸了口气。

    他明白，白源堂给他找到的，未必是最好的路线，但一定比他自己胡乱跑要安全高效。

    只不过，要和最顶尖的选民刚正面，白晓文还是有些心虚的，他踏入进化者的时间毕竟太短，比起乔立群这种百年老妖，差距还是有的。更何况，还有外星选民的存在。

    白源堂似乎看出了他的顾虑，笑着说道：“你放心。在星图之中，我给你留下了一个关键的星球……你只要去那个星球，找到那件东西，完成最终的融合之后，不管多强的选民都不是你的对手，除非神祇亲自下场。”

