    沈翔离开传送广场，走在一条很宽敞的大街上，前方在大街边上的一栋十层高的青石建筑，就是城主府了，这个城主府距离传送阵非常近，一出来就能立即去到，很是方便。

    城主府进进出出的人也有不少，应该都是来办事的，这座城市非常巨大，有许多店铺要出租，也有一些事情需要通过城主府才能解决，所以城主府非常热闹。

    “九天门的掌教是古东辰！我没猜错的话，这九天城的城主肯定是武开明这个小光头！”沈翔看着城主府那宏伟的大门，便走了进去。

    进去之后，沈翔找到了一名负责招待的貌美女子，询问了一下，得知城主果然是武开明，然后他说要找武开明，被告知要找武开明的人很多，需要等待一段时间！

    沈翔觉得自己可以等，但那女子算了算，告诉他需要等个十来天才能轮到他见武开明！据说武开明一般都是每天只出现半个多时辰和有重要事情的人见面，一般的事情，都是直接去找其他九天城的管事解决。

    沈翔施展神游九天，想直接找到武开明，给武开明传音，但却发现这里有阻拦他神魂的阵法！显然是因为武开明他们都清楚这种法门，所以才会设立这种阵法阻止的，沈翔猜测这里的阵法多半是柳梦儿薛仙仙她们这几个以炼器布阵为主的女子所做的。

    沈翔暂时没有办法，坐在城主府的一个大堂里面和一大群人耐心等着什么，大堂有些吵闹，却忽然安静下来，同时一股芳香飘来，沈翔觉得这股芳香十分熟悉，低着头思考的他抬头一看，正看见一名身着紫裙的高贵艳美的女子从外面走进来。

    这女子步态优美，走入大堂之后，绝美的玉脸上淡淡一笑，是在对众人打招呼，这倾城一笑，让在场的许多男子心中赞叹不绝，好一个尤物。

    “颜紫兰！”沈翔暗暗高兴着，他刚才还在想着办法见武开明，但现在觉得遇到颜紫兰，见不见武开明也没关系了，如果被武开明知道的话，估计会有种吐血的冲动。

    “紫兰姐，你真漂亮！”沈翔给颜紫兰传音，他也是稍作易容了，再加上他隐匿能力如此强大，颜紫兰当然忍不住他来。

    颜紫兰正在走入大堂的一个侧门，忽然听见沈翔的传音，不由得停下脚步，娇躯也是颤了颤，她的芳心早就被沈翔掳走了，两人的感情也非常好！上次颜紫兰被打伤，愤怒地沈翔就把那花帝夫妇干掉为她复仇，而且他们两个也有过不少暧昧的接触。

    “死小鬼，还不快过来！”颜紫兰给他传音。

    沈翔立即屁颠屁颠地走过去，几步就跨到颜紫兰身后，许多人都觉得有些奇怪，以为沈翔在找死，竟然这么靠近颜紫兰，颜紫兰的威名在这座城市也非常有名，对她动歪主意的，都没有什么好下场。

    但颜紫兰却没多说什么，只是白了一眼沈翔，就拉着他的手，把他拖入那个门里面！大堂里的人都愣了愣，一向高贵端庄的颜紫兰，此时看起来竟然很猴急的把男人拖进去……

    那个门里面是一条通道，颜紫兰把沈翔拖进来之后，沈翔另外一只手已经放在她的柳腰后面，把她抱住，让她那充满芳香的娇躯紧贴过来。

    “紫兰姐，好久不见，你真的越来越美了！”沈翔坏笑道，颜紫兰想要挣脱沈翔的那搂住她后腰的坏手，但这只手却出奇的大力。

    “这么久不见，你倒是越来越坏，每次见面都对人家使坏，快放开姐姐，被人看见可不好！”颜紫兰娇嗔着，玉脸已经微微发红，她也不是头一次被沈翔调戏了。

    “正是因为你越来越漂诱人，才让我越来越坏的！”沈翔嘻嘻坏笑着，然后轻抚着颜紫兰那绝美风韵的脸儿。

    他深情地看着颜紫兰，神情变得认真起来：“紫兰姐，我真的很想你，这些年来你过得很好，我现在也很高兴！我担心你不能渡过那场风波。”

    颜紫兰被沈翔那炙热的目光看得有些受不了，微微垂下头来，娇啐了一口：“你现在能回来，我也很开心的！”

    说完，她抬起头来，此时沈翔也变回那张英俊而成熟的脸，她伸出玉手轻轻抚摸着，眼神有些迷离地看着沈翔，不由得回想起自己和沈翔在一起时的事情。

    不知不觉中，两人的双唇已经碰在一起，他们情不自禁地亲吻着，紧紧相拥着，多年来积累的情感，在这瞬间爆发！

    时间好像过去了很久，一声干咳让坠入爱河的沈翔和颜紫兰从激吻的迷醉中醒来。

    “这个……你们应该注意点场合！”干咳的是一名脑壳闪亮的英俊男子，正是武开明这个家伙。

    发现被武开明撞见之后，颜紫兰双颊顿时红得滴血，微微咬着下唇垂着头，还狠狠地踩了沈翔一脚。

    沈翔二话不说，一巴掌打在武开明的脑壳上：“你难道就不能装作看不见，非要打扰我们不成？”

    “小师叔……紫兰她是有急事要来的，肯定是因为撞见你，才……咳咳。”武开明没说下去：“去我的地方说正事！”

    颜紫兰想起重要的事情，不由得娇嗔道：“小坏蛋，都是你，害人家忘记了！”

    “什么重要的事情？”沈翔问道。

    武开明没有说，而是带着他和颜紫兰走入了一间装饰得不多的书房。

    来到这间书房后，颜紫兰拿出一个小玉盒，说道：“这是骨格神丹，你转交给古掌门吧！”

    武开明点了点头，现在沈翔已经看出，颜紫兰是和吕琦莲她们在一起的，专门负责运营丹药生意。

    武开明说道：“小师叔，你现在是什么实力？有多少神格了？”

    颜紫兰对此也很好奇，因为沈翔当初离开九天世界去了神明之界，他们就许多年没有见过了，再加上沈翔所在的世界时间法则和他们不同，他们分别的时间就更长了。

    “我目前……只有两枚神格，三道神魂，很快就能凝出第三神格来，到时候我就能算是中位天神了！”沈翔说道。