
　　秦明眼神一闪，心里立刻就想到了一个损招。

　　他赶紧对李文华说道：“这件事情你先别急，咱们就做一个局，竟然他李家想坑我们，那我们当然也得回敬一下。”

　　秦明计划让赖老二帮个忙，在外放出风声说要卖东西给李文华，让陈年又用高价来阻截。

　　但实际上赖老二卖的，都是秦明造假的假货，好好的坑他李家一把。

　　高价买真货，坑了人你还高兴，那高价买个假货，看你还笑得出来不？

　　李文华答应了，秦明又联系了赖老二，他立刻拍着胸脯答应了下来。

　　因为之前的几桩生意都被搅黄了，如今李文华表现得那叫一个小心翼翼，既然是做局，那肯定要故意露出个破绽呀。

　　于是他又一个“不小心”，让人知道了他今晚要跟一个收藏大家在风云阁进行交易。

　　听着下属传回来的消息，陈年淡淡一笑，搂紧了怀里的李天柔，不屑道：“他以为自己掩盖得很完美，实际上早被人知道了，今晚我带着你亲自去，把他的那物件，给他截胡了。”

　　李天柔眼神闪了闪，故作柔弱的说道：“要不然还是别了吧，前面那几桩生意已经够了。”

　　陈年立刻说：“这哪够？他欺负了我宝贝儿，得把公司都赔给你才够。”

　　李天柔嗯了一声，不再说话。

　　面对陈年这样一个被她玩的团团转的男人，你以为她心里会有感激？

　　实际上，你做的越多，只会越让她认为，你是个傻叉。

　　傻叉陈年，当晚就带着李天柔打扮一新，兜里揣着几张卡，要去风云阁截胡了。

　　做戏做全套，为了方便陈年中途截胡，几人故意没选包厢，而是坐在了用屏风隔开的大厅角落。

　　赖老二带的，是秦明造假的三件价值千万的民国古董。

　　李文华跟赖老二对视一眼，微微一笑就开演了。

　　“老板，我这三件东西你都看到了，质地肯定不错，将来也还能继续升值，我总共才要你三千八百万，那可是相当地道的。”

　　“哎，老板你是不知道啊，我公司最近不景气，之前收敛的文物也还没卖出去，资金不够，你看你要不再便宜一点，三件东西我三千五百万要了。”

　　“那老板你就有点不爽快了，我本来卖给你就是想多得些利呢，本来就低了，你还给我砍价，我……”

　　“唉，老板别走别走，咱们的价可以慢慢谈嘛，那这样我三千六百万收了，付全款，你看怎么样？”

　　“个老板你在跟我开玩笑哦，你给的价钱实在是太低了，我说的是至少要三千八百万，我现在改主意了，没有四千万，你别想要我的货。”

　　隔壁的陈年跟李天柔，将这些话听在耳里，不由心里爽快极了。

　　尤其是李天柔，李文华不是那么能耐，又要脱离他们李家，又要在外办公司，还要抢他们的店铺吗？

　　此刻怎么为了买个货，就那么低声下气呢？

　　李天柔心里不屑，面上却没表现出来，虽然很想上去嘲讽一番，但还是要在陈年面前摆摆人设。

　　见李文华已经要用三千八百万将货买下来了，陈年赶紧带着李天柔过去。

　　陈年看着赖老二说道：“两位朋友好啊，刚刚听你们在这里进行交易，我也听了一耳朵，这位朋友，你的这几件成品呢，我都特别喜欢，我愿意出四千万将它买下来，不知朋友可否割爱？”

　　李文华脸色一变，指着李天柔大骂道：“好哇，原来这阵子就是你们两个在捣鬼！李天柔，你怎么这么恶毒？！连你叔叔的生意都要抢，你还是个人吗你？！”

　　李天柔脸色一变，就想反口怼回去，看到陈年在身边，生生忍住了。

　　果不其然，陈年愤怒极了，大声吼道：“我看你才不是个人，抢自家的公司就算了，还指使女儿女婿欺负侄女儿！”

　　赖老二做出一个惊讶的表情，陈年立刻对他说道：“这位先生，你可不要被他骗了，这个人做事向来恶心，说不定到时候根本就不会把钱款打给你，才三千八百万也太低了，我出四千万，你卖给我吧！”

　　赖老二假装犹豫一下，“可是我们都谈好了，也不好不讲信用吧，还是算了吧。”

　　陈年立刻叫到：“四千二百万。”

　　“这，这不好……”

　　陈年的眼里出现了怒火：“四千三百万！”

　　李文华大叫道：“凡事总要讲个先来后到吧，哪有像你们这样破坏规矩的！”

　　陈年讥讽道：“现在本来就是利益至上，谁给的价高卖给谁，本就是天经地义的事，你自己没钱，怪得了谁呢？”

　　李天柔扯扯他的袖子，加了一把火：“还是算了吧，要是他说出去，别人还以为是我们欺负他呢。”

　　陈年立刻拉着她的手，脸色缓和下来，“没关系，我们立刻弄完就走。这位先生，我最高给四千五百万，你到底卖不卖给我？”

　　赖老二也不再犹豫了，立刻欢欢喜喜的将东西推给了他们，“钱打给我，卖给你们了！”

　　李文华脸色难看，难以置信的看着赖老二：“我们刚刚才谈好的，你，你竟然又变卦！”

　　看着李文华气得浑身发抖，李天柔跟陈年心里都特别畅快。

　　赖老二此刻也展现了他的嘴脸，说道：“交易不分先来后到，只分价高价低。我也不跟你们谈了，如今钱货量讫，就此分别吧。”

　　赖老二快速离开了，李文华开始收尾。

　　“你们之前搅黄了我生意，今天又来搅和，李天柔，既然你不仁，就别怪我不义，咱们以后骑驴看账本，走着瞧！”

　　陈年讥笑道：“就凭你那个穷公司？那就以后看看，到底是谁走着瞧！”

　　李天柔装得特别伤心：“二叔，奶奶跟爸爸都特别想你，你要不还是将公司和李家合并，回去吧，不要跟奶奶置气了。以前芷莘姐跟姐夫欺负我的事儿，我也可以不去计较。”

　　李文华露出一个一言难尽的表情，可真是没想到，这女人颠倒黑白，胡说八道的本事这么强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第224章 坑人不偿命免费阅读。https://xs.23sk.com 