    “你放心吧！我没有杀他的意思。”

    焱的身影落在上官天月和上官菲儿父女两丈之外，淡然收敛着自身的火焰，“天帝级强者的身体素质可不差，他看着被我打的蛮惨的，实际上也的确很惨。

    但是呢，我并没有将火焰以暗劲的方式留在他体内，并不影响他的疗伤恢复。他吐的这几口血, 大概也就和你吐唾沫一样，没多少损失的。”

    “真的是这样吗。”

    上官菲儿抽了抽可爱的小鼻子，又低头看向自己的父亲。

    “你这小妮子坑我，我揍你爸爸，暂时算两清了。”

    焱说着就转过身去，“好了，浩渺无极套装我也见识过了，浩渺宫暂时也搞不到什么好东西了, 就这样吧。”

    他说着就准备离开, 然而也在这个时候，身后又是响起了上官天月的声音，“站住。你刚才的话，可是在羞辱我浩渺宫呢。”

    “你还准备打，不顾忌自己的女儿了。”

    焱扭头看了眼上官天月，又努努嘴向上官菲儿。他说话间身形一闪，一个脑袋大的火球直接朝着上官菲儿砸了过去。

    “啊……”

    上官菲儿看着迅速接近的火球下意识尖叫了起来，上官天月连忙化身金光挡在女儿的面前去。

    然而下一秒，那个火球在半空飞散成了火星最后消失不见。他抬头一看，焱也是失去了踪迹。

    “爸爸，没，没事了。”

    上官菲儿闭着眼睛尖叫了一阵后，才发现预料当中的灼热火球没有降临，睁眼看到自己的父亲挡在身前, 许久未曾感受到的父爱让她分外甜蜜。

    “没事了, 菲儿。”

    上官天月摇了摇头，随手便是解开了焱在她身上留下的禁制, 而后目光打量四周。

    原本荒芜的山谷经过二人的一番大战可谓是地形大变，处处都是红色的半液体在凝固发黑，大片的蒸汽从山谷的四方升腾向了天空，原本晴朗的蓝天也聚起了阴云。

    上官天月的目光扫视四周，却并没有发现自己想要的痕迹，四周红灼漆黑的山石显露出些许金属光泽，却是原本藏于山中深处的矿藏经过高温的提炼熔留在了外头。

    “二宫主。二小姐。我们终于找到您了。”

    上官天月带着女儿方才走出山谷不久，数道身影便是从天空落下来到了他们的身前，领头的正是中天拓印宫的宫主上官龙吟，还有他的另外一个女儿，上官雪儿。

    “爸爸，妹妹，你们没事吧！”

    上官雪儿罕见的没有了拒人千里之外的冷艳，三两步来到父亲和妹妹的身边关切的问道。

    此刻的上官天月一身邋遢，原本华贵的衣袍不仅破破烂烂，还大片的漆黑，比乞丐装还要更加难看。

    然而上官雪儿也不嫌弃自己的老爹，冲到了爸爸和妹妹的身边, 父女三人罕见的拥抱在了一起。

    上官菲儿的声音带了些许的哭腔, “爸爸, 姐姐，菲儿以后一定会听话，一定很听话的。呜呜……”

    “菲儿，雪儿，是爸爸没用，没能保护好你们。”

    上官天月听到自己女儿这么说，非但没有丝毫的感动，反而是分外的愧疚，心知这是二女儿被方才的事情给吓的不清才会这样。

    上官龙吟与追来的几位浩渺宫天王级强者并没有去打扰上官天月一家，而是迅速勘察起了现场。

    当他们看到那几乎已经没了原本形状的山谷，一个个都心惊肉跳，暗忖交手的双方果然是无比强大啊。

    这群强者很快检查完了山谷，根据周围的能量痕迹以及上官天月的状态，他们得出了一个不怎么好的结论。许久之后，沉着脸的上官龙吟回到了上官天月的身边。

    “二宫主。”

    上官天月此时也已经安抚好了两个女儿，听到上官龙吟的呼唤之后点了点头，后者小心观察了一下后轻声道：“老朽斗胆问一句，方才那个逃出浩渺宫的贼子，是否已经，逃了。”

    上官天月摇头叹道：“龙吟，你也不用给我留面子了，刚才我和他一战，输了。要不是他没有杀心，我只怕早已命丧黄泉了。”

    “才不是的。”

    上官菲儿听了这话，小声的在旁边道：“是菲儿的错，菲儿没有大喊大叫影响爸爸的话，爸爸肯定能赢那个家伙的。”

    “菲儿，和你没关系，爸爸确实不是那人的对手，甚至就连你的大伯，也不见得能胜了他。”

    上官天月先是摸了摸自己二女儿的小脑袋安抚了一下，而后又看向上官龙吟，“龙吟，你方才应该已经带人在浩渺宫内搜查过了吧！浩渺宫内有什么发现吗？”

    “回禀二宫主，那贼子将痕迹处理的太过干净，我们并没有什么发现，似乎也没有什么重要东西被盗。”

    上官龙吟听到上官天月自承不如，甚至说上官天阳也不一定是对手的时候，心中更是一沉，在禀告了浩渺宫那边自检的情况后连忙宽慰道，“二宫主，那贼子虽然实力高绝，但毕竟只是单独独斗，强则强矣，但肯定有弱点。

    另外，个人的实力再强，又如何能敌集众之势，我浩渺宫内强者如云。您和大宫主单独不是那人对手，但若联手，就算那雪神山主都不算什么了。

    那贼子想来也是惧怕两位宫主的威严，故而只敢偷偷摸摸潜入宫中作乱行事。

    不过二宫主，这大陆之上，能胜过您的强者应该不多吧！他方才与你交手，可有露出了什么马脚吗？火属性能力，不会是血红狱的隐藏强者吧！”

    “不是，那人绝不是血红狱的人。甚至我都怀疑，他可能不是我浩渺大陆之人。”

    上官天月听到上官龙吟的分析连忙否定，方才交手的双方都用出了真本事，上官龙吟见识过焱的九轮魂环，很确定血红狱的人没这种本事。

    他略微向上官龙吟等人介绍解释了一番，当听到焱身上环绕九环，还带着九道火焰兽影的时候，各人不禁面面相觑，近似又不同天珠的力量，只有九个光环，这听着怎么就这么不靠谱呢。

    “二宫主，那人会否是化形的天兽，就和万兽帝国的那帮家伙一样。只不过，或许他不是万兽帝国出身。”

    上官龙吟考虑了一下后又提出了不同意见，上官天月说的模糊，他也只能发散思考去猜。他认为焱的九轮光环或许是障眼法之类的，要不然解释不通。

    “不会，他应该是人类，那是类似天珠的力量。”

    上官天月摇了摇头，众人之中只有他和焱交手过，他很确定自己的判断不会错。

    “二宫主，此事或可押后调查，我浩渺宫典籍无数，或许能够从中找到答案。而现在情况不明，我等还是先返回天珠岛吧。”

    上官龙吟等人讨论了一番没有结果，便是提议先回天珠岛主持大局，方才发生的一切也在天珠岛引起轩然大波，他们这帮追出来的强者，还得尽早赶回主持大局来着。

    “沐风，你留下妥善处理后事，其余人与我先回天珠岛。”

    上官天月从善如流，他也清楚此时最应该的就是回返天珠岛主持大局，于是乎就留了一人处理后续事宜，接着带领两个女儿和上官龙吟等人离开了这废弃的山谷。

    “二宫主。”

    上官天月等人回到天珠岛的时候，天珠岛依旧是风平浪静什么都没有发生一样。

    天珠岛毕竟是浩渺宫的大本营，留在上边的人大部分都和浩渺宫有关，浩渺宫二小姐被掳走掀起轩然大波，但上官龙吟等人追出之前还做了安排，没人胡乱惹事推动的情况下，一切事情很快得到了平息。

    “龙吟，天珠岛内外检查的结果如何，这段时间可有什么异常之事。”

    上官天月回到浩渺宫后略微洗漱换了一身衣裳，很快就来到了外头找寻到了正在处理后续事宜的上官龙吟。

    “二宫主，我测查了整个天珠岛，找寻到了那名被冒名顶替的弟子，发现他只是昏过去了。我将之唤醒后询问了一番，并没有什么有效线索，这条线算是断了。”

    上官龙吟无奈的摇了摇头，接着又继续道：“至于说这段时间天珠岛内的异常事情，一些琐碎之事虽有，但真正重要的变故则并没有。

    天珠大赛之后，留在天珠岛上的外来者并不算太多。但那人既然能顶替一个，就有可能顶替其他，而且他有飞天遁地之能力，或许是通过一些特殊手段上了天珠岛，来历是无从查起。

    稍微算是神秘一点的就是那翡丽战队的焱，他大概是因为方才的动静而心有疑虑，选择了告别欲要离开，现在回到了天珠酒店之内收拾行李。”

    “焱。那个之前搜集过雪儿和菲儿的讯息，来历不明的小子。”

    上官天月听到上官龙吟提起焱微微蹙眉，他对那小子的印象可不算好，想到了什么后又追问道：“我追出天珠岛的时候，那小子是不是失去了踪迹。”

    上官龙吟摇了摇头，“并不是，我们的人看到他当时一直在凝形阁，我带着大小姐去找寻您的时候，还在途中与他相遇，可以确定是本人没错。”

    “这样吗！应该就不是他了，那小子既然想走，就让他走吧！”

    上官天月听到这回答略微一松，又是有些失望，摆摆手道：“那小子来历不明目的不明，留在天珠岛也可能会闹出其他事情，能打发走的话，就早点打发走吧！”

    “明白了，我这就下去安排。”

    上官龙吟眉梢一勾，继而躬身接受了命令，他和上官天月又讨论了一会儿之后，离开了大殿安排全新命令。

