    翌日。

    清晨。

    原始人刚刚吃过撒了盐的美味烤肉，就被陈立拽着爬山去了。

    爬的不是别的山，正是草地东边的石头山。

    石骨、阿棍、黄石、绿藤、黑猪角、狼骨锤、寻猎者，七个男人。

    以及很凶、大大，两个女人，都被叫上了。

    只留了老牙和另外两个女人负责养猪和照顾小朋友。

    “把这些木枪全部搬运到石山顶上去。”陈立吩咐道。

    一共48根完好无损的木枪，枪头都被染成了墨绿色。

    昨天晚上，陈立让众人在草地里寻找绿葵草，找了整整上百株。

    为防止绿葵草的药效流失，他还特意等到今天早上，才将绿葵草捣成汁液，涂在枪头上。

    顺带一提，为了“捣药”，他还发明了一个新的东西——石臼。

    科技点因此变成了14。

    “老大，去石山干什么？”头脑简单的原始人不解的问道。

    陈立回了句：“猎牛。”便不再解释，当先出发。

    众人虽然不明所以，但还是老老实实的带着成捆成捆的木枪跟了上去。

    陈立带着众人绕过树林，从海岸那面爬到石山顶上。

    山上有块区域比较平坦，就像个城墙，刚好能摆放那些木枪。

    从山上往下看，可以看到草地上一头头壮硕的铁角黑牛正在无忧无虑的吃着野草，浑然不知自己已经被猎人给盯上了。

    陈立对众人道：“一会儿我会把那些大黑牛都引到山脚下。阿棍，石骨，你们几个要负责猎杀它们。”

    “大黑牛的头骨非常坚硬，木枪是伤不了的。你们尽量避开牛头，往它们的脖子、腹侧投掷木枪。枪头扎得越深，绿葵草的毒素就渗透得越多。”

    “寻猎者，你负责观察全局，要是发生什么特殊动向，就立刻大声提醒我。”

    “很凶和大大，你们两个就负责给阿棍他们递武器。牛群在受到攻击以后很可能会逃走，我们可能只有一波的输出时间，必须尽可能的抓紧时间。”

    计划是非常简单的，把牛引过来，一波输出带走就行了。

    不过说起来简单，实际操作起来难度可不是一般的大。

    一来引牛这件事情非常危险，只有陈立能够胜任。

    二来木枪的数量有限，铁角黑牛总共有22头，根本就不够用。最多也就杀死三四头，就要暂时撤离。

    这不是一场战斗，而是一场漫长的战役！

    石山的存在，注定了人类一方能够立于不败之地。

    这是陈立最大的倚仗！

    要是牛能爬上石头山的话，就是借他10个胆子他也不敢这么搞。

    “老大，你能不能再说一遍，我有点听不懂……”

    阿棍开口道。

    原始人的思维反应能力不像现代人那么强，陈立一口气说了太多，他们都需要消化。

    为了计划的圆满，陈立又复述了两遍，确定所有人都记住了自己的职责之后，他才离开石头山。

    猎牛第一步——引牛。

    陈立绕了三里路，从山上来到草地上。

    此时他的身上空无一物，只有一块小石头，连斧头都暂时交给寻猎者保管了。

    一身轻便，才能跑得更快。

    为了引牛，他也是将自己调整到了最佳状态。

    “铁憨憨们，爷的复仇开始了，承受爷的怒火吧！”

    陈立在心里大喊一声，快步朝着距离石头上较近的一头大黑牛走去。

    作为尝试，他打算先拉一头牛过去试试。

    目标黑牛身高2.3米，在牛群之中属于体型中等偏小的一头。

    陈立走近到30米左右，它仍没有半点反应。

    到20米时，也只是看了一眼，没有搭理。

    当陈立靠近到10米范围的时候，黑牛停下了吃草的动作，硕大的牛眼瞪了过来。

    这情况和前天一模一样。

    当然，这一次陈立没有扭头就走。

    他咧嘴一笑，扯开嗓子，大喊：“哞~”顺手把手里的小石头用力丢了过去。

    冷知识：当你在一头野兽面前模仿它的叫声，而且叫的很大声，会被视为挑衅。

    这一嗓子喊出去，不止目标黑牛被惹怒，周围的另外两头大黑牛也看了过来。

    尽管陈立丢出去的石头落空了，没能起到火上浇油的效果。

    但他嚣张的态度已经引起了目标黑牛的愤怒！

    目标黑牛低下头颅，扬起牛角，后蹄在泥土上踏了几下，发出一道低沉的牛叫声，猛的冲了过来！

    “嘿，要的就是这效果！”

    陈立脸上一喜，也不废话，转身就跑。

    咚咚咚~

    大黑牛奔跑起来，发出沉闷的脚步声。

    除了目标黑牛之外，另外两头牛也跟着瞎冲起来。

    这倒是意外之喜。

    “来呀来呀，热腾腾的牛肉火锅正在等着你们。哞~”

    陈立在前面跑着，还有闲工夫回头嘲讽两句。

    不过他也不敢太浪。

    虽然自己的速度有优势，但也仅仅是一丁点而已，万一踉跄一步的话，还是会被追上的。

    “哞~”

    铁角黑牛的领地意识，让它们在受到挑衅之后很难保持冷静。

    三头牛横冲直撞，把本就一片狼藉的草地踩得更加凌乱不堪，追着陈立，直奔东边石山而去。

    “所有人，准备！”

    眼看着快到石头上了，陈立连忙大声提醒山上的众人。

    “老大，我们都准备好了！”石骨大喊一声回道。

    “好！”

    陈立二话不说，铆足了劲加速往前冲刺。

    石山近在眼前！

    蹬蹬蹬！

    在速度的加持下，陈立又一次上演了“飞檐走壁”的轻功，踩着光滑的石头，攀上了半山腰。

    “哞~”

    三头黑牛不甘的怒吼着，牛蹄的光滑和沉重的身躯，使得它们根本无法攀爬石头山，只能被迫减速。

    牛的制动力可不像人，它们身躯太大，一旦奔跑起来，缓冲减速都需要一段距离。

    突兀的减速，导致三头牛一阵踉跄，东倒西歪。

    最后面的那头牛，差点把半米长的牛角戳进前面那头牛的屁股里。

    “好机会！快出手！”寻猎者一直关注着场上的情况。

    陈立刚爬上山，还没转身回看情况，寻猎者就帮忙下达了攻击命令。

    霎时间，在山上等候多时的“射树冠军”阿棍，出手了！

