
　　“完了！”

　　秦羽闭上了眼睛，满脸的绝望。

　　果然！

　　宁雪在得知秦羽身上，还有另外两个婚约存在，顿时整个人都炸毛了。

　　美眸露出了冰霜。

　　就看了秦羽一眼。

　　他就觉得他被冰冻了一样。

　　“想用婚约来束缚秦羽，你还是想的太多了，只要他一天没有结婚。

　　大家就公平竞争。

　　别拿婚约在本小姐面前嘚瑟！”

　　杜月月正锋相对的硬钢宁雪。

　　论颜值，她没觉得她比宁雪差，论身材她也没有觉得她比宁雪小多少。

　　论家世。

　　洪门大小姐，身世背景可是要比她强了不止一星半点的。

　　“我和她，你选。”

　　宁雪根本就不与杜月月说什么，直接让秦羽在她和杜月月之间，选择一个。

　　“还需要选吗？”

　　杜月月嘴角挂着狡黠，“我和秦羽，那可是青梅竹马一起长大的。”

　　“你呢？”

　　“有什么底气说这样的话。”

　　秦羽现在真的是一个头两个大。

　　宁雪和杜月月的修罗场，他就是一块肥肉一样，在绞肉机里面搅碎的那种感觉。

　　痛不欲生！

　　“闭嘴！”

　　宁雪冷喝，“我没有和你说话！”

　　说完，宁雪美眸死死盯着秦羽。

　　等着秦羽的回复。

　　可秦羽根本不知道怎么说，不管说什么两个大美女，肯定是要得罪一个的。

　　这个时候。

　　沉默不语，才是最好的选择。

　　“你不说是吗？”

　　宁雪美眸渐冷，步步紧逼。

　　想要让秦羽做出选择。

　　相对比，杜月月就贤惠多了，站出来为秦羽打圆场，“各凭本事！怎么不敢吗？”

　　宁雪可是东海市第一美女。

　　追求她的人，从东海市都能排到国外。M.23sk.com

　　对于颜值，她很自信。

　　“我会让你输的心服口服。”

　　宁雪应战，答应了下来。

　　宁雪不是没有想过解除婚约，但婚约只能由秦羽提出解除才算的。

　　以前，她不明白。

　　婚约里面多了的这条有什么用，现在她彻底的明白了，婚约不止一份。

　　而看上秦羽的美女也很多。

　　“我去给你煮饭。”

　　宁雪提着刚买的菜到二楼厨房去。

　　“嘚瑟个啥，就你会做饭吗？本小姐也会，等我点个跑腿买点菜。”

　　两个人这个时候就较上劲。

　　全都上楼了。

　　秦羽松了口气，浑身让汗水淋湿了。

　　“太可怕了！”

　　“这比面对千军万马，还要让人恐惧。要是三个未婚妻，七个师姐全到了……”

　　会发生什么事情？

　　秦羽不敢去想了。

　　现在就两个人，已经这样了，要是十个人全聚齐了，怕是他人都要没了吧。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　二楼传来乒乒乓乓的声音，没过多久，宁雪就端着一份粥下来了。

　　“吃！”

　　霸总宁雪把粥放在秦羽面前。

　　她也想要温柔的对待秦羽，轻声细语的说话，但是，她根本做不到啊。

　　过不了自己那一关。

　　“看着还不错，肯定很好吃。”

　　看着面前的粥，秦羽昧着良心说着，“色香味俱全，比大厨差不了多少了。”

　　丝毫没有吝啬夸奖的词汇。

　　宁雪冰冷的面容，有了一丝红晕。

　　这粥看着黄黄的，很浓稠。

　　卖相上不怎么好看。

　　“嗯……”

　　秦羽用调羹吃了一口，嘴里的味道，让他实在难以忍受，差点就吐了。

　　盐巴不要钱，咸死个人了。

　　还有味精的味道，让他反胃。

　　“好吃。”秦羽忍着痛苦的，面带笑容的一口一口的往嘴里送，额头汗水聚集。

　　肚子里面顷刻之间翻江倒海。

　　丰神俊朗的脸，也瞬间变的苍白。

　　“咕噜噜！”

　　肚子发出了抗议的声音。

　　“秦羽，尝尝我做的煎蛋。”杜月月满脸焦黑的端着一盘黑炭走来。

　　这尼玛是煎蛋？

　　确定不是煤球？

　　你们两个直接弄死我得了。

　　为啥要这么折磨我啊。

　　“这……”秦羽快要哭了。

　　“怎么？你吃她煮的粥，不吃我做的煎蛋，你什么意思啊！”杜月月脸冷了下来。

　　宁雪得意了。

　　好像是斗胜的公鸡一样。

　　“这是煎蛋？”

　　宁雪讥笑的说着，“你是想要把秦羽给毒死了吧，这是人吃的东西吗？”

　　“只要是蛋就能吃！”

　　杜月月尴尬了下。

　　这煎蛋的确看着，不是很好看。

　　但她坚信，她第一次煎蛋，肯定是可以吃的，味道也很不错的。

　　“吃不吃！”

　　杜月月喝声说着。

　　秦羽含泪吃了一口煎蛋。

　　这一口煎蛋吃到嘴里，他在也忍不住，直接就吐了，肚子也忍不住了。

　　“我去卫生间。”

　　风一样的速度，到了卫生间，裤子一拉“稀里哗啦”肚子好受多了。

　　“秦羽可是说过，我的粥好吃。”

　　杜月月撇了一样宁雪做的粥。

　　黄不拉几的，还浓稠的不行。

　　味道能好吃？

　　她是不信的。

　　“好吃？你怕是不了解秦羽吧，他不过是不想打击你而已。”杜月月冷笑说着。

　　“呕……”

　　宁雪没忍住，尝了口，当场就吐了。

　　“这就是好吃？”杜月月笑了。

　　“至少看着比你那一坨黑黑的玩意好，不服气，就来比比啊，看谁做有毒！”

　　两个女侠互换了食物。

　　“你吃！”

　　“你吃！”

　　异口同声的说一样的话。结果，一楼医馆多了两个呕吐的绝世美女。

　　秦羽解决完肚子。

　　见宁雪和杜月月没有注意到他，蹑手蹑脚的从医馆偷偷的溜走了。

　　他怕在不走。

　　今天就要把小命交代在这里了。

　　想想那粥还有煎蛋。

　　他真的是怕了怕了。

　　“秦少！”

　　秦羽刚逃出来，常长老上前叫住了他。

　　“这里不是说话的地方,我们找个没人的地方在说吧。”秦羽拉着常长老就跑。

　　时不时的回头看医馆大门口。

　　深怕宁雪和杜月月追出来。

　　等到他觉得安全的地方，才停下来。

　　“说吧，到底什么事情？”

　　说到事情。

　　常长老表情沉重下来。

　　“黑苗在东海市的计划，您能否给我详细说说？”常长老郑重的询问着。

　　“灵境的事情，和他们有关？”

　　秦羽立刻想到了洪门驻守的灵境。

　　怕是真有可能和黑苗有关系的。

　　二十年前的事情。

　　秦羽不清楚，但多多少少蛛丝马迹，全都证明了，黑苗当年就是冲着灵境来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第85章 修罗场来了免费阅读。https://xs.23sk.com 