    第812章连升三级（求月票！）

    安慰好大宝，她又赶紧去安慰七斤，变魔法般地手中出现一个香甜的苹果。

    “七斤，你看姨手里是什么，爱笑的孩子才有奖励哦！”

    “咯咯咯！乖！”

    破涕为笑的七斤抱过苹果，藏到广曼怀里，眼里哪还有泪水，一切都没发生过似的。

    李小玉感叹家里的几个小家伙，是一个比一个精，小胖子算一个，如今七斤也是如此。

    她家的双胞胎就更不用说了，肚子里时吸收了她那么多精神力，现在太小还看不出与众不同的地方。

    双胞胎的智商肯定比普通人高，这是毋庸置疑的，从两小家伙的日常就能看出来。

    李小玉会在不同的时间段里，给两个孩子拍下照片，只为见证他们的成长，也是为他们留下一份珍贵的回忆。

    晚饭后，夫妻俩各抱一个孩子回房间休息，李小玉带着一家大小闪进空间。

    早已等待多时的小灵三小只，见他们进来，立马接过大宝、小宝。

    洗澡、喝奶、陪玩、哄睡觉，一条龙服务，根本不需要两人操心。

    欧峰和李小玉有了独处的机会，禁欲一年多的男人，早已忍不了体力的洪荒之力……

    再一次尝到欢爱之乐的两人，只想给与对方更多的爱……

    艳丽勾人的红玫瑰，释放出所有的芬芳和美好，展现出独属于心爱男人的魅力……

    两人之间只剩下爱与被爱，时间流逝，爱却不会停歇……

    餍足的男人拥着熟睡的女人，脸上是满满的幸福感和满足感。

    他深知唯有怀中的小女人，才能给他这种感觉。

    此生拥有她，是他最大的幸福。

    欧峰不舍得闭眼，只想不错眼地看着心爱的女人，对她所有的爱，都不足以表达他的深情爱意。

    欧峰搂着稍有肉感的小媳妇儿，心中软得一塌糊涂。

    她的一颦一笑一吟，全深深地印在脑海中，让他眼里再也看不到任何女人。

    男人搂紧怀里的女人，他如菟丝花般缠在女人身上，只为减少两人之间的距离。

    无缝连接才能让他更体会到，娇妻在怀的美好感觉，爱无时无刻不在，只愿地老天荒。

    欧峰只愿夜更长，他有更多的时间陪着怀中的娇妻。

    至于双胞胎，有媳妇儿在怀的男人，早把他们忘得没影儿了。

    儿子哪有他怀中的媳妇儿重要，将李小玉排在生命中第一位的男人，无时无刻不想将她护在怀里，只有如此，他才能安心。

    经过几个月的休养，李小玉的身体除了肉没恢复到以前的程度，其他方面都已经全部恢复，包括精神力。

    欧峰才敢放心地去爱他心爱的女人，为了她的身体，他一直忍着蚀骨的情意。

    动手的事都不愿意让李小玉做，最多的时候就只是过过嘴瘾。

    抗不住睡意的欧峰，梦是五彩缤纷的。

    他的小媳妇儿是妖饶多姿，媚惑人心的女人，变化多端地展示在他面前，让他爱得欲罢不能。

    有感觉的两人醒来时，梦里的事再一次重现……

    “媳妇儿，有你的日子神仙都不换，只愿做你的裙下臣，永远……”

    欧峰喘息着道出心声，此时的他心里哪还有什么雄心壮志，有的只是深爱的女人。

    此时的欧峰，只是深爱的女人之男人，只想给她最深的爱，最多的陪伴。

    李小玉抚着满脸汗水的男人，低哑着声道。

    “爱你，峰哥！我和孩子会一直在家等着你，不管你去了哪里。

    家里永远有一盏为你点亮的灯，我们是你坚强的后盾，你是我们母子永远的依靠。”

    “好，我一定为你们挣来荣华富贵！”

    英雄气短的男人，有了娇妻的许诺重燃信心。

    他要为他们挣出一片天，让敌人闻风丧胆，不敢对他的妻儿有任何的坏心。

    一周后，欧峰下班回家，身后跟着李承继和李继义，两人已有几日没到欧家来。

    李小玉几日没见到两个哥哥，还是挺想他们的，今日一见两个兄长，两人脸上的喜悦非常明显。

    “二哥，三哥，有什么喜吗？让我猜猜，是不是找到嫂子了？”

    李小玉一脸八卦，若是真的找到嫂子，她再也不用为他们操心了，多好的事儿！

    “哪有什么嫂子，影儿都没有的事，你脑瓜里都想的是什么呢！

    先说好哈，我可不想早结婚，等我稳定下来再说吧！”

    李承继立马否定李小玉的想法，他现在每年出任务的时间多。

    若是结了婚，媳妇儿留下独守空房，他还得担心她，没那个时间去操心那么多。

    “小妹，别看着我，二哥没结婚之前，我是不会结婚的！”

    李承义赶紧表明立场，不能因为二哥不结婚，就强加在他头上。

    他觉得现在一个人过挺好的，吃穿住都不用他操心，若是结了婚啥都得操心，他可没那个心思。

    李小玉为两个哥哥的想法默哀，看来只有让老爸他们出马才行了，她是管不了了。

    “那你们有什么好事，说出来听听罢，别让我猜，猜不到！

    人家说一孕傻三人，两个孩子我得傻六年，你们快点说！”

    “哈哈哈，小妹谁跟你说的一孕傻三年，你还傻六年，我们可一点都没看出来。

    我家小妹还是那么聪明可爱，是最聪明的孩子妈妈，以后可不许说这种傻话，二哥不爱听！”

    李小玉朝笑得一脸灿烂的两个哥哥翻白眼，她还是最聪明的，鬼才信哦！

    若是聪明的话，怎么会猜不出他们有什么喜事，这明显就是在安慰她！

    “好了，不逗你了！我和小弟都升职了，连升三级，现在都是副营！”

    “真的！哇，二哥三哥好厉害，爸妈一定会很开心的，快点写信告诉他们。”

    李小玉乐得一蹦三尺高，这可是大喜讯，没什么能比这个更令她开心的。

    两个哥哥升职越高，家人的安全越有保障，而她回家的日子将更近。

    欧峰笑吟吟地看着蹦得欢的小媳妇儿，将她拉过来坐在身边，低声道。

    “媳妇儿，我也有个喜讯要告诉你！”

    “好啊，快说，不会是你也升职了吧！”

    (本章完)

