    闭关归闭关，但不等于李牧对外界的讯息就一无所知了。以他的修为，即便是远在亿万里之外，一样能够从一些中低阶修士的对话之中获得讯息。

    伴随着一场场大战的爆发，“七大魔神”的威名可是响彻五界。正是因为昊天几人在前面吸引了火力，李牧这些年才能够一直太平无事。

    现在不需要担心了，周身的异域气息已经被洗去，只要自己不主动暴露域外魔神的身份，在外界眼中那就是一个土著。

    反正玄黄大世界的天道只捕捉到了七个倒霉蛋，现在“七大魔神”的威名又响彻五界，全部都完成了对号入座，也没人会怀疑他的身份。

    当然，安全是建立他足够低调的情况下。。要是跑出去搞事情，一旦全力和人动了手，该暴露的还是要暴露。

    毕竟，对一方大千世界而言，他这样的顶尖强者注定比凤毛麟角更稀少一万亿倍，每一个在天道哪里都是有详细资料备案的。

    天道规则只是机械，并不等于傻。贸然多出来一个至强者，还是没有被记录上的，天道没有反应才怪。

    不光是天道会发现，本土的一众强者也会怀疑。强者的圈子本来就小，大家就算没有照过面，最起码也听说过。

    作为一方大千世界，玄黄大世界的修行体系自然也有自己的特色。不过总得来说还是殊途同归，到了后期都绕不开法则。

    至于另类的修行体系同样也存在，比如说：不断锤炼肉身，以期肉身证道。

    肉身证道能不能走通李牧不知道，反正他看到了不少肉身强大的修士，最后沦为了炼器材料。

    没有法子，这方世界的肉身证道之法，就是某位爱好炼器的无良大能，为了获得更多上佳炼器材料而搞出来的。

    故很多修炼肉身证道大法的修士，等修为到了一定的境界之后，就很容易突然失踪。

    黑暗的一幕，搞得李牧都差点儿道心崩溃，唯恐自己也是某位大佬的玩物，随时都可能被人收割。

    幸好李牧的道心已经锤炼了出来，在短暂的失神过后，很快就恢复了过来。

    甭管前路多么凶险，都得去闯上一闯。同普通人相比，他这种活了无数年、见惯了风雨的老怪物，早已经是血赚。

    所以现在的李牧，新身份就是一个仙道未成的小修士，此刻正在坊市之中摆地摊。

    这个身份可是合法的, 用得是李代桃僵的玩法, 替换掉了一个同名的倒霉蛋修士。

    在某个无良家伙的安排下, 不光是原主本人凉凉，就连身边的亲朋好友、同门师兄弟，都在不久前的太南州修行界大混战之中领了盒饭。

    从宗门修士沦为散修的李牧, 紧接着开启了天才散修少年一路打怪升级，逆袭崛起的人生。

    剧情虽然老套, 但是胜在大家的接受度高。扮演气运之子崛起, 总好过突兀的冒出一强者来。

    都是被现实逼出来的, 刚来这方世界，不光昊天等人气运归零, 李牧也是同样的待遇。

    只不过李牧隐藏的更深，完全屏蔽了自己的讯息，还做出了适当的伪装。不光糊弄了天道, 还瞒过了路过的本土修士。

    可出门在外, 没有气运护身那是万万不能的。迫不得已之下, 李牧只能挑选一个气运还看得过去的家伙代替。

    靠着同名原主的身份, 李牧又不断施展手段，掠夺周围人的气运, 才缔造出了一个“天煞孤星”的伪主角命格。

    具体表现就是：哪里有秘境、宝藏就往哪里凑，不是在寻宝，就是在和人组队寻宝的路上, 遇到好处总是能够拿走最大的一份，遇到危险又是第一时间闪人。

    至于结伴同行队友啥的, 那就只能自求多福。毕竟，李牧现在只是一个散修“小修士”, 没有能力去照顾别人。

    靠着队友们的不断祭献，李牧的修为也跟着蹭蹭往上冒。只不过他很好的控制了其中的度, 修行速度紧跟最天才的修士，但又没破纪录。

    这么干的目的非常明确，就是准备混入本土强者的圈子，再想办法寻求自己的证道机缘。现在的表演，都是演给天道看的大戏，卖力是必须的。

    至于夺取这方世界控制权的大计划，那是昊天自己的事, 同李牧没一毛钱的关系。不将他们出卖，那都是有节操的表现。

    都是大道誓言惹得祸，利益分配提前就约定的太死，留给李牧的只有微不足道一份辛苦钱。

    想要他卖力干活, 除非昊天已经领了盒饭，或者是被迫退出这方世界之后。不然替别人白打工的事，自然提不起激情。

    ……

    “道友，这枚血玉怎么卖？”

    一美艳红衣女子的出现，将快要打瞌睡的李牧，从走神之中唤醒了回来。

    “八千灵石！”

    李牧故作贪婪的说道。

    价格是高了那么一丢丢，但绝对不是他在坑人。如果这只是一枚普通的血玉，最多只值三枚灵石。

    贵的不是血玉本身，而是血玉之中隐藏的藏宝图。可惜记载的内容不全，否则就不是八千灵石，而是要再往后加几个零。

    当然，所谓的宝藏只是针对低阶修士而言，搁在李牧手中都嫌占地方。如果不是扮演的角色需要，他都懒得看一眼。

    “八千灵石，你怎么不去抢啊！”

    红衣女子近乎咆哮的怒吼道。

    血腥能够引起她的注意，主要还是她手中已经有了一枚血玉，两者之间有一种微弱的联系。

    在坊市之中遇上了，她自然要想办法拿到手。本以为能够捡上一个大漏，没有想到遇上了狮子大开口。

    “仙子此言差矣，在下做生意从来都是明码实价。正所谓一分钱，一分货，在于这里的商品贵，自然有其贵的道理，又怎么能够说是抢呢？”

    李牧面无表情的说道。

    不开玩笑，他的地摊虽小，但里面的商品却是价值连城。普通的大路货，早就被他一股脑给甩卖掉了，留下的全都是精品。

    除了寻宝所得，剩下的都是欺负卖家不识货，从坊市之中淘来的。

    论起价值来，这一个地摊就能够顶上整个坊市。大大咧咧的摆在这里，也不是单纯的为了赚钱，主要还是为了钓鱼。

    作为一名主角，不遭人劫杀怎么可能呢？

    只是有节操的李牧，又做不出欺负小朋友的事，本身也不具备拉仇恨的天赋。

    万般无奈之下，只能玩起钓鱼执法。强者崛起需要祭品，谁起了贪心，谁就是那份祭品。

    看了一眼地摊上的商品标价，红衣女子瞬间傻眼。一堆不起眼的破玩意儿，价格居然从几千灵石到几千万灵石不等。

    “你……”

    白了一眼身前的红衣女子，李牧微微一愣。感情他这是“李鬼遇上李逵”，伪气运之子遇上真气运之子。

    具体是什么主角不确定，反正一身的气运是一个悠长，可以说是李牧进入玄黄大世界之后遇到气运最高之人。

    难怪会在这里撞上，感情是他抢了人家的机缘。

    “这位仙子，你要是买得起就买，买不起就闪开，不要影响我做生意！”

    说完，李牧自顾开始闭目养神，不再理会眼前的红衣女子。

    甭管气运多么强大，都比不上开挂。遇到强敌，能跑则跑，跑不了那就在战斗之中突破，玩反杀。

    见李牧无视自己，红衣女子愤怒的将灵石往地摊上一扔，拿起血玉生气的吼道：“给你！”

    或许是怒火上头，转身离去之即，红衣女子还踩上地摊上的一铁疙瘩。

    “啊，这是庚金？”

    刚叫出声来，红衣女子就后悔了。这里可是人来人往的坊市，稍微有点儿风吹草动，都会引起旁人的注意，何况是庚金这种人间界最好的炼器材料。

    红衣女子也幻想过用庚金炼制本命法宝，可是苦苦寻觅数十年都无果，好不容易给遇上了，还被自己一嗓子闹得人尽皆知。

    瞬间，李牧的小地摊就被围得水泄不通。不过都是以看热闹的居多，敢问价的却寥寥无几。

    庚金太过扎手，根本就不是普通修士可以窥视的。真要是得到了，那就是小儿闹市抱金砖。

    “小子，交出……”

    话还没有来得及说完，蛮横的中年修士已然尸首分离，吓得围观的人群立即鸟作兽散。

    显然大家都是有眼色的主，知道遇上了硬茬子。刚才跳出来的中年修士乃太南宗弟子，正是这座坊市的管理者。

    原本作为管理者，他不应该这么失态的，可架不住庚金的诱惑太大，让他没能控制好自己的情绪。

    失态是他自己的问题，想要挑事的李牧可没有惯人的习惯。为了自己的好心情，他也懒得问其来历，先宰了再说。

    大有来头更好，没准在追逃的过程之中，他又可以“合理”的突破几个境界。

    “抱歉，前辈！瑞雪，给你添麻烦了！刚才被杀之人乃太南宗弟子，前辈还是先行离开吧！”

    红衣女子满怀愧疚的说道。

    只是从那双挪不开的眼睛里可以看出，她还在对地上的庚金念念不忘，只是不敢开口。

    “行了，我的事情无需你来管。想要这块庚金，就自己掏钱买，没钱就赶紧离开这事非之地！”

    李牧淡定的说道。

    坦率的说，此刻的心情着实不错。这才刚刚开始钓鱼，就惹上了当地最大的地头蛇太南宗，妥妥的主角待遇。

    接下来他只要等着敌人上门，再以“合情合理”的方式击杀即可。如果方便的话，还可以在战斗之中突破境界。

    杀人夺运是其次，最关键的还是丰富自己的履历。强者的崛起充满血雨腥风，主角的崛起更是要血流成河。

    遇到挂逼，谁也挡不住。地头蛇的太南宗，自然挡不住李牧的锋芒。

    在一番的追逃之中，作为“气运之子”的李牧自然是修为蹭蹭往上冒，而苦逼的太南宗则成为了踏脚石。

    一次又一次的追杀，每次李牧都能和太南宗的高手擦家而过，展开厮杀的都是修为差不多的存在。

    然后，太南宗就可以替门人弟子收尸了。当然，大部分时间都是不需要的，毁尸灭迹李牧也是专业的。

    几次三番的折腾下来，太南宗渐渐变成了“太难宗”。他们是真的难，连李牧长啥样都不清楚，自家就已经损失惨重。

    不到百年光景，雄霸太南州、威震东荒大陆数千万年的太“难”宗就走向了没落。

    为了扭转困局，太南宗不光请出了闭关潜修的老祖宗，就连早已飞升仙界的祖师爷都亲自出了手。

    遗憾的是都没有任何卵用，这些大人物们出手每次都会遭遇各种意外。连李牧的身影都没看到，就已经损失惨重。

    太南宗的祖师爷们也是能屈能伸，经历的倒霉事多了过后，一直认定遭遇了气运之子，果断的选择认怂。

    又是赔礼道歉，又是找人说和，搞得李牧都不好意思逮着人家继续祸害。见追杀副本刷得差不多了，索性就放过了“太南宗”一马。

    经此一役，李牧的大名直接响彻了整个人间界。以一己之力逼迫一州霸主妥协，成为了修行界第二热门的话题。

    排第一的自然是“七大魔神”。不得不承认人间界多灾多难，七大域外魔神入侵，三个都跑到了人间界。

    光靠人间界滞留的强者，自然是抵挡不住。为了支援人间界，仙界派出了大量的强者下界支援。

    双方打得那是天崩地裂、日月无光，稍不留神就是一座大陆被毁灭。

    这还是昊天等人暴露身份立即跑路，不敢在原地停留的缘故，否则战斗还会更加激烈。

    乾坤圣地，一众下界的仙神，此刻全部云集于此，思考破敌之策。

    “入侵的域外魔神十分狡猾，根本就不和我们正面交锋，行踪一旦泄露立即就跑路。

    偏偏这些家伙还个个实力超群，单打独斗谁也没能力留下他们。何况人间界非常脆弱，根本就经不起我等折腾。

    想要击杀他们于人间界，基本上是不可能的。为今之计只有退而求其次，想办法先将他们驱逐出人间界。”

    乾坤仙帝忧心忡忡的说道。

    别看现在昊天几人被追得满世界跑，那是因为他们占据了主场优势，拥有天道的支持。

    一旦让昊天几人融入这方世界，能够最大限度的发挥出自身战力，情况就会发生逆转。

    “乾坤，你的意思是开启天维封印，让人间界提前进入末法时代，逼迫这些域外魔神跑路？”

    飘渺仙帝不确定的问道。

    天维封印，顾名思义就是封印一界。世界一旦遭到封印，灵气转化机制就会暂停运转，修行界中的灵气将变得用一分少一分，直到末法时代降临。

    末法之劫，天地规则发生逆转，任何超凡力量都会遭到天地的厌恶、排斥。

    一旦进入末法时代，不想留在人间等死，那就只能跑路离开。除非强大到能够逆转一界法则，拥有再造乾坤之力。

    驱逐域外魔神自然没问题，只不过付出的代价也非常惨重。这意味着人间界修行之路断绝，大家在人间的道统也会跟着消亡。

    “不错！域外魔神实力高强，若是全力出手大战，人间界必然难全。人间界乃吾等的根基所在，必须要保下来。

    世界提前进入末法，尚有浴火重生的机会，可任由我们这么折腾下去，人间界根本就抱不住。

    我们心里有顾忌，域外魔神却恰恰相反。在他们这些入侵者眼中，只有世界本源，人间界毁灭正好顺了他们的意。”

    乾坤仙帝愤怒的说道。

    从眼神之中可以看出来，他对入侵的域外魔神是何等深恶痛绝。如果可能的话，他不介意将这些入侵者抽魂炼魄亿万年。

    一旁的逍遥仙帝，率先开口说道：“那就开启天维封印吧！一直这么拖着也不是办法，早点结束人间界之行，我等好筹谋灭魔之策。”

    不同于其他仙帝，闲云野鹤的逍遥仙帝，根本就没有传下道统。人间界是否进入末法，同他没有一文钱的关系。

    跟着下界伏魔，那是为了功德气运。对大家眼中所谓的大局，逍遥仙帝从来都是无所谓的态度。

    得到逍遥仙帝的支持，乾坤仙帝暗自松了一口气。尽管他有把握说服众人答应，但这需要大量的时间。

    如果不能快刀斩乱马，事情还要拿到仙界去讨论。毕竟，在人间界拥有道统的大人物太多，需要兼顾的方方面面数不胜数。

