    就算那人是一块难啃的骨头，今天晚上他也啃定了。

    不单单是因为他傍晚的时候挖了不少的河蚌，更因为白天赶路的时候他偷偷喂孩子吃鸟蛋的一幕被他们中一个兄弟无意间发现了。

    要真是一两个也不能引起他们注意，一天下来这孩子吃了近十几个，由此他们推断这小子包裹里一定还有好东西，否则不会这么娇惯孩子。

    当然傍晚时发生的他们也听说了，不过刀疤男并不以为意，自己也能很轻易的干翻两个难民，大多数的人都瘦弱到像一阵风都能吹倒的样子。

    更何况他们这么多的人呢，就不相信了能治不了这个小子。

    知趣点呢，就老实的把东西给他们，他们心情好呢就不为难他和孩子，否则就不仅仅是要东西这么简单了。

    选的倒是个好地方，四周没有人烟，最近的也距离人群那边有着上百米的距离，反倒更方便他们动手了。

    刀疤男朝前一步冷笑着看着古兰，用凶狠目光锁定他的大黑狗，在他眼里不出意外这狗狗会是他们明天的主食。

    “识相点的，把钱财和能吃的东西交出来，否则就别怪我们不客气。”刀疤男冷冷开口。

    谁知对面人非但不害怕，还嗤笑了一声，这让刀疤男心里非常不爽。

    这一路上他们兄弟也不是没碰到几个虎的，但不例外的都被他们打趴下，像这小子一点没把他们放在心上的还真没有。

    “我大哥给你说话呢？不要敬酒不吃吃罚酒。”

    古兰淡淡的瞥了眼说话的小喽啰，下垂的左手缓缓的抚摸着大黑，一抹讥讽的笑出现在嘴角。

    怕不是傻了吧这些人，在这种食物比命还重要的时候，竟想以几句话让人把视为生命的粮食交出去。

    “你笑什么笑？”被讥讽的小喽啰忍不住的上前一步，被紧跟串前一步的大黑吓的一个趔趄，差点摔倒在地。

    这狗虽然瘦，但体型确实挺吓人的，尤其是那满嘴的利牙让人很是渗的慌。

    拍拍大黑，古兰低沉嘶哑的声音响起“我笑什么，我以为我表达的很清楚了？要打就打，不打我还要休息呢。”

    这些人古兰还真是不放在眼里，虽然人是不少，但是一来到她就发现他们下盘不稳，显然没经过苦练，最多会些野路子，靠的是人多势众和一股子狠劲。

    古兰的一番话大大的刺激了刀疤男，小子太猖狂，旋即率先举着手中的武器冲向了古兰，说是武器，其实也就是一些棍棒和砍柴刀。

    古兰嘴角一勾也不拘着大黑了，一人一狗同时冲上去，侧身闪过刀疤男的砍柴刀，一脚把他踹飞了出去。

    这会她可没有收力，重创下的刀疤男滑行了数米，重重的撞在了树上，只一个回合刀疤男就失去了行动能力昏过去了，实在是有够菜的，古兰嘴角一勾。

    同时大黑也异常神勇的扑向了其中一人，麻利的躲过了向它打来的木棍，一口咬在了木棍上端的手上，惨叫声中一击即中的它快速脱口，在此人还未反应过来之时迅速变换身形张口又是一记狠咬。

    黑夜中一阵阵惨叫声后战斗结束，除了古兰大黑，地上蜷缩着几个黑影，无一例外的全昏了过去。

    战斗没有任何的悬念，这些人也充其量也就是一些小混混，根本就不是经过特殊训练，哪里是古兰的对手。

    与此同时战斗发出的动静及惨叫在夜色中被无限的放大，声音传出了很远。

    ……

    “他爹……你听到什么了吗？”被叫声惊醒的妇人推了推身旁的男人。

    “别说话，睡觉”男人拍了拍自家婆娘，睁眼看向了惨叫声中传来的方向眼中闪过一丝不安，怕是有人又遭殃了，这样的事情几乎每夜都会发生。

    男人叹了口气闭上了眼睛，睡吧，熬一天是一天，只要到了府城就有希望了。

    不仅仅是男人所有往西走的灾民们都是这样想的。

    走了两个多月才堪堪走了近一半的路程，缺吃短喝风餐露宿不说还要时刻防备他人，这样的日子早已经不堪重负，没有精力也没有余力也没有能力去关心他人。

    虽然听到了动静，但个个掩住耳朵装作听不到。

    这些人都是纠结在一起的小混混人多势众，心狠手辣他们惹不起，只能在心里祝被他们盯上的人好运。

    这边古兰看着被他打晕的几个人也没闲着，搜了他们身上所有值钱的东西，并且撕了他们的外衣把他们紧紧的捆了起来，塞住了嘴巴。

    绳子她空间里有的是，捆这些混混她可不舍得，这些人也不值得她浪费绳子。

    做好这些古兰和大黑把他们拖到一处枯草旺盛的地方丢了进去，头也不回的回到了他们休息的地方快速收拾起来。

    也不知道这些人还有没有同伙，以防万一他们要换个地方休息了。

    好在月色还算明亮，不消多会儿古兰就找到了休息的地方，距离之前的地方几百米之远。

    月色下可以模糊的看出这应该是一片干枯的芦苇荡，随风摇曳的干枯芦苇个个长得比人还高，躺在里面很难被发现，就是太茂盛了不能见明火了。

    古兰带着大黑钻了进去，在选好的地带砍下了一片片干枯芦苇收进空间，天气越来越凉了，这可是很好的取暖材料，不能浪废。

    然后从空间里拿出了防虫药撒在了休息的地方，否则她还真不敢躺下。

    其实空间里有军用帐篷睡袋也有，但她不敢拿出来，只能委屈自己，好在这样的苦也不算什么，以前出任务的时候比这还艰苦的日子她都经历过。

    撒好了防虫药又铺上了柔软的枯草，鉴于这里的隐蔽性在枯草上古兰又铺上了一层被褥。

    在她忙碌的时候，大黑也没有闲着，帮着主人衔草甚至还帮着主人铺褥子，虽然大多时间都是在帮倒忙，但是这种精神确实值得鼓励的。

    再加上之前的英勇表现，为此古兰多拿了一根火腿肠出来，让大黑生平第一次吃到了如此美味的肉食，不敢相信的一双眼睛甚至比天上的星辰还亮，两根火腿肠几乎是瞬间便消失在大黑嘴里。

    不管大黑，收拾好了古兰把小包子从空间里移了出来，小家伙依然睡得香甜，完全不知道之前他娘亲刚干完一仗。

    

