    陈星河来到千钟粟面前，出手叼住对方手腕，心头立即升起一片寒意。

    “不妙，这诅咒带着寒毒，隐藏得如此之深，发作如此之疾，真是出乎预料。”

    “小子别废话，有没有救？”飞河兄弟上前一步，目露凶光。

    “你们不要忘记血誓竹简，真若对我出手，你们心中立刻就会生出心魔，正好与这诅咒相合。”

    “可恶。”飞河兄弟怒火滔天。

    陈星河并拢双指凝聚一根气针，对同队七人说道：“在下略通针灸之术，施针之后可以对抗诅咒，不过奉劝诸位还是立即抛下暖玉退入冰洞，短时间内你们不可以离开此地，服用丹药逐步将全身血液替换一遍，或许有机会摆脱病症。”

    “换血？”大家一阵心惊，换血之后，修为怕是要跌落三分甚至五分，等于转眼间失去十数年修为，大部分修士都不会接受这等治疗方法的。

    “换你娘，眼看着就要成功了，你却让我们留下，居心何在？”又是飞河兄弟。

    陈星河往旁边让开，示意他们两个请便。

    “你……”飞河兄弟看向众人，想要迈步走出冰洞，却最终没有勇气将想法化作行动。

    体内正有什么东西沸腾，而且越接近洞口，沸腾得越厉害。

    如此诅咒闻所未闻，见所未见，说不出的诡异和可怕。

    两兄弟决定怂一次，啥都没有小命重要。

    陈星河扫视一圈说道：“接下来我要施针了，诸位道友不要抵抗，如果前功尽弃，可怨不得在下。”

    千钟粟十分配合：“好的，道友不必与飞河兄弟一般见识，尽管施针就是了。”

    陈星河抬手凝聚七根气针，示意自己准备好了，众人冲着他点了点头。

    “嗖嗖嗖……”

    气针开始穿梭，速度越来越快，越来越急，陈星河累得满面汗水，双臂都在颤抖。

    区区针灸，至于这么累吗？

    当然不至于，不过你不表现得卖力些，那飞河兄弟又该说三道四了，所以配合他们，将场面搞得“隆重”些，另外方便暗中动手脚。

    瞧这二人架势，要是没有血誓约束，一言不合就会大打出手，也不看看自己有没有那个实力。

    陈星河对付这种人十分简单，暗中留下隐患也就几针的事儿，能不显露实力尽量不要显露。

    天知道那位圈禁大家的强大修士有没有看着，也许每个人都是他的视角，见识越多，对此人的忌惮也就越深。

    所以，他在凌界行事将自己定位为会一些雌黄之术的多宝童子就可以了，不做出头鸟。

    施针完毕，陈星河忽然道：“如果你们不想抛下暖玉，可以试试用鲜血浇灌它们，这种诅咒偏向于血咒，或许这是带走暖玉的唯一办法。”

    飞河兄弟极其难得的附和道：“对，一定是这样，否则那个将我们圈进来的老家伙不会支持厮杀。”

    “走，找个安全地方运功疗伤。”千钟粟雷厉风行。

    陈星河主动提出帮大家站岗放哨，收割了一波好感。

    在宛如迷宫的冰洞中找到一处随时可以撤离的地方并不算难，只要小心一些，不用担心刘獒那厮跑过来包围。

    飞河兄弟迫不及待给自己放血浇灌暖玉。

    就见暖玉上面出现一丝红纹，暗自查看诅咒，确实有所缓解。

    “太好了，路子对。”他们两个变得积极起来，殊不知陈星河掐住一根气针，将放血过程尽收眼底，叹道：“没有十个人以全身精血浇灌，根本无法将百块暖玉带走。所以暖玉从一开始就不是重点，厮杀才是重点，如此心机可谓叵测”

    情况逐渐明朗化，杀人，抽血，浇灌，解咒，这样才能带走暖玉。

    也即是说，最终能够走出冰洞的修士，两家加起来不会多过十人。

    陈星河忽然想到欢喜佛宗用来禁锢女修的丹青，他干掉董佛爷得到一幅。与丹青中那些女修好好沟通一番，或许可以不用杀戮便解决问题？

    先挑选一批修元补气丹药送进去，将她们养得胖胖的再抽血。当然，这是下策中的下策，看情况再说。

    随着时间推移，千钟粟等人的面色越来越不好看。

    想要将百块暖玉带走，起码要血祭十个人，将刘獒那些人全部干掉，都未必能够满足所需。

    飞河兄弟首先起身大骂：“还换个屁血，直接跑去杀人不就得了？刘獒那些人应该尚不知晓血咒存在，所以咱们尽快杀过去，看到落单修士便嘁哩喀喳。”

    老鼠冷笑：“你们兄弟说得轻巧，大家都是筑基期修士，遇到那些初期小家伙没什么，遇到罡气大成之辈怎么办？刘獒身边跟着三个，还有几个不输于千道友的家伙，你们兄弟俩咋咋呼呼，真若正面交锋不要往后面缩才好。”

    “哼，我们兄弟俩擅长傀儡术，真正出手前试探一番不就行了？”

    “那要看你们有多少傀儡。”

    千钟粟制止大家道：“不要争执了，厮杀已经成为唯一选择，做好准备进入战场，一旦开战必须全力以赴，谷阳道友和瞳虎道友负责侦查后方保证退路。”

    “两个人照看退路是不是有些多了？”

    “闭嘴。”道袍男子升起一身威严，瞪眼看向飞河兄弟让他们闭嘴。

    “平生最恨投机取巧之辈。”两兄弟嘟嘟囔囔，觉得陈星河好欺负，浑然不知自己往棺材里又多踏了一步。

    队伍快速杀了回去，大家知道时间紧迫，所以不再藏着掖着，纷纷亮出绝活，很快锁定一支堪堪只有五人的小队。

    “出手！”

    既然厮杀已成定局，那么就只能想办法克敌制胜，硬生生杀出一条血路。

    陈星河和瞳虎站在后面放风。

    听到前方传来一连串闷响，瞳虎感叹道：“还是跟着哥哥混饭吃舒爽。”

    “不要这般想，咱们两个无法真正置身事外的，不过有人阵亡取得一份暖玉应该不成问题。”

    “啊？还要拿暖玉？”

    “肯定要拿，这是硬性标准。如果有可能，还要多拿。暖玉很重要，逃出生天也许全靠它了。”

    瞳虎一下子变得忧心忡忡起来，心知到头来还是跳不出这场杀局。

