    梁师成、王黼昔日的宅院，被赐给秦烈之后，改名为镇国公府邸。

    忙完登基之事，秦烈这才得以空闲了下来。

    这个时候，他才有时间，听取了参军府的吴用、朱武等人，对于乌石山一战的收获。

    “主公，乌石山一战，我军歼灭金人五万人马，缴获战马七万匹，如今这批战马，由铁骑营看管在延津渡口，等候您的处置。”

    朱武请示的汇报道。

    “调入两万匹战马入京，编入锐士营，让林冲、秦明换装。”

    秦烈思虑之下，继续道：“剩余的五万匹战马，铁骑营扩编为一万铁骑。”

    “剩余的马匹编入常胜军，调任黄信为常胜军统制，张清、董平为副统制，统率常胜军，屯驻真定府。”

    “张宪为真定府留守统制，所部旋风营驻守真定府。调关胜、入驻大名府，担任大名府团练使，宣赞、郝思文为副使，组建陌刀营，编制为一万人。”

    秦烈现在是真不差钱，乌石山一战，金人从汴京洗劫带走的亿万钱财，如今尽数落入秦烈手中。

    这笔钱财足以养活二十万大军，数年所需。

    现在秦烈目标明确，就是集中兵力，收复幽云十六州，把金人赶回辽东去。

    要完成这个目标，至少需要二十万大军，集中河北东西两路，以及京东东西两路的一切人力财力。

    当然若是能够进一步，巩固河东路、陕西路、秦凤路的势力，那自然是再好不过。

    入京这些天，又招募了几个人才进入参军府。

    分别是张浚、洪皓、胡铨三个进士，张浚曾任山南府司户参军，汴京城破之前，他在汴京参加考核，差点死于金人铁蹄之下。

    秦烈入京之前，他以官身在京维护京城治安，整顿秩序，为民生恢复，起到了一定的作用。

    事实上洪皓、胡铨而张浚情况差不多，都是城破，金人撤退之后，自发出力维护百姓生计，这才被秦烈任用为开封府少尹的王寅，推荐到了秦烈帐下。

    这个时候的张浚、洪皓、胡铨都只是七品小吏。

    但三人却又都是才华横溢，善于政务军政事宜的大才。

    为此秦烈自是火速提拔三人为自己帐下参军府判官，并举荐张浚出任户部给事中，洪皓为吏部给事中，胡铨为礼部给事中。

    而担任开封府都统制的石宝，在整顿开封城防之事时，收拢了一批朝廷溃兵。

    也向秦烈举荐了两员大将，一是张俊，一是呼延灼。

    呼延灼正是哪位双鞭呼延灼，此人有万夫不当之勇，乃大宋开国功臣呼延赞的后人。

    张俊出身西军，虽然是草莽起身，如今在军中不过是一个营指挥使，但此人善于打硬仗，颇具智谋。

    对于呼延灼和张俊二人，秦烈召见之下，引为知己，当场授予二人副统制官职，并让二人留在自己参军府效力。

    之后呼延灼又向秦烈举荐了两员大将，分别是百胜将韩滔和天目将彭杞，秦烈皆授予团练使官职，留在参军府。

    至此秦烈手下的将领，突破一百位之数，权势可谓达到顶点。

    小皇帝赵谌继位诏书，传到金陵之时，太上皇赵佶，脸色阴沉，愤慨下令把传旨的內侍轰了出去。

    “黄口小儿，高居庙堂，汴京城破，朕可尚在，那帮逆臣，安敢欺我？扶持稚童登基？”

    赵佶这个时候的车驾，也是刚到金陵城。

    前些时日得知汴京城破，儿子赵桓被俘之时，赵佶也是一阵哀痛，同时庆幸自己跑的快，否则自己只怕也成了金人俘虏。

    可如今才过去半个月，便接到了儿子赵桓驾崩，孙子赵谌继位，秦烈统率十万大军，大败金人，收复汴京的消息。

    “官家，既然汴京收复，又有秦烈统率的十万大军入城，汴京定然安稳，这个时候您若是回京，必可重新执掌朝局，这天下仍然还是您的。”

    童贯有些雀跃的鼓动着赵佶道。

    “不可，万万不可回京。”蔡攸立即出声反对道。

    赵佶刚听到童贯的提议，心中意动，结果蔡攸的话一出，他顿时脸色不快瞪着蔡攸。

    “官家，您退位禅让的诏书，早已经传遍天下，这个时候回京，若是安居宫中，想来新帝也不会为难您。”

    蔡攸连忙解释道：“可一旦您要复位，无论是新帝，还是秦烈以及朝中那些获得从龙之功的大臣，都不会同意。”

    “说白了，现在新帝靠的就是秦烈，秦烈是什么人？他可是皇太后的妹夫，这层关系在，他必然会坚定拥护新帝。”

    “官家若想复位，又何须回京？只需在金陵昭告天下，迁都金陵，号召天下，尽收两江、两淮、两浙之地的财帛，足以形成鼎足江东之势。”

    蔡攸并不是反对赵佶复位，而是反对赵佶回汴京复位。

    蔡攸看的很清楚，这个时候回京，别说赵佶复位之路艰难，像他和王黼、童贯、高俅这些被打入奸臣名单的人，必然会被汴京百万百姓用唾沫星子喷死。

    相反留在江南复位，不但风险小，赵佶身边也没有可用之人，必然还要用他们几个，如此一来，他的权势地位，荣华富贵依旧不缺。

    经蔡攸这么一说，王黼也是心领神会，立马附和道：“官家，蔡大人所言甚是。”

    童贯、高俅二人闻言，也不觉眼前一亮，这个时候在金陵复位，显然阻力要小的多，只要争取康王赵构支持，就足以成事。

    而要争取康王赵构，在几人看来，则有再简单不过，只要派人告诉赵构，只要太上皇复位，册封他为太子，赵构必然欣然同意。

    赵佶沉吟之下，故作迟疑的道：“朕在金陵复位，天下人不会耻笑乎？”

    “官家本就是九五之尊，如今复位，实乃天命所归，何人敢笑？”王黼连忙跪地喊道。

    “臣等恭请官家复位。”蔡攸、童贯、高俅、余深等一帮朝中旧臣，纷纷高呼道。

    “众爱卿平身，平身。”赵佶难掩喜色的连连挥手示意道。

    随着赵佶在金陵复位，昭告天下，江南、两淮之地的军政大权，尽归赵佶之手，一时大宋分为南北两宋朝堂。

    【作者题外话】：昨天家里断网了，写好的这一章没有发出去，郁闷了。

