    生日快乐歌的曲调在房间中飘荡着，北冥芷瑶凝视着水果蛋糕，微微蹙眉。

    到底是谁送的蛋糕？不仅知道苏晓得生日，而且还知道她这幢别墅的地址，还掐着时间刚好在苏晓打开包裹的那一刻来到了零点零零分。

    澹台芊月？

    不对，应该不是她，先不说她清不清楚自己这幢别墅的地址，就算知道，也不会故意隐瞒地址，她那么想和自己比，所以态度肯定是充满挑衅味道的。

    白皎？

    有这个可能。

    于是她轻声问道：“是晓之岛给你送过来的吗？”

    “不是。”苏晓摇了摇头，看向了蛋糕下面：“还有一层。”

    第二层是个小抽屉，苏晓拉开一看，里面安静的躺着十个月饼，每一个月饼上刻着一个字，连起来还是苏晓生日快乐、中秋快乐。

    “纯手工打的月饼。”北冥芷瑶一眼就认出来这不是市面上工厂加工的月饼，到底是谁这么用心的给学弟准备生日蛋糕和月饼嘛？

    “没有头绪吗？”北冥芷瑶问道。

    “没有。”苏晓苦笑一下：“我又不认识什么人，是谁送的完全没有头绪。”

    北冥芷瑶轻声道：“这位陌生人非常用心的准备了，不管是谁总是一片好心的，学弟你就先吹蜡烛吧。”

    “噢。”

    旋转音乐蜡烛的烛光熄灭的瞬间，一道魔法式在中间处展开，接着便是一阵恰到好处的微型烟花秀，最后的时刻，烟花凝成八个字：生日快乐，中秋快乐。

    北冥芷瑶看着消散的烟花：“还真是一个充满惊喜的魔法····”

    她紫眸凝视着苏晓：“你真的猜不出来是谁吗？”

    “真猜不出来。”苏晓苦笑一下：“我真不认识什么人。”

    这一小会，他连时间回溯前遇到过的女人都想过了一遍，完全没有和这个陌生人符合的啊。

    “算了，我先去看看曦曦。”北冥芷瑶瞅了一眼月饼：“饿的话就吃点，反正是人家的一份心意。”

    苏晓没有说话，蹲在茶几前盯着水果奶油蛋糕和整齐摆放的月饼，到底会是谁呢？

    他拿起其中一块写着“生”的月饼，这大小、这手感，有种奇怪的熟悉感····

    确认了一遍其中没有奇奇怪怪的东西之后，苏晓对着月饼咬了一口。

    慢慢咀嚼着月饼，他的表情有些变化，将这一口月饼咽下，他看向了被咬了一口的月饼。

    黑芝麻糖馅的，几块葡萄干从中冒出尖尖一角，口腔之中香味弥漫····是家乡的味道。

    苏晓站起来坐回了沙发上，一边吃着月饼回味着他喜欢的味道，一边有着一个大胆的猜测。

    “总不会还有熟人穿越或是被召唤到这个世界吧····”

    “不对，就算是这样，也不可能知道我的存在和地址。”

    “可是这熟悉的味道····难不成大秦帝国晋源行省的口味和前世差不多？”

    “还知道我喜欢吃水果奶油蛋糕。”

    他有些气馁的喃喃低语：“到底是谁啊····”

    苏晓试图回忆着，但是感觉脑子不够用，那种快要想起却又一下没头绪的感觉让他郁闷无比。

    “想不到就不用想了嘛。”北冥芷瑶从后面搂住苏晓的脖子：“既然肯送你生日蛋糕和月饼，就说明对方肯定是认识你的，既然认识，迟早有一天会被发现的。”

    “嗯。”苏晓点了点头，扭头看向跟在北冥芷瑶旁边一起出来的唐若曦。

    她换上了北冥芷瑶十五岁那会儿穿的连衣裙，堪堪到肩膀的头发吹干披散着，比之前的干枯毛躁又打结在一起要好上太多了。

    刚洗完澡的皮肤泛着红润的光泽，苏晓觉得她白了好几圈不止，虽然北冥芷瑶用魔力先调养了一下，但是长期的营养不良还是让她骨瘦如柴。

    “变好看不少吧？”北冥芷瑶笑着说道。

    “嗯。”苏晓点点头，指了指蛋糕：“过来吃蛋糕。”

    北冥芷瑶笑吟吟的看着唐若曦：“今天是他的生日。”

    “生、生日快乐。”唐若曦小手抓着连衣裙，看了一眼苏晓又赶忙低下头，声音越说越低。

    “谢谢。”苏晓回了一声：“不用拘束，像我一样把这里当成自己家就行了。”

    北冥芷瑶拉着她的手坐到沙发上，切了一块蛋糕放她手中：“吃吧。”

    “谢谢姐姐。”

    “乖。”北冥芷瑶摸了摸她的小脑瓜，苏晓是发现了，在卫生间的时候北冥芷瑶肯定和她说了很多，所以她正在慢慢接受这个新家。

    “你先吃。”北冥芷瑶说完，拉起苏晓的手直接朝着自己卧室走去，唐若曦盯着两人的背影，他们要去干嘛？

    “所以呢，为什么要把蛋糕藏在卧室？”

    苏晓看着北冥芷瑶从床头柜拿起来的蛋糕，笑吟吟的问道。

    “怕你偷吃呗。”北冥芷瑶一边点着蜡烛，一边说道：“毕竟学弟你是个吃货。”

    她捧着蛋糕走到苏晓的的身前，漆黑的卧室中，烛火的光芒微微摇曳着，映照在两人的脸上。

    “学弟，生日快乐。”

    北冥芷瑶展颜笑着，声音温柔。

    苏晓看着她，笑眯眯的问道：“不唱个歌？”

    “咳咳····”北冥芷瑶轻咳两声，脸上涌起红晕，声音略微有些不自然的开口：“祝你生日快乐～”

    她的视线飘忽，唱的越来越低，最后羞恼的瞪着苏晓：“能别看了么？都不会唱了！”

    “唱的挺好听啊。”苏晓笑吟吟的说道。

    “别看了，羞死个人！”北冥芷瑶抬起蛋糕遮住红彤彤的脸蛋：“赶紧许愿吹蜡烛！”

    苏晓许了个愿，把蜡烛吹灭，重新陷入黑暗的卧室中，微微升腾着白烟。

    “好了。”

    北冥芷瑶松了一口气，把蛋糕放苏晓的手上：“这个，都是你的，你要吃干净。”

    看着这个八寸蛋糕，苏晓苦笑一下：“不至于，不至于。”

    “至于，反正不许给别人吃！”北冥芷瑶轻哼一声，接着又从床上拿起礼盒：“生日礼物。”

    “是什么？”苏晓好奇的问道。

    “打开看看就知道了。”北冥芷瑶笑吟吟的说道：“给你选礼物的时候还真是苦恼呢，毕竟你什么都不缺，思来想去就选了这个礼物。”

    苏晓把蛋糕放在一旁，接过北冥芷瑶手中的礼物，几下拆开后，里面躺着的是一块手表。

    蓝色抛光陶瓷的表圈配备蓝色太阳纹饰表盘，六点钟的位置还设有日历窗，精美的工艺一看就价值不菲。

    苏晓不清楚这个世界的名表品牌，但是这块手表有些像欧米茄的星座系列。

    “还可以吧？”北冥芷瑶轻笑着：“我选来选去觉得这个表最顺眼，就买下来了。”

    苏晓把表拿出来戴在左手腕上，朝着北冥芷瑶伸了过去：“你觉得呢？”

    “很不错诶。”北冥芷瑶打量着：“我的眼光真好。”

    “嗯。”

    “喜欢吗？”

    “你送的都喜欢。”苏晓轻声说道，时间回溯前可没有生日礼物这一说，因为她已经被精神暗示了，生日礼物是她自己。

    北冥芷瑶扬了扬下巴：“不喜欢也得喜欢。”

    “以后你可要一直戴着，不许随便摘下来。”

    “嗯。”苏晓点点头。

    “我先出去看看曦曦，你把蛋糕吃完再出来。”

    她走出去后，苏晓掏出手机偷偷上网查这块手表的价格，好家伙，这块手表超过二十万大秦币。

    不仅仅是工艺精致，还因为这块手表可以储存一个第三位阶的魔法。

    当然，储存魔法的功能对苏晓来讲形同鸡肋，他随随便便释放一道魔力就是第十位阶起步，第三位阶实在不够看。

    “这么贵的礼物，她生日时也得回个差不多的礼····我想想她的生日是在十一月初三，也就一个多月了。”

    苏晓看了看蛋糕，把蜡烛拔掉，一张嘴整块吞掉，感受着蛋糕的味道，苏晓就能猜到蛋糕的价格也绝对不便宜，很可能是请某位世界级的甜品大师专门做的。

    “有钱人家的大小姐。”苏晓砸吧砸吧嘴，转身走出了卧室：“不过咱是富一代，养得起。”

    走出卧室，唐若曦正在小口小口吃着蛋糕，北冥芷瑶也切了一块品尝着：“学弟，过来尝尝，味道真不错诶。”

    苏晓点点头，这个由陌生人送来的蛋糕一层水果一层奶油一层面包，每一层的奶油不一样，每一层的面包也不一样，每一层的水果也不一样。

    有种熟悉的味道萦绕在口腔之中，但却仿佛被某种力量干扰着，让他回忆不起这股熟悉的味道来自何方。

    “蛋糕做的真不错。”北冥芷瑶说道：“从色泽、水果奶油分布、做工、口味都是世界级的，也不知道出自哪位大师的之手。”

    “说不定是这个陌生人亲自做的。”苏晓开着玩笑。

    “你知道这个人是谁了？”

    “不知道。”苏晓摇了摇头：“一点儿印象都没有。”

    “行吧。”北冥芷瑶扭头看向唐若曦：“好吃吗？”

    “嗯。”

    “今晚先吃一块，现在要恢复营养，甜食不要吃太多。”

    “嗯。”

    苏晓瞅了一眼乖巧坐着的唐若曦：“看电视吗？”

    说着他已经把电视都打开了，唐若曦张了张嘴，没有发出声音，总觉得心中有种话想说却不知道该怎么说。

    很少接触外界的她并不清楚她想一吐为快的是“槽”，她不会吐槽。

    “自己想看就得了，还问别人，你这不是无聊么。”北冥芷瑶朝着苏晓翻了一个白眼。

    苏晓嘿嘿一笑，直接把频道换到了东南卫视。

    好巧不巧的是，东南卫视正在播放着的一条新闻直接把唐若曦的目光吸引了过去。

    “就在刚刚不久，在通缉名单上的真理教分子唐黎业被本市某不知名热心市民扔到了警局门口，现正在连夜审问中····”

    苏晓淡定的看着这则新闻，心道东南行省卫视的新闻速度还真够快的。

    北冥芷瑶看了苏晓一眼，她觉得这件事绝对和他有关系，不然为啥非要在现在开电视？

    北冥芷瑶看向唐若曦，她眼神空洞的看着这则新闻，她从来没想过，敬仰的哥哥会是怖恐分子，现在还被抓进了警局。

    “就他做的那些事，妥妥死刑啊。”苏晓似是无意的说了一句。

    唐若曦瘦削的小脸一白，端在手中的蛋糕“啪嗒”掉在了地板上。

    她连忙回过神来：“对、对不起····”

    “没事没事。”北冥芷瑶连忙安慰，同时瞪了苏晓一眼，尽说些让小姑娘难受的话。

    地上的蛋糕自有扫地机器人打扫，唐若曦抬起头泪眼汪汪的看着北冥芷瑶：“姐、姐姐，我想去看一看他。”

    北冥芷瑶看向了苏晓，这件事她可做不到，魔法世家本就不许参政议政，更何况是如今没落的北冥世家，根本没有太多的关系可以动用。

    苏晓肯定可以。

    “行吧，我来安排。”苏晓耸了耸肩膀。

    “谢谢哥哥。”

    ······

    北冥芷瑶是有车的，只是平时很少开，第二天早上八点吃过早餐后，三人来到了别墅的地下车库。

    “你这车也不少啊。”苏晓看着车库的近十辆各型车，啧啧称奇。

    “除了那辆轿车是我买的，其它车都是我小妈送给我的。”北冥芷瑶指了指一辆像是奥迪的轿车说道。

    “学弟，会开车吗？”

    “会，当然会，我可是老司机了。”

    北冥芷瑶直接一脚踢在了他的屁股上：“永远没个正经！”

    唐若曦奇怪的看着两人，苏晓哥哥说自己是老司机不是开车经验丰富的意思么？为什么北冥姐姐要踢他，还要说他没个正经呢？

    苏晓嘻嘻一笑，接过北冥芷瑶扔过来的钥匙，上了她自己买的那辆不到百万的轿车上。

    摸着方向盘，苏晓有些感慨，六年没碰过方向盘了啊，真是久违的感觉。

    “愣着干什么呢？开车呀！”和唐若曦坐在后排的北冥芷瑶催促道。

    “得嘞，大小姐！”苏晓发动汽车，这才发现这车还是手动挡而非自动挡，不由更加兴奋。

    他就喜欢开手动挡的车，前后左右上下换挡的感觉很棒。

    因为车上还坐着个唐若曦，所以苏晓没敢开的太快，她现在还是个普通人，开太快容易吐。

    “这不是去警局的路吧。”北冥芷瑶微微蹙眉。

    “唐黎业被押送到第四战区了。”

    “噢。”北冥芷瑶略感诧异：“你关系硬了么。”

    “一般般啦，哪能比的上北冥世家的关系网。”

    “你胆子越来越肥了啊，敢diss我？”

    “我没有，我这是····”

    叮铃铃····

    苏晓的手机响了起来，从兜中拿出来也没看屏幕直接接了起来，下一秒咆哮声传了过来。

    “你不是说睡觉吗？大早上的跑哪里去了？！”

    ······

