    第52章 原来是走后门的？

    史莱克学院的学员稀少，而且现在能称得上怪物的也只有戴沐白、奥斯卡、还有马红俊，每一个都是史莱克学院的宝贝。

    忍不了。

    一行人杀气腾腾的冲出了学院大门。

    结果刚离开没多远，便碰到了迎面回来的马红俊。

    马红俊双眼微红：“院长，听说戴老大出事了?”

    弗兰德一摆手:“没时间和你解释，你先回学院。”

    说着，便没再理会马红俊，一行人快速远去。

    马红俊刚刚在村子的草垛里和翠花玩羞羞的事情，结果刚羞到一半，就听到外面的吵闹声。

    有村民从草垛路过，正在议论戴沐白的事情。

    马红俊听到之后，一个哆嗦便冲出草垛，跑回了史莱克学院。

    朝着弗兰德等人离开的方向望了一眼，马红俊快步进了学院大门。

    不过没过多久，他又杀气腾腾的冲了出来。

    “王八蛋，老子一定要给戴老大报仇!”

    马红俊浑身散发着杀气，直奔着弗兰德等人的方向追去。

    至于唐三、小舞、还有宁荣荣，三人都留在了史莱克学院。

    宁荣荣还不是学院的正式学员，而唐三和小舞干脆连第一轮考核都还没参加，自然没必要跟着去玫瑰酒店凑热闹。

    学院广场，唐三、小舞并肩而立。

    宁荣荣与他们保持了一小段距离。

    小舞转头看了过来:“我叫小舞，我刚才看了你的魂力测试……你的武魂是辅助系器武魂吧?看起来好厉害!”

    宁荣荣淡淡的扫了她一眼，傲然道:“还用你说?我们七宝琉璃宗的七宝琉璃塔可是天下第一辅助系器武魂。”

    七宝琉璃塔?

    七宝琉璃宗?

    唐三双眼一亮，他曾从玉小刚的口中听说过上三宗和下四宗的信息，没想到眼前这个少女竟然来自上三宗的七宝琉璃宗?

    宁荣荣没再理会唐三和小舞，她身为七宝琉璃宗的大小姐，从小娇生惯养，锦衣玉食，集万般宠爱于一身，早已养成了目中无人，骄纵的性格。

    说的好听点，叫做没经历过挫折。

    说难听点，就是还没遭受过社会毒打。

    感受到宁荣荣的傲慢和疏远，小舞的小嘴一撇，也不好再问什么。

    不过让人意外的是，片刻之后，宁荣荣竟然主动开口了。

    “我先前无意中听到了你们两人说的话....你们在玫瑰酒店见到过那个戴沐白对吧?”

    宁荣荣有些鄙夷的说道:“虽然这件事和我没关系，可你们既然决定加入史莱克学院，那刚才就应该将这件事告诉他们!”

    啊?

    唐三微微一怔，一时间不知如何回答。

    宁荣荣冷笑一声:“什么感情纠纷?什么出轨被抓，然后被扒了脸皮....既然知道，你们为何不说?是觉得事不关己，所以不想节外生枝?”

    唐三眉头皱:“那只是我们的猜测而已，具体事情的真相并不清楚，万一事情不是那样，我们岂不是把弗兰德院长他们误导了?”

    宁荣荣:“就是自私而已，有什么好说的?”

    唐三:“你这句话说的严重了。”

    宁荣荣翻了个白眼，转头不再理会唐三。

    这时，远处的房门被推开，奥斯卡面色憔悴的走了出来。

    刚刚给戴沐白包扎了伤口，他一张脸皮被人整整齐齐的扒了下去，看起来极为恐怖，可是对魂师来说并不是致命伤。

    被折断的手臂也一样，被折断不是被砍掉，皮肉还连着，只是骨头断了，一两个月之后应该就能恢复。

    真正难搞的是戴沐白的心灵创伤，是刻入他灵魂深处的恐惧。

    伤口处理完毕之后，戴沐白己经沉沉睡去，只是不知他醒来之后会不会继续发疯。

    看到宁荣荣之后，奥斯卡脸上的颓废少了一些。

    他来到宁荣荣跟前，歉意道:“宁姑娘，实在抱歉让你的考核没能继续下去!”

    宁荣荣:“据说还有两场考核吧?”

    奥斯卡摇摇头:“一共有四项考核，你刚才只通过了第一项…还有三项!”

    宁荣荣耸耸肩:“无所谓了，本姑娘也没什么事，等上一两天倒也无妨!不过实话告诉你，对于能否加入史莱克学院，本姑娘并不在意。”

    “如果史莱克学院没办法把今天的事情处理好，本姑娘也就不打算再继续考核下去了……连自家学员的仇都报不了的话，这样的学院不来也罢。”

    哦?

    这个宁姑娘很傲慢啊?不过说的好像也有道理。

    不过奥斯卡已经打定主意，无论如何也要将宁荣荣留在史莱克学院，这可是他第一眼就看上的女孩，怎么能轻易放其离开?

    如果放在平时，奥斯卡一定会忍不住和宁荣荣拉紧关系，至少也要献献殷勤，带着她在史莱克学院里转上几圈，然后把自己的香肠给宁荣荣尝尝。

    可现在因为戴沐白的事情，奥斯卡实在提不起这个心思。

    奥斯卡：“这二位是你的朋友？”

    宁荣荣转头朝着唐三和小舞看了一眼，很自然的摇了摇头。

    奥斯卡眉头一皱：“二位，如果是想参加入学考核的话，请明天再来吧。”

    唐三心中有些无奈，他想靠着自己的实力来报考史莱克学院的。

    他对自己有着极大的自信，29级魂力，再加上玄天功，鬼影迷踪等手段，他不认为自己无法通过考核。

    可偏偏闹出现在这种事。

    小舞：“三哥？要不咱们把大师的推荐信给他吧？”

    唐三思索一下，最终还是把信拿了出来：“我叫唐三，她叫小舞，是从诺丁城初级魂师学院来的......这是我老师的推荐信。”

    推荐信？

    奥斯卡接过信，疑惑道：“你老师是谁？”

    唐三挺直身子，骄傲道：“大师，玉小刚！”

    一旁，宁荣荣鄙夷的回了一句：“原来是个走后门的？史莱克学院不是只招收怪物吗？奥斯卡，走后门的人你们也收？”

    奥斯卡脸色一红，连忙将信又塞给了唐三：“不好意思，我没听过玉小刚这个名字......你们还是先离开吧，等明天再带着推荐信来，看看弗兰德院长怎么说。”

    唐三只觉得尴尬无比。

    大师啊！

    玉小刚啊！

    十大核心竞争力啊！

    你们怎么可能没听说过？故意的吧？

    小舞拉了拉唐三的衣袖：“三哥，咱们先走吧！”

    唐三无奈，只好转身离去，决定明天再来。

    ......

    玫瑰酒店，弗兰德一行人气势汹汹的冲入酒店大门。

    赵无极双手叉腰，站在大厅中，咆哮道：“哪个王八蛋伤了我史莱克学院的学生？给老子出来......老子扒了你的皮！”

    (本章完)

