    “这周天星斗，可敢与我一战！”

    大郎身后，一尊巨大法相缓缓显现。

    那是一尊看不清面容的巨大法相，法相之大，甚至几乎可以媲美先前那无极帝国。

    这法相身披一身残破战甲，身上大小伤痕无数，仅仅只是站在这虚空之中，一阵阵磅礴战意，便足以让得眼前万千创世者纷纷退避。

    这便是这世间真正强者的气息！

    “我道是谁，原来是你们这丧家之犬回来了！怎么，那日我一拳几乎打碎了你的法相，你还不死心？不怕这一次，我将你活活打死吗！”

    虚空之中，传来一阵满是嘲弄的声音。

    一众创世者纷纷退让。

    似乎是在等待什么大人物的来临。

    战船之上，林武重重咽了下口水，右手已经不自觉地握在了剑柄之上。

    这强大的压迫感……

    甚至，连呼吸都成了一件无比困难的事。

    只见，那虚空之中，缓缓走出一道人影。

    没错，那是个人族！

    而并非创世者！

    “又是他……过了这么久，他怎么还没死？”

    在大郎身侧的赤血神色一沉，似乎是想到了什么不好的事一般。

    翠花小声嘀咕道：“他什么来路？”

    “你跟主人的时间太短，不知道也正常，这家伙名叫苏越，可不是什么好鸟，而且绝对是个狠人，当初我们三个加起来都没干过他！”

    “这么厉害？”

    翠花的语气都高了几度。

    须知，大郎可是自称天下第二的，楚铭之下再无敌手。

    虽然不知这话真假，但也足以说明大郎的实力，可强如大郎，面对眼前这个人族，居然都败下阵来了吗？

    “给我弄死他。”

    楚铭冷着脸，语气出奇的冰冷。

    林武下意识的转过头去，在楚铭的身上，散发出了一道道可怕的寒气，或者说是杀意更为合适。

    这家伙，到底是何来路，师父也仅仅只是看了他一眼而已，居然就爆发出了如此强烈的杀意。

    苏越阴翳一笑：“呵呵……怎么，这么多年不见，你还记着当年的事呢，就这么恨我吗？师父！”

    师父！

    林武心中咯噔一下。

    眼前此人，居然也是师父的徒弟……

    可为何，从未听他提起过？

    当然，这些话，林武可不敢问。

    师父这个徒弟，如今可是站在了师父的对立面，和那些创世者厮混在一起。

    显然，这是个叛徒！

    苏越手中一把宛若冰晶的长剑，长剑并未出鞘，但却时不时可以感受到，一丝丝剑意时不时自那剑鞘之中涌动。

    “这把剑，从你们离开之后，便再未出过。师父，我可是按你所教的，一直在养剑啊！”

    “师弟，让我看看，你是否如之前一样，连让我出剑的资格都没有！”

    “你找死！”

    大郎怒吼一声。

    滔天怒意宛若实质一般，如同火焰升腾，化作一道道赤红色气流，包裹在那巨大法相周围。

    紧接着，又是一拳轰出！

    砰！

    周遭星光，竟是因这一拳而熄灭了大半。

    但那一拳落在苏越身前，却是再难以前进半分，剑未出鞘，苏越只是抬起一手，以剑鞘点在了那法相的拳头上。

    “看来这些年，你是一点长进都没有啊！”

    苏越再度一笑。

    但紧接着，他的脸色，却变了。

    一道道细密的裂纹，在剑鞘上缓缓蔓延，直至最后，裂纹遍布整个剑鞘，轰然破碎。

    剑光纷飞。

    被压制在剑鞘之中无数岁月的长剑，顿时间爆发出灿目无比的光华，数百道剑光如同游蛇一般，顺着那巨大法相的手臂，迅速向着身体蔓延而去。

    只是这一瞬，法相便被这剑光削去了大半个身子！

    大郎顿时变得脸色煞白。

    那爆发而出的剑光，几乎将他的法相摧毁，法相与本尊相连，连带着大郎本体，都受到了不小的反噬。

    不过……

    苏越的情况，也并未比他好多少。

    那剑鞘毫无防备的炸裂开来，剑光可不是活物，不会认主，苏越同样是被这剑光所伤，整条手臂无力的耷拉在身侧。

    显然，已经握不了剑了。

    “我来助你！”

    麒麟怒吼一声，挡在大郎身前。

    火焰升腾。

    “退下！”

    大郎低吼道：“我这个老大还活着，就用不着你们这些师兄弟拼命。今日，我替主人清理门户！”

    身虽伤，但战意却不伤！

    善战者，越战越勇！

    那苏越在短暂的震惊与错愕之后，也迅速恢复了正常。

    随即，又是狞笑道：“看来还是有些长进的，不过，若只是如此的话……”

    苏越将左手端在胸前，单手拈起法诀。

    一道道星光之力，自周天星斗之中迸射而出，最终汇聚于苏越那已经报废的右臂之上，不过几个呼吸的工夫，那右臂便恢复如常。

    甚至苏越的气息，又有所增长。

    林武大惊：“能够使用星光之力，莫非这苏越也是创世者？”

    可看他这模样还有气息，分明是个人族，根本没有半分创世者的样子！

    楚铭摇头道：“当然不是。要掌控苏越这个层次的强者，混沌宇宙意志自己都会受到不小反噬，尤其是，苏越修炼的还是我的功法。要是当年混沌宇宙意志花大代价将苏越同化成了创世者，你觉得混沌宇宙意志还能活到现在？”

    楚铭早就趁他病要他命了！

    这也是为何混沌宇宙意志没有选择同化苏越，而是要选一个只是修炼了明心咒的星尘子。

    就连星尘子那样的三流货色在修炼了明心咒之后，都让混沌宇宙意志头疼了一阵子，更何况是一个实力足以与大郎争锋的苏越。

    “而且，这可不是创世者使用星光之力的法门，只是形似而已。”

    苏越说是归顺了混沌宇宙意志，其实说到底，也不过只是合作罢了。

    两人都有共同的目标，杀了楚铭。

    混沌宇宙意志出了这周天星斗，而苏越，出的便是自己本尊！

    “这苏越是个鬼才，利用星光之力的方法，估计是他自己研究出来的。此人也是个剑修，他对技法的掌控，还要远在你之上，这一战，你可要看好了。”

    “师父，你就不担心大郎师兄会输吗？”

    楚铭一副胸有成竹的样子：“他可是天下第二，岂会输给这种货色？”

    自己的徒弟，楚铭再了解不过。

    说是天下第二，那就是天下第二！

    哪怕眼前这苏越，是大郎昔日的师兄又如何，时间过去了这么久，总有新人胜旧人！

    “论天赋，苏越即便是在炎黄一族之中，都是最为顶尖的那一个。但，你们大师兄也绝非庸人，能做你们师兄的，没两把刷子怎么行？”

