    在赵元离开叫人之时，莫缺则是继续在崖前悟剑。

    悟剑崖范围极长，莫缺此时只在最外处的入口，他一边悟着崖上的剑意，一边向着更深处移动。

    “快，跟上他，一会十八楼的弟子肯定还会来！”

    “今日若是不能狠狠教训此人，第十八楼便是颜面尽失，他们不会轻饶此人！”

    崖前悟剑的弟子，都跟着莫缺移动。

    只是如今，这些弟子心绪不静，没有一个人有心思悟剑，只想看看此事如何收场。

    这就让场面看起来有些古怪，只有莫缺一人端坐崖前，参悟剑痕，但他身边跟着一大群人，却是无人悟剑。

    “这些剑意，虽都不太适合我，但多加了解，也等于是为我在剑道打好基础。”

    莫缺一开始的打算，是从这些剑痕中，找到一种适合自己修炼的剑意。

    但如今所得剑意，他都感觉不太适合，所以只能改变思路。

    就如看书多了，自会写文章，他要从这万千剑意之中，汲取积累，以此法提升自己对剑道的理解。

    “辱我十八剑楼的人呢？给我滚出来！”

    过了不久，赵元再次回返，又带回一名弟子。

    此人一来，便是大声怒斥，直奔莫缺。

    “要战便战，何必多言？”莫缺起身，事到如今，多说无益。

    “一介体修，如此猖狂，我倒要看看，你有几分本事！”

    莫缺从人群的议论中得知，此人亦是元境修为，而且实力要在吴青远之上，名叫柳云西，其实力在第十八楼弟子中，也算小有名气。

    “你如此嚣张，辱我十八剑楼，若你败了，我要断你双臂，以作惩戒！”柳云西直接拔剑，身上元气激荡。

    “好！”莫缺道：“但若你败了呢？”

    柳云西道：“那便按照剑修规矩，我手中之剑，归你所有！”

    对于剑修而言，手中之剑，重逾性命！

    交出手中之剑，是剑修最大的耻辱。

    “柳云西居然将这个体修看得如此之重，甘愿赌上自己的剑！”

    旁人闻言，都知柳云西并未轻视莫缺，而是将他当成了真正的对手，赌上手中之剑，便是在给自己压力，让自己全力出手。

    “唰！”

    剑气激荡间，柳云西出手。

    他的剑道与吴青远又有不同，赤色剑气，透着狂暴炙热的气息，可在无声之间，断金碎石！

    “嗖！”

    另一边，莫缺动起，身形如风，二指点出之时，有阵阵涛声响起，如河水泛滥，亦如巨浪冲天。

    “江河剑意？”柳云西身形一震，面露惊色。

    “居然是江河剑意？这是第十五楼上一任楼主所留，此人在这么短的时间里，居然领悟了这等剑意？”

    “这是什么妖孽，一日之间，悟透剑气数十种，连昔日楼主所留的剑意，都能迅速掌握！”

    观战之人，此时亦是个个头皮发麻。

    虽然剑楼昔日亦曾出过许多剑道天才，悟剑极快，但速度像莫缺如此变态的，却是闻所未闻。

    “此人初来之时，和赵元交手，还只是凭着两根强大的手指，出手时并无剑意，但他与吴青远交手时，却已掌握数十种剑意，这才过去多久，他和柳云西交手，居然又悟得更加强大的剑意！”

    “他竟是在一边悟剑，一边和第十八楼的弟子交手，这种进步的速度，简直骇人！”

    在场的这些弟子，只感觉受到了巨大的打击。

    多少人在悟剑崖前，耗费无数日月，也难以真正悟得一种强大的剑意。

    但莫缺一日之间，便领悟多种剑意，而且连昔日楼主级人物留下的剑意都掌握了。

    能入剑楼的弟子都是剑道天才，但此时和莫缺一比，却显得如此暗淡。

    “铛！”

    片刻之后，柳云西长剑脱手，刺入地面。

    他紧握双拳，咬牙道：“我的剑，归你所有！”

    说罢转身，不去取剑，径直离去。

    人群一下炸开了锅。

    十八剑楼连续三名弟子出手，皆是败给了这个体修！

    “今日十八剑楼若是不能击败此人，此事便无法收场！”

    “我听说之前赵元回去叫柳云西时，十八楼便已有不少弟子知晓这里的事，若是柳云西落败回归，一定还会有其他弟子到来！”

    “我若是此人，这个时候一定先离开此地，若他继续在这里悟剑，第十八楼的弟子定会不断前来！”

    所有弟子都以为，莫缺连胜三人，已无法收场，这个时候应该会离开此地，否则十八楼的弟子不断到来，他就算再强，也早晚会败。

    然而，莫缺根本没有离开的打算，继续移步，参悟崖上剑痕。

    “十八楼弟子江岳，前来一战！”

    果然，第十八楼又有一名弟子到来，没有任何多余的话语，寻到莫缺，直接出剑。

    “唰唰唰！”

    这一回，莫缺连出九指，指中意境如同九天星辰陨落，随着他不断深入，所领悟的剑意，也是愈发高深。

    “噗！”

    江岳吐血，负伤而去。

    他留下了他的长剑，这是剑修的傲气，若是落败，便留下长剑，除非能够战胜对手，否则不会取回！

    莫缺仍是没有离去，继续悟剑。

    “楚一鸣前来一战！”

    如此，第十八楼弟子一个又一个到来，都想击败莫缺，为第十八剑楼找回颜面。

    事情发展到这一地步，已经无关是非对错，不管是赵元欲辱莫缺在先，还是莫缺先折赵元之剑，都已不重要。

    十八剑楼的弟子接连落败，他们必须要击败莫缺，否则此事无法收场！

    “唰！”

    又一把剑插在地上，留剑于此。

    第十八楼的弟子接连到来，却也接连落败，不仅未能击败莫缺，反而留下的剑越来越多。

    这已经是他们留下的第十七把剑！

    “此人太可怕了，越战越强，从最初的不通剑道，到此时已然是掌握多种强大剑意！”

    “一介体修，居然能有如此实力，不是说体修之道，是被世人遗弃的一道吗？”

    那些观战的弟子，此时对莫缺有种深深的敬畏，只感觉眼前这个毫无元气在身的人，却居然如此恐怖。

