    焦飞离了淮河之后，赤鳞大鱼和灰白蛟龙同了鳝太尉一起掌管水府，倒也把这五百里水路经营的好生兴旺。

    焦飞临走时曾传授了赤鳞大鱼和灰白蛟龙九字大日光明咒，这两头水族也都是数百年火候，只是不得正经传授，这才无法炼气入窍，得了九字大日光明咒之后，虽然才是最粗浅的法门，修为也一日千里。

    况且还有个修为远在他们之上的鳝太尉，三头妖怪知道自己修为都不足以震慑这五百里水路，倒也懂得互相提携之意，便如人间修士结成道友一般，你领悟的传授我，我领悟的传授你，三四年过去，赤鳞太尉和蛟太尉也都修炼出来人形，只是变化的不足，和鳝太尉一般鱼头人身，总还是妖怪的模样。

    这一日，忽然听得水府外波浪乱涌，三太尉带了百余小妖一起冲了出来，各持刀枪。焦飞忽然见到这许多水族，倒也吃了一惊暗忖道：“赤鳞太尉，蛟太尉能够化成半人半鱼，有了进境倒也罢了，怎么连水族也多了起来？若是我再有几年不归，这里怕是要熙熙攘攘成了一大家子。”

    焦飞虽然一走三年，但是容颜几乎未变，那赤鳞太尉和蛟太尉是得了他大恩德的，见了“老主公”回来，扑倒便拜，他们两个在鳝太尉的教导下，还只是粗通人言，一时心情激荡，哽噎起来，竟然泣不成声。那鳝太尉虽然是后被焦飞收伏的，但是他在李宫手下诸多为难，到了焦飞手下，便自由自在，心中也感焦飞宽厚。何况这个鳝太尉是有眼力的，见到焦飞此番归来，似乎法力更强，自是半点疑心也不敢起，和赤鳞太尉，蛟太尉一样，扑倒在地。

    那些水族见了三位太尉如此，也都一起趴下了。除了赤鳞太尉，蛟太尉，鳝太尉这三头水族妖怪，其他的都还不能变化人形，只是勉强开了灵智，想要跪拜也不能，这般整齐的趴下，倒显得更加恭敬。

    焦飞一笑道：“诸位不必如此，快些起来，我有话要说。”

    赤鳞太尉和蛟太尉这才一骨碌爬了起来，把焦飞迎入了水府。焦飞取出了水府大总管的符诏，点了一回卯，把新来的水族都记录在策，这才开口说道：“我欲出海一行，尔等可愿跟随？”那赤鳞太尉，蛟太尉立时应了声好，他们对焦飞忠心耿耿，焦飞说什么便是什么，不敢有半点延迟。鳝太尉迟了片刻，也到了声好，只是他心中打了一回转圈，便慢了一刻，显得不太齐整。剩下的水族自是更无异议，见三个领头的答应了，也乱哄哄的一起点头。只是这些水族都还不通人言，便散乱了些。

    焦飞呵呵一笑，把手一扬就有三色光圈落下，把这百余水族一起收入了上元八景符的四海境中，只留下了三个太尉。他对鳝太尉一招手说道：“你守卫水府有功，我赐你一件兵刃，你要记得日夕操练，不得有误。”焦飞把得自浑天妖王神兵取了一件给他，却是一杆长枪。鳝太尉听了大喜，手舞足蹈，顿首百拜，也被焦飞送入四海境中去了。

    剩下了蛟太尉和赤鳞太尉两个，焦飞知道他们忠义，比其他水族只是摄于他法力不同，便和颜悦色的说道：“我去了之后，这水府中的基业，也亏了你们守住。如今这里要暂时弃了，你们也不可气馁，我这里有两粒仙丹你们吞服下去，我再传授你们一套聚水诀，也要好生修为。”

    赤鳞太尉和蛟太尉这才知道，焦飞留下他们原来是给好处的。焦飞把两粒乾元换骨丹赐下，又取了两柄神兵出来，给蛟太尉的是那杆画戟，给赤鳞太尉的是一口锯齿青铜刀。这两头水族妖怪把乾元换骨丹服了，各自按照聚水诀的心法打坐了两三个时辰，起来时通身骨节乱响，变化的人形更近似了些。他们本来就勉强打通了十来个窍穴，得了道门的正宗心法和仙丹，修为顿时增长了近倍。赤鳞太尉本来就是一身红鳞，现在更红的好似透了一团火出来一般。蛟太尉本来鳞甲灰白，先也显色更纯了些，隐隐透出了一些青意来。

    这两头水族妖怪本就对焦飞死心塌地，现在忠勇更上一层。焦飞把这两个手下也收了之后，这才再次动身，回转到东海边。焦飞这次也不做什么，只是把手下百余水族一起放了下水，着三位太尉各自领了一队，令他们但凡是见到海中成精的妖怪，不拘生熟都要擒捉回来。若是遇上修为高明的，就要趁早回来报信。

    鳝太尉和赤鳞太尉也还罢了，毕竟是淡水鱼种，到了大海里许多不便。那蛟太尉却是个蛟龙的种子，虽然天生就有些品相不纯，可也还是龙种，回到了大海中，神通越发好了，比在淮河里要大上了许多。焦飞在海边等了三日，三头水族带队，也给他捉回来七八头海中妖怪，其中尤以蛟太尉功劳最著。

    焦飞虽然对三妖各有勉力，但是被他们捉回来的这些水族，也都不过是炼气第一层的修为。除了海中长大，身量比淮河水妖更长大些，也是是灵智初开，愚鲁不堪，就算懂得些东海水况，也不能指路。焦飞把这些海中水族也录上了淮河大总管的符诏名册，着这些土著带路，仍旧放回大海继续去寻更厉害的妖怪。

    如此三四番之后，焦飞手下的水族已经有了一百五六十名，多了这些东海的水族妖怪带路，忽然有一日蛟太尉兴匆匆的回来禀报道：“主公！我们今日去探海，发现了一条乌贼王，这条乌贼王煞是厉害，只怕已经有了炼气第三层的修为，体型巨大宛如小山一般。我见不敌，便着手下儿郎围住，忙赶回来跟主公报信。”

    焦飞终于等到了这个好消息，忙叫蛟太尉前面带路，自家催了浪头在后面追赶。幸亏蛟太尉天生蛟龙，游动如飞，焦飞催浪的手段又了得，这才在那头乌贼王把围住了它的三五十名小妖打的“鱼仰虾翻”，就要突围的当赶到了。

    焦飞想也不想，就把五百水蛇兵召唤了出来，组成了天蛇吞月大阵，一道天蛇妖气往下一落，就把这头纵横四海的乌贼王盘了起来。饶是这头乌贼王体如小山，力大无穷哦，但是遇上了比这条五百水蛇兵妖气凝成的天蛇，纵然它触手多，也只有束手就擒的份。毕竟焦飞的五百水蛇兵，最低也是凝煞的修为，少数几个已经有了炼气第五层的境界，个个都比这条乌贼王修为高，五百个加一块来擒捉它，哪里还容得这头乌贼王乱动？

    焦飞把手一指，在浪头上喝道：“我欲出海，需要个识途老马，你若是愿意做我的前驱，便即点头，若是不愿，我也不来为难你，只送给这些手下吃了便罢！”

    焦飞这条件开出，那条乌贼王想了又想，忙大点其头，显是不愿意让焦飞“不来为难它”。

    焦飞也不客气，照旧取出符诏来，把这头乌贼王的魂魄勾了去一小半，这才收了天蛇吞月大阵。那头乌贼王也是个有见识的，知道被这符诏勾了魂魄，以后就再也不能抗拒符诏的主人，心中是百般不愿，但“贼”在屋檐下，怎敢不低头？也只能委屈应了，心中只是想道：“我这是撞了哪家的霉星？好好的自在海中游玩，就被人强行勾去了小部分魂魄，收做了奴仆！也不知这黄脸少年让我带路之后，是会把我放了，还是做一锅乌贼汤。我在海中也活了数百年，这一身的肉可滋补……”

    不过它又看焦飞还有许多手下，心头又暗忖道：“也许没事！看他说下水族不少，哪里有主人把手下都来烹饪的？”

    焦飞收了这条乌贼王，便开口问道：“你这头老无贼可去过什么地方，熟悉哪边的海域，还有姓甚名谁？都给我一一道来，看你可堪大用不能！”

    那条乌贼王知道没得打斗了，便把身一滚，化成了一个敦厚少年，只是略有些老成，瓮声瓮气的说道：“小的名叫木恩，在这海里游玩了七八百年，到处都去过，主公要去哪里，我尽可头前带路。”焦飞听了大喜，忙把手指一按眉头，勾了那位海外散仙，荒木道人出来。

    焦飞两边勾通，详细的问了许久，这才定了出海的路线，他着蛟太尉去把另外两路人马召唤回来，等集齐了人手之后，只把乌贼王木恩留下，剩下的全部扔去了上元八景符中的四海境中，他费了这多手脚，才定了出海的事儿，心中畅快，也不把秘传大海鳅取出来，就那么催起浪头，跟着木恩一路出海去了。

    这在海上催浪的兴头，比在淮河里还要畅快，大海中水气浓厚，那是任何一条江河，一处湖泊也不能比拟的。饶是焦飞也算是在东海厮混了些时日，但他都是在近海处打转，这一次真的远行，又有乌贼王木恩在旁指指点点，述说海中的风土，滋味果然与众不同。

    ps：再有月票，就多给俺几个，若是没月票的，就把待会零点后的推荐票给了俺罢，俺一样欢喜的。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

