    第287章你不待见我，我也不待见你

    安贵妃装模作样不痛不痒的训斥了晚月几句。

    云夫人一肚子气，还要故作大方的帮晚月说话。

    想她一直以来顺风顺水，何时吃过这样的瘪？

    这一切，都是拜孟氏所赐。

    很好，她都记住了。

    很快，收了帖子的各家夫人陆陆续续到了。

    原本，心中不屑的那些人，在见着安贵妃之后，态度立马变了。

    安贵妃能到这儿，那就代表了陛下的态度。

    陛下给这乐安县主撑腰，那她们这些人，再多几个胆子，也不敢跟陛下叫板！

    所以，气氛空前的和谐。

    加上杜夫人唐夫人两位有意帮衬，一点儿乱子都没出。

    唐夫人还带了她女儿唐月，跟赵小花年岁相仿。

    唐月性子跟唐夫人很像，性子直爽，跟赵小花两个很合的来。

    这算是赵小花到京城之后，交到的第一个手帕交。

    至于宋秀儿，孟瑶一直带在身边，礼仪方面，虽然恶补了，但是，世家贵女的礼仪那都是从小学起，宋秀儿再怎么努力，还是没得比的。

    但是，不管孟瑶还是宋秀儿，都落落大方的，对她们从乡下来一事并没有刻意隐瞒。甚至还拿着乡下的事儿跟唐夫人说上两句。

    那些瞧不上宋秀儿的人，反倒是不好说什么了。

    毕竟，人家当众承认了自己是乡下来的。

    她们再挑剔，那就没意思了。

    而且，在场的，谁有人乡下来的好福气？

    孟氏且不说，至少人家也算是出身名门。

    可这宋秀儿，上辈子不知道是做了多少好事儿，这辈子直接躺赢了。

    乡下妇人一跃成为了齐国公世子夫人。

    这是让多少人眼红的事儿？

    虽说，齐国公世子也是半路和尚，可架不住人家有好爹好娘好外公。

    宴会接近尾声，孟瑶也算结交了几位新朋友。

    当然，大多数夫人虽然表现出一副相见恨晚的模样，可内心中还是看不起孟瑶的。

    这类人，直接被孟瑶划到了不交往名单中。

    安贵妃最先离场，临走之前，依依不舍的跟孟瑶说让她得空了进宫陪她说话，这也算是再次给孟瑶撑腰。

    安贵妃离开之后，云夫人皮笑肉不笑的也提出告辞。

    孟瑶同样神色淡淡的吩咐人送云夫人出府。

    你不待见我，我也不待见你。

    那你都不装装样子，我自然也不会热脸贴冷屁股。

    心知肚明，关系好不了，那自然也不用费心思了。

    之后，来参加宴会的夫人陆陆续续告辞，等送走最后一位，孟瑶跟宋秀儿齐齐松了口气。

    “娘，以后这样的场合，多吗？”宋秀儿问孟瑶。

    她全程一直保持着得体的微笑，现在脸颊都僵硬了。

    明明也没干什么活儿，可宋秀儿就是觉得累，比干了一整天活计都累。

    “你现在是世子夫人，就算尽量减少应酬，应该也不会太少。”孟瑶道，“所以，你要尽快适应。等到适应了，就不会觉得难受了。”

    “娘，我怕我招架不住。”宋秀儿闷闷的说。

    初进京，她确实觉得新奇的很，可待了几天，她开始怀念在上华村生活的日子，日出而作，日落而息。

    村里的人多质朴，有什么说什么，不怎么费脑子。

    京城的人就不一样了，她们说的话，弯弯绕绕的，她在脑子里过好几遍，都不敢说自己明白她们话里的意思了。

    心累。

    “娘会陪着你，而且，你不需要讨好那些人。愿意说的，就说几句，不愿意说的，你直接不理会就行了。将来，你是齐国公夫人，没有多少人能拿捏你的。”孟瑶道。

    宋秀儿轻轻叹了口气。

    赵小花也开口，“大嫂，不用担心，不是还有我陪着你吗？回头我去唐月家里做客的时候，你跟着我一块儿去。多去几趟，摸清楚宴会的套路，没什么号害怕的。”

    宋秀儿感激的看了一眼赵小花，“小花做的就很好，我瞧着，不管是礼仪还是说话，都跟那些大家小姐没差。”

    今儿个有好几位夫人都带了年龄相仿的女儿来。

    只可惜，赵小花看对眼就只有一个唐月。

    其余几位，虽然热情，可跟赵小花的感觉并不好。她们对她的热情，并非是发自内心的。

    更像是，不得不完成的任务一般。

    所以，在赵小花这儿，这几位世家小姐，也被记在了她的不来往名单里。

    朋友不用很多，真心相交的，哪怕只有一个，也不少。

    “大嫂，我比你多学了好些日子，你多学学，肯定也不差。”赵小花道。

    “嗯，我会好好学的。”宋秀儿神色坚定。

    好好学，不给婆母丢人。

    不然，她哪儿有脸留在京城？

    孟瑶则是琢磨着，回头就跟齐云野说一声，让他帮忙请个教规矩的嬷嬷，不管是她还是赵小花亦或者宋秀儿，规矩这方面，的确是短板。

    至于赵大江，他就直接交给齐云野就行了。

    ——

    安贵妃回宫之后，去了景帝批阅奏折的昭阳宫。

    景帝刚批阅完一摞奏折，正端着茶盏品茶。

    “宴会可还顺利？”景帝问安贵妃。

    “有臣妾出马，要是不顺利，臣妾这脸还往哪儿搁？”安贵妃道，“从头到尾，算是没有出乱子。”

    “什么叫算是？”景帝问。

    “臣妾故意让云夫人行礼的时候多站了一会儿，许是把人累着了。”安贵妃道。

    “哦？”景帝有些诧异。

    “谁叫她想法比较多呢？镇国公府跟齐国公府交好，按理说，云夫人得给孟姐姐撑腰吧？恰恰相反，非但不撑腰，还故意给孟姐姐下马威。要不是臣妾今儿个恰巧去了，这云夫人，怕是会为难孟姐姐。”安贵妃道。

    “云夫人为难人？这不应该啊。”景帝纳闷儿。

    “是吧，陛下都觉得不应该。可偏偏，人就是那么做了。”安贵妃撇嘴，可不是她无中生有。

    “许是，镇国公世子的事儿，刺激到云夫人了。”景帝若有所思的道。

    镇国公接了外室之子进府，这件事儿，他知道。

    云影他也见过，的确不是池中之物。

    又是蒋公亲自教导的。

    这样的人物，优秀的不像是外室之子，反而像是自小精心教养的嫡子。

    云夫人作为正室夫人，怎能不恨？

    要是自幼养在她膝下的，又两说。偏偏，是她之前连知道都不知道的外室之子。

    (本章完)

