    温父扣纽扣的手一顿，疑惑地看向温母：“不会吧？小雪眼光还行的，就连她的朋友们，哪个不是又帅又好看。”

    “万一鲜花看多了，品味变了呢？”

    “别这么说你未来女婿。”温父很乐观，“等见了再说。”

    “哎。”苏女士愁眉苦脸，这一天真得到来时，她反而没那么高兴是怎么回事？

    “想开点。”温父道，“只要对小雪好，努力上进就行。”

    “要是个贪图温家财产的呢？”

    “你想多了，还有你儿子在呢！”温父不以为然，“你儿子那么精明一个人，会让你女婿贪家产？怎么，小雪没跟你说这男人是什么身份、来历？”

    “你等会儿问问不就知道了，你见识多，你多问问。”

    “噢。”

    温父没有多说什么。

    整理好衣服，温父下楼。

    他其实还挺高兴，没想到女儿一声不响就交了个男朋友，比温录争气。

    温父又拿出自己珍藏多年的普洱茶，亲自泡了一壶，又换了一套收藏多年的青花茶具。

    没多久，苏女士也披了一条白色兔毛流苏披肩下楼。

    苏女士给温录打了个电话，温录表示还在回安城的路上，争取赶回来吃午饭。

    厨房已经在准备午餐，温家上上下下的佣人都很忙碌。

    等待的时间里，温父拿着报纸在看，温母则慵懒地倚靠在沙发上看电视。

    外面的天空阴沉沉的，没太阳，风很大。

    北风吹动温家别墅花园里的树枝，四周都发出“沙沙”声响，很冷。

    约摸半个小时。

    大门外响起车子引擎的声音。

    苏女士耳朵尖，立马拉了拉温父的袖子：“哎，哎，打起精神，来了。”

    “哦。”温父哪种场面没见过，不以为然，“淡定点，等他们先进来。”

    “这你都能淡定？我淡定不了。”苏女士心口“砰砰”跳，家里已经多年没有来过陌生的客人。

    更何况，这个客人是自己女婿。

    大院里，温雪把车停下。

    蒋骁先下来，又去打开后备箱。

    外面特别冷，大风吹起他围巾一角。

    管家来帮他们提东西，温雪勾住蒋骁的手指头：“骁哥，这是温家的管家，周伯。”

    “周伯好。”蒋骁问好。

    管家也弯腰致意：“姑爷好。”

    蒋骁笑了笑，帮着管家一起提东西。

    不过温家佣人多，并不需要他动手。

    温雪牵着他的手，笑意盈盈：“骁哥，这里就是我家了，我带你进去，爸爸妈妈肯定都在。”

    “嗯。”蒋骁颔首，立体的五官被风霜雕琢得更有几分坚毅，眉梢间挂着温和和谦逊。

    温雪依偎在蒋骁的身边，小姑娘比蒋骁矮一头，娇小玲珑，她觉得靠在蒋骁身边很有安全感。

    走上台阶，温雪推开客厅的门。

    暖气扑面而来。

    温父还在看报纸，温母目光落在电视上，两人并排坐着，很有岳父岳母的威仪。

    “爸，妈，我回来了。”温雪快快乐乐打了一声招呼，像一只欢快的百灵鸟。

    她察觉到蒋骁的手在发烫。

