    皮长山、谢兰两口子正吃饭呢，接到老丈人的电话之后，马上放下碗筷就走。

    “吃完饭再去呗，你着啥急呢？”谢兰白了他一眼道。

    “哎呀，咱爹说是为永强的事儿。永强的事儿，那可是咱家现在的头等大事。”皮长山解释道，“我能不抓紧么！”

    “你呀，就是无利不起早。”谢兰撇撇嘴，“你就以为永强要去县教委，你好指着他帮你升官儿。

    我告诉你啊，皮长山，有多大脑袋戴多大帽子。你自己能吃几两干饭，你自己不知道啊？你就在咱村小学，安心当个校长得了，别没事儿净瞎想。”

    “这怎么能叫瞎想呢？人往高处走，水往低处流，我想往上爬怎么的呢？”皮长山见她这么说话，忍不住反驳道，“我爬上去了，你不跟着也享福么？”

    “算了吧，我可没想那么多。”谢兰摇摇头道。

    “不跟你扯了，没追求。”皮长山见她这么说，索性也不费话了，直接起身来到丈人家。

    ……

    等他一到，谢广坤就把香秀儿的事说了。

    “齐镇长想把香秀儿说给永强，永强能答应么？”皮长山一听，担心地问道。

    永强跟香秀虽说是一块长大的，但没听说俩人有啥亲密关系。再者说，香秀儿只是个中专生，就在村卫生所当个小大夫，前途有限。

    永强在县教委上班，没准什么时候，就混上个一官半职。到时候，啥样儿的好对象没有啊，他也未必瞧得上香秀。

    谢广坤这么硬整，他担心永强反对。而他如果掺和这件事，到时候，永强一生气，那就麻烦了。

    谢广坤是他爹，他再生气，爹还是要认得。可自己这姐夫，可就得坐蜡了。万一被记恨上，以后想求他办事都不行了。

    所以，皮长山就不想掺和这件事。

    “齐镇长是谁啊，没人家，永强这工作能解决么？他要是不答应，得罪了齐镇长，那他还想到县教委工作么？”谢广坤掰扯道。

    “有道理。”皮长山一听，又点了点头，“那永强到底愿不愿意啊？”

    齐三太关系着永强能不能去县教委工作，这个人得罪不起。如果永强真的不同意，那他工作的事儿，很可能要出劈叉。如果是这样的话，那自己可就沾不到他的光了。

    “他要是愿意，那我还找你干啥？”谢广坤皱起眉头道，“他现在连我电话都不接了。长山，这件事儿，你可得帮我出个主意。”

    “他电话都不接了？”皮长山惊讶的道，这可不像永强做事的风格。

    “是啊。”谢广坤皱眉道，“他电话都关机了，你说这咋整？”

    “那要不咱上城里找他去。这事儿就得当面谈，要不然，他一不聊了就挂电话，咱一点招儿都没有。”皮长山想了想，建议道。

    “关键，我也没他的地址啊。”谢广坤皱眉道。

    他只知道儿子在城里给同学帮忙，但永强的同学他可一个都不认识。

    “这……”皮长山一听，也麻爪了。

    开源市说大不大，说小也不小，要找个人可不容易。他翁婿俩就算把腿儿遛细了，也未准儿能找得着。

    再说，他一个小学校长，也没功夫儿陪谢广坤到开源市找人去。

    “爹啊，要是这样的话，那就只有等永强把手机开开，然后咱再给他打电话，慢慢套出他的地址了。”皮长山随即建议道。

    “那得等多久啊，长贵儿那还等着我回话呢。”谢广坤一听，立刻着急道。

    “爹啊，这个事儿吧，你先别急。”皮长山想了想道，“永强和香秀的婚事，跑不了的。你想啊，以永强的工作、学历、相貌、个头儿，找城里的姑娘都算委屈。

    她香秀儿算个啥啊，中专毕业，卫生所临时工，也就小模样儿长得还行，剩下的啥啥都比不上咱永强。所以这件事儿咱不用急，急得是他王长贵儿。

    依我看，你不用着急把永强从城里叫回来。等他县教委的通知下来，到时候往城里一上班，你还怕王长贵变卦？

    你现在着急忙慌把永强叫回来，显得咱上赶着他长贵家似的，让人家看了，倒笑话咱没起子。”

    “哎，你这么说，倒也有点道理。”谢广坤听他这么一说，顿时点了点头道。

    他原本就不大瞧得上香秀儿，都是齐三太说王长贵要调到镇上上班，将来也是乡镇干部了。而且自己能不能当村主任，也取决于王长贵的意见，所以他才勉为其难，答应这门婚事。

    如今王长贵还没调到镇上呢，自己这村主任也还没当呢，那的确是不用太着急，倒显得自己没定力似的。

    “他王长贵还想让我上赶着娶他闺女，啊呸！我儿子以后可是县干部，我还怕他王长贵儿。他王长贵主动把女儿送过来，我还得看看收不收呢。”谢广坤随即得意的道。

    “对，慎着他。”皮长山也笑道。

    ……

    “哎呀，长山呐，要不说你是校长呢，心眼儿就是多。”谢广坤欣慰的看着女婿道，“我要不是有你提醒，我就上长贵的当了。”

    “爸，咱家的事就是我的事，我能袖手旁观嘛。”皮长山笑道。

    “行，中午别走了，留下来吃饭。”谢广坤满意的道。

    “行。”皮长山自然乐得答应。

    ……

    与此同时，王长贵跟香秀也正在家里吃饭。

    “香秀儿啊，爹告诉你个好事儿。”长贵滋溜喝了一口酒，随即笑着向闺女道。

    “啥事啊，爹？”香秀好奇地问道。

    长贵随即把齐镇长给她指婚谢永强的事讲了一遍。

    “真的么，爹？！”香秀一听，颇为激动。

    永强要上县教委上班的消息，全村都轰动了，她自然也知道。一上县里上班，那就是城里人了。住洋楼、坐小车、吃香的、喝辣的，比留在农村可要强太多了。

    她原本还感慨自己没那命呢，却不想爹居然给她带来这么个好消息。

    “那是当然。”长贵笑道，“这两天，谢广坤就会把他从城里叫回来。到时候，你俩就先订婚，等永强往城里一上班，你俩就结婚。”

    “哎呀，爹，你说啥呢~”香秀假装害臊道，其实心里美得不行了。

