
　　大猫等人虽然心中震惊好奇，却也没有什么说什么，直到赵浪安抚了这些神使一阵，把对方送走了之后。

　　大猫才小心意义的问到，

　　“家主，您真的是神仙？”

　　当然，换来的回答是赵浪的一个脑崩儿，

　　“都和你们说过多少次了，这世上没有什么神仙。”

　　“哼，你们以后要是遇到宣成自己的是神仙的，就把他们抓起来，先捅上两剑，再用火烧一遍，如果这都不死，那就再捅两剑，烧一遍直到对方死了为止。”ŴŴŴ.23sk.com

　　大猫捂着额头，带着几分委屈说道，

　　“可是您刚才都承认了。”

　　赵浪淡然说到，

　　“我骗人的。”

　　他当然是骗那些人的，好在对方并不在意他自己有没有神力。

　　这让他被戳穿的几率减小了很多。

　　而且他又不是真打算做这天神，主要是想着先搞定匈奴的这次攻势，其他的事情，都要往后放一放。

　　当然，主要是对方那十数万的匈奴信徒，实在是太香了。

　　看着理直气壮的家主，大猫顿时蔫了。

　　“行了，等大狗和粟交接完，让他们到我的营帐里面来。”

　　赵浪很快吩咐道，然后回了自己的营帐。

　　他要好好的合计一下怎么用上天神教。

　　对方虽然说了，现在匈奴加胡人的信徒已经超过了二十万，但他要真的认为，在战场上自己振臂一呼，这些人就会背叛倒戈相向，那也太天真了。

　　先不说，这二十多万人里面，有多少老弱妇孺。

　　就是这些人全是青壮，可在战场上的时候，他就算宣称自己是天神，估计也顶多让对方迟疑一阵，但该打的仗，还是不能避免。

　　他只能利用这些人的信仰，在关键的时候，作为一个弱点来突破。

　　另外一方面，倒是能用这些人来刺探匈奴的情报。

　　匈奴的威胁来自于他们的高机动性，只要自己掌握了对方的位置，那么就能找机会，和对方硬碰硬！

　　而正面相对！秦军对匈奴是有优势的。

　　赵浪很快在心中拿定了主意，只等这些人回去之后就实施，顺便也给去死他们一些命令。

　　关键的时候，胡人的作用也是很大的。

　　过了一阵之后，大猫带着大狗和粟走了进来，

　　“家主！”

　　赵浪点点头，回道，

　　“都坐吧。”

　　现在军营里都已经长条凳了，主要是方便还结实，几块木板就能搞定了。

　　在军中，越是简单实用的东西，越受欢迎。

　　几人坐定之后，赵浪很快问道，

　　“这次带了多少火药来？”

　　这次对匈奴的作战，火药将是他致胜的关键武器。

　　倒不是说没有火药，秦军就守不住，而是没有火药伤亡会非常大。

　　粟这时候说道，

　　“家主，这次我们有十万斤火药！”

　　“嗯，干的不错...多少斤？”

　　赵浪夸赞的话说到一半就微微愣住，他夸自己的少年军都已经是习惯了。

　　但是很快反应过来，粟说的是十万斤！

　　要知道，当初在辽东战场的时候，他们才有多少？

　　倒不是说制造有多年难，主要是硝石这东西在大秦，不是那么容易找的。

　　看着赵浪吃惊的样子，粟露出了一个骄傲的笑容，回道，

　　“家主，当初福伯早已经扩大了生产，您离开了辽东之后，我们更是一刻也没有停。”

　　“一直在采集原料，只是硝石不够，不过后来海哥他们在一座岛上发现了不少。”

　　“运了好多回来。”

　　听到这话，赵浪也不由的露出一个笑容，

　　“好好好！”

　　当然了，这十万斤火药听着吓人，其实并不算多，而且都还是粗制的黑火药。

　　粟他们做的精制火药并不多。

　　而匈奴大军超过三十万，他需要用一斤火药对付三个匈奴人，这可不是一件容易的事情。

　　但，这已经远超他的期望了，他原以为粟这边能提供五万就不错了。

　　只是现在他还没有想好火药的用法。

　　直接当大号手榴弹用，初期可能会有一些成效。

　　但是一旦匈奴适应了，那么效果就会小很多。

　　所以，他必须要找一个机会，一次重创匈奴！

　　“粟，你们先混合一万斤的火药出来，还是一样，用竹筒装好，一斤一个，做好准备。”

　　赵浪很快一一吩咐到，

　　为了防止运输途中爆炸，都是以原料的方式运到目的地，然后按比例混合的。

　　毕竟秦军之前就已经炸过一回了。

　　现在粟带着人来了这里，那么火药方面的事情，肯定就交给他们了。

　　一切都安排好了之后，粟几人顿时准备离开，大猫这时候想起了什么，笑着说道，

　　“家主，差点忘了和您说一件事，二黑的一个胡人婆娘给他生了一个大胖小子。”

　　“他想等孩子长大一点，把人送到咸阳的学府去。”

　　他说完，便有些紧张的看向赵浪，

　　赵浪微微沉吟了一下，却没有松口，只是说道，

　　“规矩他也知道，虽然是他的种，可胡人血脉，除非有大功，不然现在不得入腹地。”

　　虽然现在胡人是天神部落控制着，可这些人当初也对大秦边境百姓造成过不少伤害。

　　有些帐，还是要还的，不然边疆的大秦百姓怎么想？

　　如果有军功，那就不一样了。

　　听到这话，大猫几人也只好离开。

　　一直忙碌到深夜，赵浪才得到了一些空闲的时间，走到了营帐外透透气。

　　“这可比九九六累多了。”

　　赵浪活动了一下筋骨，微微的吐槽了一下。

　　哪怕大军还是由蒙恬统领，他只用管理陆续到达的大秦新军，各项的安排就已经极为繁杂了。

　　一旁的奴疑惑的问道，

　　“主人，什么是九九六啊。”

　　赵浪眨眨眼，回到，

　　“就是一天做六个时辰的事情。”

　　奴这时候笑道，

　　“原来是这样，这倒也和奴之前在盐场的时候差不多。”

　　赵浪顿时没啥好说的了，在奴眼里，这事儿肯定是正常的，只是他觉得不该这么累，一天四个时辰的工作就挺好。

　　没去和奴普及什么八小时工作日，时代不同，没有可比性。

　　于是问道，

　　“韩信他们到哪里了？”

　　他们到云中郡也有十几天了，后续的大军也该到了，但是除了少部分的前军，大部分人都还没到。

　　“主人，这两天的回报上来，韩信他们已经在云中郡附近了，只是放慢了行军的速度。”

　　“说是要让军士们慢慢熟悉北边的环境，再有十来天，等草原上的雪也开始化的时候，他们也就会到了。”

　　奴这时候回到。

　　赵浪不由的点点头。

　　借助行军来练军，也是一个不错的选择。

　　希望这些新军能撑过去吧。

　　赵浪正打算回营帐，突然，夜色中响起一阵声音。

　　奴都还没有反应过来，赵浪却是瞬间警惕起来，手也向腰间摸过去。

　　好在很快，一道熟悉的声音就响了起来，

　　“阿浪！”

　　赵浪的手顿时放了下来，有些愕然的说道，

　　“小白莲？”

　　“你怎么会在这里？”

　　下一瞬，一道身影就出现他面前，正是姬无双。

　　只是姬无双没有回答他的问题，而是说了句，

　　“好累啊。”

　　然后整个人都直接扑到了他的怀里，然后直接晕睡了过去。

　　赵浪微微一惊，连忙抱住了姬无双，然后送到了自己的营帐里。

　　一阵检查了之后，才放心了，姬无双没有伤只是太累了。

　　“你们都出去吧，我陪着她就好。”

　　想起来，他似乎都没有好好的陪过姬无双。

　　主要是这渣女每次占完他的便宜就跑，现在倒是好了，可以好好看看对方。

　　奴心有余悸的离开。

　　他刚刚根本没有反应过来，如果这是刺客的话，他都完全插不上手。

　　只能退了出去之后，嘀咕道，

　　“也不知道天一那小子现在在哪里？”

　　天一虽然说话气人，但也是为数不多，能保护自家主人的人了。

　　一夜无言。

　　当姬无双睁开眼睛的时候，便看到赵浪坐在那里处理着事情，那认真的样子，显得格外吸引人。

　　再看看一旁的已经烧的见底了的油灯，她瞬间明白了，赵浪陪了她一夜。

　　就在这时候，赵浪淡然的开口说道，

　　“热水已经给你准备好了，起来了就好好洗漱一下。”

　　“你多少天没洗澡了？都快臭了！”

　　虽然姬无双长得好看，但是该臭的还是臭。

　　姬无双听得小脸一红，说道，

　　“我才不臭！哼！”

　　但是却很自觉地朝木桶走过去，只是脱了外衣，有些迟疑的看向赵浪，

　　“你不出去么？”

　　赵浪淡然说道，

　　“我们之间有什么不能坦诚相见的？再说了，有这么多事务，我哪有闲心看你。”

　　姬无双嘟了嘟嘴，在一阵雾气中进入了木桶。

　　赵浪顿时放下手中的事务，观看美景。

　　朦朦胧胧的才是最美。

　　“你不是说...”

　　姬无双瞪着好看的桃花眼，正想说赵浪，却被对方强行打断，

　　“你不好好的待在南边，怎么跑到北边来了？”

　　赵浪有些疑惑地问道，他当初就没想过让姬无双到在这里来。

　　按照自己的私心来说，还是不想姬无双身陷危险。

　　姬无双伸了伸自己好看的手臂，回道，

　　“我看到了你给彭越的信件，所以过来保护你啊，你的武技那么差，被人伤了怎么办？”

　　听到这话，赵浪顿时沉默了，他想反驳，却又无力反驳。

　　有一说一，现在哪怕是整个大秦，敢说能正面击败他的，也没有几个。

　　可这里面偏偏就有姬无双，就很气。

　　只能避开这个话题，问道，

　　“那南方的农人怎么办？”

　　姬无双一边搓身上的滋泥，一边回道，

　　“南边有陈胜，吴广，彭越看着，农人不会吃亏。”

　　“不过...”

　　赵浪眉头一挑，问道，

　　“不过什么？”

　　姬无双的眼神黯淡了一下，说道，

　　“不过阿浪，虽然我们赢了，农人的日子也稍微好了一些，可还是被那些贵族地主欺负。”

　　“我这一路过来，处理了不少凌辱农人的恶霸，可是好像这些人杀不完，我之前在北边杀过了一些，可这次回来，又冒出来许多。”

　　赵浪微微怔了一下，感情您老这么累，都是杀人杀的？

　　他还以为是对方一路奔波太劳累了呢？

　　“嗯，农人的日子会越来越好的，忘了我和你说过，越是关系到所有农人的事情，就越要慢慢来。”

　　赵浪淡然说道，他当然知道农人的处境，甚至说现在每时每刻，的确都有农人在遭受生活的苦难。

　　可是发展是一个漫长的过程，越急越容易出事。

　　很抱歉，他不是救世主，也不可能救得了所有人。

　　只能是尽力而为。

　　哪怕是盛世，也会有百姓受苦。

　　所以也才有了那一句，‘兴，百姓苦，亡，百姓苦。’

　　看了眼略微有些自责的姬无双，赵浪说道，

　　“现在大秦最重要的事情，是解决匈奴人，不然的话，北境各郡的农人百姓，将会受到重创。”

　　姬无双这才点了点头。

　　很快，姬无双洗漱完毕，赵浪又欣赏了一幅美人出浴图。

　　老实说，此情此景，他只想吟诗一首，

　　正所谓...

　　就在这时候，营帐外传来了奴的声音，

　　“主人！蒙将军请您前去议事！”

　　姬无双顿时捂嘴笑了起来，赵浪咬了咬牙，给了对方一幅秦军的服装，

　　“你之后就是我的亲兵了。”

　　不比医师和工匠的队伍，有女人还行，他身边出现女人还是不大好。

　　大家都在征战，你却带个女人？

　　多少都会有些伤士气。

　　说完，便走出了营帐，然后对奴怒目而视了一下。

　　只是在外面的奴，觉得自家主人越来越难以琢磨了，他就传了个令，怎么感觉到对方似乎情绪不大对呢？

　　果然，他的老师说的没错，伴君如伴虎，他必须每时每刻都打起精神来。

　　好在很快，姬无双就穿戴整齐的走了出来，别说，姬无双女扮男装，倒是一绝。

　　赵浪很快带着人一路到了蒙恬的营帐里，此时，各个将领也大多到了这里，看来，是有一些重要的安排了。

　　他也正好和蒙恬说说，这次大战，他想让韩信统领大军反击的事情。

　　毕竟，蒙恬也开始老了。

　　“太子殿下，近日匈奴的侦查越来越多了，恐怕雪化了之后，就会有一场行动。”

　　蒙恬这时候微微皱着眉头说道，

　　“同时，羌人，月氏，胡人的方向，也都出现了敌军的迹象。”

　　“敌军来势汹汹啊。”

　　（安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第671章 敌军来势汹汹免费阅读。https://xs.23sk.com 