    苏瓷低头看着。

    　　那尺寸刚好。

    　　“终于长大了。”

    　　男人伸手，摸了摸她的头，嗓音低沉道：“这个年纪可以谈恋爱了。”

    　　苏瓷脸颊发烫，眨眨眼眸。

    　　觉得朝舟的语气有种说不出的暧昧。

    　　可是。

    　　她垂着眼眸，看着戒指。

    　　这只是一份协议。

    　　所有的一切都是流程。

    　　苏瓷抿唇。

    　　朝舟看着小姑娘，她又乖又软，脸颊蔓延到脖颈的时候，都是漂亮的绯色。

    　　喉结微不可察的滚动。

    　　他现在还不能把人给吓着了。

    　　老婆要慢慢的哄过来。

    　　而且。

    　　朝舟发现，自己最近自制力不太好。

    　　-

    　　苏瓷摸了摸戒指，她很喜欢这个。

    　　朝舟也有一个。

    　　想到这里，就忍不住把脸给埋了起来。

    　　额头似乎还有点发烫。

    　　朝影帝是亲了她吗？

    　　苏瓷有点不太确定，因为那时候更像是一个错觉。

    　　而此时的朝舟。

    　　却是在给一个人打电话。

    　　赵瑶接起电话：“哟，朝影帝，难得看见你给我打个电话啊。”

    　　两人前两年有过合作，那时候的朝舟是她喜欢的菜，身材好，又年轻又英俊。赵瑶倒追过人，但没追到。

    　　后来成为了朋友。

    　　赵瑶说：“这么晚了，找我有事吗？”

    　　朝舟道：“酒店的事情，解释一下。”

    　　赵瑶觉得稀奇：“你大晚上的，专门跟我说这个？”

    　　朝舟低沉道：“不然我家这位误会了怎么办。”

    　　赵瑶：“........”踏马的，朝舟你混蛋！

    　　以前绯闻都不见得他会搭理，自己追在人后面跑半年，都不见得他这么主动过。现在就为了这个，大半夜的给她打电话。

    　　赵瑶原本以为朝舟谈恋爱是假的。

    　　没想到是真的。

    　　而且听着语气，是得有多宠啊，以后还不成为一个妻奴。

    　　任谁能想到，朝舟站在娱乐圈的神坛，大众心目中的男神。沉稳冷静，谈恋爱起来的时候，居然这么的酸臭。

    　　赵瑶：累觉不爱。

    　　然后便照了一个脚受伤的微博，再发个澄清微博。

    　　而朝舟也是做好了工作。

    　　【什么关系也没有，吃瓜的可以散了。】

    　　【朝影帝竟然第一次在微博上公开澄清，还这么的正式，有种微妙的感觉啊】

    　　【抱走我姐，我姐不约。】

    　　【cp粉要哭了。】

    　　【只有我一个人觉得，朝影帝好像是在证明给谁看吗？】

    　　【加一，你不是一个人，我总觉得我男神好像谈恋爱了qaq，两个月不发微博，以前也不怎么搭理绯闻，如果这个女的真的存在，可以说是很宠了，我酸了。】

    　　苏瓷跟朝舟扯了证，对朝妈妈他们说，以后再补办婚礼跟蜜月。

    　　毕竟朝舟现在是艺人。

    　　朝妈妈也觉得没什么不好，毕竟儿媳现在还小，只是有点心疼她，又补了一个大大的红包。

    　　而老爷子则是道：“那个小子要是对你不好！爷爷我就打断他的腿！”

    　　朝舟准备进剧组拍新剧。

    　　而苏瓷也是要去念大学了。

    　　男人揉了揉她的脑袋：“记得给我打电话，还有发短信。”

    　　新生报道的那一天。

    　　苏瓷搬进了宿舍，宿舍里加上她一共有四个人。

