    陆霁渊往后躲开一点，截住盛晚棠的手。

    听到熟悉的声音，盛晚棠送了口气，紧绷的身体放松下来。

    “陆霁渊，你干嘛？”

    “睡觉。”

    盛晚棠指着旁边宽敞的陪护床，“那才是你的床，别耍赖。”

    陆霁渊极低的哼笑了声，理直气壮地把人往怀里搂紧。

    “我又不是第一次耍赖了。”

    这种软香的人充盈怀抱的感觉让人的心都被填满，让人紧绷的神经放松下来。

    陆霁渊已经连续好几天没有正经睡过觉，很快便睡意袭来。

    这段时间以来，陆霁渊终于睡了个踏实觉。

    盛晚棠很快感觉到身后的人呼吸变得平稳而绵长，温热湿润的气息吐出来铺洒在她的后颈窝，带来酥酥麻麻的痒。

    盛晚棠缩了缩脖子想躲。

    刚一动，便被男人更加用力的搂入怀中，生怕她跑了似的。

    她往后扭头，看到男人原本舒展的双眉因为她刚才那一动而蹙了起来，带着些许戾气，像是随时准备和抢走自己怀中‘宝藏’的人决斗的龙。

    男人的怀里非常的温暖，像一个人形火炉，还始终保持着最适宜的温度，盛晚棠闭上眼。

    即将进入睡眠时，她习惯性的转身，调整睡姿。

    耳边似有若无的响起男人的声音：

    “宝宝，别乱动……”

    那声音很快被淹没在困意中。

    -

    黎明破晓。

    护士敲了三声门，带着今日份的点滴进病房，被床上的一幕惊呆了。

    那张只有一米二宽的病床，竟然躺着一男一女两个大人！

    女人侧躺在男人的怀中，脸安稳的埋进宽阔的胸膛里，男人单手搂着女人。

    旁边不是有宽敞的陪护床吗？

    现在的小夫妻都这么腻歪？

    “……那个，盛小姐该打点滴了。”

    护士尴尬的举了一下手里的药。

    “小声点。”

    陆霁渊示意护士给挂吊瓶，蹑手蹑脚的从被窝出来，再把盛晚棠的左手给放出被窝。

    陆霁渊刚才就听到了护士的敲门声，但是盛晚棠没醒，他就没做声。

    病房里只有她挂吊瓶和拆卸医疗用品的轻微响动，安静得令护士感到压力。

    她生怕自己弄出太大声音把床上的女人吵醒了。

    好在没有。

    盛晚棠醒来时，点滴已经挂完，手背上换了一个纱布。

    她不知道发生了什么，只觉得护士看她的眼神有些古怪。

    “棠棠！”

    苏酥抱着一束花飞奔进来。

    “我昨天问了护士说你今天出院，恭喜！”

    盛晚棠哭笑不得的接过花束。

    她就是一个发烧，苏酥搞得这么正式。

    陆霁渊看到这花，蹙了蹙眉。

    他想到了陈以安送盛晚棠的那一束。

    他都没有给盛晚棠送过花。

    陆霁渊和苏酥身后跟来的闻人时清点头示意了一下，正要说话，突然接到公司的电话，只好走到一边接听。

    “盛小姐和陆四和好了？”闻人时清问。

    他看得出盛晚棠和陆霁渊之间的氛围和昨天不同了。

    盛晚棠点头，毫不避讳的问：“闻人先生是想恭喜我，还是为闻人小姐遗憾？”

    闻人时清愣了愣，随即笑了。

    这小姑娘果然对自己有敌意。

    还这么不掩饰。

    “泱泱不是我亲妹妹，她是我爷爷收养的孙女。”闻人时清说，“盛小姐曾经救过苏酥，我记得这份情。”

    盛晚棠错愕的看向闻人时清。

    如果她没有理解错，闻人时清这话的意思就是，他不会偏袒闻人泱泱，反而会因为酥酥而站在她这边？

    苏酥向盛晚棠眨了眨眼，证实了盛晚棠的想法。

    “闻人先生客气。”她当初对酥酥只是朋友之间应该做的。

    “外界一般称我大哥为闻人先生，你可以和陆先生一样称我小闻人先生。”

    盛晚棠点头应下，突然想起一件事：“对了酥酥，我的课延迟了，下周不上课。”

    苏酥满脸问号：“你不是帝都大学的老师吗？”

    “不是，我只给学弟学妹们上六堂课。”

    并且已经上了三堂。

    苏酥：“？”

    什么东西？

    她才办好了交换生的手续！

    陆霁渊打完电话回来就看到苏酥一副天塌了的表情，不过他没兴趣多问。

    和闻人时清客气了两句后，带着盛晚棠去另外一家高级私立医院。

    “时清哥哥……”

    苏酥还没开口，闻人时清已经知道她要说什么了。

    “苏酥，你二十二岁了，自己惹的麻烦自己解决。”

    苏酥懵了。

    交换生手续是闻人时清帮忙搞定的，她要怎么解决？

    她就想追个女神而已，怎么就把自己套进帝都大学了？！

    “你不是我未婚夫么？给自己的未婚妻解决问题，难道不是你的责任吗？”

    苏酥天生长相娇憨灵动，撒娇和委屈的时候十分容易让人心软。

    闻人时清瞥了她一眼，意味不明的说：“丈夫给妻子解决麻烦是义务，你如果嫁给我，我可以考虑帮你。”

    “那算了吧！”苏酥叹了口气。

    闻人时清又不喜欢她这种不够聪明没有上进心又孩子气的女人，她没必要绑着他。

    闻人时清的眸色暗了暗，撇开脸：“那你就自己想办法。”

    -

    VIP住院楼层各处角落站着保镖。

    盛晚棠还没来得及思考可能是谁住院，一个倩丽的身影跑过来。

    “四哥！”

    闻人泱泱看到陆霁渊眼睛一亮，随即看到落后陆霁渊半步的盛晚棠。

    “盛……陆太太。”她不情不愿的改了称呼。

    盛晚棠眉梢轻佻，说：“闻人小姐称我陆太太的时候比称我盛小姐的时候，声音好听。”

    当然，她不说话的时候最好听。

    闻人泱泱咬了咬牙，假装没有听出盛晚棠的嘲讽。

    “你怎么在这里？”陆霁渊问闻人泱泱。

    “我给伯母熬了鸡汤。”闻人泱泱手里提着一个保温桶。

    其实她是来蹲守陆霁渊的，这已经是第二天了。

    只是她没想到，一起出现的还有盛晚棠。

    “是你母亲住院了？”盛晚棠惊讶。

    陆霁渊点头，领着盛晚棠进去。

    闻人泱泱见状立刻跟上去。

    病房里除了步静晗，陆界竟然也在。

    步静晗头发披在肩头，看起来十分的温柔，面对陆界的时候笑得想一个少女。

    盛晚棠第一次在步静晗的脸上看到如此浓烈而炽热的感情，仿佛面前的这个男人就是她的全世界。

