    大唐长安，太极宫

    “陛下，陛下，出事了。”一个慌慌张张的身影冲进位于两仪殿的御书房。

    “嗯？！”正在批阅奏折的李世民微微抬头：“何事如此慌张。”

    “陛下，是三殿下。”

    “老三！他又干什么了？”听来人提到三子李恪，李世民的心没来由的咯噔一下。

    这小子就是传说中败家子，从小到大就一句口头禅：我爹是皇上，有的是钱！

    大错不犯，小错不断，其他几个儿子从出生到现在加在一起惹的祸都没他半年惹的多。

    来人不敢怠慢，连忙说道：“三殿下给国子监下战书了，说是要挑战整个国子监，为自己正名。”

    “噗……”李世民差点没被口水呛死，一掌拍在桌子上：“什么时候的事，怎么才来回报，老三现在在什么地方，让他马上来见朕。”

    来人苦着脸道：“陛下，来不及了，三殿下此时恐怕已经到国子监了。”

    顿时，李世民头大如斗。

    上辈子到底造了什么孽，怎么就生了这么个不让人省心的玩意儿。

    ……

    御花园凝阴阁，两位宫装丽人正在阁中对弈，偶尔闲谈几句，说的也都是京中秘闻。

    便在此时，一个太监匆匆而来，表情凝重：“皇后娘娘，杨妃娘娘，出事了。”

    “何事？”正准备落子的长孙皇后微微一顿。

    “回娘娘话，三殿下给国子监下了战书，扬言要挑战整个国子监，替自己正名。”

    长孙皇后：“……”

    这么豪横的吗？

    挑战整个国子监？

    小三子什么时候变的这么膨胀了！

    别说长孙皇后想不通，就连李恪生母杨妃也想不通：“你说的可是真的？”

    “回杨妃娘娘，千真万确，眼下宫外已经万人空巷，全都往国子监去了。”

    “这个逆子。”杨妃听完身子一晃险些栽倒，转身向长孙皇后拜倒：“皇后娘娘，臣妹教子无方，坏了朝廷法度，请娘娘降罪。”

    “妹妹起来吧，眼下不是怪谁的时候，还是想想该如何善后吧。”长孙皇后显然并不看好李恪，安抚了杨妃，又对前来报信的太监说道：“火速派人去国子监打探情况，一有消息立刻来报。”

    “诺，臣谨遵懿旨。”太监应了一声，行礼退下。

    ……

    与此同时，国子监大门外，人头汹涌，接踵摩肩，有鲜衣怒马的纨绔子弟，也有麻衣短衫的平民百姓。

    所有人都在翘首以盼，望着来路。

    所谓看热闹不嫌事儿大，指的就是眼下这个情况。

    三皇子李恪挑战国子监，一方是皇子，一方是大唐最高学府，不管谁胜谁败，这个瓜都够大家吃半年的。

    只是，眼看着太阳都升到头顶，李恪却迟迟未来，不禁让众人有些心急。

    有人耐不住性子，忍不住对身边同伴嘀咕：“哎，你们说三皇子不会不来了吧？”

    “怎么可能不来，人争一口气，佛争一炉香，狠话都放出来了，要是真不来，以后三皇子的名声只怕真就臭大街了。”

    “来了有什么用啊，还不一样是输。国子监可是大唐最高学府，这里的监生个个都是文曲星下凡，三皇子就算满身都是嘴，又能斗得过几个。”

    “我倒是觉得咱们八成是被骗了，三皇子又不傻，怎么可以单人匹马来挑战这么多人。”

    “嘿嘿，你们啊，一个个什么都不知道就敢在这里大放厥词，知道为什么三皇子要挑战国子监么？知道为什么三皇子要把消息传的满城皆知么？实话告诉你们吧，事情的起因还要从半个月前说起。”

    “半个月前？你是指上次燕来楼那次斗殴，三皇子一次将国子监四个监生打伤的事情？话说回来，三皇子这次挑战国子监该不会是武力挑战吧？”

    议论声中，间或夹杂着小商小贩的叫卖之声。

    李恪还没来，群众们已经把板凳摆好，准备吃瓜。

    只是所有人大多不怎么看好李恪，认为他是在自取其辱。

    ……

    “哥，要不咱们还是回去吧。”去往国子监的马车里，十二岁的李愔巴巴的看着比自己大四岁的哥哥，脸上写满了担心二字。

    “怕了？”李恪伸手在他的头顶揉了揉，双眼炯炯有神的看着窗外，阳光照在他俊朗的脸上，给人一种雄姿英发之感。

    李愔小脸发苦：“我是怕父皇会生气。”

    李恪将目光收回来，纠正他道：“不，比输了父皇才会生气，赢了就不会。”

    李愔幽幽说道：“可是，我们能赢么？”

    “当然，难道你还不相信哥？”

    李愔：“……”

    “不说话，我就当你相信好了。”李恪耸耸肩膀，忽然面色一肃：“小愔，你不是一直问我为什么要挑战国子监么？现在我来告诉你。

    因为，你是我在这个世界上唯一的亲弟弟，除此之外，我只有母妃一个亲人。

    我不会允许任何人来质疑你我的血脉，质疑母妃的身份，国子监曾在半个月前踏过这条线，所以我揍了他们。

    如今他们依旧不知悔改，那么，就不要怪我把他们踩在脚下，让他们永世不得翻身。”

    霸气侧漏的宣言让李愔不自觉的挺直了腰杆，望向李恪的目光满是崇拜。

    但是很快，小家伙像是想到了什么，紧张的问道：“那，那父皇呢？”

    李恪沉默片刻：“父皇，父皇是一个好皇帝，但不是一个好父亲，否则我绝对没有挑战国子监的机会。”

    车声辚辚，不知不觉国子监已经在望，看着前面黑压压的人群，李恪拍拍车厢将马车叫停：“刘全，就停在这里吧。小愔，你留在车里等我，哥去去就回。”

    李愔跟在李恪的身后，从车里探出头来，很义气的表示：“哥，我跟你一起。”

    李恪笑着将弟弟按回车里：“不用你去，哥既然说只身前去挑战他们整个国子监，那就一定会信守承诺，多带一条狗都算我输。”

    李愔：“……”

    果然，一切都是假的，三哥依旧还是那个逗比的性格。

    ……

