    一些步法悄无声息的高手，已经绕到了男子身后，慢慢靠近。

    男子微微扬起下巴，让大厅的光线照在自己脸上，他的脸戴着一张山羊面具，红色白色的图案花纹鲜艳至极。

    “试着阻止我吧....如果你们能做到的话....”他缓缓抬起脚，往前跨出一步。

    咔嚓！！

    电光划过。

    阴暗森冷的参天密林中。

    无数白烟如同迷雾般萦绕在林间，让整个森林变得一片模糊朦胧。

    嘭。

    一声沉重的脚步声从林中深处传出。惊动一些潜伏躲藏着的虫兽，草丛灌木里到处响起细微的沙沙声，那是虫子受惊后，到处四散的爬行声。

    隔了一会儿，就在密林快要重新陷入寂静时。

    嘭。

    又是一声重重的脚步传来。

    嘭。

    嘭。

    嘭。

    一声声有节奏的步伐，震动着整个地面，在白雾中慢慢靠近。

    很快，一个体型庞大的灰色巨人，肩上扛着人腰身粗的狼牙棒，一步步在林中行走。

    巨人脸上只有一张大嘴，一只眼睛。那眼睛极小，只有核桃那么大，周围层层叠叠全是一圈圈的角质灰色褶皱，仿佛聚焦的镜头。

    巨人一步步的前进着，一直走到两颗巨大的粗壮巨树前，才缓缓停下。

    白雾中，两颗大树参天直立，巨大的树冠几乎覆盖住了周围数十米的范围，将天空不时划过的淡蓝电光也遮住。

    噗。

    陡然间，两只巨大的红色眼睛，在巨人面前一下睁开。

    那眼睛是如此的庞大，以至于一只眼睛就几乎有巨人身高那么高。

    两只狭长的巨大的红色眼睛，在白雾里放出的光，甚至将一小片的雾气也染成红色。

    “哦....”

    一声悠长，低沉的疑惑声从眼睛后方传出。

    “是你啊，朝虎。”

    巨人嘭的一下放下肩上的狼牙棒，微微低头，以示尊敬。

    “我失败了....让那个女人逃走了....”

    血色眼睛转动了下，盯住巨人看了一会儿。

    “碎片，最大的一块碎片被她夺走了。她逃不了...你还有机会。”

    “是的，我还有机会。”巨人朝虎点头。“我已经派去手下，放出了一块幽破玉。半月后，我会直接定位去找她，这次，她跑不了。”

    “我相信你。”巨大眼睛缓缓道。

    “上次只是我大意了....这一回，我不会再松懈！”朝虎低沉道。唯一的独眼里闪烁起疯狂和残忍。

    “要小心.....她杀的生命越多，就越强。这是赤龙劫的特性。”巨大眼睛提醒。

    “我明白的。”

    **************

    短短七天时间，东林府结龙城发生了一件大事。

    城中最大的两个帮派之一，青奎帮，其帮主肉龙，在晚上举行夜宴，款待亲近自己的各帮派老大时，居然神秘暴毙。

    不只是他，参与宴会的诸多帮派老大，也都纷纷毙命，一夜之间半个结龙城势力都没了头目，倒是白白便宜了另一大帮白沙帮。

    只是在白沙帮鲸吞青奎帮势力时，白沙帮主也颇为奇怪的没有露面。

    据说帮主当夜染了风寒，正在房中休养，不便出手。但实际上有人传言，说就在同一天夜里，白沙帮主也莫名其妙的宣布闭关，然后所有事务都交给了副手和下属处理。

    整个结龙城原本是以渔业为主，这些帮派便掌控了最大最多的打渔船，如今帮派势力出现混乱，自然连带着渔业也受到冲击影响。

    后续，又陆陆续续有江湖人传言，说是城内有不少的内家高手，都莫名出了事，不是宣布闭关，就是外出失踪生死不知。

    有人联想到了现在传得沸沸扬扬的赤鲸帮召集令。猜测可能是结龙城不听调动，赤鲸帮派人前来清算。传言说得有模有样的，让人颇为信服。

    路胜缓缓合上手里的信纸，这是来自结龙城探子的情报，说的便是最近结龙城的变故。

    其实他根本没必要看这东西，因为这一切的变故都是他亲自搞出来的。人是他杀的，那些闭关的都是内气被一举吸干，不得不闭关，隐藏功力消失的真相。

    这七天里，每天他都奔袭数百里，来往在赤鲸号和结龙城之间。丝毫没被人发觉。

    “七天里一共吸了四十三个内家高手。这些人内气太过驳杂浑浊，转化成宝瓶气，十不存一。全部加起来，也不过增加了三滴气液。”路胜微微摇头，“看来除开顶尖功法修成的内气外，其余内气都杂质太多，吸取了也收获极小。”

    他这一趟前往结龙城暗中下手，所吸取的内气里，八成都是来自前五的高手。四十三个高手中的其余人加起来，才得出剩下的两层。

    “三滴气液....差不多相当于三百年功力。”路胜仔细感应体内流转在阴鹤网中的内气，加上之前吸收的山虎门众人内气。转化过后，他如今的赤极九煞功已经达到了七滴多气液的地步。

    这是阴阳平衡同时进步后的结果，所以要慢些。宝瓶气和赤极九煞功都到了七百年修为。

    “结龙城解决掉，之后再去公冶城。”路胜开始计算下一个点。

    “如果公冶城也能吸到三滴气液，我就能达到八百年功力。之后再去李唤城，再去西川府....”他眼睛微微眯起来。

    利用阴鹤网吸取内气，一开了这个口子，他便如同决堤的洪水，一发不可抑制。

    路胜感受着体内越来越膨胀庞大的气液，甚至以他如今的肉身强度，都隐隐感觉有些发胀。

    在宝瓶气的平衡阴阳下，短短时日，他便暴增了数百年功力。这样的速度，甚至和他之前用阴气提升武功相比，也不遑多让。

    “启禀帮主，朝廷监察司来信。”一名近卫在门外轻声道。

    路胜回过神来，思路被打断。

    “呈上来。”

    近卫推门进来，轻轻将信封放在桌面上，然后行了一礼，缓缓退下。

    路胜等到房门关闭后，转过身，走到桌边，伸手将信拿起来。打开信封，抽出信纸。

    上边是白风老道写来的邀请函，是请他前往商谈最近赤鲸帮频繁动作的会面。

    信上的言辞有些隐含锋锐，似乎是想给他一定的压力。

    路胜失笑起来。

    “我倒是忘了，他们还压根以为我只有三纹层次。”

    他迄今为止的战绩，真正为人所知的，便是正面击退了伞女。其余的杀死地域使和主祭，知情人都未流传出去。所以白风老道和萧红叶对他的认知还停留在很早之前。

    在他们的印象里，他还是一个血脉衰败，加入上阳家的散人世家子弟。

    白风老道不过是三纹层次，萧红叶也差不多，对于现在的路胜来说，这样的层面着实低了。

    他手将信按在桌上，思索片刻。

    “还是去看看。既然知道了红坊主真正的目标不是我，那么去打探一些情报消息也不错。”

    将信纸随手烧掉，路胜在书房里处理了些帮中事务，便出来用餐。

    玉莲子正好前来汇报最近各地发生的要事。

    “结龙城那边出现大乱，青奎帮帮主肉龙和一票高手，都一夜之间出事。这是才送上来的情报后续总结。”玉莲子将一份详细的卷宗送上来。

    “放到边上吧？还有什么事？”路胜不动声色道。

    “还有就是，上阳册公子离开北地，上了远航冰洋的大船。今早已经启程了。”玉莲子认真道，“以及上阳九礼小姐传出来需要新的药材清单。这个其中有几位药，药库里没有，需要收....”

    “报。”忽然一个近卫跑到门外。“陈芸熙小姐已经出发朝总部过来了，宁三大人派了人一路保护。请示帮主如何处理。”

    “芸熙？她来做什么？”路胜最近忙得不可开交，也很久没去看望她了，都是身边的人帮着照顾陈芸熙那边的杂事。

    现在正是关键时期，红坊主和心游会两边随时可能爆发大战，还有可能波及到他。

    另外无忧府副府主叶凌墨也在不断调查主祭之死，他在此事中牵连至深，一个不小心就可能会暴露。

    这种时候，路胜也没心情和陈芸熙谈情说爱。

    但好歹也是未婚妻，亲自过来看自己，终归不可能不理。

    路胜沉吟了下：“带她来小花园。”

    “是！”

    “她是一个人来的？还有其他人吗？”

    “回帮主，没有其他人，芸熙小姐是偷偷伪装离家出走。”近卫迅速回答。

    路胜顿时脸黑了下来。

    玉莲子在一旁偷笑。

    “帮主近来事务繁忙，怕是不知道芸熙小姐时常去寺里烧香拜佛，每次都会为帮主烧上一柱平安香。”

    路胜闻言，神色微微缓和下来。

    “她倒是有心了。你先下去吧，其余杂事你自己自行处理，另外记得给陈鹰副帮主关照下，多准备调养的伤药，每日膳食也要注意。”

    “知道的，帮主放心，我会仔细看着。”玉莲子恭敬道。

    路胜点头，对玉莲子，他还是放心，又吩咐了几句后，他起身朝着小花园去了。

    天气有些阴沉，路胜在小花园里等了半个多时辰，很快陈芸熙一身男装，步履匆匆的走进小花园。

    “路胜！你都不来看我。”

    她神色娇憨，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    “今晚我不走了，就在这和你一起，好不好？”

    路胜笑着看着她，一直看着，直到看得陈芸熙自己先不好意思低下头，他才笑着道：“我倒是想，可这样对你不好。”他伸手轻轻在陈芸熙脸颊上贴了贴。

    一丝阴阳玉鹤宝瓶气，悄悄顺着陈芸熙的脸颊渗出其体内。

    宝瓶气本身因为出自养生功，所以只要加以控制，就不会结成阴鹤网，从而单纯的起到修养生机的目的，这种养生内气有着很好的延年益寿功效。

    所以他打算尝试给未婚妻清理下体内隐患，回头再回去给路全安等家人清理。

    但内气刚一进入陈芸熙体内，路胜原本笑盈盈的眼神瞬间变了。

    一丝诡异气息！

    他居然从陈芸熙体内，感受到一丝极其隐蔽的，和红坊主相似的气息！