1988
他们在争夺什么，陆云不知道，也推算不出来。
不过在进入这里之前，陆云曾为自己推算过，他将会得到一场大机缘。
但此刻，这里的修士尽数离开之后，陆云也没有看出什么特殊的地方。
“这里是过去诸天万界的交汇之地，纵然已经毁灭，定然还存在着诸多意想不到的好处。”
见到陆云此刻的神色，瑾瓁也知道他在想什么，便忍不住说道。
“诸天万界？”
陆云有些诧异。
“对。”
瑾瓁点了点头，“过去才是辉煌的，曾经，如同大诸天，无量黑暗天，太上灵枢天，乾坤上横天这等诸天世界，在过去不知道有多少个。”
“只可惜，因为某个原因，一夜之间尽数凋零。”
“当然，在此之前，我一直以为这些都是传说……但是我来到这里之后，才知道传说都是真的。”
瑾瓁的神色有点复杂。
“神话，传说？”
陆云想了想，“和这个一样吗？”
他将手中的诛天矛擎起。
“对。”
瑾瓁点了点头，“神，就是传说中的人物……但是他已经从传说中走出来，活生生的出现在所有人的面前。”
陆云想起了现在仙界中养伤的那些人……他们对于大诸天来说，几乎就等同于神话，等同于传说了。
神话与传说，不一定就是假的。
陆云点了点头，他想到了墨依，想到了道王，这两人的存在，显然不属于这个时代，可是偏偏，他们所作的一切都完全没有脱离这个时代，甚至表现出来的，超越了现在这个时代。
陆云的观念中，现在的一切永远都胜过古代，那些消亡了的，只能说明没有适应这个时代的变化而被时代摧毁。
但是……现在，生死天书蜕变，生死之力彻底化作轮回之力后，陆云又领悟到了一个道理。
轮回。
轮回是一个概念，也是一个过程，限制了世间万物一切的一切。
秩序之中的六大至高秩序，其实就是阐述轮回这个过程……太初，起源，成长，万物，对立，寂灭。
一个从繁盛到消亡的过程。
若是在古时候，真的存在这样一个浩瀚无垠的盛世，那么也许……那个盛世所在的时间就是万物繁盛的时候，后来，对立秩序的出现，让一切走上对立，最终开始寂灭。
同样，这也是一个过程。
一个在轮回之中转瞬即逝，但是对生灵来说却是一个无比漫长的过程。
而现在，轮回就掌控在陆云的手里。
当即，陆云不再说话，而是朝着这方世界最中央的那个小土包走去。
一个毫不起眼，被所有人都忽略了的小土包，这里，埋葬着曾经辉煌一时的神羽族人，他既是神羽族的始祖，也是神羽族的最后一人。
“女君的三世修行法，是源自于你吗？”
陆云立在这个不起眼的小土包前，喃喃的说道。
陆云的这番话一落，他就觉得周围产生了一种诡异的情绪……似乎有人正在喝水，突然被呛到了，正在剧烈的咳嗽。
“谁？”
陆云眉头微皱，他睁开幽瞳，仔细的看了一眼四周，除了瑾瓁和沉睡中的楚薰之外，这里就没有其他任何人了。
“幽瞳也看不到你吗？”
陆云再次低头，看向眼前这个小土堆。
“这是一个局。”
忽然间，瑾瓁开口道：“我可以看到一些因果，一些本来将你与这里埋葬之人绑定在一起的因果……不过在某一个时刻，这个因果被布局之人斩断了。”
瑾瓁是大世尊，但陆云不是。
他拥有大世尊的力量，但却没有大世尊的境界，很多事情大世尊能看到，但是陆云看不到。
“这里葬着的人是维猎……如此说来，有人是想要让维猎夺舍我，成为我。”
恍惚间，陆云想通了这其中的一切……天尊墓中，有针对楚薰的局，自然也有针对陆云的局。
这一点，陆云在很早之前就有所警觉。
诛天矛降临之前，破局的关键在瑾瓁，她是大世尊，可以看穿破解这些局，比如先前那墓碑之主，将陆云的名字写在墓碑之上，就被瑾瓁破掉了。
不过这个局，在陆云寻找破局之法的某一瞬间，就被布局者自己化解掉了。
“这里还有一个局，依旧与你有着莫大的因果。”
忽的，瑾瓁的脸色微变，她又看了一眼怀中的楚薰，道：“与她也有关。”
“嗯。”
陆云点了点头。
按照正常来说，布局者自己破了这个局，那么陆云也饿会心生感应，那种危机感也会除掉。
不过依旧还有一个局针对陆云，这才是真正可怕的东西。
甚至现在，陆云都不知道那个针对他的后手源自于何方。然后，陆云又看向了瑾瓁。
瑾瓁默默的推算起来，她的额头上，渐渐的浮出一抹冷汗。
“你们不要白费力气了。”
就在这个时候，那被陆云取出，已经变成骷髅的维猎突然间站起身来，并且口吐人言。
“太古天帝曾想要让我成为你，结果你将他变成了天鬼……现在算计你们的那人，我想你应该知道是谁。”
维猎借助他未来身的尸体，终于和陆云见了面。
“方才那个喷水的是你？”
陆云看着眼前，渐渐血肉丰满起来的维猎。
在这里一刻，他终于明白过来，道形与人形的关系了。
瑾瓁本尊就是人形的，但她却并不是道形。
道形不仅仅是外在形状为道的形状，也就是人形，更重要的是内在，血肉，骨骼，经脉，甚至是身上的纹理，统统都蕴含秩序的韵律。
特别是……穴窍！
这是道形生灵所不具备的东西……瑾瓁的身上，就没有穴窍，想要拥有穴窍，就必须要化为人形，真正的道形。
人生儿为道，包括这神羽族生而为道，便是如此。
在没有见到维猎之前，陆云并未觉察到他与瑾瓁的不同，但是维猎出现，将另外一个种族的道形之身展现在陆云的面前的时候，他才意识到这些。
“三世修行法乃是女君大人传授与我的。”
维猎的脸色有些不大好看。
“哦。”
陆云表面平静，但是心头却是掀起万丈狂澜，墨依……究竟是何许人。
……
