    说话的人可能是知道这个词充满了羞辱，所以说话声并不大。再加上机场里很吵，周围的粉丝们都没听到。

    但耳力异于常人的阮柒，听得清清楚楚。

    她准备签名的手停住，脸上的笑容也冷了下来。

    棉花糖们被阮柒突如其来的变化弄得一愣，大家还没等反应过来，阮柒忽然转过头，目光凉凉的看向不远处的高挑金发女人。

    “你刚才说什么？有胆子再说一遍。”

    女人被阮柒的突然发问吓了一跳。

    她只不过是小小的辱骂了一声，却没想竟然被当事人听了去，更没想当事人竟然会当着这么多人的面发问。

    女人的表情有点绷不住，眼中划过一抹慌乱之色。

    沈文谦等人这时也反应了过来。

    “小七，怎么回事？”沈文谦皱起眉，“她说什么了？”

    阮柒没有回话。

    她冷冷的看着那个金发女人，语气平淡却执拗，“你，道歉！为你刚才的话，以及你低等的素质，道歉！”

    阮柒自从出道以来，在镜头前一直都是甜软开朗的形象。此时突然变得强硬又凌厉，棉花糖们都被吓住了。

    大家屏住呼吸，全都没搞明白现在是什么情况。

    阮柒却没管那么多，只眼神冰冷的盯着那女人。

    那女人被阮柒看的心里发虚，可一听阮柒让她道歉，大小姐脾气立刻将那点心虚抹平。

    “让我道歉？哈！”她的语气尽是嘲讽，“你知不知道我是谁？你凭什么说我素质低等！你们这些yellow banana才是低等人！”

    女人的声音很大，大到所有粉丝全都能听得清清楚楚。

    所以，大家也都听清了那句‘yellow banana’。

    顿时，在场的所有粉丝脸色全都变了。

    yellow banana，这个词的字面意思是黄香蕉，其实是对黄种人的一种辱骂。就跟‘黄皮猴子’‘支那猪’等词汇一样，充满了种族歧视和种族侮辱。

    许多华国国籍的粉丝露出了愤怒之色，其他国籍的棉花糖们眼中也带上了怒火。

    沈文谦这时也明白过来了，阮柒八成是听到了这句yellow banana，才会突然变脸。

    顾及到阮柒是公众人物，他主动站了出来。

    沈文谦挡在阮柒面前，目光冷冷的看着那个女人，用英文沉声道，“这位女士，你的言辞对我们的人格造成了严重侮辱。你必须为你的言行负责，为你的言行道歉！否则，我将起诉你！”

    女人听到这番话，好似听到了什么笑话一般，嘲讽的笑了起来。

    “你一个黄种人，竟然敢在Y国起诉我？你认识我吗？你确定你能起诉我？”女人笑得一脸傲慢，同时抬手摘下了脸上的墨镜和口罩。

    大家看到她的脸，立刻发出不可思议的惊呼。

    沈文谦也震惊的脸色微变。

    唯有阮柒，茫然的看了那女人一眼，一脸疑惑道，“她谁呀？”

    “她、她她是艾莎·霍克，最近几年欧美这边特别火的女歌手！而且她还是Y国霍克家族的三小姐！”给阮柒解释的那个棉花糖见她不懂，立刻补充道，“霍克家族是Y国的老贵族，地位很高，这个艾莎在族里很受宠的。以她的背景，真的能在Y国横着走！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：噢，没关系，我在全世界都能横着走。

