    方郭谭薛四家的果断退败，很是聪明，因为这才是眼下最明智的选择跟做法，如果再冥顽不灵的话，在特里普斯家族真正干预进来的时候，只会出现一个结果！

    那就是把四家的雄厚家底全都填进来，可能都无法动摇慕家与周氏，只会被特里普斯张开的血盆大口皆数吞噬！

    方郭谭薛四家这一次，可算是丢脸丢到了国际上，颜面扫地不说，最终还狼狈的选择了壮士断腕，直接被特里普斯家族吓破了胆子！

    至于他们在这一战中的亏损，严重到难以想像，已经不是三言两语能够算的清楚！

    整个慕家与周氏，全体上下，无不欢呼雀跃，这是辉煌的一战，没人能想象到最后会发展到这种狂风席卷一般的地步！

    更没人想到会扯出特里普斯这头史前巨兽！

    这个下午，不光是慕家与周氏的人扬眉吐气振奋雀跃，整个汴洲乃至整个湖滨，仿佛都为之激动，有一种地域上的荣耀感！

    不管怎说，慕家和周氏，都是属于湖滨本土的企业，能打赢这场轰轰烈烈的金融战，如何不让人欣喜若狂？

    “这就是资本强大到一定程度所带来的恐怖威力啊！”李泽彦感叹的道了一声：“我们费心劳神都难以稳固的局势，特里普斯家族一句话就把所有一切摆平！”

    “哈哈，不要在那伤春悲秋，毕竟像特里普斯那种家族，世~界上都找不出来多少个！他们的经济发展史，比起我们来，领先了上百年，有这种震慑力，实属应当！”

    江兴航拍了拍李泽彦的肩膀，失笑的说道。

    “这次倒是让我对方郭谭薛这四家人有些刮目相看了！他们的抉择者很果断啊！知道必须干净利落的壮士断腕，不然，对他们造成的损失，可就不仅仅是眼前这些了！”

    苏婉玥笑着说道，不管怎么说，危机总算解除。

    “是很聪明！”陈六合冷笑了一声：“不过这一战的结果，也是在我的接受范围之内！我倒没想过能用这种方式一举击垮他们，他们毕竟都有政~治资本在保护！”

    “呵呵，你这一次的手笔，可谓是震惊大地咯，惊掉了一地的眼球！”

    李泽彦笑道：“你小子要是早就把特里普斯家族拖出来，哪里还有我们什么事？一个态度就搞定一切了！”

    “那岂不就太没趣了？未战先胜，又怎么能让方郭谭薛四家损失惨重呢？这次虽然没让他们伤及根本，可伤筋动骨还是没问题的，足够他们肉痛很长时间！”陈六合道。

    “你真是一个可怕的对手！”兰景旭叹声说道。

    陈六合洒然一笑：“我和你们兰家，一直都是朋友，这又有什么好担心的呢？”

    兰景旭笑了起来，直到现在，他才发自内心的对陈六合肃然起敬，有着敬佩之情，也是第一次对爷爷的抉择，感到无比的折服和庆幸！

    晚宴过后，陈六合带着李泽彦等人夜游西湖，观看西湖夜景，灯光绚烂，颇有别样风情！

    寒风吹打在脸颊之上，能让人提神清脾！

    一行人浩浩荡荡，这个阵容堪称宏大，周嘉豪、慕建辉、兰景旭等人，都在其列！

    “现在想起来，还是禁不住有些感慨啊。”站在陈六合身边的李泽彦说道。

    他歪头看着陈六合道：“你小子，说过的话从来都会应验，你说过，会把慕家跟周氏送到一个举国闻名的地步，这不，就实现了！在华~夏商界，他们算得上是轰动了！”

    “哈哈，陈老弟啊，虽然我对他说的话从来深信不疑，但这次真的也是没想到！这一战，对我们慕家跟周市来说，是具备历史性意义的！”慕建辉大笑的说道！

    人逢喜事精神爽，这一战，他们看似损失惨重，但随后能够获得的利益，那是不可估量的！所以这一战，不管怎么算，他们都赚了，并且赚个盆满钵满！

    “跟六子站在一根绳子上当蚂蚱，心里踏实！他就是定海神针啊！有他在，浪翻不起，天塌不下！”

    周嘉豪由衷的说道，这次陈六合带来的震撼，是不可形容的，足以震撼人心一辈子！

    陈六合摆摆手：“大家都是荣辱与共的关系，这些就不用多说了！击退了四家联盟，是大家都想看到的局面，这就够了！”

    一行十多人，都是笑了起来，很久没有笑得这么畅快与开坏了！

    顿了顿，陈六合看着李泽彦、邹阅锦、冯玉成三人，说道：“真的打算明天就回去？不在这里多玩两天？难得来一次汴洲，我还没带你们到处看看呢！”

    邹阅锦翻了个白眼道：“老大，你这也太假了，这么多天，不见你尽尽地主之谊，等我们即将离开，你才来假心假意。”

    “我也是这么以为的。”冯玉成跟着打趣了起来。

    陈六合哭笑不得的摸了摸鼻子，道：“你们都这么说，倒是让我觉得不好意思了。”

    “少来，你的脸皮之厚堪比城墙，谁信你会不好意思？”李泽彦笑骂道，众人都跟着大为赞同的笑了起来。

    顿了顿，李泽彦对陈六合说道：“事情差不多尘埃落定，我们也该回去了，香江可还有一大摊子事在等着我们呢，你以为我们都跟你一样闲啊？”

    “虽然有些矫情，但还是要说，这次谢了。”陈六合对几人说道。

    李泽彦没好气的说道：“我们谁跟谁，说那些，太见外！”

    “这次来汴洲，我也算是涨见识了，陈公子，没得说，以后看得起我冯玉成，我冯玉成就是你的兄弟！”冯玉成说道，发自内心，他从陈六合身上看到了什么是真正霸气与彪悍！

    “经此一战，我们本来就是朋友了，不是吗？”陈六合拍了拍冯玉成的肩膀。

    一行人在西湖边停下，驻足看着这里的夜景，李泽彦道：“汴洲当真是个好地方啊！”

    “六子，湛海那边的事情，需不需要我们拉你一把？别的做不了，但帮你涨涨声势还是没有太大问题的！”李泽彦对陈六合问道。

