    这一战，不仅要战，更要赢，甚至正因为是单挑，所以才可让白泽之子都保不住这贼刀！那一刻东天王的天雀神眼冷冽尽起，这贼刀，不会是因为威凌天这些年太怂太怕死，让他以为同为天王的他们，也是威凌天之流吧？

    天王，顾名思义，天庭主掌一方之重臣，天帝之绝对心腹，不仅各个实力滔天，而且皆是帝族出身，权贵显赫。

    而且天王绝非寻常帝君之大圆满，如摘星君王实力之强，绝不止匹敌一尊巨擎。

    尽管摘星君王乃是天王之中的例外，并非帝族出身，可其之不凡丝毫不逊帝族！而东天王心中之鄙夷不假，他们一众天王中，也就威凌天那个家伙是靠拍马屁上位，但即便如此，威凌天亦是帝君大圆满，并且背靠帝族威神族。

    而他东天王，乃天雀神族之巨擎，天雀神族，是陛下母后之种族，说来他与元天帝还有血脉亲缘。

    “想拿本王扬威？

    贼刀，你你打错主意了！”

    与此同时，天河之上，一处祥云缥缈，祥云中有着一尊殿台，元天帝高居殿上，俨然是在此俯瞰问天关，这些天天庭的不断骚扰袭击，就是他的命令。

    申正然、摘星君王等一众天王大能亦是侯在殿台左右，威风凛凛，犹如一尊临时的天庭，而威凌天见到这一幕，叫嚣的最是激动。

    “太嚣张了！太嚣张了！这这这贼刀，简直目无天威！”

    “雀兄，将那贼刀斩了！把他的战旗扔入天河，让他永世不得翻身！”

    一众天王的脸色都不好看，毕竟他们同是天王，位高权重，威震帝天，什么时候，一个反贼之中的小辈，敢向他们下生死斗了？

    而元天帝此刻亦是帝眸微眯，威仪帝颜略显阴晴不定，他这般屡屡派兵袭扰，自然是为了配合天无敌。

    不过元天帝并不知道秦逸尘曾为了血婴老祖，狂抽天无敌的化身上百个耳光，也就不知道天无敌已经放话，第一个要弄死的就是他也无比想弄死的贼刀。

    所以元天帝有些诧异，这些反贼不怕天无敌么？

    白观星也猜的没错，他虽然不断派兵袭扰问天关，但其实并没有和天无敌合谋过。

    元天帝也听说过天无敌的可怖，知晓其性格之无常，别看他在帝天界贵为天帝，可天无敌连天道都不遵了，还在乎天帝？

    但元天帝相信天无敌是聪明人，他这边不断袭扰，就是为了给天无敌创造机会。

    甚至元天帝都不奢求天无敌能记他的好，他只要他们共同的敌人死！但这么多天，元天帝并未听说这些反贼出了什么事，有白泽之子坐镇是一回事，可天无敌也绝不是吃素的！尤其是天无敌在暗处，而且独自一人，对付帝阙族，在某种程度上来说，反而比他们更轻松。

    可为什么，突然之间，这贼刀胆敢站出来，而且还和东天王以命相搏？

    元天帝不知答案，他也不知道天无敌是否会出手，他希望天无敌此刻就藏匿在天河之中，什么两将死斗，旁人不得插手的规矩，估计对天无敌毫无作用。

    “陛下，这贼刀当今，难道能和雀天王争锋？”

    帝后梵悦君亦是在场，万凤伏首袍令其尊贵绝伦，而听闻此话，元天帝也猛然回神，帝眸中泛起抹精芒。

    他当然能看出来，这贼刀是想为这些反贼出气，更想借机挫他天庭威严。

    可……这贼刀，能胜过雀天王？

    “按照这贼刀这几年惹出的祸患来看，确实是雀天王无法达到的，不过，那可都是他跟着白泽之子屁股后边。”

    而现在，乃是单打独斗，既分胜负，也决生死。

    元天帝帝瞳闪耀，他能看出来秦逸尘依旧是帝君，和东天王之间神威的磅礴差距一目了然。

    元天帝也细细回忆，永夜之地虽然乃是暗夜精灵的故乡，其中宝藏无数，不过，能够夺走，并且还能为这贼刀所用的，似乎不多。

    不过，就算是此刻凝聚于身，化作战甲的英灵灰烬，就能令元天帝看出不凡，这亦是一尊至宝。

    “莫不成是白泽之子给了这贼刀什么底牌？”

    元天帝脸色一沉，否则，这贼刀不敢如此狂妄！天王，可不是那般容易冒犯的！虽说东天王和他足以算得上表亲，但能够被封为天王，绝不只是靠这层关系。

    元天帝不再多说，因为这贼刀已经把战旗赌上了，这一战输赢不说，但只要谁退了，必然会被各方帝族耻笑！“你有白泽之子撑腰，朕还是帝天界之主呢！”

    想到此，元天帝的帝袍挥舞，只见祥云之中，天降剑匣，黑光璀璨，犹如一尊漆黑神碑，伴随着天帝那似天旨的帝音降临。

    “贼刀风天行，不遵天规，今日更敢挑衅朕之爱卿，死有余辜！雀王，用朕之宝剑，斩下这贼刀首级！”

    秦逸尘抬头望去，这俨然是元天帝赐给东天王的至宝，宛若黑色神碑的剑匣轰然降临，那磅礴弥漫的帝威令得天地变色，黑云数万里，滚滚席卷。

    “轰！”

    剑匣落于东天王之手，令其那原本就狂暴冷酷的神威更为强横，帝兵在手，他足以与帝一战！“贼刀，你可准备好受死了么？”

    东天王冷笑，而遥在问天关之上，立于战旗飘飘之下的文晴公主忍不了了。

    “太过分了！还有临阵赐宝的？

    你怎么不把帝兵都给了他啊！”

    文晴公主气得娇躯发颤，问天关一众大军也嗤之以鼻：“东天王，你这一身帝君大圆满之实力，都修到狗身上了吧！”

    “他不就是元天帝养的一条忠犬么！”

    “东天王，此般气度，也配立于天王之位？

    待我族清玉宇，正天地后，必要重选天王，令尔等宵小无立足之地！”

    东天王不屑：“就凭尔等，也配？”

    只见东天王振臂一挥，他率领而来的数百万天庭大军，亦是战枪杵在战舰甲板之上，铿锵金铁之音化作战歌，战意暴涨。

    “杀反贼，扬天威！”

    “杀反贼，扬天威！”

    

