鸿雁形态那是将自身化身为巨大的鸿雁，上古记载，说道是其翼若垂天之云，说的就是它，不仅如此，这鸿雁形态还可以引发天空骤变，可以引发暴风雪，这样的暴风雪，就算是无为级高手都要退避三舍，据说是无极老人当年的心血之作，威力绝对不可小看！谢长安这是第一次使用这样的招式，胜负如何他不知道，这是他目前唯一能做好的事情，容不得有一丝的马虎，“狼鹰前来助我一臂之力！”狼鹰呼啸而出，它的身躯竟然是和这鸿雁完美的融合在了一起！
区区杂毛畜生，还真的以为自己没有办法了吗？刀南剑的混元心法其本质就是可以完美的操纵雷电，“再强悍的动物那也不是好猎人的对手，看我这一招雷枪！”刀南剑的双手上凝聚出了一支无比强悍的雷电之枪，“嗖”这一道破空之声是那么的强，那么的锐利，这样的招式其实根本就不是寻常之人可以施展出来的，在混元心法之下，刀南剑的身法极快，不过是这瞬间的功夫，他就已经是来到了谢长安的面前。
右拳猛地打出，这一拳是包含了无比强大的雷电之力，一旦击中敌身，谢长安这一身的功力只怕是要彻底的交代了，可谢长安之所以把狼鹰叫出来，就是因为狼鹰的羽毛和骨骼无比的坚硬，那是任何招式都无法伤其分毫的，“当”狼鹰巨大的翅膀抵消了这一招雷拳，“你倒是看准了打啊，难道你就没有看见我这一身的羽毛是多么的好看吗？要是我受到了一点儿伤，我是绝对要生气的，知道吗？”
狼鹰十分鄙视的看着刀南剑，这一拳也没有什么了不起的，“谢长安啊，难道你就不能给我找一个像样一点儿的对手吗？你小子每次都是这样的，不管是什么样的垃圾角色你都是让我解决，我是狼鹰啊，是上古神兽榜第三的神兽，怎么在你的眼中我就成了不值钱的了？”狼鹰现在是真的受不了了，虽然这些日子他一直都是在睡觉，但是外界发生了什么，他还是知道的，他就等着谢长安能给自己找一个不错的对手。
可是谁能想到，等了这么久，等来的居然还是一个废物，而且和之前的相比，这个刀南剑更是无比的下作，刀南剑什么时候遭受到这样的屈辱，“你这个畜生，还真的以为我收拾不了你吗？你觉得我刀南剑凭什么能在刀家立足这么多年呢？我所创立的混元心法要是一般的心法，我还能活到今日吗？你刚刚接下我的这一招中，其实已经是蕴含了我受到的所有伤害了！
我的混元心法核心就只有两个部分，第一就是雷电的控制，第二就是吸收能量和吸收伤害，将自己受到的所有伤害转移到敌人的身上，如此一来，不管是面对什么样的对手，我刀南剑都是可以立于不败之地了，“砰”狼鹰的身上发出了一声闷响，它竟然是直接坠落到了地面上，看来是受到了一些重伤，能伤到狼鹰，这已经是很了不起了！
“好了，现在这碍事的畜生已经不在了，我们可以接着战斗了！”可是谢长安看刀南剑的眼神竟然是多了一丝的怪异，“你可知道，你刚才打中的是谁吗？那曾经是轩辕氏的灵兽，而且你真的认为你可以伤的了它吗？我认识狼鹰这么久了，我都不敢让他动怒，你居然可以，应该说，你还真的是一个人才啊，好了，我放心了，因为你接下来要面对的对手不再是我，而是愤怒后的狼鹰！”
“多谢你说了这么多啊，咱们真不愧是好兄弟，好搭档，你果然是最了解我的男人！好了，你去保护海燕吧，这个男人现在的对手是我，已经是有多少年了呢，自从我以惨败的模样输给了轩辕氏之后，这千年的时光，你是第一个可以碰到我的人，你真的以为我不知道你的底细吗？现在，咱们两人再好好的玩玩！”狼鹰变成了人形，他睡觉的时间越长，对他就越是有好处，现在狼鹰的模样和一开始相比，是长大了不少，面容俊朗不凡，身穿一件黑色的皮毛大氅，双手就交错着。
“你费了这么长的时间，难道就是为了这样的一副模样吗？不管你变成了什么样，你都不再是我的对手了！”
“你的动作真的是太慢了！一定是你平时的修炼不够导致的！”狼鹰作为神兽，一定是有着它自己独有的能力，这能力就是帝王之眼，要知道狼鹰是万鹰之王海东青和狼中之王雪狼的后代，血统之纯，那是极为少见的，这帝王之眼是他从小就拥有的能力，这一双眼中散发出来的威压，足以震碎敌人的灵魂！并且还会让你产生幻觉，最后是功力耗竭而死！
刀南剑瞬间就感觉到自己是被一股无形的压力控制了，这是一种来自骨子里的恐惧，即便是他的功力现在到了破茧级，可依然无法破解！而就在这个时候，一道更强的声音传了过来，“朋友，不如先让在下将这人带走可好，我找他可是有些急事呢？”天空中出现了一张脸，刀南剑当然知道这人是谁，正是归星海无疑，想不到这个男人这么快就来了，但落在这个男人的手中，中比死了的强，他可不想死在一个畜生的手中，“星海城主赶紧救我啊，我快要受不了了！”
“你就是归星海吗？我明白了，你来是为了复生丹对吗？没错，他手上的复生丹就是假的，这个男人既然你需要的话，那么我就给你好了！”
就这么让刀南剑死了，那不是归星海的风格，他淡淡的说道：“刀南剑老夫三天后一定会来找你的，你的小命只能是我的，你既然敢欺骗于我那么你究竟应该是想到了会有什么样的后果！”
自己手上的复生丹是假的？这怎么可能呢？它明明就是有着这么强大的力量，为什么是假的，那么真的在什么地方呢？
刀南剑现在是真的有些愤怒了，他看向了独孤红，一切都是这个女人的错，只要这个女人在自己的手上，那归星海必然会投鼠忌器！
