    赫连娇听了脸上就露出得意的表情，肯定是因为她太过美丽耀眼，大坏龙才只想起了她一头龙！

    　　“那你要给我上色！”她理直气壮地要求道。

    　　她可是金灿灿的小金龙！

    　　顾停云自然是满口答应：“好，那你先起来，我去刷牙洗脸，然后我们一起下楼去吃饭。”

    　　“那你快点。”赫连娇也有些饿了，动作利落地从顾停云身上爬起来，坐在床边等着。

    　　一副乖巧懂事的可爱模样。

    　　顾停云从床上起身，朝浴室走去，进了浴室之后，反手关上门，才松了一口气。

    　　刚刚乖宝趴在他胸膛上，感受着不同于自己的柔软，又是他喜欢的人，就有些儿控制不住心猿意马起来。

    　　不过很快就平复下来了，他依旧记着两人这个年龄，还不是想这些儿的时候！

    　　等他洗漱完从浴室出来，就带着乖宝下楼吃早饭。

    　　顾青婉坐在餐厅上，两个双胞胎穿着同样的衣服，坐在两侧，威廉穿着围裙站在开放式厨房里面准备早餐。

    　　“大家早上好呀！”赫连娇蹦蹦跳跳地从楼上走下来，嫩生生地打了个招呼。

    　　“小姑姑早，小姑父早。”顾停云跟在乖宝的身后缓缓从楼上走下来。

    　　顾青婉将注意力从早间报纸上转移，看着两人点头应声道：“停云，乖宝，早上好！”

    　　“停云，东方哇哇，早上想吃什么？面包牛奶或者华国包子，白粥？”威廉从厨房探出头，手里还按着锅铲，一脸热情地问道。

    　　因为顾青婉平时的工作比较重，经常加班到深夜，所以照顾家庭的责任大部分都落在威廉的身上。

    　　顾青婉跟大儿子更喜欢华国口味的食物，面前摆放着的简单地白粥、豆浆、油条和包子。

    　　而他跟小儿子则比较喜欢简单快捷地米国式早餐，烤得焦黄的面包加上一点炼乳或者果酱，再配上热好的牛奶。

    　　大家完全可以按照各自的喜好用餐。

    　　赫连娇气吞山河道：“我都要！”

    　　顾停云温和有礼道：“我清粥包子就可以了。”

    　　“好嘞！很快就好的。”威廉欢快地应声道。

    　　果然没一会热，他就将两人的早餐端上桌：“Please！请用！”

    　　顾青婉喝完最后一口豆浆，道：“停云，乖宝，小姑姑今天有重要的工作要忙，就不陪你们了，让小姑父带你们去游乐园玩。周末人多，你们帮着小姑父看着点弟弟啊。”

    　　本来侄子和乖宝难得来一趟，她是想好好地陪他们玩一下，可公司里有必须要她亲自处理的工作，也只能让威廉带着孩子们去玩了。

    　　“好。”顾停云微微颔首。

    　　赫连娇舔舔嘴角的奶渍，也一本正经道：“小姑姑，你放心去工作吧，我会照顾好两个弟弟的。”

    　　顾青婉听着这软糯糯的小奶音，忍俊不禁地配合道：“那东东和南南就交给乖宝了！”

    　　“非常棒！东方哇哇！”威廉也朝着她竖起大拇指夸赞道。

    　　赫连娇被夸得心里高兴，看着双胞胎一脸老气横秋道：“放心，我罩着你们！”

