    面对凶巴巴外祖父怒不可遏的接连三问，多余茫然极了，对方说的话，问的问题，她每一个字都明白，可连在一起却怎么都听不懂了呢？

    “蠢货！”，余奎就是厌恶看到傻瓜，特别是这么一个愚蠢到了极致，还偏偏玷污了他余族血脉的杂种！

    心里虽恼恨，可为了达成目的，为了千秋大业，为了余族的未来，他堂堂一族之长，却不得不软吓身段，来跟这么个东西打交道，还得跟她解释，还得哄着供着。

    这让自大自傲的余奎心里越发恼羞成怒。

    不为别的，就因为刚才，自己带着愿力瓶去破损的封印之地，取出里头的愿力，输入残缺封印进行修补加固的时候，居然该死的没发现，愿力瓶中竟夹杂着被戾气侵染了的红色愿力，且这样的愿力丝还不少。

    天知道，沾染戾气的愿力，对破损的封印会有多大的伤害？

    紧要关头，若不是自己反应及时，若不是自己仗着神力深厚，若不是他咬牙坚持，他堂堂余族族长，差点就要被这些侵染戾气的愿力所伤。

    这还不算，为了把这些戾气驱除，为了不影响到到封印大阵，不让它继续崩溃，他更是冒着受伤的危险，冒着损耗功力的风险，硬撑着化解消融了这些戾气红丝。

    天知道，在大阵破封，神遗之地频危的时候，自己的实力每下降一分，他们全余族就多一份危险啊！

    都怪这该死的杂种孽畜，她知不知道，就因为她的愚蠢，会害得他有多严重吗？

    不，多余不知道！

    她哪里能知道，这些诚心的感谢，已经收入瓶中的愿力，在面临巨变，面临心境的转变，面临心怀恶意与愤怒的时候，还能转化为戾气？

    她又哪里知道，若不是后来，大家因为她的跳崖而看到了悬崖底下的大江，又因为大江而得到了活路，更是因为后来老天下了雨，给大家带来了生机的话，她愿力瓶里的戾气恐怕会更多，根本不会因为后来的转变，那些红丝又变成了银白……

    毫不知内情的多余，面对眼前只差没有被拎着她脖子喝问，只差没有把厌恶脱口而出的恶外祖，多余一脸的茫然懵逼。

    多余更是想不到，她满心只以为，只是面上凶了些的外祖父，竟然能对自己凶狠到恨不得她立刻去死的程度。

    小家伙不由深深怀疑，眼前的人真的是跟自己有血脉关系，是自己滴滴亲的外祖父吗？

    他都比不上自己的胖师傅，更不用说山来哥哥与爷爷了！

    可怜的多余怎么都不会知道，在不喜欢她的人眼中，其实无论她做什么，无论她做的再多，无论她有多努力，对方都是看不见的。

    自打娘亲失踪不见后，心里一直以来压抑的害怕，担忧，恐惧，还有历经两个小世界所面临的压力，茫然，艰辛，委屈，全都在这一刻猛烈的爆发开来。

    多余哭了，蜷缩着自己的小身子，紧紧的抱着自己团成一团，多余委屈的嚎嚎大哭，哭的很伤心，很伤心……

    耳中的哭声如魔音穿脑般，让余奎只觉脑门疼。

    他掐着自己的额头，厌恶的瞪着多余，实在是忍受不了这样的噪音，想要干脆一掌拍死这个孽种吧？又不能。

    最终，余奎所有的怨气，忍耐，厌恶，鄙夷，还有骨子里散发出来的高高在上，全都化为了手中凶狠而又快速，更是让多余措不及防的出手。

    就这么个蠢东西，他真是不想再见。

    余奎没有看在面前的多余是他的血脉亲人的份上，没有看在这还是个小小幼童的份上，而手下留情。

    他也根本没有用和风细雨的传功方式，反而用的是醍醐灌顶，这般残暴的神力浇灌的方法，强制性的，不顾多余的意愿，在小家伙还在自顾自哭的伤心的时候，居然把她整个人摄到半空，直接把引出愿力灌入破损封印大阵的方法，也不管多余小小年纪能不能承受得了他的粗暴，居然一股脑的，毫不留情的，把法诀灌入了多余的脑海中。

    灌顶完毕，也不管一脸惨白的多余是不是接受得了，更没关她的小小的身体有没有受伤，更甚至连查看都没有查看一眼。

    余奎操控着神力，把多余兀自往地上一丢，眼看着多余一骨碌滚到七彩池边，一头撞上了池边的石头才勉强停下，余奎眼里心里也没有一丝的心疼与愧疚。

    淡漠的看了眼，有气无力，简直就跟个可怜兮兮的破布娃娃般的多余一眼，余奎把手里几乎要被他捏碎的愿力瓶随意朝多余身上一丢，口中道。

    “刚才传授给你的法诀，是引出愿力修复封印的法门，你且记好，从今往后，吾不会每次都为了你这个废物赶来这里耽误时间，以后你收集到的愿力，自己给吾老老实实的灌入破损的封印去。”。

    当然，余奎话说的严肃，心里嫌弃归嫌弃，却还是怕这么个小东西不听话，不老实，半路上给自己撂挑子，所以，这孽种再不中用，再废物，也须得打一棒子再给她颗甜枣。

    于是乎，余奎继续纡尊降贵道：“待到你老老实实的用愿力修复好了封印，吾自会让你见到你的母亲。”。

    说到此，不愿再多看多余一眼的余奎，在甩袖离开之前，口中冷漠的最后来一句，“现在，立刻，马上！带好你的愿力瓶，给吾滚去星河，速速收集愿力去！”。

    吼完，余奎五指成抓，抓破空虚，丢下多余，转身一脚便踏了进去。

    可怜的小多余，因为先前的呛水，再加上后来撕心裂肺的猛哭，再到后来被残暴的醍醐灌顶，这一重接一重的伤害，早就让她整个人软瘫成泥。

    直到余奎离开后又过了许久，多余的小身体才恢复了一点点的力气。

    可怜的小家伙，第一反应不是想着如何治疗自己，反而是第一时间去抓自己身上，她最在意的愿力瓶。

    被醍醐灌顶，能力耗清，多余根本没法把小瓶瓶收到神魂里，便只能颤颤巍巍的伸出小爪爪，努力的去够被凶巴巴丢到她胸口处的小瓶瓶来。

    只可惜，她太累了！身体也太痛了！

    小爪爪够啊够啊，够了半天，最终也没能把瓶子够到手里，反倒是因为她的动作，让愿力瓶咕噜一滚，当即滚入了身畔的七彩池中。

    “啊，我的小瓶瓶……”，多余心下一惊，生怕小瓶瓶掉到池子底下最深处，自己捞不起来，小家伙高呼一声，整个人也跟着坠落的愿力瓶一起，轰的一下，砸进了七彩池中。

    先前是没有防备才会突然呛水，这会子着急愿力瓶的多余，是完全忘了刚才呛水的恐惧了。

    虽然身体、神魂都受了伤，却因为追逐瓶子，机缘巧合掉入池中，神奇的池水疯狂的涌入多余的身体，滋养着她身体的各处，包括神魂，池水迅速的修复着小家伙身上看得见，看不见的伤痕……

    直到多余终于一个努力，抓到了下坠的愿力瓶。

    多余心下一喜，脸上漾起一抹微笑。

    只可惜，不等她高兴的检查下，自己宝贝的小瓶瓶有没有受伤呢，忽然，身体传来一阵吸力，多余只觉身子一空……

    这该死的熟悉！

    好吧，因为奋力的挣扎，因为下水去捡小瓶瓶，连多余自己都不知道，自己是怎么蹦跶到，七彩池中与悬天星河入口交链的这个位置来，又那么该死的恰好被星河吸入其中的。

    她都没研究好怎么带东西去小世界，也没能来得及做好再度出发的准备，更不要说先去换身衣裳什么的。

    察觉到自己被吸入星河，多余只来得及，把自己刚抓住的小瓶瓶送入修复了大半的神魂中，然后整个人就被急速的带入星河，眼前一黑，瞬间撞入了一颗迎面而来的闪亮星星之中……

