    当方石路将前方星球上的侦查影像投影出来后，大家都忍不住倒吸冷气。

    后面五个地仙、外加五个地仙专用战斗飞船，前面还有三艘彗星级战舰、以及数以千计的无人战机，这是真正的要命啊！

    忽然，顾雁山开口了：“方司令，要不你带着张平跑吧，我们留下来殿后。

    这里，怕是犯罪集团的老巢。不管如何，你要将信息带出去，还有那些俘虏。”

    其余三个化神期对视一眼，然后默默的点头，大家的眼睛里都充满了决绝的光彩。

    很显然，就目前情况看，想要取胜那是痴心妄想。能否跑掉都是问题。

    稍作思考，顾雁山已经做好了最坏的打算：让方石路带着张平跑路。至于说半龙人博古，顾雁山并不是很相信。

    实际上到现在为止，大家还没来得及询问博古的来历，张平也没说。大家就这么一起‘难得糊涂’。

    张平觉得，博古是完全可以信任的。永恒的公平契约，那是连魔神都颤抖三分的‘公平契约’，可想而知这种契约的威力。

    天仙、魔神都颤抖；一个小小的地仙，自然是想都不用想。

    而顾雁山等人呢，觉得大家都在一条船上，这样就挺好；若非要打破砂锅问到底，万一答案对双方都有害，那不是抓瞎了。

    至于博古自己，此时还被契约影响着，不自觉受张平控制。

    要说这也是‘永恒的公平契约’的特色了——张平修为低，但却能控制博古。

    因为这契约是‘公平’、而非奴役啊。其‘因果关系’是建立在‘公平’条件下的。

    博古的命都是张平救的，尤其是当时博古已经完全死亡——那一线生机还是张平用功德换来的。而在拯救过程中，又完全受张平控制——不管是公平契约、还是梦魇的一梦千年的法术。

    只是这些东西张平知道，却不能明说。张平正思考中，方石路犹豫一下，转头看向张平，“张平，你自己能钻入储物戒指吗？我带你离开。”

    方石路也决定放弃了。眼下情况，大家竟然一致决定拯救张平。

    张平沉默了，缓缓摇头，“我自己无法钻入储物戒指。不过大家都可以钻入我的储物戒指，我带大家跑路啊。”

    方石路吭的一声笑了，“你带我们跑？往哪跑？”

    张平指了指前方，“呐，恒星啊！”

    “嗯？”方石路忽然愣了，直愣愣的看着张平，“你是认真的？”

    张平耸耸肩，“先不管我是否认真。你就说说，现在除了恒星，还能往哪跑？就我们这个战机和能量储备，往外星空跑，根本就跑不远。

    我们这个法宝战机上又没有远程攻击武器。真到了星空中，也只能被动挨打。”

    方石路缓缓点头，可随即又摇头了：“躲在恒星里面，短时间是没问题的。可能坚持多长时间？一个月、两个月、还是三个月？”

    张平想了想说道：“我觉得如果顺利的话，一个月就差不多了！”

    顾雁山立即询问：“一个月？有什么转机？我们身上什么都没有啊！”

    “不，有！”张平看着方石路，“上次给你的宝刀，带了吗？”

    “带了！”方石路肯定的点头，却又说道：“我炼化了两天时间，收效甚微。我感觉要想完全激活这把宝刀，怕是要十几年时间。”

    却说上次探索‘秦二世星系’后，张平在恒星内部发现了‘周天星宫——东斗星宫·凌云台’，并在其中发现了不少‘能量耗尽’的残破仙器。

    这些残破的仙器，大部分损坏严重、甚至断裂，但也有小部分外观完整，其中基于一把长刀，张平给了方石路。

    方石路回来而炼化两天时间，收效甚微。随后方石路就隐藏在张平的储物戒指里，一直到现在。

    但张平没有立即回答方石路的疑问，而是直接说道：“方司令，反正现在说什么都来不及了，只能往恒星方向飞行。

    等进入恒星后，我尝试深入恒星内部，利用恒星重新激活仙器。我想用不了多久。实际上，这也是我们现在唯一的出路。

    我有十成的把握激活仙器！”

    众人沉默片刻，缓缓点头了。

    也是，就算现在顾雁山等四名化神期拼了老命断后，拦截效果也不会太好。张平和方石路跑掉的机会，几乎是零。

    情况紧急，大家立即做出决定，所有人一起催动法宝战机，不计代价。

    法宝战机调整方向，向恒星飞行。这个过程中，加速度一度逼近800G极限，法宝战机的阵法开始闪烁，这是达到极限的状态。继续加速下去，法宝战机都要崩溃了。

    但此时两名地仙、四名化神期疯狂输入真元，法宝战机化作一道闪电，奔向恒星。

    实际上从天空中、从第三方的角度观察，法宝战机依旧在向外星空飞行——主要是最开始的速度太快了，现在反向加速中。

    好在，法宝战机距离B星越来越远，B星上起飞的无人战机、以及彗星级战舰想要短时间追击过来，有点难。

    至于说敌人的五艘地仙专用战斗飞船，也在反向加速，但想要追上来也需要不少的时间。

    利用时间差，法宝战机划着弧线向恒星飞去。

    两个多小时后，法宝战机抵达恒星；此时敌人已经追来，就在身后不足三万公里。

    但法宝战机义无反顾的冲向恒星。

    最后时刻，哪怕经过疯狂的减速，法宝战机速度，依旧高达70公里每秒。

    “轰……”

    法宝战机表面的结界、和恒星的火焰、等离子体大气摩擦，爆发出更加绚丽的火焰。

    哪怕法宝战机的防御结界激发到了极限，战机内部依旧在激烈颤抖，法宝战机的阵法等，开始颤抖、濒临崩溃。

    而储备的灵石能量，几乎以每秒1%的速度降低，灵石剩余能量，已经不足30%！

    此前疯狂的加速、减速、防御、机动等，已经耗尽了太多能量。

    而顾雁山四个化神期，真元几乎耗尽。此时他们直接进入自我封闭状态，被张平丢入储物戒指中。

    至于说方石路、博古两‘人’，还保持不错的状态，真元剩余约三成；好吧，也不算太好。

    当法宝战机深入恒星上百公里，完全没入恒星的等离子大气层（光球层），法宝战机速度终于降低到100米每秒，这个速度基本上安全了。

    而方石路、博古的真气几乎耗尽，法宝战机的灵石能量储备已经不足15%，接近危险线。

    没有什么废话，方石路、博古直接进入张平的储物戒指，而后张平跳出法宝战机，第一时间就化作火焰，将法宝战机包裹。

    法宝战机被张平化身的火焰包裹，保持低温状态、并开始分解，而后被张平丢入储物戒指中。

    整个法宝战机长达18米，超过了张平当前储物戒指的最大直径。

    虽然经过几次扩张，但张平的储物戒指最大直径，依旧只有15米——从大梦泽出来后，张平的事情很多，一直没有时间处理储物戒指。

    主要是储物戒指想要继续扩张，需要吞噬特殊的材料，而至今张平没有找到这些材料。

    将法宝战机收入储物戒指后，张平终于松了一口气。化作火焰状态，抬头看看太空，额……什么也看不见。

    就像白天时候，在地面上看不到太空中的星辰一样。

    恒星表面太亮了，根本就看不到外界。

    不过没关系，看不到就看不到吧，张平直接深入恒星内部。

    这个蔚蓝3号恒星，是一个红矮星，表面温度不足四千度，这里还无法阻挡地仙的攻击。

    地仙已经很强大了，他们可以短时间深入恒星表面，只要在真元耗尽之前离开就好。

    此时的张平，好像融入大海的一滴水，嗖嗖嗖的就消失不见了。

    太空中，蓝铂庆的身影出现，看着前方翻滚的恒星表面，深吸一口气——实际上太空中没有空气，他只是习惯性如此。

    片刻后，又有四个高手出现在蓝铂庆身边。这四个高手，有金发碧眼的西方人，有的压根就不是地球人。

    其中金发碧眼的人首先开口：“蓝，对方这是自杀了吗？”

    蓝铂庆摇头，“这里面有个人，叫张平；约瑟，你最近没有关注我们国家的动态吗？”

    金发碧眼的‘约瑟’恍然：“张平？哦……就是那个从太阳里面跳出来的家伙？”

    “不错，就是他。所以，我们必须要封锁这个恒星。一旦对方从恒星中出来，我们必须第一时间封锁。”

    约瑟皱眉了，“可我们还有事情呢，我们不可能长时间留在这里。”

    蓝铂庆立即说道：“1立方米极品灵石，买你半年时间。”

    “三个月。最多三个月，我真的有事情，三个月就是极限。”

    “三个月只能给你0.2立方米。”

    “No、No、No，我亲爱的蓝，你这是打发要饭的。三个月，1立方米。”

    蓝铂庆哼了一声，“三个月，0.4立方米。干不干吧，不接受就算！”

    旁边一个黑乎乎的、好像黑精灵一般的家伙立即说道：“我接受。”

    其余几个对视一眼，都缓缓点头。

