
　　罗宾已经脸色苍白，颤巍巍的说道：“大卫，你听我解释，不要冲动好吗，上帝啊，我错了大卫，请原谅我，我们只是第一次，请你原谅我。”

　　而大卫的妻子格洛瑞亚更是脸色惨白，赤着身子趴坐在地上，看着自己平时性格温和的丈夫，此时却变身成一头愤怒的狮子，格洛瑞亚真的被吓坏了。

　　她虽然已经有些厌倦了和大卫千篇一律的日子，想要寻求一点刺激，可是她并没有想过要和大卫离婚，而且更不愿意看到今天这样的状况发生。

　　可是这一切已经成为现实，无法改变。

　　“我看到了一切，解释有什么用呢，我只看到我曾经的朋友，在和我的妻子上床，而且还是在我的家中，我的床上。”

　　大卫.罗杰斯用手枪指着罗宾，语气已经没有了刚才的愤怒情绪，但是从他嘴里说出的话语，却已经变的更加冰冷，落到罗宾耳里，好像他光着身子，在迎接西伯利亚吹来的寒风，里面还夹杂着雪花与冰渣，让他有种冰寒彻骨的感觉。

　　“大卫，原谅我，不要杀我好吗，我和格洛瑞亚只是玩玩，我没有想过从你身边夺走她，真的。大卫，如果杀了我，你的人生也会毁了的，不要动手好吗，我可以赔偿你一笔钱。”罗宾努力的想要说服大卫放过自己。

　　“和我谈钱，你在侮辱我吗。”大卫冷笑着看向罗宾。

　　“不不，我没有那个意思。”

　　罗宾刚说到这里，突然见到对面的大卫抬起手，扣动了扳机，因为子弹经过消音器吸音，枪声并不大，“噗噗”两声，罗宾只觉的自己身子一沉，他没有感觉到疼痛，因为死亡的恐惧已经占据了他的大脑，他只来得及低头看了一眼自己胸前的两个血洞，就不甘的倒在了地上。

　　“啊......”

　　格洛瑞亚发出一声凄厉的尖叫，她被吓坏了，她真的没有想到，自己的丈夫真的会开枪打死罗宾，她知道，一切都完了，整个世界都将不复存在。

　　此时，大卫.罗杰斯看向格洛瑞亚的眼神，也早已经没有了往日的温情，变得冰冷无比。爱会温暖一个人，爱也会让一个人变得疯狂，此刻，大卫罗杰斯就是疯狂的，他觉得自己永远的失去了爱情，他要撕碎眼前这一切。

　　“大卫，不要杀我，不要，我是格洛瑞亚，我是格洛瑞亚。”女人大声的哭喊着，似乎想要让自己曾经的爱人放过自己。

　　“我当然知道你是格洛瑞亚，可你已经不是当初的格洛瑞亚了，你已经变成了一个婊.子，肮脏的婊.子。”说道最后，大卫罗杰斯完全是吼出来的，此刻，他已经陷入到了疯狂。

　　手枪对着女人的身体，连开两枪，女人倒地，鲜血汩汩留出，把她的身体浸泡在血泊里。

　　大卫.罗杰斯回到客厅，丢掉手里的手枪，无力的做到沙发上，双手抓住自己的头发用力的撕扯，嘴里发出无声的哀嚎，他知道自己完了，自己的人生彻底完了。

　　哪怕美国没有死刑，但是自己也肯定会被判终生监禁，自己彻彻底底的完了。

　　愤怒过后冷静下来，让他陷入到了无尽的黑暗，他整个人缩到沙发里，慢慢的蜷缩成一团，沉没，沉没。

　　沐阳在望远镜里看到了这一切，这一幕也让他感到震惊。

　　他认出了后来进入房间的那个人，就是大卫.罗杰斯，而且沐阳也原原本本的看到了杀人的全过程。

　　沐阳收起望远镜，走出厕所离开了这栋写字楼。

　　走过马路来到公寓大楼，沐阳打开电子门锁，直接乘坐电梯来到20层，这一层有三家，沐阳稍一分辨就知道了哪家是大卫罗杰斯家，他掏出一个开锁工具，轻轻一捅就打开了房门。

　　沐阳的声音很小，可是依然惊醒了蜷缩在沙发上的大卫，大卫罗杰斯猛地一抬头，发现一个白人男子打开了自己家的房门，他下意识的就想去拿丢在地上的手枪，不过他的动作明显没有沐阳快，沐阳一个箭步上前，使用点穴手，将大卫定在原地。

　　“你是谁，你为什么到我家来。”沐阳没有点大卫的哑穴，而只是限制了他的身体行动。

　　“我觉得我们还是来讨论一下房间里的那两个人才是最主要的，两条人命，如果警察发现，你的下场应该不用我多说。”沐阳往卧室里扫了一眼，但是并没有进去，而是做到了大卫.罗杰斯的对面。

　　大卫.罗杰斯眼睛里露出惊恐的神情，对方究竟是什么人，警察，FBI，大卫罗杰斯不知道，但是他知道，自己这下子彻底完了，他刚才脑子里还转过如何掩饰自己的这次凶杀，但是刚刚过去几分钟，就被人发现了。M.23sk.com

　　而且这个人还有着诡异的手段，在自己身上点了几下，自己竟然一动也不能动了。

　　“你想要做什么。”大卫罗杰斯问道。

　　“你是想要被警察抓住，然后到监狱里享受自己余下的人生，还是自由自在的生活在外面，要知道，像你这样手无缚鸡之力的家伙，到了监狱里面，恐怕很难混下去，卖屁股将是你最好的选择。”沐阳说道。

　　听了沐阳的话，大卫罗杰斯脸上的神色愈加难看。

　　“现在我们可以好好谈谈，或许你还有在监狱外面享受人生的机会，你是洛克希德马丁公司的网络技术员对吗？”沐阳问道。

　　“是的。”大卫罗杰斯选择听听这个神秘人究竟想要说什么。

　　“很好，如果你告诉我一些关于臭鼬工厂的情况，我可以帮助你逃离这里，甚至可以帮助你把这两个人的尸体也处理掉，我救你一命，你告诉我想要知道的一切，我们等价交换。”沐阳道。

　　大卫罗杰斯脸色一变：“你是别国特工。”

　　“这个不需要你关心，现在是你做出选择的时候，交换，或者去监狱。”沐阳把身子靠在沙发靠背上，用有些戏谑的语气说道。

　　大卫罗杰斯陷入到沉默，他低着头不说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第460章：怒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 