    嗷！

    拳风呼啸，发出了龙吟之声。

    一头金色的巨龙腾空而起，将斯多整个人都给吞噬在其中。

    被巨龙吞噬的斯多坠落在其中，身上黑色的剑齿虎铠甲彻底碎裂成渣。

    “庐山升龙霸？”

    趴在地上紫龙抬头见到这条金色的巨龙，感受到巨龙所散发出的小宇宙，惊骇得说不话来。

    丁力竟然施展出了庐山一脉的绝技，并且威力大到令人难忘其背, 光是小宇宙波动就是自己的几十倍。

    “这是……庐山升龙霸？”

    星矢见状满脑袋的流汗，紫龙要是能施展出这招的话，他恐怕早就死了。

    “这……这怎么可能？”

    躺倒在地斯多颤颤巍巍的抬起头，看着刚刚出拳的男人，不由得浑身颤抖。

    他明明看对方就跟个普通人差不多，结果对方所爆发的攻击强横到了无以复加的地步。

    现在自己全身都是伤，几乎是在眨眼间就没有了任何反抗能力。

    这简直是始料未及的事情。

    令他不敢相信。

    “斯多是吧, 阿鲁迪巴没拍死你, 现在你倒是送上门来了, 正好跟你聊个事情。”

    丁力上前摸索，是从斯多腰带上搜出了一颗绽放着淡蓝色光芒的椭圆宝石。

    果然是奥丁蓝宝石。

    奥丁蓝宝石，隶属于北欧仙宫，受到奥丁的人间代理人希路达女王的召唤，神斗士们都身穿拥有奥丁蓝宝石的神斗衣，每一件神斗衣的腰带部分都镶嵌着一颗奥丁蓝宝石（除辅星外）。

    宝石的形状为椭圆形，散发蓝色的光辉。

    神斗士死去之后，宝石就会从神斗衣上脱离，而当七颗蓝宝石齐集之时，便能唤出奥丁战袍。

    这就是北欧的神斗士们的秘密。

    现在一颗宝石轻松到手了。

    当然，自己刚刚其实手下留情了，所以斯多并没有死去，只是暂时无法动弹。

    “斯多，回去告诉北极星希路达, 她太弱了，不配与雅典娜争夺这片大地，如果她敢做出什么对雅典娜不利的事情, 我将会直接取她的首级。”

    丁力沉声道。

    “你……你是谁, 是黄金圣斗士吗？”

    斯多询问道。

    “我不是哦，但是我比黄金圣斗士厉害。”

    丁力笑了笑。

    “只要你敢放了我，那等我回来，一定会杀了你！”

    斯多缓缓从地面上爬起，黑色的剑齿虎神圣衣碎片不断剥落在地面上，就像碎掉渣的玻璃那般哗啦啦散落。

    对方一击就将自己的神圣衣摧毁，这种恐怖的实力实在让人心惊。

    “既然，你这么多话，杀了你也行。”

    丁力翻了个白眼。

    对用嘴强王者的最佳手段就是一击必杀，免得聒噪，烦心！

    丁力抬起了右手食指，在右手食指上出现了金色光芒，一道金色光线射出，直接击穿了斯多胸口而过。

    扑哧!

    斯多胸口被金色光线贯穿，整个人的身体倒飞出去。

    但这位落地后并没有死去，而是继续向前爬行。

    可见生命力的顽强。

    毕竟这些北欧来的神斗士本身都有黄金圣斗士的身体素质，确实不是那种小伤就能杀死的。

    好吧，那就给你建造一个战士的归宿。

    丁力抬起了手掌，准备以圣剑取对方小命。

    然而，前方突然出现了一股凌冽的寒风，随之而来的是空间波动。

    前方突然出现了一个半透明的传送门。

    斯多是被一股吸力拉扯进了传送门，传送门中出现一副天寒地冻冰雪连天的北极景象。

    景象流转，出现了有着一头灰蓝色的长发美女，她手持权杖，气质如冰雪般清丽，面容看上去也是仙气飘飘，就是表情冰冷无比。

    “我是北极星希路达，阿萨神族主神奥丁的地上代言者。”

    希路达冰冷声音通过传送门幽幽传来。

    在希路达的身边还有几位身穿各色神圣衣的北欧神斗士。

    包括开阳星斯多，正是北欧仙宫的七位神斗士。

    “雅典娜，我将代表诸神奥丁，向你发动圣战，大地是我阿瑟神族的地盘。”

    希路达的声音传来，充斥冰冷的战意，身上出现了异常强大的小宇宙波动，这种攻击性极强的小宇宙直接袭向了纱织。

    而纱织身上也防御性地出现了金色小宇宙，对抗着那股攻击性极强的小宇宙。

    “为什么要战争？我不想要战争，也对于战争没有兴趣。”

    纱织的声音伴随着小宇宙传递了过去。

    “战争与否并不是你能选择的。”

    希路达沉声道：“你来北极与我一战吧，不然的话，我会让整个北极冰雪融化，让整个大陆陷入无尽的洪水之中。”

    “不，你不能这么做！”

    纱织悲愤道。

    这种以苍生挟持自己的行为，实在令人不爽。

    也让她无法接受。

    “不，你必须接受，雅典娜！”

    希路达冷笑道：“如果三天之内，你不到北极与我决一死战，我一定说到做到。”

    “这是送给你的见面礼！”

    手持长矛权杖希路达突然间将权杖对准了纱织，隔空释放出了一颗冰蓝色的光球。

    这颗冰蓝色光球，充斥着强悍无匹的小宇宙与神力，直接穿过了大门，向着纱织射来。

    “纱织小姐。”

    “大小姐！”

    紫龙和星矢两人见状，立刻伸手前去阻拦。

    结果这颗蕴含巨大威力的蓝色光球是将两人彻底掀翻飞出去，连靠近都做不到。

    这颗蓝色光球上充斥强大的气旋与神威，只有神明才可以接下。

    纱织微微皱眉，因为这颗蓝色光球上充斥的力量非比寻常，自己必须要小心应付。

    我来！

    丁力直接挡在了纱织跟前，双手接下了这颗碧蓝色的光球。

    他能感受到希路达这颗碧蓝色光球上的强大小宇宙和神力。

    第八感小宇宙以及强横无比的神力。

    希路达有半神的神力？

    不，这股神力不是她的。

    吸星大法！

    丁力吸星大法火力全开，全身汗毛孔倒竖，吸收着蓝色光球中的小宇宙和神力，双脚犁地，逐渐向后退去。

    那颗蓝色光球在逐渐的变小。

    他突然手腕扭转，猛然将蓝色光球丢出，狠狠砸向了传送门中。

    这个举动是让所有神斗士面露不可思议。

    希路达大人的攻击无人可挡，却被眼前这个人给接住不说，还被反扔了过来。

    那个被扔出去的蓝色光球直袭希路达而去……

