    天渐渐黑了，盯梢的干警换了两班，每个人盯二小时。对面宾馆里的人继续在打麻烦，看到窗口人影晃动，盯梢的干警就骂道：“MD，这些畜生玩这么疯狂。”

    这个时候，唐武已经起来了，他走过来问道：“怎么样了？”

    “他们还在玩，估计没干什么好事。”干警回答。

    唐武接过望远镜，朝那窗口望去，果然看到里面的人正在干好事。窗帘没拉好，宾馆里正演着荒唐的一幕。

    他就把望远镜对准了山鸡，黎明辉没有在这里？是不是情报有误？还是黎明辉已经离开了？自己带着人已经潜伏了一个星期，除了山鸡之外，始终不见黎明辉的影子。

    就在这个时候，山鸡的电话响了。他立刻摆摆手，让正在玩人家马子的光头停下来。由于小分头的耍赖，大家都不给钱，刚才光头又搞了个自摸。于是三个人都把自己马子推过来，异口同声地道：“付帐！”

    “你们这群畜生。不要以为老子没招。”光头骂了句，从口袋里掏出一颗药，吃下之后，就和三个女的大战起来。

    看到山鸡在接电话，他就知道肯定是黎明辉打来的。于是几个女的也不叫了，只听到山鸡不停在应道：“好，好，好！我知道了。好的。好的。”

    等山鸡挂了电话，他就对三人道：“不打了，马上离开这里。已经有条子盯上了。”

    光头郁闷地道：“我还没收完帐呢！”

    几个人听说要撤，立刻就收拾起家伙来。

    “唐局，他们要跑。”盯梢的干警将望远镜又交到唐武手里，为了追捕黎明辉，唐武这些天可谓是鞠躬尽瘁，不管付出多大的代价，也要替张一凡报这个仇。

    从望远镜里看到这些人正准备离开，唐武立刻就警觉到自己几个是不是被暴露了，否则山鸡怎么会突然接到这么一个命令？

    看到这几个人出了宾馆，唐武立刻下令，“小吴，小陈，你们跟着他。”

    “江枫和李卫，跟我一起走。”

    五个人匆匆下楼，看到山鸡带着一个女的从宾馆那里出来，小吴和小陈立刻就跟了上去。

    几个人上了一辆面包车，男男女女一车子人，很快就朝南边开去。

    小吴和小陈打着的士跟在后面，看到面包车开到前面一个红绿灯的路口时，光头和另外的两个人带着马子下车了。

    小吴就打电话给唐武，“那个光头和另两人下车了。唐局。”

    “不要管他们，只盯着山鸡就行。”

    红绿灯交替的时候，面包车就朝郊外的环城路开去。小吴就叫出租车司机跟上，那司机见两人手着个手机，不时向人请示，就问道：“你们是警察？”

    小陈道：“开你的车，别说话。”司机识相地闭了嘴。

    “唐局，他们是向岭南方向，好象要上高速，要不要截住他们？”

    “跟在后面就行，他们不上了高速。”唐武应道。

    面包车开到高速路口，远远看到一辆警车停在那里，山鸡就有些紧张，不禁摸了下藏在座位下面的匕首。

    身边的女孩问道：“那应该是巡逻队的车吧？”山鸡看了眼，总觉得有些不对，等车子开近了，他才惊觉起来，“沙县牌照，不好！”

    说着，他就冲上去，推开面的司机，自己跳到驾驶室里。吱到唐武那车的牌照之后，山鸡猛地一个急刹，然后一个死弯想将车了调头往后跑。唐武早看在眼里，发现车上的山鸡，立刻就加大了油门，朝面包车冲撞过来。

    面包车在地上留下一股青烟，发疯了似地朝原路退回。

    小吴他们坐的的士车赶在后面，那司机见对方来势凶猛，就不敢上前。小吴和小陈只有跳下车，掏出手枪指着面包车喊道：“不许动，把车停下来！”

    山鸡似乎料到对方不敢开枪，非但不停，反而加大了油门朝两人冲撞过来。小吴和小陈闪身一退，惊出一身冷汗。这人真是个疯子，差点就被他撞死了。

    山鸡从窗口丢出一个鄙视的眼神，骂了句，“有种的就冲过来，！MD，条子也怕死！”

    看着面包车扬场而去，两人气得直跺脚。唐武开着警车，呼啸而来。有人早就打开了车门，“快点！”

    两个人敏捷地跳上去，警车迅速朝面包车追上了去。

    看到山鸡想跑，唐武亲自开车。几个干警坐在后排，每个人脸上一片严肃。车里的四名干警，都做好了准备，只待唐武一声令下，他们立刻就拉开车门跳下去。

    面包车上的又鸡，正在做困兽之斗，将车子开得很疯狂。看看后面追得紧，他就将面包车朝郊区开去。

    唐武开着警车加大了马力，始终跟在二三百米之后。本来他开的警车是丰富的越野吉普车。马车很足，但是他不想在城里造成不好的影响，而偏偏山鸡又不敢向城里跑，于是他就跟在后面，等到了郊外再下手。

    面包车零点八的排量，他再怎么折腾，也只能是做困兽之斗。两辆车子一前一后，很快就开到了郊外，山鸡就将车子朝山路上开去。

    唐武看了大喜，这个笨蛋，自己的车是越野型的吉普车，而这条路又是没有硬化的泥沙路面，看到面包车行驶在这个叉路口，唐武就叫后面的几个人准备，随时抓人。

    身后的四个年轻干警，跃跃欲试，摩拳擦掌，就等着关键的时候到来。

    突然，前面的面包车不动了。唐武将车子在五十米之外停了下来。只见面包车上传来一阵尖叫，一个女孩子被山鸡用匕首横架在脖子上。

    “你们不要过来！否则我就杀了她。”

    “下车！”唐武招呼了一声，打开车门，五个人就跳下车来，呈扇形朝山鸡包抄过去。

    “你们不要过来，否则我真的杀了她。”那女的发出一声惊恐的叫声，吓得脸色苍白。她万万没想到，山鸡到最后竟然用自己来做人质。

    这些人真的是没人性的家伙，自己陪着他这么多年，最后居然是这种下场。那女孩也是跟着社会上混混成天一起混的那种。平时说得最多的就是讲义气，她没想到山鸡这人如此混蛋！

    唐武大步走来，朝山鸡喊道：“山鸡，你TMD还是不是男人？拿个女人来充什么数？有本来我们单打独斗一场，如果你胜了我，我叫兄弟们闪人。今天就当没有碰到你。”

    唐武把家伙一扔，外套也脱了，向前又跨了几步。“怎么样？敢不敢？”唐武扔衣服的时候，朝身后的四个手下使了个眼色。

    “你说的，老子长这么大，打架还从来没有怕个人。”山鸡也是身材高大，打架出来的混混小头目。因为仗着一身力气，才被黎明辉看中，收来做了自己下面的一个副手。

    平时黎明辉不愿出面的事情，大都由山鸡摆平。看到唐武那架势，山鸡就推开了那女的，“滚吧！”

    他朝唐武吼道：“来啊！老子混这么大，最不怕的就是跟人单挑。”

    唐武向前一步，指着他手里的刀，“你TMD拿把刀算什么好汉，咱们空吧！谁输了谁就是狗娘养的，你老老实实跟我回去。”

    山鸡听他这么说，顺手就将手里的刀子扔了，朝唐武招了招手。唐武怒吼声一声，甩开膀子冲上去，山鸡也拉开了架势，两个人抱在一团。

    唐武的几个手下见状，小吴大喊了一声，“兄弟们，上！唐局已经把那混蛋抓住了。”

    山鸡还没反应过来，四个小伙立刻冲上来，七手八脚地将他按倒在地上。山鸡不服气了，“唐武你TMD不是说单挑吗？老子不服？”

    “服你M个球。跟你这种人也得跟规矩？当老子是傻子。”唐武狠狠地踹了山鸡一脚，等几个手下将山鸡拷好，他双手抓住山鸡的胳膊，“你这狗娘养的，害老子几个在这里蹲了整整一个星期，你还TMD跟你讲规矩？你们偷袭张县长的时候，怎么就不讲规矩了？”

    唐武猛一抬脚，狠狠地顶在山鸡的小腹上。山鸡惨叫一声，吐了一大堆苦水。

    “啪啪——”唐武还不解恨，又狠狠地抽了他几个耳光，这才问道：“黎明辉那小在哪？”

    “我呸——”山鸡吐了口血水，骂了一句。

    轰——唐武一拳下去，直接打掉了他两颗门牙。敢跟我装B，让你知道死字是怎么写的！

    轰——又是一拳下去，山鸡的眼眶立刻就肿起来了。而且他每次用的都是全力，一般的人哪里受得了？山鸡很快就被他揍得象个猪头，鼻睛脸肿的。

    “快给老子说，黎明辉那畜生在哪？”

    唐武吼了一句，“再不说老子让你死无葬身之地！”

    一顿暴打下来，山鸡的那张脸基本上就不成人形，被唐武一吼，脑子里就嗡嗡地响着。他就要死不断气地说道：“我不知道，打死我也没用，每次都是他联系我的，我找不到他人。”

    “MD，兄弟，让快活一下。嘴巴那么硬！”唐武点了支烟，靠在汽车旁边。

    几个干警听了老大了的吩咐，然后就将山鸡扔在地上，纷纷提起脚就踹下去。这个人是行刺县长的凶手，他们也不怕把人打死！

    四个人你一脚，我一脚踹下去，山鸡很快就只有出气没了进气，象个死人一样躺在地上不断的抽涩。刚才被他挟持的那个女孩子看在眼里，发出一阵冷笑。

    恶人的恶报，打死活该。

    这时，突然一阵手机铃声响起，几个人望过去，却是从山鸡身上传来的。小吴就将手机掏出来，交给唐武，“唐局。”

    唐武看了眼，发现上面是一个没有名字的号码，他就估计是黎明辉打过来的。于是他朝那女的招了招手，“你跟他说。”

    那女孩会意，接过手机，“喂！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

