 身处守城军一方中靠侧后方位置的老黑等人，本来在人群的阻隔下，应该是看不到那个冲出去的人的。

视线一般会被前面蹿动的人头挡住。

可是，老黑长得很高，真得很高。

黝黑健壮的他，身高大概有个一米九左右，十分魁梧。

而在这个时代，粮食产业可没有现代社会那么发达，士兵们大多数也都过不上什么衣食无忧、营养饱和的阔绰生活，所以大部分士兵们的身高，都还是在一米七左右，到一米八的都是比较少的。

这样的情况下，老黑踮起脚，视线是能高过前面的大部分的士兵的脑袋的。

所以，此刻，他踮起脚，也算是看到了最前方的情况，然后惊呆了。

“这……这不是……不是杨天兄弟么？

他……他怎么冲出去了？”

老黑忍不住惊呼道。

老黑身旁的那几个哥们身高也都没有老黑这么高，是看不清前面的情况的。

听到老黑这么一说，他们都是一惊：“什么？

杨兄弟他冲出去了？”

“是啊……他……他冲到敌阵与我军阵型中间去了……这……这下完了啊，他这肯定会被撞死、踩死的！”

老黑一脸无奈、悲哀地说道，“原来这家伙没有逃跑，可是……这样冲上去，完全是在白白牺牲啊！”

其他人听完这话，也算是明白了情况，但也都有些费解、无语——就算是第一次上战场，这小兄弟的表现也实在是太跳脱、太作死了吧？

他这样孤身一人往地方迎去，不就是送死么？

这死都死得毫无价值啊！想建功立业也不是这么个搞法吧？

……城墙之上，了望台上。

“诶！是杨天哥哥！”

小公主看到那个忽然出现在两军之间的男人，立马就认了出来。

可再看看眼下敌军冲锋的激昂阵势，小公主又不由得心里一紧。

这群蛮夷的数量的确有些巨大，冲锋起来气势也十分浩大。

被这样一支军队正面冲锋，杨天哥哥真得不会有事吗？

小公主哪怕是知道杨天的实力，此刻也不由担忧起来。

一旁，张将军当然也注意到了那道闯入两阵中间的身影。

他不由有些疑惑——这位杨圣人这么大摇大摆地来到两阵中间干嘛？

如果要尽快地结束这场战斗，这位拥有着无敌力量的杨圣人，不是应该悄无声息、趁对方不注意，直接冲入敌阵，然后一路冲杀，迅速抓到地方首领么？

为什么要这样大摇大摆地站出来呢？

这不是给对面防范的机会吗？

张将军会这么想，其实一点都不奇怪。

因为无论是他，还是这里的其他人，之前都从来没有见过真正的圣人，也根本不知道圣人的力量有多么强大。

在他们看来，圣人也就是比化境武者更强一个档次的强者，实力虽强，但也还是得在小范围内战斗。

虽然可以迅速秒杀几十人上百人，战斗力极为恐怖，但面对数万的敌军，也不可能在短时间内，以一人之力毁灭一场战争。

那么，冲进敌阵，抓住首领，显然就是减少归云城伤亡的最优解了。

所以杨天现在的做法，当然显得有些奇怪…………“轰隆轰隆轰隆——”数万蛮夷士兵冲锋时的脚步声汇聚在一起，如同洪流一般汹涌。

土地都仿佛轻微地晃动起来，在为之震颤。

“杀啊杀啊杀啊！”

蛮夷士兵们嘶吼着，咆哮着。

移动的盾墙，就好像一只嗜血的野兽，朝着杨天这边冲来，准备先把杨天这只“蝼蚁”践踏死，再去杀戮那些归云城守军。

顷刻间，敌人的最前列已经来到了杨天十几米外。

杨天甚至都能嗅到顺着风飘来的、这群蛮夷身上的恶臭了。

这一刻……杨天身后的归云城士兵们，都已经觉得杨天是送掉了，马上就要死于非命了。

城墙上的小公主、张将军，也都绷紧了身体，心都提到了嗓子眼。

然而……杨天本人，倒是淡定得很。

他抬起手捂了捂鼻子，微微皱眉，道：“好臭啊。”

然后一脸不耐烦地随手一挥，“这么臭，还是别过来了。

给我停下！”

他这轻描淡写的动作，显得有些儿戏，有些可笑。

任谁看到，都会觉得，在这种即将死去的时候，还在意什么臭味，实在是颇为可笑。

而那群冲锋着的蛮夷，看到这一幕，显然也都嗤之以鼻，继续以更快的速度冲锋而来，想立马把这个碍事的小子给撞成渣渣！然而就在他们又往前跑了五米，快要进入杨天十米范围内的时候……“嘭！——”一声闷响。

那一列平排架盾冲锋的蛮夷士兵中，有一个稍微走得前一点点。

然后他第一个撞上了不知道什么东西，直接撞得整个人都是一哼，然后倒弹了回去。

紧接着……“嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”一阵连绵不断的闷响。

蛮夷军队最前面，那一排架盾冲锋的士兵，都颇为整齐地，好像撞在了一堵坚实的大墙上一样，被撞得一懵，甚至倒弹回去。

可是，别忘了，在冲锋的可不只是他们这一排人。

后面的人，也都是在跟着冲锋啊！所以，这第一排的人一倒弹回去，后边的人可是来不及反应的，直接撞在这第一排人的身后，将他们继续往前抵。

于是那第一排的架盾兵就被后面庞大人数带来的强大冲击力给压在了这堵“墙”上，瞬间压了个半死不活。

有几个比较惨的，直接就被压得断了气。

而第一排被压了，第二排也逃不过厄运，第三排、第四排什么的也不例外……所以蛮夷军队的前几排士兵，都被冲撞地挤压在了那里，痛不欲生，发出一阵凄惨的嚎叫。

有些比较惨的，甚至直接被撞死、被压死，彻底软倒在了地上。

而且蛮夷士兵们都有些懵了。

为什么懵呢。

因为……他们根本看不见什么墙！墙呢？

哪有墙啊！前面明明是空白地一块地，哪里有什么墙壁啊！但为什么就是冲不过去呢！这摸得着却看不着的墙壁，到底是什么的东西啊！ 