    第二天一大清早，叶萧就把幻琉璃收拾起来。

    从现在开始，他要时时刻刻，把幻琉璃带在身边了。

    七星连珠之日将近，幻琉璃只有在他的身边，他的精神力，才能压制得住幻琉璃。

    否则，难保她会出去做什么危险的事情。

    吃完早饭，来到图书馆，打卡上班，别的区域主管，都已经开始发布任务，进行早上的训话，叶萧这边，则是一切安稳。

    他不喜欢训话，也不喜欢高高在上。

    权势这种东西，如果你喜欢用的时候才用，那叫你玩权势。

    如果你每时每刻，都不舍得放下，那反倒是你被权势玩了。

    安安静静，就是最好的生活。

    叶萧手下的管理员，也都很有眼力劲，来到之后，会主动拖地、擦桌子...把基础卫生打理好，然后再检查书本有没有什么损毁，需要补全的。

    而叶萧则是安心看书，继续寻找自己的炼体之术中，最后一门基础功法。

    不多时，一位小管理员走过来，忍不住疑惑的询问道：

    “主管，宁管事是不是请假了？今天怎么没来？”

    叶萧有些错愕。

    “他没来？”

    “对啊，半天都没来了。”

    叶萧微微挑眉，这个宁雨痕，平日里工作很认真，很守规矩，今天是怎么回事？居然旷工了？

    “我知道了，这件事别说出去，免得扣他工资。”

    “好！”

    叶萧对下面人很好，大家有时候迟到早退什么的，他从来没有记过，所以他的话，还是很有威信的。

    等到对方离开之后，叶萧立即发动太玄天罡，一瞬间，就查到了，宁雨痕在宿舍的床上，迷迷糊糊，体温有些高。

    这小子...难道也被七星连珠影响了，体内星兽血脉被激活，所以要陷入暴走？

    他不会发狂，跑出来肆意杀人吧？

    心神微动，神意诀发动，叶萧顷刻间便出现在宁雨痕的门外。

    他敲了敲门，房间里传来宁雨痕迷迷糊糊的声音。

    “谁？”

    “是我。”

    宁雨痕听到叶萧的声音，便强撑着道：

    “进来吧，门没锁。”

    叶萧推开门，脸上有刹那的失神。

    刚刚那一瞬间，他察觉到了一股儿很熟悉的感觉。

    不过，他很快就不动声色的走了进来。

    “怎么回事？大白天的还睡觉？”

    宁雨痕抱紧被子，蜷在被窝里发抖。

    “我也不知道，昨天晚上回来，我就有点儿冷，好像发烧了一样。但是我用治愈术治疗，也没有什么用。”

    叶萧知道，宁雨痕不敢去医院，怕他的星兽血统会被查出来。

    不过，他自己本身的银狐血脉，自带的治愈术，也是很强的，不比那些医院的医生差多少。

    怎么会连一个小小的感冒发烧，都治不好？

    再加上刚刚那一丝熟悉的感觉...。

    “可能你的治愈术不合适，我最近也看了点儿别的治愈术，我看看吧。”

    治愈术人人皆可修炼，要求不高，叶萧也不必担心在他面前暴露什么。

    “好！多谢主管。”

    叶萧伸出手，搭在宁雨痕的手腕上，微微释放出自己的治愈术，才发现，宁雨痕体内的鲜血，在快速流动之中，仿佛受到了什么东西的催化一样，其中的星兽血脉，在大幅度的扩张之中。

    不太对劲。

    这不是因为七星连珠，幻琉璃也同样是被七星连珠影响，可症状却是呈阶段性暴增。

    譬如，这一分钟之内，她会瞬间暴涨一部分实力，但接下来的时间，她的力量会维持住，只会等到下一次，再度暴增。

    但宁雨痕却是每时每刻，体内的星兽血脉，都在被激活的状态之中。

    叶萧上午特意看了一些，有关于七星连珠的书籍，上面记载，七星连珠对半兽人的影响，和对星兽的影响，是相同的，并不会因为体质不同，而产生不同的效果。

    叶萧一边不动声色的施展治愈术，一边施展太玄天罡，直接扫描宁雨痕的灵魂。

    找到了！

    只一瞬间，叶萧就找到了缘由所在，继而那磅礴的精神力，瞬间就铺天盖地的涌过去。

    宁雨痕的灵魂体中，一团黑雾，还没有发现自己的处境，正在操控着宁雨痕的精神力量，来激活他的血脉。

    “嘿嘿嘿，小子，兽化的滋味，是不好受。但是一旦兽化成功，你将从人类，彻底进化成高贵的星兽！

    感谢本王，赐予你这无上的恩宠吧！”

    可谁知，话音刚刚落下，他的意识，陡然间陷入了一片被封锁的黑暗中。

    “？？？”

    黑雾还没反应过来，就感觉周围一黑，瞬间被人包了圆。

    当叶萧将黑雾从宁雨痕的灵魂中拉出来之后，宁雨痕体内沸腾的兽血，迅速开始偃旗息鼓，只是还有一丝丝的沸腾，但宁雨痕自身的治愈术，已经开始运行。

    宁雨痕似乎是被折腾了一夜，太累了，竟然悄无声息的睡着了。

    叶萧也没有打扰他，身形一转，便来到了隔壁自己的宿舍。

    他虽然不在这住，但自己的宿舍还是有保留的。

    手掌微微伸开，一道黑雾，迅速弥漫并准备逃离。

    砰砰砰...。

    但可惜的是，叶萧早已经做了精神力防御，此时此刻，整个房间，都被精神力包裹着。

    黑雾撞击了几下之后，便缓缓停止下来，整团黑雾，剧烈跳动。

    “本王倒是大意了，想不到，这小小的江海城，除了有不错的武道强者，还有一个精神力高手。”

    “本王？你是艾尔王？”

    叶萧第一时间，就判断出了对方的身份！

    黑雾一顿。

    “好小子，竟然连本王的真身都猜到了！”

    见对方承认，叶萧毫不留情，太玄天罡运转，当场将黑雾轰散！

    砰——！

    因为是精神力炸响，所以只有二人的精神识海会有感觉，其他任何人，都不可能听得到。

    不过很快，艾尔王的魂体，便再度凝化成形。

    “臭小子，不讲武德，趁本王不注意，你竟敢偷袭！欺负本王没有本…！”

    话音刚落未，叶萧又是更强的一道精神力攻击压过去。

    “入侵者，都得死！”

