    这些收入对比以往各帮派强取豪夺简直就是九牛一毛，可有总比没有的强，谁也没戳到去触碰秦天的底线。

    裘天涯一脸的不满，但又不敢发作，只能瞪了林子豪和候吢一眼，相比他们两个，候吢所能获取的收入少得可怜，这也是秦天对他的一个惩罚，做为一个执法者，可是很容易招来各堂口的记恨。

    “谨遵帮主之命……”

    有人欢喜有人忧，没人敢违背秦天的意思，不管愿不愿意他们都必须遵从。

    “好了，事情就这么决定了，我希望光明城在你们的手里都能太平无事，这样天道帮才能日渐壮大，不管对谁来说都是有利无害的，我也希望你们能认清形势，我之所以取‘天道帮’这个名字，就是要你们知道天地昭昭，日月煌煌，人在做天在看，天道好轮回啊！”秦天说道

    “还是帮主高瞻远瞩啊，想想我们以前所犯下的罪行劣迹斑斑，再对比帮主的仁义品德，真是让属下们无地自容呀……”

    候吢的溜须拍马迎来了两道鄙夷的目光，心里各自暗骂了一声“无耻！”

    秦天冷撇了候吢一眼，后者立马闭上了嘴，没有理会他们是否明白自己的意思，但是他们谁要是敢跨越这道红线，那秦天不介意手上再沾染鲜血。

    从怀里掏出了一张折叠的纸，上面密密麻麻写了一大堆的字，将它打开扔在桌上，秦天说道“这里有一些药材，你们去易货场帮我找齐过来，记住了，每一样药材都必须买上十份回来！”

    林子豪将纸张拿到手中仔细看着，候吢和裘天涯也将脑袋凑了过来。

    “帮主您，您是一名炼丹师？”

    匆匆看了几眼，林子豪眼睛一大，有些不敢置信看向秦天问道

    “怎么？有问题吗？”秦天反问道

    “没，没，属下不敢！”

    需要那么多的药材而且还都是炼制灵丹的药材，就算林子豪他们三人没接触过炼丹师这一行，他们也猜出了个大概。

    秦天会炼制灵丹这倒是让他们大吃了一惊，这个年轻的武灵强者给他们带来了太多的惊讶，不仅修为高深而且还是一位让人敬重的炼丹师，可以想象得出眼前这少年再多给他一些时日会到达何种高度。

    三人都是庆幸着当初没有过度招惹这家伙，也暗自庆幸着能成为一名炼丹师的手下，要是哪天他一高兴，保不准会赏赐些许灵丹那可就发了！

    秦天交代的事情他们不敢怠慢，一边按照他的命令执行着分内事，一边着手派人前去采购药材。

    这对他们几个地头蛇来说再简单不过的事情，要是让秦天自己去购买这么大的一批数量，没有十天八天恐怕难以买齐。

    只不过两个时辰不到，大批的药材陆续被人送到了客栈之内，偌大的一个大厅到处充斥着药香味。

    秦天本来想将它们都收入纳物戒指里面的，可是看了看眼前堆成一座小山的药堆他放弃了这个想法。

    掌柜的和店小二两人帮忙分类码放着两百多种不同的药材，这省了秦天不少的时间。

    现在光明城已经恢复了当初的繁华，大街小巷人来人往，客栈酒楼门庭若市宾客如云，唯独这间客栈冷冷清清，那是因为秦天直接包下了这间客栈，所给的金子让掌柜的激动了好几个晚上睡不着觉。

    光明城之所以发生翻天覆地的变化，掌柜的心里比谁都清楚，可他嘴巴严实的很，他明白祸从口出的道理，往往知道的越少就能活的越久。

    要是秦天他们在客栈商议事情他俩都会识趣的退下，一向察察为明的掌柜怎会不懂得这基本的生存之道，什么该做什么不能做他心里比谁都清楚得很，开店营商求的只是钱财，只要金子到位，那谁都可以是大爷！

    本来林子豪等人要派人过来供秦天使唤，可都被秦天打发走了，他不想行事如此高调。

    “公子，这些药材都已经分好了。”满头大汗的掌柜忙活了许久，撑着酸麻的大腿站了起来对着秦天说道。

    “真是辛苦你们了。”秦天迎着笑脸客气的说道

    “公子这话折煞小人了。”掌柜的连忙摆手，而后一脸受宠若惊拱手道“能为您效劳那是在下的荣幸啊！”

    凭一己之力就收服了光明城那么多的帮派，而这样的一个人物居然就在自己的店中，还对自己如此客气，对掌柜的来说确实无比的荣幸，如果不趁着这个机会讨好一番，那真是白白浪费了这么一个难得的机会。

    现在为这年轻的武灵强者鞍前马后，以后求他办些事情那还不是一句话的事，至少掌柜的现在就是这么一个想法。

    “您看还有何事差遣只管吩咐一声。”掌柜微笑着说道

    秦天说道“暂时没有了。”

    “那小的就先退下了，您有事就吱一声。”说完，掌柜的领着店小二退了下去

    “人都是如此，只要你的实力越强，他们就会越敬重你，还时刻担心怕你没有用得着他们的地方。”羽晨笑着说道，像是在讽刺着人性的卑微，又像是对秦天的旁敲侧击，如果没有实力和地位，或许大家的态度又是另一副嘴脸了。

    “那是自然，穷在闹市无人问，富在山间有远亲，谁会极力去讨好一个一无是处的人。”秦天讪笑了一声说道

    羽晨点了点头，道“你明白就好，就怕你被他们的阿谀奉承给搅昏了脑子！”

    “您就放心好了，我又不是小孩子了，他们敬重的不是我，而是他们无法抗衡的力量，如果此时出现了一个更加强大的存在，那他们一样会做出明智的选择，人性其实就是这么简单，为了生存，弱者只能选择依附着强者！”

    “嗯，有这种觉悟实属不错，虽然很现实，可这世界就是如此。”羽晨撇开了这个话题，说道“现在药材都找齐了，找一处僻静的地方我们开始炼制一些应急的灵丹吧！”

