    季婈看着手中的陶罐，釉质光亮，叩之发声清脆悦耳，工艺十分不错。

    一个陶罐十文，她要订两千个，全款应付两百两银子。

    季婈看着院中还剩下大概六百个小陶罐，她拿出一百，递给邱大河，问。

    “这些小陶罐我拿走了，剩下的邱大叔大概什么时候，能做出来？”

    邱大河一家，万万想不到，季婈给银子会那么痛快！

    刚才他们一家人，还愁得火烧眉头，甚至逼着女儿出嫁躲债。

    没想到一下子就解决了……

    邱大河接过薄薄的，一百两银票，却恍如重若千斤。

    他勉强控制住自己不嚎啕大哭出来。

    黄婶和邱小秋却忍不住抱头哭出了声。

    季婈眸色微暗。

    每家都有每家的难处。

    在这个时代，想要活得恣意，必须要强大己身才行。

    季婈摸了摸袖兜中，从季秀红那里抢回来的暖玉。

    温润的触感传来。

    她有种预感，未来会有更大的风暴，在等着她。

    这种预感，令她迫不及待的，想变得更加强大！

    “我尽快给你，十天之内怎样？”

    听到邱大河的声音，季婈眨眨眼，回神。

    她朝邱大河点点头。

    随即，想到以后她还要开作坊，若是一直用与市面上一样的陶罐，到底不好。

    季婈干脆拾起一根树枝，在地上画了个宽口双耳陶罐。

    她想了想，再嘱咐邱大河在陶罐底部，印上青芦二字，以做辨识。

    “季婈。”

    蓦然，季婈听到谢显华的声音。

    她疑惑的转身，果然看到谢显华站在院外，眉眼含笑看着她。

    “你怎么来了？不是盖牛棚么？”

    谢显华不好意思说，见你久不回来，想你了，所以出来找你。

    他干咳一声。

    “姐在家里教常大娘她们熬番茄酱，县衙丈量土地的人来了，我找你一起去看看。”

    季婈一拍额头，

    她忘了何先生说，不多会县衙的人，会去她新买的地里，给她丈量土地尺寸的事。

    季婈当即抱歉的对邱大河道。

    “我有事要回去了，陶罐的事还请邱叔多费心，一会院子里的陶罐，我会让家人来拉回去。”

    “放心，陶罐叔一定让你满意！”邱大河啪啪拍着胸脯保证。

    等季婈和谢显华走后，黄婶蓦然回神，问邱大河。

    “刚才谢三说啥，县衙来丈量土地？谢家买地了？”

    邱大河小心将一百两银票收好，纳闷的看了自家媳妇一眼，问。

    “这有什么奇怪的？季婈既然能一下子拿出一百两做定金，还买不起地？”

    “哎呀，谢家这是要起来了呀！”

    黄婶忍不住感慨一句。

    她又想到季婈说以后还要定不少陶罐，顿时干劲十足！

    赶紧去割绳子，绑陶罐，准备等谢家人来拉走。

    ……

    “诶，季婈和谢三来啦！”

    季婈和谢显华一到新买的地头，村民们马上围了上来。

    羡慕的人纷纷打听情况，沾沾喜气。

    “谢三，那家买多少地啊？光量地人，就来了四个。”

    谢显华抿唇浅笑：“地是季婈买的。”

    “哟，季婈买的啊？你们家靠季婈发达了呀！对了，她靠什么赚那么多银子？跟我们这些乡亲说说呗？”

    这阴阳怪气的语气，跟季婈靠卖肉换的银子一样……

    柳寡妇话中带酸，眼睛里含着妒忌。

    自从胡成功被抓进去后，她没了人接济，日子有些不好过。

    谢显华的唇抿得更紧了，黝黑的眸深暗。

    季婈淡淡的扫一眼，柳寡妇带着刺的目光，轻轻扯下谢显华的衣摆。

    “不过是条疯狗，理她作甚？万一她不要脸往你身上扑呢？”

    遭冬燕扑过一次的谢显华，忍不住拉着季婈，躲柳寡妇远远的。

    好像柳寡妇是什么，了不得的脏东西一样。

    “噗，哈哈哈——”

    看到这一幕的村民们，忍不住笑得前伏后昂。

    “你——你们！”

    柳寡妇气急，狠狠一跺脚，捂着脸跑了。

    对于柳寡妇，青芦村民们心底都带着一杆秤。

    上回虽然没有真凭实据，抓住调换买鱼契书的人，但是柳寡妇有很大的嫌疑。

    这时，谢大娘和谢大爷听到消息后，一头雾水的赶来。

    谢大娘看见穿着吏服的人，真的在拿距量地，顿时又惊又喜。

    “季婈啊，咱真买地啦？”谢大娘紧张的问。

    “大娘，中等田十亩，荒地差不多二十五亩。”季婈笑着递出地契。

    谢大娘听到季婈说的亩数，心扑扑跳。

    “这么多？！”

    季婈笑笑，压低声音：“我告诉大人废枣的事，大人按最低价给我的。”

    谢大娘听罢，顿时笑了起来，高兴的推回地契。

    “这地契你拿着，以后这都是你和老三的，不用交给我们。”

    季婈愣了一下。

    谢家还没有分家，谢大娘已经有意识的，让各房有私产了吗？

    蓦然，一道无法忽视的目光，落在她身上。

    她抬眸看去，正好对上乔氏，难以置信的眼。

    季婈：……

    她怔了一瞬，很自然的喊乔氏：“大嫂。”

    乔氏僵硬的扯了扯嘴角，眼睛直勾勾盯着，她手中的地契。

    季婈想了想，将地契塞进谢大娘手里。

    “还是大娘收着吧，我们都小，还需要大娘替我们掌家呢。”

    谢大娘大约也清楚乔氏的性子，叹息一声，抱歉的看了季婈一眼，收了地契。

    季婈笑笑。

    她并不在意这些地。

    留在谢家的初衷，意在帮谢家过上好日子。

    这些地，说到底，都是给谢家的。

    不过乔氏这人……实在不是掌家的料。

    季婈能想像得到，如果让乔氏掌家，依照乔氏抠抠搜搜的性子。

    就算家里钱匣子装满了，一家子照样吃糠咽菜的过。

    所以乔氏掌家这个头不能开！

    乔氏见谢大娘收起了地契，眼底难掩失望。

    不过想到刚才，婆婆说地契让季婈自己拿着，现在这种结果，也不算那么难接受。

    季婈悄悄留意乔氏的脸色。

    乔氏的脸色几经变化，终于恢复平静。

    她提着的心，放松下来。

    谢显华瞅着季婈，忍俊不禁。

    他忍不住小声问季婈。

    “你对大嫂真没意见？”

    季婈白了谢显华一眼。

    “人无完人，在她们拼命护着我的那一天，我就承认和她们是一家人了。”

    她微微蹙眉分析。

    “生活造就了她们不完美的性格，不过我相信，只要慢慢改，总能改掉的。”

    谢显华惊于季婈的阔达与包容，眼底涌上丝丝柔情。

    “显华哥哥。”

    蓦然，一道嗲里嗲气的女声，从谢显华身后传来。

    多么熟悉的惊悚女声啊……

    谢显华的脸色瞬间黑沉。

    “噗呲——”

    这变脸速度……

    逗得季婈没忍住，一下笑喷了。

    谢显华宠溺且无奈的，扫了季婈一眼。

    这眼神，看得冬燕一阵咬牙切齿。

    她不明白，谢显华难道眼睛瞎了不成？

    她这么漂亮可人，谢三的眼睛，竟一直黏在季婈，那个肥婆身上！

    冬燕的眼神太过刺眼。

    谢显华敛起剑眉，问季婈道：“你不觉得碍眼？”

    季婈看戏一般，看了眼冬燕，压低声音回答。

    “就算碍眼，我也不会赶走哒，因为还没弄明白，她盯上你的原因呢。”

    谢显华听到这话，心底突然涌上些甜意。

    “显华哥哥。”冬燕往前一步，想要贴近谢显华。

    谢显华唬了一跳，急忙躲到季婈另一侧。

    他刚想送冬燕个滚字。

    “嘶——”

    骤然，手臂上一疼，却是季婈在掐他！

    谢显华压下郁闷的心，冷着眉眼问冬燕。

    “你找我有事说事，别整天哥哥的叫，瘆得慌！”

    冬燕欲要脱口而出的撒娇，徒然噎在嗓子眼里。

    季婈别开头，肩头微抖，闷声憋笑。

    “显华哥……”

    谢显华无比厌烦的眼神，冷冷盯向冬燕。

    冬燕喊不下去了，讪讪改口。

    “谢三，我见好多人去你家干活，听说一天一百文，我和我娘也想去。”

    谢显华刚想拒绝，突然想到季婈说的，冬燕接近他的目的……

    他自认为，他一个要什么没什么的穷小子，还不足以让冬燕痴狂。

    到底冬燕为何缠上他？

    谢显华也十分好奇。

    他在冬燕眼里，并未看到感情，只有赤裸裸的欲望！

    蓦然，谢显华忆起一事……

    他看了冬燕一眼，匆匆拉上季婈，走远几步。

    谢显华直到确定，冬燕听不到他们的谈话时，方开口。

    “季婈，你能用上回在强子家，晃一块铜板，套胡麻子话的办法，来问冬燕吗？”

    季婈给了谢显华一个赞赏的眼神，随即解释。

    “办法确实是好办法，可是催眠只在，人的意志力非常薄弱的情况下，才有效。”

    谢显华黝黑的眸深邃。

    “她不是想来谢家干活吗？咱家活多得是！”

    季婈忍不住看着谢显华，啧一声。

    真是一点都不怜香惜玉啊！

    不过谢显华都不心疼烂桃花，她干嘛要心疼?

    “行吧，那你快带她回去干活。”季婈笑眯眯的催促。

    她这是一点不担心，自家未婚夫被拐走的模样。

    谢显华心口一窒，却又拿季婈没有办法，只好闷闷的走向冬燕。

    冬燕看到谢显华撇下季婈，走到她面前，心底顿时乐开了花。

    “谢三？”她眨眨眼，娇娇怯怯的喊人。

    谢显华衣裳下的鸡皮疙瘩起了一大片。

    他不动声色的后退一步，干咳一声。

    “你不是想去我家干活吗？走吧，我领你去。”

    冬燕心中欢喜，并立马端起胜利者的姿态，得意地瞥季婈一眼。

    季婈直接无视冬燕的挑衅，朝丈量土地的小吏走去。

    冬燕顿时有一种，一拳打在棉花上的无力感……

    丈量完土地，做下记号，季婈与谢大娘送小吏们走到村口，季婈悄悄塞了一两银子给他们。

    “山路不好走，天气炎热，小小心意，请几位大哥喝茶水的。”

    几个小吏没想到，今日竟有红封拿，一时间，喜得眉开眼笑，纷纷抱拳与季婈作别。

    送走小吏后，季婈回到谢家。

    谢家院子里，架起了好几口大锅。

    有人负责烧水烫西红柿剥皮，有人负责切西红柿，有人负责熬煮……

    空气中，弥漫着沁人的酸甜西红柿清香。

    谢显华朝季婈走过来，他挤挤眼，悄悄指了指冬燕所在的方向。

