    “我靠，白玉堂，我怎么没想到呢。”

    “不错，不错，这个想法好。”

    “听说白玉堂就是一帮坑货，莫白之所以这么坑，就是被白玉堂一众弟子带坏了。”

    “嗯嗯，一会我们上线，看看他们有什么坏点子？”

    市场营销部几人有一些激动。

    说起来，他们可是亲眼见到过白玉堂的坑人与无耻。

    当初他们混黄牛的时候，也在群里学了不少白玉堂坑人的本事。

    “各位大佬好。”

    “哦，新人进群了，赶紧发红包。”

    “必需的。”

    李国海很是客气。

    见白玉堂大佬“大龙”说发红包，一个1000块的大红包直接扔到了群里。

    “我草。”

    “土豪呀。”

    “大龙，土豪进我们群了。”

    1000块的大红包虽然不多，但也不少。

    这般一下子砸了1000块，一下子却是让整个群里瞬间沸腾起来。

    “呵呵，不是土豪，不过既然到了群里，按江湖规矩，那就得向各位大佬拜山头。”

    “好说，好说，大白最喜欢你这样大方的土豪了。”

    “是嘛，是嘛，我也是大白的铁杆粉，只是一直没有进入白玉堂。”

    “没事，现在加入也不迟嘛。”

    一时整个白玉堂群里，各路弟子夹道欢迎。

    “对了，哥们，你是做啥行业的。”

    “食品行业的。”

    “哦，什么食品。”

    “辣条。”

    李国海见群里“大龙”主动寻问，好不开心，直接说道。

    “辣条？”

    这个回答吓了大龙一跳。

    “对。”

    “我靠，不会吧，你们就是生产辣条的？”

    “是呀，我负责卫龙辣条的市场营销。”

    “我草，卫龙。”

    这会儿，不只是大龙，群里其他人也吓了一跳。

    “人才呀。”

    “没想到卫龙辣条是你生产的呀。”

    “呃，不是我生产的，是我们厂生产的。”

    “一样，也很牛逼了。”

    虽然现在辣条没有前一世辣条这么牛逼。

    但是，刚出茅庐的辣条仍是在网上刮起了一股强劲的旋风。

    做为最为关注潮流的白玉堂弟子，怎么会不知道卫龙辣条呢。

    “那个国海兄弟，你们的卫龙辣条可好吃了。”

    “谢谢。”

    “不客气，我现在每天吃5包，还觉不过瘾。”

    “呵呵，要不我送你一箱。”

    “真的。”

    “当然是真的。”

    群内又是一片叫好。

    “国海兄弟，我可是很羡慕你呀，竟然在这么一个有前途的公司上班。”

    “羡慕什么呀，你们是不知道我的压力。”

    “啥压力，你们的辣条卖得这么火了，你还有啥压力？”

    “这个说来话长，你们这是不知道呀。虽然我们的辣条卖得火，可是我的那个黑心老板不满足呀。跟你们说吧，最近我们卫龙辣条两个星期就卖了2000万包，可你们猜我那个黑心老板给我们下达了什么任务？”

    “什么任务？”

    “他说要我们一个月卖1亿包。”

    “1亿包，我曰。”

    众人都对着李国海刚才所说的那位黑心老板竖了一个中指。

    “啧啧，1亿包，丧心病狂呀。”

    “谁说不是。”

    “你们的那个黑心老板简直是禽兽。”

    “对。”

    “禽兽不如。”

    “说得好。”

    李国海不断的点头。

    但话锋一转，还是说道：“虽然我们的那个黑心老板禽兽不如，可是能怎么办。我只是一个打工的，那丫的说了，这一个月若是没完成任务，就叫我滚蛋。”

    这可不是说假。

    莫白真说了这句话。

    而且，李国海也不认为莫白说假话。

    既然给了一次机会给他们，他们如果没有什么表现，莫白也不是做慈善的。

    “那现在怎么办？”

    “我也不知道。”

    “不会真开了你吧。”

    “真的。”

    李国海开始在群里叫苦。

    “别急，国海兄弟。”

    “还不急呀，我现在跳楼的心思都有。”

    “你跳楼了辣条也卖不了这么多是吧。”

    “这倒是，不过，你说我怎么办。”

    “放心，不是还有我们白玉堂嘛。既然你入了我们白玉堂，从今以后，你就是我们白玉堂的人，我们白玉堂不会见死不救的。”

    一众白玉堂弟子安慰着李国海。

    “各位，国海兄弟有难了，我们给他想想办法。”

    “对，我们白玉堂啥本事没有，但这鬼点子还是挺多的。”

    “要不，国海兄弟，我们发动3000万白玉堂弟子给你将辣条全买光？”

    一众白玉堂弟子你一言我一语，很快一个主意就来了。

    “我去，各位大佬别坑我。”

    “哪有坑，你是不相信我们白玉堂的实力。”

    “不不不，我是说，没有大白的号令，3000万白玉堂弟子怎么可能会听。”

    “呃，这倒是。”

    这一提醒，一众白玉堂弟子醒悟了过来。

    “要不这样，你们搞一场辣条马拉松比赛。”

    “辣条马拉松比赛？”

    “对，就由你们来举办，可以邀请全球马拉松高手。相信这个活动一出，瞬间就能提升你们卫龙辣条的品牌效应。”

    一众白玉堂弟子想起鬼点子来，还真个是信手拈来，一下子便想到了一个。

    “这个呀，可能不太好吧。”

    李国海虽然这么说，但内心却是有一些激动，拿出小本本记了下来。

    “不太好呀，行，要不这样，你们搞一个辣条皮肤？”

    “什么是辣条皮肤？”

    “够笨的，玩过英雄联盟没有。”

    “玩过。”

    “知道英雄联盟的皮肤吧。”

    “知道。”

    “那就好，你们就搞一个吃辣条送英雄联盟皮肤的活动。”

    “这行吗？”

    “行呀，妥妥的行呀。你是不知道有多少人花几百块钱买皮肤，要是你们的辣条可以有概率得到皮肤，那销量绝对妥妥的上去。而且，你们还可以搞一个很有个性的辣条皮肤。相信这个皮肤一出，绝对会在为爆款。”

    “这个……”

    李国海发了个犯筹的表情，但小本本上又记上了那么一条。

    “这个不行呀，别急，国海兄弟，还有，我们还有。”

    “嗯，我不急，各位兄弟一定要帮我好好想想。”

    “放心。必需的，有了……”

    眼珠子一转，又是一个主意来到：“国海兄弟，还记得大白刚开始卖手机吗？”

    “记得，大白不是弄了个土豪金手机嘛，亮瞎了全球所有人的狗眼。”

    “对。”

    “但这跟我们的辣条有什么关系呀。”

    “怎么没有关系。大白可以弄土豪金的手机，你们也可以弄土豪金的辣条呀。”

    不仅不慢，白玉堂一众弟子又出了一个鬼点子。