    

    晚宴还没有结束，韩若曦就要先行离开。

    按理，离开前应该和宴会的主人打声招呼，于是她径直朝着陆薄言走去。

    一众记者都迅速的被她吸引过去——陆薄言夫妻和韩若曦的关系十分微妙，今天晚上韩若曦还和苏简安撞了衫，记者早就希望他们能再碰撞出一些火花来了。

    现在，三个人终于面对面。而且韩若曦的气场，绝对是压倒一切的。

    别人看不出，但是苏简安知道，韩若曦来势汹汹，无非就是为了向她发出警告：她不会放弃陆薄言。

    正好，她也早就打算争取陆薄言了。

    “薄言，我要先走了，下次见。”韩若曦笑容浅浅却十分自然，和陆薄言很熟稔的样子，然后才看向苏简安，高高在上的道，“陆太太，再会。”

    苏简安并不把韩若曦当成什么敌人，只是像面对其他来宾一样，微笑：“再见。”

    这短短的不到两分钟的面对面，记者的摄像机没有错过任何人的任何表情。

    韩若曦转身离去，经纪人和保安众星拱月的护着她，记者追上去提问，她边走偶尔也回答几个问题。

    “若曦，为什么这么早走？”

    她笑了笑：“我凌晨的班机返回美国。明天还有拍摄通告呢。你们以为我为什么这么早走？”

    记者们笑了笑：“若曦，上次你在美国被曝出要自杀的新闻。你始终没有回应，现在可以说说当时你是什么状况吗？”

    上次陆薄言的真爱是韩若曦的新闻大反转，成了韩若曦为情自杀，各大新闻门户疯狂报道，网络论坛掀起讨论飓风，她最新一条的微博留言达到近百万，记者想方设法跟踪采访韩若曦，但她就是没有半点回应，只让大家知道她还活着，她没事。

    这次记者旧事重提，她是预料得到的，早就做好了准备，也早就想好了措辞。

    “那段时间我工作压力太大，导致了一场误会，在这里跟大家道歉。我现在很好，新戏的拍摄十分顺利，谢谢媒体朋友和粉丝们的关心。也请大家放心，我会处理好自己的事情，给大家呈现出精彩的影视作品。”

    这是韩若曦第一次松口回应“自杀”的事情，三言两语就否定了整件事，把一切归咎为工作压力，记者们还想再追问，但韩若曦已经不再回应这个问题。

    记者们只好问另一件同样是大家很关心的事情：“若曦，很多家经纪公司最近都在联系你，你会考虑和其他公司签经纪约吗？”

    “我和陆氏合作很多年，有成熟的团队和很好的朋友，目前还不想离开。谢谢大家的关心。”

    说完，韩若曦钻上保姆车离开。

    宴会厅内，气氛比刚开始时还要热闹。

    依然有人在跳舞，也还有西装革履的金融家在寒暄，但更多的是年轻的男女在搭讪聊天。

    从对一个陌生的人微微心动，到去拍肩搭讪，浅浅的聊彼此的兴趣爱好和工作，互相留下联系方式，这个过程弥漫着粉色，双方脸上都尽是笑意。

    苏简安念书时也看过很多这样的画面，觉得很美好，忍不住扯了扯陆薄言的手：“你有没有搭讪过女孩子？”

    陆薄言一扬眉梢：“你现在盘查会不会太迟了？”

    苏简安无语了片刻：“谁盘查你？是问你有没有做过这种事。小夕说这个能不能成功也是讲究技巧的。”

    陆薄言：“什么技巧？”

    “男生搭讪女生，要笑，但是要笑得绅士或者阳光，反正就是要展示出一种迷人的特质，不能猥|琐赤|裸|裸，不能……”说到这里苏简安突然反应过来，“你干嘛要问我？难道没搭讪过女孩子？”

    “一般都是女孩子来搭讪我。”陆薄言云淡风轻的说，“像你小时候主动对我投怀送抱一样。”

    “……”

    唔，那他和韩若曦呢？怎么认识的？韩若曦那么自然亲昵的直接叫他“薄言”，两个人……关系应该很好吧。

    反倒是她这个如假包换的陆太太，总是连名带姓的叫他“陆薄言”。

    但是她才不想和韩若曦共用一个称呼。合作伙伴和公司职员对他毕恭毕敬，韩若曦这类人对他亲昵入微。她就是想叫他的全名，直接又霸道，用另一种方式宣示陆薄言是她的！

    她扬起下巴：“我小时候只是不懂事。不过我长大后学聪明啦，再也没有人占过我的便宜。”

    她的便宜，都被陆薄言占了。甚至她还不懂得什么叫喜欢的时候，陆薄言就出现在她的生命里占据了她的心。

    正想和陆薄言算算账，苏简安眼尖的发现了两位熟人——

    庞先生和庞太太。

    大一的时候她已经开始自己赚生活费减轻苏亦承的负担了，找了一份家教的工作，雇主就是庞先生夫妻。

    庞太太很照顾她，给的报酬也十分丰厚，留她吃饭什么的是常事，每次家教结束，都要派司机把她安全送回学校。

    那时同寝室的同学经常说，苏简安肯定是人品爆棚了才会遇到这么好的雇主。

    苏简安也知道这很难得，一直记得庞先生夫妻，但出国后就失去了联系，直到和陆薄言结婚，第一次陪着陆薄言出席酒会才又碰上他们。

    没想到今天又碰上了。

    “庞太太。”她笑着主动和他们打招呼。

    庞太太是特意来找苏简安的，笑了笑：“简安，真是每次看你都比上次还要漂亮。”

    苏简安赧然笑了笑，庞先生也和陆薄言说了几句客气话，然后两个男人自然而然谈起商场上的事情和股票来。

    庞太太嗔怪丈夫：“你怎么看见谁都聊这些？A股B股的，我听不懂，简安也听不懂。”

    “你不懂正常。”庞先生说，“就像我们男人听不懂你们聊的包包和化妆品一样。”

    陆太太瞪了瞪眼睛，庞先生的笑却柔和下去。

    苏简安拉了拉陆薄言的衣袖，指了指不远处，“你们聊，我和庞太太到那边去。”

    陆薄言“嗯”了声：“别乱跑，我一会过去找你。”

    苏简安点点头，拉着庞太太过去了：“听不懂他们说什么，不听就好了。”

    庞太太笑起来：“对，不听就好了。正好我也想单独和你聊聊——简安，陆先生比我想象中还要在乎你。你们好好在一起，他一定会给你幸福的。”

    据苏简安所知，陆薄言和庞先生交情不算深，庞太太突然说这样的话，有些奇怪。就像她第一次陪着陆薄言出席酒会，她说的那些话一样奇怪。

    “是不是很奇怪我为什么突然这样说？”庞太太笑了笑，“有件事，我以后有机会一定告诉你。”

    直觉告诉苏简安事情跟陆薄言有关，心被挠得痒痒的：“不能现在告诉我吗？”

    庞太太笑得神秘：“还不能。”

    苏简安也不纠缠，笑了笑：“童童现在怎么样？”童童是庞太太和庞先生唯一的儿子，苏简安辅导过小家伙的英文和数学。

    庞太太说：“童童现在的学习成绩很好，你出国后我们也没再给他找过家教了，到现在他还经常提起你呢。”

    苏简安没想到小家伙还会记得她：“以后有机会我去看他。”

    “好啊。”庞太太自然是十分高兴，“我先不告诉童童，回头给他一个惊喜。对了，你和陆先生……有没有要孩子的计划？”

    呃，话题怎么兜到孩子上了？

    苏简安的脸微微发热，庞太太一眼看出她害羞了，拍了拍她的手：“都结婚了还这么容易脸红？孩子是天使，能巩固夫妻间的感情不说，有个孩子真的有一种家完整了的感觉。我觉得你和陆先生也应该抓紧时间要一个。”

    苏简安的脸热得几乎要爆炸开来，身后突然传来熟悉的声音——

    “我和简安在计划。”陆薄言走过来，自然而然的揽住苏简安的腰，“有好消息一定告诉庞太太。”

    庞太太眉开眼笑，连声说好，庞先生无奈的问她怎么那么喜欢劝别人要孩子，给她开家“劝导生娃工作室”算了。虽然听着像迟则调侃，但庞先生的语气里满是爱意。

    庞太太说好啊，还顺便赞了一句老公有创意。

    看着他们携手离去的背影，苏简安由衷的感叹了一句：“他们的感情是真的很好。几年前是这样，现在还是，没有变过。”

    “羡慕他们？”陆薄言问。

    苏简安摇摇头：“只是觉得这样很好。”

    这样的感情，她知道自己是羡慕不来的。真的只是觉得这样很好，如果可以，她希望自己也能拥有。

    这时，苏简安才突地想起陆薄言刚才的话，郁闷的问他：“你干嘛告诉别人我们在计划孩子的事情？”他们根本完全没有这方面的计划好吗？他们都还不是正常的夫妻好吗！

    陆薄言却是不以为然的样子：“这么告诉别人怎么了？”

    苏简安苦恼的扁了扁嘴：“下次别人问我计划得怎么样了，我该怎么回答？”

    陆薄言挑了挑眉梢，不假思索的说：“你就回答我们计划要了。”        

