    “吃吃吃，江总，几位帅哥美女，都吃，不要跟我们客气，吃不完倒掉就太可惜了。”

    被迫营业的张耀明只开口暖场。

    不过他这刻意的样子，反而让气氛更尴尬了。

    “吃嘛，我们都吃着呢。”

    江集尴尬笑着，随后夹起一块豆豉排骨，送到身旁的陈妍屏碗里：“屏姐，吃排骨，张哥这排骨用高压锅压得恰到好处，非常嫩。”

    “你也吃，这个清蒸鱼好吃。”

    陈妍屏跟江集合作多次，默契是有的，当即也给江集夹了一块鱼肉。

    在外人看来，就像两小无猜的小情侣一般。

    “屏姐，这是你最爱吃的咸鱼茄子。”

    江集继续给陈妍屏夹菜。

    陈妍屏心说我什么时候最爱吃咸鱼茄子了？不过为了配合江集演戏，陈妍屏也礼尚往来，给他夹了一坨苦瓜炒蛋。

    “小集，这是你最爱吃的苦瓜。”

    “啤酒鸭，屏姐。”

    “可乐鸡翅，小集。”

    饭桌上几人都发愣着看江集和陈妍屏互相夹菜，仿佛要把对方的饭碗夹满。

    “屏姐，猪大肠！”

    江集把一块猪大肠送到陈妍屏碗里，陈妍屏愕然，连忙就想拒绝，一个不字刚刚出口，江集就把猪大肠丢她碗里了。

    陈妍屏什么菜都能接受，唯独这肥肠，猪大肠，她心里最为抵触。

    然而为时已晚。

    两人对视一眼。

    陈妍屏皱了皱鼻子，表示不满。

    模样很可爱，江集还是第一次发现，屏姐原来这么可爱。

    这时，陈妍屏动筷，夹起一块鸡屁股，丢到江集碗里。

    江集瞬间觉得她不可爱了。

    张耀明见了，不由笑问道：“江总，这位美女是你女朋友吗？你们看起来郎才女貌的，太般配了。”

    “呃，不是不是。”

    闻言，江集和陈妍屏不由尴尬脸红。

    陈妍屏是知道江集有女朋友的，尽管她因为上次在漫展的事情，对江集有了些许好感。

    但道德告诉她，不该对江集有什么想法。

    所以格外尴尬。

    本来是为了不让张耀明尴尬才这样，结果张耀明这一句话，让场面更尴尬了。

    不过，好歹是把刚才的气氛给掩盖了下去。

    几人都不好意思的笑着时，张耀明的手机响了。

    张耀明拿起手机一看，不由看了一眼媳妇，道：“是爸妈。”

    许浣萍本来被江集和陈妍屏的反应，逗得姨母笑了起来，一听张耀明的话，笑容不由僵了僵。

    “还吃饭呢，就不接了。”

    见媳妇不想接，张耀明才心事重重的挂了电话。

    因为他俩，气氛再次回到冰点。

    江集还是忍不住问道：“张哥，嫂子，你们是有什么难言之隐吗？家里出事了？”

    “不是，哎，没什么，以后都会好起来的。”

    张耀明欲言又止，摇了摇头。

    许浣萍也是沉默。

    “说呗，说不定我还能帮你们一下。”

    “不不不，不用了，你真的已经帮我们太多了。而且这事......是我们的家事，旁人也帮不了。”

    许浣萍连忙谢绝。

    “说说呗，我也很好奇。张哥不是想做餐饮吗？我家就是开餐饮店的，说不定可以合作。”

    陈妍屏这时开口道。

    江集微愣，心说屏姐你凑啥热闹，别抢生意好吧？

    你们只是谈个合作，我要是拿到张耀明的任务，那可是好几个亿的生意。

    江集心中嘟囔着。

    而许浣萍和张耀明夫妇，在两人的追问下，也是开口说出了实情。

    原来，许浣萍和张耀明的婚事，许浣萍的父母是极度不同意的。

    因为两人是网恋奔现的，家相距很远。

    一个在南，一个在北。

    相隔1300多公里地。

    而张耀明看起来吧，要钱没钱，要学历也没学历，长得还很普通。许浣萍的父母总觉得，是张耀明把她骗到手的。

    坚决不答应两人的婚事。

    故意刁难张耀明，要他拿彩礼来。

    结果许浣萍回家偷偷拿了户口本，跑去跟张耀明登记结婚。

    气得许家父母都不认这个女儿了。

    张耀明也是在办理完结婚证之后，才知道许浣萍是偷户口本跟自己结婚的。

    最近许浣萍怀孕了，许家父母来探望过一遍，他们对张耀明是怎么看怎么不顺眼，得知张耀明现在连抚养孩子都成了困难事之后，就想把女儿接回去。

    还想让他们离婚。

    许浣萍性子烈，严词拒绝。

    搞得相当不愉快。

    四个年轻人听完两人的故事，都不由面面相觑。

    江集忍不住想鼓掌：“偷户口本结婚，牛逼！”

    而其余三人，则是苦笑：“这剧本，似曾相识。”

    他们三人，有个共同的同学，也是跟这个差不多的操作。

    那个同学，就是小熊的姐姐，熊紫琳。

    而且男方也是渝都人。

    也都是因为门不当户不对。

    不过，熊紫琳那位，好歹还是买得起车，买得起房，学历也是名校毕业的。

    张耀明这边，啥都没有，就很尴尬。

    听完两口子的描述，江集怕陈妍屏抢自己生意，当即表示，自己可以出钱赞助两人。

    两口子不由都愕然，连忙谢绝。

    江集又开始软磨硬泡，说是就算不为了自己着想，总得为了孩子着想吧？而且在妖都市生活，孩子长大了要上学，但凡好一点的学校，学费都是无底洞。

    江集说了好半天，才把两人说服。

    江集出钱给两人开店，至于其他的开销，就看他们自己了。

    至于报酬，原本江集只想让他们请自己一顿饭就好，结果张耀明非要给自己塞每年的分红这一条进去。

    然后，这个任务就触发了。

    让江集好生苦恼。

    这样的话，自己跟他们要报酬时，到底是一顿饭，还是分红的钱呢？

    不过想想也就释然了。

    反正是送佛送到西，帮帮他们夫妻俩，也是对的。

    毕竟许浣萍的任务完成了。

    而张耀明这个任务，权当是长期投资了。

    吃完了饭，江集等人便跟许浣萍夫妻俩道了别。

    出门时天已经黑了。

    四人去取车的途中，江集接到了个电话，是云集音乐的一个编曲大师打来的，问江集今晚有没有空，去试听一下成品曲子。

    江集看路途不远，便答应了下来。

    随后挂了电话。

    见江集打完电话，憋了一肚子问题的颜熙熙不由开口，问江集：“小集，你跟那两夫妻很熟吗？总觉得，你对他们俩很上心。该不会是你的什么远房亲戚吧？还是长得很像你的初恋女神？”

    颜熙熙脑洞大开。

    “呃，没有啊，我只是看他们两人在外地生活，不容易，就想可以的话，还是帮帮他们吧。”

    “是吗？”

    颜熙熙那足以艳压群芳的俏脸上，不由写满狐疑。

    她觉得江集这么做，肯定有他的原因。

    总不能是同情心泛滥才这样的吧？

    不过江集自然不会告诉他们实情，随便找个借口搪塞过去。

    四人便走边聊，很快聊起了熊紫琳。

    “阿航，待会儿我们一起去熊家坐坐呗。紫琳回来了，我们去看看她。”

    李航闻言，有些惊讶：“我还以为她不会再回来了，熊叔叔看来还是心软了。”

    “熊叔叔才没有心软，而且紫琳本来也不想回来。不过紫瑶妹子后天晚上就跟朱承业订婚了，她是回来参加订婚宴的。”

    颜熙熙说着，又补充道：“带着她老公一起回来的。”

    李航更惊讶了：“朱承业，呃，不是吧？那不就是紫琳之前的那个订婚对象？”

    颜熙熙点头：“是啊。”

    “他们.......好像，相差十几岁吧？”

    “是啊。”

    颜熙熙微笑回应，但这笑容，给李航感觉好像很危险的样子。

    李航苦笑道：“熊叔叔还真是舍得嫁女儿。”

    “不是，是紫瑶妹子自己要跟他订婚的。”

    李航：震碎三观一百年.jpg

    “怎么了这是？”

    “不知道，我妹妹说的。想知道的话，待会儿过去问就知道了。”

    三人本想邀请江集一起去，不过江集还要回云集大楼，可能要忙到挺晚。

    只能拒绝。

    并约定后台晚上，小熊的订婚宴上见，之后便分道扬镳。

    .......

    云集大楼。

    江集在地下停车库停好了车，但没有急着下车，而是在脑海里调出了系统界面。

    许浣萍的任务完成了，自然是要先领取奖励先。

    许浣萍的任务是支线，所以给出的奖励只有一次完全随机抽奖。

    江集也不拖拉，直接选择抽奖。

    白色卡片在一阵炫目的特效中飞出，落在江集眼前。

    这次，卡片上绘着的，是一个天平一样的logo。

    江集正疑惑这个logo是什么意思的时候，系统语音传来：

    “叮！恭喜你获得【盛集律师事务所31%的股权】！奖励正在发放的路上，请宿主耐心等待！”

    特效消隐。

    江集有些发愣：“律师事务所的股权？牛，牛逼！”

    律师事务所。

    这是一个江集之前从未接触过的领域。

    根本不了解这玩意值多少钱啊。

    不过，这种东西，也很难用金钱来衡量，毕竟它很多时候，比金钱还实用。

    虽然随着生意越做越大，江集也意识到了律师的重要性。但一般来说，法律上的事情，都是由自己的助理和秘书去搞定的。江集基本就是甩手掌柜，大部分时候，只要点头和摇头就好了。

    如今有了这个律师事务所的股权，自己以后倒是可以省不少心了。

    这个甩手掌柜，做的更舒服了。

    想着，江集手机里便传来短信的声音。

    江集看了一眼，发现有两条未读短信。

    一条一个多小时前的短信，是云集文化大楼的弟子。

    另一条是刚刚收到的，在农业大学蜜蜂箱。

    江集一时没想起来，这个送到云集文化大楼的是什么快递。

    想着，江集下了车，坐着电梯来到一楼大厅。

    前台小姐姐见了江集，忙礼貌的打招呼。

    “江董，今天下午有个快递，说是给您的。”

    前台小姐姐拿出这个快递。

    江集看了一眼，是两个精致的盒子，盒子上有百达翡丽logo。

    江集顿时明白过来。

    原来是自己昨晚才跟林高卓说要买的两个表。

    结果他今天下午就送来了。

    这速度，够快。

    “好，谢谢。”

    江集拿着两个盒子，坐电梯上了楼。

    江集没有急着去见几位编曲大师，而是先到了自己的办公室。

    办公室大门是敞开的，自己的秘书廖欣岚还在加班。

    江集敲了敲门板，廖欣岚才抬头看了一眼：“请进.......江董，您来了。”

    廖欣岚收拾好文件，站了起来。

    “辛苦了，这么晚了还在加班。”

    “谢谢江董的关心。”

    “琦眉呢？她回去了吗？”

    “对，肖助理她说身体不舒服，先回去了。我这里帮她处理一些文件。”

    廖欣岚指了指桌子上的各种文件。

    “这样，那辛苦你了。来，这个给你。”

    江集把其中一个腕表送到廖欣岚面前。

    廖欣岚受宠若惊。

    化着精致妆容的脸上飞快浮起红云：“江董，您这是？”

    “拆开看看喜不喜欢。”

    廖欣岚拆开一看，不由惊讶的捂住小嘴。

    就见盒子里躺着的，是一块精致的女士腕表。

    旁边的小卡片上，写着这块表的身份，是款百达翡丽的运动优雅款7118腕表。

    版型非常好看，属于很百搭的那种。

    廖欣岚虽然对这种名贵腕表没什么研究，但百达翡丽这个名字，哪怕是对名表没兴趣的人，也多少是听过的。

    百达翡丽的腕表，就一个字，贵！

    “江董，这块表我不能收。”

    廖欣岚连忙拒绝。

    送这么名贵的表，江董这怕不是对自己有意思吧？

    但是廖欣岚是有男朋友的，而且都已经到了谈婚论嫁的程度了，她可不想增添一次办公室恋情。

    何况，她是知道江集有女朋友的。自己搞不好还是小三。

    种种考虑，她直接拒绝了江集。

    见她这反映，江集笑道：“你是不是误会什么了？这只是对你们替我工作的奖励而已。这个是给琦眉的，那个是给你的。你看看，喜不喜欢，不喜欢再看看琦眉这个。反正她不在，你可以先挑。”

    闻言，廖欣岚才惊讶的收下。

    她还是第一次收到领导送的这么贵重的礼物。

    她可不敢真的从两块腕表里挑，江集给自己哪块，她就收哪块。

    万一江集给自己买的比较贵，或者肖琦眉的比较贵，自己换了，就很不好。

    领导虽然说可以随便挑，但领导心里有杆秤，给多少，给什么，早就想好。

    要是自己真的去选，就是恃宠而骄了。

    搞不好会落个不好的印象。

    江集倒是没想到廖欣岚会想这么多，他只是想送块表，犒劳并拉拢两个替自己办事的下属而已。

    “对了欣岚，你知道琦眉住哪里吗？”

    “她住白云区那边的，她之前给我发过定位，江董您稍等，我发给您。”

    廖欣岚掏出手机，给江集转发定位。

    “好的，谢谢。那你也别忙太晚，早点回去休息。”

    “好的江董！”

    江集向她点头示意。

    随后便拿着手里的礼盒，向楼下的云集音乐走去。

    在跟几位大师一顿商讨之后，最后确定下两首歌曲的伴奏。

    于是，严峰和徒然的曲子伴奏也搞定了。

    正好明天要去魔都市陪殷茵茵看节目播出，顺便带伴奏过去，完成掉属于严峰的支线任务。

    想着，江集告别几位大师，叮嘱他们早点回去休息。

    之后便下楼去取了车。

    打开微信上秘书廖欣岚发来的定位。

    随后沿着定位，开车前往肖琦眉的小区公寓。

