    戴雨农表情十分古怪，看着电文上就一句话：“好饭不怕晚。”

    “这小子什么意思？”

    毛齐五站在一边，努力的憋着，想笑又不敢笑，戴雨农虽然说在军统还做不到一言九鼎的地步，可也甚少有人敢这么对他讲话。（读者不要挑刺，现在的戴老板可没有后世的那个威名）

    “老板，我看罗耀这小子对这次任务非常有信心呀。”

    “他这是胆大包天，目无长官。”戴雨农“哼哼”一声，心说道，要不是背后有军统，有他这个老板给他保驾护航，他能有这么多人手和资源可供他调用吗？

    还好饭不怕晚，是说自己心急吃不了热豆腐吗？

    毛齐五摸了一下鼻子，嘿嘿一笑：“老板，好饭不怕晚，这好像就是一句俗语，跟目无长官没有关系吧？”

    “你是不是收这小子好处了，怎么尽帮他说话？”

    “我是看这小子挺机灵的，老板，您不也是挺喜欢他的。”毛齐五嘿嘿一笑，他跟戴雨农都是江山老乡，说话可就没有别人那么顾忌了。

    戴雨农叹道：“还是余杰眼光毒辣呀，临训班这么多人，偏偏收了这小子做了亲传弟子。”

    “老板是担心他跟余杰的关系？”

    “我不担心这个，余杰这个老师能给的，我一样可以给，余杰给不了的，而我照样能给，如果你是他，你会怎么选择？”戴雨农问毛齐五一声道。

    “当然选择老板了。”

    “这就对了，良禽择木而栖，再有才华的人，如果没有一个让他施展才华的舞台，他自然就会泯灭众人，毫无用处！”戴雨农嘿嘿一笑，自信满满的说道。

    “您说的对。”

    ……

    戴雨农的秉性和脾气，罗耀可以说相当清楚，这个人多疑，刚愎自用，但有的时候也十分惜才，敢于大胆用人，也敢于担当。

    只要你有才，你有能力能够为他做事，给他带来利益或者功劳，不触碰他的底线，他都能容忍。

    甚至放肆一些都没有问题。

    一个性格上有明显缺陷的人，更容易控制。

    如果罗耀是一个浑身没有棱角，圆滑世故，任何事情都做的滴水不漏，无可指摘的人话。

    那这种人就得当心了，还得防着点儿。

    年轻人嘛，要是不狂一点儿，傲一点儿，什么都不敢想，不敢做，怎么配的上朝气蓬勃这四个字？

    只要分寸把握的好，他在戴雨农心中的份量只会不断的增加，而不会减少，甚至是失分。

    “这个秘密电台这个星期对外联络比较频繁，我们监测发现联系了五次，每次时间都不超过五分钟。”唐鑫给罗耀介绍道，“我把手上一半儿的测向设备都放出去了，包括一台车载电台测向仪，以及三台便携式测向仪，最终确定了一个范围，就在这儿！”

    地图上，随着唐鑫手中木棒一挥，落在一个区域内。

    “特三区？”

    “对，就是特三区。”唐鑫点了点头，“特三区是江城夏口最繁华的城区，这里建筑繁多，人口密集，城区情况复杂，如果想要更为精准的位置的话，还需要更进一步的侦测。”

    “能确定是特三区的北区还是南区吗？”罗耀问道。

    “南区是商业区，白天很嘈杂，各种电气设备多，电磁波容易被干扰，而北区主要是居民区，更容易隐藏，跟去侦测的结果，北区的信号也更强一些。”

    “那就可以缩小范围了。”罗耀点了点头。

    “老弟，接下来该怎么做？”唐鑫问道。

    “给我一台侦测设备，今天晚上，我亲自听。”罗耀道。

    “老弟这双耳朵可是有‘神耳’之誉，你这一出马，必定手到擒来。”唐鑫大喜过望。

    “我需要一辆改装过的汽车，外表看不出来这是一台电台测向车，还有，车载电池给我增加一组……”

    “没有问题，我们有一家汽车修理厂，老弟有什么要求，都能够满足。”

    “好。”

    正常人对电磁波信号的强弱的灵敏度是1的话，那罗耀就是0.01甚至是0.001，也就是说。

    在不同的位置，正常人可能对电磁波强弱的变化没有感觉，他认为都一样，罗耀能听得出来强弱。

    这就是差别。

    罗耀的运气还是不错的，拿到改装好的车和侦听设备后的当天晚上，这个让他魂牵梦绕的电磁波信号就出现了。

    汽车上，罗耀迅速戴正了耳机，表情严肃的给宫慧下令。

    “往前开，慢点儿，左转……”

    “前面是一条巷道，要进去吗？”开车的宫慧踩了一下刹车。

    “能进吗？”

    宫慧目测了一下间距，回道：“能进。”

    “进，慢点儿开。”罗耀眼神坚定的命令道。

    “好。”宫慧将车开进了巷道。

    “不要停，你的方向只要往前就行。”

    “等一下，往左……”

    “往左没路了。”宫慧无可奈何的说道。

    “那就继续往前，只要有路就左拐。”罗耀不容置疑的命令道。

    “遵命，我的河神大人。”

    “别贫嘴，好好开车，我们这是在工作。”

    “这儿有一条小道，但是车进不去，怎么办？”

    “下车走过去。”

    “不行，里面太黑了，根本看不清，这太危险了，况且我们不能带着设备进去？”宫慧严词拒绝了罗耀的提议。

    罗耀已经摘下耳机，推门下车了，没有侦听设备，他还有一双耳朵，这双耳朵，可不是一般的耳朵。

    “你干什么，回来……”宫慧急了，想跟着下车把罗耀拽回来，却被罗耀伸手直接摁了回去，“在车上等我，我一会儿就回来。”

    宫慧忽然发现罗耀的力气很大，手很温暖，烫的她掌心有些发麻。

    这是一条小道，没有路灯，只能借着天上的一点儿星光，慢慢的往前挪动，还要分心去搜寻那个他想要的声音。

    滴滴嗒嗒……

    有了，前面越来越清晰。

    汪，汪……

    突然猛地一声“犬吠”声从里头传了出来，吓的罗耀一下子把心提到了嗓子眼儿，怎么就没留意到这么一个家伙呢？狗鼻子比人灵敏多了。

    它嗅到了生人的味道，自然会不安的发出狂吠警告生人勿近。

    “虎落平阳被犬欺，连你一个畜生也来欺负老子……”听到里面发报的声音停了下来，有人开门出来了，罗耀灵机一动，弯下腰，捡起一块石头冲着犬吠的院墙里面丢了过去！

    然后假装醉酒，跌跌撞撞，嘴里骂骂不休的朝前而去。

    院子大门开了，一个人影探了出来，左右看了两眼，看到罗耀那歪歪扭扭的背影，大概是不想多事儿，没有追上来，又关上门进去了。

    好险！

    罗耀暗自拍了一下胸口，差一点儿就被发现了。

    这家伙虽然只有一个人，可是他有一条看门狗，只要是陌生人靠近，都能第一时间发现。可比人强多了。

    而且养狗看家，也不会惹人怀疑，既能示警，又能看家，比人还忠诚。

    听到狗吠声，宫慧自然是在车里坐不住了，连忙下车来，直接就掏出了手枪，谁知道一会儿会不会有一场恶战？

    黑暗中，宫慧只觉得前面一个黑暗的人影冲她过来，刚要举枪，感觉拿枪的手虎口突然一麻，吓的是惊骇欲绝。

    居然又能夺走自己手中的枪。

    “不是让你待在车上吗，还把枪拿出来了？”耳边传来一道严厉的呵斥声，“你想干嘛？”

    宫慧一颗快要掉进深渊的心瞬间回到了原位，她还真吓的不轻，居然被罗耀轻易夺走了自己的手枪。

    他的身手什么时候变得这么厉害了？

    “走，上车，赶紧回去。”罗耀拉着宫慧的手，不由分说冲向了停在巷子口的汽车，然后迅速驾车后离开。

    “记住刚才那个位置，明天通知老唐，在附近找个制高点，监视那个院子。”罗耀换了宫慧，一边开车，一边命令道。

    “刚才你怎么夺走我手中的枪的？”

    “问这个干什么？”

    “你在临训班，一直都没显露自己真正的实力，对吗？”宫慧盯着罗耀的侧脸，十分郑重且认真的问道。

    “你想多了，我那是超常发挥了一下。”罗耀解释道，“要是再来一次，我就做不到了。”

    “不说拉倒，切，我还不稀罕呢。”宫慧坐回了正位，手里摆弄着枪，回忆刚才罗耀夺枪的动作。

    “车上别玩枪，小心走火。”

    “放心，枪里没子弹。”宫慧哼哼一声，这个男人太鬼了，自己以后得小心点儿。

    ……

    “这儿是一个废弃的仓库，是平江铁路管理局的，存放一些杂物，平常没人去那儿，怎么，老弟，咱们要找的‘河童’小组的秘密电台就在这儿？”唐鑫听了罗耀和宫慧的描述，非常惊讶。

    “声音不会骗人，我的耳朵到现在都没出过错，这个废弃的仓库里不但住了人，还有一条狗，以及我们要找的秘密电台！”罗耀斩钉截铁的说道。

    “罗老弟的话，我信！”唐鑫郑重的点了点头，扭头冲外头叫了一声，“宋钺！”

