    北野武就是这样狂放不羁的男人，陶知命能这么快和他谈好这桩合作，主要还是给得多。

    他虽然将来名声越来越大，但现在毕竟非常有争议性，而且表演漫才，也不算特别主流的明星艺人，挣得没那么多。加上他挺讲江湖义气，还收了一帮吃这行饭的小弟组成了个北野武军团，大家都指望着他生活。

    但入江雄太却有点担心：“这样就行了吗？只是将那些人逗笑，改善了气氛，等他下台，那些人还不是会变成之前的样子？”

    “没关系。”陶知命想起北野武的有趣，笑着说，“就算只是为他提供一个舞台，和他建立起友谊也是划算的。至于那些人，再做另一件事。”

    “什么？”

    陶知命呵呵直笑：“舞厅也是交朋友的场所嘛。雄太，我们可以找人去跟他们交朋友啊。”

    ……

    晚上的WanderDance依旧是满座，外面甚至还有不少在露天酒廊排队的人。

    气氛依旧诡异，酒廊里排队的一些人，不看海，不闲聊，不喝酒，就如同木头一般坐在那里，脸色严峻。

    真正的客人忍不住窃窃私语起来。

    “这些人怎么回事啊？像机器人一样。”

    “别管他们！大家都说应该是竞争对手派来的人，破坏里面的气氛。当他们不存在就好了，我们喝酒。我最喜欢飞鸟酱了，这些人一点情绪都没有，看着让人生气！但飞鸟酱还是会很可爱、很有元气地想要调动气氛！”

    “……有那么可爱吗？”

    “等飞鸟酱朝你勾手指，不要热血沸腾哦！”

    “……”

    舞厅里，北野武的登场引起了阵阵欢呼。

    北野武的水平不是闹的，根本都不用如何排演或者创作剧本。他这么多年的积累，随手都是段子。

    真正的客人们都没想到，今天最先出场的居然是已经大为有名的北野武，WanderDance还会有漫才表演？

    有些人忍不住朝那些冰块脸看了一下，顿时觉得这家舞厅很有趣。

    用这种方式来破坏他们制造的气氛吗？

    “晚上好，晚上好。”北野武和搭档上了台，就看着台下感叹地说道，“我还以为以我的名气，怎么说也要压轴出场的。但是这里的会长说怕我看完舞厅美女们的表演后满脑子想的都是……”

    他露出销魂的表情，做着从陶知命那里学来的啪啪啪拍掌的手势，然后说道：“那样就会降低表演的质量了。”

    这仿佛是个新段子，真实的客人们会意得早一点的，无不放声大笑。

    搭档理所当然地说道：“我也总是很担心啊！什么女孩子，漫才啊，漫才！”

    “确实确实，女孩板载！”北野武的语速极快，在谐音梗引起的大笑声中继续起来。

    漫才这种表演，北野武的功力是极强的。

    但陶知命有时候搞不懂底下为什么频频地大笑起来，他觉得这可能还是文化隔阂吧。陶大郎虽然在霓虹长大，但现在这脑子里发挥作用的却是陶知命的意识。

    他就把注意力放在那些仍旧板着脸的人上，明显有不少人已经有些不自在了。

    一个漫才表演，节目都不长，几分钟而已。

    北野武讲完一个就苦着脸起来：“不妙啊，不妙。”

    “怎么了？”

    北野武为难地说道：“是不是因为你的关系，才有一半人不笑？”

    “从自己身上找原因啊！为什么是因为我的关系？”

    “我肯定是没有问题的。”北野武直摇头，很疑惑地看着那些板着脸的人，直接指过去了，“你们大家，为什么这么不高兴的样子？这样让我很难办啊，拜托了就算出于礼貌，多少笑一下吧。要是会长大人觉得我们的演出失败不给酬劳，那就给我们添麻烦了。”

    “喂！”台下意味深长的爆笑声中，搭档拍了一下他的头，“不要为难客人啊你这个混蛋。”

    北野武就是装傻的角色，为难不已：“苦恼啊。这位大哥，为什么不开心？是工作上的事吗？上司为难的话，就把心里的愤怒都表达出去吧！‘你这个混蛋，知道让我做这样的事多难吗？你自己去试试看？’没关系的，现在工作很好找。”

    他指桑骂槐，懂的人都懂，被北野武指了一下的人被哄堂大笑围观着，脸色真的难堪起来了，习惯性又礼貌性地尬笑起来。

    “就是这样，元气好多了。在舞厅里放松自己，还有我们来演出都无法快乐起来，传出去大家都说我们‘Two Beat’已经不行了，连抱着这样目的来观看演出的客人都无法逗笑，会影响名气的。名气受影响了就不能上节目了吧？不能上节目的话，连风俗店都去不了了！”

    搭档嚷嚷着：“喂，不要说出来啊！”

    “是是是，会替你保密的。”北野武看了一下其他人，“难办啊，不开心的人有这么多。帮帮他们，帮帮我们吧。有酒喝的话，就会开心起来吧？”

    陶知命安排好的，来自稻川会装成客人的yakuza就开始起哄了：“是这个道理！我最喜欢交朋友了，再来一瓶酒，我们一起喝吧！”

    真正的客人看着舞厅里有不少客人忽然起身挤到了那些人中间，大肆吆喝让拿酒，愣了一下就兴奋起来。

    WanderDance出手了啊，有好戏看了。

    北野武在台上很高兴的样子，不断地鞠躬：“谢谢，谢谢。那么，火力全开，我们再继续下一个吧。如果还是大家全体无法都笑起来，那问题就严重了。今天是首场，无法有很好效果的话，未来就无法在这个舞台看到我们了。拜托了！喂，你也打起精神来！”

    他的搭档很无辜：“我很努力的。”

    说完搭档也对已经出现尴尬癌症状的客人鞠躬：“拜托了。”

    “交给我们吧！”稻川会的yakuza们放声高呼，“认识了新朋友，有免费的酒喝，绝对会开心起来的！”

    这些在不同的会社里带着任务来的人，很快就发现了挤到自己这边无礼的客人不仅仅是简单的客人。他们坐下来之后就解开了衬衣的扣子，里面隐隐露出了刺青的图案。

    这些yakuza虽然脸上笑眯眯的，表现得也像是要交朋友一样。但他们现在寒暄一般问着在哪里工作、家里住在哪这样的话，哪里敢回答？

    局势变化，接下来的表演里，面对哈哈大笑的yakuza和转头瞪眼问出口的“不好笑吗？为什么你不笑？”，这些人就只能尴尬地笑起来。

    陶知命看着这画面就觉得很搞笑。

    舞厅也不是不能拒绝接待一些客人，但这种消费场所，无理由拒客就很难辨别。

    现在被背后的人闹了这么一出，陶知命反而可以借着北野武的出场、其他真正客人了解了局面之后，顺势正式推出会员卡优先预定这种事。

    预充值的会员卡这种东西，门槛就比纯粹门票高多了。

    一张卡充个5万円起步，照这种架势，背后的人得一次充个上千人甚至更多才可以达到效果。

    一口气先送陶知命大几千万円，陶知命很乐意。

    几个手段一起使出来，陶知命估计对方该消停了。

    ……

    “会员卡？”赤岩心水有点懵。

    “……是的。”赤岩家的顶级幕僚还是做了功课的，“这种方式很特别。之前也有各种各样的俱乐部，有所谓的身份凭证。目前，米国也只是有一些大型的超市，开始尝试只有会员才能购买或者享受优惠的专门店铺。但是，像这样将它用在舞厅这种场所，而且要求提前存储一定金额，达到不同级别有不同优惠幅度的做法……确实我也是第一次听说。”

    赤岩心水紧皱眉头：“这种做法，法律上有没有可以攻击的点？”

    “……没有。是客人自愿的消费方式。”幕僚有些感叹，“听说制作了非常精美的，像信用卡一样的卡片。每一个会员，有专属的编号。预订的时候，如果报出卡号，就可以享受优先预订。他们也留出了一大半的座位给会员客户。哪怕开场时候没有坐满，那些座位也不会留给其他的客人。”

    他说着自己的分析：“到了店里面，会员都可以享受舞厅赠送的一些小吃、饮料。最后的消费，还有折扣。另外，听说还有什么积分……就是会员的消费，每一笔钱都会折算成一个积分记录在会员卡里。听说这些积分，随后可以兑换由他们舞厅提供的礼品……”

    幕僚最后郑重地总结：“这是一种很完善的商业模式！”

    赤岩心水眼里寒光一闪：“提前收了客人很多钱，如果最后经营不下去，不是诈骗吗？”

    “家主大人……”幕僚想了想还是说道，“就算他的舞厅真的无法经营下去了，他拿出钱来退还给客人，也很轻松的。”

    “怎么破除这种局面？”赤岩心水有些烦躁。

    “……”幕僚只觉得，之前想出来的那个办法就已经是极限了。接下来，恐怕只有真的请人天天去借酒闹事了。但那样的效果一样不会好，稻川会站在那家伙背后又不是秘密。极道帮助这样的娱乐场所控制好秩序，已经很有经验了。

    而且，这样并不会很影响去舞厅这样的场合玩乐的其他客人。只要不危机客人的安全，他们见得又多，只会反而很有趣地看着这种情况发生，然后更加放松地释放情绪。

    “为什么不说话？”

    “……家主大人。通过JUIANA' TOKYO的那种经营方式给他制造压力，尝试让他也沾上色情经营的想法已经失败了。演唱会、漫才表演、全员男招待……他一开始就没有像其他的舞厅那样经营。集英社那边的状况更需要重视，实际上我建议，集中精神在集英社吧。我们已经知道舞厅的股东里有稻川会，无论如何，以这些手段去和他们产生矛盾，虽然稻川会的力量我们并不担心，但始终是很麻烦的。”

    幕僚很担心地劝道：“那个家伙很擅长通过一些意外的线索创造更大的风暴。这次通过我们能掌控的会社，要求一些社员去做这样的事，本来以为对方会觉得很为难。现在他既然有了这样应对的方式，还是把精力集中在集英社，让之前制定的计划能够顺利实施下去吧！”

    “那个混蛋……”赤岩心水有点下不来台。

    其实赤岩家和陶知命真有什么刻骨仇恨吗？没有。三菱虽然因为陶知命遭受了损失，但盐田家和竹原家刚刚联手掌握三菱的主动权，现在正把主要精力放在稳固三菱内部的权力结构上。赤岩心水只不过是想去做宣扬思想这件事，顺带把陶知命的次元文化干掉，让他的发展受挫。

    这样的话，赤岩家帮助三菱争回了一些颜面，还可能尝试以此为突破口，破坏一下三井与住友的关系，那未来就有更多可以争夺的利益了。

    岩崎藏之介前车仍在，赤岩心水倒没有特别莽地用出极端手段。这既是因为陶知命现在已经有些根基，又因为他之前的战绩有点吓人、现在又有稻川会在背后鼎力支持。

    然而不论是通过集英社打压次元文化，还是通过JUNIANA'S TOKYO影响他舞厅的经营方式，都已经宣告失败。

    最让赤岩心水火大的，毫无疑问是火纳江阳水背叛家族、投入敌人的怀抱。

    他又觉得隐隐有点血压升高，随后就有些疲惫地说道：“不用管舞厅了。那样的场所，本身就是最容易出事的，我们等他出事的时机吧。对了，让雨宫幸次郎也撤退吧。也许那个JUNIANA'S TOKYO，突然失去了现在的好局面，反而会疯狂地对陶大郎的舞厅做出点什么。”

    幕僚大感欣慰。不知道为什么，他对于那个陶大郎是有一点畏惧的。

    毕竟堂堂岩崎藏之介大人，最后竟然被逼到了要自刎的地步。

    就连集英社，他也觉得应该只是专注在自己的发展上，没必要处处与那家伙作对。

    可是赤岩心水马上就强硬地说道：“但是集英社那边……要全力以赴！这个行业主要的收入要依靠广告，帮我约见一下电通的会长吧！”

