    第701章时空珠的考验7

    反正云煌的异能优等就可以了。

    随后一旁将优等的证明递给云煌：“优等异能者需要重新做身份证的，你拿着异能等级鉴定和你现在的身份证去相关单位换身份证。”

    一旁的工作人员非常热心的提醒云煌。

    云煌微笑点头：“多谢提醒，我这就去。”

    反正今天都出来了，这证件要做，那就去做吧。

    最主要的是，自己回学校的路途正好经过做证件的单位。

    在没有异能定级钱，身份证用的是普通的蓝色做打底的色调，周围的边框用的是白色勾勒。

    异能分级后，优质异能者是则是用紫色打底色调，周围的边框则用金色勾勒。

    良品异能者则是用蓝紫色为打底色调，周围的边框用红色勾勒。

    一般的异能者则用水蓝色做打底色调，周围边框则用土黄色。

    而弱差的异能者则是用蓝绿色做打底色调，周围边框则用灰色。

    云煌是优秀异能，因此换了的身份证自然是蓝紫色带金色框的身份证。

    从异能定级这一刻开始，身份就已经有了变化了。

    不管是在什么场合，持有优秀异能者身份证的办理什么事情都是优先的。

    云煌看过自己的身份证后，丢进自己的空间。

    毕竟身份证也是代表自己在这个世界的身份，可不能因此就随便乱丢。

    不过云煌定级异能后，就需要去学校档案室先更新档案。

    云煌更新完档案，才回了寝室。

    因为这里的寝室室友的感觉不是很好，云煌在想着自己是不是要回家住。

    本身云家就在镇上，其实弄个自行车，每天走读也是可以的。

    这一天周末，云煌回家后，看见父母就说了这问题。

    “既然室友都不好融洽，那就回家住，下周一，我去你们学校帮你办理。”云爸爸自然乐意自己闺女回家住。

    云妈妈也点头赞同道：“回家住好，这样我们也放心，最主要的是，有你在，云霄这小子也不会乱跑了。”

    云煌看了一眼云霄：“你乱跑了？”

    “没有的事情。”云霄觉得自己也很冤枉：“我每天早上上学，晚上回来，哪里有时间乱跑啊.

    他们两个看不到我，是因为早上我出门的时候，他们已经出门，晚上我睡着了，他们还没回来。”

    “我回家住。”云煌觉得自己还是要回来，听听这话就知道，自己的父母是多么不可靠。

    让一个十岁的小孩自己出门自己回来，也就这两个心大的。

    云爸爸和云妈妈相互看了一眼，随后笑笑，云妈妈道：“那就这么定了，星期一让你爸去帮你神情走读。”

    现在的高中生走读都是要家长出面的。

    云爸爸会出面就是因为云煌自己想要走读，加上他们家在镇上，因此走读也不影响上学。

    星期一，云爸爸就去了学校教务处帮助云煌申请了走读。

    只要在镇上有房子的，有房产证明的，是可以办理走读的。

    云煌就这么直接从寝室中搬出来了。

    反正她跟这个寝室也是格格不入，搬出来还轻松一点呢。

    云煌搬出来后一个月，就今日了月考。

    云煌的成绩根本就不用说，永远是第一。

    所以学校对于云煌自然是非常看重的，这不，有一个数学比赛，就让云煌参加了。

    “数学比赛。”云煌看了一下比赛情况。

    “是啊，主要心算比赛，我们看你心算的速度似乎很快，所以想让你代表我们学校去参加。

    先是市里的比赛中，若是好的话，就是省里的，再好的话就是去国都参加比赛，国都的了前三的了，大学都是保送的。”

    数学老师跟云煌道。

    云煌则道：“可我打算将来学医啊。”

    对于其他的科目，云煌是真心没兴趣，学医，她本职就是医生，学医自然是非常正常的选择。

    虽然医学也属于理科，但是这并不单纯属于数学啊。

    “没关系，你只是去参加心算而已，就算保送也不一定是进入数学的，再说了，你不愿意也可以不保送，若是得奖了，参加高考依旧可以加分的。”数学老师道。

    “这样啊。”云煌想了想，自己好像还没出去过，既然如此，那么就出去走走吧。

    别人参加比赛是为了加分，云煌参加比赛则是为了出去走走。

    主要是这同心戒的方向就有点朝北。

    国都正好在北边，所以云煌打算去国都看看。

    当然目前最重要的还是能够得奖。

    因为心中有了目标，所以云煌这比赛还比的非常顺利。

    从市里到省里，都是第一名，如此自然就可以去参加国都举办的全国心算比赛了。

    云爸爸知道云煌要去国都了，给了云煌不少钱：“想吃什么自己买。”

    云妈妈同样也塞了不少钱：“听说国都那边天气已经冷了，虽然你有异能，不担心感冒，但是倒时候看情况买衣服还是还是有必要的。”

    云霄直接了：“姐，回来记得给我带礼物。”

    “知道了。”云煌揉揉云霄的头，然后就踏上去国都的列车。

    不得不说有异能的好处，因为有了异能，所以列车上很安全，基本上不会有什么不良宵小出现。

    云煌买的是卧铺，加上是上卧，所以就更加的安全了。

    云煌到了国都，自然会有人接她去早就预定好的酒店。

    云煌办理好手续，确定了比赛时间，然后打算出去走走，一来可以买点特产，二来主要就是想去踩点。

    没错，就是踩点，踩比赛的点，毕竟毕竟地方还是蛮大的，自己早点踩好点，到时候也不会走错了。

    云煌没有乘车，而是慢慢走着，主要是她住的地方，离比赛地点就不远，步行十五分钟就给够了。

    郑琛易此刻发现自己的手腕上的齿痕烫了起来，他笑了。

    早就从金瓜子那里知道，当齿痕烫的时候，就代表自己的妻子就在附近。

    他停了车，然后走下车，直接用同心戒寻找。

    而同一时刻，云煌也发现自己的同心戒竟然发出了光芒，云煌微微一愣，难道自己的丈夫就在附近？

    ?  ?平安夜快乐！?(づ￣3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

