    连队的实弹训练马上就要开始了。

    连队一年打一次实弹射击，以检验训练成果。

    两个炮兵排，每个班都有一发实弹射击的机会，如果能够批准，最多可以打三发。

    注意是炮弹啊，可不是子弹。那是要全班协作。

    王珂所在的炮兵连是迫击炮连，什么是迫击炮？

    火炮有很多种，炮管长的叫加农炮，短点的叫榴弹炮，再短点的叫臼炮，也就是迫击炮。

    加农炮的炮管长度是炮口直径四十倍以上，弹道平直低伸，打坦克打火力点最好，精度十分高。国外自行加农炮最大射程达35公里。

    榴弹炮是一种身管较短，弹道比较弯曲，适合于打击隐蔽目标和地面目标的野战炮，榴弹炮按机动方式可分为牵引式和自行式两种。

    迫击炮是一种炮身短、射角大，弹道弧线高，以座板承受后坐力。大多采用炮口装填，迫击炮能射击遮蔽物后方的目标，据说最短的距离，解放战争曾经隔着一堵墙打过60米以外的目标。

    迫击炮怎样协作呢？

    班长的职责负责指挥，手持两面小旗，一面红色，一面绿色，绿色为装填完毕，红色为暂停。站在火炮前大声复述和传达阵地指挥员的口令与射击诸元，很是威风。

    一炮手为瞄准手，负责依据班长下达的口令，安装射击诸元或直接向目标瞄准，并向班长大声报告准备射击情况。

    二炮手为装填手，负责装填弹药。弹药装填后，蹲在火炮侧方。

    三炮手及其以后为弹药手，负责打开炮弹箱，取出炮弹并安装好引信。

    引信是拧在炮弹最前边的小铁疙瘩，抽出保险销后，炮弹打出去，落地有几公斤的撞击力就会爆炸，从而引发弹体的爆炸，以此用炮弹崩裂的弹片去杀伤敌人。一颗小小的手榴弹就会有四到五百片的弹片，而炮弹呢则更多。

    所以在战场上有一句俗话叫新兵怕号，老兵怕炮。

    新兵一听冲锋号，就有些发蒙。而老兵一听到炮响，那种炮弹在头顶飞行时发出的“咝咝”之声十分恐怖，不知道是不是落在自己隐藏的位置。

    所以从沙锅顶下来以后，侦察班从第二天就投入到紧张的训练中。这个训练就是快速的、精准的捕捉到目标，并且快速地测量出指挥所与目标的距离角度，从而确定它的坐标。

    只有确定了目标的坐标，根据自己炮阵地的坐标，进面计算并确定射击诸元。而射击诸元包括目标性质，方位角度，标尺，射击形式。单发射击，还是集火齐射。

    口令下达时，炮阵地口令复述声此起彼伏，煞是壮观。

    而前沿指挥所，最原始的射击口令就是从这儿发出。

    无线班和电话班为指挥所提供双保险通讯通道。所以在协同之前，侦察班、无线班、电话班都会反复的演练，以保证在最后的关头不掉链子。

    侦察班的作用在这个时候就会凸显起来，测得快而精、算得快而准，都是以秒在计算。谁能掌握炮火的压制权，随时就能够取得最后的胜算。这也是为什么指挥排在全连的位置重要，为什么侦察班在指挥排的位置重要，为什么计算兵在侦察班的位置重要的根本原因。

    王珂要求担任计算兵的宋睿民，每天坐标训练运算不得少于一万题，担任方向盘手和炮队镜手的罗绍环、牛锁柱、胡言楼每天的隐蔽跑位测点，不少于二百次，而且要快要精，误差不能超过百分之一。所有的环节，都按实战的要求出发。

    那么，罗绍环、牛锁柱和胡言楼，一进入实际的综合演练，问题就暴露出来了，特别是胡言楼，他的奔跑速度和隐蔽进入自己的观测位置都没有问题，就是传回来测量角度每次都有较大的误差，这是啥情况？

    跟着跑，找原因。终于找到了，原来方向盘和炮对镜都有一个寻找平面的水平气泡，这个水平气泡对不准，你的方向盘或炮对镜就不在一个水平面上，你测出的角度就会出现偏差。在战场上失之毫厘，谬之千米。

    而且这方向盘和炮对镜必须向一个方向旋转，可不能转过去再转回的对目标，一旦旋转没有找到目标或者镜头转过了目标，必须压住操作手柄，打回来从头再来，如果误差半个米位的角度，那可能你的距离测算就会差上几十米。米位又是什么东西呢，如果一周圆是三百六十度，然后再分和秒来计算角度，那就太不方便了，现代军事地形学，把圆的一周直接分成六千等分，每一等分就是一米位，这样精度计算省略了巨大的麻烦，也更便捷。

    所以原地苦练对气泡、镜头旋转卡位，真的是一门苦功夫，每个侦察兵都要反复练上几万次、几十万次。

    上山跑、下山跑，隐蔽接敌跑，更是家常便饭。

    这一跑，鞋就费得特别快。一双解放鞋最多两个月，鞋底就磨得像纸一样薄。鞋帮还好，就是底没了。

    这期间吴湘豫一直接济着王珂穿鞋，把自己的和战友节余下来的鞋，全部寄给了他。

    胡言楼常常是光脚跑，在山上光脚跑可不是平地那样简单，山上石头多，树枝多，常常会伤及脚，怎么办，打草鞋。王珂就是在这段时间里，学会了打草鞋，后期到了机关，他穿着自己打的草鞋和草拖鞋时，常常引来一片羡慕，这是后话不提。

    通过一个多月的强化训练，距离实弹射击的日子越来越近，王珂的心也止不住地乱跳。毕竟这是对一年来训练的大考，实弹射击以后，连队就要回去，到营房休整，度过自己的第三个冬天。

    这次上级对几个炮兵连的实弹射击也十分重视，军师团三级首长将亲临指挥所观看，王珂所在连队，排名倒数进行射击，经过请示，未进入阵地的指挥排长和侦察班长可以进行旁观，以总结经验，调整以后的训练方法。

    这种实弹研讨、观摩，在当时的部队训练中，还是比较普遍。指挥所设在一个只有一百多米的无名高地上，军师团三级首长的车全部开到山头上，然后一律拎着马扎进入一侧的观看台上。山坡上的迷彩网下，架满了各种方向盘和炮对镜，那是几十名侦察班长和指挥排长在见学。

    王珂找了半天，他并没有在山坡上架设炮对镜。四下环顾，他发现半山坡的位置，有一个凹陷的坑，直径三米不到，深有一米三四的样子。从实战出发此处正好隐蔽，是架设炮对镜展开侦察的绝佳之地。

    “走，我们上那里去。”王珂对新排长燕焦说。

    两个人跳进那坑里，将炮对镜架起来。

    无论从哪个角度，这个坑视野开阔，便于隐蔽。炮对镜架起来，只露出两只兔子耳朵一般的镜头。

    新排长燕焦一看，这个坑蹲下来几乎不受初冬寒风袭扰。也不受那些观摩战友们打扰，十分安静，他也感觉很满意。

    “侦察班长，看看所有观摩见学的人，只有我们最符合实战训练的要求。我先坐一会，等炮响了，你通知我。”他坐在这个坑里，向山头停放的车辆看去，那里还是有不少的好车。和煦的阳光照在坑里，暖洋洋的。

    “排长，怎么我们下面还有一批女兵。”王珂注意到了，在自己的山脚下，来了一百多个飒爽英姿的女兵，拎着马扎坐在了观礼台的另一侧。与自己这个观察的位置，直线距离不过五十米。

    “哪里？”燕焦排长一听立刻站了起来，看着脚下的女兵。

    “哦，我知道了，今天听说白求恩学校有一批女学员也来见学。主要是体验未来战争的对抗与激烈程度。”说完，燕焦排长似乎有些骄傲。他把自己头上的用树叶、野草编织的帽子摘下来，向那群女兵挥舞着，真的还有女兵看见了，接着也向王珂这边挥手。

    王珂想，吴湘豫她们不知道来没来？说完低下头，双眼贴住炮对镜下面的两个目镜。

    “排长，快要开始了，信号弹。”话音未落，只听排山倒海的一阵轰鸣，炮弹拖曳着火光。只见对面目标区，用石灰画的圆圈里，立刻响起晴天霹雳般的声响。“咚咚咚”炮声如同在耳边炸响，震的下面的女兵双手捂起耳朵，一片尖叫。

    这是一个加农炮连的实弹，声音响得惊人。

    而燕焦排长也是被吓了一跳，双手捂起耳朵，大张着嘴巴在吞咽，这响声也太恐怖了，我们还没有准备好呢。

    “咚咚咚”又是一排炮弹呼啸而来。“这地方也太接近目标区了。”燕焦排长有些埋怨，尽管离目标区还有一千米的距离。

    这排齐射过后，开始轮换另一个炮兵连，中间有了一个短暂的休息时间。能有十五到二十分钟。燕焦排长从坑里爬上来，他还是想到山顶那些汽车后边去，至少没有这么大的声音。而王珂却抓住这难得的机会，把刚才观察炸点修正射击诸元，和实战状态下如何捕捉弹着点的心得记下来，为以后的训练做些准备。正在他蹲在坑里，在随身携带的小笔记本上记心得的时候，他突然听到山顶上一片惊呼，尤其是他看到排长燕焦，跟在一辆汽车后面一边跑，一边拽住一辆车的车门在大喊“拉住，拉住！”

    车连蹦带跳地滚动下来，直冲自己的坑里落下来，瞬间不足三五米，排长燕焦早就松开手，不松他也要被拖下来。

    说时迟那时快，一道黑影已经到了王珂头顶。

    底下五十米外一侧的女兵传来绝望的尖叫声！?

