    而在她身侧，蓝阅坐在那里，望着她似有些出神，片刻后，他伸手握住了她的小手。

    顾惜玖心中一震，正要再看看，那舱门已经关闭……

    她微一垂眸，就跟在了端木衍身后——

    这里面很静，静的如同坟墓，只能听到端木衍沉稳的脚步声。

    顾惜玖缀在他身后，发现他又直接跑到那花园侍弄药草去了。

    不用问，他依旧是为治疗蓝外狐种植药草……

    顾惜玖已经捏起法诀的手指又缓缓放开，她现在可以一掌拍死对方，但是蓝外狐的伤只怕就不好治疗了……

    算了，他应该就是个随军大夫，她没必要杀他，就暂饶他一条命，她还是先去天聚堂看看吧！

    她转身离去。

    而在她身后的端木衍缓缓抬头，凝望着顾惜玖离开的背影，眸光微微闪动，也不知道在想些什么。

    半晌，唇角浅浅一挑，微微一笑，笑容潋滟，和他现今容貌不太搭调，却也另有一种特别的风情。

    回来了啊。

    比料想的快多了！

    他垂眸看着手中的药草，那药草在他掌心下微微颤动，枝叶轻轻磨蹭着他的掌心，簌簌的痒，仿佛在讨好他。

    他曲起手指，弹了这药草一指甲，淡淡地道：“乖。”

    ……

    天聚堂内。

    天聚堂已经被围困了四个月了！

    这四个月压根不能出去，只能待在天聚堂内。因为一旦出去就会被那些‘古怪的机器’大肆追杀，偏偏那些机器不怕任何术法，他们的五行术法轰在那些机器上，几乎造成不了任何伤害。

    星月大陆的人哪里见过这些？

    甚至也不懂怎么对付，被人家摧枯拉朽般摧毁！一座座的城市陷落，国家被摧毁……

    各国国君的求救文书向雪片似的涌向沐风四使这里。

    但沐风四使虽然拼命摧毁了一艘小战舰，但也于事无补，不要说反扑，就连当下的城池也保不住。

    在星月大陆，有强大结界的地方一个是圣尊所居住的碧梧宫，一个就是天聚堂。

    碧梧宫很特殊，只有灵力九阶的人才能进去，其他人进去也是死，所以这个地方不能做为大部分人躲避之地。

    只有天聚堂，这里面积阔大，里面楼宇众多，天聚堂后面还有座山，山中有野兽可供捕猎。

    而天聚堂因为地理位置特殊，外面还有一层据说是圣尊设立的结界，轻易无法攻破……

    所以到最后，星月大陆上几乎所有的高灵力者都逃到天聚堂，把这里做为避难所。

    这些人因为是匆匆逃难的，身上带的金银之物不少，但真正顶用的东西不算多，尤其是食物更是短缺的厉害。

    住宿也很成问题。

    一旦被围困，里面的生活立即艰难起来。

    沐风他们还好说，已经修炼了辟谷之术，可以不食不用，但大部分人功力没那么高，是需要吃东西的。

    天聚堂并没有储存足够多的粮食，所以在被围困三个月后，里面就彻底断粮了，就连后山上的野兽也几乎要被捕杀绝种了……

    