    第八章 Avenger

    在名为圣杯战争的仪式当中，Master只是作为被召唤来这个世界的Servant的接受体，只要召唤出来的Servant，至于Master则是怎么样都好。

    完成圣杯的必要之物只有英灵。

    时间轴之外的纯粹【魂魄】，处在世界道理之外却能干涉这个世界的外界之力。

    换言之，就是类似‘坐标’的东西。

    那才是Servant本身的作用，至于魔力，那是圣杯本身的问题。

    实现了这个之后的产物就是‘第三魔法’‘灵魂物质化’。

    “这就是圣杯战争的真相...单纯的灵魂实体化对于我来说不难，但是实现了这一点的灵魂，在这个世界拥有着‘不老不死’的概念，这件事是否是真的有了解一下的价值。”

    这就是大蛇丸关注这个世界‘圣杯战争’的原因。

    ‘世界之外’。

    那并非是单纯的宇宙空间一类的，不是这个概念的‘外’。

    而是另外维度上的‘外界’。

    如果能够实现这一点，对于现在的他来说也有着不小的好处，可以让他一窥更高位格的力量。

    现在的他在单纯的‘量’上已经足够了，甚至多的已经开始发生质变了。

    但是这个质变需要一个漫长的过程。

    如果他一开始就已经知道了更高位格的力量，那么这个过程就会简单无数倍，并且让他更加的看清之后的道路。

    冬木市的‘圣杯战争’实际上就是打开前往根源的洞穴，打开墙壁的‘破壁战争’这个过程就是‘圣杯战争’。

    但是换言之，如果融合了全部的美国灵脉的灵力，就算不进行圣杯战争，单单是这份魔力就拥有打开前往根源孔洞的机会。

    说不定可以成为另一个三咲市，简单来说就是成为苍崎家那种类型。

    这种事情在一般人看来是难以做到的，毕竟就算是美国总统也不可能说‘我要全美的灵脉供我所用’。

    这个世界上没有任何一个人的权力能够到达这种程度。

    未来不得而知，但是至少现在、过去，从未有一个人能够做到这种程度。

    大蛇丸做到了——

    虽然考的不是权力，但是他确确实实可以做到。

    毕竟正常来说，就算真的有谁拥有这么大的权力，也要面对整个魔法世界的挑战。

    就连冬木市的圣杯战争，都要用‘万能的许愿机’这个说法来进行隐藏真面目。

    冬木市的圣杯就是用这个当做躲过魔术协会眼目的烟雾弹。

    换言之，一旦本质暴漏了，以魔法为目的的魔术师会蜂拥而来，可以说是和整个魔术协会为敌了。

    而冬木市的圣杯之所以分为大圣杯和小圣杯，是因为大圣杯所储存的足以打开前往根源之路的魔力需要‘启动’。

    而小圣杯就是作为启动大圣杯的‘动力炉’。

    而这一点对于大蛇丸来说也是必须的，他也需要一个能够作为回收战败英灵之魂，启动大圣杯的‘动力炉’。

    并且要比爱因兹贝伦的更加高级。

    毕竟他收集的是全美的魔力，圣杯的规格很高，因此‘动力炉’的规格也必须足够高才行，否者就无法完成启动。

    爱因兹贝伦的人造人，只吸收了数个Servant就无法行动了。

    因此大蛇丸需要制作出的更好的可以吸收数十Servant的‘动力炉’才行，还好，这对他来说也不算难。

    魔法大蛇丸很感兴趣，除此之外还有一点。

    到达了‘外界’之后的还未被人使用过的，无穷无尽的魔力。

    至于在圣杯战争开始之前——

    大蛇丸打开了自己之前创造的黑泥界，这里面的黑泥已经开始渐渐的凝聚出意识来了，他也是最近才意识到的。

    一直身处于圣杯内部的Avenger，以圣杯之力得到形体，换言之，他已经在渐渐的接近第三魔法了。

    可以说是这个世界上最有可能达成第三魔法的存在。

    其本身就蕴含着关乎魔法的神秘，可谓是最有价值的实验体。

    不，不对，实际上Avenger一开始就能进行‘灵魂物质化’，大圣杯本身并没有达成第三魔法，但是却叫出了成为第三魔法的Avenger。

    虽然这个Avenger弱的离谱，但是确实具备着第三魔法一部分特性。

    因此哪怕是离开了圣杯，哪怕它原本还没有孕育完毕，此时也将这个世界当作巢穴，在慢慢的进行自己这个‘孕育’的过程。

    要说有什么限制了现在Avenger的成形那就是肉体了。

    虽然它可以赋予其他Servant肉体，但是不知为何自己的肉体却需要他人提供。

    “这样正好...正好我还在想要如何让这个世界的人意识到圣杯战争将要开始这件事。”大蛇丸微微的眯了眯自己的眼睛：“还有什么是‘根源之涡’被打开这件事更加引人注目的吗？”

    ......

    日本，冬木市。

    “你们的任务是什么？”

    某间旅店当中，三人聚集在一起。

    两男一女，三人聚在这间小旅店当中，一人靠着窗拉上窗帘留下了一个细小的缝隙看着外界。

    一个人坐在床上，一个人坐在椅子上。

    “外面我已经布置了使魔...而且以你的能力应该用不到像是那样吧？”坐在床上的女性身体微微往后靠笑着说道。

    “因为高兴啊。”靠在窗边的男性笑着说道：“多少次了？总算是碰上了一个低等级的世界，运气来到了我们这边，所以这个时候就要像是一个一般人类一样没有那么多的感知能力只能用双眼去看～有一种我回到了新人期的感觉。”

    “的确，不过也算不上运气好，只能说我们这一次会很安全，但是也难以有什么收获。”坐在椅子上的男性双手放在膝盖上说道。

    “圣杯不算吗？”女性微微的歪着头：“那东西不是能够到达根源吗？第三魔法，天之杯，灵魂物质化，十分不错吧？还是说你没看过型月世界的作品？”

    “那个我当然知道，但是这个世界有价值的可能也就仅有这个了，并且能够到达根源的只有一人，这就是问题所在，御三家就是因为这个分道扬镳的，而我们这里也是三个人。”坐在椅子上的男性说道：“我们科室好不容易才组成这个小队的。”

    “圣杯能不能得到，根源能不能到达无所谓，反正那点力量未必能够派上什么用场，问题在于如果我们之间心生间隙，接下来再将我们送到之前类似那个六星等级的世界，我们可活不下去了。”

    “那放弃？”

    “不，放弃也不行。像是这样的世界机会难得，我们必须要在这里补充武器、补充战力才行。”

