    第148章 湮灭计划

    “老总的命令都到了，你想抗命啊！”赵刚瞪着眼睛道。

    “我不是抗命，我是真去不了，我这骨头才刚接上，走不了那么远的路！”罗战倒是没撒谎，他的伤势确实不能远行。

    “我说老赵啊，你咋这么死脑筋呢，就知道执行命令，老总那是不知道情况，他要知道罗战受了这么重的伤，绝不会让他去的，到时候我就如实向老总汇报，就说罗战重伤未愈下不了床，老总也没办法！”

    李云龙心里不想让罗战往总部跑，老总要是想追究责任，那根本轮不到罗战，这时候让他去，八成是有任务，这么跑几趟，用不了多久，特战队就变成总部的了。

    李云龙是老油条了，脑袋转的多快啊，老总那边一张嘴，他就猜到了老总的心思，有任务就直接给李云龙下命令就好了，没必要非让罗战去，正好趁着现在有伤，干脆就不去了，免得被人挖墙脚。

    赵刚看了看李云龙，又看了看罗战，无奈的苦笑一声，这两个家伙一个比一个狡猾，他这个政委算是没辙了。

    第二天中午，总部作战会议室。

    李云龙，丁伟，孔捷，三位大团长笔直的站在老总面前，像做错事的孩子一样，连大气都不敢喘。

    “啪——”

    老总手里的皮带狠狠抽在桌子上，愤怒的骂道：“你们三个吃了熊心豹子胆了，谁给你们的勇气敢擅自调动部队，三个团的主力，不经请示就敢开战，你们眼里还有没有我这个副总指挥？你们以为八路军是你们家的吗？”

    老总一通怒骂，吓得三人连头都不敢抬。

    “就因为你们三个的决定，知道多少部队卷进来吗，知道我们牺牲了多少战士吗，就连晋绥军和中央军都有不小的伤亡，这个责任谁来负，是你李云龙，还是你丁伟，你们负得起吗，你们三个混蛋，我真想毙了你们！”

    老总越骂越来劲，把枪都摔在了桌子上，吓的旁边的作战参谋连忙收起来，生怕老总气急了，真把这三位团长给毙了。

    “不给你们点教训，真觉得自己了不起了，是不是以为仗打赢了，这件事就过去了，我告诉你们，没门，功是功，过是过，擅自调动部队就得挨罚，今天不收拾收拾你们，还真以为我这个副总指挥好说话了，去，到大门外给我站着，没有命令不许回来！”

    老总指着门外一通怒吼，三人一句话都不敢说，灰溜溜的退出了房间，老老实实的跑到大门口站岗。

    “老总啊，您消消气，他们三个虽然违反了军纪，但这一仗确实打得漂亮，这里面有值得总结的经验啊！”作战参谋递给老总一杯茶，满脸笑容的说道。

    老总喝了口水，顺了顺气，道：“我承认，这三个人都是打仗的料，指挥战斗从不含糊，我也相信这次进攻北良的战斗是他们经过深思熟虑的，并且取得了不小的战果，但不能因为这个就纵容他们，必须给点教训，不然以后这种事会经常发生，特别是李云龙，这小子战场抗命不是一次两次了，我早就想收拾他一顿。”

    “老总，那你打算怎么处罚他们，就让他们这么站着？”参谋问道。

    “给他们降职也没用，这三个团到头来还是他们说了算，有事还得他们指挥，倒不如来点实际的，让他们站在门口丢丢人，总部人来人往的都是干部，看他们这三张老脸往哪儿搁。”

    老总嘴上骂的厉害，心里还是特别欣赏这三个人，尤其是李云龙，会打仗会带兵，什么样的部队到他手里都能整的嗷嗷叫，这样的干部就是宝贝。

    本来只是想惩罚他们三个，没想到天公不作美，一阵乌云飘过来，电闪雷鸣，不一会就下起了大雨。

    晋西北的铁三角站在门口也不敢动，就那么让大雨浇着。

    这倒是乐坏了老总，端着茶水站在窗口看着，嘴角一直带着笑。

    就在这个时候，通讯员接到一份电报，是关于鬼子正在秘密策划的一场行动，代号湮灭计划。

    老总拿过来一看，顿时变了脸色，沉默了许久，扭头问道：“重庆那边有什么动作？”

    “据重庆地下党的同志报告，军统已经为此事派出了大批特工，那边的指示很明确，不惜一切代价查清湮灭计划的具体内容。”参谋汇报道。

    “那我们也不能落后，不管这个所谓的湮灭计划是什么意思，我们都不能让他得逞，不管付出多大的代价，必须阻止他！”

    老总态度十分坚决，听这个名字就很恐怖，只是不知道这个湮灭到底指的什么，眼下最重要的就是查清这个计划的内容。

    “老总，您觉得派谁去比较合适？”参谋想了半天也没想到合适的人选。

    “人选倒是有一个，我早就想好了，就是不知道他现在能不能接下这个任务。”老总背着手淡淡道。

    就在大家猜测是谁的时候，通讯员又送来一份电报，是地下党的同志送来的最新情报。

    看到电报内容，却让老总吃了一惊，同样也是为了湮灭计划，二战区长官司令阎锡山也派出了一批谍报人员，为了尽快解决这个麻烦，他们不惜启用了最高级别的间谍，代号浮云。

    至于这个浮云是谁，没有人知道，地下党的同志也只是得知了这个代号，其余资料一概没有，甚至连是男是女都不知道。

    拿着这份情报，老总沉默了许久，这是一场特殊的战争，二战区长官部和重庆方面对这件事如此重视，这个湮灭计划对鬼子的重要程度可想而知。

    如此看来，八路军也不能落于人后。

    有些人是时候活动活动了。

    便在这个时候，外面的雨停了，乌云飘过，大雨之后，天空显出一道彩虹。

    “去，让他们三个回去换件衣服，让李云龙到我房间来见我！”

    老总指着站在门口的三位团长，对警卫员说道。这场大雨就是对他们的惩罚，雨停了，惩罚也就结束了。

    (本章完)

