    但白皙笑了笑，她完全不在乎这些低级的飞鹰，死多少都是个死，不会对她的情绪有分毫影响，她只在乎怎么逼停那悬浮列车，既然攻不下悬浮列车，她还是会另想办法，不会就此罢休，直到人类落地为止。

    与此同时。

    悬浮列车里，临时驾驶员陈群越来越心慌，他焦急地把眼前这个要紧的数据变化告诉身旁的凌飞和方建群：“还要继续吗？能源少了百分之五十！”

    方建华的脸色也因此稍稍变化，但凌飞却始终很淡定：“没事，只要还有能源，你就继续往前冲，直到能源快要耗尽而不得不降落为止，不要有顾虑。”

    眼见凌飞的态度这么沉稳，陈群莫名对这个人有十足的信任，心想着，凌飞既然这么说，自然有他的判断依据，就立即按照凌飞指示进行操作。

    凌飞对陈群说完，并没有就此罢休，随即叫上方建华，到悬浮列车的一个储物室去。在这个储物室里，放着一些简单的个人军事装备，数量不多，好在还足够应付他们几人的需要。

    凌飞和方建华说清楚自己的打算，并且让方建华帮忙，找全四套单兵套装，他要保证每个人都有充足的个人装备，为悬浮列车的降落做准备。

    等到悬浮列车因为能源耗尽而不得不迫降的时候，他们一行几人必须落地步行，届时肯定会遇到一些说不清楚的阻碍，比如，一些土著物种的攻击，甚至还可能碰到人类士兵，反正只要一落地，他们面临的危险的确会多很多。而这些套装，能够增强防护力，也就能加强他们的生存能力。

    方建华是老兵，对单兵装备很了解，要为每个人找全一整套装备并不是难事，而且此时方建华也很清楚，悬浮列车的能源即将耗尽，也就是说他必须加快动作，所以，凌飞一说完，方建华就动作极其迅速地扎堆进这些装备中，果然很快就找出了四套单兵装备，四把激光枪，以及四把军刀。

    在凌飞的协助下，方建华把所有装备抱回驾驶舱，分给其余三人。

    众人动作很快，除了凌飞不需要单兵装备之外，方建华和另外三人都迅速穿好各自的全套单兵装备。

    方建华对凌飞的底细一无所知，所以他很为凌飞担心，看凌飞没有给自己也备一套单兵防护装备，本来还再三劝凌飞要和他们一样做好防护。凌飞见方建华始终不安，只好避重就轻地解释，他已经练就金钟罩，就算没有单兵装备也可以有效防护自身。

    闻言，方建华果然就没再劝了。毕竟，方建华在武学修为上也颇有用心，关于金钟罩，他自然并不陌生。

    诚然，面对迷雾森林里的猛兽，金钟罩甚至比单兵套装靠谱得多了。

    悬浮列车还是因为飞鹰的不断撞击而接二连三地震动着，储备能源也在持续地消耗着，三十分钟后，能源储备量已经是肉眼可见的下降到百分之十一，眼看就要耗尽了，陈群立即再次向众人提醒，必须立即选择合适的降落地点。

    闻言，凌飞马上看向悬浮列车的电子仪器区，上面已经备有完整的电子航线地图，可以直接在电子地图上测算位置。这也是他们目前能够大概判断前行方向的机会，等会悬浮列车不得不之后，他们离开悬浮列车，在地面上行走，就不如此刻那么容易能够辩清方位与距离。

    只怕之后，如果连信号都连不上的话，那就只有专门的机械指向仪器，可以用来充当指向工具了。

    但是，机械指向仪器的缺点非常明显，比如，很容易会因为周围环境自带的磁性影响，而导致仪器的性能直接失灵，要么指向错误，要么完全失效，形同无物，所以，一般机械指向仪器，只能是个基本的辅助工具。

    “我们现在距离女娲城还有多远？”凌飞问道。

    凌飞想看的是，悬浮列车刚才的一轮猛冲之后，他们目前的位置，是否已经足够靠近女娲城了，是否已经到了适合步行的区域。

    “迷雾森林距离女娲城至少还有三百公里，但我们还没有走出迷雾森林的范围……”陈群答道。从陈群一脸的为难可知，他觉得悬浮列车的能源，甚至都已经不足以支撑他们离开迷雾森林了。

    凌飞闻言，心中有数，对众人预示了一句，要做好随时落地步行的心理准备。

    又过了十五分钟，终于，陈群不得不告诉众人，悬浮列车的能量马上就耗尽，必须立即降落地面，否则会有失控坠毁的风险。

    闻言，凌飞当即表示，立即降落。

    然而，仍然还没离开迷雾森林的他们，要在茫茫树海中，找到个合适悬浮列车容身的空间，就已经是个大难题，没办法，实在找不到足够空旷的位置，悬浮列车也只能马上强行降落，所以，在撞倒一大批林木后，悬浮列车硬生生撞出一个小空地，狼狈降落，而悬浮列车本身也是遍体鳞伤，能源消耗殆尽，再也飞不起来了。

    但不管怎样，也总算是安全着陆了，提前穿好了单兵套装的方建华等人，拿好单兵武器，佩戴军刀，和凌飞一同走出悬浮列车。

    一走出列车，凌飞就让众人小心警惕四周环境，同时，拿出指向仪器确定方向，让众人跟在他后面走：“注意安全，我们需要很好的相互协作，才能安全走出迷雾森林。”

    对于凌飞的指示，方建华几人毫无异议。

    这迷雾森林，确实不好对付，尤其身在其中时，要还想清楚判断方向，并不是件容易事，林木繁密，遮天蔽日，一个晃神走一段，就很可能会分不清东南西北了。

    凌飞手握着指向仪器，向前方比划，这是做给众人看的，事实上，他是依靠智脑的提示来分辨方向，指向仪器果然不太准确。

    “前方有凶兽，注意安全！”往前行进了一小段路之后，智脑忽然传来提示，凌飞一听，马上提醒众人留神，做好随时面对被猛兽攻击的作战准备。

