    “这么说来，有一件事情我想问一下。”

    惠惠举起手来，红色的眼眸直视向了方里，并向着方里询问了这么一句。

    “上次在讨伐白狼群的时候，方里好像也是一脚就将白狼的首领给踢飞了，如果你的能力参数真的低到连最弱职业的冒险者都转不了，那应该是无法做到这一点的吧？”

    看来，方里不能转职的原因，似乎是被众人认为是能力参数太低的关系，低到连最基本的冒险者职业都转不了的地步。

    而如果是这样的话，那惠惠的说法也没错。

    冒险者职业是最初职业。

    连除了智力和幸运以外的数值都远远的低于平均值的和真都转得了，方里却是转不了，那只能说明能力参数低得可怜。

    这样一来，那是断然无法做到那样的表现的。

    “该不会其实是有别的原因吧？”和真转过头，看向了阿库娅，这么说道：“喂，阿库娅，你那个时候有对方里使用支援魔法吗？”

    所谓的支援魔法，顾名思义，就是在各种各样的方面提供支援的魔法。

    最基本的便是身体能力的提升之类的魔法。

    只要使用了这种类型的魔法，那就能够提升身体方面的能力，进而提升战斗力。

    而姑且不论宴会技能，阿库娅是学会了所有大司祭的技能的。

    所以，理所当然，阿库娅也会使用各种各样的支援魔法。

    如果，当时阿库娅有对方里使用支援魔法的话，那方里会那样出色的表现就不奇怪了。

    更别说，当时阿库娅就在方里的身边。

    因此，也难怪和真会这么想。

    可惜，并不是这样。

    “当时我被吓到…咳咳，我是因为照顾到前卫们的活跃，不想抢走你们的风头，所以什么都没有做。”阿库娅歪着脑袋，这般说道：“不过，那也不排除方里拥有虔诚的信仰心，所以受到我这个水之女神的庇护，得到了强大的力量这个可能性。”

    最好是有这个可能性。

    “那个时候，方里的表现真有那么厉害吗？”达克妮斯狐疑般的说道：“我是有听委托人说过，那一天会有冒险者到牧场执行讨伐白狼群的任务，可那个时候我并没有看到你，而是跑到森林里去了。”

    说到这里的话就不得不提一下，达克妮斯当时为什么会出现了。

    据说，那个牧场的主人似乎认识达克妮斯的父亲，一直都负责替达克妮斯家送去新鲜的奶制品和肉类食材，所以就顺便拜托了达克妮斯看看能不能想想办法。

    而达克妮斯在听说牧场的状况以后，立即便是赶到那边去了。

    美其名曰…

    “这是父亲认识的人的委托，我作为以守护为己任的圣骑士，不能置之不理。”

    实则…

    “那么多的狼，如果全部往我身上扑过来，那我到底会遭受到什么样的蹂躏？！”

    于是，达克妮斯便来到了牧场，直接冲进森林，却没有遇上白狼，等到出来以后，刚好被卷入了惠惠的爆裂魔法中。

    或许，也就只有这个将所有的技能点数用在防御系的技能上的被虐狂骑士才能承受住惠惠的爆裂魔法而不死吧？

    换了一个人来，那只怕早就灰飞烟灭了。

    不管怎么样，达克妮斯终究没有看到方里的表现。

    所以，会有这样的疑惑，那也是理所当然。

    眼看着众人都用疑惑似的眼神看着自己，方里耸了耸肩。

    “别猜了，我之所以不能转职，不是因为能力数值太低，而是别的原因。”

    方里将怀中取出了作为吊坠佩戴着的冒险者卡片。

    “我的能力参数其实不算低吧？这样应该有办法稍微活跃一些？”

    这么说着，方里将冒险者卡片展现在众人的面前。

    众人凑上前一看，紧接着睁大了眼睛。

    “不会吧？”和真愕然般的说道：“你…你居然已经24级了？”

    “好高！身体能力的数值好高！”惠惠更是惊呼似的说道：“这别说是24级了，就是专职前卫的50级超一流冒险者都比不过这个数值吧？”

    “这可真是令人惊讶。”达克妮斯则是惊叹般的说道：“为什么有这个数值还无法转职啊？”

    “就是啊。”阿库娅抱起手臂，这般说道：“就算魔力完全是零，有这个数值的话，那也不至于任何职业都转不了，倒不如说，对魔力要求比较低的上级职业完全可以成功转职，像是以最强的攻击力著称的剑术大师跟以最强的防御力自豪的十字骑士，这两个前卫近战型的上级职业的话，以你这个数值，完全可以轻松转的啊。”

    “所以，我不是说了，我不能转职是有另外的原因吗？”方里一脸无所谓的说道：“或许是因为我的体内有隐藏着什么力量，导致了这一点的发生，那也说不定。”

    方里的话语，立即引来了一个人的强烈反应。

    “体内隐藏着力量？！”

    惠惠像是被戳中了G点了一样，眼睛放光的看向了方里。

    “那是怎么回事？求详细！”

    如此设定，似乎刺激到了这个中二病患者了。

    当然，方里没有详细说明的想法。

    “总而言之，我虽然没有职业，但还不至于连一点用场都派不上。”方里笑吟吟的说道：“如果你们再惹恼我的话，将你们全部按倒的能力我还是有的。”

    和善的笑容，让和真、阿库娅与惠惠同时身体一抖，脑袋一缩，开始害怕了起来。

    “按…按倒？！”

    达克妮斯则是如之前的惠惠那般，眼睛放光的看向了方里。

    “按…按倒以后打算做什么？求详细！”

    看其满脸通红的模样，方里敢肯定，自己现在已经在这个抖M骑士的脑海中成为了妄想的对象了。

    如果是之前的方里，肯定无言以对。

    但现在的话，方里真的习惯了这些个性鲜明的家伙的表现了，直接将其无视。

    就在方里将冒险者卡片收回去时，正双眼放光的看着方里的达克妮斯注意到了。

    注意到了与方里的冒险者卡片一起被佩戴着的另外一条吊坠。

    串着戒指的吊坠。

    “唉？”

    看到那枚戒指的瞬间里，达克妮斯的面容浑然僵住了。

    旋即，极为惊愕的出声。

    “那…那枚戒指是…！”