    “娘亲，我们被那个血魔下了血咒送走之后，三人便落到了凡人地界的一处森林里，我想，可能是因为我并非爹娘亲生的，所以那血咒在当天晚上时就被我冲开了，只是弟弟妹妹身上的却冲不开，而且他们也想不起爹娘来了。”

    灏儿仔细的说着，回忆着当初自己带着弟弟妹妹在没有大人陪同的情况下，流落在外面所经历的事情。

    “大哥当时很疼，一直在喊，流了很多汗，我们当时很害怕，但我们也有照顾大哥。”玥儿也跟着说着。

    凤九听了，心头揪疼着：“是娘亲不好，娘亲没照顾好你们。”

    “不，娘亲很好，我们最喜欢娘亲了。”三个孩子异口同声的说着，看着她的眼中尽是孺慕之情。

    听着这话，凤九绝美的脸上不由的露出笑容来，她也来到他们身边坐下，将玥儿抱了起来坐在她的腿上，对灏儿道：“灏儿，你继续说。”

    “嗯，因为当时我的实力还没完全恢复，我怕遇到危险照顾不了弟弟妹妹，所以我们在那森林里住了些日子，后来才离开的，当时我们到了那一处城里，在那里弟弟和妹妹险些被拐卖了，我在那里遇到了潘宁……”

    他将这近两年在外面遇到的点点滴滴都一一的跟她说了，这一讲，便是讲到了天色暗了下来。

    “当时那个山魔老祖抓住了妹妹，很用力的把她往地上摔，就是那个突然出现的面具人接住了妹妹救了她，只不过我们问他，他也不说他叫什么，再后来，慕容叔叔也来了，他们便将我们送回来。”灏儿说着，到这里他停了下来，看向他娘亲。

    凤九在听到三个孩子在那宗门遇险时，一颗心紧紧的提了起来，心中的杀意也在翻腾着。那样一个正派宗门，却在遇到危险时将三个孩子推了出去，实在是不可饶恕！

    不过，在听到三个孩子最后因那面具男而化解了危险时，那提着的心也是微松。还好，他们逢凶化吉，要不然，她真的不敢想象……

    “娘亲，那个戴面具的怪叔叔虽然怪，不过对玥儿好好哦！”玥儿软糯糯的声音在凤九耳边响起，她担心娘亲觉得那个怪叔叔是坏人，所以解释着：“要不是他救了玥儿，玥儿现在就见不到娘亲了，而且，路上他也待玥儿好好，他不是坏人来的。”

    闻言，凤九微微一笑，捏了捏她粉嫩嫩的小脸：“娘亲知道，如果不是他，娘亲现在也见不到小玥儿了，娘亲会好好谢谢他的。”

    “可是，娘亲，怪叔叔想要玥儿当他徒弟怎么办？”小人儿咬着水润润的小嘴唇，有些不知所措的问着。

    见此，凤九笑了笑，便问：“玥儿想要他当你师傅吗？”

    小人儿眨了眨一双扑闪着的大眼睛，精致的小脸上有些纠结，她垂低下头，把玩着自己的小手指头，小小声的说：“玥儿不想离开娘亲，玥儿想跟娘亲在一起，可是，那个怪叔叔看起来好可怜。”