
“长官，不要！”当余洋手指微微弯曲的时候，海豹的一群士兵对着余洋喊着，包括桑切斯也张大了嘴巴看着余洋，有些不敢相信余洋会真的杀了大胡子。

“嘭！”

一声枪响，一发子弹，一个血洞，一具尸体，一个人！

余洋将自己的手枪收起来，蹲下身子，仔细的盯着大胡子的尸体：“大胡子，你也许觉得是一个人物，你也确实是一个人物，你以为你的命很值钱，但是在我这里，你的命和一颗子弹是等价的，我现在不会再做任何冒险的事情，你活着，我会有麻烦，你的手下会用各种办法想要将你救出来，我这个人很讨厌麻烦，所以只能将你尸体带回去！”

余洋说完之后，慢慢的站了起来，往前走了几步，有停了下来，看了看大胡子：“你想的很美好，被关进监狱之中也许也有人会去救你，但是现实很残酷，而我就是现实！”

余洋说完将自己的帽子给摘了下来，随意的丢给左小军：“现在这里交给你指挥吧，我想很快五角大楼就要撤我职了！”

余洋说完，直接钻到了一辆吉普车之中，拿出烟盒，给自己点上一根，任务终于结束了，终于结束了，自己终于特么的不一次又一次的进入杀戮之地了。

余洋为什么要杀死大胡子？为了就是尽快完成任务，不想再出现任何的波澜，鬼知道大胡子的护卫会不会来营救大胡子？

哪怕将大胡子关到了阿富汗的军营之中，那些疯狂的人肯定都敢进攻军营，余洋不想这么麻烦，死掉的大胡子，才是一个好的大胡子！

“长官，你为什么要将大胡子杀掉，如果你活捉的他的话，我想你肯定会成为一个将军，第二个华人将军！”左小军走到余洋面前，低声的说着，当说到第二个华人将军的时候，整个人表情十分的夸张。

余洋上下打量了他一眼：“然后呢？”

左小军愣了一下：“然后？”

“对啊，然后呢？成为将军以后可以干嘛？你难道不知道如果这个大胡子不死，我们回去的路上会遇到多少危险？这个世界上有多少人不希望他死？我们回去的路上也许会遇到各种麻烦，你，我，都有可能在回去的路上死掉，何苦呢？他死了，不会有人为了他尸体而来送命！”余洋吸了一口烟之后，不再搭理这个家伙，这货就是一个官迷。

“好吧，我先去处理下尸体！”左小军无言以对，去收拾大胡子的尸体，这个手续很麻烦。

首先就是将大胡子的面部清晰的拍好之后，传送到五角大楼，接着五角大楼进行数据对比，确认是否是大胡子，其中包括之前余洋和大胡子对话时候大胡子的声音，也要进行却比，确保万无一失。

整个过程持续了两三分钟，五角大楼方面传来讯息，确认被击毙的人是大胡子！

“感谢上帝，终于将这个恶魔给干掉了！”所有的士兵收到信息之后，立刻开始欢呼起来，他们干掉了大胡子，终于干掉了这个恶魔，在美国人眼中，大胡子确确实实就是一个恶魔。

“彭！”

“彭！”

两声枪声突兀的响起，一名三角洲士兵倒在地上，还在狂欢的美国士兵迅速的反应过来，找到了袭击者，两个大胡子的护卫。

两人就光明正大的站在一百多米外的山头，抱着武器，向着美国人发起死亡冲锋，嘴里喊着一些听不懂的话。

刚走了没有几步，两个人就被击毙，几秒之后，两个人尸体发出巨大的爆炸声，哪怕距离几十米，依旧能够感受到爆炸传来的余波，所有的美军士兵立刻清醒过来，大胡子被打死了，他的疯狂的追随者，还没有死光，所有人瞬间明白了余洋为什么要将这个大胡子给击毙。

“将大胡子的尸体放车上，我们撤退！”桑切斯挥了挥手，三角洲的士兵迅速的收尸，上车，离开这一片沙漠。

而在远处，收到了大胡子护卫信息，越来越多的武装份子跨过巴基斯坦边境，向着余洋等人的位置追过来，想要抢回大胡子的尸体。

“余，我想你是对的，这些人太疯狂了，大胡子已经死了，他们还要追着我们不放！”桑切斯看着手图，拍了拍余洋的肩膀。

手图画面上显示，边境位置，一群武装份子直接冲击来了巴基斯坦军方的哨卡，跨过了巴基斯坦境内，很明显，这些武装份子是冲着余洋等人来的。

“嗯，我就知道，不过我想五角大楼那群官老爷可能不这么认为的，他们只在乎自己的政绩，卡尔曼，五角大楼对我有什么惩罚！”

“长官，您现在已经被停职了，回国之后，会有人专门听取你的行动报告，我想你有麻烦了！”

余洋指了指自己的耳麦，看向桑切斯：“你看吧，我说的没错，五角大楼那群官老爷已经对我撤职了，回去以后还要举行听证会，我欠你的这顿酒，要两三年才能够请你喝了！”

美国的对于这种有争议的行动，并不是送上军事法庭，而是送上听证会，然后会有一群来自各自行业的人来听取行动负责人的报告，进行问答，最后来判定当时情况下做出的决定是否正确。

不过这种听证会一般都会耗时很长时间，最为出名的一件事，就是当年2009年全美航空1549航班迫降事件，前前后后听取，听证了接近两年，最后才宣布萨利机长操作符合规范。

余洋现在面临的也是这个问题，不过余洋却毫不在乎，自己在这个任务空间只有不到三个星期的时间，大不了被关三个星期的禁闭，自己又不是没有被关过。

桑切斯一脸担忧的看着余洋：“放心吧，我相信你会得到公正的判罚，那群肮脏的政客是瞎子，但是我想民众的眼睛是雪亮的，你击毙了大胡子，你就是英雄，英雄是无罪的！”

“希望如此，不过谁在乎了，我早就想退伍，去当一个普通人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10045344"  chaptername="第七百六十章  任务完成">加入书签</a>
</div>
