    其余四人听郝爷爷这样说，脸上慌乱神色更为明显。

    花婶忍不住嘀咕道：“老爷子，咱是不是得先顾着自家小命？支援分队就是也陷进来出不去，毕竟多了依靠不是？总比只有咱们几个，困在这里提心吊胆要好些。

    您老人家可别犯傻，把进了城就出不去这事也往上报。吓得支援分队不敢来，那咱不就死定了？”

    郝爷爷闻言轻轻摇头道：“事情不是那么个做法。不把真实情形及时报上去，等支援分队陷进来，咱们照样出不去。

    人都不傻，到时候平白被人瞧出小心思，还多耽搁了真能破解英城诡异局面的时间。

    现在及时上报，就算支援分队不敢来，他们也得继续往更上面急报。总会有能解决问题的高人前来。”

    老木匠我这辈子读书不多，但活的年头够长。人遇事先替自己着想没错，却不能平白把路给走窄了。”

    花婶听出郝爷爷话里教训的意思，不禁脸色有些讪讪道：“俺这不是心里头发慌嘛！也是替大家伙多想。老爷子您可别嫌俺心眼小！”

    郝爷爷朝花婶笑道：“花家婶子别在意老木匠说话太直就好！

    暗世里处处险恶，咱们小队这五个人，注定了生生死死都会在一起。不是一家人，胜似一家人。

    既然只能相互支撑才活的下去，那相互间有话直说，总比把心思都憋在肚子里强。

    花家婶子往后该说啥说啥，老木匠有想法，也绝不会跟你们藏着掖着。大家心里拧成一股劲，才能撑下去不是？”

    花婶闻言忙连声道：“那是，那是，都是一家人，俺听老爷子的！”

    旁边向来话少的矮壮岑叔，此时跟着默默点头。大小哥顺口跟了一句：“我也听老爷子的！”

    郝爷爷眼见几人慌乱之情稍减，便点点头接着道：

    “那好，咱们把这情形报上去之后。你们几个都稳住神，这两天熬着先别睡觉。

    等明日稍稍搞清城内大概情形，咱们就守在此处不生事，静等上面派人来援。”

    另外那四人应允，当晚也没再发生其他异常。

    第二天一早，他们结队绕着附近查探，果然还是找不到出城路径。

    感觉英城规模比寿城稍大，城内似乎也剩下有几万人。但大多留在屋内，都不太愿意出门的样子。

    结果他们想守在原地不生事，静等后方支援。事情却主动找到他们头上。

    查探一圈刚刚回到屋内，就来了十几条汉子直接登门。

    为首者一袭蓝袍，手持大枪。号称自己是“飞龙会”会首，要求郝爷爷、大小哥他们新近入城的几人，全部加入飞龙会。

    郝爷爷年纪大，做事自然不会鲁莽冲动。虽然不可能带人加入什么“飞龙会”，但仍然好言好语，向蓝袍大汉询问飞龙会来历，又为什么急着招收新近入城之人？

    没想到那蓝袍大汉竟不耐烦多言，才刚问了两句，他就要招呼身后十几名手持棍棒的壮汉动手。放言：“要么别废话赶紧入会，要么直接乱棍打死！”

    这还有啥可说的？郝爷爷行事再稳重，双方也只能动手开打。

    真正动起手来，那蓝袍大汉竟然身法似电，枪出如龙，实力大大高于郝爷爷等人。幸亏跟他同来的十几名壮汉，实力都要比他本人弱很多。

    郝爷爷等五人从出发前分到同一个小队，便被要求经常合练。彼此知根知底，配合相对娴熟。这才勉强在对方攻势下支撑柱。

    然而时间一长，那蓝袍大汉耐力无法持久。五人小队五种本命异术逐渐发威，终于将对方打得狼狈逃窜。

    五人苦战打跑了找上门强行招人的飞龙会，都感觉累得够呛。

    可还没等他们喘息多久，又有个高瘦老者率众找上门来。他号称“浩天盟”盟主，同样是来强行招人入盟的。

    再经过一番鏖战，赶跑了浩天盟。五人才歇下来吃口肉干，“撼天派”接踵而至。

    当天接连三场大战，五人小队彻底累瘫。但夜间还不敢入睡休息，眼睁睁熬到第二天暗昼来临。

    没成想第二天照样不轻松，“五真教”、“天兴门”、“上合帮”三家依次前来，也是登门强行招人。

    又是一整天三场大战，五人小队差点被累死。到了夜间，全靠彼此间死命互掐，才勉强没昏睡过去。

    到了第三天早上，又累又困的大小哥刚刚说了一句：

    “我夜里听前面一幢房子的人闲话，好像说城内总共就六个帮派。两天时间，六家全都来了个遍。今天应该不会再有人来了吧？”

    他话音方落，一阵猖狂大笑随即响起。飞龙会蓝袍大汉会首恶行恶状走来，此番他身后跟着数百名会众。

    连郝姐姐见状，都忍不住嘀咕：“这是又要从头再打一遍吗？照这么没完没了下去，早晚让他们给熬死！支援到底啥时候才能来呀？”

    大小哥当场就怒了，直接开口愤声道：“你们这群王八蛋是商量好的吗？还让不让人喘口气啦！”

    蓝袍大汉会首洋洋得意回应大小哥：“嘿，城里六家斗来斗去那么久，当然有默契。你来我不来，你走我就上。

    反正只要是进城的新人，你们早晚得加入我们其中一家。今天爷爷特意多带了人，怎么样？立马答应入会，不然乱棍打死！”

    小队五人面面相觑，正深感无奈之际，身后忽然响起一道略带笑意的声音：

    “哦，不答应入会，就要乱棍打死？那我要是把你给打死了呢？就不用入会了吧？”

    那声音听起来很温和，可内容却半点都不温和。

    五人闻声齐刷刷回过头，却见正是段使徒孤身负手，站在他们身后。

    五人小队万万没想到，前来支援他们的，竟然会是段使徒本人。

    段使徒朝着他们微微一笑，身形骤然闪动。下一刻，便已出现在蓝袍大汉会首身侧。

    那蓝袍大汉会首也不慢，身形如电，直接暴闪退出十米开外。

    然而等众人定睛再看时，退出十米外的，竟只是那具身穿蓝袍的躯体。躯体脖颈上空空如也，正鲜血狂喷。

    蓝袍大汉会首的头颅，被段使徒瞬间割下抓在掌中，没能随着躯体离开。

    ……

