    翌日，扈南歌还真带着小冯上门了。

    凤阑珊和唐勇年都认为女儿这样做不妥，会让外面人说闲话的。

    然而扈南歌坚持，又对夫妇俩下了一定程度的暗示，让他们支持了她这一行为。

    得知唐勇年夫妇不但没阻止，反而还赞同唐流筠纳小，刚从昏迷中醒过来的卢奚桥，气得咳嗽不止。

    因为这些日子天天生气，郁气长期凝结于心，卢奚桥病倒了。

    小柳有点心疼姑爷，便想给他找个大夫看看。

    扈南歌凉凉看了她一眼：“多大点毛病，又死不了，随他去。”

    小柳简直不敢相信这种话会是自家善良的小姐说的。

    还有这些日子小姐在外面的行为，桩桩件件都让小柳觉得她就像是完全变了一个人一样。

    “小姐，为什么你要这么对姑爷呢？”

    “心疼了？”

    “姑爷并没做错什么啊，怎么好好的小姐要故意这样折磨他，对他也漠不关心？”

    “小柳啊，看在你伺候我这么多年的份上，你只要跟我说你喜欢他，我就把他赏给你。让你也玩玩，怎么样？”扈南歌邪恶一勾嘴角，说道。

    小柳惊愕得后退了好几步，摇着头难以置信。

    为什么她那么温柔良善的小姐，可以说得出这么不堪入耳的话。

    “你不是小姐，小姐不会这样的……”

    扈南歌哼笑出声，“人都会变的，你要是接受不了，现在就可以离开唐家。”

    “小姐，你这是不要小柳了？”小丫头眼里立即蓄满了泪，对小姐变得陌生的恐惧，要远远低于小姐不要她。

    “你想继续跟着我，就别再对我的行为说三道四，记住你的本分，也不要试图违逆我。”要不是看着这小丫头只是太蠢，从没真心想害过自家小姐，以扈南歌的性格也断不会将她留在身边。

    主要也是她想看看，这一世的小柳会不会还像前世那样蠢，自寻死路。

    虽然她已经猜到了结局……

    扈南歌离开后，小柳半天回不过神来。她不知道自家小姐是怎么了，好像从成亲那天就变了，对姑爷的态度也大不如前。

    虽然小姐明令她不要管姑爷，但小柳看着在床榻上咳嗽不止、孤独一人无人照料的卢奚桥。还是偷偷跑出府，给他抓了药，又花了两个时辰熬好送到了卢奚桥的病榻前。

    “姑爷，你放宽心，小姐还是很关心你的。对了，这些药，就是小姐嘱咐小柳给你熬的呢，她还让我亲眼看着你服药，这样她才能放心。”

    “别骗我了，她要是真关心我，也不至于我病到现在，她看都不来看一眼。”卢奚桥躺在床上，短短几天，人便消瘦了一圈。

    “姑爷，你千万别这么想，小姐以前那么喜欢你，那都不是假的啊，你比谁都清楚不是吗？”

    “可她变了……变了……”卢奚桥摇着头，满脸神伤。

    这副模样，看得小柳心疼极了。

    她想，自己一定要想办法帮帮姑爷。

    “小柳，你走吧，别管我了。”卢奚桥却说，“你家小姐如今厌烦透了我，被她发现你过来，连你都要跟着倒霉，我不想连累你。”

    小柳更是感动。

    姑爷处境都这样了，还愿意为她着想。她就更不能只顾着自己，不去管姑爷了。

    小柳下定了决心，“姑爷，你好好休养身体，也别灰心，小柳一定帮着姑爷赢回小姐的心。”

    做了保证，小柳便离开了。

    卢奚桥看着那小丫头跑出去的背影，眼中闪过一道算计的光芒。

    然而这眼神还没收回来，他就看到扈南歌站在纱幔后阴恻恻冲他笑。

    那笑容，让卢奚桥头皮一下子就麻了。

    养父死后，他明显感觉到自己整个人都变阴暗了。可这个女人，最近那种邪乎的劲儿，有时候让他都感觉到心尖发颤。

    扈南歌微笑着来到了卢奚桥床边，还叹着气坐了下来。

    “怎么，闺中寂寞，连个小丫头都不放过，要勾~引她了？”

    卢奚桥一副“你是有什么大病”的神情看着扈南歌，“你自己肮脏，别把其他人跟你想的一样！”

    “噢~~我肮脏啊~~”可这些话，都是原著中卢奚桥对唐流筠说的啊，而且他嘴里冒出来的话比这可要粗俗几十倍。

    “也对，你怎么会看上那么个小丫头呢，你只是想利用她，也非常得意于她被你耍得团团转——”

    “我不知道你在说什么。”卢奚桥铁青着脸撇过视线。

    扈南歌下一刻就猛然捏住了他的下巴，逼迫他直视着自己。

    “我不管你是想勾引她也好，还是想利用她也罢。你已经是我唐流筠明媒正娶回来的姑爷了，要管好你自己的言行。要是让我知道你在背后与人勾勾搭搭、还敢不守唐家门风，我就要你成为第一个被浸猪笼的男人。”

    “唐流筠！你既然不喜欢我，那你干脆休夫得了，为什么要这样故意折辱我！”卢奚桥大怒道。

    “休夫？想得美，把你放走了，然后让你凭着这张小白脸去勾搭别的人，给我难堪吗？我告诉你，你这辈子生是我唐家的人，死是我唐家的鬼。而我永远都不会碰你，我要让你一辈子孤独老死在唐家，而我坐享齐人之福、子孙满堂。”

    都不用自己想台词，直接从原著中摘取，对此扈南歌只想说放在原文中狗血傻叉的台词，用在男主身上莫名带感。

    卢奚桥一张俊脸扭曲得像根麻花，憋了半天一句话都没说出来。

    突然他的手捂住了胸口，本来就有病，被这么一气直接吐血晕了过去。

    其中还有两滴血喷溅到了扈南歌的身上，她扫了一眼，淡淡吐出两个字：“晦气。”

    吩咐人给他找个大夫便离开了。

    这个游戏还要他陪她慢慢玩呢，这么快就被气死了，她可就缺少乐子了。

    小冯的事情，唐勇年夫妇俩同意了，很快唐家就操办起大小姐的喜事来。

    而姑爷进门还不到一月，这唐家小姐就光明正大娶了第二房姑爷，这种事真是闻所未闻，可谓是大岳朝头一遭了。

    至于卢奚桥，那成了全国知名的人物，也是众人同情和戏谑的“弃夫”。

    可怜啊，不知道这位姑爷做错了什么，遭到了唐家小姐这种无情的对待？

    但很快便有小道消息，说这位姑爷进了唐府后人很不老实，跟府里丫头勾三搭四。新婚夜当晚被抓到与一个丫头苟~合，唐家小姐大怒，才会性情大变。

    一时间，众人只能说这位唐家姑爷活该了。

    一个赘婿，真看不清自己的身份吗？

