帝吧。

        厉嫣然收到孙进的短信后就赶了过来，她推开豪华包厢门，里面一堆名媛富二代，孙进已经喝倒了，茶几上都是空了的酒瓶。

        大家笑话道，

        孙少，你今天这是怎么了，听说你已经退婚了，恢复单身了，这事值得庆祝啊，你怎么还闷闷不乐的样子。

        我看孙少这是后悔了，本来以为夏家女儿是一个小丑八怪，想退货的，哪知道她是一个小仙女啊。

        你们都没有见过夏家那个夏夕绾吧，我跟你们说，你们见到了就能体会到孙少现在肠子都悔青了的心情了。

        大家聊得很兴奋，这时有人看到厉嫣然来了，迅速将中间的位置让了出来，“嫣然，你来了，快坐这里。”

        厉嫣然坐了过去，坐在孙进的身边，她抢下了孙进手里的酒瓶，“表哥，别喝了，你真的看上那个夏夕绾了？”

        孙进，“我…”

        这时有人将手机掏了出来，打开了A大的论坛，

        嫣然，你看看，你们都看看，今天这个夏夕绾刚入学A大，就被追捧成了为A大的新校花。

        厉嫣然抬头，A大的论坛贴出了夏夕绾的照片，夕阳西下，穿着学生服的女孩怀里抱着几本书，气质纤尘绝丽，飘飘欲仙。

        只可惜这个夏夕绾的脸上戴着面纱，看不清她的真容，也不知道她究竟长得怎么样。

        大家都很好奇这个问题。

        厉嫣然收回了目光，夏夕绾是不混他们这个圈子的，但是现在她红了，都快成为瞩目的焦点了。

        厉嫣然勾唇，“是啊，也不知道这个夏夕绾为什么要戴着一块面纱，她脸上应该不会有什么缺陷吧？”

        夏夕绾气质绝丽，就算戴着面纱大家也觉得她是一个美人，可是现在厉嫣然反向一说，大家仿佛醍醐灌顶了，

        这个夏夕绾无缘无故的戴着面纱干什么，哪有女孩子会遮掩自己的漂亮和美丽，她的脸不会很丑吧？

        我看很有可能，说不定她真的是一个丑八怪。

        厉嫣然心里早这么想了，如果那个夏夕绾是一个绝世美女，她还遮脸干什么，除非她丑的见不到光。

        孙进被这么一提醒迅速活了过来，他本来还在为自己错失了一个小仙女而失落难过，可是如果夏夕绾真是一个丑八怪的话，那一切都不同了。

        孙进当即低咒了一声，“靠，这个夏夕绾一定是个丑八怪，我差点被她装模作样的样子给骗了，她已经戏弄我两次了，害的我都成了圈子里的一个笑话了，我一定要想办法好好的整治她一下！”

        “孙少，你想怎么整治她？”

        孙进想了一下，然后兴奋道，“她这样藏着自己的脸，明天我再去A大将她堵住，然后一把扯下她脸上的面纱，让你们一堵她丑陋的真容如何？”

        整个豪华包厢都热闹了起来，大家迫不及待的摩拳擦掌，“太好了，孙少，明天我们跟你一起去凑热闹！”