    一行四人当即各施展飞遁手段，向远处发去。不知是不是受陈风影响，原地的玩家也纷纷三三两两撮合组队。

    陈风御剑飞行，倒是中规中矩；克汀娜则是施展光系秘术，在自身附上一对天织之翼，看起来美轮美奂，飞遁速度也不错。论速度，还是拜亚族肖极的天生金翼飞遁快，几个煽动就飞出百丈外。只有萧雨，背后的黑色斗篷散发出黑光速度滞后。

    见到萧雨准备释放一张飞天符，陈风当即拦住，取出自己的裂风兽傀儡，对众人说道：“这一路上少不了争斗。坐我的傀儡兽飞行，节省法力能量”。

    当八丈长的风裂兽侧翼露出一个舱门，三个人渍渍称奇后才跟着陈风进入其中。看到歇息大厅上有外部的隐息投影和风裂兽强大的实力后，克汀娜睁着大眼问道：“你是傀儡师？”。不论是宠物灵兽，还是傀儡，能达到与自己同境界的非常稀少；大部分的宠物傀儡，都是低一阶。

    “傀儡师？算是吧，那是我辅修的职业”，陈风无不可地低头专研的画卷。第一关，有八个场景选择；那是挑战系统本着奖励的目的送玩家的福利。这第二关，既然没得选，就不会那么简单。

    邪龙岭，恶灵谷，沉寂海，血焰沙漠，乱空墟；这是横亘在路途中的五个必然选择。整个长方形画卷，所有玩家出现在左下角，而目的地元天殿所在金色标识，落在右上角。其他的飞蜥沼泽，地龙殿，火凤山都是稀稀落落地分布偌大的地图，只有前面个地点占据了广阔面积，并连成一片无法绕道。至于其他空白地点，再有没有标识了。

    其实，第二关能有纲要标注，已经让陈风喜出望外了。将地图抛在众人中间，陈风把自己理解讲述一遍，留给众人讨论。

    “既然要搜寻血龙草，这个标注的线索最后都索罗一遍；我有预感，这些标注地方出现血龙草的几率要远大于空白地域”，肖极思索了一阵，正色地说道。能闯入神域的玩家，怎么可能是等闲之辈，陈风一点破，大家都明白过来。

    “这位小帅哥，你怎么都不说话？”，克汀娜点了点头，然后对萧雨露出好奇的神情。

    萧雨靠着椅子上，摆弄着手上的一枚玉简，慢悠悠地说道：“风刀是最好的队长，听他安排就可以了”。

    “你们来自一个界面？以前合作过？”，克汀娜好奇的问道。

    美女的面子总是比别人大些，萧雨也不好太冷漠，淡淡地说道：“我们是第一次参加道瑜试炼时候，在噩梦级挑战里组队的。那次有五个人，死了一个，两个用航标护符逃跑了，唯有风刀带着我闯关。后来偶尔组队，再也没有风刀这样指挥能力的人”。

    陈风没有谦虚也没有吹嘘，而是陷入了沉思。这段日子，除了游戏，他在现实中秘密搬家后，抽空去了一趟从小长大的孤儿院。那里有很多孤独无助的儿童，依靠着微薄的救济和几位老人的照料过日子。陈风暗地里捐赠了一批物资和信用币。

    要说为什么有如此的危机感，为什么对别人缺乏信任感，原因还是来自凄苦的童年。即便大星际时代，所谓的孤儿院，也是备受某些机构的欺凌。堕落和黑暗，在任何世界任何时代，都不曾灭绝。

    ......

    一阵元气的强烈波动，从傀儡隐息里传来，打破了众人的沉默。

    几个交流之后，决定先去最近的标注地点火凤山。而这一片红云，正挡住在风裂兽傀儡飞行路上。

    “兽潮还是虫潮？”，最先反应过来的是萧雨，他和陈风在混乱之地经历过虫潮。这囚龙域和混乱之地有点类似。

    “是虫潮！能绕开？”，克汀娜拿出一枚月白色的宝镜，打出一道道灵光后，远处的火云景象被放大，照映在镜面上。入目的是密密麻麻的血色螳螂，透明的翅膀，血红的骨刺，三对如刀的利爪。血饮骨螂，传说的邪恶妖虫；唯一的弱点是怕火。

    而且虫潮的前方，还有不少兽类在疯狂逃命

    陈风摇了摇头，说道：“躲不了！小群的血饮骨螂飞遁速度慢，可以让绕开。但大群的血饮骨螂组成的虫云，速度猛增；就算我们后退逃跑，也会被追杀。只能杀过去！”。

    “杀过去？血饮骨螂靠近猎物三尺内，就可以隔空吸血。就算在坚韧的皮甲防护，都不起作用；否则，这妖虫不会有那么大名气”，肖极苦着连说道。如果他一个人，凭借一对金翼施展种族天赋，不难远遁绕开；但是组队了，就不能这么一走了之。

    “出去吧，我布置六极炎阳阵，你们配合释放火系手段”，陈风说着就率先冲出裂风兽傀儡仓。然后释放出十二只人型傀儡，将一只只红色光蕴的阵旗抛给傀儡。这些光柱傀儡，用手掌接过阵旗后顿时纷纷飞到指定的位置上，组成阵列。

    做完这一切，陈风给每个人一叠火云符。火云只是中级法术，但对付虫云却是刚好适用。

    看着陈风迅速指挥人型傀儡站位，并激发起炎阳法阵，肖极露出敬畏震惊之色。他知道陈风是个厉害的阵法师，没想到陈风竟然可以将傀儡术和阵法一道结合，组织傀儡阵。至于克汀娜，则是露出思索，既然陈风有这等实力，还有组队闯关；那么，后面要预计的危险，恐怕远在自己想象之上。

    “来了！”，陈风站在最中间操控阵盘，一道道红云在光幕外泛起，火云将靠近的虫云燃烧成灰烬。六极炎阳阵即可对内困杀，也可以对外阻击；傀儡即可发出光柱杀敌，也可以作为灵力源支撑阵法能量。一时间，这座威力一般的火系大阵，让血饮骨螂虫云暴躁起来：

    “玩家风刀击杀血饮骨螂一只，获得奖励积分1点”

    “玩家风刀击杀血饮骨螂一只，获得奖励积分1点”

    “玩家风刀击杀血饮骨螂一只，获得奖励积分1点”...

    刷屏的提示，让陈风感到意料之中的喜悦。短短十息之间，疯狂的虫云除了贡献3000多积分外，对陈风等人无处着手。修炼者血气的旺盛，瞒不过血饮骨螂特殊的血系感知。付出的伤亡，只让虫云更加疯狂。