    第14章撒娇女孩最好命

    嘉宁帝看着盛京墨，沉声命令道：“烟雨楼的事交给你，你要将他们一网打尽，能救的救，不能救得，杀无赦。”

    “末将定不辱使命。”盛京墨跪地，一字一句，语气不容置，坚定有力。

    嘉宁帝来到白卿音面前，柔声道：“音音，以后出门记得带些护卫或与京墨同行。万不能一人出门。知道吗？”

    这一次是他的疏忽，他若是彻查与安志杰有关的人，将她们一一除去，音音今日便不会遇刺。

    “舅舅莫要担心，我长大了，会保护好自己。”白卿音知嘉宁帝心有愧疚，出声安慰道。

    “你还未及笄，怎算长大。”嘉宁帝看着白卿音，想起她近日遭遇，心底越发愧疚。

    当年长姐怀有身孕平定乱局，护他登基，可她却伤了身子。

    音音五岁便没了母亲。父亲又常年在外，他这个做舅舅的却没能护好自己唯一的外甥女。

    短短几日，两次遇险。

    若音音有个三长两短，他日他有何颜面去见长姐。

    嘉宁帝回眸看着两人，命令道：“京墨，燕夫人，你们先出去，朕有事要与音音说。”

    “遵命。”两人退步离去。

    嘉宁帝见两人离去，来到玉案前，取来一块古铜吊坠，交到白卿音面前：“这块吊坠你收着，自此之后他们便是你的人，只听你的命令。”

    “舅舅，使不得！”她看清吊坠上的图案，立刻后退，请嘉宁帝收回皇命。

    这块吊坠乃是帝王令，调遣的是帝王的暗卫。

    她若是收了这块吊坠，舅舅由何人守护。

    再者，这块吊坠是要传给下一任帝君，她岂能收下？

    天下没有不透风的墙，若她接了吊坠，定会被五位皇子视若仇敌。

    女人，怎及社稷山河。

    为尊为帝要什么的女人没有！

    五个表哥各有心思，没有一个人舍得帝位。

    她喜欢盛京墨，因为他喜欢自己不带任何目的，只是喜欢。

    不管自己是谁？手中有没有兵马。他都喜欢。

    而他们惦记的始终是她身后的势力。

    “音音，快起来了，地上凉。”嘉宁帝立刻去扶。

    见她不起，嘉宁帝改口道：“舅舅收回方才说的话。”

    “舅舅为你训一批暗卫，而后交给你，可好？”

    白卿音出了紫宸殿，坐上离开皇宫的马车也没有说一句话，只倚在燕夫人肩上小憩。

    燕夫人抚着白卿音的发丝，轻拍着她的肩膀：“好好睡！”

    姑娘今日定是吓坏了！

    白卿音倚在燕夫人肩头，盛京墨解下自己披风披在她身上。

    今日有惊无险，却也告诉他，她身边缺少影卫，以一敌百的影卫。

    “夜间我会护佑音音，白日便有劳姑姑！”盛京墨小声嘱咐。

    “不行，公子白日上朝，晚间护院，铁打的身子也熬不住啊！”燕夫人否定了盛京墨的安排。

    “无妨，行军作战数月未眠已是常事。姑姑不必担忧！”盛京墨固执己见。

    燕夫人知他定了主意无人能改变，灵机一动，道：“公子就不怕姑娘心疼。”

    “她安全便好。”只要能护她，他做什么都甘之如饴。

    “我会将烟雨楼的事处理干净，而后挑选两个精明的护卫做郡主的影卫。”他看着伏在燕夫人怀里的小姑娘，眸底含笑。

    今日之事断不会重演。

    白卿音遇刺一事闹得沸沸扬扬，国子监教习收到消息便结伴前往拈花小苑授课，不让白卿音踏足国子监半步，深怕自己的小师妹遇到危险。

    国子监教习这一番举动，不知惹了多少人眼红。

    授课完毕，众人离去，白卿音拉着孟紫乔的手，软声道：“师姐，我有一件事想要求你。”

    “小师妹怎的如此客气，有事但说无妨。”孟紫乔柔声回道。

    这些个师兄师姐皆已年过四十，有的甚至儿孙满堂，对待与自己孩子差不多的小师妹，那是百依百顺。

    “我听周师姐说，孟师姐的夫君是剑道高手，师姐可不可以让你的夫君教我习武。”白卿音知道若是她要求姑姑或是京墨哥哥教习真正的功夫，他们心疼自己，定不忍自己受苦习武。她只能转求他人。

    “师妹随行一直有人保护，为何要习武？”孟紫乔反问。

    师妹金枝玉叶，若是习武受了伤，她担不起这个责任。

    白卿音放开孟紫乔的手，神情没落：“我不能事事依赖他人，我也有自己想要的保护的人。我不想遇到危险，遇到困难就躲在别人身后，什么都做不了。”

    孟紫乔不愿瞧见白卿音失落的模样，开口道：“我回去与我夫君商量。”

    “谢谢师姐。”白卿音眉欢眼笑，搂着孟紫乔的腰肢，软声感谢。

    前世孟紫乔是她的师傅，见到她生病的模样，数度垂泪。如今她做了自己师姐，还是那般宠爱自己。

    “小嘴真甜。”孟紫乔看着怀里的小姑娘，眉间缱着温柔。

    “不及师姐做的酥糖饼甜。”她扬起脸，眸光盈亮，像极了一个讨糖吃的猫儿。

    面对撒娇猫儿，孟紫乔会心一笑，却还是坚持自己的底线：“甜食伤牙，你不能贪甜食。”

    白卿音没有说话，双眸盈亮，眨也不眨的看着孟紫乔，满眼期待。

    姑姑看的极严，不愿让她吃甜食，怕她牙疼。可她上辈子喝药喝够了，就想吃甜食。

    “好，我明日给你带过来。”面对哀求，孟紫乔应了。

    “嗯嗯。”白卿音点头，小声应着。满脸笑意。

    夜晚

    沐浴后的白卿音穿了一件粉色襦裙正要休息，突然传来了敲门声，她取些八宝屏风上的披风打开房门，探出小脑袋，小声问道：“京墨哥哥，这么晚了，有事吗？”

    “给你带了一些吃的。”盛京墨自袖间取来一个小食盒，拉过白卿音的手将食盒递到白卿音手中。

    音音十二岁时换了自己的最后一颗牙，燕夫人为了音音牙齿的健康，禁止音音食甜食。

    那日带她出门，她的眼睛在甜食店流连忘返，他看在眼里，今日便偷摸着带了些糕点来给她。

    (本章完)

