    此时，外面走廊中忽然响起白风华的声音：“墨琰，你是不是疯了？”

    语气中带着明显的责备。

    墨琰则是无所谓的笑了笑：“我回去了。”

    听着二人的对话，林千凝面上闪过一抹疑惑，她还没来得及细想，房门便被推开，紧接着墨琰走进来，看着她勾唇一笑：“醒了。”

    “你去哪了？”林千凝下意识的问。

    墨琰将一株灵草递到她面前，“你要的灵草。”

    看着他手上的灵草，林千凝惊愕道：“你........哪里弄来的？”

    “自然是一早上山挖来的。”

    “你一早去找的？”林千凝喃喃问。

    “是啊。”墨琰薄唇微勾，又道：“你可以不用再上山了。”

    林千凝抿了抿唇，转而道：“还是给白公子他们吧，我再去找。”

    墨琰把灵草放在她手上，“他们会自己找，这个是你的。还有，不准再上山了。”

    “墨二少........”

    “千凝。”不等林千凝继续说下去，墨琰便打断她，“这件事我不想多说什么，这灵草如果真的对你很重要，你就该拿着。你很清楚，这灵草稀少，找的几率也很小。”

    “你在哪找到的？”林千凝问。

    “这你不用管，你只管拿着灵草用就行了。”

    想到刚刚白风华说的话，林千凝眸底闪过一抹狐疑，紧接着又是震惊，她喃喃问：“你不会是........取的悬崖边上那一株吧？”

    昨天，除了悬崖边上那株灵草，他们没有看到任何其它灵草。

    墨琰一大早上山，找到其它灵草的几率更小，唯一的可能就是他去取的悬崖边上那株灵草。

    所以，白风华才会说他是不是疯了，语气十分不悦。

    林千凝惊愕的看着他，感觉他真的疯了。

    那么危险，他是怎么做到的？

    墨琰却慵懒的笑了笑：“当然不是，多危险啊。我运气好，今天早上一上山就发现一株。”

    “那白公子为什么说你是不是疯了？”

    “他说的是其它事，与灵草无关。”

    林千凝面露狐疑，不太相信。

    墨琰又道：“我怎么可能为了株灵草，拿自己的命冒险。”

    这么说似乎也对。

    堂堂墨二少，不夜城新晋风云人物。

    聪明睿智，一鸣惊人，的确不像是会做出这种事来。

    但林千凝仍旧觉得震惊，他竟然一早上山去找灵草，还真的找到带回来，并且，是为了她。

    林千凝忽然觉得手上的灵草极重，重到她几乎拿不稳。

    “外面路况已经好了，灵草也已经找到，回市区吧。”

    看着手上的灵草，林千凝蓦然道：“那........我把钱转给你。”

    “林千凝！”墨琰俊脸顿时沉了下来，“我大早上去找灵草，是为了钱？”

    “我不是这个意思。”

    墨琰忽然霸道的将她按进怀里，垂眸睨着她道：“那是什么意思？”

    “感谢你。”

    “我不需要感谢！”说完，墨琰猛然低头噙住她的唇。

    霸道，强势，不容抗拒。

    林千凝仿佛要窒息了一般，清晰的感受到他的不满。

