    悠然殿里，殿门是虚掩的，迈步进去，院子里寂静无声，只有主殿还亮着一盏枯灯，香烟袅袅，如丝如缕。

    鹤妃背身而坐，沐浴在朦胧的光影里，如瀑长发不束不绾，披散在如削香肩上，然后及腰曳地。

    陌孤寒慢慢地走进去，见鹤妃正在念诵佛经，手持念珠，闭目呢喃，覆纱外的面庞如瓷，散发出极柔和的光晕，显得格外虔诚圣洁。

    “回来了？”鹤妃听到脚步声，缓缓开口，头也不回：“那些灵物朝生夕死，生命短暂，已经极是可怜，你可不要再捉了把玩，不若放它们自由。”

    陌孤寒静静地站在鹤妃身后：“没想到鹤妃如今竟然这般慈悲心肠。”

    鹤妃大吃一惊，猛然睁开眸子，扭过头来，见是陌孤寒，不觉诧然，一惊而起：“皇上！”

    她许是端坐得久了，猛然站起身子，身形趔趄，站立不稳，被陌孤寒一把搀扶住了。

    “妾身不知皇上驾临，妾身有罪。”

    陌孤寒低声笑笑：“闲来无事，四处走走而已，不用大惊小怪。”

    鹤妃慌忙摸摸脸上的面纱，有些惊慌失措：“如何外面都没个奴才通报一声，让妾身这样狼狈，衣衫不整。”

    陌孤寒扭头望一眼外面空旷安寂的院子：“是不是下面奴才怠慢你？如何都没有人在近前伺候着？”

    鹤妃面上一黯，唇角缓缓绽开一抹苦笑，低垂下头：“妾身很好，皇上不用挂心。”

    “心善是好事，但是，你也不要太纵容下面人，让她们不将你这主子放在眼里。”

    鹤妃轻轻地“嗯”了一声：“妾身如今这般样貌，皇上不弃，让妾身继续留在宫里，妾身已经是感激不尽，知足者而常乐，妾身觉得已经是极好。”

    陌孤寒歉意一笑：“是朕这些时日冷落了你，让你受苦楚了，以后朕会经常过来看你。”

    “真的么？”鹤妃讶然问道，满脸难掩的欢喜。

    “君无虚言，难不成还会骗你不成？”

    鹤妃几乎是喜极而泣：“妾身心有执念，难舍皇恩，怕是永远也无法达到真正超凡脱俗的忘我境界了。”

    “适才听纤歌说，你每夜要诵经到夜半，以后可不许这样糟蹋自己的身子。”

    鹤妃点头：“心诚则灵，只是想多为皇上祈福而已。”

    陌孤寒柔声劝慰道：“心意朕自然领了，但要早点休息。今日天已经不早了，朕明日还要早朝，先回去了，改日再来看你。”

    鹤妃浑身洋溢着喜气，温婉恭顺，将陌孤寒一路送出悠然殿，倚在殿门上，依依不舍。

    纤歌一路紧随在鹤妃身后，陌孤寒不忘回身叮嘱道：“你这丫头倒是机灵，但是记得好生照顾你家主子，不得懈怠，回头朕有赏。”

    纤歌轻飘飘福身一礼：“纤歌定然铭记皇上吩咐。”

    陌孤寒与荣祥大踏步消失在沉沉夜色里，有三两只萤火虫围绕在陌孤寒的背影之后，徘徊不去，点燃起鹤妃的希翼。

    纤歌抿着嘴，嬉笑道：“恭喜娘娘，不枉费娘娘这般苦心，终于要苦尽甘来了。”

    鹤妃犹自觉得仿佛是在梦里一般，恍恍惚惚：“真的么？感觉就像这漫天的萤火虫，朝生夕死，不过盈盈之火，难以久长。”

    “自然是真的，娘娘都没有看到适才皇上看您的眼神，和以往都大相径庭了。”

    鹤妃摸摸自己的鬓角：“你主动请缨出去守着，可也不提前进来通禀一声，或者轻咳一声也好，听到皇上的脚步声，我紧张得心都要跳出来了。”

    “婢子也不过只是一愣神的功夫，皇上就神不知鬼不觉地走到跟前了，婢子都没有觉察，吓得魂儿都差点飞了。”

    纤歌轻抚心口，一副心有余悸的样子。

    鹤妃满面春风，眉眼间难掩欢喜：“其他都还好，多亏了早有准备，只是今日时间太晚，竟然没能留得住圣驾，这是最遗憾的。”

    “不，娘娘，千万不要操之过急。如今皇上刚刚对您有所改观，必须要懂得以退为进，像当初皇后那样，循序渐进，稳扎稳打。侍寝只是迟早的事情，但是还不是现在。”

    纤歌细声告诫道。

    “你不是说现在乃是出头的最好时机么？”鹤妃疑惑地问。

    “的确如此，如今皇后被驱赶出宫，皇上正是心里空落落的时候。而新宠常凌烟太能作，终究上不得台面，最多也只能是个妃子。泠妃与雅婕妤当初陷害皇后，皇上余怒未消，相信翻身不易，只有娘娘您得天独厚。

    更何况现在又是鹬蚌相争的时候，常凌烟和泠妃每天针锋相对，折腾得热闹，皇上更嫌弃。只要您能够沉得住气，宽厚从容一些，脱颖而出并不难。

    只是，千万不要急功近利，让皇上察觉出您有所图。您必须要继续保持这种超脱俗世的气度，　对于廉妃与泠妃的讥讽挖苦，也必须百般忍让，彻底改变皇上对您的偏见，方才能够水到渠成。”

    鹤妃深以为是地点点头：“你说的话极有道理，本宫听你的。一定趁机打一个漂亮的翻身仗，绝对不能重蹈覆辙。这次的事情，多亏了你给出主意，明日记得拿些银两赏赐那两个小太监，他们为了搜罗这些萤火虫卵也是辛苦了。还有，一定要叮嘱他们两个守口如瓶，千万不要走漏出风声。”

    纤歌满不在乎地点点头：“此事娘娘就尽管放心，纵然是别人知道我们有意养了这些萤火虫又如何？皇上是被吸引过来的，又不是咱们勾引过来的，她们也不能说出咱的不是来。”

    鹤妃抬眼望望陌孤寒夜里登高远眺的金雀台，悠悠地叹口气：“站在那里，可以直眺北城门，看来，皇上对于皇后还是念念不忘啊。”

    “越是不忘，越说明皇上是个恋旧的人，娘娘才更有胜算。左右帝后二人心结已在，谁也不肯让步，怕是难以消除了。”

    鹤妃点点头，扭脸看看兴奋得满面红光的纤歌，自袖口里摸出一枚紫色玉簪，给纤歌插到发髻之上：“宫里规矩多，你们宫人不能戴金簪，更不能太张扬了，只有这枚簪子还多少素净一些，成色也好，你可以见天戴着，最是养人。”

    纤歌欢喜地福身谢道：“多谢娘娘赏赐。”

    鹤妃满意地望着她，笑得眉眼亲切：“放心好了，你对本宫忠心耿耿，又是本宫的女诸葛，本宫是断然不会亏待于你。”

    自此以后，陌孤寒果真三不五时地过来悠然殿，陪她用膳，或者手谈一局。

    这是以前从来都没有过的恩典。以前的陌孤寒极少踏足后宫各妃的宫殿，更不用说有这样的闲情逸致。

    这更是她自从容貌被毁以后，就不敢奢望的。

    这几日泠妃与常凌烟你来我往，没完没了，招惹了陌孤寒极大的烦心。自己温柔解语，超脱世外，对于常凌烟与泠妃的讥讽挖苦，百般忍让，终于改变了陌孤寒对自己的看法。

    陌孤寒并没有召她侍寝的意思，她也从不挽留。

    陌孤寒的态度印证了纤歌的话，鹤妃再次觉得这个丫头对于人的心理以及弱点把握得极是清楚。自己若是能有她忠心耿耿地相助，再加上自己娘家的权势，想要称霸后宫，也不是没有可能。

    只是，鹤妃看着纤歌描画得细致的眉眼，心里就膈应。

    当初，已经有过一个君淑媛，她自作聪明地把她献给了陌孤寒，如今使自己沦为整个后宫的笑柄。前车之鉴，她是绝对不会容忍再有第二人攀着自己往上爬。

    纤歌生得最多也就是眉清目秀，婉约精致一点，身材纤细，腰肢如柳，从背影看来，有几分皇后的仪态。

    这些时日，陌孤寒频繁出入悠然殿，纤歌虽然遵规守矩，挑剔不出什么不是，但是，敏感的鹤妃仍旧觉察到一点端倪。

    比如说，纤歌往袖子里藏了一个香囊，每逢奉茶伺候的时候，袖口间便暗香盈动，令人不由自主地觉得，她是体生暖香。还有，她的脂粉胭脂明显换了，比以前使用的更加细腻。

    这些细微之处，都令鹤妃顿时警惕起来。她担心，纤歌在为自己出谋划策的同时，也是在为自己谋划一副锦绣前程。

    她送走陌孤寒，将案上的残局一点一点收起，若有所思。

    纤歌凑到近前，手里捧着盛放棋子的玉盒：“今日皇上看娘娘的眼光明显都不一样了，婢子想，娘娘您可以寻个机会，摘下覆面的面巾，给皇上一个惊喜了。”

    鹤妃隔着轻纱摸摸自己的脸：“本宫突然觉得，这容貌如何，其实真的也不重要了。红颜不过弹指，还是秉性温良，才能捉住皇上的心。”

    纤歌点点头：“娘娘明鉴，史书上那些得帝王一生盛宠，万民称颂的，还是德行天下的良妃贤后。”

    鹤妃眉眼间褪去原先凌厉，和缓温顺许多：“多亏了你提醒，本宫修身养性，研习佛法，如今很多事情看平淡了许多，不会再斤斤计较，凡事顺其自然就好。以后待人也要秉承佛法教诲，与人为善，为自己积一分德行。”

