
　　【求推荐订阅】

　　“果然是天佑我大匈奴，在军营被烧毁后，马上就将山谷的消息送到面前，这是上天给予我们的指引，那座山谷，就是我们的繁衍宝地。只要能占据哪里，我们大匈奴一定可以传承万古，万世长存，成为这个世界中最伟大的民族。是人类中的王族。”

　　萨满同样听到那名士兵的汇报，脸上也不由露出欣喜之色。

　　在他看来，这就是一种来自上天的启示，老天爷是眷顾大匈奴的。

　　“不错，萨满与本王的向往完全相同，那座山谷，就是上天给予的恩赐，不管如何，都要夺取到手，里面就算有主，也要掠夺过来，汉人，只配成为我匈奴的奴隶。”

　　刘豹眼中精光一闪，露出自信与残忍的神色。

　　自从在宝镜中看到那座山谷后，他就已经将那山谷当成是自己的。

　　“不过，能在这乱世中生存，并且建立起村寨，至今依旧屹立不倒的，本身实力应该不错，不能小视，汉人向来都是各种阴谋诡计，令人防不胜防。”萨满有些不放心的说道。

　　对于汉人的各种阴谋诡计，他也是心有忌惮。

　　那些人的花花肠子实在是太多，谁都不知道背地里有什么阴谋算计。

　　“萨满你放心，不过是区区一个小村寨而已，根本算不得什么。这乱世中，那些中原人虽然多，可却被分散开，能降临到哪里，那可是谁都想不到的。一个村寨而已，还能有什么了不得的大人物，顶尖强者么。何况，我们匈奴的骑兵天下闻名，小小的村寨，一个冲锋就会被摧毁。”

　　刘豹一脸自信。

　　他的手中可是有好几万的匈奴大军，而且全部都是骑兵，这样的力量，在原先，就算是中原都要畏惧三分，他有自信，一个小村寨，骑兵一个冲锋，就能被彻底横推掉。

　　根本不可能成为什么阻碍。

　　当然，必要的警惕他不会少。

　　在这个世界上知道还有修炼这种事情后，就知道，必然存在着各种强者，人人都有机会成为修士，只要获得功法，就有机会修炼。变成强者。

　　需要在意的就是这样的人。

　　不过，刘豹是不会想到，会有人愿意将功法彻底公开，让全民修炼成为现实。

　　毕竟，人性自私，没有谁会愿意将自己手中的功法轻易的分享出去。

　　就好像是刘豹，他手中就有功法战技，不过，他可没有任何一点传出去的想法，就算要传出去，也要等自己变强之后，甚至是要留下各种控制手段才可以，要不然，这种事情，他是绝对不会做的。

　　将心比心，他不认为有谁能做到。

　　圣人也有私心。

　　匈奴人的动作很快。

　　直接生火造饭，吃的是那些死去的人类。一个个都是脸色凶狠，目光中带着凶残，吃过人类的人，那种眼睛是会发生变化的，在眼中，瞳孔内会出现一种森冷的绿光。这种绿光是没有办法消散的，在黑暗中，尤其明显。这是一种罪孽。

　　但在匈奴眼中，这并不是罪孽。

　　吃起来，毫无任何压力。

　　很快，就已经吃饱喝足。

　　“整军！！”

　　很快，有人开始下令。大批战马被拉出来，这些战马，都是优良的战马。每一匹，在草原上都是精挑细选出来的，对于战马，这些匈奴如同对待自己的兄弟。这是他们最好的朋友兄弟。能伴随自己征战四方，保住性命，获取各种资源。

　　战马吃的，比人还要好。在这里，都没有掉膘，反而一个个精神奕奕。身体中都充满着强大的力量。

　　“上马，出发！！”

　　刘豹已经跨身上了一匹神峻的黑色战马。只有四只马蹄上是白色的毛发，看起来，就好像是踏着四朵白云一样。十分神异，这是马中极品——乌驹踏雪！！

　　这些匈奴大军，足足还有着不下五六万人，数量十分庞大。这还是之前在跟凶兽搏杀中，死伤不少的缘故，否则，数量只会更多。

　　人一过万，如山如海。

　　何况是数万大军汇聚在一起，加上战马。黑压压的就是一大片。人人佩刀，拿着弓箭。一双双目光，带着锐利的戾光。

　　轰隆隆！！

　　在刘豹一声令下，整只大军顿时开始动了起来。战马奔腾，地面一阵轰鸣，如同地震办，地动山摇，散发出的气势，哪怕是四周的凶兽感觉到，都下意识的停顿，警惕的看着面前穿梭而过的这支大军。从大军身上，它们感觉到一种强烈的威胁气息。

　　单独一人，这些凶兽绝对是毫不犹豫就会扑杀上去，可汇聚在一起的骑兵大军，却如同钢铁洪流，凝聚出的煞气，让凶兽怪物也要为之震慑。等闲凶兽，根本不敢靠近。

　　它们的嗅觉比人类更加敏锐强烈。

　　尤其是对于危险的嗅觉，更加敏感。

　　眼前这只数万人的骑兵大军，在它们的感觉中，就是一处蕴含致命威胁的存在。谁都没有轻易出手阻拦。在死亡面前，就算是凶兽怪物也会犹豫，会退避三舍。

　　大量飞禽被骑兵的践踏声惊的飞向高空。有不少是强大的凶禽，天空中的掠食者。

　　不过，在铁骑过后，有凶兽怪物在暗中跟随。

　　显然，嗅到了一丝不同寻常的气息。

　　如此多的人，对于怪物而言，已经是一种巨大无比的诱惑，汇聚在一起，自然没有多少凶兽敢动，可要是分开的话，那就是一顿美味可口的美餐。天籁小说网

　　看到猎物，没有凶兽能够眼睁睁的看着在面前溜走。

　　一路上，有之前斥候留下的标记。

　　骑兵大军横冲直撞，快速奔袭。

　　虽然动静太大，甚至是有可能惊动隐匿在暗中的强大凶兽，不过，骑兵过境，速度极快，等到那些凶兽暴怒时，匈奴大军已经从附近穿梭过去。

　　一些凶兽反应不及，只能发出怒吼。

　　刘豹等人的速度极快，不多时，一路横行，直接就来到山谷前的那道峡谷面前。

　　“停！！”

　　刘豹在山谷前一挥手，身后骑兵瞬间停止，由动到静之间，没有任何的唐突，每一个匈奴都在第一时间就将身下的战马控制住，对于战马的控制，堪称是深入骨髓，已经是出神入化。完全是从马背上练就出的本能。说是人马合一都没有什么错。

　　“左贤王怎么停下，莫非发现什么不对劲。”

　　萨满来到刘豹旁，看了一眼面前的峡谷，能看的到，在峡谷的另外一头，是一片广阔的天地。只要穿过去，就能看到他们梦寐以求的繁衍宝地。

　　“我曾经在汉人的世界中待过一段时间。对于汉人的兵法也有所了解，看过几本兵书。”刘豹开口指着面前的峡谷道：“眼前这处峡谷，如同刀斧从中劈开，道路狭长，这样的位置，最容易设伏，设下埋伏。若在上面两边留下一队人马，设下一堆大石。只要等到我们大军进入峡道，将石头推下来。”

　　“那我们整个大军，都会毫无抵抗之力，就会被彻底砸成肉酱，当场毙命。不知道会因此而死伤多少族人。这种位置设伏，几乎没有任何阻挡的方法。这是天险。”

　　刘豹神色凝重的说道。

　　目光看向峡谷，感觉到这峡谷就跟是一只张开血盆大口的巨兽一般。随时都会将人彻底吞噬进去。这样的天险一旦有埋伏，对于大军的威胁，绝对是无法想象的。

　　一不小心，整个大军，都会被埋葬在这条峡谷之内。

　　“左贤王是否太过小心。我们的消息就算已经被山谷中的村寨知晓，也不可能会想到我们会如此快就赶到这里。而且，根据斥候所说，村寨在之前就在与一支怪物大军厮杀。现在这么短的时间内，应该不可能发现我们的行踪，料到我们会前来山谷。现在说不定已经与那些怪物两败俱伤，损失惨重。不可能有这种心机。”

　　萨满微微皱眉后说道。

　　在峡谷四周留下埋伏的可能性在他看来，应该不大。

　　“汉人狡诈，不可不防。不过。就算没有埋伏，小心谨慎，不会有大错。”

　　刘豹眼中精光一闪，断然说道。

　　他在这种事情上，并没有表现出任何的鲁莽，反而极为的精明。若非如此，他也做不到匈奴左贤王的位置。

　　“那左贤王的意思是.......”

　　萨满好奇的询问道。

　　“在峡谷上设伏，能产生的威力，只有一次而已，我准备将千人分成一队，穿行峡谷，等前一队传过去后，后面再让千人过去。这样一来，真有埋伏，也只能造成一小部分的伤亡，而无法让我大军，全军覆没。虽然需要耗费一定时间，但却可以保证大军最大的安全。”

　　刘豹冷笑着说道。

　　没有埋伏自然是最好，有埋伏，区区千人，他还损失得起。不会造成重大损伤。就算是有埋伏都不怕。在实力面前，任何埋伏，都是纸老虎。一戳就破。

　　“左贤王此法果然大妙。”萨满听到，沉吟后，也暗自点头赞同道。

　　毕竟，刘豹的担忧并不是没有可能，行军打仗的事情，还是刘豹更擅长。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第123章 大军开波免费阅读。https://xs.23sk.com 