    南冬城觉得，卫初心不见他可以，可不应该连孩子也不管！

    卫初萌见南冬城不放开萧左，突然发狂一般，抱着他的左手就咬。

    南冬城的手腕一疼，猛然想起卫初心患有自闭症的事，以前他吓着她了，她也这样咬过他。

    他怕刺激得她病情再复发，赶紧放开萧左，说：“好了，初初，我放开他了。”

    卫初萌却不放他，狠劲地咬。

    屋里的卫初心急得两手拼命砸玻璃墙：“初初！初初犯病了！快救初初！快安抚她呀！”

    她既心疼初初咬伤南冬城，又心疼初初犯病，可她被关在这个房间里，看得见，却什么也做不了，急得团团转。

    南冬城的手腕被卫初萌咬出血了，他忍着疼低声说：“初初，小心牙齿！”

    卫初萌还是不放。

    萧左忙抱住她说：“初初，我没事了，你快放开！”

    卫初萌就像没有听见他的话一般，依然不放。

    “初初，”萧左轻轻拍她的背，将声音放柔和，低低地说：“姐夫疼，你帮姐夫吹吹好不好？”

    这话低得只有南冬城和卫初萌能听见，那些保镖们距离有点远，都没有听见。

    南冬城有些讶异地看了萧左一眼，如果不是亲眼所见，他真不敢相信，高冷的萧氏集团总裁居然会用这样的语气说话，就像在撒娇一般。

    更令他讶异的是，萧左的话起了作用，卫初萌一下放开他，转头看着萧左问：“姐夫，你哪里疼？”

    “这里。”萧左指指自己的脖子。

    卫初萌看见他的脖子有一个红色的虎口印，心疼地说：“我给你吹吹。”

    她将嘴唇凑过去，轻轻吹：“噗！噗！噗……”

    吹了好一会儿，她停下来伸手摸了一下，问：“好些了么？姐夫。”

    “好多了，不疼了。”萧左回答。

    “那就好。”她笑起来，眉眼弯弯的，可爱至极。

    在这个过程中，所有人都安静地站在原地，没人惊扰他们。

    南冬城看着卫初萌的可爱，心里一阵惆怅，她当初把他叫小川哥哥的时候，对他明明很依恋，可现在却把他当成陌生人了。

    也许因为他冒充了她的小川哥哥，她心里也有些恨他吧！

    不过看到卫初萌没有像以前那样咬完他还继续发狂，似乎她的自闭症好多了，他又放心了不少。

    他低头看了手腕一眼，只有一点浅浅的血痕，没什么大问题。

    屋里的卫初心看见妹妹没事了，也松了一口气，但看见南冬城手腕的血，她的心又揪起来，伤在他的身上，痛在她的心上。

    随后她看到卫初萌和萧左的互动，眉头不由皱紧了，妹妹和萧左没那么熟悉，不应该随便到这种地步。

    但她又明白，初初太单纯了，单纯得有点傻头傻脑，谁对她好，她永远都记得，并以同样的热情回报对方。如果谁伤害了她，她也会记一辈子，躲一辈子。

    所以她可以想像，这大半年来，萧左对妹妹一定很好，不然妹妹不会对萧左如此信任。

    而南冬城就因为冒充过南凌川的身份，在初初的心里就有了芥蒂，所以这两个男人打起来，她一定会站在萧左这边。

    这时，卫初萌忽然回头，对南冬城说：“我姐姐在国外。”

    “她什么时候回来？”

    “她不会回来了！”

    “你胡说！”南冬城的两眼蓦然通红，厉声说：“她怎么会不回来？！”

    卫初萌被他的眼神吓着了，瑟缩地往萧左怀里躲：“姐夫……”

    萧左揽着她说：“别怕，初初，有姐夫在，不会让他伤害你！”

    南冬城又看向萧左问：“我媳妇儿在哪里？”

    萧左冷笑一声，回答：“你的媳妇儿在哪里，我怎么知道？”

    “你把她藏起来了！”南冬城的拳头捏得咯咯响，一步一步往萧左面前走，两眼俱是让人心惊的杀意，狠声说：“萧左！我给你最后一次机会，把卫初心交出来，否则……”

    卫初萌被他狠厉的眼神吓着了，又惊慌又害怕地喊：“舅舅！你……你不要再打我姐夫了！你把他的脖子都掐红了！”

    “我才是你姐夫！”

    “不是，”卫初萌摇头：“你不是姐夫，你是小川哥哥的舅舅。”

    “我是你小川哥哥的舅舅，也是你姐姐的丈夫！”

    “不是，姐姐说萧大哥才是我姐夫。”

    “你姐姐在哪里？”南冬城转念说：“你给她打电话，跟她说，我要和她通话！”

    “我姐姐……”

    “舅母带上舅舅，舅舅带上钱，世界那么大，你们到处去看看……”突然响起的歌声打断了卫初萌。

    这歌声撕心裂肺的，南冬城听着觉得声音有点熟悉，好象是陆琳琳的声音。

    “舅舅，”卫初萌指指他的裤包，说：“你的手机响了！”

    “我的？”南冬城拿出手机，果然是陆琳琳那个死丫头在嘶吼：“舅母带上你，你带上钱，重要的事情就是说爱她三百遍……”

    他原来的手机来电音乐不是这个，估计是他中午在厨房弄饭的时候，被陆琳琳换掉的。

    他有些尴尬，这丫头唱这么难听还好意思录下来做他的来电音乐，还把歌词改得面目全非，也不怕人笑话。

    他之前接萧奇的电话不是这个音乐，因为这手机里面装了两张卡，萧奇是另一个号码，可见陆琳琳只换了一个号码的来电音乐。

    拿出手机的时候，他很希望是卫初心给他打的电话，但看见是南凌川的号码，他心里浮起一丝失望。

    不过这时候外甥给他打电话，他担心有什么事，马上接了：“凌川……”

    “舅舅！”南凌川急切地说：“外公昏迷了！”

    南冬城忙问：“怎么回事？”

    “他刚才突然昏倒，现在进了重症监护室，医生下达病危通知书了，让我们准备一下……”他没把“后事”两个字说完。

    南冬城意识到父亲这一次病情很凶险，急得转身就走。

    他刚跨出几步，卫初萌追着问：“舅舅，小川哥哥怎么样了？”

    南冬城回头说：“他没事。你要跟我回去见他吗？”

