
　　随着武魂殿的殿门完全打开，一个异常美丽女人从里面走了出来，灿金色的长裙礼服，紫金色的皇冠，手握权杖的比比东从一脸肃穆的率先走出了教皇殿。

　　所有武魂殿所属，在这一刻全部单膝跪地，大喊着：“参见教皇陛下！”

　　在比比东的身后跟着四个人，这四个人屈千全部都认识一个是剑斗罗尘心，一个是菊斗罗月关，一个是鬼斗罗鬼魅，最后一个是七宝琉璃宗的宗主宁风致，这四个人中三位封号斗罗都身着封号斗罗才有资格穿的大红色礼袍。

　　当这五人走出来以后，在这一片平台上武魂殿的队伍自然是不必说，都是单膝下跪，而屈千这边的带着的几个酱油也以同样的方式行礼，没跪的只有史莱克学院的七怪和屈千。

　　史莱克七怪这边都是高傲之人，怎么可能轻易的下跪？而屈千就更加不可能了，一时间，武魂殿所属都对着他们怒目相视。

　　比比东的视线朝着还站着的八人扫视过去，先是扫过史莱克学院的这边七人，不过也仅仅只是扫视了过去，完全没有太过在意的样子。

　　最后，比比东视线落到了屈千的身上，虽然屈千表面上没有什么异动，但是内心还是捏了一把汗。

　　“我连气息都改变了，应该不会暴露吧？嗯，肯定不会暴露的！”屈千在内心想着。

　　屈千想是这样想的，可是眼睛还是不敢跟比比东对视，毕竟俗话说的好，眼睛是心灵之窗，鬼知道比比东有没有靠眼任人的技能。

　　不过，好在比比东的视线很快就从屈千的身上移开了，只是比史莱克七怪身上多停留了几秒的时间而已。

　　不过这多停留的几秒钟却让屈千没有办法判断，自己的身份到底暴露了没有。

　　比比东没有多做停留，将视线收回来以后，对着全场开口说道：“从你们的身上，我看到了希望。在教皇殿的面前，我希望看到你们全部的天赋和实力。最终的胜利者，将得到武魂殿的最大奖励。”

　　比比东话音一落，手里的权杖轻轻一挥，在空气之中出现了三点光芒，一瞬间便在比比东的眼前放大，变成了三件物品。

　　这三件物品赫然是三件魂骨，一个右臂骨、一个左腿骨和一个头骨，上面闪烁这火红、墨绿和淡蓝的光芒。

　　一时间在场的大部分人都闪烁着贪婪的目光，死死的盯着这三块魂骨。

　　没错，武魂殿还是拿出了三块魂骨出来，虽然说现在胡列娜由于屈千的原因已经是身上满魂骨的状态了，但是这些奖励确是在胡列娜回来以前就决定好的，也不是那么轻易能够更改的。

　　随着比比东将三块魂骨拿出来，站在比比东身后的鬼斗罗鬼魅，简单的介绍了一下这三块魂骨。

　　随后比比东再次开口说道：“胜利者永远只有一个，冠军亦是如此。因此，这三块魂骨，都将属于最后的冠军队伍。希望你们进入三强的三所学院能够全力以赴，获此殊荣。”

　　接着比比东稍微顿了一下，而后接着说道：“今天上午的比赛，将会是个人淘汰赛，胜者进入明天的冠军争夺赛，败者在下午争夺另一个决赛名额。现在，你们三个队伍可以派第一名队员上场了。”

　　说完以后，比比东便示意自己身后的四人，然后坐到了那摆在教皇殿门口的一排鎏金大椅上，随着比比东的示意其他四人也跟着坐到了自己的位置上面去。

　　在比比东说完以后，屈千直接就朝着比赛擂台走去，没有丝毫的犹豫武魂殿也很快就派人上去了，这个人不是武魂殿黄金一代的三人，等级却也有四十七八的样子。

　　而在此时，唐三还在和队友等人讨论着什么。

　　唐三说道：“我们现在要明确我们的目标，我们的对手不是千哥，而是武魂殿的队伍。由于有千哥的存在，所以我们肯定是要去参加下午的比赛，而且，我在武魂殿的队伍里面看到了列娜姐......”

　　“也就是说现在的我们，需要把比赛的重心放在下午的团战上面，在这上面我们才有可能胜过武魂殿的队伍。”

　　“所以，我提议我们这样做，遇到千哥我们直接投降，遇到武魂殿的参赛人员的话......若是列娜姐，我们也一样投降，若不是列娜姐......我们就狠狠的消耗他们一番，降低下午的比赛的难度，我相信我们的队伍绝对不会输给武魂殿的队伍的！”

　　“下午的比赛战术，我们之后再说，先度过眼前的比赛。”

　　听到唐三话的话，其他几人皆是眼睛一亮，感觉这个办法十分可行。

　　然后史莱克学院这边就派出了他们的第一个出战选手，戴沐白。

　　上午的比赛是是由出战的三人抽签决定的，轮空一个，剩余的两人比赛，赢了的就与轮空的人战斗，最后胜利的人留在比赛场上，败方继续换人上，然后再次进行抽签，以此循环，直至两支队伍的十四人全部淘汰。

　　第一次的抽签，屈千的运气很好，直接就来了一个轮空，而看到屈千轮空的史莱克学院的人就更加兴奋，这意味着，戴沐白可以好好的消耗一下武魂殿的队伍了。

　　比赛很快就开始了，戴沐白对于这个武魂殿的人下手很狠，虽然没有伤其性命，但是却也直接将他打成重伤了，对于下午的比赛肯定会有很大的影响。天籁小说网

　　然后，戴沐白在打败武魂殿的队伍以后，直接选择了投降，于是第二场的比赛很快就开始了，这一次史莱克学院派出马红俊，武魂殿的队伍在犹豫了一下以后，派出了黄金一代的之中的焱。

　　而这一次的抽签......可能是由于屈千和史莱克学院队伍的运气实在是太好了，屈千再次轮空。

　　至于比赛的结果嘛......马红俊会飞，焱不会飞，而且马红俊的等级更是比焱的等级高上许多。

　　然后马红俊就飞到天上对着焱狂轰乱炸一番，再次将武魂殿队伍的一名成员给炸成重伤，最后在面对屈千的比赛的时候，马红俊按照计划直接投降了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百二十二章 第五轮比赛开赛免费阅读。https://xs.23sk.com 