    大天狗有着高高的红鼻子，身材高大约莫三米并长有翅膀。身上穿著古式武将的盔甲，腰际有武士刀，脚下是高脚木屐。

    他的蓑衣可以随时把自己隐藏起来，看向林墨时有着不可一世的傲慢姿态。

    大天狗本是皇者，因败北流亡开始咒诅樱花国。曾言“愿为大魔王，扰乱天下。取民为皇，取皇为民。”

    但最终由于绝食和过于愤懑而死，死状犹如夜叉。传说其怨灵变成天狗，持续在人世间作乱。

    在林墨看来大天狗就是个输不起的败犬，成王败寇无可厚非，死后诅咒自己的国民大概也只有鬼岛人会有这样的想法。

    “禁止宠物入内是鬼王订下的规矩，你想要进去的话只能自己一个人进。”大天狗虽然姿态傲慢气焰嚣张，但心中对于林墨还是有所警惕。

    特别是受到鬼王的命令后，此时更不敢贸然出手攻击对方。

    “规矩可不就是用来破坏的，要是你们鬼王依旧不让进，那就让他出来见我。反正这次我也是来向他挑战。”

    如果说大天狗只是态度傲慢的话，那么此时的林墨简直目中无人，竟敢当着这么多人的面对鬼王无礼。

    “哼，看门狗别挡道。”林墨本就对这座满是魑魅魍魉的鬼城没什么好感，一群妖魔鬼怪敢挡自己的路杀了便是。

    被称呼为看门狗的大天狗顿时暴怒，这是他的禁忌，任何人只要敢这么说他即便是鬼王他也要拔刀相向。

    “今天你别想活着离开！”大天狗一跃而起飞在空中，作势就要发起攻击。

    林墨身下的地狱犬见状三只脑袋上分别冒起火焰，战斗一触即发。

    此时九尾狐已经来到现场，当她看到大天狗不出所料的与林墨发生冲突后没有急着制止战斗，而是在一旁暗中观察。

    他们三位大妖原本都是31级灾祸强者，但由于九尾狐和酒吞童子吸食男女NPC的力量目前等级达到32级比大天狗高出1级，在三大妖将中的地位九尾狐也更高一些。

    话虽如此，实际上三位大妖各有所长，目前实力相差不大。

    透过大天狗的战斗，九尾狐可以更加了解林墨。

    可惜林墨似乎没有参战的打算，他将战斗留给自己的宠物三头地狱犬。

    地狱犬作为冥界生物，虽然是北欧神话中的怪物但是对他们这些鬼怪也有极大伤害加成。

    “火焰冲击！”

    “暗影冲击！”

    “地狱火！”

    火爪的三颗脑袋释放出三道不同射线，天空中的大天狗见状急忙进行闪躲。

    虽然没能直接命中大天狗，不过火爪的攻击却还在继续，随着三颗脑袋不断摆动，三道射线持续追击着大天狗。

    大天狗见状急忙降落，来到城墙另一侧。

    “滋吱吱~”

    “轰！”

    本就不怎么坚固的城墙直接被轰碎，火焰开始在城墙上蔓延。

    这些城墙所使用的材料不太牢固，主要以土石与木材结合，遭受到火焰攻击后顿时燃烧了起来。

    攻击无果的火爪先是中断攻击，随后一跃而起载着林墨跳上城墙。

    “既然你都不担心误伤城内居民，那我可就放心攻击了。”林墨笑着看向大天狗挑衅道。

    对方在试探自己，自己又何尝不是在试探这些鬼将的实力。

    和林墨猜想的一样，大天狗压根不在乎民众的死活，随着地狱犬再次发起攻击，这一次他竟然借助城内的房屋进行闪躲。

    虽然火爪的等级不如大天狗，可火爪毕竟是巨型生物，各项基础属性都要比对方强大的多，若是不小心被这克制自己的力量正面击中，大天狗估计要重伤。

    拥有翅膀的大天狗速度极快，虽然一路上都是在闪避，不过在闪避的过程中距离地狱犬和林墨却是越来越近。

    林墨已经的神虚视已经观察完大天狗的属性和能力，对方的实力比起奥丁浩克那些人差的远。

    “强化·寒冰风暴！”

    林墨释放出寒冰风暴，此时的大天狗就在范围内，想要躲避的话那么之前的努力将会前功尽弃。

    寒冰风暴袭来，凌冽的寒风以及冰雪将周围覆盖上一层白色纱衣。

    大天狗的耐性比想象中更加糟糕一些，此时他根本就没有躲避寒冰风暴而是挥舞起自己的武士刀从远处展开反击。

    诡异的血色刀刃飞射而出，地狱犬其中一颗脑袋的暗影冲击射向对方。

    令人意外的是，血色刀刃竟然劈开了地狱犬的攻击，就像是抽刀断水一般转瞬之间击中地狱犬的其中一颗脑袋。

    可是让人更加意外的是，地狱犬被击中脑袋后并没有受伤，而是像幻影一样被击穿。

    血色刀刃击中地狱犬脚底下的围墙将围墙以及地面犹如豆腐般切除一道长长的伤疤来。

    “强化·燃烧之血！”

    “强化·地狱火！”

    大天狗正疑惑间，一道比之前大上无数倍的地狱火从风雪中爆射而出。

    “不好！”大天狗的危急感令他身上毛发倒立身体颤抖。

    可惜已经迟了，他来不及躲避林墨和地狱犬的联手攻击。

    地狱火将大天狗吞噬，强化后的地狱火配合燃烧之血效果极强，大天狗的血液顿时见底。

    原本高傲的飞在天上的大天狗此时犹如落水狗落汤鸡一般狠狠摔落在地，身上的火焰让周围的鬼兵不敢靠近，如果继续下去的话他将死在这里。

    “刚才林墨的宠物使用了类似影分身的技能，林墨的能力可以帮助宠物强化攻击。”九尾狐将观察到的情报记录起来。

    “只是没想到林墨的攻击竟然会这么强，大天狗都被秒杀了！”九尾狐庆幸与林墨战斗的不是自己。

    “现在看样子武力手段没戏了，还是得靠我。”九尾狐笑着走进战场。

    在林墨即将补刀杀死大天狗时，她终于开口道：“等等，林墨大人，这都是一场误会。”

    九尾狐身穿和服面上画了淡妆，身上无时不刻散发着诱人的气息，周围的鬼兵和玩家目光全都被吸引了过去。

    林墨精神力强大，在对方开口的时候便察觉到了类似于魅惑术的技能，不过由于这项技能没有带有敌意因此十分隐蔽不容易被发现。

    “误会？什么误会？”

