    经过此事，林清玄算是明白了全真玄功不愧是天下武学正宗，所传武学皆是道家神功一脉相通，循序渐进，若是离了根基就事倍功半，修行不得其法了。

    收息凝神，林清玄体内真气继续按照金关玉锁二十四诀的法门运转，因为全真大道歌此时已经入门，行功再到那几处穴位就毫无迟缓干涩。

    若是收了功法让内力自行运转，那速度比之前也快了不止两成。

    心中欣喜，林清玄也决定把送饭的差事做好，以后便也能有机会学得其他几个真人的武功了。

    “没想到这送饭的差事还有偷学武功的好处，那我以后要想办法多去给另外几位真人送饭了。”

    也许是林清玄得到天演镜后的经历太顺了，所以在之后十几天里就十分不顺。

    虽然因为明纯道人脚伤未愈再有给全真教二代弟子送饭的差事还是交给了林清玄去，但是林清玄给山上的4位全真教二代弟子各送了一边饭菜，却不凑巧，每位真人散人都没有再修炼武功，不是在写字作诗，就是在品茶论道，让林清玄空欢喜了好几次。

    时近寒冬，北国的气候一日冷过一日，这终南山上的天气更是第一个接触严冬。

    这天林清玄一觉睡醒，体内真气充盈，腹内暖流周游四肢颇为舒服，便起身伸了个懒腰，浑身骨骼噼啪作响。

    虽然住在狭窄的柴房，但是林清玄因为心中满足，每天做着火房的杂活潜心修炼内功，倒也乐得自在，因为心态平和，加之马钰、孙不二两人几十年修炼全真玄功的心得经验加持，每天内力修行顺畅，精进极快，几乎和江湖上修炼魔门邪功的速度一样了。

    林清玄去挑水时见几个入门不过两三年的三代弟子在练习拳脚武功，也用天演镜观摩映照过，发现这几个真传弟子的内力修为远不如自己，这也让林清玄有了些自信。

    直起身看了眼窗外一片大亮，林清玄微微皱眉，推开房门就是一股刺骨寒风迎面吹来，屋外一片亮堂堂，歪松、海棠都被白皑皑的雪覆盖了，地上、房上全是银白，远处本来棕黄发黑的秦岭山脉也都变作了雪山。

    院落一角的寒梅不知怎地开出了几朵小花，迎着寒风抖动着，看着十分喜人。

    “竟然下了一夜的雪了？”

    此时已是冬月，虽不是最冷的时候，但是终南山上却冷过山下数倍，这场大雪让空气都变得凝固了。

    林清玄身穿一领灰色夹袍，袍下仅一身中衣，倒还是春秋时节的穿着，被寒风迎面一吹就觉得透体冰凉，运气调息才觉得好受了些，然后回屋取了一身上个月教内新发的冬衣穿上。

    灰白的道袍穿上鼓鼓囊囊，看着倒像是吃胖了的样子。

    林清玄自打穿越以来还是初次见雪，心中欢喜就去火房借了木锨将院子里的雪锄净扫尽堆了个大大的雪人，用石子做了眼耳口鼻，又用树枝做了两手，这才把自己头上的浩然巾取下戴到了雪人头上。

    围着雪人转了一圈，林清玄笑道：“这要是再披上道袍，远远看去兴许能当成一个道人了。”

    说完童心又起，林清玄果真回屋取来了一身旧道袍为雪人披上，还仔细的系好，拍手笑道：“不错，有些模样了。”

    一到年底教内事务繁杂，郭志瑞这几日就忙碌了一些。

    他刚在前殿伺候掌教真人查收各地分观以及俗家弟子们送来的年例供奉，也得了不少过冬的例银，还有煮腊八粥、油果、贡品香油等过冬物资的开拨银子，心中高兴，一边走这一边正计算着过年火房后厨的开支分配，想着自己能从中得多少好处。

    不觉走进别院，迎面就看到了林清玄和雪人，不禁怒火中烧，骂道：“清玄你好不晓事，年节将至，我等那个不忙的脚打脑后跟？你偏偷奸耍滑在此玩闹，如何不去劈柴烧炭了？各院过冬的炭火不足小心我扒了你的皮！”

    林清玄大好的心情被郭志瑞破坏了，皱眉冷哼道：“郭道长，我不过是见下雪心中欢喜才堆个雪人，你何故狺狺狂吠，折辱贫道？”

    郭志瑞见林清玄还敢顶嘴，怒从心头起，猛然一脚踢坏雪人，然后右手挥出，肥厚的手掌带着风劲呼呼就朝着林清玄脸上招呼过去了。

    林清玄修行虽只有月余，但进度超过全真教普通三代弟子数年之功，内力早已成气候，加上入门的拳脚身法武功都已经联系精熟，面对郭志瑞的这一掌脚步一滑就轻松躲过了。

    郭志瑞入门已有七八年，虽然近三年有些荒废了拳脚，但是见自己五成功力的一掌竟然被林清玄躲过，也不由得一愣。

    林清玄担心郭志瑞再出手自己定然是忍不住要反击，到时候身怀全真武功的秘密就保守不住了，所以急忙激活天演镜映照观测郭志瑞的武功。

    郭志瑞武功低微，林清玄瞬间消耗了一成内力就通过天演镜看透了郭志瑞的武功修为，内力比自己可能高深一筹，但拳脚武功破绽百出，对比孙不二全真大道歌的经验就十分浅薄了。

    “你还敢躲！”

    郭志瑞下意识认为是自己拳脚生疏了，根本没有去想林清玄会身怀武功，大骂一声又纵气扑过去，两手抓向林清玄的心口和肩窝。

    这一招在全真大道歌里是应对“密语师传悟本初，来时无余去无踪”一句心法，用起来呼吸步伐动作内力融会贯通，随着内力的越修炼越精深，配套的招式也能越发厉害。

    郭志瑞这一抓向心口的是杀招，包含了拳指爪三重变化，抓向肩窝则是分筋错骨的擒拿手，他含恨出手便没有留余地，想的是打断林清玄一条臂膀以示惩戒。

    林清玄对全真大道歌的修行境界远超郭志瑞五倍有余，内力虽较之稍弱，但若当真动手，三招之内便能将郭志瑞打倒在地。

    可是林清玄现在还并不想暴露自己偷学了全真教真传玄功的秘密，只能看准郭志瑞招式的破绽装作害怕的样子两手胡乱的在空中滑动，身体扭动两脚岔开要跑，结果因为惊慌失措竟然踩在雪上脚下打滑突然仰面朝天摔倒，正好躲过了郭志瑞的两手。

    林清玄身体失去平衡要摔倒，两手就下意识的胡乱抓拽空气，一手抓住了郭志瑞的衣袖，然后正巧是郭志瑞杀招打空身体失去平衡的瞬间。

    林清玄力量也不大的一拽，郭志瑞却脚下腾空一头栽进了雪堆上。

    挣扎着爬起来，只觉膝盖脖子额头无一处不是酸疼难受，再看林清玄却抚着胸口不住地喘着粗气，脸上还是后怕的表情。

    郭志瑞暗呼倒霉，身上剧痛难忍也不敢再追打林清玄，只是冷哼一声，甩了甩袖子拍打掉身上的冰雪泥污就一瘸一拐的离开了。

