    因为势力的发展一定程度上依靠的是更高级别的战斗力，比如说冠军。

    以及更为重要的，培育某种特定高资质精灵的独有方法，这是一脉相传的，平民训练家根本没有这个条件。

    哪怕误打误撞能够训练出几只准天王的精灵，突破天王级别的障碍也会死死的卡在他们面前，不得寸进。

    这就是现实，运气好遇到一个高资质的精灵可以一定程度上提高你自己的实力，但是这并不会起到改变命运的决定性作用。

    除非你运气好到你和你的后代都一直遇到高资质精灵，持续十几只，三代共同发展之下，才有可能实现。

    哲也对于小刚的话也没什么反应，只是点了点头，便告辞回精灵中心了。

    小刚看着哲也在路灯下离去的身影，凝视了一会儿就转身离开了。

    “还有门槛，怪不得我说我去黑市买了精灵蛋之后觉得不对。

    明明天王级别的蛋相对于训练家来说数量虽少，但也不至于每年联盟只增加个位数的天王训练家。

    如果说资质只是敲门砖的话，后期培育才是觉得一个精灵强大与否的关键。

    因为我有零号，所以才能把力壮鸡冠军资质的潜力完全激发了出来。

    换做一般的训练家，可能最终也就凭借资质强行到达天王就再难寸进了。

    但是小刚为什么要和我说这个呢，这部分内容明明不在给的资料上面。

    是想我全力往培育大师的方向发展吗，也不对，那为什么要给我天王资质的精灵蛋呢。”

    哲也在回去的路上怎么也想不通。

    尼比道馆这么高的待遇已经让他很吃惊了，小刚今天的态度更是让他费解。

    不过反正大家各自都有自己的心思，这可太正常了不是吗。

    他不是照样只给尼比道馆暴露了自己想暴露的部分吗。

    哪怕是尼比道馆觉得知道了自己隐瞒了的部分，那也不是自己的全部。

    谁能想得到自己有零号呢，除非自己说出去，不然他们也只能归结于自己的运气和天赋。

    尼比道馆的目的到底是什么不重要，自己赖以生存的根本还是在于零号。

    只要用零号把自己的实力提升上去了，这些问题都不再是问题。

    回到房间，哲也把小拳石的培育计划做好了发给小刚。

    之后就开始复习起了培育家考试的知识。

    毕竟根据小刚的说法，四个月之后浅红市旁边的联盟培育家中心会进行今年的培育家等级考核。

    尼比道馆给自己弄到了一个六级培育家的越级考核名额，需要自己去通过。

    哲也当然不可能拒绝，毕竟这对自己也是有好处的，而且这种名额自己可搞不到，不然还得一级一级往上考。

    一年一级就得好几年的时间浪费。

    对于他而言，这种考试的难度只能说是小事情而已。

    学习了两个小时，直到接近十二点哲也才睡去。

    .......一夜无话。

    第二天一早起来，哲也就发现小刚已经把定制计划的酬劳打在他的账户上了。

    500w。

    对此他也只能说一句，有钱人就是豪爽，这样的有钱人请务必多来几个。

    洗漱完毕，哲也照常和比雕力壮鸡一起前往常磐森林里面锻炼。

    “我要挑战你的力壮鸡！”

    一个声音从哲也背后传来，把正在休息的他和力壮鸡吓了一跳。

    暗自责备自己放松了警惕的同时，也是转过身看是什么人这么傻，会在野外随意靠近别的训练家。

    白色T恤上衣，黄色短裤，一顶限量款帽子，活脱脱是一个游戏里面短裤小子的打扮。

    哲也面色古怪，指了指自己：“你要挑战我的力壮鸡？”

    “当然！这里除了你还有别的人吗？”短裤小子瞪大了眼睛。

    好整以暇的坐在地上，哲也问道：“训练家之间的对战可是有彩头的小子，你有什么东西？”

    得亏是一个不知好歹的小家伙，哲也浑然不觉自己和他差不多大。

    要是换作之前在常磐市那边的森林里面，这种莫名其妙在野外靠近自己的人早就被解决了。

    毕竟野外冒险，要警惕的不仅仅只是野外精灵们。

    在任何情况下，人都才是最危险的生物。

    这个短裤小子估计也是刚刚准备当训练家，给他吃点苦头，调剂一下心情算了。

    哲也一点也没把对面的人放在心上。

    毕竟正常的居民到16岁才能完成学业拥有得到第一只精灵的资格，只有像他这样的天才才会提前毕业。

    他的实力早就领先于一般的同龄人了。

    短裤小子听到他这么说，也是愣了一下，随即支支吾吾说不出话。

    “没有的话就回去吧，别在野外到处乱走。”哲也摆摆手示意别打扰自己。

    “谁说我没有的！我用这个和你比！”

    短裤小子看到他这么一副不在意的样子，涨红了脸，从衣服兜里掏出来一块石头。

    是一块残破的化石。

    哲也瞄了一眼，刚想回绝，想起自己的化石搜集计划，迟疑了一下。

    “那力壮鸡你就陪他玩玩吧。”

    “如果我输了我给你三天份的能量方块。”

    前一句是对力壮鸡说的，后一句则是回应短裤小子。

    “恰。”

    力壮鸡点点头，站到了哲也身前。

    短裤小子听到哲也答应了他的挑战，也是兴冲冲的拿出精灵球。

    “去把，小拳石。”

    “哼，你的力壮鸡虽然等级可能高一些，但是火系对于小拳石的伤害可是很低的，而且力壮鸡前期根本不会几个格斗系技能。”

    短裤小子很自信。

    “小拳石，对准对面的眼镜使用泼沙！”

    “自由战斗。”哲也懒洋洋的下了个指令。

    这种小菜鸡，和他之前在月见山踩到的小拳石都差不多，根本不需要指挥。

    而且力壮鸡想必是懂自己的意思的。

    力壮鸡只凭借本身的速度就躲开了小拳石扬起的沙尘。

    随后快速近身，也没有用技能，单靠着身体素质就是对着小拳石一顿揍。

    短裤小子在旁边大喊：“坚持住啊小拳石，使用滚动躲开啊。”

    奈何力壮鸡根本不给小拳石反抗和躲避的机会，哪怕没有能量的伤害，小拳石也很快晕了过去。

    “小拳石！”短裤小子不敢置信。

    “化石留下，你可以回去精灵中心了，那里的对战更加适合你。”

    哲也才不管对面被虐的有多惨，这是为了他好教育一下他。

    也是每个资深训练家常喜欢干的事情。

