    第163章 赵公明盗七箭书！

    相柳之话一出口。

    九凤恶狠狠瞪了相柳一眼：“要是新收的女人，那就更得死了！”

    说罢。

    九凤便一马当先冲杀了上去！

    九凤在混沌珠内疗伤，早已恢复了巅峰状态，而她此刻正怒，她盛怒之下的全力一击有多恐怖！？

    只见九凤一拳轰在红纱女子胸口，直接将她胸口轰出一个大洞，而九凤元神驱动的凤凰真火，附着在红纱女子身上，开始剧烈的燃烧起来。

    不出十几个呼吸时间，这凤凰真火吧便将红纱女子身体完全烧枯，这红砂女子当即变成了一堆沙土，堆在地上，堆成一座小山。

    “这……”

    相柳瞠目结舌，心想，像九凤这样的女人，要是吃起醋来，那可真是太恐怖了。

    ……

    苏玄解决了张、王两位天君，出了阵，回到周军阵中，姜子牙哈哈大笑，恭贺道：“苏玄贤侄，你这一战，可谓是成名了！以一人之力，独破十绝阵！”

    “苏玄小兄弟竟然毫发无伤，实在是令我刮目相看啊！这红水红砂阵，要是把我卷进去，我都没有十足的把握的能全身而退。”

    陆压道君上下打量了苏玄几眼，见他毫发无伤，微微笑道。

    苏玄拱手一拜，对两人道：“晚辈能破此十绝阵，还是因为姜师叔用兵如神，也多亏了陆压道君先前慷慨借我斩仙飞刀。”

    “哈哈！贤侄休要过分谦虚，快跟我回营，我要为你大摆庆功宴。”

    姜子牙大笑道，苏玄破了十绝阵，他自然是心情大好，因为十绝阵一破，这闻仲阵中就只剩下赵公明一人了，接下来只等那钉头七箭书发作，便能将赵公明解决，只要赵公明一死，闻仲孤立无援，必定退兵，则西岐多年大兵压境的现状，也就能解决了！

    只是姜子牙到如今还不知道，那闻仲早就被苏玄给杀了，只不过是商军隐瞒了消息，秘不发丧而已！

    苏玄回营，姜子牙为他备上了百年老酒，还请来了西岐城中最好的十余名厨师，摆下了有足足八十八个珍馐佳肴的宴席。

    ……

    商军营内。

    赵公明惊闻张、王两位天君一齐被苏玄所杀，顿时间捶胸顿足，懊悔不已。

    “哎！金鳌岛四位兄弟，为兄本来说下山来救你等，不料，被这姜子牙用巫法所害，卧床不起，如今反而害得你四人在一天之内，送了性命！”

    赵公明麾下大将陈九公，听闻姜子牙这个名字，恨得牙痒痒，忙问赵公明：“大老爷，难道我等对于这姜子牙的邪法，就毫无任何破解之法吗！？”

    “哎！”

    赵公明长叹一口，“有倒是有，这姜子牙害我，靠的乃是一宝，名曰钉头七箭书，此书乃是昔日巫妖大战留存之物，邪诡异常，但是此物生效，需要摆下祭台，并祭拜足足三七二十一天，想要破解此法，只需在二十一天之内，将这钉头七箭书的祭台拆掉，并将写有我名姓的稻草人盗来，用三昧真火焚毁，便可以了。可是这祭台必定在周营防御最为森严之处，以我如今的恐怕，恐怕是闯不进去啊！”

    陈九公听罢，抱拳对赵公明道：“九公深受大老爷恩惠，方证金仙，今日大老爷有难，陈九公纵使是刀山火海，也要去闯，又何惧一个小小的周营！九公跟随大老爷修习多年道法，也颇懂得些变化之术，今日便让九公前去，帮大老爷将草人盗来！”

    “好，你若是有这心，那便去闯一闯，盗的出来最好，要是盗不出来，也要及时逃走，切勿白白送了性命！”

    陈九公重重点了点头，领命而去。

    而赵公明只觉头昏脑涨，一倒头，便又睡了过去。

    陈九公施展遁术，急往西岐遁走，但在半路，又遇到一个人来，两人一见，甚觉面熟。

    陈九公抱拳问道：“这位道兄，好似哪里见过？”

    那人回敬道：“在下姚少司，曾受峨眉山罗浮洞赵公明恩惠，前日闻说他被奸人用巫法所害，特来助他也！”

    陈九公道：“原来如此！我记得是在那见过你，你当年专程来府上，拜访过大老爷。”

    “道兄是?”

    “哦！在下名为陈九公，曾受赵公明老爷恩惠，在他身边随行修炼！”

    姚少司一喜：“那真是巧，你速速引我去见公明！”

    陈九公却叹道：“我现在带你去见大老爷，恐怕也于事无补，只因大老爷被巫法所害，整日昏沉嗜睡，今日我之所以出营，是因为他所有破解之法，让我潜入那周营中去，盗走写名害他的草人。”

    “既然如此，不如让我与道兄同去，多一个人，也多一分力量，正好我修行之时，也学过些许浅薄的变化之术！”

    姚少司如是说。

    陈九公点了点头：“那边多谢道兄相助！”

    二人互相点了点头，共同化作一道青光，往西岐遁来。

    正巧。

    苏玄吃完庆功宴，把杨戬叫到了一边，对他道：“杨戬师弟，十绝阵被我全部破掉，想必那商营主帅该要着急了。赵公明被钉头七箭书祭拜，估计已经茶饭不思，就要身死，如此关头，他必定会想一些破解之法。”

    杨戬忙问：“那师兄，我们应该如何对付？”

    苏玄道：“这钉头七箭书神秘异常，以赵公明之见识，虽然知晓这钉头七箭书来历，但肯定不解它之玄妙，故而想必只能用最粗暴简单的办法，来破解此巫法。”

    “如何？”杨戬挠了挠头，“请师兄明示。”

    苏玄微微一笑：“这还用说嘛。最简单的办法，自然是让人来盗走被下了巫术的草人，只要这草人被盗，则钉头七箭书自然失效！”

    “哦！”

    杨戬恍然大悟，“师兄所言极是，我这就多派人手，守在祭台边！”

    “愚蠢。”苏玄瞪了他一眼，“人家有心来盗，你多派人手守祭台有何用，只需一两个变化之术，便将你那些看守的人全部晃过去了！”

    “那我当如何？”杨戬问。

    苏玄答：“我要你亲自去值守，万般变化之术，皆逃不过你额头上的第三只天眼，只要一有事情，立刻高声叫我！”

    “明白了！”

    (本章完)

