    

    “这位——叔叔好，请问这是萧思凌家吧？”

    冥夜好奇打量着面前的小姑娘，身穿青绿色的对襟齐胸襦裙，梳着双丫髻，粉面桃腮，青春靓丽，真是个好看的丫头！

    冥夜忍不住眯着眼问道：“小姑娘，你找萧思凌什么事呀？你认识他？跟他什么关系？找他干什么？”

    “我——我是他邻居，一个村的，这不搬过来了吗？我想着，想着给他做了点点心……”

    李沐灵也不知道怎么回答，毕竟她是打着要找人家当保镖的心思的，这些问题问的她也不知道该怎么回答。

    “哦？是吗？”冥夜眯着眼，扯着嘴微笑问道。

    “是，是呀，您是他的家人吧，那我就不进去了，这点心就麻烦您老人家带他收下吧！”

    “老——人——家？”

    听着对方咬牙切齿的声音，还露出一副要把她吃了的样子！

    李沐灵愣了，这年头人都喜欢自己骗自己吗？都接受不了自己年纪大了的事实吗？

    “我有那么老吗？”

    老什么的，冥夜是不会承认的，这个臭丫头居然敢说他老！冥夜微微动了下手指，纠结着要不要趁着萧四郎不在把这丫头杀了。

    看着那白皙修长的脖子，冥夜心底生出一种冲动来，这么细的脖子一定很好掐，只要用一点点力，就能让着脖子断了……

    不过或许可以一点点用力，直到这粉嫩嫩的小脸变得青紫，一定是一副极漂亮的画面，越是这样想着，冥夜就越兴奋，灰白的眼睛逐渐露出血腥的红色。

    李沐灵还完全没有意识到已经被人当成猎物了，还在纠结着是把点心带回去，还是直接把篮子留下，不管这位大爷接不接了。

    李沐灵：还是放在地上吧，反正上回也是放在地上的。

    冥夜：还是杀了吧，反正世上的女人多的是，大不了再赔一个女人给那小子好了！

    李沐灵、冥夜：就这么定了！

    李沐灵刚要放下食篮，冥夜刚伸出一双枯瘦灰白的手，就听见一个熟悉的声音响起。

    “李姑娘！你怎么来了？”

    冥夜吓得立马缩回了手，和李沐灵一起露出副做错事的模样，怯怯的说道：

    冥夜：“我啥也没干！”

    李沐灵：“我，我是来看萧兄的，那个，这是我做的点心，还请萧兄笑纳！”

    萧四郎接过了食篮，还好他最近功力提升许多，听力也好上很多，也才听到外面有说话声，这才带上帷帽及时赶了过来。

    瞧着冥夜还一副满不在意的样子，萧四郎双眼露出杀气瞪了一眼这个糟老头子，又看向李沐灵，语重心长的说道：

    “李姑娘，最近城里有不少地痞流氓，你一个姑娘家就不要出来了。”

    听了这话李沐灵忍不住想着：对呀，我就是知道不安全才来找你的呀！大侠，求抱大腿！

    “嘿嘿，我可没有乱走哦，我们一家已经搬到城中了，我们现在是邻居哦！”

    说完李沐灵就特意指指隔壁的一座院子。

    萧四郎：合着自己是白躲了那么久吗？

