
　　杨奇虽然从白瑜大帝那里得知了这处遗迹的存在，但对于这处遗迹的了解却十分有限，因为根据白瑜大帝所言，妖兽一族的修行者，根本无法进入其中。而且在当时，眼前的这处遗迹，也并没有真正的出世，否则白瑜大帝告知杨奇这个所谓的情报，完全就是欺骗，毕竟附近星域的修行者，都已经知道了这处遗迹，还算什么隐秘？

　　“给本帝一份那处遗迹的情报。”杨奇看着眼前的高阶武皇道。

　　那高阶武皇闻言，眼前不由一亮，急忙开口道，“多谢前辈，一共十亿元晶。”

　　十亿元晶？

　　听到此话，杨奇的眉头不由微微一皱，虽然以他自身的积累，十亿元晶对他而言，根本不算什么，但十亿元晶对于寻常的武帝境修行者而言，算是一笔不小的财富了。

　　十亿元晶购买一份情报可不算低了。

　　杨奇手中一动，一枚装有十亿元晶的储物戒指落入那高阶武皇的手里，对方点算了一下，旋即才是取了一枚记忆水晶交给杨奇。

　　咻~

　　注入元力之后，一道流光没入杨奇体内，正是记忆水晶之中，承载的关于那处遗迹的情报，只是在接收完这部分记忆之后，杨奇的嘴角却是一抽。

　　杨奇看着身前的高阶武皇，脸色有些难看道，“这就是价值十亿元晶的情报？”

　　“是的，前辈。”

　　那高阶武皇微微点头，接着继续道，“虽然这份情报，现在看起来，的确是简单了一些，但那遗迹毕竟出世不久，这已经是目前最详细的情报了，这可是我们花费了大代价得来的。”

　　“若是修行者自己去打探，根本不可能得到如此详细的情报，现在这处遗迹刚出世不久，谁能多掌握一些情报，先一步进入遗迹，就能占得一些先机，如此一来，这份情报的价值也就体现出来了。”那高阶武皇再次开口道。

　　杨奇眉头微皱，虽然这份情报，远远不值十亿元晶，但正如对方所言，现在那处遗迹才出世不久，正是修行者尝试争夺先机的时候。若是花费十亿元晶，便可以占得一些先机，对于武帝层次的修行者而言，那绝对是值得的。

　　“希望这份情报，真的能够有用吧。”杨奇看了一眼那个高阶武皇，旋即才是退出了大厅，不过是十亿元晶而已，他还不至于去未来一位高阶武皇。

　　只是这份情报，的确是太简单了一些，除了遗迹出世的时间和地点，以及对于进入遗迹条件的一些猜测之外，便是一些从遗迹归来的修行者关于遗迹内的描述。因为遗迹内不少的经历，都是无法对外道出的，所以记忆水晶之中记载的，都是十分基础的东西。

　　虽然不能说完全没用，但作用却十分的有限，这点情报，在杨奇看来，自然是远远不值十亿元晶。分明就是那贩卖情报的组织，利用修行者们急切想要调查那处遗迹的情报，故意高价卖出的。

　　在城中稍事休息了一阵，杨奇便是立刻动身前往那遗迹所在的位置，原本他是打算先在眼前这座城池休整一段时间再动身的，不过如今遗迹已经出世，他自然没有必要再耽误时间。

　　杨奇一边朝着遗迹所在的位置赶去，一边回想着之前得来的情报，眉头不由微微一挑，嘴里沉声道，“根据情报，这处遗迹，只是武帝巅峰强者留下的？”

　　根据白瑜大帝所言，这处遗迹，应该是疑似剑帝强者留下的遗迹。如今遗迹出世，前往遗迹的修行者不在少数，而且眼前的苍炎星域，本身也是有武帝巅峰层次修行者坐镇的。

　　按理来说，如果那处遗迹，真的是剑帝留下的，不可能没人察觉出来才对，别看武帝巅峰和武帝巅峰第三层次都是属于武帝巅峰，但二者之间的差距，却是宛若鸿沟。

　　武帝巅峰第三层次的强者，轻易便可灭杀武帝巅峰第二层次的修行者，更别说是寻常的武帝巅峰修行者了。真正的强者，不可能连这点区别都分不清楚，出现这种情况，要么是当初白瑜大帝那边的先辈感知出错，要么就是遗迹本身发生了一些未知的变故。

　　杨奇目光一凝，心中暗暗道，“但愿是后者吧。”

　　要知道，为了前来眼前的苍炎星域，杨奇可是刻意改变了原定的路线，就是因为这里有着一处疑似剑帝强者留下的遗迹。如果这处遗迹只是武帝巅峰层次的剑道强者留下的，那么对于杨奇而言，这处遗迹的价值必然会大打折扣。

　　不过就算是武帝巅峰层次剑道强者留下的，杨奇已经到了这里，自然也不会错过，毕竟这个层次的剑道强者留下的机缘和宝物，对于杨奇而言，依旧是有一些帮助的。

　　一路穿梭时空赶路，杨奇很快便是来到了那处遗迹所在的区域，只见虚空之中，早已经聚集着数以万计的修行者。这些修行者，可不只是武帝层次的修行者，其中还有不少武皇层次的修行者。

　　不过武帝层次以下的修行者，注定只能是来看热闹的，因为根据情报，武帝层次以下的修行者，根本无法进入眼前的遗迹，唯有武帝层次的修行者，才能进入遗迹。

　　然而就算是武帝层次的修行者，想要进入遗迹，也不是那么容易的事情，遗迹本身会对修行者做一个初步的筛选，不符合条件的强者，根本无法进入眼前的遗迹。

　　因为在场的修行者实在太多，杨奇甚至都无法直接看到遗迹的样子，只能越过虚空中的修行者，靠近遗迹所在的位置，才是看清楚了那虚空之中的古朴建筑。

　　砰~砰~

　　在遗迹附近的虚空之中，不时传来一声声低沉的闷响，却是一名名尝试进入遗迹的徐行者，被遗迹外的无形屏障给阻拦了下来。

　　杨奇的目光落在那虚空之中的巨大古朴建筑之上，眉头不由微微一挑，嘴里沉声道，“看起来，似乎的确是武帝巅峰层次修行者留下的遗迹。”

　　从那遗迹上散发出来的威势来看，这处遗迹的确是武帝巅峰层次修行者留下的，并没有武帝巅峰第二层次乃至武帝巅峰第三层次强者留下的痕迹，难怪眼前的遗迹会被判断为武帝巅峰层次修行者留下的遗迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百四十一章 高价情报免费阅读。https://xs.23sk.com 