    如果说研究所那边的捕猎者没有特殊的本领，他们怎么去找那些有着天赋异禀的人？

    当然，肯定也有一些是听说的，然后找上门去把人直接带走研究。

    就好像之前他们去石头镇，有村民说过他们那里本来有一个人力大无穷很是厉害，后来人失踪了，不知道哪里去了。

    江筱觉得，研究所找这样的人也有可能。

    现在捕猎者三号就有这样的本事，那一号二号又会有什么样的本事？

    她没有回答三号的话，本来就要抓紧时间审问，那里还管得了那么多，又没有义务去替三号释疑。

    她走了过去，手里已经有一颗迷幻符图。

    本来江筱是想要拿这个人试验一下遗忘符图的，但是这个人是要很快丢出去的，她也就不浪费时间了。

    反正还有其他人可以供她试验啊。

    所以她一开始就准备直接用迷幻符图，而且怕这个人能力比较强，一上来就是揉合了两张的符图，效果应该会更强一点。

    她朝着三号走了过去。

    三号却已经紧紧地盯着她的手。

    “你拿了什么？”

    这个时候他的表情流露出了几分怪异，看着是恐惧，又像是兴奋。

    江筱手里的符图，六少都没有看见，三号却一下子就发现了，而且很是准确地盯住了她的右手，说明这个三号真的是能够感觉得到这种东西。

    他绝对不是看见的。

    江筱瞬间能够明白他这个时候的心情。

    就像她自己一样，在发现对方竟然有这样的本事时，她是心惊的，也觉得有些恐惧，毕竟研究有这样的人对他们来说绝对不是好事，但是另一方面她又有些难以抑制的兴奋，因为她可能会从这个三号的嘴里听到很多他们以前怎么都查不到的消息。

    这样复杂的心情，可能正是现在三号的心情吧。

    “你就不用管了，这东西送给你。”

    江筱冷笑一声，抓住了他的后衣领将他的头猛地往后一扯，迫使他仰起头来，因为衣领勒住了脖子，他也不得不张开了嘴巴。

    迷恋符图立即就被塞进了他的嘴里。

    江筱等了片刻才松开了他。

    “呸呸呸！”三号的反应也很快，立即就想要把嘴里的东西吐出来。

    但是迷幻符图是入口即化，已经流进了他的喉咙里，哪里有那么容易被他吐出来？

    三号立即就努力地想要令自己呕吐，但是任他怎么努力都没有办法。

    他这个时候才露出慌张。

    “你到底是给我吃了什么？”三号盯着江筱，说道：“江筱，我们做个交易！你想问什么我都可以告诉你，但是你要放了我！甚至，你把我腿打断了，毒哑了，让你出气都行，只要你留我一命！”

    “哦？”江筱与六少对视了一眼。“打断你的腿，把你毒哑了都行啊？对自己这么狠的吗？”

    “我只想活着！我还没有活够呢！我只要求留下一命，这个要求不高吧？你要我替你做什么事情都可以！”三号急急地叫着。

    看来这个男人还真的对自己能够狠得下来。

    只求留下一命而已啊。

    