    第133章 洛阳兵变，李渊vs杨林！

    “边境失守，北方异族攻进来了，指不定什么时候就打到洛阳，这可如何是好？”

    “是啊！”

    “都怪那李渊，若不是他调走边境兵力，怎会闹到今天这一步？”

    “谁说不是呢！”

    “从边境调兵增援，说是为了击溃秦军，结果呢？”

    “孟津一战，三十万大军埋骨，他李渊就像条丧家犬一般逃了回来！”

    “此刻不仅要防备秦军，还要防备匈奴，我大隋江山，彻底毁在这李阀手中了，先帝啊，你睁眼看看吧！”

    “……”

    洛阳，皇宫。

    百官齐聚。

    每个人脸上都带着无穷的愤怒之色，毫不畏惧地声讨着李渊。

    当初李渊入洛阳，掌控皇宫，百官为了活命，才不得不屈服在他的淫威之下。

    但随着李渊战败，明眼人都看得出，秦军早晚会打到洛阳，凭李渊是根本挡不住秦军的。

    因此，百官已经认命了。

    大隋江山已经完了，反正横竖都是死，他们还有何好怕的？

    如今，在听到北方传来异族入侵的消息后，百官心中对李渊的怒火，更是彻底被引爆。

    大隋江山落到大秦手中，他们还能接受。

    可如若让异族掌控，他们是绝对无法容忍的！

    五胡十六国时期的惨剧还历历在目，那群异族是没有人性的！

    如果真的让他们再次掌控中原，那么中原汉人距离灭族也就不远了！

    愤怒之下，百官彻底爆发了。

    这一次，他们心中再无畏惧，哪怕是死，也绝不能让中原大地落到异族手中！

    哒哒哒……

    就在这时，殿外传来一阵局促的脚步声。

    百官看去，皆是微微一惊，旋即便是一喜。

    “老王爷！”

    “独孤丞相！”

    来人赫然正是靠山王杨林和老丞相独孤峰。

    二人自被李渊逼出朝堂后便一直待在家中。

    但此刻听到异族入侵的消息后，他们再也坐不住了！

    于是两人联袂而来，皆是准备逼迫李渊放弃对秦的战争，北上抵挡异族。

    在面对北方异族和大秦之间，他们的态度惊人的一致。

    皆是觉得哪怕大隋江山落入大秦手中，也好过被异族占领！

    “诸位！”

    杨林径直走入大殿，整个人仿佛又苍老了许多，精神状态也不太好，显然这段时间过得并不如意。

    不过此刻，他脸上满是愤怒之色，看着殿内百官，语气低沉道：“异族入侵，我中原百姓岌岌可危，本王此次前来，就是希望诸位能够团结一致，共同面对此刻的困境！”

    “本相也是这个意思！”

    独孤峰毫不犹豫地道。

    闻言，百官点了点头，却皆是忧心忡忡。

    一人走出，拱手道：“老王爷，独孤丞相，我等又何曾不急？但此刻兵力掌控在李渊那老贼手中，我等也无能为力啊！”

    另一老臣走出，声泪俱下：“李渊此贼，名为隋臣，实为隋贼，老王爷，如若再不想办法除掉他，我大隋江山将彻底毁在他的手中啊！”

    “是啊！王爷，独孤大人，只要你们二位站出来，我等一定以你们为首，共同除掉李渊此贼，然后调兵北上抵抗异族！”

    “我大隋江山，哪怕送给那秦始皇，也绝对不能再落到异族手中！”

    “臣附议！”

    “请老王爷出面，主持大局！”

    “老王爷，您快想想办法吧！”

    一时间，众人纷纷附和，面色愤慨。

    “诸位莫急！”

    杨林目光冷厉，摆手压下众人情绪，道：“本王理解诸位的心情，本王也正是为此事而来！”

    “诸位或许还不知道，李渊二子李世民已经叛出洛阳，西出投秦了，想必不用多交，秦军便会进攻洛阳，李渊他活不了多久了！”

    “什么？！”

    “李渊二子投秦了？”

    百官吃了一惊。

    杨林点点头，道：“本王也是刚知道此事，昨日李世民率领二十万瓦岗军反出洛阳，投奔了秦军，此刻李渊手中仅有五十万兵力，绝对无法抵挡秦军！”

    “真是太好了！”

    “老天有眼啊！”

    “等秦军到来，我等共同联名上奏，定要这老贼死无葬身之地！”

    百官顿时大喜，眼底升起希冀之色。

    杨林神色微缓，但心底却是叹息一声，充满苦涩。

    想当初，大隋的敌人是大秦，哪怕是他对那秦军都是恨之入骨。

    但此刻，大秦却是成为了他们的希望，成为了中原的希望！

    反而原本被他们视作救星的李阀，却成为了最大的隋贼！

    不得不说，这实在是种嘲讽。

    可不得不承认，此刻唯有秦军能够除去李渊，抵挡异族。

    哪怕大隋重新夺取兵权，也绝对挡不住当下如日中天的秦军的。

    大隋，已经彻底完了！

    可不论如何，中原绝对不能落入异族之手，一定要想办法，赶走异族！

    杨林深吸口气，望着众人，道：“东西突厥和匈奴、契丹辽国联手，边境破防，燕云十六州、朔方等地已尽数落入异族手中，此刻北方百姓，正处于水深火热当中，每多一刻，就会有无数百姓为此丧命，所以，我们等不到秦军攻城了！”

    “在这之前，我等得想办法自救，然后尽快除掉李渊，北上抵抗异族！”

    闻言，百官面面相觑，旋即看向杨林，目光坚定，道：“王爷你有何打算，直言吧，我等定全力配合！”

    杨林点了点头，道：“此刻边境破防的消息已经传遍洛阳，哪怕是军中也多有议论，正是我等动手的最好时机，因此，本王决定想办法进入军中，策反一部分兵力，发动兵变，直接除去李渊！”

    说着，杨林缓缓扫视众人，身上再次升起一股骇人气势，道：“不过，在本王动手之时，需要诸位替我拖住李渊，而且诸位绝不能走漏消息！”

    “这……”

    百官眉头紧锁，有些不太乐观。

    “王爷，此刻城内遍布李渊的人，军营也被重军把守，王爷您如何混入军营？”

    一名老臣皱眉说道。

    杨林点点头，道：“此事本王自有办法，本王待在府中这段日子，也并非毫无准备！”

    百官目光微闪，旋即点头道：“既然如此，那王爷放心去便是，我等定然全力配合王爷行动，拖住李渊，不让他有所察觉！”

    “正是！”

    “王爷放心去吧！”

    “……”

    杨林欣慰点头，正欲开口。

    可就在这时。

    一道响亮的声音忽然在殿外响起：“唐国公大人到！”

    “李渊来了？”

    众人俱是一惊。

    杨林转头看了一眼，然后立即转身，看向百官，拱手道：“诸位，此事能否成功，全仰仗诸位了！”

    说完，他立即转身，匆忙往大殿侧门走出，消失在了大殿内。

    就在这时，随着一阵沉重的脚步声，李渊也率领李阀众人出现在了大殿门口，面色冰冷地走了进来。

    百官对视一眼，不着痕迹地点了点头，旋即脸上皆是浮现怒色，怒气冲冲地朝着李渊迎了上去。

    “李渊，你还有脸来？！”

    “李渊老贼，你调走边防兵力，导致边境失守，异族入侵，你就是我大隋的罪人！天下的罪人！”

    …

    “报～！”

    “启禀陛下，吕布将军已率军至洛阳西三十里外待命！”

    孟津关外，密密麻麻的大军伫立，煞气凝聚成黑雾，遮蔽天云。

    三十万大军严阵以待！

    大军前方，嬴政腰悬定秦剑，身披金色战甲，头戴金盔，面容冷峻。

    听着士卒汇报，嬴政看了眼天际骄阳，冷冷挥手，喝道：“出发！”

    “吼！吼！吼！”

    三十万大军仰天大喝，杀气惊天，同时迈步，朝着东方前进。

    原本孟津仅有不到十万秦军，可加上寇仲和徐子陵从南方带来的三十万，还有咸阳调来的二十万，和李世民投奔所带来的二十万瓦岗军，共计八十万大军！

    冉闵和李存孝已经各自带领二十万大军前往北方抵挡异族。

    如今剩余四十万大军。

    昨夜嬴政直接命吕布为先锋，带领十万大军先行东出。

    而他则带领剩余大军随后前往。

    这一战，嬴政势必要攻占洛阳，一统中原大地！

    “聂政！”

    一边走着，嬴政一边开口，唤出聂政。

    “陛下！”

    聂政身影凭空而现，恭敬行礼。

    “洛阳情况如何？”

    嬴政冷冷问道。

    聂政回道：“异族入侵之事已传遍洛阳，洛阳大乱，人心惶惶，陛下此去，定能不费吹灰之力，拿下洛阳！”

    嬴政点了点头，道：“继续打探，让你的人全面掌控洛阳，沿途探子一个不留，全部清除，此战朕要以最快的速度攻下洛阳，一统中原天下！”

    “领旨！”

    聂政微微一礼，旋即退后一步，再次隐匿在了虚空之中，消失不见。

    身后李世民和瓦岗众人见状，互相对视一眼，皆是能够看到彼此眼中的凝重之色。

    “陛下，这位先生，便是黑冰台的首领聂政大人？”

    最终，李世民还是忍不住上前，望着聂政离去的方向，开口问道。

    嬴政转头看了他一眼，点了点头，道：“不错。”

    闻言，李世民目光一闪。

    果然！

    在之前与秦军的战斗中，他就发现秦军的情报能力极强。

    他们许多视为机密的情报，却皆是能传到秦军耳中，然后提前做出布局。

    而他们派出的探子，却几乎无法奏效。

    派出去十个最多回来两个，带回来的情报也根本没有任何价值。

    比如之前的孟津一战。

    若是他们能提前知晓秦军布置了陷马坑，绝对不会败的这么惨！

    事后李世民派人打探多日方才知晓。

    这些事情，都是一支名为“黑冰台”的情报组织所为！

    据说这是一支独属于嬴政掌控的王牌组织，天下没有任何事能瞒过黑冰台的眼睛。

    除此之外，据说大秦麾下还有一个名为“罗网”的组织，笼络了天下七成以上的武者，行事果断，手段铁血，令人闻风丧胆！

    此刻整个南方基本都已经被秦军掌控。

    这其中，也少不了罗网的功劳！

    黑冰台和罗网一明一暗，掌控整个中原的情报和武林势力。

    麾下各军更是骁勇善战，能人强将辈出。

    这般恐怖的实力，难怪大秦能崛起的这么快……

    李世民心中感慨万千。

    同时也升起了一丝丝庆幸的感觉。

    幸好他能及时看清局势，选择投奔大秦，及时止损。

    否则，就算殊死抵抗，也改变不了任何结局。

    反而，只会造成更多毫无必要的伤亡……

    想到这里，李世民眼神微动，忽然道：“陛下，此次洛阳之战，能否先让臣试试，能否劝降我父亲，如此也能避免一些不必要的损伤？”

    嬴政面无表情地点头：“朕只给你一次机会。”

    李世民松了口气，连忙点头，道：“足够了！臣一定尽力劝阻我父，放弃抵抗的念头，此刻我中原百姓危在旦夕，应以抵抗异族为重。”

    嬴政看了他一眼，淡淡道：“放心吧，不论成功于否，朕都会给你父李渊一次机会，但若他仍不知悔改，负隅顽抗，那就休怪朕不讲情面了！”

    李世民心中凛然，沉默片刻，长叹一声，看向东方天际，脸色复杂，道：“希望他能认清现实吧……”

    …

    “杀！！！”

    震耳的轰鸣声在军营中响起。

    熊熊烈火燃烧，狼烟四起，整个军营已经乱做一团。

    一队士兵死死守住军营，而在军营中央，一支二十万人左右的队伍形成三角阵势，正在发起冲锋，企图冲出军营，掌控局面。

    可军营外的士兵实在太多了，密密麻麻根本看不到尽头。

    而且各处城池街道，还有一队队接到命令的士兵，正在迅速朝此处赶来。

    不过，在为首那个黑甲老将的带领下，发动兵变的士兵战力暴增，组成军阵，在军营内势如破竹，威势极为可怕。

    照此下去，冲破防线只怕也是早晚的事！

    当李渊收到军营发生兵变的消息匆匆赶来后，看到的就是这样的一幕。

    看看到为首那一席黑甲，他当即脸色阴沉下来，咬牙切齿地道：“张须陀，本公待你不薄，你为何要如此？！”

    “呵呵！”

    张须陀冷笑一声，道：“唐国公大人，本将是大隋之臣，而非你李阀之臣，你之前骗我增援洛阳，抵挡秦军，我才暂时入你麾下。”

    “可你性格自负，致我大隋三十万儿郎殒命孟津沙场，然后仍独断专行，不愿调兵守边，才导致边境被破，异族入侵！”

    “你有何资格掌管三军？！”

    李渊目光阴冷，眼底杀机无限，死死盯着张须陀，道：“边境破防，也非本公所愿，但本公镇守洛阳，是为了大隋江山不落入外人之手，本公有何过错？！”

    张须陀叹息一声，道：“都到了这个地步，你还不知悔改吗？”

    李渊道：“本公对错，自有后人评判，何须你来指点！”

    “你以为，就凭你，也能改变此刻的局势吗？”

    李渊冷笑一声，看着张须陀，充满不屑。

    哗啦啦……

    话音刚落，一道道气息凌厉的身影豁然从大军内走出，站到李渊身后。

    一眼看去，皆是宗师以上的武者。

    密密麻麻，恐有数十位！

    见到这一幕，张须陀脸色微变。

    他虽已至大宗师境，但若是同时面对这么多宗师武者，也是有死无生！

    更何况，还有李渊这位不知深浅的存在！

    轰！

    正在这时，李渊身上猛地也爆发出一股深邃浩瀚的气息，真气环绕周身，竟然也是一位大宗师！

    “大宗师后期……”

    张须陀瞳孔一缩，他没想到，李渊平日里不显山不露水，竟然暗中达到了此等层次！

    李渊冷冷看着张须陀，道：“本公再给你一次机会，让他们放下武器回去，否则，休怪本公不念旧情！”

    张须陀脸色凝重，额头冒出了细密汗珠。

    轰！

    突然，一道同样强大深邃的气势猛地从人群中爆发。

    紧跟着，一道苍老身影大步走出队伍，冷冷看着李渊，道：“那么，再加上本王呢？！”

    “杨林？！”

    李渊脸色微变，旋即立即沉了下来，死死盯着杨林，咬牙道：“这一切，都是你策划的？！”

    “你觉得呢？”

    杨林冷笑道：“李渊，你现在回头还来得及！”

    “你想怎么样？！”

    李渊阴沉着脸道。

    杨林冷哼道：“本王命你，立即交出兵权，随本王一起，前往北方抵抗异族！”

    李渊眼眸微眯，道：“怎么？老王爷不想保大隋江山了？你信不信，只要本公一撤军，洛阳立即就会落入秦军之手？”

    杨林冷冷道：“大秦只是我大隋的敌人，但北方异族，乃是我中原百姓的敌人！”

    “有如让异族占据，本王宁愿将我大隋江山送给大秦！”

    李渊死死捏着拳头，气息越来越冷冽。

    杨林冷冷看着他，道：“交出兵权吧，本王可以饶你一命！”

    “休想！”

    李渊咬牙，充满不甘：“就算你策反了他们又怎样？本公手中仍有二十多万人，大不了就是同归于尽！”

    “你……”

    杨林眼中，充满怒色，死死瞪着李渊。

    他也清楚，凭此刻的兵力，还无法彻底掌控局势。

    若是李渊真的殊死一搏，最后也只能是两败俱伤，白白死伤无数将士。

    “你就真的如此狠心？！”

    杨林看着李渊，咬牙说道。

    李渊冷冷道：“本公得不到，也绝不让你好过！”

    杨林顿时大怒，“好好好！”

    “陛下当初也是瞎了眼，才会让你这个贼子掌控权利，不料如今竟造成这般局面！”

    “今日，本王就代表先王，彻底了结你这个乱臣贼子！”

    话音落下，一股恐怖气势从杨林身上暴起。

    他看着李渊，眼中杀气腾腾！

    李渊丝毫不惧，身上同时爆发气势，冷笑道：“本公也想看看，你这个战无不胜的靠山王，到底还有几分实力？！”

    说完，二人就准备动手。

    可就在这时，一阵充满讥讽的笑声忽然在虚空响起：“有趣！实在是有趣！真正的敌人还没打来呢，你们倒先自己打起来了……”

    “什么人？！”

    两人豁然抬头，只见虚空之上，一道气息恐怖的身影凌空伫立，正饶有兴趣地看着他们。

    “是你！”

    当看清那道身影的模样，两人俱是脸色一变。

    ……

    ……

    (本章完)

