    她……说什么？

    这……

    顾昀瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然！

    他怎么也想不到这句话竟然是在林汐晗的嘴巴里面说出来的！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    大脑之中一片空白！

    林汐晗贝齿轻咬，俏脸红的仿佛能够挤出水来一般！

    可……

    她实在是想不到什么别的方法来报答。

    更何况现在的顾昀……

    想着想着，林汐晗俏脸便已经开始滚烫了起来！

    时间宛若静止一般。

    良久，顾昀这才反应了过来。

    震惊之余，嘴角也露出一抹苦笑。

    很显然。

    林汐晗如此纯粹是为了报答……

    顾昀咧嘴一笑，认真道：“你不用多想，我帮你并不是为了你什么。”

    “我也不需要报答。”

    “夫妻之实……我还是希望有一天你真的……”

    他并没有说完，但是意思很清晰了。

    林汐晗思绪一顿。

    他竟然……不要？

    下一刻，林汐晗美眸之中浮上一抹震惊。

    顾昀隐忍这么多年……不就为了这个么？

    怎么……

    林汐晗傻了。

    她已经做好了准备。

    以她的姿色，放眼天下男人哪个不心动？

    可……

    良久，林汐晗缓过神来，美眸中依旧充满了震惊！

    林汐晗贝齿轻咬，再次问道：“你……不要？”

    顾昀体内如同过电一般！

    不要……

    这个词……

    良久，顾昀尴尬的说道：“我只是希望等你真心的时候。”

    林汐晗粉拳紧握。

    不知为何，心中竟升起一种感动……

    房间内再次安静下来。

    顾昀心里面也非常复杂。

    良久，林汐晗嘴角露出一抹笑意。

    笑的格外轻松。

    这一刻，顾昀的形象在她心中也彻底发生了改变！

    很快，林汐晗幽幽说道：“顾昀，谢谢你。”

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“你都说好多遍了，跟我你还客气什么。”

    “再怎么说，咱们还是名义上的夫妻呢。”

    说完，咧嘴一笑。

    林汐晗也笑了。

    夫妻……

    这一次，林汐晗心中竟出现了一种期待的感觉。

    林汐晗认真的说道：“你让我认识了一个全新的你。”

    顾昀笑呵呵的说道：“是你刚认识我。”

    此话一出，林汐晗愣住了。

    美眸中再次闪过一抹复杂的光芒。

    芳心乱了。

    良久，林汐晗笑道：“初次见面，请多关照。”

    顾昀眉头一挑，笑道：“你也关照。”

    林汐晗翻了个白眼。

    万种风情。

    可惜……顾昀看不到。

    林汐晗美眸中也露出一抹笑意。

    不知为何，这一刻格外轻松。

    顾昀帮她……仿佛本就应该……

    林汐晗轻松笑道：“我困了，咱们睡觉吧？”

    噗！

    顾昀差点一口老血喷出来！

    咱们……睡觉？

    良久，顾昀这才尴尬的笑道：“啊……好。”

    林汐晗钻进了被我。

    脸红心跳。

    顾昀也很是不自在，动作缓慢的躺了下来。

    房间很静。

    静到顾昀能清晰的听到林汐晗的心跳。

    良久，顾昀这才闭上了眼睛。

    可身旁躺着林汐晗，还是心甘情愿的……

    总是别扭！

    没过多久，耳旁传来了匀称的呼吸声。

    顾昀一愣。

    睡着了？

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    注定失眠！

    朦朦胧胧，不知道过了多久，终于来了困意。

    忽然，身上一沉！

    顾昀吓了一跳，陡然惊醒！

    仔细感受，这才发现林汐晗竟然将腿压在了他身上！

    这……

    顾昀傻了。

    然而还没等多想，肩膀上又是一沉！

    卧槽！

    顾昀惊了！

    林汐晗侧着身子，搂住了他！

    顾昀一动不动！

    林汐晗似乎感觉不舒服一般，还调整了一下姿势……

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水，后背那清晰的触感……

    要命啊！

    把我当成娃娃了？

    很快，林汐晗脑袋也凑近了几分！

    身体也再次紧凑了几分！

    异样的芳香扑面而来！

    顾昀咬紧牙关，可体内已经控制不住的躁动起来！

    这该死的触感！

    咕咚！

    顾昀再次艰难的吞咽口水。

    口干舌燥！

    可……

    我特么怎么睡觉啊！

    ……

    第二天。

    顾昀迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    天色已经大亮了。

    艰难起身，身上尽是疲倦。

    侧头看去，这才发现林汐晗已经不在了。

    顾昀无奈摇头。

    这一晚上，真遭罪啊……

    抻了抻筋骨，这才感觉身体恢复了控制权。

    忽然，门开了。

    顾昀一怔。

    抬头看去，林汐晗端着冒着热气的早餐走了进来。

    冰冷的面容在跟顾昀对视之后瞬间融化。

    林汐晗轻笑着说道：“你还真能睡啊，快来吃饭吧。”

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    你失眠试试……

    但很快，嘴角便露出一抹笑意。

    “来了。”

    说完，连忙起身。

    洗漱之后，便围坐在餐桌旁。

    一顿美味的早餐，吃的很是温馨。

    虽然身在酒店，可顾昀却莫名的感受到了一种家的感觉。

    林汐晗变化着实不小。

    很快，早餐吃完了。

    林汐晗起身，缓缓说道：“你今天有事么？”

    顾昀一怔。

    陈家那边的事情得赶紧处理，卖掉。

    顾昀疑惑的问道：“有点小事要处理一下，怎么啦？”

    林汐晗眸中一暗，笑道：“没事，就是……问问。”

    顾昀眼神中闪过一抹茫然。

    很快，顾昀笑道：“对了，还有个惊喜没告诉你呢。”

    惊喜？

    林汐晗疑惑的问道：“什么惊喜？”

    顾昀咧嘴笑道：“我帮你找了一个靠谱的合作方，运输的。”

    林汐晗美眸中瞬间闪过一抹惊讶的光芒！

    运输？

    林氏集团在她的带领下已经恢复了生产力。

    运输是重中之重！

    可……

    林汐晗迷茫的问道：“哪家运输？”

    顾昀咧嘴笑道：“倒闭了的陈氏集团！”

    嗯？

    陈氏集团？

    林汐晗懵了。

    顾昀解释道：“放心吧，上次的打击之后陈氏集团已经倒闭了。”

    “现在陈氏集团被别人收购了。”

    “正好收购的人我认识。”

    “我跟他说一声，应该能给你一个优惠价。”

    说完，咧嘴一笑。

    林汐晗瞬间惊喜了起来！

    陈氏虽然倒闭了。

    但是陈氏之前的运输系统可以说是整个荆州最好的了！

    如果可以……

    林汐晗激动万分！

    顾昀见状嘴角也露出一抹笑意。

    她，果然需要。

    可还没等多想，便感觉一阵香风扑面……

    这……

