    在一片白光之中，雷文和雷蒙睁开了眼睛。

    只见他们面前突然浮现除了一个巨大的身影。

    那是一个有点驼背，浑身为红黑色的奥特战士。

    “奥特曼？”雷蒙看向了那个身影，但接着他发现了不对劲，说道：“不，不对。”

    “这股邪恶的力量是……雷奥尼克斯！”

    “怎么会这样！”

    一旁的雷文也看到了这一幕，他知道这是梦比优斯为了给二人解释事情经过而制造的影像。

    “出来吧，有什么事情就直说。”雷文对着这一片白茫茫的光芒说道。

    “实在很抱歉，就这么匆忙把你们二人带到了这里。”只见，一个巨大身影浮现，正是负伤的梦比优斯。

    “你是谁？”雷蒙立即问道。

    “梦比优斯，你们也可以叫我未来，日比野未来。”

    说着，梦比优斯的身影消失，最后出现了一个青年模样的人。

    “日比野，未来。”雷蒙念着这个名字。

    “刚才那个巨人的名字，叫作贝利亚，不立刻阻止他的话，世界将会被他毁灭。”未来对着两人凝重的说道。“我们需要你们的力量，雷文，雷蒙。”

    他接着说道：“曾经有一股恐怖的力量，一种叫做雷布朗多星人的宇宙人统治过这个宇宙，他们操纵着怪兽，凌驾于整个宇宙之上……你们两个继承了雷布朗多星人的遗传基因。”

    “雷布朗多星人已经灭亡了，雷奥尼克斯的战斗也结束了，我和雷文哥也已经完成了自己的使命。”雷蒙说道。

    “雷，话别说的这么满，那个贝利亚也是雷奥尼克斯，正好你最近不是手痒想要战斗吗，我们就和他走一趟吧。”雷文这时候说道。

    “谢谢你，雷文。”未来见雷文非常主动，也松了口气。

    “听赛文哥哥说，你也是奥特曼。”未来忽然想到了什么。

    雷文点了点头，说道：“我原本的力量已经失去了，现在还是靠着赛文和奥特曼给予的能量才能完成变身。”

    “原来如此。”未来也没有深问下去，毕竟每个人都有自己的过去。

    “对了，那个贝利亚不也是奥特曼吗，这到底是怎么回事。”一旁的雷蒙不解的问道。

    “就让我来告诉你们，我们光之国的历史吧。”未来于是说道。

    ……

    就这样，经过了未来的讲解后，雷蒙对于M78光之国的历史和贝利亚的出现也搞明白了。

    “真没想到，光之国发生过这样的事。”雷蒙感慨道。

    “贝利亚已经出来了，现在光之国正濒临毁灭，再这样下去，整个宇宙就都会毁在他的手里。”

    说着，未来的身体伤痛再次发作，突然跪倒在了地上。

    雷文和雷蒙见状将他扶起，未来缓了口气后继续说道：“我们必须要战胜他，如果作为雷奥尼克斯的你们，愿意和我们光之国团结起来的话，就一定能够战胜最强的雷奥尼克斯。”

    “请你们和我一起战斗吧！”未来发自肺腑的说道。

    “明白了，一起战斗，为了保护我的队友们，不，为了保护整个宇宙，带我去吧，光之国。”雷蒙将战斗仪拿出，坚定的说道。

    “此次一战，最强雷奥尼克斯是谁，还不一定呢。”雷文也拿出了战斗仪，感受到了其中几十头怪兽的呐喊声。

    说实话，他的战斗仪，也和终极战斗仪快没多少区别了，特别是在变成那个形态以后，战斗仪也成了武器。

    不仅可以放出威力强劲的攻击，还能使用怪兽的力量。

    而且最重要的是，它还能吞噬其它的战斗仪，也不知道能不能吞噬终极战斗仪。雷文对此很是期待。

    “事不宜迟，赶紧出发吧。”雷文接着说道。

    “嗯！”未来高兴的点了点头。

    于是，在外部空间，梦比优斯所化成的光团直接打开了一个虫洞。

    瞬间，就携带着雷文和雷蒙来到了光之国。

    只见未来带着落到了已经被冰封的城市之中，从这里的冰层往下看可以看到许多被冰封住的奥特曼。

    “这里就是光之国。”未来心情沉重的说道。

    “怎么会这样。”雷蒙也不敢相信。

    这里根本就没有光，有的只是无尽的极寒，是一个如地狱般的世界。

    “等离子火花核心被夺走后，星球失去了热量来源，所以才成这样的吧。”雷文也不禁说道。

    同时，他也很惊叹，那个等离子火花核心居然能为这么大的一颗星球提供无限运转的能量。

    包括那上百亿的光之国居民，也都是靠着等离子火花塔的能量来生存。

    “等离子火花核心，是维持我们光之国运转的最重要的东西，一定要把它从贝利亚手中夺回来。”未来坚定的说道。

    等离子火花塔，对于光之国的重要性不言而喻。

    就是有着等离子火花塔提供的无尽能量，光之国才摆脱了宇宙文明发展所必需要面临的资源问题。

    这也让他们成为了所谓的“宇宙警察”。

    因为没有贫富差距和物质上的差距。这里的人所追求的是精神上的满足。

    观测其他文明的发展，拯救弱小，维护宇宙和平，成了他们的精神追求。

    所以，成为一名科学家，或者成为奥特警备队的一员，就是光之国的居民们一生所为之奋斗的目标。

    当然，绝大多数奥特曼还是只能当个平平无奇的平民，毕竟不是谁都能进入奥特警备队的

    “嘎——！”

    就在这时，突然一个声音打破了他们的沉寂。

    只见一头多拉库突然从后方出现，并且朝着他们发出攻击。

    “轰！”

    雷文侧身翻滚躲到了一旁，但是未来和雷蒙却没能反应过来，当即被炸飞到了远处，滚下了一个斜坡。

    就在这时，一头贝蒙斯坦出现，未来和雷蒙滑落到了地面后，立即缓了过来。

    “是多拉库和贝蒙斯坦！”

    但还没等他们震惊，下一刻，他们脚下地面上的冰层突然破开，又一个庞大的身影出现。

    “莎拉曼多拉也来了！”

    翻身躲过怪兽的突袭后，未来震惊的说道。

    一时间，3头怪兽站在了一起，死死的盯住了未来和雷蒙。

    ……

    【作者题外话】：求银票！求金票！

