
　　台风肆虐，造成了仿佛天灾一般的破坏。

　　仅仅只是一剑，就让犬夜叉几人目瞪口呆，瞠目结舌，不知所措，神色错愕。

　　他到底是谁？

　　看着林克，犬夜叉和戈薇几人心中困惑无比。

　　“你们知道奈落在哪吗？”

　　林克问犬夜叉几人。

　　戈薇摇头，道：“奈落很狡猾，经过上次的战斗，现在我们也不知道他藏在哪里了。”

　　“这样啊……”

　　林克摸了摸下巴，以他现在的实力，想找到奈落其实很轻松，他感知铺开，刹那间便覆盖了整个日本岛屿，无数人类和妖物被他感知到，实力弱小的存在都察觉不到林克的感知，但一些大妖和人类强者却在一瞬间色变，惊慌地朝苍穹看了一眼。

　　在刚刚那一瞬间，他们好似感觉到一个存在于高苍天穹上的神祇在俯瞰他们，那可怕的视线，仿若星空中的深渊黑洞，要噬人魂魄。

　　发生了什么？

　　那道视线是谁？

　　只是一瞬间的感知，却让日本岛上的不少大妖和人类强者心惊肉跳，纷纷猜测着是不是发生了什么大事……

　　村子这边，戈薇几人只是见林克微微闭上了眼睛，再次睁开眼时，竟然说已经找到奈落了。戈薇和犬夜叉几人有些不相信，但想想林克刚刚展示的实力，又无从辩驳。

　　林克拉住桔梗的手，笑道：“走吧，去找奈落。”

　　两人当先走出村子，朝奈落藏身的地方走去。

　　戈薇几人面面相觑，不知道该说些什么，只好跟上去。

　　不一会儿，犬夜叉几人就惊讶了。

　　看着林克和桔梗明明走得不快，可他们轻轻一步跨出，就比得上犬夜叉跳上一次，跟在后面的犬夜叉后面不得不把戈薇背在身上，珊瑚和弥勒坐在云母身上，这才跟上了林克和桔梗的速度。

　　一路上，很少能看到安宁的地方，到处杂草丛生，尸骨遍野。

　　在这个残酷的时代，大名作为名义上的统治者不作为，还互相征伐，战争滋生了怨恨与邪气，蕴养了那些妖怪，于是妖怪肆虐，让这个时代的人民更加痛苦不堪。

　　一路走过来，就算能看到人，那些人也是骨瘦如柴，双眼无神，整个人仿佛丢了魂一样，如同行尸走肉。至于更凄惨的画面，婴孩倒地，尸骨遍野……所谓人间炼狱，不外如是。

　　越靠近奈落藏身的地方，瘴气越浓郁。

　　直到最后，当犬夜叉几人看到一座城堡时。瘴气已经浓郁到让人看不到一米外的景象了。

　　那城堡耸立在山头上，隐约间，只能看到一个尖顶。

　　犬夜叉背着戈薇，道：“看来奈落真的藏身在这里，也只有他在的地方，才会有这么多的瘴气。”

　　“你是怎么做到的？”

　　直到此时，弥勒才惊奇地看向林克询问。

　　从村子到奈落藏身的城堡，距离可不近，他完全想不通林克是怎么做到的。

　　“当你达到我这个境界，你就能做到了。”林克微微一笑，朝周围挥挥手，“这些瘴气还真是熟悉，当初鬼蜘蛛要和那些妖怪融合的时候，也是散发出了这样的瘴气。”

　　随着林克的动作，弥漫在周围的瘴气突然消散了。

　　重新闻到新鲜的空气，戈薇几人都是松了口气。

　　就在这时，一大群最猛胜嗡嗡作响飞了过来，在最猛胜的后面，站着两个妖怪。一大一小两个女妖怪。

　　“是神乐！”

　　戈薇只认识那个高一些的女妖怪，正是奈落分出来的分身——渴望自由的神乐。

　　另一个小女孩的妖怪，戈薇却是不知道了。

　　因为神乐和他们战斗过，所以他们认识。神乐身边的女孩戈薇几人却是一直没见过。

　　“没想到你们竟然能找到这里来。”

　　神乐扇子一摇，一双眼睛从高而下俯视林克几人。

　　“奈落在那里，叫他出来！！！”

　　犬夜叉此前因为桔梗的原因，心里一直憋着一股火，此时将戈薇放在一边后，直接将铁碎牙拿了出来，怒视着神乐喊道。

　　“呵。”神乐冷笑一声，“你们来晚了，奈落已经离开了。”

　　“是吗？”林克淡然出声，突然伸手一指苍穹，轰隆一声，一道雷霆从天而降，突兀地轰击在城堡上，轰隆隆……刹那间，城堡倒塌，一道身影从变成废墟的城堡中飞出。

　　神乐惊骇地看向林克，心头发毛。这家伙是谁？

　　犬夜叉的队伍里什么时候冒出来这么一个猛人？

　　突如其来的雷霆轰击，让人心颤。神乐忍不住后退了几步，仿佛拉开的这短短距离可以让她感到些许安心。然而，林克想要杀人，千里飞剑取人首级完全不是问题。

　　从城堡飞出来的身影来到神乐两人的身后，他穿着一身灰色的铠甲，有着海藻一样的长发，面容俊美，却透着一股邪异。此人正是林克他们要找的正主，奈落。

　　“奈落！！！”

　　不待奈落说话，这边犬夜叉一见奈落，怒吼着直接一个风之伤就砍了过去。

　　这时，那一直不说话也没有任何表情的少女将手上拿着的镜子往前一挡，只见飞出的风之伤竟然被那镜子反弹，朝犬夜叉这边原路返回飞了回来。

　　犬夜叉一惊，朝一旁跳开，轰的一声，他发出的风之伤将他站立的位置轰出一个大坑。

　　“可恶！”犬夜叉又惊又怒地看向少女，提着铁碎牙就要跳上去。

　　这时，一道熟悉的声音从不远处传来，“犬夜叉！”

　　犬夜叉一愣，停下攻击，向声音传来的方向看去。视线中，一个穿着红白巫女服的美丽女子如山间雪莲般静立在不远处，在巫女身边，环绕着白色的死魂虫。

　　犬夜叉喃喃出声，“桔梗……”

　　林克和桔梗也看过去，看到那身影，桔梗瞳孔微缩，道：“那就是这个世界的我吗？”

　　看到不同命运的自己站在自己的面前，感觉很是奇妙。

　　奈落几人也看到了桔梗的出现，只是……

　　神乐看看林克身边的桔梗，又看看那被死魂虫环绕的桔梗，神情一时间迷茫了，“这是怎么回事？为什么会有两个桔梗？”

　　另一边，桔梗也看到了站在林克身边的桔梗，她轻蹙柳眉，眼眸中泛起疑惑。

　　发生了什么？

　　为什么犬夜叉他们身边还有另一个我？

　　被死魂虫环绕的桔梗心里瞬间充满了疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第359章 另一个我？免费阅读。https://xs.23sk.com 