    第４１１章废去手掌，击败真传

    “怎么可能？追天斗数仪乃是下品宝器，可以锁定任何气息，千万里之内都可以感应到，绝不可能出现差错！”

    古宇也是盯着谢峰两人，满脸的不可思议。

    他取出那件古怪盘形宝器，以真气催动之下，宝器上面的指针，指向谢峰两人的方向。

    这件追天斗数仪，可以锁定任何宝物，武者，灵兽等等气息，就算是相隔无比遥远，都可以进行追踪。

    但是，追天斗数仪也有缺点，就是无法精确的锁定，只能将范围锁定在百里之内。

    “是你，谢峰！你不是死在地焰火窟了吗？”

    就在这时，楚君临也是无比震惊，盯着谢峰和华青旋，“还有你华青旋，你不是被李浩废了气海，修为全失，怎么可能进入了武王境！”

    楚君临心中无比吃惊，他更是万万没有想到，阵中之人不是谢无神，而是两个根本不应该出现在的人，谢峰和华青旋！

    他自然是不知道，华青旋乃是因为刚刚将融合了巫族血脉，提升为三品血脉的黑玉龙蛟血脉，吸收进身躯之中，修为一下之间暴涨，提升了数重境界，才是进入了武王境一重！

    “楚君临，你认识这两人？”

    古宇冷然问道。

    “古兄，上次在我们罗天门中，击杀你们幻真门弟子的，就是他！”

    楚君临连忙答道：“还有此女，也是我们罗天门的核心弟子，上一次她的气海被李浩毁去，成为废人。现在不但恢得了修为，还从武宗境进入了武王境！”

    “你就是谢峰？”

    古宇目中寒光一闪，看向谢峰，“谢无神在何处，你和他是什么关系？”

    他有一种预感，谢峰必然和谢无神有非同一般关系，否则不会如此巧合的出现在这里。

    “哈哈，古兄说笑了，那谢无神是何等人物，拥有两件惊世宝器，功法战技也是极为惊人，谢峰不过是一个小城出身的废物，家破人亡，在我们罗天门都被踩到了谷底！”

    楚君临冷笑道：“虽然他不知道用什么方法逃出了地焰火窟，但今天遇到我们，只能算他倒霉了。古兄如果不想杀他，就由我将他捉拿押送回罗天门，逃离火窟这条大罪，足够让他受尽酷刑了！”

    “还有你，华师妹！”

    楚君临又看向华青旋，阴险说道：“知道谢峰逃离宗门，非但不禀报揭发，还和他同流合污，简直就是罪大恶极，你现在若是出手捉拿谢峰，我到时候还可以帮你说情，免除罪过！”

    “哈哈，楚君临，你莫非是在说梦话？”

    谢峰不屑一笑，看着他，淡淡说道：“对了，上一次在斗战台你竟然威胁我，这笔账正好今天一起算了！”

    “古兄，这个谢峰简直该死，不如就让我来出手，将他擒拿如何！”

    楚君临面色阴沉无比，一个核心弟子，竟然敢无神他这个真传，太上长老弟子的面前嚣张，简直不能忍受。

    “你捉住他，只要能逼问出谢无神的下落，这两人随你处置！”

    古宇挥了挥手，他现在一心只想捉拿谢无神，对于谢峰根本没有半点兴趣。

    “古兄放心，我有足够的手段可以让他求生不得，求死不能，不怕他不老实的交代出来！”

    楚君临阴冷一笑，便是一步一步的向着谢峰和华青旋走了过去。

    “哼哼，谢峰，老老实实回答古兄的问题，你还可以少受一些痛苦！”

    到了谢峰的不远处，楚君临也不急着出手，冷笑说道。

    “楚君临，你身为罗天门真传，太上长老的弟子，竟然甘愿当其它势力的走狗，这一点倒是令我没有想到。”

    谢峰说道：“看来有其父必有其子，有其师必有其徒这句话，真是没有说错。你和洪元倒是一丘之貉，一个为叶玄卖命，一个甘当其它势力的走狗！”

    “谢峰！你的胆子太大了，敢侮辱我和洪元师尊！”

    楚君临都是没有想到，谢峰竟然如此胆大包天，敢在他面前说出这样的话，气得浑身发抖。

    一瞬间，楚君临已经出手了，身形化用一道虚影，“听说你曾经被叶玄废了气海，今天我就再次废了你！”

    闪烁之间，他已是到了谢峰面前，五指如同铁爪，如同一道闪电，抓向着谢峰的气海。

    “哼！”

    谢峰目光一扫，也是五指呈爪形，向着楚君临的手掌抓去。

    “嗯！”

    楚君临面色微变，勃然大怒。

    他这一次出手，已经是极快，想要在谢峰没有反应过来之前，就将谢峰废掉。

    但是谢峰出手抵挡的速度，竟然丝毫不弱于他。

    “好大的胆子，一个小小的真传，也敢向我出手！我就先废了你这条手臂，再废你修为！”

    楚君临面色阴冷笑道！

    “那就看看是谁废了谁！”

    谢峰冷笑一声，两只手掌猛的碰撞在一起。

    顿时，楚君临的脸色就是变了，感觉自己的手掌好像是泥土捏成的，撞上了一只铁爪！

    “我的手！”

    剧痛传来，楚君临连连倒退，看着自己烂泥一般血肉模糊的手掌，脸上满是惊恐和无法相信。

    “肉身堪比宝器，你修炼的是什么炼体之术？不对，你不过是武宗境的修为，就算是古炼体士的身躯，都不可能如此强大！”

    古宇盯着谢峰，满脸震惊。

    楚君临虽然不是炼体者，但却是罗天门的真传弟子，武王境九重的修为，绝对乃是天才人物，力量和身体竟然完全被谢峰所碾压！

    这根本就是不可能的事！

    “谢峰，你竟然敢废我的手，我要你死无葬身之地！”

    楚君临怒吼起来，他整只手掌都被谢峰打烂了，若不报仇，如何能够甘心。

    一瞬间，他身上真气涌动，另外一只手掌，全力向着上谢峰轰击过去。

    “哼，自找苦吃！”

    谢峰淡淡一笑，突然间，身上的修为气息暴涨起来，突破到了武王境二重，一掌打出，“炎掌焚天！”

    轰！

    两只手掌一碰，楚君临就是整个轰得倒飞出去，身上噼里啪啦的暴响，骨头碎裂，喷血连连。

    瞬间，楚君临身受重伤，失去战力！

    他难以置信的看着谢峰，万万没想到，自己身为真传，竟然被谢峰这个核心弟子击败了！

    “嗯，你的掌法和谢无神的掌法一模一样，而且也是武王境二重的修为！”

    古宇双眸一凝，盯住谢峰问道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

