    大家好，我是卢姥爷，今天来为大家梳理一下所有竞选人的政策和形势，截止昨天，连最神秘的黑马阿米尔也暴露了政策，现今能上台面的大多已经都登场了，就让姥爷我一个个为大家剖解分析，在说说各自优势，也给正在迷茫还不知选择的D球同胞们一个思路。

    我们现在以城市为点，为大家逐个分析，首先是第一城市，关于第一城市的种族和特色以及城市文化风格姥爷我在上一期已经讲得很清楚了，现在主要说说形势和选择建议。

    形势来说，第一城市现在民选票第一名是西德的安格尔首领，以五亿八千多万票傲视群雄，暂列第一，而第二名阿尔米以三亿九千万票紧追其后，至于第三名.....那不重要，因为第三名和第十名的票加起来还没阿尔米的零头多。

    我们重点说说这两位大佬，安格尔的政策想必大家已经看到了，非常优秀，简直就是教科书一样的模板，具体好在哪里呢网上已经有多个大佬进行详细分析了，在这里姥爷我就不多做介绍，综合来说就是选择了她就拥有最大自由平台，根本不用担心西德人的排挤，毕竟他们的属性已经被定死了，再想占便宜也成不了领主。

    我们重点说说她能上台的几率，姥爷我这里大胆预测一下，几乎十拿九稳！

    安格尔的选票结构很健康，来自于世界各地，其中华中玩家占百分之四十、非洲裔占百分之三十、红日玩家、冰俄玩家占百分之十五，而本国西德人士占基本盘不到百分之五！

    这代表什么？代表安格尔已经脱离了本国人民的限制，哪怕本国人再不理解她，全部不支持她，对她此次竞选都不会造成太大影响，这样的情况会导致西德本地但凡有脑子的人至少能看清形，这一点从今天开始她在西德选票反而逆势上涨就看得出来。

    好笑的是就在昨天，西德还在大规模爆发游行抗议，辱骂安格尔是叛徒，超过九成的西德人联名抵制安格尔，结果今天民选票表示西德有二千五百万票选择了安格尔。

    友情提醒，现今西德总人口为三千四百万.....

    看来即便是在大洋彼岸，王境泽老师的真香定律也还是很通用的嘛.....

    反观第二热门阿尔米，他的外来支持率就非常低，占基本盘千分之五不到，阿三人口众多，为这位平民明星提供了庞大的基本盘的同时却又让他丧失了更多的可能性，在和华中合作失败后，他几乎就已经完全丧失了外来民选票的支持。

    理由也很简单，D球同胞都知道阿三排外，这点从硅谷里很多公司就看得出来，但凡一家公司里有阿三混成了CEO，那么最多三年，这家公司一半的人都会变成阿三，其排外程度连本地米国佬都不放过，更不要说外来人。

    去和十几亿阿三抢饭吃？事实证明大多数同胞还是心里有点逼数的，我很庆幸我们华中同胞到现在只有不到六百人选择支持他，至于那六百人.....估计都是猛人吧....

    下面说说阿尔米能上台的几率，姥爷个人不是很看好，阿三国有十几亿人，理论上来说如果全民抱团支持，哪怕只有基本盘，阿尔米也是有和安格尔一争高下的资本的。

    但可惜，三天前政策不知怎么就被泄露到本国，被本地高层大肆诋毁，现在阿三国内部节奏飞起，各地游行，比之前几天西德内部抗议安格尔有过之无不及。

    但和安格尔不同的是，阿尔米如今是无法吸引外来人口的，内部节奏对他的影像就很大了，而此时阿三国内部高层那些老头子也坏的很，诋毁阿尔米同时又给自家人提供了另外一条思路，开始大肆宣传第五城市米斯特那边的美好，而米斯特也极为配合，在前天演讲里高度赞扬了印裔的优秀，认为他们将会是自由联邦里最有潜力的子民，更为阿三国画了一个自由联邦的大饼。

    截止到今日十二点，已经有四亿多阿三选择了第五城市作为意向城市，给大自由联邦投上了自己宝贵的一票。

    说实话看到了这里姥爷我是很感叹的，阿尔米出道的时候几乎被阿三国中下层捧成了本国救世主一样的人物，甚至听说很多贫困地方还有人为他立了雕塑。

    民选支持率更高达历史性的百分之八十，如果能一直保持这样，说实话阿尔米哪怕没有华中支持也一样能和安格尔一争长短。

    可现在呢？国内到处都是咒骂他的声音，听说多个地方他的雕塑都已经被拆毁，甚至有人公开围堵恐吓他的家人....

    一代民族英雄，我实在不敢想象他此次失败之后会面临怎样的下场和清算，而将他踩入万劫不复深渊的就是那些曾经将他捧为救世主的人，还真是讽刺....

    好了，伤感的话题咱们就不多说了，关于第一城市，卢姥爷是非常推荐的，安格尔的政策有着非常大的公平性，尤其推荐序列排前的同胞将这里作为第一选择。

    不过缺点也是有，第一城市如今光安格尔民选票就达四亿，选择这个城市的意选人已经超过十亿，据数据大佬预测，第一城市恐怕最终意向人选会高达二十五亿左右，毕竟这里序列排前的华中玩家或者非洲裔哪怕是冰俄玩家都是人口众多的民族，所以竞争力还是很大，虽然进入第一城市后环境比较公平，但被录取率反而可能是五大城市中最低的，所以想要选择这里的各位也得多多考虑一下。

    说完第一城市我们来说第二城市，第二城市的局势相对明朗，安倍晴明的选票一家独大，以一亿四千万的民选票傲视群雄，根本没有对手！

    对于这一点姥爷我也很诧异，原本以为红日会比较喜欢海洋文明的第三城市的呢，但事实好像不是如此，据数据显示晴明的支持民众里，八成都是本国人，红日公民为他贡献了一亿一千多万的民选票，要知道红日总人口也才一亿六千万！

    一开始姥爷我自己都没想到晴明在本国人声望居然有这么高的？按道理来说已经上位那么多年了，应该和安格尔一样日薄西山了才对。

    事实证明这个国家人的性格似乎和西方人完全不一样，当然也有大佬指出晴明是抓准了本国人的心里，红日虽然是海岛国家，但和大不列颠却有本质不同，红日人似乎非常渴望有一片资源充沛的内陆土地，过着农业资源不贫乏的生活，似乎已经受够了草莓按颗卖钱的日子.....

    哈哈，真是朴实而又....直白的梦想呀.....是不是真的姥爷我就不知道了，反正是一个红日UP主说的.....

    这个城市是现今世界意向最低的城市，这里聚集了大部分非洲裔的竞选人，但却没有多少非洲裔愿意选择这里，这个现象同样让姥爷我很好奇，难道是我们黑人同胞已经厌烦了内陆资源丰富的日子了？

    哈哈，不过姥爷我还是为这座城市说句公道话，第二城市呢是精灵文明，主要分元素神系和自然共生系两个流派，很多人研究觉得这个文明比较原始，出产也主要以农业和自然能源为主，觉得有点LOW而且发展潜力不大。

    这个说法姥爷我是不赞同的，精灵文明发展慢姥爷我承认，但潜力姥爷却不认为小，精灵可以强化元素的天赋是独一无二的，她们是可以优化自然能源提供最优质能源输出，在市场的竞争力上并不小，这一点从小白菜部落这么久依旧能占据第一领主宝位就可以看出！

    当然，对于很多崇拜工业和高科技生活的人来说，第二城市的风格确实原始了些，不过姥爷还是想说，等你尝过了星界的农业产品，你或许以后就不会这么想了。

    总之第二城市其实也是一个不错的选项，晴明给予的政策和阿尔米很像，都是以数量比例录取，加上这里意向人口少，被录取的概率反而是五大城市中最高的。

    当然如果实在不喜欢一个红日人当城主的同胞也不用勉强，咱们国人毕竟资质优秀，去处也多得是。

    至于三、四、五城市的竞选情况就比较复杂了，下篇里姥爷会为大家详细讲解，大家先来波点赞、月票支持呗？

