    夏洛潼已是说得那么明白，孙娇兰自然是听了个明白，虽然没想到夏洛潼竟然会与自己说这些，但却也不算太过意外。

    夏洛潼与夏夫人李氏不和之事，虽然大伙儿都没有明说，但谁又会看不出来呢？都是内宅摸爬滚打出来的，如何看不出夏洛潼中毒之事与李氏有关？

    既是如此，孙娇兰自然也明白了夏洛潼想要借自己的手给李氏找麻烦的心思，而夏洛潼也压根没有隐瞒自己这份心思的打算……

    “小姐，这位安亲王妃是想借您的手来打击夏夫人吧？”孙娇兰身旁的贴身丫鬟谨慎地问道，作为她最得力的丫鬟，对于主子是何心思和打算，多多少少也是知道些的。

    “没错，看来安亲王妃与夏夫人之间的矛盾当真深得不可调和了，在我面前甚至完全不加遮掩。”此时的孙娇兰已是没有了往日里的柔弱之色，面色深沉地说道。

    “可安亲王妃知道了您与夏大人的事……”那丫鬟迟疑地说道。

    “无妨，以她对李氏的不满，以及今日特地对我说的那番话，想来不仅不会阻拦于我，甚至看着很是支持的样子，若是利用得好的话，说不定还会成为我的助力。”孙娇兰眸光微闪，脸上透着精明之色，若是此时夏志河看到她的这般模样，定是会吃惊无比，与平日里夏志河所见到的她完全不同。

    “这位安亲王妃瞧着很是受安亲王宠爱，若是她能成为小姐您的助力，说不定您还有机会争一争那个位子呢！”那丫鬟连忙逢迎道。

    孙娇兰却是自信一笑，神色间满是志在必得：“就算没有这安亲王妃的帮助，我一样能夺得那个位子，不过是个空有娘家支撑，却半点脑子都没有的老女人罢了，不仅不懂得笼络夫君，还如此强势地想要压制住自己的夫君，当真愚蠢！”

    对于李氏，她是半点都看不上眼，今日宴席这番接触下来，更是让她坚定了自己的想法，那个位子，她要定了！

    想到有朝一日，自己许是有机会能成为堂堂二品诰命夫人，甚至是更高的身份，享受尊贵的身份和富贵的生活，孙娇兰的眼底闪动着兴奋的光芒。

    安亲王妃的出现，让孙娇兰越发坚定了自己的想法，最后看了眼安亲王妃离去的方向，孙娇兰重新挂上了柔弱娇羞的模样，带着贴身丫鬟回了宴厅。

    而夏洛潼离开凉亭后，便带着临冬一路朝武泽辰离开的方向走去，不过走出没多远的距离，刚拐进一处门帘，就正好遇到了同样正朝她这方向而来的武泽辰，以及他身后跟着的夏芷露。

    今日的夏芷露显然是特意装扮了一番，一身粉嫩的衣裙更显娇俏靓丽，脸上的妆容更是精致得比花儿还要娇艳，再配上那副遗传自夏志河的好容貌，生生把今日出席宴席的各家小姐们都给比了下去，就连同样容貌出众的徐采蝶，比起她来都有所不及。

    看到这般模样的夏芷露，就连夏洛潼都不得不感慨，夏志河的基因还真是好，连生的孩子都这般俊俏，不过夏志河那容貌显然是遗传自夏老夫人，母子二人眉眼间极为相似，且夏老夫人如今即便年岁大了，也一样能看出几分年轻时的绝丽容颜。

    不过夏洛潼不知道的是，就在她感叹于夏芷露的容貌之时，站在她对面不远处的夏芷露也同样在看着她，只不过却没有半点赞赏的意思，而是满满的嫉妒！

    夏芷露怎么都想不明白，明明她们二人都是同一个爹生出来的，为什么夏洛潼能美成这个模样？！那媚色天成的容颜，她每次见着都忍不住嫉妒得眼睛都要红了。

    两个女人刚一见面，就互相被对方吸引住了目光，独独留下武泽辰一人，经过了最初的片刻意外之后，他便想走近她，询问一番刚才与孙娇兰谈话的情况。

    然而下一刻，他见到她的目光看向了自己的身后，随即迅速反应过来，夏芷露还在他身后跟着呢！

    武泽辰心下一紧，顿时涌起一股慌张的感觉，紧走两步来到夏洛潼身边，语气都透着几分紧张地解释道：“潼儿，我刚才本是一个人在边上等你，结果夏二小姐突然出现，非要与我说了半天的话，我并不想与她多待，所以才想着过来寻你。”

    他可还记得夏洛潼此前说过的话，说夏芷露对他有旁的想法，结果此时被夏洛潼撞见了这么一幅画面，生怕夏洛潼想多的他，立刻连声解释道。

    只是武泽辰此话一出，夏芷露当即黑了脸，神色间满是羞愤与恼怒之色，仿佛受到了什么屈辱一般，而夏洛潼却是差点没忍住笑出声来，好在她还记得自己的计划，强行忍了回去，只是那眉眼弯弯的模样，杀伤力同样不低，最多不过是没揭了那层遮羞布罢了。

    武泽辰神色间的紧张，夏洛潼都看在眼里，他的着急与解释，她亦是明白了几分，当下眼底便有暖色流过，看向他的目光也柔和了几分。

    夏芷露怎么都想不到，安亲王竟然会做出这样的举动，不过是与她这个夏洛潼的妹妹一起出现，并且被瞧见了个正着而已，他竟然就这么着急慌忙地上前解释，一副小心翼翼生怕被误解的模样，难不成真有这么在乎夏洛潼？！

    夏洛潼凭什么能让安亲王如此上心？不过是个卑微下贱的女人罢了，如何能比得上她？！

    夏芷露心中的恼恨和不甘无法言说，不过她看中的男人，无论如何都是要得到手的！不管用任何方法！

    安亲王不是怕夏洛潼误会吗？那她就偏要让他们二人产生嫌隙！如此一来她就可以趁虚而入了！

    “姐姐，你千万不要误会，妹妹真的只是碰巧在园子里遇到了姐夫而已，见姐夫独自一人待着，这才上前与姐夫聊了几句，未免姐夫不认得路，便打算送姐夫回宴席上去。”夏芷露刻意地强调着，颇有种欲盖弥彰的感觉，偏要引人往别的地方联想。

