    天空瓦蓝瓦蓝的，没有一丝云彩。

    大树垂着头，小草弯着腰，大黄狗趴在屋檐下伸着舌头喘气。

    天太热了，郑丹乐从老宅里找了台老旧的电风扇出来，电风扇一边摇头一边咯吱咯吱的响。

    蒋非和一众闻着酒香赶来的邻居们坐在厅里，捧着碗品尝刚煨开的娘酒，顺便听她们讲些家长里短的事。

    哪家有婚嫁了，哪家婆媳吵架了，哪家快有孙子孙女抱了，哪家儿子谈到对象了......

    蒋非虽然最近几个月都待在家里，但他以前不太有耐心听别人家的生活琐事。

    他妈妈平时也不怎么在他面前讲这些，可能是他的反应激不起她继续讲的兴趣吧，她更愿意找朋友唠嗑。

    所以蒋非都不知道原来他们村子也有这么多“精彩”的事情。

    她们越聊越热闹。

    蒋非跟郑丹乐说了一声：“郑婶，谢谢你的酒，很好喝，我先带星星回去了。”

    “行，下午叫你妈妈过来喝酒啊。”郑丹乐笑道。

    “咦，都快十二点了，我也要回去做饭了。”

    王云跟着站了起来，朝蒋非说道:“我们顺路，一起走吧。”

    蒋非点点头，喊上在门口跟小欣玩耍的星星。

    几个星期过去，小欣已经不需要人扶着走了，会自己走路了。

    有时候觉得时间过得真快，尤其是看到小孩子的成长。

    感觉小欣出生不过是前不久的事情，一转眼，她都一岁多了，会走路，会说话了。

    估计别人看星星也差不多，会感慨一下子星星就长这么大了，要上幼儿园了。

    星星追着一只蜻蜓跑到前面去了。

    蒋非和王云走在后面。

    “小非，有件事情，我想找你说说，听听你的想法。”王云忽然说道。

    “什么事？”蒋非好奇地问道。

    “你读过大学，又在大城市里工作过，见识比我们没怎么读过书，又一直待在农村的人强。”

    “你觉得现在研究生还吃香吗？女孩子读研出来年纪会不会太大了？”王云问道。

    王云一说出来，再一看她脸上的纠结表情，蒋非便猜到她问的是她女儿的事情了。

    “研究生吃不吃香啊？要看怎么比较了，竞争同一个岗位，其它条件都差不多的情况下，一个研究生学历，一个本科学历，绝大部分都会优先考虑研究生的。”蒋非想了想说道。

    “我看新闻上说研究生越来越多了，都满大街了，找工作也难。”王云说道。

    “不管是什么学历的人，想要找到一份理想的工作都不容易，因为对工作的待遇要求不一样啊。”

    “考不考研，还是得看个人的想法和追求。”

    蒋非问道:“是林西晨想要考研？”

    王云点点头，皱起了眉头:“她在大四上半学期已经考过一次了，没考上。”

    “现在小晨已经毕业了，她没有去找工作，说是要再考一次。”

    “我就想啊，跟她一起毕业的都去找工作了，她要到年底才能再考，万一考不上，好的工作都被人挑走了。”

    “就算她考上了，要明年九月才能去读，读研又要三年，出来都二十八岁了，年纪太大了。”

    “年纪倒不是问题，研究生毕业就是应届生，不影响找工作的。”蒋非说道。

    “我……不是说这个，哎呀，我是担心她毕业再找对象年纪大，她同学的孩子都会打酱油了，她还没结婚。”

    王云实话实说，她是真的担心这个问题。

    蒋非:……

    “这个更不需要担心了，三十来岁还没结婚很正常、很常见的。”

    “退一万步讲，你看咱们村，都是男的打光棍，娶不到老婆，哪有女孩子嫁不出去的。”

    蒋非说的是事实，村子里哪家有适婚的女孩子，家里的门槛都能被媒婆踏破，争着给她做介绍。

    但适婚的青年让媒婆介绍个女孩子就比较难了，说到底就是男多女少，媒婆手上也没人。

    两人一边走一边说。

    蒋非到家了，让星星先进去，自己站在院子外又跟王云聊了一阵。

    “我再想想。”

    “谢谢你了，小非。”王云笑着说道。

    “不客气，我也没帮上什么忙。”蒋非摆摆手说道。

    王云回家去了，蒋非推开院子门，走了进去。

    “小非，吃饭了。”

    陈小梅端着饭菜从厨房出来:“你王婶找你说她女儿考研的事儿？”

    蒋非点点头。

    陈小梅接着说道:“我刚听着你们就是在说这事，林西晨这孩子有主意的很，不管她妈妈怎么说，她的决定都不会变的。”

    “这点倒是跟她妈妈完全相反，要是王云年轻时有她一半有主意，也不会妥协了。”

    “唉，人往后退了一步，做出了第一次妥协，后面就会有无数次。”

    “是啊，搞得他们的孩子也很难做，估计林西晨几人都不想回来了。”蒋非跟着说道。

    说起来，王云一家的事情比八点家庭伦理剧还狗血。

    王云是隔壁村的，嫁给了村里的林胜武。

    结婚第二年，王云生下一个女儿，林胜武外出打工去了。

    王云有一个亲妹妹王雨，跟林胜武在同一个城市。

    王雨过年回家时，肚子已经很大了，怀有八个月的身孕。

    全家逼问下，王雨说出了实情，在外面跟自己姐夫搞上了。

    怀孕八个月，胎儿早成型了，孩子打不掉，两家人只得让王雨生下来。

    王雨之所以等孩子这么大月份才回去，就是抱着这个打算，即使林胜武不想要，她也铁了心要生下来。

    那时，王云想跟林胜武离婚，回了娘家，可没想到她父母竟然不让，还打算让她把孩子带回来养，再把她妹妹嫁出去。

    王云不肯，那是她老公跟她亲妹妹生的孩子，她来养，她疯了！

    王雨也不同意，要自己养孩子，不嫁人。

    中间拉扯了很久，快进到结局，王云跟林胜武没有离婚，后面还生一个孩子，就是林西晨。

    王雨的孩子三岁时，她带着孩子搬到了村里。

    孩子的户口上到了林家，户主是孩子的爷爷，关系一栏写着:孙子。

    林胜武、王云、王雨是村里明面上唯一的一个“三人行”，成了大家茶前饭后的谈资很多年。

    他们的孩子在成长中也受到了舆论的影响，连过年，三个人都不愿意回来了。

    

