    嬴子衿拿起来，翻了翻。

    她看得很快，几秒后颔首：“可以。”

    初光传媒麾下也有独立的法律部，据说法律部总监就是从西风律师事务所毕业的。

    所以初光传媒也被称为娱乐圈必胜客。

    但这些，星娱是一无所知的。

    早些年，初传还会帮旗下艺人解决一系列法律纠纷，但后来基本上就没人敢动初传的艺人了。

    然而这之前，星娱只是娱乐圈最不起眼的一个公司，连和初传面对面的资格都没有。

    “好的执行长。”女秘书又把那份文件拿起来，她看向僵立在原地的冬芸，态度一下子就冷了，“冬总，啊不对，现在不应该这么叫你了，你马上就不是星娱的老总了。”

    冬芸没反应，她只感觉有无数只蜜蜂堵住她的耳朵，一直嗡嗡作响。

    一时间手脚冰凉，浑身血液逆流，躁意和难堪不断地腾起。

    她仿佛是一个小丑一样，说着可笑的话，被人无声地嘲讽。

    女秘书还很客气地把合同递了过去，语气是十足的厌恶和讽刺：“冬女士，麻烦你签字吧。”

    冬芸还是站在那里没动，她手僵硬着，脸色一点一点地变白。

    “冬女士，你拒绝签字也没什么用。”女秘书不知道先前冬芸对嬴子衿说的那些话，只当她不想卖了星娱，“你做的那些事情呢，足够法院将整个星娱查封了，初光传媒给你一百万，还不满足？”

    这一句话，终于让冬芸回过神来了。

    她脸上浮起了被羞辱过后才有的红，咬着牙：“你们做梦！”

    星娱是华国第三大娱乐公司，单是股份，就有几十了，还不算公司旗下那些艺人们的价值。

    借着商曜之的光，星娱还有几个男女艺人也是当下很火的小生花旦。

    拍一部戏的片酬都是三千万起步。

    初传想用一百万收购星娱？

    开的什么玩笑！

    “是不是做梦，冬女士自己清楚。”女秘书冷笑，“我劝冬女士还是立马把字签了，省的到时候什么都不剩。”

    冬芸的嘴唇颤了一下，面色也更白。

    她忽而猛地看向坐在黑色办公桌后的女孩：“你是在故意报复！”

    女秘书干这行这么久，早都身经百战了。

    她当然不可能让自家老板动尊口，嘲讽：“冬女士，麻烦你不要自作多情好吗？”

    “我们老板每一秒钟都能挣十万，有报复你的时间，帝都市中心的一套房子都出来了。”

    嬴子衿缓缓抬眼。

    她，一秒钟能挣十万？

    冬芸浑身都被冷汗浸透了，她咬了咬牙：“好，我签。”

    她颤抖着手接过笔，仿佛是用尽了所有的力气，才写下了自己的名字。

    写完之后，冬芸跌跌撞撞地后退了几步，还是无法相信：“她就是初传的老板？”

    初传的老板在外界一直是一个谜，就连本公司的艺人都没见过。

    界内把帝都豪门那些掌权人全部都排除了一遍，都没有找到符合的对象。

    怎么会是一个都还没成年的小姑娘？

    冬芸无法接受，同性间还有比她事业更成功的。

    “不然？”女秘书冷哼一声，“难不成你是？既然字已经签完了，冬女士，如果你不想被保安赶出去，还是快点离开吧。”

    冬芸失魂落魄地离开了。

    但之后，等待她的还有法院的传票。

    失去星娱，只是一个开始。

    “老板，星娱能从一个小作坊做成大公司，手段可真是太龌龊了。”女秘书厌恶，“资料显示，就这三年，他们旗下有八个艺人因为抑郁症自杀。”

    嬴子衿神情微顿。

    以前她在古O洲的时候，也有歌唱家、话剧演员等等。

    但是没什么娱乐圈一说，更没有利用艺人牟利这种行为。

    她第一次接触这些，倒是多看了不少人心。

    “嗯。”嬴子衿颔首，“到时候分配一下吧。”

    “好的。”女秘书应下，想了想，还是没忍住，“老板，话说你知不知道救了我儿子的神医是谁啊？”

    嬴子衿起身，眼睫垂下：“没有神医。”

    “啊？”女秘书很遗憾，“我还想着要是有这种神医，我就问问他有没有美容的医用面膜什么的，天知道我去美容院花了几万都没什么用。”

    听到这话，嬴子衿脚步停下。

    她回过头来，拍了拍女秘书的肩膀：“很好，你很有商业头脑。”

    女秘书：“？？？”

    **

    在发了短视频直播后，晚上的时候，商曜之又发了一篇长文来感谢网友、粉丝以及初光传媒。

    他其实也挺迷惑的。

    就算他的身体是保护机制开启，继而假死，但是他恢复得也未免太快了。

    这早上才睁眼，这会儿他都能下床走了。

    商曜之甚至觉得他的身体强度比以前更好了，都能一口气拍24小时的戏。

    但是他的妈粉可不这么认为。

    “崽，说了你别动，你怎么还下床来？”修羽把江燃用过的豪华轮椅给搬来了，“你坐这，让人推着你。”

    商曜之无奈万分，尤其是他还没办法适应“崽”这个爱称。

    他开口：“其实我真的没有——”

    话还没说完，他就被强制性地按在了轮椅上。

    “……”

    “儿子要乖，妈妈们才能放心。”修羽掏出手机，“崽，我给你拍个照，向其他人证明你被照顾得很好。”

    拍完，修羽就发到了粉丝群里。

    这个粉丝群都成员，全部都是亲妈粉。

    看到照片后，都嗷了起来。

    商曜之下意识地一看，就看到了这么一句话。

    【崽崽，活的崽崽，崽崽没事，太好了。】

    “……”

    修羽把手机放回兜里，朝着经纪人招手：“记得不要让他下轮椅。”

    修羽出去后，经纪人瞧见商曜之的神色不太对。

    他抬手试了试他额头的温度：“曜之，你不舒服吗？”

    商曜之深深地吸了一口气：“没事。”

    他彻底无法正视他的粉丝了。

    **

    另一边。

    嬴子衿回到家之后，打开了电脑。

    输入了账号密码之后，她登录了NOK论坛。

    她注意到，隐藏板块的首页有这样一条帖子。

    【@我只是个吃瓜的：有人关注华国那个死而复生的明星吗？敢问动手的是哪位榜上的毒药师啊？】

    帖子下面目前只有零星几个回帖。

    【什么华国明星？哪个在榜的大佬会去管娱乐圈的事情？】

    【哦哦楼主说的这个我也听了，我估摸可能是华国古医界的？】

    【不会是古医界的，这点我打包票，至于为什么我不说。】

    【我查过了，查不到，隐藏得很深，估计肯定是榜上的大佬。】

    【这时候就需要@请你吃颗药了，大佬，你能看出来是你的哪位同僚吗？】

    嬴子衿鼠标上移，关掉了这个帖子。

    她一手撑着头，另一手在桌子上轻敲着，若有所思。

    NOK论坛不愧是号称拥有比国际情报总局还迅疾发达的情报网，这么快就已经查完了。

    还能肯定是位毒药师。

    啧。

    嬴子衿又浏览了一下其他新的帖子，就准备下线了。

    而这时，她的私信箱出现了一个红点。

    有陌生人给她发了消息。

    嬴子衿沉吟了一下，想着今天没什么事，就打算看看。

    还没点开，手机震动了起来。

    嬴子衿低眸，看了一眼。

    来源于微博。

    养老勿扰这个号在告嬴露薇粉丝的时候，就被得知了，并不是什么秘密。

    【@嬴露薇工作室V：大家久等了，后天就是露薇的演奏会。

    因为很多粉丝都没有买到票，也有在相隔太远没办法来，所以工作室和露薇商量了一下后，决定同时在网上进行直播。

    现在开放线上演奏会售票通道［链接］，同时也放一下露薇准备弹奏的曲目以及时间［图片］】

    评论很快涨了起来。

    【啊啊啊露薇好贴心啊，我就没抢到票，其他姐妹们的手速太快了，线上演奏会，冲冲冲。】

    【已买票，看了一下，露薇这次要弹这么多曲子，千万不要累坏了。】

    【我也买了，但我想问一下，@养老勿扰是什么时间点要弹？我实在是不想听一个连基础钢琴曲都弹不好的人占用演奏会的时间，到时候我要跳过［微笑］［微笑］】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    商影帝的年龄出了个bug，前面写错了，章节锁了没法改～

    他26岁，出道10年。

