
十月，纽约已经入秋。

白奎因来到这个时代已经两个月了。

今晚，他又一次获得了一块“记忆碎片”，代价是又一次的体力透支。

从百视达下班后，白奎因买了份墨西哥卷饼补充能量，顶着秋风回到家里。

终于把疲倦的身体丢到床上，在入睡前，白奎因习惯性地盘点一下自己的“资产”。

电影5部，角色形象上千！

除了《新宿事件》和《无间道》之外，另外的三部电影白奎因完全看不懂，原因是语言问题。

这三部电影两部是韩国电影，一部是东南亚某国的电影，可能是泰国吧。

没有字幕！完全是生肉！

那部泰国电影是通过观看《Quige》激活的，《Quige》是比尔·默瑞自导自演的喜剧片。

不同于小李子激活了和他毫无关联的《无间道》，这次激活的原因，也许是两部电影的剧情相似，都是关于抢银行的故事。

这部看不懂名字的泰国电影是一部小成本的犯罪片，场景大部分都发生在一间银行里。

片中演员的表演很浮夸，即便不知道他们说什么，也能从表情和肢体动作上猜出个大概。

由于影片中一闪而过了不少城市的剪影，这才让白奎因猜测故事是发生在东南亚旅游比较发达的泰国。

影片中标明了时代，是2019年，算是有点用的信息，是片中出现了未来的手机。

未来的手机没了按键，完全是一整块彩色小屏幕，除了打电话发消息之外，还能在上面查询到不少信息。

比白奎因现在使用的翻盖摩托罗拉高级太多了！

可惜没看到品牌logo。

不过没关系，手机厂家就那么几家，大概率就是摩托罗拉！

摩托罗拉，那可是世界五百强中排名前三十的企业，富可敌国！

有钱到什么程度呢？

摩托罗拉正准备一颗一颗地往太空送卫星，号称要用77颗“铱星”卫星覆盖全世界！

能往太空投放卫星的国家才有几个啊，联合国五常加RB。

摩托罗拉确实有这个实力，一多半的美国人用得都是他家的手机，股价更是高得吓人。

白奎因在计划表里默默记下一条：等有钱了就去买摩托罗拉的股票！

两部韩国电影中的一部，来源于九月新上映的《七宗罪》，是在电影院激活的。

这件事证明，除了遇见真人和观看录像带，在电影院看电影也能激活记忆碎片。

报纸杂志书籍已经被证明无法激活白奎因的记忆碎片。

电视剧也不行，奇怪了！

被《七宗罪》激活的也是一部犯罪片，可惜因为语言障碍，白奎因看得是云里雾里。

要说收获，影片中的韩国黑帮老大真能打啊。

最后一部韩国电影是今天刚激活的，来自一部七十年代的老电影《活死人黎明》。

和《活死人黎明》一样，也是僵尸片，不过韩国人的僵尸行动起来比美国僵尸迅捷多了。

这部电影剧情简单，僵尸的设定也没什么新颖的，但却是除了保罗海曼激活的那段记忆碎片之外，对白奎因最为有用的记忆了。

电影里出现了很多白奎因非常熟悉的东西，科幻感极强的电脑，全是屏幕的手机，小巧的遥控旋翼飞机，清晰真实的射击游戏。

最关键的是，这次的科技产品上面出现了商标logo！

三星和LG！

白奎因知道这两家公司，据说是韩国的顶级财阀，虽然不如韩国第一的现代集团，却也差距不大，怪不得未来能作出那些精巧的科技产品。

记下来，记下来，将来有机会了……

算了，买韩国公司的股票，不现实！

除了“记忆碎片”这种无形资产外，最近白奎因手头的资金也宽裕了许多。

百视达的兼职每周两、三百刀，够吃饭了。

关键是，这个月兰迪帮他联系了三场摔角表演，都是NWA的比赛，继续以“四分卫奎因”那个贱贱的校园恶霸形象出场。

白奎因演绎的“四分卫奎因”说话颐指气使，傲慢，喜欢耍酷，总能让男人们联想起自己高中的那个出尽风头的、令人讨厌的橄榄球队四分卫。

由于形象受欢迎，观众反馈不错，每次表演的收入都有所增加，三场比赛累计挣了五千多美元，这还是兰迪抽成之后的收入。

一年多了，师徒两人的手头从来就没有像最近这么宽裕过！

这不，第二天中午，兰迪来了。

他有了点闲钱，打算给长久未见面的女儿准备一份生日礼物，特意来询问白奎因，关于礼物选择的意见。

“我Fxxk怎么会知道？”被询问的白奎因一脸懵逼。

“你M-Fxxk睡了那么多姑娘，怎么会不知道他们喜欢什么？”兰迪回喷。

“我从来都是收礼物的，从不送礼物！”白奎因不经意地凡尔赛。

白奎因还真不知道，那些破事儿都是原主干的，他的体力经常被记忆碎片抽干，为了锻炼身体和比赛，还必须保留一些，因此已经好久没有出去约了。

根据原主的记忆，尽管成为高中橄榄球明星之后，他一直比较浪，身边的妹子经常换，但都是走肾不走心的。

只有一个高中同学比较特别，但女方在十二年级后去了好莱坞，已经两年都没有再联系过了，人家喜欢的是校园风云人物，未来的名校精英，大概见到他现在的情况，也很难在一起的。

而新来的白奎因不太愿意和原主的朋友有太多瓜葛，除了感情深厚的兰迪，以往的朋友，不论男女，留言约见面他都没有回复。

回到兰迪的问题，白奎因思考了一下，建议道：“不然你问问卡西迪吧，她三十多了吧？虽然年纪比蕾切尔大一些，但是她也是女人啊，肯定知道二十岁的女孩希望收到什么样的生日礼物。”

兰迪的女儿蕾切尔和白奎因的年纪一样大，马上就要满二十了，自从兰迪和前妻离婚后，很少有机会见到女儿，父女之间的隔阂不小，兰迪大概想趁着女儿生日的机会修复关系和她重归于好。

兰迪觉得白奎因的建议挺不错，当即收拾出门，去奇克斯俱乐部找卡西迪了。

等兰迪走后，白奎因忽然觉得空虚起来。

兰迪有个女儿，尽管关系不太融洽，但亲情仍在。

而自己呢？

孓然一身来到这个世界，不知道自己是谁，不知道自己的家人在哪。

他发现，当一个新的记忆碎片到来的时候，他会既期待又兴奋。

这种情绪随着发现更多隐藏在记忆碎片中的赚钱机会，而变得越来越浓烈。

但是，一个又一个记忆碎片，依然未能破解自己的身世，一次次的失落感，使他越来越麻木，越来越不抱希望。

他需要些外界的刺激，不然真的会习惯这种孤独的心态。

终于，白奎因下定决心，拨通了一个放置了许久的电话号码。

“……好的，好的……地址我记住了，感恩节见，托尼舅舅……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68728932"  chaptername="13  五部电影">加入书签</a>
</div>
