    旁边的夫人们一听，顿时有人惊呼一声，“天哪！璃王妃胆子真大，居然敢伪造请帖。”

    “伪造请帖来参加宴会，真是太不要脸了，不请自来就算了，还用这种下作的手法，真恶心。”

    见大家都在骂自己，云若月冷声道：“我说了，是王府的门房王五给我的，等一下我回去，一定会找他问个清楚。今日，真是叨扰了，请夫人见谅。”

    说完，她就要走。

    她只感觉，她作为王妃，份位要比国公夫人和这些夫人要高不少吧？

    这些夫人一个个居然都瞧不起她，分明没把她放在眼里啊。

    按道理，这个国公夫人也应该敬她才是。

    没想到，她在国公夫人面前，竟然这么说不起话。

    不过，这国公夫人除了有封号，是诰命之外，还是皇后的亲妹妹，那地位自然是上乘的。

    说不定，人家还真瞧不上她这个破落王妃。

    “且慢！璃王妃，你既然已经到了国公府，那就是国公府的客，国公府没有赶人走的道理。你若不嫌弃的话，何不留下喝杯薄茶，赏赏梅花，我这国公府的梅花，可是开得正艳的。整个盛京城，除了我的国公府，我敢说，没有哪里的梅花有这里的漂亮。”魏国夫人及时出声。

    云若月一听，顿时止住了脚步。

    她也不想现在就灰溜溜的离开。

    她这样一走，人家肯定会嘲笑她，说她被人家赶了出去，那样也太丢人了。

    这是南宫柔给她设的计，她要不在这里反击南宫柔一下，她还真的出不了这口气。

    听魏国夫人这么说，她便道：“如此，那本王妃就叨扰了。”

    mark(“zhong“);

    “璃王妃，请这边坐，刚才的事情是个误会，希望你不要放在心上，你放心的在国公府作客，以后我们就是朋友了，以后你要常来。”魏国夫人笑得很和气。

    不过，她的眼神却很冷。

    这根本不是她的真心话，只是她天生虚伪，不喜欢得罪人而已。

    她是皇后的妹妹，璃王和璃王妃是皇后的仇人，她怎么可能真心与她结交。

    她不过是当着众人的面，作作样子，假装挽留而已。

    没想到，这璃王妃脸皮这么厚，还真的留下来了。

    云若月点点头之后，又坐回了原来的位置。

    这下，所有人又细细的打量着她。

    传闻都说璃王妃貌丑无颜，那脸丑得不敢见人，怎么竟然是这样一个绝色美人？

    难道传言有误？

    传闻都说璃王妃脾气暴躁，有狂躁症，动不动就发疯，怎么她的气质那么高贵，端庄典雅？

    她不仅不像没文化的丑女，反而像天仙一样，光彩照人，超凡脱俗，这气质和容貌，胜过了在场的众人，看得大家都不敢置信。

    南宫柔见那假帖子的事情就这样揭过去了，她冷冷的咬了咬牙。

    她可不会轻易放过云若月。

    她突然看向云若月，装作小声的说，“姐姐，这假的请帖你在哪里做的呀？你真厉害，居然能想到这一招来国公府。”

    

