
钱乐乐是当了妈妈，也觉得自个孩子最好看，不过就是太小，笑着说：“还小呢，我妈也天天说孩子好看，我就没看出来变化。”

还有沈青山，每天回来抱着孩子，总说变了变了，就一天不见，能有什么变化  。

叶青看着孩子：“哎呀，我们朵朵最好看了，长得怎么这么漂亮呢，像是小公主一样好看。”

钱母也过来笑着：“我就说我们朵朵好看，你是不知道乐乐刚出生那会儿，黑瘦黑瘦像个小猴子一样，哪有朵朵一半好看。

我们朵朵出生就白，这会儿眼睛大大的还是个双眼皮，多精神啊。”

小家伙开心的挥着小手，也听不见大人的话，却小声哼唧着。

钱母就赶紧把孩子抱起来，钱乐乐在一旁阻止：“妈，你不要老抱着孩子，要不回头都惯坏了。”

钱母不乐意：“怎么就不能抱了，你小时候，我可是天天抱着，也没见惯坏，不对，是惯坏了，现在知道跟我顶嘴了。”

钱乐乐哭笑不得：“妈，你看看你，我们就说点实话，你还生气呢，反正以后是你带孩子，要是朵朵就让抱着睡，那你就天天抱着啊，我可不抱着。”

钱母笑骂着：“你看看你，还有一点当亲妈的样子吗？你生的孩子你不抱着。”

钱乐乐有些无奈，挥着手：“那你抱着她出去，我跟青青聊会天。”

钱母笑呵呵的抱着孩子出去。

叶青觉得还挺好：“你看你妈伺候月子多好，你也好好养着，要不以后容易落下病根。”

钱乐乐也觉得自己挺幸福：“可不是吗，你说要是沈青山妈妈来伺候月子，妈呀，我们俩肯定能打起来，对了，沈青山他妈和他妹那件事怎么着了？”

叶青还真是打听过：“沈芳荣倒是被关起来了，因为涉嫌绑架，而且性质十分恶劣，倒是还没判刑呢，不过肯定轻不了。”

现在严打刚开始，谁能跑的了。

钱乐乐都有些想不通：“那个沈芳荣脑子里是屎吗？怎么会干出这种事情？精神不正常吧。”

叶青也觉得沈芳荣精神有问题，要不不能干出这种事：“不过追根揭底，还是他们家的教育出了问题，我大哥从小在爷爷跟前长大，所以才没长歪，你看剩下两个都不行。”

刘金兰嚣张跋扈，仗势欺人，两个孩子也跟着学的一样霸道。

可是这个世界上，又不会人人都惯着他们。

钱乐乐都忍不住唏嘘：“我妈那天还说，要是沈芳荣和刘金兰出事，还会影响到沈青山以后的前途呢，不过好在有我爸这边帮着，问题应该不大。”

沈青山不走仕途，也可以干其他的。

叶青跟钱乐乐聊了一会儿，才起身回家。

到家后，罗晋北没在，两个孩子已经呼呼开始睡午觉。

沈东阳冲叶青招了招手：“青青啊，  爷爷跟你商量件事。”

叶青有些好奇的过去坐在：“出什么事情了？”

沈东阳赶紧摆手：“没有没有，你不用紧张，我就是想跟你商量一下，等过了年暖和了，我想回去看看，你大伯家出这么多事，我想去看看，顺便再看看你爸妈他们。”

虽然生气大儿子一家，可是到底是自己的孩子，恨他们不争气，却又放心不下。

叶青觉得这没什么：“挺好啊，  我看看我能不能闲下来，到时候陪你一起回去。”

沈东阳摇头：“不用了，恩恩和念念还小，路上太折腾了，再说你这边太忙了。”

叶青是真想回去看看：“不是还早，等到时候看，我要是不忙，就跟你一起回去看看，我爸妈也想恩恩和念念了，他们想来也脱不开身。”

沈东阳连连摇头：“你爸妈呀，也是个财迷，支个摊子哪里还走得开,"

叶青忍不住笑起来：“要是让我爸妈听见，他们可是不乐意的。”

沈东阳笑起来：“不过看着你们一家人这么努力，我还是很欣慰，你说要是你大伯一家也像你们家这样，  一家人和和美美，想着办法把日子过好，多好？偏偏天天藏着那么多歪心思，把好好的日子过成这样。”

想起来是又生气又心疼。

叶青赶紧劝着：“爷爷，你也别太生气，这日子好坏都是自己过的，你就算着急也没用，希望他们这次能长点记性，  以后不敢这样了。”

沈东阳连连叹息：“希望是这样吧。”

叶青能感觉到，沈东阳听到这些事后虽然没说什么，精神状态却差了很多，是自己的孩子，哪儿可能不操心呢。

晚上，罗晋北回来时，叶青又跟他说了爷爷的状态：“我想着过了年陪爷爷一起回去呢，到时候就让周豪和春桃看着。”

罗晋北没有意见：：“我这边要是能有假期，就跟你们一起回去，也很长时间没见爸妈了，回去看看。”

叶青惊喜：“你要是能有假期更好了，没有也没事。”

想到罗晋北下午突然出去，又好奇的问：“你下午是不是去查江城的事情？”

罗晋北点头：“托人去问问，只要他在京市，肯定就能找到人。”

叶青心里却始终惦记着，这个江城突然冒出来，谁知道想干什么。

没等江城的事情有眉目，周秉年突然死了。

在屋里突然就没醒来，等邻居发现都是三天后，尸体都僵硬了。

周豪和罗晋北一起料理的后事，叶青没去，从心里来说，她还是没办法原谅周家带给她的伤害。

没想到蒋南丽却找了上门，这次态度极其的好，夸了两个孩子，就直奔主题：“叶青啊，我知道我做了很多错事，不过这次来，我是想让你帮我劝劝周豪，他和春桃结婚后能不能搬回家住？”

“周雪我也送到南方了，你也放心，他们结婚后我肯定不会为难春桃的，就是想一家人和和美美的在一起。”

叶青依旧不确定蒋南丽说的是真心话，还是又有什么想法。

非常委婉的拒绝：“这是他们两个人的事情，我也不好插手，我还是觉得我们应该尊重他们的意见。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="70729000"  chaptername="第637章：几家欢喜几家愁">加入书签</a>
</div>
