    

    蘅带着小卒们走了，逸见此调转狼头向反方向直窜而出。

    此时不逃等待何时。

    蘅此时早已忽略了逸，他现在心里只有韩霜，他只想追上这个落了他颜面的雌性。

    这就是他身为头儿的尊严，不能在小弟面前丢面子。

    在他们奋力追赶时韩霜早就甩了他们不知多少座山了。

    如果说韩霜的速度是高铁，他们的速度就是班车，时速根本不在一条线上。

    韩霜御剑靠的是心意相通，说白了只要专注基本就消耗点儿精力而已，而银翅虎他们是实打实的在消耗体力。

    双方的飞行本来就不在一个境界。

    对于身后的穷追不舍韩霜没有傻乎乎的直接往部落里飞，当她察觉到银翅虎时就已经转了方向了。

    转方向后她还故意放慢了速度让尾巴们追了一会儿，彻底偏离航线后她才突然加速直接甩掉了尾巴。

    此时她正飞行在截然不同的方向上，眼看快到部落了喙角才出声惊讶道：“刚才追我们的真的是银翅虎吗？我们真的甩掉了帝级兽人的追击？”

    在他身前专心御剑的韩霜含笑回道：“比珍珠还真，我若全速飞行能追上我速度的兽人还真没有几个。”

    “那谁能追上你？”喙角十分好奇，韩霜速度都快到这种地步了竟然还有兽人能追得上她。

    然而韩霜对他的问题反而认真思索了一会儿，思索过后才出声回道：“目前来说能追上我的只有骁。”

    “骁？”喙角疑惑：“骁是谁？他在部落吗？”

    新加入的兽人确实不认识骁，如果没有谁主动给他们提起他们也确实不知道。

    一提及骁韩霜似来了兴致，她眼睛弯弯嘴角含笑：“骁是我的伴侣，他不仅长得帅气迷人就连修为也已经是凝丹境了，他是玄翼豹，飞行的速度比我御剑还要快，躺在他背上时暖烘烘毛绒绒的，特别舒服。”

    刚给喙角说完她突然就有点想骁了，说起来她们真是聚少离多。

    情不知所起，明明第一次相遇时彼此相处的并不愉快，他那么无情地拒绝了自己的请求，还对自己爱搭不理的，可第二次相遇自己怎么就上了他的贼船了呢？

    或许是初见时他的长相惊艳到了自己，他的身高和身材更是吸引了自己，所以那时就见色起意了吧。

    又或许是第二天醒来的早晨，在他起身离开草窝的刹那，突然失去了他温暖的怀抱而产生的失落让自己认清了对他一见钟情。

    更或者是第二次相遇，他的一句‘我很想你，此刻最想’彻底的击溃了自己的心房，让自己对他情意渐浓。

    后来她放纵了内心的喜欢，和他从初吻再到肌肤相亲，再到同居相处同榻而眠。

    最后缔结伴侣，他把他一生只能给一个雌性的珍贵兽印烙在了自己身上，那时自己终于把一切都交给了他。

    那一夜她从少女变成了女人，可婚后的甜蜜生活还没维持一个礼拜她就开始了守活寡了，唉！

    后来去找他，中途相遇后只是一个拥抱便又匆匆分离，闹心。

    抛开心里杂乱的念头，她平复了一下心情，缓解了负面情绪后才带着喙角落在了部落的洞口外。

