    

    “菲洛娜！”林子聪一声惊呼。虽身处与奎木狼的战斗中，其实林子聪一直在关注着菲洛娜的行踪。

    与奎木狼的战斗，平手只是一个假象。他原本是能够打得过奎木狼的，只是他的心思分了一部分在菲洛娜身上，再加上后背的伤口虽然已经愈合，但是里面的肌肉还没长好，到底是有些牵痛，让他不能发挥全部的实力来对付奎木狼。

    眼见菲洛娜受了伤，林子聪关心则乱，脚下一滞，胳膊上立刻被奎木狼的刀划出一道口子。

    菲洛娜咬牙坐起来，也豁出去了，一把揪住咬在腿上的孩子状的机械生命体的脖子，一把将它从腿上拽了下来，机械生命体的嘴巴里，咬着半个拳头大的一块肉，而菲洛娜的腿上，则出现了一个半个拳头大的血窟窿。腿上一块肉被硬生生撕扯下来，菲洛娜几乎要昏厥过去，但是林子聪的呼声传到她的耳中，自己状况已经让林子聪分了神，她担心再次引起林子聪分神，硬是咬着牙，将痛呼咬在了嘴里，没有扩散出去，变成了一声不大不小的**。

    **归**，战斗本能让她知道至少现在该做什么，她手起刀落，手中还没有掉落的短刀划过机械生命体的脖子，将除了骨骼之外所有的东西一切两段，那里面包含着神经和供电电池的管子。

    人类的作品，还不没能达到机械城那样的水平，正常的机械兽的脖子，外面有金属护着，很难破坏，而人类的作品则还比较容易对付。

    菲洛娜将手中的机械生命体一切两段，看着威武，但是其实她身上已经没什么力气再次投入激烈的战斗，她的左手已经开始麻木冰凉，那是失血过多的迹象，全凭着一丝毅力在坚持着提着那只机械生命体。而出乎意料的是那些机械生命体看到被菲洛娜杀死的同伴，竟看起来有些畏惧，犹豫着不敢上前，毕竟是有智慧的机械生命体，恐惧还是懂得一点的。

    菲洛娜低头一看，手里那只机械生命体的脖子中，正汹涌而出一股散发着蓝色光芒的液体。那就是能量电池的液体。“糟糕！”菲洛娜低声呼道。能量电池的液体里面是有电能的，如果液体滴出来，菲洛娜自己恐怕立刻就会被烧焦！而那只机械兽恐惧的根源，恐怕与着电池还有点关系！

    菲洛娜想都没想，立刻将机械生命体抛向一边，落点正是那两只受伤的机械生命体的附近。

    下一刻，地下大厅中在机械生命体落下的三米范围内闪过一片诡异的蓝色电芒，而在电芒中，两只小孩形状的机械生命体全身爬满闪电，颤抖着直挺挺地栽倒在地。

    瞬间的闪电照亮了大厅中的一切，也让与林子聪已经纠缠了不少时间的奎木狼焦躁起来。尽管那六个机械生命体只是试验品，可是那也是钱啊，而且造价不菲，钱对于雇佣兵来说不亚于要了他们的命，每损失一只机械生命体，不亚于杀了他们一次，菲洛娜这一个动作下去，奎木狼眼睛都在滴血！

    “给我杀了那个贱人！”奎木狼冲着剩下的三个机械生命体大吼，而他自己手底下已经失了原则，招招都是不要命的打法，林子聪被逼往后连退了两步。

    相比较奎木狼，林子聪心里更着急！

    菲洛娜已经没有了防身的能力，右腿大腿上的伤口从林子聪这边看起来血淋淋地已经盖住了几乎整个大腿，菲洛娜的左手已经软绵绵地垂了下去。这样的状态，如果剩下的三只机械生命体围上去，菲洛娜只有束手等死的份！

    奎木狼战力全发，刀刀力沉，刀剑相交，震得林子聪手微微有些发麻，下令那三只机械生命体去进攻菲洛娜，他自己立刻托缠住林子聪，根本不让他有机会靠近菲洛娜，不止不让林子聪靠近，还封住了林子聪跟菲洛娜之间的通路。林子聪大喝一声：“挺住！”，忍住背上的伤痛，憋住一口气，手下的长剑左切、右切、蛇状震颤着长击而出，一剑双刀在空中在几秒钟内竟响声不绝地相交了十几次。

    林子聪的身体十分不给力，偏生这时候背后一阵刺痛，看起来伤口再次撕裂了。林子聪忍住伤痛，趁着奎木狼双刀力尽，左手顺手抓起一块削下来的木头推了过去，奎木狼砍中木头，右手刀却力尽没能将木块劈成两半，木块直接将刀嵌在了里面，一时之间倒也那林子聪没有办法。

    这边被奎木狼纠缠，菲洛娜那边机械生命体已经围了上去，菲洛娜抡起短刀，想要调飞一只机械生命体，可力道不足，机械兽没挑起来，她的短刀却脱了手。

    林子聪看在眼里，觉得已经没有了别的选择，他身体前冲，心中在一瞬间做了一个决定，左臂横档，任由奎木狼的左手长刀从自己的臂骨之间穿刺而过，手中长剑疾抛而出，将向菲洛娜扑去的一只机械兽在空中切成了两半。

    奎木狼根本没见过这种不要命的打法，眼中一愣，就被林子聪从胸前抱了个结结实实。林子聪的长剑射出，右手半是抱，半是贴在奎木狼的后心位置，他的左手长刀放也不是，不放也不是，又被林子聪的臂骨箍着，使不上力硬生生被压在胸前。

    “你的宠物是机械生命体，可你不是。”林子聪看着奎木狼的眼睛，冷若寒冰道。

    奎木狼不明白地看着林子聪，右手想把他推开，可还没等右手提起来，就觉得背后一道刺痛火焰般从林子聪的手心透体而入，向着他的心脏直刺而入。他心中大急，林子聪手上没有任何武器，这刺痛从何而来？他想到一种可能性，想要拼命逃脱，可是他的心脏已经停止了跳动，一种冰凉的感觉逐渐从他的体内蔓延出来，渐渐的，眼前的一切归于黑暗。

    林子聪一松手，任凭奎木狼倒了下去，他还没来的及抽出手臂上插入的长刀，就听见背后菲洛娜一声惨呼。转身去看，仅余的机械生命体一只在旁边犹豫，另一只已经扑向了菲洛娜，十指指甲插入了菲洛娜的脚踝，将菲洛娜倒拖着向前拉着。

    林子聪心口一甜，一口鲜血喷口而出，这是擅用某些东西的结果。他想也不想，也顾不上自己体内迅速流逝的气力，右手反向抓住奎木狼留在自己手臂上的长刀刀柄，猛然拉出，然后向着那只拖拽菲洛娜的机械生命体投掷而出。噌的一声，机械生命体根本未有防备，直接被钉在了墙上。奎木狼的长刀跟林子聪的长剑一样，都是极锋利的合金制成，削铁如泥，自然当钉子也是不错的。

    还有一只机械生命体！可是那只机械生命体没有进攻菲洛娜，也没有逃，而是转过了身，向林子聪望了过来。可是林子聪却已经有些恍惚了，他根本看不清机械生命体的表情，但奇怪的是那机械生命体也没有向自己冲过来，而是站在原地，就这么楞楞地看着这边。

    他要做什么？林子聪的意识有些断续了，思想也有些不稳，刚想到这个问题却隐约看见眼前有一道亮光出现，亮光中一个白衣天使朝他奔来，一只手一把将他揽在了怀里，看起来很温柔的样子轻抚着他的脸，他最后一抹意识却是这么一句：“唔，这双手真嫩。”然后他就什么也不知道了。

