    　　姐姐……

    　　这两个字，从温橙的口中说出，显得意味深长。

    　　砚时柒的唇瓣微动，却没有出声。

    　　温橙刚刚以年岁论姐妹，却没有多余的旁证。

    　　大致是看出了砚时柒的狐疑，温橙探身拿过冷奕池面前的香烟盒，抽出一根，送入唇中。

    　　她点烟的手法很娴熟，一看就是老手，若仔细观察，就会发现她右手用来夹烟的食指和中指，有着淡淡的焦黄色。

    　　冷奕池一瞬不瞬的看着温橙的动作，直到她吸着烟气滚滚入肺时，才皱起眉心：“什么时候学会抽烟的？”

    　　温橙目光略过他，垂看着手中味道浓烈的男士香烟，目光很平静：“在没死成的那天吧。”

    　　没死成……

    　　她说得十分淡然，丝毫不觉得自己这样的语气，会令人不寒而栗。

    　　只有遭遇过生死的人，才会有这样目空一切的态度吧。

    　　砚时柒的眼睛始终黏在他身上，怎么也移不开，她边思量着，边试探地问道：“能……详细说说吗？到底出了什么事？”

    　　这一刻的温橙，在他们眼里就像个待发掘的宝藏。

    　　太多太多的故事刻满在她冷漠的眉心上。

    　　让人想去探索，想去求知。

    　　温橙抽着烟，冲着空中吐着雾，烟雾缭绕在她的四周，让她看起来十分的不真实。

    　　客厅里过分安静着，他们都凝神望着她。

    　　半饷后她才开口，“你想听吗？想听的话，我就说给你听！”

    　　砚时柒眸色认真地点头，“想。”

    　　这时，冷奕池和秦柏聿不禁四目相望。

    　　温橙的话一语双关。

    　　冷奕池夹着烟，叹息着对男人说，“去书房？最近地产界又有新政策下达，咱俩聊聊。”

    　　秦柏聿点头，顺势起身，两人一前一后去了客厅的隔壁。

    　　……

    　　男人们退场的同时，温橙也掐灭了手中的烟。

    　　桌上摆着矿泉水，旁侧还有一只手机，好像是冷奕池的。

    　　这会，温橙拿起矿泉水拧开，先递给了砚时柒，又拿起一瓶时，平铺直叙地开口：“五年前，我差一点就死了！但很幸运，也许命不该绝，我从那辆起火的车里，被人救了出来。等我醒来时，已经身在江南。”

    　　她其实并不知道车祸之后的细节，因为巨大的撞击，她整个人晕了过去。

    　　至于后来，为什么车里有一个人，又为什么穿着她的衣服，她全都不知道。

    　　谁救了她，谁帮了她，直到现在也无迹可寻。

    　　思及此，温橙拿着矿泉水猛灌了几口，眼睛里的光很暗，像是蒙了层浓稠的冷雾。

    　　砚时柒没有打扰她，手里攥着瓶身，安静地听着她回忆。

    　　不久的时间，温橙的目光变得幽暗，她缓缓看向身侧的砚时柒，噙着几分迷离的神色，抬手以指尖描绘她的眉眼，“那天晚上我一看到你，就更加确定温知鸢不是我妹妹，你才是！”

    　　终于，从温橙的口中亲自道出了她们的关系，这一刻砚时柒的神色是恍惚的。

    　　她真的是温家的孩子？

    　　方才温橙所说的话，加入了‘更加确定’这四个字，也就是说，她以前便开始怀疑了？

    　　“我们的眉毛，长得最像爷爷。眼睛和爸爸的桃花眼一模一样，至于你的鼻梁更挺一些，和妈妈很像。”温橙很轻柔的抚过她的眼角，眼神悠远地落在她脸上，似在回忆，又似在感慨。

    　　砚时柒的嗓尖有些哽塞：“你真的确定，我就是你妹妹吗？”

