    后面两个保镖一同被硬拽了出来，他们体型比纪谨胜高大，出来的难度也更大一些，洞口的边缘染上了他们的血迹。

    好在有惊无险，所有人都退到了安全的地方。

    可是救援工作并没有因此而停留，纪谨胜亲自带领着自己人开始救援，因为信号全断了，他也没办法联系人给他们送救援物资。

    连续两天他们困了直接找个平坦的地方就躺下，醒了就到周围的废墟上查看有没有人求救。或者到附近那家超市的废墟里挖出一些食物给大家填肚子。

    熬到第三天的凌晨，玄冥岛派人用飞机给他们送来了物资，四面八方的救援队伍也陆续赶到。

    纪谨胜本想让周善和先回玄冥岛，可她不肯，最后他只能走到哪里就带她到哪里，一起救灾。

    他们救了不少人，也将不少尸体从废墟里抬了出来。

    疲惫了一天回到他们住的帐篷里，简单清洗了一下就想睡了。

    结果外面传来动静，闹得很大，两人一个对视，默契地一齐冲出去。

    是纪谨胜公司的一个女员工想寻死，被同事察觉，然后将人拽住。

    周善和他们赶到的时候，想寻短见的那个女人披头散发地坐在地上，哭得上气不接下气。

    询问得知，原来是她唯一的儿子在幼儿园没被救出来。

    生活里唯一的支撑没了，她瞬间没了继续生活下去的希望，于是动了轻生的念头。

    这种事谁也没办法，纪谨胜凑到邱明的耳边小声吩咐：“问问公司里谁口才好人情商又高的，叫过来开导开导。”

    周善和没有父母孩子，体会不到这种情绪，但是……

    她看了看纪谨胜，心里想着如果前几天纪谨胜没有被救出来，她恐怕也会变成这个样子吧？

    纪谨胜感受到周善和异样的目光，将她揽进怀里，安抚地拍了拍她的后背，温柔地询问：“怎么了？”

    周善和没说话，安安静静地搂了他一会儿。

    那个女人的情绪逐渐稳定，大家都回了各自的帐篷里。

    周善和躺在床上，目光一直粘着纪谨胜，看得纪谨胜感受到了不自在。

    “你怎么了？”纪谨胜躺到床上，将她搂进怀里，再次询问到。

    周善和脑袋贴进他怀里，听着他胸腔里一下又一下规律的心跳，不肯从他怀里出来。

    “我们什么时候回家？”

    许久，她轻轻地询问了一句。

    他本来就熬了好几天的夜，后来又一直忙于救人，已经累了好几天了，她看着实在心疼。

    “明天我就让人安排。”

    第二天下午，有人带着他们走出废墟，到通车的路口那里搭上了去郊区的车，最后在一处空旷的地方停下，上了纪家派来的飞机。

    回到玄冥岛后，纪谨胜立马回房洗了澡，饭也没吃就搂着周善和补觉。

    等他俩睡够了从房间出来，等候在外面的管家凑近了告诉纪谨胜：“少爷，琛少爷来了，说找您有事。”

    纪琛？

    纪谨胜扭头看向周善和：“你先回房等我。”

    周善和也不想和纪琛见面，转身回了房间。

    纪谨胜去了客厅见他，纪琛坐在沙发里，佣人给他倒茶他都是很客气地双手接过，完全没有一点纪家少爷的架子。

    纪老爷子坐在他对面看报纸，父子俩安安静静地，一句交谈都没有。

    纪琛看到纪谨胜过来，单刀直入地说：“我想去河城救灾。”

    纪老爷子忽然抬头，没等纪谨胜开口，纪老爷子就否决了他。

    “为什么不行？如果你们是担心我背后做什么，可以安排人跟着我，或者在我身上装定位都可以。”

    “这是家族的规矩，再说了，你是纪家的少爷，在你身上装定位，埋汰谁的脸？”纪老爷子震怒。

    纪琛显然已经不想搭理纪老爷子，他的目光直视纪谨胜：“我不想一辈子被囚禁在这里，我想出去外面的世界看看。”

    纪谨胜沉默着，背靠在沙发上，目光微微下垂，让人琢磨不透他在想着什么。

    纪老爷子见自己的儿子和孙子都没把自己的发言当一回事，心里的火气更盛，拿起旁边的拐杖就站起来。

    管家见状急忙去扶他，纪老爷子颤颤巍巍地走到纪谨胜面前，扶着拐杖再三警告他：“绝对不能让他出岛，你听到没有？”

    纪谨胜知道纪家的规矩，可规矩是死的，人是活的，他并不觉得放纪琛出去外面会对他产生什么威胁，就算是，那也只是自己能力不够强大。

    “爷爷在怕什么？”纪谨胜好奇地问。

    纪老爷子神色略显紧张，为了掩盖自己的不自在，他转身往花园的方向走，边走边说：“为了家族的和谐，总之就是不允许。如果你敢让他出去，我就立马服毒自杀。”

    “有您这么一个爸，是我的悲哀！”纪琛绝望地站起身，对这纪老爷子的背影留下这么一句话后，就怒气冲冲地离开了。

    纪老爷子拄着拐杖的手一直发抖，等听到纪琛的脚步声走远，他再也维持不住他的傲气，身体一软向下倒去，幸有管家一直扶着，才不至于直接摔到地上。

    纪谨胜将老爷子送进医院，看到纪老爷子被推进病房后，他把管家叫到专门供家属休息的休息室里。

    “爷爷怎么回事？”

    管家装傻：“老爷子身体一向不好……”

    纪谨胜打断他的话，声音里满是严肃：“我没问你这个。”

    “那少爷您的意思是？”

    管家还想继续装，被纪谨胜一个冷冽的眼神制止，他不安地双手交握，纠结地回答：“其实我也不清楚，毕竟我跟在老爷子身边也没多久。不过请少爷相信老爷子，他也是为了您好。”

    纪谨胜不以为然：“长辈的一句“为你好”伤了多少儿女的心？他根本就是想操控别人的人生。”

    管家见纪谨胜和纪老爷子不在同一个思路上，担心他真的就不管不顾地将纪琛给放了出去。

    “少爷，我瞧老爷子态度很坚决，希望您还是不要逆了他的意思，如今他的身体越来越差，谁也不知道能活多久，纪琛还年轻，以后有的是时间出去。等老爷子百年之后，您再让他出去也是可以的。”

