    萧叶的身躯、本源，早已达到了中位涅神境的极限，一旦展现时间大道，还能冲破桎梏，和上位涅神一较高下。

    而在巨大的时间优势下，他对东蒙道统前三重，相继研修得极为透彻了，蜕变出的绝招极多。

    可以说。

    如今萧叶只要对五种混沌大道的领悟，破入九级，境界的突破，自然也能水到渠成。

    不然，萧叶也不会这般迫不及待，在主宰神穹的历练中，就进行冲击了。

    哗啦啦！

    萧叶体内神血，一遍遍冲刷着身躯，堪称无量的潜能在释放，演化出各种混沌奇景，挤满了时间之塔第六层。

    这根本不像是一个古神后裔。

    更像是无数，天生亲近混沌天道的法神、空神后裔来了，在竭力释放自身血统，引发混沌天地交感。

    同时，有凡、灵、圣、神四大阶生灵的虚影，在轮番涌现，将居中的萧叶，衬托得纤尘不染，照亮寰宇，好似一尊真正的盖世神明，威严不可冒犯。

    仔细望去。

    缭绕萧叶周身的五种混沌大道之丝，数量也在迅速增长着。

    九十二万根！

    九十三万根！

    ……

    萧叶身上爆发出的大道气息，以非常直观的方式在提升着，朝着九级层次，迅猛挺近。

    茫茫大道之光在绽放，一重又一重，将萧叶的身影都淹没了，变得模糊了起来。

    在萧叶闭关破境的时候。

    主宰神穹的边缘区域，也是一片风声戾鹤。

    各大先天神灵群族的上位涅神，此次的历练已经走到了尾声，只剩下了最后十万年了。

    时限将至。

    各路上位涅神，几乎都有了不错的收获，他们或是不再满足现状，或是为了清算昔日旧账，开始了相互征伐。

    冲天的战火，在边缘区域各地熊熊燃烧。

    嗖！

    此刻，正有一尊浓密毛发覆体，四肢壮硕的生灵，正跌跌撞撞朝着前方飞去，他慌不择路，且因为状态不佳，在不断咳血，沿途洒落一片紫光。

    “我霸苍，怎么能死在这里？”

    他面庞苍白，眸子中透露出，对生的渴望。

    轰！

    就在此刻，稳固的空间动荡，霸苍背后，天地交感。

    只见大片散发混沌光的符文，直追而来，有一道道可怕的道则之光纵横交错，让稳固空间都裂开了，狠狠冲向前方。

    咚！

    霸苍驻足停下，连忙抗击，但却不敌，被震得吐血倒飞了出去。

    “霸苍。”

    “如今你们古神群族的其他上位涅神，都自顾不暇，你觉得自己，还能逃到哪里去？”

    一尊隐于云雾中的高大身影，正踏空追来，举手投足皆引发混沌天道感应，赫然是法神后裔。

    “可恨，这个帝三，若非仗着修炼了两千多个叠纪，何以能压制我？”

    霸苍摇摇晃晃起身，目光愤怒，但又很无力。

    就像是红犼当年推测的那样。

    随着萧叶多年不现，就好似彻底坐实了，陨灭的谣言。

    超级神兽烛照的威慑，不复存在。

    各方上位涅神，再次蠢蠢欲动了起来。

    在这些年，越来越多的强者，高举大旗，欲要趁势将他们古神真传，一网打尽。

    神子级别的人物，虽然没有亲身参与，但亦在背后推动。

    原本结伴行动的古神真传，被冲散了开来。

    他在混乱之中，亦被一尊法神真传‘帝三’盯上，溃逃至此，却还是没有逃脱，被对方追上了。

    “你倒是会挑地方，竟然逃到了这里，难不成你认为，那个自大的家伙，还能复生，然后助你逃生不成？”

    帝三一步步踏空而来，看了一眼，不远处那座景象惨烈的小型混沌世界，目光中带着一丝戏虐。

    霸苍微微一愣，顺着对方视线望去，不禁苦笑了起来。

    他慌不择路之下，不知不觉，竟然来到，萧叶陨灭的小型混沌世界附近了。

    “既然如此，那我就好心，让你们葬身于一地吧！”

    此刻，帝三声音变得冷酷了起来。

    他横空而至，身上有四条道统波动爆发，居高临下，朝着霸苍镇压而去。

    “给我滚！”

    霸苍怒吼，竭尽所能进行迎战。

    古神血统，固然独树一帜，但霸苍修炼岁月比起对方，差得太远，再加上负伤未愈，疲惫不堪，和对方一战，很快就落在下风。

    随着一声巨响，霸苍再次闷哼一声，染血的毛发飞舞，身躯被劈成两半，血肉模糊砸向附近的一个位面中，尘土飞扬。

    嗡隆！

    霸苍的残躯，还未重塑，一股恐怖的神威便从天而降。

    同时，随着隆隆声作响，一片毁灭之光升腾而至。

    这是一种，从法神道统蜕变出的绝招，威力极度恐怖，覆盖了这个位面，宛如上苍之手，将霸苍笼罩在下方。

    “挡不住了！”

    霸苍残躯猛烈挣扎，发现自己已经力竭，像是强弩之末。

    “死在这里也好，就当给萧叶师弟谢罪了吧……”

    霸苍脸上泛起一丝苦涩，遥遥望向，那个小型混沌世界。

    当年萧叶噩耗传来，他痛苦到不能自抑，痛恨当时自己没有跟上去阻止，这些年一直沉浸在自责中。

    在霸苍心思涌动间，那片毁灭之光已经落下，可却没有任何痛苦。

    “我还活着？”

    霸苍愣住了，抬眼望去，发现有一个通体覆盖着大道痕迹的模糊身影，正屹立在场中，宛如大道的载体，神秘莫测。

    对方从这个位面深处奔袭而出，在关键时刻出手，打穿了那片毁灭之光。

    “这是六级真皓混沌体，而且还达到后期了！”

    高空中的法神真传帝三，也是表情变得凝重了起来，连忙朗声道，“敢问是何方高人在出手？”

    修成六级真皓混沌体，难度太大了，需要收集足足千万种混沌宝物才行，连他都没有做到。

    而在转生大禁天中，唯有那些修炼了，漫长岁月的上位涅神，才修成了，他自然不敢大意。

    “这具真皓混沌体的气息……很熟悉！”

    此时，霸苍的目光，却死死的盯着那模糊的身影，在仔细感受着，突然失声惊呼了起来，“是萧叶师弟的！”

    “萧叶？”

    此言一出，宛如惊雷劈下，让帝三的身躯一僵，面色大变。

    （第二更到！）

