一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林心中奇怪，看着一旁的几个人，就是开口询问了一句。

    一旁的修士们闻言，看了看周围的修士们之后，而后摇了摇头。

    能够进来的修士，那都是能够相信的过。

    眼下也不知道，这元婴修士们，派遣进来了多少的结丹修士。

    而这些结丹修士，很有可能，就是混在了我们这里面进来。

    因此，虽然我们这里的都是属于一伙的。

    但是在外头的修士们，也不能够完全相信的，能够进入到核心进来的，那都是属于我们能够相信的过。

    恒彦林这么一听，顿时恍然大悟过来。

    原来如此。

    难怪这里的修士们，都是有高有底的，完全是不知道是一个什么规律。

    眼下对方这么一说，恒彦林倒是了然了。

    别看这里的修士们这么多，但是这里面，谁知道会不会有对方的人。

    就像是上一次的时候，恒彦林那一些人汇聚起来，就是混入了对方的人。

    以至于到了最后，还是死了不少的结丹修士的。

    恒彦林就是因为，救了那么多的结丹修士，又是坑害了那么多的结丹修士。

    因此，恒彦林在他们这里，自然是属于极为信任的人之一，因此可以直接走到核心这里面进来。

    换成是其余的人，在没有得到他们的信任之前，那可都是不能够进来的了。

    恒彦林听到这里，心中恍然大悟。

    而后，扭头看了看其余的修士们，在朝着前头看了几眼，在此刻，恒彦林也注意到，在前方似乎是有着一道结界。

    眼下还没有被破开。

    “我们所需要的机缘，就这阵法后面？”

    恒彦林看了看着这一道的结界，冲着一旁的修士询问了一句。

    “没错，就在这里面了，不过这个需要一点时间才会打开，我们是没有办法打开的，时间到了这话就会自动打开了。”

    对方也没有隐瞒的意思。

    既然恒彦林进入到了核心里头了，有些消息是可以和恒彦林分享的。

    恒彦林看了看其余的人，都是不见这些修士们想要攻打这里的打算，看样子，就像是对方所说的这般了。

    恒彦林想到这里，也微微放松了几分下来，反正自己这些人，在这里等候下去，也就可以了。

    在这里面，可是有着一个结丹修士们，都是能够突破的机缘在。

    想必等到进入之后，这里的情况会变的极为的危险不可。

    “道友，有件事情，不知道可否询问一下？”

    恒彦林微微一想，而后想到什么事情，就是冲着一旁的修士询问起来。

    恒彦林已经是询问过很多问题了，只是对方依旧没有太不耐烦的意思。

    反正这里待着也是待着，与恒彦林聊聊天也不算什么。

    更何况，恒彦林在之前的时候，就是一直表现出来的实力极为不错。

    其中还有几次，恒彦林都是救了不少的修士们回去。

    而到了此刻，恒彦林的实力还到了结丹后期，想必实力又是有了一次巨大的飞越。

    这样的情况下，若是与面前的恒彦林交好。

    之后他们进去之后，说不定还有用到的恒彦林的地方。

    当即，他也没有一点的犹豫，冲着恒彦林轻轻点了点头，“道友不用客气，若是在下知道的，自然是不会隐瞒什么的。”

    修士在此刻，也显得极为的客气，冲着恒彦林便是轻轻说了一句。

    对方都这般说了，恒彦林也就不客气了。

    当即，便是冲着对方询问到，“此前在我们的驻地里头，有一个修士在贩卖着这里的资料，在下着实有些奇怪，对方为何会知道，这里的这么多灵药所在地的？

    而且，这些消息都是没有一点的偏差，这可着实有些奇怪。”

    恒彦林到了此刻，依旧是对于这个事情，极为的不清楚。

    另外，让的恒彦林比较狐疑的是，恒彦林是看了一下地图，感觉这里的情况极为的不对劲。

    但是这里的修士们是怎么回事？

    为何都是一个个的，早已经知道的样子？

    这可有些不对劲吧？

    难不成是这些人，都像是恒彦林这般，明知道对方给的资料，上面的灵药记载数量太少了。

    所以就是四下开始寻找其余的机缘，而后就无意间找到了这里？

    这好像是有些不太可能吧？

    恒彦林询问对方这个问题，那是因为，这里的修士们，大都是接触过对方的。

    因此，在这里的很多修士们，应该都是看到了对方给的资料，就是没有错误的才对。

    但是为何，这里依旧是汇聚了如此之多的修士。

    其中有一个可能，那就是这些修士们，早已经是知道了这里。

    只是，这个小世界也才刚刚开放吧？这些人如何知道的？

    这些事情，仿佛都像是一个个的谜团一般，让的恒彦林感觉有些疑惑无比。

    一旁的冰萱听着这话，也微微一愣，而后站立在了原地，仿佛也是等候着一个合理的回答一般。

    对方很明显也没有想到，恒彦林居然是询问这个事情。

    不过这个到也不算是什么秘密，只是让他疑惑的是。

    恒彦林既然不知道这个消息的话，为何能够来到这里的？

    “这个事情，其实在这里的修士们，都已经知道了，道友不知道的话，在下倒是可以与道友好好的说上一下。”

    对方也不隐瞒什么，在随后就是一一的与恒彦林解释了一下。

    恒彦林在听了对方的解释之后，这才明白过来，这里的事情，为何恒彦林看起来这般的诡异了。

    却是原来，之前一直贩卖消息的家伙，其实就是元婴修士们的手下！

    对方之所以这般的贩卖消息，那是因为，这些消息都是来自元婴修士那边。

    因此，恒彦林等修士们，也经常都是能够看到，对方无比准确的形容，元婴修士们都是到了哪里去之类的内容。

    又或者是，结丹修士们去哪个城池，不会碰到结丹修士。

    这些事情，一个个都是正确无比，也给修士们争取了不少的机会，还有补给的机会。

    就因为这个，对方在他们心中可是无比信任的存在的。