    江浅月微微点了点头。

    “对！梦依也就一个人，之前说过这件事情，她也比较方便，所以要过来。”

    江浅月说道。

    楚白点了点头：“行，没啥问题。"

    “那就好，那就让梦依住在清雨之前的房间吧。”江浅月道。

    楚白点点头：“行。”

    “对了，按照梦依说的，小龙儿是她现实中的朋友，这件事情……”

    江浅月有些疑惑的看向楚白。

    按理来说，小龙儿怎么可能是现实中的嘛。

    那除非，现实中就有龙，小龙儿本身就是现实中的。

    不过按照龙梦依所说的，小龙儿是她从游戏中认识的，从而带到现实里的。

    她们说实话，听到这个的时候真的无法理解！

    她们不敢相信。

    但是龙梦依十分肯定，笃定，她们也只能相信。

    尤其是龙梦依说她会带小龙儿一起过来。

    总不可能是假的吧？

    楚白道：“嗯，这个事情我也有所了解，按照梦依说的，她以前一直以为就是能这样，她以为游戏中的宠物也是可以带到现实的，可是直到她后来发现，现实中只有她一个人能这样，所以就一直好好的保护小龙儿不被其他人发现，我觉得应该是真的，虽然我也无法解释，虽然听起来确实也挺让人吃惊的。”

    但是，楚白应该是最有资格去怀疑这一点的人，毕竟发生在他身上奇怪的事也太多了。

    “好！”

    既然楚白都这么说，江浅月也觉得没什么。

    “那我就回去上线了。”

    江浅月道。

    “嗯，我也该上线了。”

    然后于清雨也是回到了自己的房间，楚白回到房间后也是选择上线。

    “叮…欢迎来到《命运》。”

    “叮…你获得了大招【降灵术】。”

    【降灵术】：选择一名目标，可以让该目标成为你的傀儡，持续三十秒，这三十秒时间内，除了让该目标自残，其余任何命令都将遵从。

    楚白眉头一挑。

    这个技能，好像挺厉害的。

    虽然并没有无视等级，无视品级的介绍。

    “看看有没有机会用吧。”

    这个技能，肯定是不适合刷怪的。

    楚白然后看了一眼自己的属性。

    人物：白夜

    等级：49

    称号：天选之子，美丽国的好朋友

    职业：修罗

    体质：冰神体

    饥饿值：61

    声望：721000

    三大固定属性：幸运：MAX，魅力，90，悟性：50

    四大基础属性：体质：670，精神：510，力量：515，敏捷：80，

    生命值：28300

    魔法值：7080

    攻击力：6340

    魔法攻击力：1120

    防御力：0，

    移动速度：524

    暴击率：130%

    火系抗性：100%

    六千三百四的攻击力！

    可以。

    他的身上还有一个神皇级别的深渊毒皇铠，这时深渊海毒皇爆出来的。

    先不去鉴定了吧。

    这几天，奈何明月那么累，反正楚白也不急着装备，等到他等级提升到五十级再说吧。

    估计这个深渊毒皇铠是五十级装备。

    “呼——”

    楚白呼了一口气。

    然后他把小雪儿和小妖放了出来。

    “爸爸！”

    小妖开心的抱住了楚白。

    “饿了吧？”楚白微笑着揉了揉她的秀发。

    “嗯嗯，想吃好吃的。”

    “走，带你们去吃好吃的，吃完好吃的带你们去找瑶瑶玩。”

    “嘻嘻嘻，好。”

    楚白带着她们去吃了好吃的。

    接下来，楚白是打算把她们暂时留在五月商会。

    因为接下来，楚白应该是要去玄天城那边了。

    神风帝王的生辰宴快要开始了。

    这个任务他得去做了。

    虽然不知道会发生什么，但是去总归没什么问题。

    除此之外呢，现在还有一件事情就是关于天盟的。

    天盟把风凌皇朝给灭了，但是，不代表天盟是安全的。

    剑天下，杀王朝，甚至是外国战区的那些公会，包括白风盟，可能都随时随地会给天盟极大的威胁。

    这时第二件事！

    第三件事，楚白还要灭了白风盟！

    等白风盟的无敌期过了以后，就该去把他们给灭了。

    第四件事，暗楼。

    现实中，昨晚也是楚白第一次跟暗楼接触。

    他得到的消息是，暗楼接了任务，任务是杀他。

    楚白认为，那种情况下，那个人应该是没有时间和机会将他现实中的身份告诉暗楼那边的。

    所以，现实中暂时不用担心。

    而他说的话也很明确了，他接到的是游戏中暗杀他楚白的任务！只是刚好现实中杀了也行。

    所以，楚白有理由相信，接下来，他一定会跟暗楼之间的交流很多！

    这个暗楼，对于楚白的压力是更大的。

    不管是风凌皇朝还是剑天下，都给不了楚白太大的压力，但是暗楼，是真的让他压力很大。

    这个势力，他们的暗杀率极高，不管是游戏中还是现实里！

    游戏中，他们更是所有玩家的梦魇。

    他楚白在游戏中的实力确实是很高的，但是……

    难免这个暗楼他们能有什么让楚白都应接不暇的手段！

    他们既然敢接暗杀他楚白的任务，肯定是有一些底气在的，而绝对不是简简单单的人数压制。

    他楚白的很多能力，技能，都不是什么秘密，都被解析的很清楚，他们必定能够将这些方面克制。

    所以，不管是游戏中还是现实里，楚白都需要保命的手段了。

    “所以，现在我可能得格外需要一些类似于无敌卷轴，控制卷轴一类的道具了。”

    楚白沉吟了一声。

    但是这种道具，不是想要就能得到的。

    你就算是做任务，也基本上不存在说一个任务的奖励明确说有这种东西，这种东西都是怪物无意间爆出来的。

    难。

    “先去神风帝王那边吧。”

    楚白然后离开了五月商会。

    小雪儿跟小妖在跟瑶瑶玩，楚白也就把她们放在了那里。

    空幻石的力量释放，楚白消失在了原地。

    再次出现，他来到了玄天城外。

    “这空幻石也是个好东西，就是不太多了，我看看把它带到现实中是否也是游戏中相同的效果。”

    如果是的话，这确实可以成为一个保命的手段。

    但是确实不多了。

    帝宫。

    神风帝王眉头紧皱。

    他的面前坐着灵剑派的李恒。

    “陛下，这个白夜还没杀死吗？您是打算在您的生辰宴解决掉他吗？”

