    “你去过长安？身边还有忍者？”

    李世民闻听此言，脸色忍不住微微一变：“这么重要的事情，怎么现在才告诉我？为何开始之前没有提前通知给朕？”

    神秘女子扫了李世民一眼，随即淡淡道：“这是我单独的行动，跟你没有太大的关系，再说，见我去了长安，你也敢跟着一起去吗？”

    闻言，李世民的眸光不禁一凝。

    没错，他确实不敢去长安。

    “如今那龙国在我轩辕国之中安插了不少的密探，使得轩辕国时不时陷入混乱恐慌之中，你这次去，有没有让长安也陷入如此境地？这样的话，反倒能让朕的心理微微平衡一些。”

    李世民转移话题道。

    神秘女子无奈的道：“起初我确实有这个心思，但可惜李简回去的太快，我计划才进行到一半，便不得不终止了。”

    接着，便将当时长安的一些情况一一告诉给李世民。

    当然，其中也掩盖掉了李简怀疑李世民的事情，毕竟神秘女子跟李世民之间也并没有做到真正的同心同德，说到底不过在互相利用于设计而已。

    神秘女子道：“正因为我在李简面前已经暴露了，再遮掩已无意义，所以我就暂时离开了长安，如今，咱们要做的就只有携手跟李简对抗，难道你身为曾经大唐的皇帝，连现在的形势都没看懂吗？”

    “若单独为战的话，我们谁都不会是李简的对手。”

    李世民没有说话。

    他自然明白这个道理，不然的话，也就不会跟神秘女子合作，同时，更不断派遣信使去联系其他势力，打算与他们同仇敌忾。

    轩辕国的国情就摆在这里，也由不得他在展现一个皇帝的骄傲。

    此刻，李世民目光闪烁了一下，随即面色阴沉道：“朕问你，李简为何会突然到轩辕国？你在龙国做了什么让他愤怒的事情吗？或者，他这次过来，便只为了找你报复？顺带把朕的都城也给牵扯了进去？”

    神秘女子笑道：“没错，我在长安城，确实杀了一些人，也潜入了皇宫之中，他这次来轩辕国，应该跟以前一样，想要把我这个幕后人物给揪出来。”

    听到此消息，李世民也终于释然，对李简的行为，心里也明白不少。

    怪不得李简会冒险进入到轩辕国境内了，但就算这样，自己仍旧拿李简没办法。就算现在整座都城都被折腾的无以复加，到处都在寻找李简，可他依旧觉得，追李简根本毫无意义。

    李简的实力太强了，强到让李世民有时候也觉得很崩溃。

    尤其他的坐骑天狼虎，更让人绝望！

    会飞行的妖兽，在这个时代来说，堪称无敌！

    “怎么了，心里边在怪我？怪我给你轩辕国带来了麻烦？”

    神秘女子打量着李世民。

    “不，朕并未因此生气。”

    李世民道：“以现在轩辕国和龙国之间的关系，互相的杀戮和制造麻烦，都是战场之外必须要做的，你能替朕去杀他的人，让长安城的人陷入恐慌，朕还应该谢谢你。”

    “呵呵。”

    神秘女子冷冷一笑，并未说什么。

    李世民看着她，缓缓道：“既然知道李简现在在轩辕国，那按照你的脾气，应该不会与他接触，甚至会远远避之。”

    “那现在，在这样的情况下，你为何会选择重回轩辕国？难道想要真正接触李简了？”

    “你有没有听说过一句话？”

    神秘女子反问。

    “什么话？”

    “最危险的地方，往往也是最安全的地方。”

    神秘女子轻笑：“李简在你轩辕国的都城找了我好几天，可自始至终都没有找到，现在的他，应该并不认为我在这里，这时候我再来，还能有什么问题？就算我一直待在你的皇宫之中，那李简也不会再来。”

    闻言，李世民不禁嘴角抽搐了一下。

    看不出来，这神秘女子的谋略竟然如此厉害。

    有的时候，甚至都不弱于李简了。

    “所以，你现在什么都不需要做？”

    他问道。

    “我还需要做什么吗？”

    神秘女子微微一笑：“依我看，你倒应该做点什么。”

    “为何这么说？”

    “现在李简在轩辕国的境内，便如入无人之境，你若不管不问的话，那这件事传出去之后，无疑会狠狠地打你的脸，到时候，恐怕整个天下都会嘲笑你李世民。”

    神秘女子居然还在挑唆李世民：“人们提及轩辕国的时候，也就会说，这轩辕国就相当于李简的后花园，他想来就来，想走就走。”

    “放屁！”

    李世民闻言，勃然大怒，显然神秘女子的话触动了他的内心。

    随即冷笑道：“给你点颜色，你也别开染房，你故意制造事端，让龙国跟轩辕国之间产生矛盾，你可以坐收渔翁之利，你难道真以为朕愚蠢到连这一点都看不出来吗？”

    “嗯？”

    神秘女子眼中露出诧异之色，只不过有青铜面具挡着，李世民看不到而已。

    但，尽管看不到，李世民的怒气却丝毫不曾减弱。

    “朕问你，你这种合作态度，对吗？如果你真的要合作，应该事事都听朕的，或者做事之前也该跟朕做商议，别像你现在这般，事事都任性妄为！”

    “哈哈。”

    神秘女子大笑道：“你到现在，居然还把自己摆在皇帝的位置上去想事情？现在有我帮你，你应该感到庆幸才对，若我有朝一日不跟你合作了，转而跟别人合作，你以为你还有击败李简的机会？”

    本来两人之间的谈话还好好的，但现在随着神秘女子的一句话，却瞬间就剑拔弩张，好像要成为敌人。

    李世民目光闪烁，由于愤怒，脸上青筋都不由得凸显了出来。

    “把你的青铜面具拿掉，朕到底要看看，你究竟长什么模样，才敢跟朕用这样的口气说话。”

    “想要看我的长相，现在还并非最合适的时机，你就不要痴心妄想了。”

    神秘女子淡淡道。

    李世民的眼眸稍稍眯了起来，随即便上前一步，打算直接动手。

