    “哈哈···”

    “李辉兄弟说的对！”

    “此言深得吾心啊！”

    李辉的一句干儿子，顿时引来了柳浩等人的哈哈大笑。

    因为对楚辞的猜疑，让他们的心里出现了嫉妒和不平衡。

    周凯站在一旁，原本正在看热闹，谁知他们竟然如此议论楚辞，身为楚辞的好兄弟，周凯顿时就忍不住了！

    “喂！”周凯朝李辉喊道，“我奉劝你把刚才那句话收回去！”

    李辉一愣，随即讥笑了一声，“我在说他，跟你有什么关系？”

    周凯一梗脖子，出声喝道，“他是我哥们，你说他就不行！”

    李辉闻言不屑的冷笑了一声，“呵！我就说了，你能怎么着！”

    周凯心中怒火升腾，将手按在了腰间刀柄上，“小子！信不信老子弄死你！”

    “唉哟！”李辉故作害怕的说道，“还敢动刀子？真是吓死我了！”

    “淦！”周凯鼻孔微张，怒声喝道，“真当老子不敢啊！”

    锵！

    刀光一闪，周凯已经拔刀出鞘，刀锋斜指李辉，“小子，有种你在说一句！”

    “干什么？！”

    “快把刀放下！”

    “敢跟我动刀，找死！”

    锵！锵！锵！

    一连串刀鸣声响起，李辉几人纷纷拔刀出鞘，跟周凯对峙了起来。

    蹬蹬蹬···

    就在周凯几人持刀对峙的时候，库房外传来了由远而近的脚步声。

    下一刻，老者和楚辞二人一前一后走了进来。

    “周凯，怎么回事？”

    楚辞看到这一幕，赶忙出声询问周凯。

    “楚哥儿。”周凯伸手指了指对面持刀的李辉，沉声说道，“他出言编排你！”

    楚辞顺势看向尖嘴猴腮的李辉，轻声说道，“他怎么说的？”

    周凯怒声说道，“他说李老把你叫走，是给你好东西，还说你是李老的干儿子！”

    楚辞闻言目光一冷，抬手拍了拍周凯的肩膀，“周凯，先把刀收好。”

    “这里是武库，不宜动刀。”

    “可是楚哥儿，他···”周凯有些不甘心。

    楚辞轻笑了一声，“放心，一切有我！”

    周凯点了点头，收刀归鞘，“我知道了，楚哥儿！”

    楚辞转身看着李辉，轻笑着迈步走近。

    “刚才那话，是你说的？”

    李辉嗤笑了一声，不屑的说道，“是我说的，怎么着？”

    “他是你兄弟？还敢拿刀威胁我？也不看看自己是什么德行！”

    楚辞最近露出一抹冷笑，轻声说道，“是你就好。”

    说完，楚辞猛然抬腿朝李辉踹了出去！

    砰！

    这一脚正中李辉的腹部，直接把李辉踹的倒飞了出去！

    “啊——”

    李辉痛呼一声，砸在了身后的刀架上。

    哗啦！

    硬木刀架瞬间破碎，李辉挣扎了好半晌这才勉强挣扎起身。

    “咳咳···你敢动手！”

    楚辞没有理会哀嚎的李辉，而是转头看向老者。

    “李老，刚才有一条狗在乱吠，我踹了它一脚，不碍事吧？”

    “呵呵···”老者笑呵呵的轻捋胡须，说道，“不碍事，打死了算老夫的！”

    噗！

    李辉听到二人对话，瞬间被气的喷了一口鲜血。

    “柳兄，你要替我做主啊！”

    李辉看向柳浩，大声哀求。

    柳浩闻言眉头微皱，不过依旧挺身站了出来。

    李辉被打求饶，柳浩自命为老大，于情于理都要站出来找回场子。

    “李辉他只不过说了一句而已，你就把他打成了重伤！”

    “楚兄，你这就做的过分了吧？！”

    柳浩看了一眼楚辞怀里抱着的手弩和内甲等道器，眼中闪过一抹嫉妒之色。

    “而且李辉没有说错，李老他确实给了你比我们更好的装备！”

    “大家都是新入职的诡情处人员，就应该公平公正，凭什么你的东西要更好！”

    楚辞闻言轻笑了一声，语气玩味的说道，“你不服气啊？那你跟李老去说啊。”

    柳浩一怔，随即转头看向老者。

    “李老，这事你应该给我们一个完美的解释吧？”

    老者捋须轻笑了一声，“你是在质问老夫？”

    柳浩微微皱眉，沉声说道，“我大伯父是诡情处金牌同知柳上原，如果你不给我一个解释，我会将此事禀报给我大伯父！”

    “呵呵···”老者闻言呵呵笑了起来，“解释？”

    啪！

    老者忽然扬起手臂，朝着柳浩的侧脸就抽了过去！

    “这就是老夫的解释，满不满意！”

    柳浩整个人都懵了！

    捂着自己火辣辣的侧脸，柳浩呆愣愣的说道，“你，你敢打我？”

    “哼！”老者眉毛一掀，冷哼了一声，“别说是你，就算是柳上原来了，敢这么跟老夫说话，老夫都照抽不误！”

    “你算个什么东西，也敢跟老夫要解释！”

    啪！

    又是一个反手抽，直接抽在了柳浩另一面侧脸上。

    老者威猛的气势明显把柳浩给吓坏了。

    柳浩闻言目光缩了缩，张了张嘴没敢再说话。

    老者看着柳浩的表现，重重的冷哼一声，“哼！”

    抬眼看向之前恭维柳浩的几人，老者沉声说道，“你们几个，也要跟老夫要解释么？”

    几人赶忙缩了缩脖子，一个个吓的跟鹌鹑似的，忙不失收起长刀，丝毫不敢吱声。

    周凯见状呵呵一笑，走到楚辞身侧悄悄竖起了大拇指，“楚哥儿，牛逼！”

