    南炎城，银柳丹坊，议事厅。

    江炎斜斜靠在木椅背后上，眼睛半睁半闭，颇为恣意的听着下属们逐个汇报他们各自负责那一摊事的利润，嘴角不自觉的上扬。

    现在，距那场血腥杀戮之夜已经过去了半月，这段时间，江炎小日子过得相当不错。

    按照那位白鹤会主的意思，银柳丹坊已经升格，变成了能够媲美另外七大堂口那样的重要据点。

    手中掌握的产业、资源、人手一下就膨胀起来。

    虽然需要处理的事务多了太多，令江炎有些烦不胜烦，但这里的好处也多，稍微用点心思，就有海量的元晶被其揣入了口袋。

    更何况，他还没有掩饰般的运转着炎鹿商会，这样一来，但凡与丹坊有贸易交互，就不可避免的被炎鹿商会扒一层皮，吸一次血，可谓是一鸟二吃。

    如此，江炎的腰带越发鼓胀下来。

    许绍年将赈灾的范围从城南一隅之地一下扩展到整个南城，就是炎鹿商会财大气粗最直接的体现。

    “坊主，溪月矿地因为靠近荒野，上月有怪异潜入作乱，护卫一时没抵挡住，矿工被杀了好大一批，影响了矿地产量。

    “是以，溪月矿地并没盈利，反而因为抚恤、招人、安置等事务，还花费了一笔元石，总计亏损……”

    堂下，苗小红来到正中，一脸郑重的向江炎做着汇报，显得很是认真。

    一人得道，鸡犬升天。

    江炎既然掌握着银柳丹坊大权，自然不会亏待朋友，他给苗小红加了个重担子，让其掌管丹坊辖下数座重要材料产地，给了他成为人上人的机会。

    当初，在荒漠时，赵元霸、苗小红初见江炎展示飞天之术，认定其为“符境”大高手时，就曾期待过，希望江炎能够拉他们一把。

    结果，一个月时间不到，这个期望已然成真。

    “这么忙？不知道小红还有没有时间炼制丹药。”

    望着神情严肃，一板正经的苗小红，江炎竟然先想到这个问题，等回过神来，不由暗暗笑了几下。

    时间平缓流逝，小半个时辰下去，最后一位执事才汇报完毕，待江炎给出一些意见后，躬身离开。

    苗小红留了下来。

    “怎么样？能适应吧？”只剩下他们两个人，江炎示意小侍女秀儿给自己的这位好友倒茶，随口问了一句。

    苗小红没立刻回应。

    他闭了闭眼，无奈叹了口气，才很是干脆的说道：

    “累！很累！”

    江炎“啊”了一声，随即没反应过来。

    接着，只听苗小红继续说道：

    “但也很有意思。”

    他表情不像之前那样木木的，变得生动了几分：

    “管那么多人，管那么多钱，有那么多事情做，虽然有些忙不过来，但却真的很有意思，这种感觉，真的不差。”

    “你喜欢就好。”江炎闻言，神情和缓下来。

    苗小红“嗯”了一声，轻轻点头：

    “我又不是不知好歹，哪能只拿好处还叫苦叫累的，在这个位置上，获得的资源已经超过我的想象了……”

    说到这里，他感慨般说道：

    “那些背靠大势力的武者，修炼进度总比散修要快一些，也是有原因的。”

    当然，无论哪个地方，氪金者总是强大的……江炎心下嘀咕一声，若不是人族武道体系修炼难成，想要突破，天资、悟性、资源、毅力缺一不可，氪金者与普通武者的差距或许会更大。

    见苗小红对当下的职位能够适应，江炎便不再关注，遂岔开话题，主动问起之前心中想的那个问题：

    “小红，你现在这么忙？

    “还有时间炼制丹药吗？”

    话音落下，江炎就见苗小红的脸色肉眼可见的红润起来。

    “当然有。”苗小红先是肯定般点了点头，声音不自觉大了一点：

    “炼丹是我的爱好，这是无论如何也不能放下的。”

    似乎察觉到这位好友状态有点不对，江炎忽然变得后悔，觉得自己不该问这个问题。

    “来看看这是什么。”

    苗小红说话的时候，手掌探入衣兜，取出一只通体碧绿的玉瓶，掷在靠近江炎的桌前，兴致勃勃的说道：

    “自从你交给我那些产业后，我的炼丹材料就丰富了不少，哪怕这些矿藏里没有的那些，呵呵，我现在身家丰厚了，也能买的起。”

    他指着那只绿瓶道：

    “这里装的丹药名叫‘元一金髓丹’，具有强化气血的功效，是一等一的强身固本的丹药，我耗费了大笔元晶，用了整整七日，才炼制好的。”

    说罢，苗小红目含期待道：

    “你可以尝试一下。”

    除非我想死……江炎保持微笑，不动声色的将这瓶“元一金髓丹”收起，打算过后销毁或者坑害敌人，呵呵，什么时候，苗小红炼制的正经丹药能吃了？

    元一金髓丹？

    这个丹药在江炎心中，真正的功效应该是这样的：

    强化（腐蚀）气血。

    见苗小红毫不气馁，大有掏出第二种丹药的趋势，江炎真的后悔了，觉得自己不该将其放在一个重要的管事位置上，觉得自己以后肯定会害一大批人。

    暂时压下这点情绪，他不得不第二次强行更换话题：

    “走，去趟炎鹿商会。”

    江炎近乎明示道：

    “你也好久没见到赵元霸了吧，也该找他吃顿酒了吧。”

    “啊？”苗小红闻言，不情不愿的将手掌从衣兜里摘出，想了几息，为难的点了点头。

    江炎呼了口气，暂时放下心来。

    他微微颔首，低声说了一声：

    “莫动，我带你去。”

    说罢，他身躯遽然膨胀，化成一大团没有温度的火焰，一下就将苗小红整个人包裹了进去。

    此时，江炎再度施展半能量化，身化火焰，不禁火焰比之以前扩大了许多，还本能控制了火焰的温度，避免了杀伤旁人。

    而且，还能勉强拖带一人短距离行走了。

    掌握丹坊麾下诸多产业半个月，江炎依靠从这里获得大笔元晶，从英雄阁黑市那里，购买了数不清的怪异，积攒了许多怪异值。

    现在，他已经是位符境巅峰的武者了。

    ……

    Ps：求月票哇哇哇哇哇！！！！！！！！！！

