
第83章杰克船长

看着面色铁青的伯爵大人，在座的众人都垂着头，不敢出声。

一直以来，不单单是布鲁诺，就连在座的众人，也从来没有将来自海洋的威胁放在心上，这是因为伊达尔领从未被海盗劫掠过！

因此，突如起来的海盗袭击几乎将所有人打得措手不及。

“除了士兵的死伤以外，其他的损失情况怎么样？”布鲁诺看向了海角盐场现如今的管理者，伊达尔领的前任大管家老福特。

“由于士兵们英勇抵抗，而且前些日子刚刚运走了晒好的海盐，因此在实际上，除了人员的伤亡以外，海角盐场并没有遭受太大的损失。”老福特回答道。

“这次上岸劫掠的海盗大概在八九十人左右，一共有三条海盗船，不过……海盗们可能没有想到我们在海角盐场有着近五十人的驻军，因此，我们的士兵们甚至生擒了好几名海盗以及一艘海盗船！”

“海盗船？”布鲁诺大感诧异。

布鲁诺此前只是听闻海角盐场遭遇了袭击，但是在老福特正式汇报之前，具体的情况他都并不清楚。

不过……

若说是直接抢到一条海盗船，这实在是有点儿扯了吧……

一边是连船都没有的旱鸭子，一边是拥有着海船且移动灵活的海盗，这都能够把海盗船给夺下来？

“回老爷的话，其实……应该是因为海盗们没有料想到我们会在海角盐场派驻军队，因此有些大意，在下锚的时候并没有离岸太远。”

“由于战局远比他们料想的要胶着的多，因此等到他们觉得形势不妙打算撤退的时候，海水已经退潮了，而其中的一艘海盗船由于距离岸边太近，便搁了浅……”

听到这儿，布鲁诺只觉得颇为无语。

这海盗，也有点儿忒low了吧，本就是仗着拥有船只才能够在海洋之中来去自如，可是，却对于自己吃饭的家伙如此不够重视。

“伯爵大人，下官听说前些日子巴塞尔王国的北部发生了洪灾，说不定是因为巴塞尔王国所受的损失过大，以至于他们没有什么好抢的了，这才逼得这些海盗们来到我伊达尔领来抢劫？”

布鲁诺若有所思地点了点头，然后问道：“你刚才说……缉私局的士兵们抓到了几个俘虏？”

“是，已经把他们押入城堡之下的地牢之中了，其中有一个还是那艘搁浅的海盗船的船长。”

“哦？把那些海盗们分开审讯，一定要问清楚他们来自哪里，又是在哪里落脚，还有他们来到伊达尔领的目的是什么……”布鲁诺吩咐道：“至于那位倒霉的海盗船长……本爵爷要亲自去会会他……”

上一世的布鲁诺没少看有关于海盗的电影，加勒比海盗系列更是刷了三遍之多！

因此，他对于活蹦乱跳的活的海盗倒的确有着不小的好奇心。

当然了，前提是这个海盗已经被五花大绑的关在牢房里，不会对自己的人身安全产生威胁……

领主城堡的地牢位于地下二层，平日里也并没有太多的住户，因此显得比较冷清。

由于牢房位于地下，因此墙壁与石阶的表面都沾染着许些湿气，在加上地牢中昏暗的光线，让人有种阴冷的感觉。

“伯爵大人……”刚走入地牢，布鲁诺便听到隐隐约约有人在呼唤自己的名字。

这让布鲁诺吓了一跳。

走在布鲁诺身后李斯特连忙解释道：“老爷，这里还关着您之前让人给抓进来的医生……”

“医生？”布鲁诺疑惑道。

“就是伊达尔常备军原来的军医……”

听到李斯特这么一说，布鲁诺顿时乐了。

他总算是想了起来，当时布鲁诺觉得伊达尔领的军医给士兵疗伤的手段实在是太过离谱，因此便直接命人把军医给抓进了地牢。

“你好哇，军医先生！”布鲁诺笑吟吟地来到了牢房前。

“老爷，小人在牢房里痛定思痛，彻底悔悟，今后一定奋力提升自己的医术！不给伯爵大人丢脸！”那名军医仿佛抓到了最后一根救命稻草，连忙表明了心迹。

“哦？那你先说说，当时我为什么让人把你抓紧来？”布鲁诺问道。

“小人觉得，应该是在为士兵疗伤的时候，小人的放血技术有些生疏，而您又爱兵如子，因此才将小人给抓了进来……大人您放心，小人这些天在这牢房之中苦练医术，放血技术已经大有长进……”

“继续关着吧！别把他放出来祸害别人！”布鲁诺黑着脸转过身去，只留下那军医在牢房之中无助哭喊着……

“老爷！老爷您别走哇，我真的很会放血啊……”

被俘获的海盗们被关押在地牢最尽头的牢房之中，由伊达尔的士兵们日夜看管。

而现在，除了被俘获的海盗船长以外，其他的海盗则已经统统都被伊达尔的士兵带走进行分别审问了。

布鲁诺上下打量着眼前这个已经被五花大绑并固定在椅子上的海盗船长。

眼前的这名海盗，与他心目当中的海盗形象大为不同。

这大概是一个中年男子，杂乱的深棕色头发和许些凝固的血迹交织在一起，看上去尤为狼狈。

他体格不大，脸上没有粗犷的胡须，手臂上也没有结实的肌肉，看上去反倒是有些瘦小。

干瘦的面庞看上去好像是有些营养不良，他的眼睛有点儿小，但眉毛却很重，再加上脸上带着一道细长的刀疤，因此长相看上去有些不太协调。

似乎是察觉到了布鲁诺正在打量着他，那名海盗便睁开了先前紧闭着的双眼。

他的眼神中并没有布鲁诺先前料想的那种狠戾，反倒是带着些绝望和哀求，就像是一个被抓入牢房的普通人一般，看上去有些惴惴不安。

“我是伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特，诺曼帝国贵族，这片土地的主人！现在，海盗先生，在我发怒之前，请你告诉我，你是谁？为什么来这里？又有什么目的？”布鲁诺沉声说道。

“我叫杰克，来自巴塞尔王国……”

沉默片刻后，那名被俘的海盗船长终于开了口。

……

感谢“谢小二_呐喊吧”的两次打赏！嗷呜~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66602920"  chaptername="第83章  杰克船长（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
