    时空转换，视界扭曲。

    白瑞德蓦然出现在多菲神殿之巅，失去掣肘的绿皮兽人，再次蜂拥而至。

    城外，兽人在怒吼，魔法在咆哮！

    灰色傀儡潮水撞上绿皮大军，一时间，血肉横飞，喊杀震天！

    不等白瑞德细看，时空再度转换。

    他出现在菲利克斯魔法学院。

    他看到植物在魔法学徒眼前快速生长，发芽，抽枝，开花，结果；

    他看到流水和火焰缠绕着曼妙少女双手，在碰撞中，蓦然化为滚滚高温蒸汽；

    他看到一具骸骨在亡灵魔法师的召唤下，颤颤巍巍站了起来。

    时空轮转。

    昏暗天空下，闪电在肆虐，他出现在一头十几丈高的山岭巨人肩头。

    巨人微微扭头看了过来，狰狞鳄皮面孔上，只有眉心一颗独眼，倒映着他的身影。

    这令白瑞德亡魂皆冒，两股战战。

    脚下神话典籍中记载的恶魔，四散溃逃。

    远处一头同样庞大的巨人抡起拳头，锤着胸膛，展示强壮，宣誓领土所有。

    眼前景象陡然急剧闪耀起来！

    白瑞德瞳孔放大颤抖，超越常识界限的景象，令他心肺近乎窒息。

    他看到比城市还要庞大的百丈骸骨，踩着无尽亡灵大军，耀武扬威；

    看到万千战士迈着整齐步伐，大步向前，巍峨战阵之上，是不灭战魂在肆虐；

    看到宛如玻璃倒扣的魔法护盾中，飞出漫山遍野的魔法飞弹；

    看到淡蓝色神力护盾轰然破碎，绵延十余里的城市，轰然崩塌为废墟；

    蓦然！

    一切景象迅速扭曲淡化，在无尽色彩斑块淡化中，眼前世界再度凝固下来。

    他又回到了他的普恩庄园！

    庄园寂静，夜色如水。

    庄园里的护卫，忠心耿耿巡视着主人的私人领地。

    远处普恩市一片灯火璀璨。

    阿基德目光幽深的看向远处，那是英菲尔帝国，那是整个世界。

    白瑞德看似苍老的脸颊颤抖起来，睿智狡诈的双眸，再也平静不下来。

    他蓦然双膝跪在坚硬地板上，声音颤抖。

    “永恒伟大的神，白瑞德永远是您最忠诚的仆人！”

    余生安低头看着匍匐在地，浑身微微颤抖，不知是恐惧，还是激颤的白瑞德。

    “我不需要仆人，也不需要忠诚，我只信奉利益。这个世界属于四原神，但既然我来了，那么这里必须得拥有我的一席之地，甚至全部。你给我打多少工，我给你发多少薪水，这是一场交易，明白吗？白瑞德爵士。”

    白瑞德浑身越发颤抖。

    不是恐惧，而是激动，这是一种理念上的认同和共鸣！

    “赞美您，伟大的神！白瑞德必竭尽全力，传播您的光辉。”

    “起来吧。”

    白瑞德颤颤巍巍的站了起来，那双眼眸越发明亮。

    能以一介平民之身，打拼出这偌大江山，若非老牌贵族势力巍峨如山，思想守旧，将他排斥在外。

    以他心计，爬上皇帝宝座之旁的首辅之位，都未尝没有可能。

    现在一尊只会在神话中才会出现的神灵，突兀站在他面前，接纳他的效忠。

    他的起点将会被拔高无数倍，他的野心自然随之膨胀千万倍！

    他要亲手摧毁这个该死的王朝。

    让那些放鹰逐犬之辈，匍匐在他们曾经看不起的老狗面前，颤抖，哀求，绝望！

    他要用这个王朝交换神灵的眷顾，踏出这个世界，掌握更加强大的力量！

    这种感觉想想就令人浑身激颤！

    “签了它，用血。”

    余生安手中蓦然幻化出一道光幕，并屈指将光幕弹向白瑞德。

    白瑞德扫了一眼，便意识到，这是一份卖身契。

    他不知道这份神秘契约的约束力。

    但他知道，既然神灵宁愿不要他的效忠，也要他签署这份文件，那么这份契约的约束力，恐怕远超他的想象极限。

    一旦签下，永无回头之路。

    但他还是没有任何犹豫的签下这份契约。

    他是聪明人。

    伴随着契约签订，白瑞德猛然感觉到他同一片生命之海链接在了一起。

    这就是神灵的浩瀚神威吗？

    仅仅是靠近，便享受到永世也打拼不出的资源？

    这一刻，白瑞德宛如回到年轻时，开创他第一个手工作坊之时，激动，兴奋，踌躇满志！

    不，情绪还要激动千万倍！！！

    ……

    余生安走了。

    带走白瑞德一部分血肉和灵魂走了。

    他要用这些原材料，打造一具血肉分身，供给白瑞德使用。

    他决定在克维尔帝国掀起工业革命，白瑞德就是他最好的操刀人。

    员工嘛，不往死里压榨，怎么对得起他支付的薪水？

    ……

    ……

    克莱曼婷也走了。

    这是她第一次离开威利斯。

    她站在环状魔法塔基低固化的传送魔力井中，身边跟着一名从小侍奉她的侍女，神情振奋的向哥哥挥手告别。

    相较于她的振奋，克斯安神情有些哀伤，又有些释然，只是在传送光芒亮起时，说了一句：“照顾好自己！”

    声落，妹妹的身影便消失在传送阵中，也不知道她有没有听到他的叮嘱。

    一时间，怅然若失之情，席卷克斯安的身心。

    随后，越来越多的贵女名媛，带着侍女踏上传送阵。

    在一道道光芒亮起而又熄灭中，她们将会被送往帝国各大魔法塔，搭建起互联银行的基础网点。

    在余生安发飙之后，邓丹尔便亲手操刀银行柜员招募之事。

    不过，他很快感受到哈迪的无奈。

    因为帝国公主克莱曼婷强烈要求要加入培训班，成为银行柜员。

    帝国皇室虽然衰微，但邓丹尔不得不给几分面子。

    另外，余生安的恐吓，虽然吓阻了一部分贵妇。

    但并不是所有人都那么愚蠢，决定追随克莱曼婷脚步的贵族小姐依旧不少。

    这些人背后家族，很多都是邓丹尔的追随者。

    追随者恳求，一个银行柜员名额都不给，这说得过去吗？

    在一番激烈博弈中，邓丹尔找到了解决方案。

    他给贵族们二十个名额，每个名额可以带一名贴身侍女。

    这样既满足余生安的要求，也平衡了贵族的利益诉求。

    果然，拿到名单的余生安，没说什么。

    他只看结果，不看过程。

    培训过程很顺利。

    基础内容就是操作互联银行后台。

    这里余生安设置了一个前置条件。

    所有银行后台，只能在他规定的魔法塔范围内，才会被允许访问。

    这么做，与其说是防止银行柜员中饱私囊，不如说是防止敌人刺杀他的银行柜员，操控灵魂，登陆银行后台。

    当然了，为此预防这些极端情况，余生安也准备了一些后手。

    譬如，所有员工上岗之前，都要签订一份十分冗长的保密协议。

    冗繁的契约条款足以应对大部分情况。

    当银行柜员们前往帝国各大城市，纷纷就位之时，互联银行也随之悄然登陆互联网。

