    “现在上路已经有了绝对的优势，吸血鬼无论如何都打不过瑞兹了！香锅的皇子来了下路，要跟宁王争夺下半野区的控制权！”

    解说席上，娃娃看着这一幕，有些惊讶。

    他不是惊讶RNG的决策，在抓崩了上路之后还对下路又想法，而是惊讶于RNG的贪心。

    要知道，虽然IG在上半区打不过RNG的上野，可是在下半区，IG依旧有着绝对的统治权。

    经过宁王的一次gank，德莱文的强势已经突显了出来，而盲僧拿到了一个人头，装备和等级都在绝食的皇子之上。

    下野3V3打起来，RNG依旧没有什么胜算！

    不过，当香锅的皇子来到下半区之后，娃娃便发现他的顾虑并没有丝毫意义。

    因为香锅来下路压根就不是跟IG打3V3的，而是来跟宁王打1V1的！

    只见一个四级的皇子，扛着方天画戟就钻进了五级盲僧的野区，同时，在他与盲僧碰面的时候，竟是毫无顾忌地EQ冲了上去，吓得宁王都以为香锅的身后有人。

    撒腿就跑！

    与此同时，在队聊里也传来了肉鸡的提醒，中路的马尔扎哈不见了！

    这让宁王的盲僧虽然有单挑战胜皇子的能力，却不敢轻易与皇子纠缠，因为中路的马尔扎哈，已经升到了六级！

    “宁王这个，该不是被吓住了吧！其实香锅背后没人的！”

    解说席上，米勒的脸色有些古怪。

    因为从他的上帝视角看来，RNG的马尔扎哈虽然消失在中路，却并没有前往野区。

    在中路靠近下半野区的草丛里，分别有着两个真眼，封锁了中路前往下半野区的所有视野。

    这是香锅和小虎刚才放下的。

    马尔扎哈其实并未走远，而是躲在真眼控制的草丛里。

    可IG的人却并不知道，还以为马尔扎哈一直跟在皇子的身后。

    要知道，马尔扎哈跟其他的中路英雄不同，他是一个工具人，只要到了六级，接下来损失一些经验并没有根本性的影响。

    所以马尔扎哈六级之后跟随皇子入侵野区，是很有可能发生的。

    而随着等级的提升，马尔扎哈的清线速度越来越快，加上E技能可持续的伤害，即便是马尔扎哈离开了中路，只要E技能没有消失，他依旧可以获得经验。

    ......

    “我这怎么搞？小虎他娘的在跟我玩自爆！”

    IG的队聊里，宁王有些埋怨起来！

    小虎这是打定主意，漏一些补刀也要给他压力，帮皇子建立野区的话语权。

    反观发条，虽然清线也很快，可是前期装备没有成型的发条，即战力可是远不如马尔扎哈的。

    “你去上半区吧！他们的目的应该是不让你继续骚扰下路了！”

    陈御眯着眼睛，瞧出了RNG的想法。

    虽说因为马尔扎哈的存在，让宁王投鼠忌器，不敢跟皇子纠缠。

    可即便是马尔扎哈真的跟皇子形影不离，可若是位置不够好，他们两个也依旧留不下宁王的盲僧。

    毕竟盲僧的灵活性在整个LOL都数一数二。

    香锅之所以这么大张旗鼓的入侵，寻找宁王的位置，有极大的可能是在帮RNG的下路缓解压力。

    他们相信，如果没有打野的干预，RNG的下路是绝对能够扛住IG下路给到的压力的。

    “行吧，我去拿先锋，你们别被抓了！”

    宁王点点头，决定听陈御的安排去上路。

    “不能拿先锋！吸血鬼现在没有战斗力，先锋我们拿不到的！你就在上路吃野怪，偶尔给瑞兹一点压力，别让他太过分了！”

    陈御摇摇头，否决了宁王拿先锋的提议。

    虽说香锅的皇子已经来了下半野区，可是上半区依旧无法完全被宁王掌控。

    一个发育如此良好的瑞兹，即便是1V2，也丝毫不落下风！

    万一宁王在打先锋的时候被瑞兹发现，甚至还有生命危险。

    要知道，此时的吸血鬼的是提供不了任何帮助的。

    当然，没有打野的存在，RNG也不敢轻易打峡谷先锋，那会很容易为宁王做嫁衣。

    所以陈御认为，只要他们不主动打先锋，RNG巴不得比赛节奏能够继续放缓一点。

    等瑞兹上路压制出足够的装备差，再以绝对强势来打团。

    “那好吧...”

    宁王有些不悦，但也知道陈御说得有道理，没有继续争辩。

    随即继续在队聊里说道：“惹晒，你还撑得住吗？”

    两人的友谊深厚，看到惹晒受这么大的委屈，宁王心里也不好过。

    “还阔以，等我发育！你不要管我。”

    惹晒的声音有些平静，失去了往日的跳脱，甚至变得沉稳起来。

    熟悉惹晒的宁完知道，这个兄弟怕是动了真火了。

    ......

    与此同时，在RNG的队聊里，众人的气氛变得轻松起来。

    “宁王去上路了啊，姿态注意点，别被抓了！你是最肥的！”

    香锅提醒道。

    把宁王赶跑之后，下半区就是他的天下了，只可惜第二条小龙还要过一会儿才刷新，他并没有太多的收获。

    “你刷到六级去抓下吧！我这边不会有事的。”

    姿态信心满满。

    此时的惹晒已经被他压了三十刀了，等级更是落后两级，根本没有还手之力。

    而他单人线的瑞兹等级装备也要超过盲僧，站撸谁也不怕。

    就算宁王现在来抓，他不说一打二反杀，至少有信心全身而退。

    “上路应该没什么危险了，来人把这德莱文给我宰了，他都跌了快八分钟被动了！”

    小明在队聊里说道。

    之前宁王那波gank，阿水的德莱文没有拿到人头，也就是说从开局到现在，德莱文种的菜始终没有收到。

    一旦被德莱文拿到人头，将会是一个非常可怕的数目。

    为了防范于未然，小明认为应该尽快将德莱文的荣耀层数打下来。

    “等我六！”

    香锅的话很简单，也很自信。

    游戏时间九分钟。

    香锅的皇子来到了下路。

    不得不说，香锅虽然是绝食打野，但真要补发育还是很厉害的，短短两分钟的时间，等级就追了上来，升到了六级！

    而且速度极快，在升到六级的第一时间，便赶到了下路。

    虽然陈御已经意识到皇子到六之后一定会对他们下路动手，可即便是早早带着阿水退向下路二塔，依旧没能逃过RNG的四人包下。

    香锅的皇子突兀地从IG下路二塔前的野区通道走了出来，直接堵死了IG下路双人组的退路。

    然后便是牛头开启大招，扛着防御塔的攻击，在没有兵线的情况下带着小炮完成了包围圈。

    除此之外，香锅的皇子EQ被阿水用开道利斧打段之后，并没有变得一无是处。

    在他的旗帜上，亮起了马尔扎哈的传送。

    紧接着，皇子又用大招逼出了德莱文的闪现。

    这时候，之前阿水省下来的闪现发挥了至关重要的作用。

    如果没有这个闪现，德莱文会被皇子大招框住，直到马尔扎哈TP落地。

    到时候，RNG的控制链就完备了。

    加上牛头的WQ二连，德莱文至少要被控超过四秒钟，两条命都不够死的。

    不过好在之前陈御及时劝住了阿水闪现K头的冲动，留下了保命的闪现。

    德莱文在马尔扎哈TP落地之前，逃出生天。

    只是没有闪现的陈御就没有任何操作空间了。

    人头被喂进乌兹的嘴里。

    镜头中，都能看到乌兹美滋滋的笑容。

    而在逼走德莱文，击杀锤石之后，RNG又中下三人合力，拔掉了IG的下路一塔。

    小炮的拆塔能力开不是盖的，不足十秒钟的时间，下路一塔就轰然倒塌，经济差距也拉开到两千。

    RNG领先！

    当然，香锅的皇子没有留在下路，而是确定锤石必死之后，直接转身返回了上半区。

    充分发挥了他“全都要”的精神。

    因为RNG四人包下，IG的中野肯定会对峡谷先锋动手。

    加上吸血鬼，即便瑞兹很肥，1V3也是送死。

    他必须尽快赶到上半区去。

    果不其然，宁王和肉鸡正在对峡谷先锋动手，惹晒的吸血鬼虽然帮不上什么大忙，却用自身的血量牵制住了瑞兹，不让瑞兹离开上路。

    虽然为此他又要损失不少的补刀，可为了峡谷先锋，这些牺牲是值得的。

    IG现在迫切需要峡谷先锋来起一波节奏。

    然而就在峡谷先锋血量只剩一半的时候，他们的脚下突兀地出现了一圈涟漪。

    正是瑞兹的大招曲径折跃。

    紧接着，香锅的皇子也赶了过来。

    肉鸡和宁王下意识地想要操作一波。

    毕竟他们的等级也都超过了六级，香锅的皇子还没有大招。

    即便瑞兹很肥，也不是没有一战之力！

    于是肉鸡的发条准备卡着瑞兹曲径折跃落地的时间点大招控制，配合宁王的斩杀伤害，先行秒杀瑞兹。

    可当他的大招冲击波在曲径折跃的范围上席卷开来的时候，却发现那里一个人都没有。

    不远处的草丛里，一个抱着魔法书的蓝皮肤光头笑呵呵地走了过来。

    肉鸡和宁王瞳孔骤然一缩：“空车！”

    是的，瑞兹开的是个空车，并没有利用大招传送过来，而是徒步走了过来。

    他开大招的目的，只是为了吸引IG中野的注意力，顺便骗点技能。

    效果很是不错。

    “走！”

    肉鸡不敢再有任何犹豫，一把将金属球拉了回来，W杂音在脚下绽放开来，发条和盲僧的移动速度骤然暴增。

    在瑞兹和皇子完全形成包围之前赶忙离开了河道。

    此时的瑞兹，有女神泪加水银鞋，再加一件冰川护甲。

    无论是护甲还是魔抗，都远超同时期的坦克。

    再加上发条至关重要的大招已经空了，他们是不可能再有胜算了，只能选择撤退！

    姿态和香锅也不追，美滋滋的收下峡谷先锋，先锋之眼被瑞兹捡起！

    随后一个人单吃了上路一塔，将双方的经济差距拉开到三千块！

