    带着武装色的一刀，狠狠击中了卡斯的腰侧，哪怕是在白气的氤氲之下，依旧击中。

    “铁块！”

    卡斯知道没办法躲避了，只得大喝一声，身躯立住，硬顶这来势凶猛的一刀。

    砰！

    刀刃撞击在卡斯腰肋，只一刀就将他撞飞出去，跌落在远处地面，在飞离的同时，斯纳格亲眼看到，卡斯的腰侧晕染出鲜血。

    “保护卡斯家主！”

    那些海军，在卡斯摔落在远处的同时，也一阵风般的包围了过去。

    白色气息脱离了斯纳格，在不远处形成了护盾。

    “嘁...这奇怪的能力还没消失吗？看来一刀还是不够的。”

    斯纳格握紧长刀，狞笑道：“但是没关系，我找到破解办法了。”

    他破不开这护盾又怎么样，这地方这么大，这护盾又不能保全所有人，只要他针对那些平民，这些白痴海军一定会包围住他，只要主动吸纳他进入这护盾，他就能对付这些人。

    “卡斯家主！”

    白色气息内，道格雷格海军担忧的将卡斯扶起，一个个面露担忧之色。

    “我没事...”

    卡斯捂住腰肋，鲜血从他的指缝间不断的流出，这一刀不仅是破了他的‘铁块’，更是让他受到了不小的伤害，那刀刃的威力，直接破开了他的腰肋，砍出了一道大口子。

    幸好，这白色的气息，给他阻拦了不少，否则这一刀可不仅仅是破口那么简单，估计能把他拦腰斩断。

    但是...

    这并非是他退却的理由！

    “敌人是知名的海贼，但那又怎么样！”

    卡斯脸色更为坚毅，“我绝不会后退的，威胁平民的家伙，绝对不可能让我后退！诸君，跟我一起，阻拦他！”

    “哦！！！”

    海军们再次叫了起来。

    “围住他！”

    卡斯直指佯装要攻击城镇的斯纳格，海军集体出动，这次倒没有如之前那样将斯纳格吞没进去，而是围城了一个圈，那白色护盾拉长，形成了一堵墙，将斯纳格彻底包围进去。

    “嗯？”

    斯纳格脸色一阴，反手一刀劈向了这白色围墙，发出一阵轰鸣，那围墙，略微的有些松动迹象。

    “哦？用这种笨办法吗？你以为我斯纳格会怕吗？这种东西，阻拦不了我的！”斯纳格再次浮起狞笑，抬手挥刀，砍向这白色气息形成的围墙。

    ……

    飞马镇。

    奥尔加注视着前方港口处，那时不时传来的轰鸣，让他神色紧张。

    对方可是四皇‘Big·mom’的海贼团，不管来者是谁，想要阻拦都是很困难的事，至于击退...

    “只能拜托你了，卡斯中校，你让我对海军重新燃起了希望，千万...千万要胜利啊！”奥尔加握紧拳头，喃喃出声。

    “那恐怕是不行了。”

    突然，在上方响起了一个声音。

    奥尔加惊诧的转目一看，便见一个白发长发的男人站在屋顶上，俯视着他。

    “你，你是雷赞？！”奥尔加惊道。

    雷赞冷笑着：“奥尔加，没有人能安然的从妈妈那逃离而不付出代价的，要想退出我们，必须经受过妈妈的审核，你什么都没做，私自逃跑，那可是不行的。妈妈想吃你做的甜甜圈，你还是跟我们回去吧。”

    “你...”奥尔加身形开始颤抖，他下意识看向了港口那边，张张嘴，不知该说什么。

    “那边的海军，斯纳格大哥在对付他们，为了抓捕你，连斯纳格大哥都出动了，你以为你真的能逃掉吗？”

    雷赞自信笑着：“道格雷格·卡斯还算出名，但毕竟不是鲁西鲁·库洛，如果是他在的话，我们或许不会来，但不是我们，也会是别人。妈妈想要的东西，就一定会得到！”

    “那个道格雷格·卡斯，不是斯纳格大哥的对手，很快，斯纳格大哥就会来到这里，这座岛屿，我们也不会放过，让世人看看，违背妈妈命令，下场会是多么的凄惨！”

    “才不会！！”

    奥尔加突然吼道：“卡斯中校答应过我，他一定会保护我的！同样的，我也不会轻易的认输，我有自己的意志，我不是Big·mom的工具，我要说的是，我不想为她再做任何食物了！”

    雷赞神色一冷，拔出了腰间佩剑，那剑刃在阳光下泛着寒光。

    “看来说是说不通了，先把你带回去再说！”

    说着，他身形一闪，剑刃泛起的寒光带起一条白色流线，直冲奥尔加。

    完了！

    奥尔加在这瞬间闭上了眼，但这一刻，他却下意识挺直胸膛。

    海军在保护他！

    他会在这里交付他的信任！

    就算是死，他也不会受到Big·mom的摆布！

    来吧！

    我用死亡来抗争你们！

    砰！！

    一声大响，在他耳边响起。

    预想的疼痛没有来临，奥尔加也没来得及说出他预想的台词。

    他闭上眼等了一阵，还是没等到什么疼痛感，便下意识的睁眼。

    “噗哈哈哈！”

    这眼睛睁开的瞬间，他就听到了一阵豪迈的笑声。

    只见一个白发健硕的人，手里提着在那不断抽搐的雷赞背对着他在那大笑。

    这人也是一名海军，披着海军的披风。

    那人笑了一阵，转过头对着奥尔加道：“喂，听说你的甜甜圈很好吃，我们过来买，说起来，我提着的这人...谁啊？”

    那也是一个老者，龇开的牙白的几乎反光。

    在他旁边，一个同样白头发，胡须如辫子一样，戴着眼镜的老者指着雷赞在那笑：“真倒霉呢，哈哈哈哈！”

    那也是个海军，穿着休闲衬衫和大裤衩，但同样披着披风。

    “你，你们？”奥尔加有些呆，这什么时候又出了两个海军，还是两个老头。

    “喂，甜甜圈你还卖吗？”老头看向奥尔加，再次问道。

    奥尔加这才反应过来，吞了口唾沫，指着雷赞道：“你...那可是雷赞，四皇Big·mom的儿子啊，怎么会这么快失去抵抗力了！”

    这老头怎么回事！

    “Big·mom？”

    两个老头对视了一眼，那个戴眼镜的老头问道：“她来这座岛了？没察觉到啊。”

    “不...来的是这个雷赞，还有斯纳格，那个有名的海贼，卡斯中校正在和斯纳格战斗。”

    “哦...”

    拎着雷赞的老头点点头，对那戴眼镜的老头道：“喂，战国，你要去看看吗？”

    “哈哈哈，老夫也想去看看呢，好久没活动了。”戴眼镜的老者大笑着。

    “那行，待会找你来买甜甜圈。”

    老头对着奥尔加摆摆手，提着雷赞，和戴眼镜的老者并肩走向了港口。

    留下奥尔加在那风中凌乱...

    这两个老头到底是谁啊？

