    从X市思维大楼出来，陈牧又直接赶往穆奇市。

    反正这一趟就是出门送米的，送完市里就送省里，一趟活儿绝不走两回。

    来到省里，两百袋米就显得有点不够了。

    不过省里的情况和市里不一样。

    陈牧在省里认识的人不多，只要把两百袋米往李秘书的手里一放，该怎么分那就是李秘书的事儿了，和他没有关系，这不用得罪人。

    李秘书在主管领导身边工作了那么久，在人事关系的处理上还是很有一手的，他领着陈牧一个办公室一个办公室的走过去，送米、寒暄、走人，不一会儿就把办公大楼走了个遍。

    回到主管领导的办公室外，李秘书说道：“现在领导正忙，你在这里等一下，过一会儿领导有空我再带你去见他。”

    “好，我玩会儿手机，李哥你忙。”

    陈牧坐在沙发上等了起来，李秘书回到隔壁办公室继续忙碌。

    过了约莫半个小时，李秘书又回来了：“你跟我来，领导有空了。”

    陈牧连忙收起手机，站了起来。

    跟着李秘书来到主管领导的办公室前，正好看见几个人从领导办公室里出来。

    他们之中有几个人是认识陈牧，都是之前和农业步的视察团去牧雅参观过的领导，所以看见陈牧都挺友好的打了个招呼。

    陈牧也殷勤的和领导们寒暄，互动起来还挺自然的。

    李秘书把陈牧今天过来的目的说了，笑着对领导们道：“陈牧刚才已经把米送到你们的办公室去了，他说希望领导们能尝一尝，提提意见。”

    “这个我已经念叨几天了，就等着你送过来，毕竟是荒漠上种出来的，怎么着也得尝一尝。”

    “对，以后就等你们的大米正式推上市场了，我一定为你们宣传，这样的大米听着就吸引人。”

    “小伙子有心了，以后好好努力……”

    领导们对陈牧的印象都很不错，说起话儿也和气。

    唯一有一位领导站在人群中，只是看着却没怎么说话，面生。

    李秘书也意识到这位特别的领导，连忙对陈牧介绍：“这位是我们新来的黄副领导，你应该还没见过。”

    “黄领导，您好！”

    陈牧一听，连忙主动握手。

    可是人家领导的反应有点冷淡，只是稍微和他握了一下，回应了一句“你好”，就此打住了。

    陈牧也不在意，人和人都是不一样的，也并不是每位领导的性格都是热情大方的，沉默寡言也不代表不好啊，他想了想，连忙从一边拿出一袋大米递过去：“黄领导，这是我们农场刚在荒漠里种出来的大米，您尝尝，提提意见。”

    “哦，谢谢了！”

    黄领导没接陈牧的米，只朝陈牧点了点头，又朝李秘书点点头，很快转身走了。

    “……”

    陈牧挺尴尬的，只能把米放下。

    他看了一眼这位黄领导，心里突然生出一点直觉，觉得黄领导对他的态度似乎带着些拒之千里的戒备，让他不明所以。

    不过这种感觉一闪即逝，他也没多想。

    其他几位领导相互对视一眼，因为这一个小插曲，又特地多停留了一会儿，和陈牧多寒暄了几句，然后才纷纷离开。

    显然，他们都是有意缓和陈牧的尴尬、照顾陈牧的心情才这么做的，陈牧心里非常感激。

    等人都走干净后，陈牧对李秘书问道：“这位黄领导以前怎么都没见过？”

    李秘书说道：“他是上个月才到我们疆齐来的，你没见过不出奇。”

    哦，刚调过来的……

    怪不得呢……

    陈牧若有所思的点点头，没吭声。

    李秘书又说：“黄领导刚从京城外放，对一些人事还不熟悉，所以……”

    说时，他看了一眼陈牧手里的米，又说：“你别在意。”

    “没有的事儿，我不在意的。”

    陈牧摇摇头，说道：“李哥，你还是赶紧带我进去见领导吧，免得他久等了，耽搁了他的时间。”

    李秘书点点头，径自领着陈牧走进主管领导的办公室。

    在主管领导的办公室里，陈牧除了“送米”，还把已经得出的亩产产量以及其他各种数据详细给主管领导做了汇报。

    主管领导特地打开了其中一袋米，把里面的米粒拿出来，放在手上仔细看。

    “不错，米粒均匀，而且白，看着就很不错。”

    一边说话，他还一边把几颗米粒放进嘴里慢慢咀嚼，感受米粒的嚼劲儿。

    “嗯，淀粉量也是足够的，煮出来的口感应该不错。”

    主管领导显然是看米的内行，笑着给陈牧介绍：“当年我下过乡，先在农村跟着农民干过大半年的农活儿，后来又跟在农科技术员的屁股后头在好几个地方转悠了很久，知道怎么辨别大米。你看你们这些米啊，颗粒比较圆润、肥大，一看就是直链淀粉含量比较低的，这样米煮出来香糯可口，口感应该很不错。”

    陈牧之前也听维族姑娘说过这些。

    粳稻种出来的大米，一般直链淀粉含量都不会太高，支健淀粉的含量比较高，所以煮出来的米饭饭粒表面有油光、口感绵软略黏、微甜、偏有韧性，就算冷却了仍然能保持很好的口感。

    而籼稻种出来的大米则含直链淀粉的比例比较高，所以口感偏硬，粘性小，冷却后也容易回生。

    总得来说，大部分人还是比较喜欢吃粳米，也就是所谓的吃软饭。

    籼米的市场则比较小众一点，但是同样有喜欢它的口感的人群。

    新品种水稻属于粳稻，种出来的米自然也比较具有粳米的属性和特点。

    陈牧之前已经吃过几顿新品种水稻的米饭，自觉口感很不错，香味也足够，并不比那些大牌子的大米差。

    他很有信心，只要能把自家的新品种水稻大规模的推广出去，将来一定能在市场上有着一席之地，成为名牌产品，就好像东北五常大米一样。

    在主管领导的办公室里逗留了将近半个小时，陈牧才告辞离开。

    李秘书把他送出了省维，才转回到主管领导的办公室。

    “领导，有件事情要汇报下。”

    李秘书走进主管领导的办公室后，把之前在外头黄领导和陈牧之间发生的事情说了一遍。

    主管领导静静听完，点点头：“好，我知道了。”

    李秘书只是纯粹汇报一下情况，看见主管领导知道了，也不再多说什么，转身回到自己的办公室继续工作。

