    第794章第一个离开铁笼   

    值得庆幸的事是，海蛇跟张余对视几秒钟之后，觉得张余对自己没有太大的威胁，扭头继续顺着自己的路线游走了。

    

    

    看到海蛇游走，张余悬着的心终于放下了。

    

    

    靠，趁我的双手被控制住就给我整这么一出。

    

    

    也就是这条海蛇识相一点游走了，不然等张余打开手铐后，倒霉的就是这条海蛇了。

    

    

    既然危机现在已经解除，张余也就加快了自己手上的动作。

    

    

    少了一副手铐的限制，张余开手铐的动作也快了很多。

    

    

    不到八秒钟的时间，张余就已经打开了第二副手铐。

    

    

    然而尴尬的事情却在这个时候发生了。

    

    

    之前打开的第一副手铐被张余随手扔到了铁笼外面，被没有发出任何声响。

    

    

    然而这一次跟上一次就不一样了。

    

    

    手铐被张余扔到了铁笼内，而且无独有偶的是，钢制的手铐正好掉在了铁笼的栅栏上。

    

    

    两个金属物品相碰瞬间在海中发出一道清脆的声音。

    

    

    这还不是让张余最倒霉的事情。

    

    

    刚游走不远的海蛇听到了这一声的金属碰撞声，竟然停止前进，调转方向再一次看向张余。

    

    

    不可能吧，这道声音你不可能会把它认为是对你宣战的声音吧？

    

    

    看到突然停下的海蛇，张余瞬间感觉到情况不对。

    

    

    要坏，这一次海蛇跟上一次海蛇停下完全不是一个程度的。

    

    

    张余有种感觉，海蛇很快就要对自己发动攻击了。

    

    

    必须马上打开手上的最后一副手铐。

    

    

    这时候海蛇袭来的话，张余双腿被控制着，躲都没法躲，手也没法使用自如。

    

    

    只能加快自己的步伐，把速度调到最快了。

    

    

    “嘶！”

    

    

    海蛇突然发出一声尖锐的叫声，张开大嘴露出毒牙，如同一道离弦之箭一样冲向铁笼中的张余。

    

    

    果然，张余想什么来什么。

    

    

    金属碰撞声影响到了前进的海蛇，让它以为铁笼中的张余是在挑衅自己，一气之下海蛇对张余发动了攻击。

    

    

    还是来了。

    

    

    看到海蛇冲向自己，张余咬了咬牙，加快了手上的步伐。

    

    

    必须要在海蛇到来之前打开自己手上的手铐，不然到时候自己人就要没了。

    

    

    在海蛇冲到铁笼前的那一刻，张余听到了自己最想要听到的啪嗒声。

    

    

    手铐打开了！   

    

    打开最后一副手铐，张余的双手也就被解放了。

    

    

    顾不上把手铐从自己左手上拿下，张余直接用带着手铐的左手打向攻击自己的海蛇。

    

    

    海蛇没有料到张余敢这样对自己发动攻击，而且张余的速度也非常快，也超乎了海蛇的反应。

    

    

    海蛇被张余左手上的手铐打到一旁，好像被打的有点懵，一时间没有调整好自己的攻击方向。

    

    

    趁这个机会，张余马上将自己左手上的手铐拿下，瞄准海蛇用力扔了出去。

    

    

    也就海蛇刚刚调整好自己的蛇头，对准张余还没等它冲过去，张余扔出的手铐迎面就打在海蛇的脑袋上。

    

    

    这下子海蛇彻底被手铐给打傻了，被打的下沉了好几米。

    

    

    好不容易反应过来的海蛇觉得张余不是一个善茬，索性也不敢惹他，直接游走了。

    

    

    可恶的东西，非要上来跟自己皮一下。

    

    

    不给你一点颜色看看你是真不知道天有多高地有多厚啊。

    

    

    把海蛇赶走后，张余右手拿着铁丝，左手顺着绑着双腿的铁链找到了上面的铁锁，准备用铁丝打开铁锁解放自己的双腿。

    

    

    看到铁丝插进钥匙孔中，张余用力转动着铁丝，以期望更快地打开铁锁。

    

    

    不能再在这个笼子里耽误太长的时间了，自己要马上出去。

    

    

    这一次的演习张余不只是要自己逃出去，也要尽可能地帮助自己的队友逃出去。

    

    

    他们可没有跟张余一样强大的水下生存能力，张余必须要加快自己的行动步伐了。

    

    

    很快，张余就打开了铁锁，将自己的双腿解放。

    

    

    双手双腿都已经被解放，张余也就没有什么好顾虑的地方了，直接在铁笼中站起身，用铁丝准备打开铁笼上的大门。

    

    

    此时林中将也来到了观察室内，视察参与演习各个特种兵的情况。

    

    

    说是视察各个特种兵的演习情况，实际上林中将挂念的人是张余。

    

    

    不知道张余在自己的特别关照下，还能不能打出自己心中最满意的成绩。

    

    

    “将军，张余已经打开了手脚的束缚，正在设法打开铁笼门。”

    

    

    听到观察员的回报，林中将兴奋地走到监控器前，看着正在打开铁笼门的张余，林中将脸上露出了得意的笑容。

    

    

    果然，自己没有看错张余。

    

    

    就算是在自己加大了演习难度，张余依然能够第一个解脱手脚的束缚，速度远超参与演习的其他人。

    

    

    “他用了多长时间？”

    

    

    现在林中将好奇的是张余所使用的时间，他完成解放手脚的过程到底用了多长时间。

    

    

    “四十二秒，将军。”

    

    

    四十二秒的时间内打开三副手铐和腿上铁链的锁，对一个特种兵来说难度已经非常高了。

    

    

    然而，张余却做到了。

    

    

    “很好，继续盯着他，有什么情况马上汇报。”

    

    

    既然张余现在的情况已经让林中将满意，林中将也顾不上观察其他人了。

    

    

    看也没有用，反正他们也不可能能够比过张余。

    

    

    “是。”

    

    

    对林中将立正敬礼完之后，观察员继续坐在监控器前，看着铁笼内的张余。

    

    

    五秒钟之后，张余打开了铁笼门，如同一条鱼一样游出铁笼。

    

    

    铁笼是从货轮上被放下来的，那么说自己的队友可能就在自己铁笼的附近。

    

    

    货轮到来的时候张余看到过他，记忆中还能想起它的样子。

    

    

    根据自己的记忆来推断，张余大概猜出了货轮的长宽度。

    

    

    只要自己按照长宽度来寻找的话，相信自己很快就能找到其他人。

    

    

    事实证明，张余的方法从来就没有出现过问题。

    

    

    而且，这一次张余的好运气照顾了张余。

    

    

    出铁笼外的张余，发现的第一个铁笼就是A阵营特种兵所在的铁笼，而且里面的人还是李二牛，张余的队友。

    

    

    此时李二牛已经打开了手上的手铐，正在摸索着寻找腿上铁链的铁锁。

    

    

    

