
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　谢紫闵说：“我还是不太明白你的意思。”
　　
　　傅华笑了起来：“这还有什么不明白的啊，你看在这个游戏里，没有谁是战无不胜的最高统治者。你要想在这个游戏之中做个赢家，不是说你非要做老虎才行的，关键是你要找对顺序，这里所有的人都是相生相克，一物降一物的。你找到合适的位置之后，那些大人物也是无奈你何的。”
　　
　　谢紫闵笑了，说：“原来是这样子啊。”
　　
　　傅华说：“不说别的，就说这一次雄狮集团和海川外贸合资的事情吧，金达明明心中不满意我，却还不得不对我礼敬有加，他怕的并不是我，他怕的是被这件事情搞砸了，他跟吕纪无法交代。而吕纪重视这件事情，则是因为他对省长邓子峰有所顾忌。”
　　
　　谢紫闵笑了，说：“你把这件事情说的可够复杂的啊，真的有那么多层因素吗？”
　　
　　傅华笑了笑说：“有，当然是有，不过台面上你是看不到的。反正简单说吧我和吕纪、金达、邓子峰等等，这些人之间就是一个相互制约的关系。有做老虎的，当然也少不了虫子。”
　　
　　谢紫闵呵呵笑了起来，说：“不用说了，你在这些人之中最小，一定是做虫子的。”
　　
　　傅华笑了，说：“对啊，我就是做虫子的。不过如果我能够很好地利用人和人的这种相互制约的关系，我这个虫子不但不会被吃掉，反而有可能利用杠子降住老虎呢。”
　　
　　谢紫闵笑了起来，说：“看你说的兴高采烈的样子，不知道的人还以为你多厉害呢。”
　　
　　傅华笑笑说：“你可别看不起我啊，以前我觉得利用这些相互制约的关系是不道德的，但现在我看了看，上到邓子峰和吕纪这种封疆大吏，都是在玩着这种老虎杠子鸡的游戏，我这条虫子实在没有必要再继续保持什么政治洁癖了。”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“你谈起这个就头头是道了，不过你在郑莉面前始终是一条被吃的虫子而已。”
　　
　　傅华的脸色马上就沉了下来，说：“紫闵，你别打击我好不好？我好不容易心情好了一些。”
　　
　　谢紫闵摇了摇头，说：“不是的，傅华，我不是打击你，如果这件事情你解决不了，你始终心里是有一个结的。.org家里的事情你都处理不好，你的工作也是很难做好的。”
　　
　　傅华说：“我这不是现在没办法吗？”
　　
　　谢紫闵笑了起来，说：“你不是没办法，你只是心中对郑莉还是有着爱意的，因爱而生畏，所以你在这件事情上才处处被动的。”
　　
　　傅华愣了一下，说：“紫闵，你什么意思啊？”
　　
　　谢紫闵笑了笑说：“我什么意思你不清楚吗？难道你真的对郑莉一点办法都没有吗？起码我觉得你是可以做到不搬出来的。不搬出来，两个人朝夕相处，总是能让关系缓和下来的。而搬出来的结果则是你们只能越来越疏远的。”
　　
　　傅华看着谢紫闵，脑子里想着谢紫闵的话是什么意思，要怎么样才能不搬出来呢？
　　
　　谢紫闵笑了笑说：“你不用看我了，我没别的意思，我就是不想看到你被这件事情困住，老是那么沮丧而已。可能我作为你的情人说这些话有些不合适，但是我真的不想看身边的男人成天垂头丧气的。”
　　
　　傅华笑了，说：“我没觉得你说这番话是有别的意图了，你的个性我还是了解的。我只是在想要如何才能不搬出来。”
　　
　　谢紫闵笑了，说：“这还用想吗？你忘记你的老虎杠子鸡的游戏了吗？你是当局者迷呢？还是对郑莉真的畏惧的不行啊？如果真的畏惧到了一个不行的地步，那我劝你，索性就放手吧，那样子放开也许对你们俩谁都好。”
　　
　　傅华说：“我还是不太明白你的意思。”
　　
　　谢紫闵苦笑着摇了摇头，说：“在男女方面你怎么就这么笨啊？男女之间并不是什么事情都要讲道理的，感情的事情从来都不是可以靠理智来处理的。你为什么就不学的无赖一点呢？在海川，如果不是你无赖，我怎么会跟你在一起啊？不知道你听没听过一句话，叫做好女怕赖男啊？”
　　
　　傅华说：“你的意思是我就赖在家里不出来？”
　　
　　谢紫闵说：“唉，你总算是明白了一点了。”
　　
　　傅华苦笑着说：“我如果赖在家里，郑莉一定会很生气的。”
　　
　　谢紫闵笑了笑说：“那又怎么样呢？就像你对金达的做法一样，金达肯定也很生气，但是他生气有用吗？他还不是的迫于形势忍下对你的气恼？傅华你是聪明人，一定知道郑莉怕的是什么的。”
　　
　　傅华心中当然清楚郑莉实际上是怕他们之间关系闹得很僵的话，会让郑老夫妻俩生气伤身体的。但是他感觉上不好拿这件事情去威胁郑莉，总是觉得很别扭。
　　
　　谢紫闵看傅华好半天沉吟不语，便笑了，说：“我明白我和郑莉各自在你心目中的地位了，郑莉还是比我重要啊。”
　　
　　傅华没想到谢紫闵会在这个时候说这种吃醋的话，就苦笑了一下，说：“紫闵啊，我现在的脑袋已经够大的了，你就先别再说这种话让我尴尬了。”
　　
　　谢紫闵笑了，说：“我不是要跟郑莉争风吃醋，我只是告诉你一个事实。你是心中爱她，所以才不想逼迫她。你可以逼迫我却不能逼迫她，明显她在你心目中更重要。但是女人有些时候是需要逼迫才行的，想想你是怎么在我这里得逞的吧。如果你还想跟郑莉继续生活下去，你就必须要拿出一种强硬的态势来的。”
　　
　　傅华说：“你跟郑莉的爷爷的看法倒是一致的，他也是让我要强硬起来。”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“那说明郑莉的爷爷看事情透彻，我建议你试试吧，反正最坏的结果也不会比现在更坏了。”
　　
　　傅华想想也是，最坏的结果也不会比现在更坏了，就点了点头，说：“那我就试试吧，反正我还没去拿我的东西，正好明天可以借这个机会回家一趟。”
　　
　　谢紫闵说：“这就对了嘛，不过你要记住啊，千万不要脸皮薄，被郑莉说几句你就不好意思啦，要会赖皮，心硬一点，坚持下去的话，事情肯定会有转机的。”
　　
　　傅华点了点头，说：“紫闵啊，谢谢你肯跟我说这些。”
　　
　　谢紫闵笑了，说：“我跟你现在的关系说这些确实是有些别扭的，可能我在你心目中就是一个填补你这段心里空虚的一个女人吧。我不介意的，当初我就跟你说啦，我们是各取所需。”
　　
　　傅华说：“不是了紫闵，这段时间如果没有你在我身边，我真的不知道要怎么过才好，我心里是很感激你的，不过有些事情我还是无法割舍的。”
　　
　　谢紫闵笑了笑说：“不用解释了，我明白郑莉跟你之间肯定是有很多东西难以割舍，更何况你们还有一个共同的儿子呢。行了，我知道的。”
　　
　　第二天，谢紫闵飞了海川，去参加正式的合资签约仪式了，而傅华就在上午回了家，郑莉给他开了门，说：“你的东西我已经收拾好了，放在客厅了，你拿上就可以走了。”
　　
　　傅华看郑莉完全是一副冷漠的样子，不由得心里就很生气，想想谢紫闵说的也有道理，便硬下了心肠，说：“小莉啊，我想了一下，决定不搬出去了。”
　　
　　郑莉愣了一下，看着傅华说：“傅华，你想玩什么花样啊？我们不是说的好好的吗？我带着孩子回来，你搬出这个家吗？”
　　
　　郑莉愣了一下，看着傅华说：“傅华，你想玩什么花样啊？我们不是说的好好的吗？我带着孩子回来，你搬出这个家吗？”
　　
　　傅华说：“我想了一下，我搬出去一时半会是可以的，但是长期的话，我承担不起住酒店的费用。再说，长期住酒店的话，爷爷和奶奶一定会听到风声的，那样子他们就会知道我们是在骗他们的了。综合考虑，我还是决定住在家里。”
　　
　　郑莉说：“傅华，你怎么可以这样啊？你这样子是要逼着我跟你离婚是吧？”
　　
　　傅华心痛了一下，他看着郑莉说：“小莉啊，我听到你这么说，真是很痛心的，当初我们结婚的时候，是相互承诺患难与共的，我从来没想过要毁掉这个承诺。但是你如果非要那么做，我也没办法，不过我还是不会搬出去的。”
　　
　　“你，”郑莉气的指着傅华说，“你这不是无赖吗？”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“随便你怎么说了，反正我就是不搬出去。”
　　
　　郑莉气得在客厅里走来走去，傅华知道她是在想要如何处理这件事情，他心里就很担心郑莉一气之下，真的就要钻牛角尖，非要跟他离婚不可，就不时偷眼看她的表情。
　　
　　转了一会儿，郑莉叹了口气，对傅华说：“你行啊，我真是上辈子欠了你的，行，你不搬也可以，不过，你要去住客房，不能跟我住在一起。”

