    第647章  绝对不能让大『门』打开  （三更）

    蚩尤传承啊……听到玄武说出了这次任务的关键，迦楼罗算是明白了。

    “怪不得玄『女』这个娘们，会派遣咱们来杀死这个家伙了。原来他得到了蚩尤的传承，这可是她与轩辕的死对头了。”

    玄武连连点头，“谁说不是啊，蚩尤的传承，无论是伪脉还是真脉，都会做出反应来的。这个家伙还真是倒霉，居然得到这么一个传承。”

    “我说，蚩尤的身体不是在太古的时候分家了吗？”，迦楼罗提出了一个疑问，“这个家伙又怎么可能得到蚩尤的传承呢。”

    玄武耸了耸双肩，两手一摊。

    “我怎么知道，反正那娘们身边的童子就是这么和我说的。”

    迦楼罗沉思了一下，“看样子咱们这次有点悬啊，就算不是完整的蚩尤传承，这个家伙看起来也不好对付了。毕竟定光仙的那些布道者傀儡，可都是被他干掉的。”

    “一共十几个，绝对可以看出他的战力强大与否了。”，玄武接话过来说。

    迦楼罗的眼角『抽』搐了一下，“一次『性』干掉了十几个布道者吗？这可是拥有一层基因锁的傀儡了，算是定光仙麾下最强战力了。”

    啧！啧！啧！

    “所以啊，我和你说这次我们要有点眼水，千万别傻呵呵的去拼命了。”，玄武对迦楼罗说。

    迦楼罗闻言重重的点了点头，“反正这次咱们是被派遣过来的，又不是接受了系统的任务。就算不完成这个任务，咱们也不会被抹杀掉，所以对咱们来说还是有利的。”

    “不错！”，玄武也附和一声。

    迦楼罗看着玄武问：“这一次除了你我之外，还有什么人要过来吗？”

    以迦楼罗的理解，想来这次的阻杀应该不会只有他与玄武二人才是。

    玄武摇了摇头，“这个我就不清楚了，但是我敢保证绝对不止咱们两个。要知道蚩尤这个家伙可是有不少敌人的，最起码应龙，旱魃，他们就不会坐视不管的。因为蚩尤的意志要是被继承了，对已他们可是一点好处都没有的。”

    玄武说出了他的看法。

    迦楼罗缓缓的点头应道：“你说的不错，虽然蚩尤已经神魂俱灭，但得到了他的『肉』身和意志，一样也是他们这些人的敌人啊。”

    “咱们看热闹就是了，让玄『女』与轩辕的这个敌人活着，这样对咱们也有好处。要是这个敌人真的被消灭掉了，我们还有什么用处呢。”

    玄武提醒说。

    “放心吧，我心里有数。想用我们做炮灰，他们两个却舒舒服服的坐享其成，美死他们了。”，迦楼罗脸『色』『阴』沉无比。

    玄武‘嘿嘿’的笑了起来，“这样才对嘛，咱们也该为自己好好的打算一下了。”

    此时，下方城市中的百姓，已经全部毙命。还是没有出现迦楼罗需要的『精』锐战士，这让他非常的失望。

    “这个世界的人太弱了，根本就没有人能够承受病毒的超强力量。”

    面部的电子仪器，快速的扫描地面的生命特征，他发现全城的人居然死绝了。

    包括那三个血气翻腾的武者，也就这样的死掉了。

    “高武位面世界就是这样的，你以为是超武世界啊。”，玄武撇了撇嘴说。

    迦楼罗转身，“咱们走吧，找个地方隐藏起来，我一定打定主意了，就如你说的，这个敌人我们要留着，留着他恶心恶心玄『女』与轩辕。”

    “这就对喽，你早开开窍了。”，玄武咧嘴哈哈大笑起来。“话说，玄『女』与轩辕也不一定是真脉，你以后要报仇的机会多的是，但首先你要让自己活着，好好的活着。”

    迦楼罗重重的点了点头，“我明白的！”

    随后，二人化作的两道流光，隐入了远处的山脉之中。

    在接下来的二天时间内，再也没有任何人来到这个世界之中。

    不过无论是雷耀天和旺财，还是迦楼罗或者玄武他们都十分的清楚，这不过是暴风雨前的宁静罢了。

    该来的迟早都是要来的。

    雷耀天将朱紫嬛还有王媛她们两个，都安排到了小型穿梭机上，送去了外太空。

    毕竟在地面是很危险的，万一大家打得火起，整个星球都可能会被毁灭。

    而京城内的居民，也都全都被遣散，连带着京城内庞大的守军，也全都被遣散掉了。

    偌大的一个京城，现在只是一座空城而已。

    而在这两天的时间中，叛军在十万机甲部队的打击下，已经灰飞烟灭。

    这十万台机甲，也重新的回到了京城这边，进入了地下『洞』『穴』等待着新的战斗命令。

    这一日，雷耀天带着旺财还有风清扬等人，走出了城『门』来在了芦蓬之前。

    “这是什么玩意？”，站在芦蓬之前雷耀天看着这个和祭祀用的台子似地芦蓬，目瞪口呆的问道。

    “少爷，这个芦蓬叫做请仙台，是专『门』用来迎接王老大他们降临的。”，旺财赶紧解释道。

    “哦，原来是这么回事啊。”，雷耀天迅速的撇了一眼旁边的风清扬。他明白，之所以叫做请仙台估计就是考虑到风清扬的原因。

    “坐标呢？王老大他们不是要靠着坐标来锁定地点的吗？我怎么没有看到坐标在哪里呢。”，雷耀天想到旺财曾经和自己说过，王虎他们接到了任务，但是需要自己这边给出一个坐标来。这样一来，他们才能在第一时间抵达自己的身边来作战。

    可是雷耀天看来看去，就是没有发现这个台子上有啥坐标的仪器摆放在那边。

    这个芦蓬上，只有三个蒲团以及一个大大的青铜香炉摆放在中央，同时青铜香炉中还『插』着三根大大的檀香。

    那檀香烟雾渺渺，青『色』烟雾散发在芦蓬内久久不散。

    “少爷，坐标就是这种檀香啊。”

    旺财小声的回答说。

    “啥！”，雷耀天楞了一下，“坐标居然是这种香，你不会和我开玩笑吧。”，他一脸不敢置信的样子看着旺财。

    旺财一脸谄笑的看着雷耀天，“少爷啊，这个你就不知道了。这种香叫做迎仙香，经过燃烧后会挥发出一种物质出来，很容易的让王老大他们感应到，说起来要比一般的科技仪器好用多了。”

    “竟然有这样的好处，看来你在我离开的这段时间里，学到了不少的知识啊。”，如果不是旺财告诉自己，想来他自己都不明白这种香还有这样的用处呢。

    旺财无奈的看着旺财。

    “少爷，你是不知道啊。”，他开始一脸悲催的吐槽。“在您离开的这数千年的岁月里，我带着庞大的舰队，在无数的位面之中寻找你的影子，也遇到了很多的危险。当然会学到很多知识了的，就算让您在众多位面逛上数千年，您也只是丰富了。”

    雷耀天抬手拍了拍旺财的肩膀，“辛苦你了。”。

    虽然只有短短的四个字，但雷耀天却真实发自肺腑的不带一点虚假。

    “其实也没有什么，咱和少爷是一荣俱荣一损俱损。所以不怎么样，我都要找到少爷您的。”，旺财倒是说了实话。

    “不，我还是要感谢你。因为你没有放弃我，这才是最重要的。”，雷耀天一步一步走踏上了芦蓬的台阶，向芦蓬上走去。

    “如果你放弃了我，自己接管位面『交』易系统，我也拿你没有一点的办法的。”

    听雷耀天这么一说，旺财连忙地下了自己的头。

    “少爷千万不要这么说，这种事情我是绝对不会做出来的。我旺财是真的觉得跟着少爷很好，因为你比以前的主人要好得多。”

    雷耀天不过随口说了一句而已，哪成想旺财居然这么敏感。

    “旺财啊旺财，你现在『花』『花』肠子怎么就这么多。我不过就是随口说说罢了，你怎么就胡思『乱』想开了。”，雷耀天有些哭笑不得的看着旺财。“我不在时候，你见过也经历过不少的事情吧。”

    雷耀天倒不是有感而发，而是觉得自己不再的时候，旺财真的经历过什么了。

    旺财沉默了下来，没有做声。

    “我还是以前的我，我并没有改变什么。”，踏上了芦蓬的台子，雷耀天将目光放在了青铜香炉之上。“你也是我最信任的管家，不管你遇到了什么，看到了什么，这一点都不会改变。”

    留下了一句话后，雷耀天向青铜香炉走去。

    旺财的目光中闪烁着感动，还有『激』动。

    这次他找到了雷耀天，原本以为这位主人会将他的权限全都收缴的。但是雷耀天不但没有这么做，反而还给了他更大的权限。

    就如雷耀天所猜测的这样，在这数千年的岁月中。

    旺财见过也经过了太多的事情了，如他这样的智能管家与位面商人，他见过了太多太多。

    大多数的智能管家的日子，过的都非常的凄惨。

    有的，甚至被自己的主人天天折磨，用来发泄压力。

    只有自己的主人没有这么做，反而给他了很多使用位面『交』易系统的权限。

    如他这样可以使用位面『交』易系统的智能管家，在所有跟随位面商人的智能管家中，都是屈指可数的。

    因为位面商人们，都不放心除了自己之外的所有人，来使用位面『交』易系统。

    每每想到自己与雷耀天想出，旺财就不由得感叹自己跟了一个好主人。

    但他见过了太多的悲惨的智能人，所以他也就产生了一些小心思，觉得自己不能再大大咧咧的了。

    有时候，是要保持一些对雷耀天这位主人的尊敬才是。

    不过，今天雷耀天的一番话，让旺财觉得程序都暖呼呼的。

    “主人还是那个主人啊，我旺财的命真好。”

    雷耀天其实可不是旺财所想的这样，如果他知道了旺财所想，肯定会翻白眼说他是多心的白痴。

    将这个小『插』曲放到了脑后，他抬手『揉』了一把脸，然后快速的跟了上去。

    “都两天了，王老大他们怎么还没有来，我这心啊一直悬着呢。”，雷耀天想到自己敌人不知道什么时候就来了，因此心里的石头一直没有放下过。

    听到了自家主人的话，旺财连忙道：“所有的航母都停在了外太空，如果少爷您实在担心什么的话，干脆就将这个世界毁灭掉算了。只要将这个世界毁灭掉，那么我想敌人就算要对付你，也会麻烦的多了。”

    “毁灭这个世界？”，雷耀天闻言后想了想，“毁灭这个世界后，敌人的投放地点就会改变吧，万一投放到了我们的航母中，事情会变得更糟糕呢。”

    虽然觉得旺财说的这个计划很好，但也同样会产生新的麻烦。

    旺财抬手拍了拍自己的脑袋，“也是，我这个猪脑子，居然没有想到这个问题。”

    雷耀天的担心不是没有道理，旺财稍微的一分析就分析出了很大的可能『性』。

    而旺财的话音刚落，原本平静的天空中猛的出现了一个漩涡，那漩涡无比的巨大，使得湛蓝的天际全都暗了下来。

    “是敌人！”

    旺财飞快的调整了自己的眼睛，看清楚了漩涡内的景象。

    轰！

    那漩涡慢慢的伸展，化作了一条细线，然后一爆开之后，巨大的能量形成了一道弥漫天际的海市蜃楼。

    在这个海市蜃楼之中，密密麻麻的排列着无数的金甲天兵天将。

    “实体吗？”

    雷耀天自己感觉对方不像是实体，但他不放心的还是询问了一句。

    “有能量散发，不像是实体。”

    旺财回答说。

    “难道要用幻想来压制我们？”，雷耀天不明白的眨了眨眼睛。

    忽然，莫妮卡娇喝一声，浑身爆出了金灿灿的光芒，飞身冲了上去。

    “对方正在施展大神通，打开巨大的位面之『门』，我们不能让他们得逞！”

    莫妮卡挥舞着自己的拳头，来在半空之后对着虚空挥击了起来。

    轰轰！轰！

    伴随着每一次的挥舞拳头，天空中都会显现出一个巨大的透明的大大的拱『门』。

    这个拱『门』只有在被莫妮卡的金『色』拳头轰击之后，才会显现出来。然后迅速的再次隐去了行迹，很难让人发觉。

    海市蜃楼中的天兵天将们，见到大『门』被轰击之后，脸上神『色』巨变。

    但，无奈此时大『门』还未打开，他们根本就不能通过大『门』来到这个世界。

    雷耀天眼皮一阵狂跳，他终于明白自己要面对的敌人有多少了。

    “『混』蛋！绝对不能让大『门』打开，给我轰碎它！”

    雷耀天立马显化出了巨人与宇宙还有卦象，飞身冲击了上去，与莫妮卡一起对着那个透明拱『门』轰击了起来。

    雷耀天这么一动，连带着风清扬与奥黛丽还有狂屠，也都一起非常窜了上来。

    只见半空中，剑影，拳影，脚影不断闪现。

    轰隆隆的巨响，划破了平静的天空。

    虽然大『门』还未打开，但是从那『门』后弥漫的强大仙力，已经让雷耀天感到胆寒了。

    “绝对不能让大『门』打开，不然他们这些必定会全部葬身于此！”

    雷耀天的脑海中，忽然闪现出了这样的一个念头来。

    *

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">