
    “咻！”

    天际之上，几道散发着强悍气息的身影，快若流光一般掠过天际。

    他们所过之处的城市，无数的强者都是抬头观望，当感受到那几道身影身上的气息时，他们的面色皆是猛的一凝，眼中充满了敬畏之色。

    这些身影穿着统一的服饰，在他们胸口处，一个红色的“血”字显得格外的刺眼。

    但凡是血诸之地的强者，都知道这身服饰代表着什么，那是血诸之地的霸主……血狰一族，专有的服饰！

    “天呐，那不是血卫队吗？他们怎么出动了？”

    “难道说有人挑衅血狰霸族的威严？”

    “你们还没听说童城中发生的事情吗？有人杀了童家大长老，还出言挑衅血满天大人。”

    “不是吧？我还以为只是谣言，难道这竟然是真的？”

    望着天际上带着冲天煞气飞掠而过的那些强者，下方那一座座城市之中，都是爆发出了惊天的喧哗之声。

    虽然在短短一天的时间中，童城那边所发生的事情已经传播了开来，但是，对于这件事情，还是有许多强者抱着一种半信半疑的心态。

    毕竟，童家已经在血诸之地中屹立了万载岁月，他们的大长老童则，可是巅峰巨擘的存在，他身死的消息，还是很难让人相信的。

    更何况，还有人传言说那狂徒还对血满天长老出言不逊，这种挑衅血狰一族的事情，在血诸之地中，不知道有多久没有发生过了，自然让人有些难以相信。

    不过，当看到那一支血卫队的强者时，对于那些传言，无数强者都是不由的相信了几分。

    血狰一族鲜少参与血诸之地中各大势力之间的斗争，以他们的实力，想要覆灭血诸之地中的任何一个势力，都是易如反掌。

    而这种事情，一般都是由血卫队来执行！

    只要血卫队出动，那就代表着血狰一族被激怒了，而每一次，血卫队也将展露出让血诸之地无数大小势力都为之震惊的手段，给予那挑衅者致命的打击！

    在血诸之地中，血卫队便是无数势力的噩梦，他们对血狰一族如此衷心，不敢有半点违逆之举，其中也是有一部分原因，是担心哪一天血卫队突然降临他们家族所在之处。

    “怎么是一群小杂鱼？”

    望着天际上那呼啸而来的身影，秦逸尘却是忍不住眉头一皱，语气之中，似乎还有着几分失望。

    如果这话被血诸之地的强者们听到了，恐怕都会为他的自大而震惊。

    血卫队，乃是血狰一族对外执法的一个部门，能够进入血卫队的，至少拥有圣级中级以上的实力！

    而且，血狰一族的功法怪异，血卫队的强者们，几乎都拥有一些越阶作战的能力！

    不过是片刻的功夫，那一支血卫队的强者，便是来到了秦逸尘前方不过百丈之处。

    随着他们的到来，整片天地间都是陡然升起了一股肃杀之气。

    “如果规模大一点的话，这到会是一支可怕的军队。”

    感受到那股煞气，秦逸尘的眼眸不由的微微一眯，望着那七道身影，他也是低喃道。

    在其身旁的雷云幽也是赞同的点了点头，如果能够组成一支这样的千人强者军队，那血狰一族也能具备皇级种族那等可怕的威慑力，但凡敢挑衅他们的种族，他们都可以凭借这样一支军队横扫而过了。

    不过，这样一支军队，即便是雷妖一族联盟，到现在都无法凝聚出来，血狰一族凶名虽盛，恐怕也没有这等底蕴。

    “就是你们两个挑衅我族的？”

    在秦逸尘两人对面，那支血卫队最中间的那个强者一步踏出，充满了煞气的声音，也是响彻而起。

    “有事就说，我可没功夫跟你们闲逛。”

    秦逸尘仅仅是瞥了对面那七道身影一眼，似乎又是感觉无趣的移开了，一道淡淡的声音，也是从黑袍之下传出。

    这七道身影之中，有三尊圣级中级，还有三尊圣级高级，在中间那一尊，身上的气息更是达到了巨擘级别。

    不过，这种战力，在秦逸尘两人眼中，实在是有些不够看。

    而见到他这般轻视的态度，那七个血卫队强者的面色都是微微一沉。

    “放肆，你可知道我是谁？”

    在中间的那个巨擘级别的强者眉头一皱，怒声喝道。

    然而，让他面色更为难看的是，那个黑袍人似乎根本就不在乎他的身份一般，在其身旁那个绝美的女子，更是都没有正眼看过他。

    “混账！”

    见状，那个巨擘级别的强者低骂一声，一挥手，便是准备发动攻击。

    “嘭！”

    不过，在他们动作之前，那尊背着秦逸尘的傀儡一步踏出，空气仿若都是被其一脚踏破，在空间之中，更是有着一股因为纯粹力量而荡起涟漪波动而开。

    见到这幕，那七尊强者的面色都是微微一凝。

    这个时候，他们方才是想起来，在情报中，顶尖巨擘的童则便是死在这尊傀儡的手下！而那个一脸淡然的绝美女子，同样是与童则交手个不分胜负。

    “几位，如果没事的话，就请回吧，我不想多做杀戮，不过，如果你们要逼我的话，那我也不介意我的傀儡多杀几个。”

    在那些强者面色有些忌惮之际，秦逸尘淡淡的声音也是缓缓响起。

    从始至终，他都没将这几个家伙放在心上，这种实力的小队，或许对于血诸之地中的绝大部分势力有着巨大的威胁，不过，在他们的眼中，却不外如是。

    “呵呵，看来我族沉寂了太久，什么宵小都敢来血诸之地放肆了！”

    而在秦逸尘正有些无趣的准备离开之际，一道冷笑之声突然在天际中响彻而起。

    听到这道声音时，秦逸尘的眼眸也是微微一眯，他的目光也是陡然对着侧面的天际看去。

    “嗡……”在那里的天际之上，空间一阵扭曲，下一瞬，在秦逸尘有些警惕的目光中，那里的空间被直接撕裂而开，三道身影，也是从其中缓步走了出来。
