    “哦，阳光境修为，看来修为还不低啊，居然对平民动手，真是卑鄙，这次无论如何一定要好好的调查一下，可以的话直接灭了最好。”裴院长的话语中透露了深寒。众人也都不自觉的打了个寒颤，看来这位炎黄学院的内院最高大佬已经这么的生气了，不过想来也是，对贫民动手，这个确实是有些过了。

    很快这边的会议就结束了，内院中没有多久就收到了会议的内容，需要内院的学员去调查关于屠村一事。

    “院长，你找我？”内院院长办公室，令狐一鸣出现在了这里。

    “呵呵，令狐帅哥，你来了啊！”裴院长笑呵呵的说着，让的令狐一鸣一阵颤栗。

    “额，那个裴院长，你这是……？”令狐一鸣小心翼翼的问道。

    “哦，这个让你来是找你有点事，学院中应该在传了吧！”裴院长说着。

    “额，这个，传什么？”令狐一鸣故意问道。

    “小子，你没有听说吗？”裴院长问道。

    “额，没有啊，说什么了？”令狐一鸣摇了摇头。

    “哦，这样啊，看来你最近修炼很用功啊，对了，听说你在外院做导师的时候有个小女友？”裴院长看着令狐一鸣微笑着。

    “额，那个，院长，我想起来了，刚才来的路上我听说学院要安排一些人手去调查关于屠杀村落的事情，这个我正想来报名呢！”令狐一鸣赶紧说道。

    “不错啊，小伙子，觉悟很高啊！你这么一说我正想和你说说么，现在内院中你的修为应该是最高的了，应该已经到了阳光境了吧！”裴院长说着。

    “额，已经突破到了阳光境巅峰了，如果再努力努力的话突破到阳轮境应该不是问题。”令狐一鸣说道。

    “嗯，不错不错，后生可畏啊！那这次去调查的事就你带队好了，这样我也放心一些。”裴院长拍着令狐一鸣的肩膀。

    “额，这个，院长，我！”令狐一鸣想说点什么。

    “怎么？你还有什么事吗？还是需要什么？尽管说，我一定会满足你的要求的。”裴院长很是慷慨的说道。

    “这个，不知道裴院长你安排了哪些学员？”令狐一鸣问道。

    “嗯，这个倒是，人员的安排应该段院长在负责了你可以去外院问问他。”裴院长说道。

    “好的，那我问他便是了，对了，裴院长还有什么事吗？没有的话我就去找段院长了，问问他具体的安排。”令狐一鸣说道，在这里陪着这个老狐狸唠叨还是算了吧，自己肯定只有吃亏的份。

    “这样啊，也行，那你就去找找段院长好了。”裴院长点了点头，令狐一鸣一看赶紧溜走了。

    “呵呵，这小子，我有那么可怕吗？我还是很和蔼的。”裴院长捋了捋胡子，微笑着。

    令狐一鸣在裴院长点头的时候已经快速的离开了院长办公室了，他可不想留下来陪着这个老狐狸唠叨。

    一路上向着外院而去，好久没有来外院了，也好久没有看到苏一宁了，一想到苏一宁，令狐一鸣心中就一阵激动。

    “段大院长，在不？”段大院长的办公室门口，令狐一鸣在那里敲着门。

    “干嘛干嘛，你轻点，真是的，拆房子啊！”没多久里面便传来了一个声音。

    “嘿嘿，那个段大院长不知道这次出去调查你都安排了哪些人？”令狐一鸣一进门直接问道。

    “哦，这个啊，学院这边主要安排的人手是年底需要参加比试的学员。怎么了？”段大院长看着令狐一鸣。

    “额，没怎么，就是感觉有点不得劲。”令狐一鸣说道，也没办法，谁叫他刚才的时候在内院的时候没有好好的发挥呢！

    “没怎么就好，对了这次去调查的时候你们自己注意一下。”段大院长提醒道。

    “嗯，这个我知道的，对了，新生中你应该没有安排啊！”令狐一鸣看着段大院长。

    “额，这个，看情况了，呵呵呵！”段大院长笑了笑，令狐一鸣立刻就认识到了不对。

    “看情况？段大院长你不是吧，这种时候还要看情况？”令狐一鸣郁闷道。

    “那能怎么办？这次你带队，想必裴院长已经跟你说过了吧！”段大院长笑着。

    “嗯，刚才已经说过了，所以我过来这里问问你怎么样了？”令狐一鸣直接说道。

    “那就好，这次一共出去三十人，其中内院的学员二十人，还有十人是外院的学员。”段大院长笑着说道。

    “额，还有十人是外院的弟子？段大院长你不是吧，这不是开玩笑吗？”令狐一鸣郁闷道。

    “这个是学院的安排，这当中自然有它的道理的。”段大院长说着。

    “有它的道理，可是这个比例是不是有点大了，毕竟是新生，有的东西还不是他们现在可以接受的。”令狐一鸣说着自己的想法。

    “这个学院也考虑到了，其实主要的还是历练。这个比例已经相当的不错了，大家都不是温室里的花朵。”段大院长说着。

    “明白，不知道外院有哪些人去的？”令狐一鸣又问道。

    “呵呵，我就知道你小子会这么问。”说着段大院长直接丢了一份东西给令狐一鸣。打开一看原来是花名册。上面记录着这次去的学员的详细信息。看着上面的那些名字，令狐一鸣无奈的摇了摇头，看来这些是老狐狸们早就想好了的。

    “好吧！”令狐一鸣将花名册收了起来然后点了点头。

    “什么时候出发？”令狐一鸣问道。

    “嗯，越快越好，最好是明天一早就出发。”段大院长说道。

    “好的，我知道了，那这些人的话还请段大院长通知一下了，明天我们在外院集合。”令狐一鸣说道。

    “嗯，这个没问题，就这么定了。对了，小子，这次调查一定要注意安全，我总感觉不是那么简单。”段大院长提醒着。

    “嘿嘿，知道了，段大院长，你就放心好了，出去多少人，我保证回来也是多少人。”令狐一鸣笑着说着。

    “嗯，这样最好，不过一切以你们自身的安全为准。”段大院长点了点头。

    很快整个炎黄学院中消息就传遍了，第二天一早令狐一鸣就在外院中静静的等候着了，像这次这样的事情发生的这么突然，让的学院的高层也是一阵疑惑，已经很久没有在炎帝殿的管辖范围内出了这些个事情。

    屠村，这可是很严重的事情了，这样的事情也就只有在几百面前发生过，也就是说过了几百年都没有发生过这样的事情了。

    “大家这次出去千万注意自身安全，你们的安全很重要，虽然任务也很重要，不过我希望大家怎么出去的就怎么回来。”段大院长对着眼前的众人说着。

    “段大院长，你就放心好了，我保证不会有一个落下的。”令狐一鸣回应着段大院长的话语。

    “呵呵，我也希望是这样的结果，不过具体如何，就看大家回来时候的状态了。”段大院长笑着说着。

    “段大院长，等等，裴院长有事找你，很急。”正当段大院长说着的时候，一个声音传了过来，段玉定眼看去，原来是学院的葛叶长老。

    “好的，我马上就来。”段大院长回应着。

    “嗯，让大家注意下，下面由郑老师给大家具体说明。”说着段大院长就直接穿梭过了人群，向着裴院长的办公室而去。

    “裴院长，你找我有什么事？”段大院长直接连门都没有敲。

