    牛痘是什么？

    简而言之，就是由牛的天花病毒引起的牛**及**急性感染，其毒性弱于人天花病毒。

    人如果感染该病毒，只会产生轻微不适，并产生对天花病毒的免疫力。

    这一技术的诞生，直接让天花退出了人类的历史舞台。

    而就在数月前，

    博戏君通过神性血脉的力量，在一场赌局之中，获得了来自命运的启示：

    东桑界，牛痘！

    正是这简简单单五个字，让博戏君毫不犹豫地伪装成位面穿越者中的一员，秘密地潜入了东桑位面，东游西窜，甚至做掉了东桑文明的最强者-天皇！

    可是，“牛痘”在哪里，牛痘二字又代表着什么？

    不得而知。

    但……

    直至刚刚，直至博戏君看见那面镜子的那一刻，他懂了，他全都懂了！

    镜子中的画面，虽是阿姆的形象，其无穷量的信息却经历了多次的传递与失真。

    这，就不太一样了！

    那场大赌船上的谋划，成功让博戏君的天才形象隐秘于两大绝世天骄之下，成功活到了五千年后，却也因直面神灵，患上阿姆恐惧症！

    镜中阿姆，来源于东桑位面泛意识收取金银，所幻化出的景象！

    而幻化景象，来源于钱眼女魔头从陈长安处传来的画面！

    陈长安脑内的画面，则来源于黑皇帝传承幻境，他在幻境结束前的最后一秒，对阿姆的惊鸿一瞥。

    而那神秘的黑皇帝传承幻境，又最终追溯至五千年前的那三位顶级大佬的初次相逢，是少年烈山祝的眼中所见所感。

    也就是说，

    镜中阿姆的形象，足足经历了七次信息的反应、传输与理解！

    阿姆是博戏君的“天花病毒”，是能让他疯魔数十年的病根，那六次信息传递后的镜中阿姆……

    就是救命的牛痘了！

    博戏君看见镜中阿姆的那一刻，只是感受到精神上稍稍出现了崩溃的迹象，便获得了对于阿姆的免疫力，用游戏术语来解释，那就是：“阿姆抗性+1”！

    “炼金！”

    “永固！”

    博戏君身为寂静王冠的制造者，其炼金水平亦达到了某种奇妙的境界，他轻轻开口，周围的空气与土壤便自发抽出无穷能量，融入至他面前的镜子。

    很快。

    这面普通的，钱眼女魔头临时创造出的小镜子，就被固化为银色品质的珍贵宝物。

    【阿姆之镜】

    品质：银色（极品）

    物品介绍：映入了深海世界唯一祖神-阿姆形象（信息失真）的镜子，令其从一面普通的镜子，直接晋升为银色品质，对于绝大多数人来说，这面镜子毫无用处。

    功能：未知

    疑似无用。

    评价：信息失真是指“信息偏离了客观事物的真实状况与一定的衡量标准”。在信息的反映过程、传输过程和理解过程中，都有可能造成信息的失真。

    博戏君完全无视了身后陈长安与钱眼女魔头的行动，眼神死死地盯着镜中阿姆许久。

    “阿姆抗性+1，+1，+1，+1……”

    当数个时辰过去，日升月落，富士山下，发出了毫无顾忌的笑声：

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈~”

    博戏君嘴角上扬，随手将阿姆之镜丢在了荒野之中，悠然离去。

    此刻，

    若是陈长安对他使用一次探测能力-惊鸿一瞥，必然会惊讶地发现：

    博戏君的某项特殊能力，已然从准传奇层次提升至传奇层次。

    【传奇能力1：直面神灵之心】

    博戏君曾直面过深海世界唯一祖神-阿姆本尊，灵魂不可逆地受到了阿姆的污染，任何层次低于神灵的精神伤害，都无法生效。

    后面的那句描述，

    消失不见！

    “东桑之旅的目的已然达成，我也该回到真正属于我的地方咯~”

    博戏君嘿嘿一笑，发动高阶空间法术，面前的空气忽然撕开了一条裂缝，他从容钻入后，便回到了那片曾经令无数传奇强者、神灵、诸国王者、诸界英雄尽折腰的浩渺海洋……

    深海世界！

    “我回来咯~”

    博戏君踩在偌大礁石上，深深地吸了一口带着海腥味的冷风，迷醉而疯狂道：

    “若是以世界为赌桌，也只有这浩渺无边的深海世界，才能容得下我啊！”

    “是时候，再赌一局了！”

    博戏君狞笑一声，将目光投向了南方。

    燕赵岛！

    一座由大衮崇拜者-西门氏族统治的古老岛屿！

    …………

    数小时前。

    当博戏君将注意力集中在阿姆之镜的那一刻，陈长安与钱眼女魔头毫不犹豫地向上一跃，闯入了那鬼首铜门之中！

    下一刻。

    大门紧闭。

    一阵天旋地转袭来！

    熟悉的晕眩感涌上陈长安的心头。

    “这，这是……”

    “位面之旅？”

    “深海世界？？”

    “神秘的剑圣守藏室，居然直接隐藏在深海世界？？？”

    陈长安睁开双眼，柔和的月光落下身上，裹挟着海洋水汽的夜风吹面而过。

    一切都是那么熟悉。

    而脚下，则是一座面积约有二百平方米的无名岛屿，岛屿中央有一座莫约有数千年历史的石质图书馆。

    想来，那就是传说中的剑圣守藏室。

    而面对现如今的状况，钱眼女魔头整个人都傻了，不但失去了来自东桑位面泛意识的暗中支持，她的独特能力-钱可通天地更是完全失去了作用。

    浩大亘古的深海世界泛意识，冷漠地无视着钱眼女魔头的一切请求，绝不会因区区金银贵金属，去理会一只来自下等位面的腌臜鬼物。

    神？

    她也配叫神？

    钱眼女魔头能明显感觉到，一旦自己自称为鬼神，某种恐怖的存在便会直接将其碾压为齑粉，魂飞魄散！

    更可怕的是，

    夜空之上，似乎存在某种遥远而可怕的灾祸，它正在一点点锁定着她，仿佛下一秒就要坠落下来，将她活活砸死。

    这里是地狱吗？我好后悔，我从一开始就不该坐在幽灵方舟，如果我不坐上幽灵方舟，就不会堕落为鬼神，如果我不……钱眼女魔头心中无比懊恼，惊恐万分道：

    “松下大名，您能告诉我，这到底是哪吗？”

    这时，

    钱眼女魔头才骇然发觉，眼前的织田领主，新晋的称号剑士，剑圣的继业者，他不但没有流露出任何恐惧情绪，甚至还有点享受，感觉就像是回到家一样……

    陈长安的心情格外舒畅，笑眯眯道：

    “这是你将要死去的地方！”

    一般来说，某个美丽的女性忽然来到了陌生环境，惶恐无助时，身边的正常人类男性必然是安慰+保护。

    但，

    陈长安那是正常人类男性吗？

    滑天下之大稽！

    “老伙计，该干活了！”

    陈长安拔出童子切，将其变换为战斧形态，灭神光辉当即散发出一种慑人的深黑色光芒，响应主人的呼唤。

    辣手摧花ing！

    刷！

    一斧挥出！

    钱眼女魔头当即释放出三级财富类神术——守财奴，令自己身体的防御力大幅度提升，这才勉强挡住了灭神光辉的普通攻击，她惊慌道：

    “没有注入太多能量，就有如此威力，莫非……”

    “这把斧子，难道，难不成就是那场大爆炸的力量源泉？”

    钱眼女魔头慌乱地后退了半步。

    放在东桑位面，足足18.76%的东桑世界眷顾度，足以让她免于任何形式的死亡危险，甚至屡屡反杀比自己强大许多的鬼神、剑士与忍者。

    吞噬掉东桑位面二代主角后，她的世界眷顾度更是飙升到了27.87%！

    是东桑三大传奇强者之下的第一人！

    但在深海世界……

    你TM谁啊！

    连无名小卒都不是！

    地位甚至不如一个产婆！

    钱眼女魔头心中绝望，但也很快意识到，自己毕竟是18级超凡种，储蓄着庞大的灵力，以及远胜于眼前男子的身体素质，当即镇静下来，计上心头，轻喝道：

    “龙族盟约！”

    哗啦啦~

    足足五六百万银币消失不见。

    空间裂缝渐渐撕开，一头实力达到了十四级超凡种，体长几乎达到了二十米，浑身上下都散发着火焰的青年红龙赫然挥动着翅膀，盘旋在岛屿上空，嘶吼道：

    “鬼物，是你在召唤本大爷吗？”

    陈长安心中一凛，思忖道：

    “深海世界的十四级超凡种，那都是成功闯过流星之灾的天才，实力绝不是东桑世界的那些水货剑士可比的啊！”

    “更何况，这是龙族！”

    望着半空中的龙类生物，钱眼女魔头本能地一连后退了数步，但还是鼓足勇气，大声道：

    “强大的红龙阁下，我就是你的召唤者，请立即杀死眼前的男人！”

    虽然来到了陌生环境，但钱眼女魔头毕竟是万年老太婆，立刻意识到钱可通天地能力之所以失效，必然是因为所在的世界过于强大，强大到自己根本没有资格与之沟通。

    但强大的世界，也就意味着，这里拥有着孕育传奇物种——龙族的可能性！

    抱着试一试的想法，钱眼女魔头发动了龙族盟约，直接用兜里海量的钱币，换取强大的打手！

    幸运的是，

    她成功了。

    深海世界的确存在着大量的龙类生物。

    锋利度达到10点及10点以上的武器，甚至会被称作屠龙武器，因为只有这种档次的兵刃，方能破开成年龙族的鳞片。

    凝视着盘旋于上空的青年红龙，钱眼女魔头欣喜道：

    “事成之后，我还会有额外的银币赠予您，强大的红龙阁下，请务必帮我，杀掉眼前这个男人。”

    闻言。

    青年红龙的橙黄色眼珠，足有篮球一般大小，它瞪大了眼睛，注视着下方的人类与鬼物，啧啧称奇道：

    “奇怪，你们身上没有流星之灾的气息，却都提升到了13级与18级，莫非，你们是另一方世界穿越而来吗？”

    陈长安没有急于发动攻击，只是笑着发动欺诈之舌的能力，问道：

    “我还是第一次见到深海世界的龙族，一直以为你们是传说呢。”

    此乃谎言。

    财富之城时，陈长安便见过幼年龙类，也在龙宫之中见过东方龙族，但现在他需要同这头蠢龙闲聊一小会儿，拖延一点时间，才能真正召唤出他在深海世界的最强底牌。

    青年龙族听到“传说”二字，骄傲道：

    “不错，吾深海龙族，正是传说中的种族，一口吐息，便足以毁天灭地！”

    “而吾等红龙，更曾是火神最眷顾的种族，能够喷吐出世界上所有类型的火焰！”

    这时，钱眼女魔头急了，催促道：

    “红龙阁下，请您尽快出手吧，不要再耽误时间了！”

    青年红龙的倾诉欲被打断，稍稍不满道：

    “也罢，一个将死的人类，不值得我浪费唇舌！”

    陈长安凝视着夜空，一道黑影渐渐坠下，嘴角微微上扬道：

    “喂，上面的红龙蠢货，我听说，杀死了任意龙类后，用新鲜的龙血沐浴，可以让屠龙者获得体质与力量方面的强化，是真的吗？”

    顿时。

    青年红龙被激怒，张开如黑洞一般的深邃巨口，一道约有磨盘大小的橙黄色火球出现在它的口中，随后喷吐而出：

    “吼！”

    （龙语：屠龙者死！）

    火焰吐息！

    龙族生命的标志性能力！

    以橙黄色火球为核心，炽热的火焰如长河决堤一般喷涌而出，喷向陈长安站立的方位。

    “嚯~龙族各个都是大喷子呐！”

    陈长安笑了笑，举起了手中灭神光辉，即死雷霆的恐怖力量瞬息间凝聚，直接将偌大火焰吐息，一劈为二！

    海量的火焰吐息就像是遇上了高山的洪水，任你再强，也只能分流散去！

    “好机会！”

    在陈长安抵抗火焰吐息的瞬间，钱眼女魔头立刻调动起体内残余的财富神力，释放出自己此刻，能用出的最强神术，轻喝道：

    “——神术！谋财害命！”

    一道紫黑色的诡异光芒，在钱眼女魔头的手指间凝聚，跃动！

    下一瞬。

    紫黑色光线轰然射出，射向了陈长安的胸口位置。

    生死关头。

    无名岛屿上空，一座身长百米的巨舰，跨越星空大海，降临于此。

    在深海世界，

    陈长安的最强底牌，从来都是飞翔的河南人号！

    甲板上，

    占星猫女-星彩眼神中闪过一丝怒意：

    “不知死活的东西，竟敢对主人动手！”

