    “小姐，据说抢到绣球的是一个年轻俊俏的小书生，当时还带着三个穿着锦衣的仆从……”

    虽然孙夫人已经年过四旬，但从娘家带来的孙婆子，还是习惯性的喊她小姐。

    听到这位老仆的补充，程咬金刚刚松下的一口气，顿时就又提了上来，目光有些躲闪。

    “连仆人都穿着锦衣，这么说来，那个年轻人家世还不错，估计是哪位王公勋贵家的小哥儿，这事儿真要是成了，倒也不算是太辱没了颖儿……”

    孙夫人脸上不由露出一丝笑意。她可是仔细打听过当时在场的侍卫，听说那年轻人俊美非凡，而且还随身带着三个气势非凡的老仆，连仆从都身穿锦绣，应该家世不错，最关键的，似乎还是个读书人。

    那就很不错，省得成天舞刀弄枪的，让人担心！

    “就怕人家早已经有了家室，我们老程家的闺女，总不能给人家做了小去……”

    一想到人家抢了绣球，掉头就跑，孙夫人不由患得患失，脸上露出一丝忧虑。

    “不可能，那小子单身！夫人不用担心……”

    程咬金不假思索地安慰道。

    “老头子，你认识那位年轻人？”

    孙夫人脸色不由一喜，一脸希冀地望着自家老头子。

    “当然认——额——认是不认识的……”

    程咬金抹了一把头上的冷汗，差点说漏嘴。如果让自家夫人知道，自己不仅没把那臭小子抓回来，还跟人家称兄道弟的喝了一场酒，估计今天晚上又得睡书房……

    “但——夫人放心，那个臭小子一定跑不了，我早晚给你抓回来！”

    程咬金说完，狠狠地挥了挥拳头。

    “又说什么胡话，什么抓不抓的，我们是堂堂的国公府，又不是当年的瓦岗寨抢压寨夫人……”

    孙夫人说着，也忍不住扑哧笑了出来。

    “不过? 你这个当爹的，必须正经起来? 赶紧找到那位年轻人，如果才貌相当，也好了了妾身的这桩心事。”

    “好的，好的，夫人放心? 我很快就把他给你抓——咳——请回来！”

    程咬金说完? 一脸讨好地给自家老婆捏着肩头，一边赶紧岔开话题。

    “对了? 夫人，处默和处亮那两个混账东西呢? 今天我怎么没看到他们？”

    “偷偷带着人去找那个抢绣球的后生了，说是非要把他腿打折，我拦都拦不住? 可别出了事? 你回头可得说说他们……”

    程咬金：……

    “夫人说的对? 夫人说的对? 我一定得说说他们。”

    程咬金说完，转身吩咐。

    “来人? 快去！快去把那两个混账东西抓回来? 再敢出去? 打断他们的狗腿！”

    程咬金说完? 下意识地抹了一把额头的冷汗。

    就自家那俩儿子? 估计捆一块都不是那混小子的对手。如今也只能祈祷，他们俩找不到那个混小子了? 不然得提前给自家那两个混账东西准备拐杖了。

    “老头子，你很热吗？”

    “不热，不热——”

    程咬金赶紧摇头? 讪笑着给自家夫人捏着肩头。

    “夫人，今天我请你们吃一样新鲜的东西? 我给你说啊，你绝对没吃过，那真是人间美食——”

    “好，好，好——那妾身就等着你的人间美食……”

    见程咬金兴致很高，孙夫人笑着附和道。这几年，她的胃口越发的不好了。

    得到夫人的认可，程咬金越发兴奋起来。

    亲自指挥着下人，张罗起来。

    菜，是从王子安哪里顺回来的菜，锅是从王子安那里顺来的锅。

    姜葱八角大枣枸杞大骨头，外加半截胡萝卜。

    这是用腰上的玉佩换来的秘方。

    等到自家夫人坐下，程咬金才一脸献宝表情地捧出一个不大不小的陶瓷罐子。

    “夫人，这里面乃是一种神秘的调料，只要放进去一点，就能让这汤料变得更加鲜美动人。”

    呵——那臭小子，死扣，竟然还不舍得给老夫，真当老夫的玉佩那么好拿的吗？

    想到这里，程咬金得意地一笑。

    这绝对是好东西！

    昨天晚上可是看清楚了，那混账小子就是往汤底里放了一点，汤底就变得鲜美无比，火辣刺激。他想多放点，那小子还不舍得，说什么不可多放！

    真当老夫是傻的吗？

    真是痴心妄想！

    老夫吃的盐比你吃的米都多！

    呵——这一次，老夫想放多少就放多少！

    一想到那个臭小子，发现这罐子宝贝丢了后那副痛心疾首的模样，老程心里就有一种报复性的快感。

    哗啦——倒进去了小半坛。

    半边底料顿时就变成了红彤彤的辣椒酱……

    “夫人，你身体不好，吃这边清淡点的，我吃这边的——”

    程咬金体贴地给自家夫人夹起一筷子羊肉，蘸好蘸料递了过去。见夫人脸上小心翼翼地放入口中，然后瞬间露出意外又满足的神情，顿时老怀大慰。

    “可惜夫人身体弱，暂时还吃不得辛辣之物，只能看着为夫我大快朵颐了。”

    一想起昨天的美味，程咬金就忍不住吞了一口口水。

    那混账小子只放了一点，就已经美味至此，我放了这么多，岂不是要美上天！

    想到这里，他伸出筷子，美美地

    捞起一大筷子羊肉，迫不及待地塞到嘴里！

    “额——啊——”

    当天中午，程府的老爷发出一声惨叫。

    闻讯而来的护卫，还没进大厅呢，就被自家老爷毫不留情地给撵回去了。

    不过，据夫人的贴身婆子私下透露，说是自家老爷恐怕是中了什么毒，一张嘴都肿成了鸭子嘴……

    两仪殿，御书房。

    刚刚处理完政务的李世民，有些疲惫地捏着眉心，坐在龙椅上，望着自己连夜书就的横幅，轻声吟诵。

    “君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪……”

    “这个王子安到底是何许人也？”

    昨天回宫之后，他第一时间就下旨，令兵部动用八百里加急，立刻动身前去漠北查证突厥形势，同时让民部尚书唐俭连夜送来一份长安物价的调查情况。

    漠北的情况估计还需要再过段时间才能传来，但入冬以来，长安物价的上浮情况，却是触目惊心。

