    就在秦念夏还想说什么的时候，冷晏琛突然抬起手打了个手势，而后从裤袋中掏出一个类似于蓝牙耳机的东西，戴在了右耳上。

    秦念夏识趣地闭上了嘴，有些惊呆地看着冷晏琛。

    冷晏琛什么话也没说，但是他的指尖却在耳麦上看似无规律却又像是很有规律的敲击。

    待冷晏琛结束通话摘掉耳麦后，秦念夏好奇满满地笑着问：“你刚刚那是不是摩斯密码？”

    “你现在马上去收拾一下，我送你去机场。”冷晏琛不仅答非所问，而且神情也很严肃。

    秦念夏一脸茫然，她想问原因，但是还是选择了相信，接受了他的安排。

    收拾完东西，秦念夏找了个理由，和爷爷奶奶告别。

    乌兹和秦诗茵虽有万分不舍，但还是放秦念夏和冷晏琛离开了。

    临走前，秦诗茵理着秦念夏的刘海，满面慈祥，像一个老母亲一样，语重心长地对秦念夏说道：

    “回去后，要好好照顾自己，如果跟你爹地过得不开心，就回本家来。”

    秦念夏微微一笑，抱了抱秦诗茵：“奶奶您放心，我跟着爹地过得很开心。”

    乌兹也向秦念夏张开了双臂。

    秦念夏抱完秦诗茵，又去抱了抱乌兹：“爷爷，拜拜。”

    “有什么事，一定要给爷爷奶奶打电话。”乌兹千叮万嘱。

    秦念夏点了点头。

    冷晏琛看着这对老夫妻送别秦念夏，感觉不像是送别小孙女，反倒像是在送别小女儿一样不舍。

    秦念夏告完别后，冷晏琛很有绅士风度地替她拉开了副驾驶的车门。

    “你——”秦念夏欲言又止，只好先坐进去。

    冷晏琛给她关上车门后，向乌兹和秦诗茵礼貌性地颔了颔首，而后才上了驾驶座。

    车子很平稳的驶出萨莱茵古堡，彻底驶出乌兹和秦诗茵的视线范围后，冷晏琛突然说道：“坐稳了，我要加速了！”

    “哦，好。”秦念夏本能地抓住车门上的手柄。

    冷晏琛瞥了她一眼，而后一脚油门踩下去，车速猛升。

    “你不跟我一起回去吗？”秦念夏关问道。

    冷晏琛黑眸盯着前方，双手握着方向盘，面色凝重地回答道：“我还有事要去处理。”

    “你一定要注意安全。”秦念夏不再多问。

    她知道，他一定是接到了什么指令，要去查幽蓝草或者是其它什么重要的事情。

    他送她回了卡尔庄园，取了行李，片刻也不逗留地开车载着她前往机场。

    为了防止途中发生意外，冷晏琛选择了市区路线，还提前打了电话为秦念夏开设了回临海城的专机。

    此时，车流量越大，他们就越安全。

    L城安防局的分局局长约翰逊，依旧没有要放过秦念夏的意思。

    他明面上已经不再自己出面要抓秦念夏，但是暗地里，他却亲自去了特战局的副局那边扇耳边风。

    约翰逊编造了各种假证据和假资料，再加上牧羊人之死的案件，有意将秦念夏拖下水，而且还提出要利用秦念夏来引出幕后主使的计谋。

    而现在，黑主手下的蛇鞭又与幽蓝草有关……

    如今，只能先将秦念夏安全送回临海城，他再另想办法去解决这件事情。

    他不能让秦念夏成为这件事的众矢之的！

    他们平安抵达机场，冷晏琛亲自送秦念夏上了飞机，而且还在飞机上亲自仔细检查了一番，确保万无一失，才只身下了飞机。

    冷晏琛走下飞机后，下意识地回了头。

    秦念夏就坐在舱窗旁，看到他回头，便抬起手摇了摇，微笑着对他挥手告别。

    冷晏琛遥望着秦念夏脸上的微笑，嘴角情不自禁地微微上扬。

    而后，他回过头去，健步如飞地往通道口那边走。

    此时，即将落入水平线的太阳，将余晖洒满整个机场坪地。

    秦念夏只看到，冷晏琛的背影，被余晖越拉越长，心里莫名其妙地燃起一种不祥的预感。

    在飞机起飞前，她按捺不住地掏出手机，给冷晏琛发了条短信：冷晏琛，记得按时吃药、按时敷药。

    分别前，她有将在萨莱茵本家配制好的解药交给他。

    每个小瓶子里，药丸该怎么服用，药粉该怎么敷用，她都写得一清二楚。

    而且，她还吩咐了卡尔庄园的管家，允许冷晏琛可以在卡尔庄园长期居住，嘱咐管家要好生招待冷晏琛。

    但她现在唯一的希望，是他出任务能安然无恙就好。

    然而，当冷晏琛走出机场时，就有两个特战局的便衣战士，朝他走了过去。

    “Ares，副局怀疑你叛变，现在你不得不跟我们走一趟。”其中一个男人，用很惋惜地口气说道。

    冷晏琛却坦然地笑了笑：“总局同意你们‘请’我走了吗？”

    他赶在他们行动要抓秦念夏之前，提前将秦念夏送走，是彻底惹怒了副局吗？

    虽然如此，但这事也早在他的意料之中。

