    闻如风死了！

    在和其他四位灵轮境一起联手的情况下，被苏奕一剑斩杀！

    那血腥的一幕，就如飓风般肆虐在每个人心中，掀起惊涛骇浪。

    “一位灵轮境存在，竟就这样被杀了……”

    米天河嘴唇颤抖，心也在颤抖。

    “这真的是化灵境的力量？”

    蒲素蓉也愣住，神色呆滞。

    化灵境和灵轮境之间，相差足足两个大境界！

    谁敢相信，在这苍青大陆上，有一个化灵境少年，可横跨两境，于群敌环伺之中，灭杀一位灵轮境存在？

    这一刹，那些古老巨头势力的修士，也无不惊悚骇然。

    尤其是之前曾被苏奕击败，重伤垂死的周至，整个人都懵掉，身躯猛地颤栗起来，无法接受眼前这一切。

    天芒山上。

    当夏皇看到这一幕时，都不由倒吸一口凉气。

    他目光扫过闻心照、翁九等人，也一个个震撼之极。

    而受到冲击最大的，无疑是桓天虚等四位灵轮境存在。

    在闻如风被杀时，他们甚至都没来得及相助！

    以至于，当眼睁睁看到闻如风被一剑斩杀的一幕时，他们一个个被刺激得头皮发麻，浑身发寒。

    这压抑恐怖的氛围中，唯有一缕剑吟在响彻。

    那是玄都剑在鸣叫，如若夜空般深邃明净的剑身，沐浴着一丝丝淡淡的血色，平添一份慑人魂魄的凶厉气息。

    苏奕没有止手。

    斩杀闻如风对他而言，根本不算什么。

    一个在灵轮境层次垫底的角色罢了，让苏奕甚至兴不起多少成就感。

    他浑身沐浴在晦暝如暮色的大道气息中，持剑朝其他四个灵轮境存在杀去，峻拔的身姿，威势如天。

    桓天虚等人齐齐色变。

    “快，结阵！去攻打九鼎城！”

    桓天虚厉声长啸，声震九霄。

    轰！

    声音还在回荡，一直驻守在远处的那些古老势力的强者，在这一刻皆行动起来。

    魔族桓氏、焚阳教、净空禅寺、云隐剑山、天玑道门这五大势力，分别有十位灵相境强者和二十位化灵境存在。

    加在一起，足有一百五十人之多！

    这一刻，他们各自结为战阵，形成五个浑然一体的阵容，一起朝九鼎城的方向冲去。

    一眼望去，恰似五座神山挪移，有的金光冲霄，有的魔焰汹汹，有的佛光浩荡，有的形成森严的剑阵……

    战阵之法，最适合用在大规模的修士战争中。

    像五大古老巨头强者组成的五个战阵，随便哪一个，都能对灵轮境存在造成致命的威胁。

    不过，现在他们一起组成的战阵，并未杀向苏奕，而是分成五路，朝远处的九鼎城冲去！

    任谁都看出，这是声东击西的策略。

    苏奕若不顾这些，九鼎城势必会遭受冲击。

    反之，他若去杀那五个战阵的修士，则足以让桓天虚等四个灵轮境获得短暂的喘息机会！

    夏皇脸色骤变。

    以他的眼力，哪会看不出，以九鼎镇界阵如今的威能，或许能挡住其中一支战阵。

    可同时面对五个战阵，就显得力有不逮，捉襟见肘！

    “杀！”

    组成五个战阵的一百五十位灵道大修士，一起出动了，那等恐怖的威势，令全场色变。

    而与此同时，桓天虚等四位灵轮境修士，齐齐出手，压制苏奕。

    一副要拖住他的架势。

    却见苏奕眉头微皱，眸子中泛起一抹冷冽光泽，“在我苏某人面前，还敢玩这等把戏，不知死活！”

    他蓦地深呼吸一口气，一身道行直似燃烧般，沸腾轰鸣，振袖挥剑，狠狠斩下。

    直似天神搬起远古大山，砸落人间。

    这一剑威势之盛，惊天动地，光耀九天，远超之前。

    轰隆！！

    神辉动荡，毁灭气息席卷中，四位灵轮境的联手压制，轰然瓦解溃散，他们的身影都被震得踉跄倒退，尽显狼狈。

    须知，之前的战斗中，他们便负伤累累，浑身染血，虽不致命，可也已影响到他们战力的发挥。

    这一次本打算拖住苏奕，让其在受到牵制的情况下，进退失守。

    哪曾想，苏奕一剑之下，就将他们的围攻之势粉碎，让得他们也都遭受到冲击，身上伤势加重！

    “斩！”

    与此同时，没有了四个灵轮境掣肘，苏奕踏步虚空，身影蓦地拔高，袖袍鼓荡之中，一口气斩出五剑。

    每一剑，皆以大快哉剑经“劈山海”的奥义极尽释放。

    当斩出之后，苏奕一身灵力都在瞬息耗掉将近一半！

    以至于那清俊的脸庞都泛起一抹苍白之色。

    不过，这也让他斩出的五道剑气的威能，达到匪夷所思的骇人地步。

    唰！唰！唰！唰！唰！

    便见，五道剑气掠起，直似一道道贯冲天穹的璀璨神虹。

    其光炽盛，其威无量！

    在场众人只觉浑身一僵，视野中便看到了一幕震撼人心的画面——

    那五个由一众灵道大修士组成的战阵，还未靠近九鼎城，便分别遇到一道从天而降的煌煌剑气。

    轰隆！

    直似天翻地覆般的碰撞声响彻。

    由魔族桓氏强者组成的战阵，最先遭受冲击，被一剑劈得七零八落，溃不成军。

    原本魔焰汹汹的战阵，就此彻底垮掉。

    不止如此，这一剑之下，那些化灵境角色，大半都来不及闪避，便被浩浩荡荡的毁灭气息轰杀。

    甚至，一些灵相境人物也遭受到重创，惨叫连连。

    紧跟着——

    轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！

    在不同的地方，分别由焚阳教、净空禅寺、天玑道门、云隐剑山强者组成的战阵，皆遭受到相似的一幕。

    那每一剑，皆强盛无边，有无坚不摧之威，一个个战阵在这等斩杀之下，顿时土崩瓦解。

    更有不知多少灵道修士伤亡！

    一时间，虚空中血雨飞洒，惨叫震天，俨然一副炼狱般的血腥景象。

    寥寥五剑！

    破五座由灵道大修士组成的战阵！

    但凡目睹这一幕者，无不亡魂大冒，如坠冰窟。

    好恐怖！

    原本，那些古老巨头势力，试图声东击西，令苏奕进退失守。

    可转眼间而已，不止桓天虚等四位灵轮境的联手被击垮。

    连那由足足一百五十位灵道修士组成的五个战阵，都随之一一分崩离析！

    “混账！！”

    桓天虚目眦欲裂。

    澄云面色铁青。

    聂婉芝愤恨如狂。

    雪莫凝牙齿都快咬碎。

    这一次，他们联手而来，阵容浩大，誓要踏灭大夏皇室，引发天下瞩目。

    可谁能想到，仅仅苏奕一个人，便将他们阻挡于九鼎城之外，杀得他们溃不成军！！

    “该你们了。”

    淡然的声音响起，苏奕破开五个战阵之后，便再次朝桓天虚等人杀来。

    “快，一起上，围剿此獠！”

    桓天虚大喝，声传全场。

    远处那些溃不成军的古老势力强者，这一刻全都朝这边冲来。

    谁都清楚，不能再这样下去。

    必须拼尽一切力量去对付苏奕，否则，今日他们怕是再没有机会扭转局势。

    “杀！”“杀！”“杀！”

    震天的嘶喊声响彻，神辉汹涌，天地动荡。

    这些来自五大古老巨头的强者，全都如若疯狂般，各动用宝物和秘术，全力朝苏奕杀来。

    可这注定已是徒劳。

    且不提苏奕之前在厮杀中，已杀得桓天虚等灵轮境人物伤痕累累，仅仅是刚才破开那一座座战阵的五剑，就已经杀得那些灵道修士伤亡过半！

    而苏奕，自然不可能再给他们反扑的机会！

    擒贼先擒王，杀敌也如此！

    锵！

    震天动地的剑吟中，苏奕袖袍鼓荡，一剑荡开重重围困，剑锋带起刺眼的光，在雪莫凝身前一闪而过。

    这位焚阳教的太上长老，忽地僵硬在那。

    肉眼可见，从他额头上现出一道血线，这道血线，一开始只有一丝，但迅速蔓延而下，穿过他的鼻子、嘴唇、脖颈、胸膛，到了最后，他竟然从中间，被分成两段，霸道的剑气，从这一道血痕中喷薄而出。

    “我怎么可能死在这里……”

    雪莫凝眼中露出不敢置信的光芒，神魂剧烈颤抖，似想要将肉身再融合一起。可是他已经连躯体带神魂，被苏奕一剑斩破。

    到了最后，那可怖的剑气把他整个人瞬间撕成碎片！

    第二位灵轮境陨落！

    这一刻的苏奕，的确太强了。

    他虽只一人，孤身迎战十方敌，可却势如破竹，无可阻挡！

    一道道剑气横空斩出。

    每一剑，必有人遭殃，或被重创，或直接被斩杀当场。那片天地，都陷入毁灭般的动荡中。

    滚滚鲜血飞洒，凄厉的惨叫不断响起。

    一个个来自古老巨头势力的灵道修士，也随之横死当场。

    就是强大如老僧澄云，那堪称不坏金身的躯体上也布满剑痕，裂开蛛网般的伤口，触目惊心。

    “孽障，我和你拼了！”

    猛地一道近若疯狂般的咆哮响彻。

    就见桓天虚整个人似燃烧般，强行提起道行，一拳拳击打在玄魔战鼓上，澎湃的血色音波，如同光柱般轰向苏奕。

    他每一拳砸出，就会吐出一口血。

    到最后，半身都被血迹染红，脸色煞白如纸。

    可他这般燃烧自身道行，欲要和苏奕玉石俱焚般的力量，却无疑恐怖到了极致！

    ——

    ps：感谢墨菲童鞋的打赏月票~

