    ……

    “日月齐相照，大道乾坤来！”

    徐君明瞩目片刻，目光便越过牌坊，朝内侧看去。借助青铜镜可以清晰的看到，一重厚重坚韧的光罩，把整个山谷笼罩其中。

    很显然，这是阵法。

    徐君明迈步上前，打量片刻后，淡淡一笑，大袖一挥，一个黑色的洞口浮现，身形瞬间消失。

    再出现时，牌坊已经消失，眼前则是一片瑰丽之极的美景。

    从脚下起，是一片似玉非玉，宽及十二丈的玉道；两侧则生着七八人合抱，二三十丈高的碧树，干茎虬枝，枝叶重重。

    奇异的是，树上长满了各色奇花；有的大如银盆，有的小若茶杯；红的似火，白的似雪，层层叠叠，美丽非常。

    一阵微风吹过，花、叶随同披拂，看去好似一座撑天宝盖，繁花如雨，五色缤纷，冉冉飞舞，似下不下。花叶相触，发出一片铿锵之声，如奏官商，自成清籁，最为奇绝。

    徐君明轻轻一嗅，清淡却醉人的花香浸入肺腑。

    “倒也是灵种。”

    脚步一迈，便是百步距离。

    不过片刻，便穿过数片花林。

    下一刻，一座约莫百丈的翠峰出现在眼前，简单看了一眼，沿着玉道绕过后，忽闻笙簧交奏，琴瑟叮咚。

    过去一看，见是横着一条大溪，阔约十丈，水甚清深，水底满铺着大小宝石。其上有三座碧玉飞桥坐落，宛若长虹，横卧水上，桥下无柱，全桥宛如整块碧玉雕成。

    上下疏疏落落，矗立着不少玉笋，翠色晶莹，高出水面数丈不等。又其上生有一种五色苔藓，其大如钱，遥望过去，宛如有无数奇花重叠，贴在玉笋之上。

    玉笋通体孔窍甚多，玲珑剔透，风水相激，顿成幽籁，刚才徐君明所听闻的声音，便由此发出。

    换在平时，徐君明肯定没心思花时间欣赏这人造的美景。

    但如今在高温高压的地磁真核处闭关十五年后，他也需要放松一下紧绷的心神。

    这天外神山乃是他此行的目的之一，难得景色绝艳，正是游览的好所在。

    迈步从中间玉桥上穿过。

    眼前花树和玉道，被一层五颜六色的烟雾笼罩，挡住了去路。

    同时，一阵若有若无的腥气，散发开来。

    “好强的妖气！”

    他历经三个世界，见过的妖也有不少，但妖气的强度能比得上这里的却不多。

    “难怪能占据小光明境。”

    这妖气跟当初龙玄的丹气一样，具备警戒的作用。不过在徐君明神妙无方的空间神通面前，一切都是虚妄。

    穿过烟雾的封锁后，眼前一花，三座高十丈，仿佛水晶雕琢而成的牌坊出现在面前。

    正中间，最高大的牌坊上，‘光明境’三字神纹熠熠生辉。

    审视片刻后，徐君明迈步穿过，远方出现了一座恢弘华丽，闪烁金光的宫阁。

    此殿高达十余丈，宽三十余丈，仿佛上等的美玉堆砌而成。

    在殿门上方匾额上，‘浮烟殿’三字，清晰可辨。

    从左侧玉道绕过中间的大殿，来到后方，一座高有十丈，占地四五百亩的玉台映入眼帘。

    玉台周围，金庭玉柱，瑶阶翠槛，珠光宝气，耀眼生缬，极为华美。

    在玉台三面均有翠玉峰峦环绕，远近罗列，不下二百座，犹如玉簪插地，云骨撑空，斜壁琼楼，交相掩映。

    对面又是一片湖荡，澄波如镜，甚是清深。

    因为地面莹如晶玉，清波离岸不过尺许，一眼看去，几乎分不出是水是地。

    湖岸旁生着一片莲花，每枝粗约二尺，其长过丈，分为三、四、五节不等。

    颜色比玉还白，看去滑嫩异常，吹弹欲破。

    每一节上各生着一柄莲叶，或是一朵莲花。

    叶茎粗如人臂，长约丈许，叶有六七尺方圆。花分粉、红、青、白四色，盛开时大约翠叶之半。

    有的含蕾将绽，其大如瓜，吃碧叶金茎一陪衬，仿佛一条白玉船上面，撑着两三个宝幢翠盖。

    古诗有云：‘花开十丈，藕大如船’，想必便指此景，当真是令人沉醉。

    只是这莲藕数量不多，加起来也就二十多条的样子。

    结的莲子也少，仅有最中间一枝白莲现出莲房。

    在它外围着一圈有一丈多高的珊瑚朱栏，上面蒙有一片粉红色的轻烟，隐现邪气。

    徐君明看着它，眼神中露出喜色。

    他性喜收集各种灵根，天外神山小光明境的‘瑶池玉莲’，是蜀山世界鼎鼎有名的仙根灵种。

    有机会的话当然不能放过。

    “看着玉莲的成色，至少也是上品仙根！而且莲藕蕴含先天木灵气，莲子内蕴九天清气，是炼制益气灵丹的首选。”

    “这下我的地黄丹的主材有着落了。”

    除了这莲花，在湖中心还有一座白玉平台，高约丈许，乃是以一块整玉建成，玉质特佳，光明若镜，大有两亩方圆，尤为壮丽。

    如此空旷的台面之上，唯有中心处，摆放一座椭圆形的宝榻，上面侧卧着一个身蒙轻纱，美貌非常，眼角眉梢透出一丝春意的赤身女子。

    此时她玉手持着一面金镜，正在顾镜自盼。

    女子朝着她自身的玉臂云鬟，左右照看了两次，顾影自怜，柔媚欲绝。

    忽把秀眉一扬，似是觉得有些无聊了，便微张樱口，曼声娇呼了两句，音甚柔媚，也不知说些什么。

    平台对面的群峰之上，便起了几处异声长啸，与之相应，却不见有人下来。

    又隔有半盏茶时，女子意似不耐，面带狞笑，一双媚目突射凶光，更不再以柔声娇唤。张口一喷，立有一股细如游丝的五色彩烟激射而出，一闪不见。跟着便听见好几座峰上有了一片呼啸异声，随之有百来道各色光华，拥着一伙奇形怪状男子飞来。

    有的羽衣星冠，丰神俊朗，望若神仙中人；有的相貌古拙，道服华美，似是旁门修道之士；有的短装佩剑，形如鬼怪；有的长髯过腹，形态诡异。

    到了台前，全都落向台下，一个个面如死灰，神情狼狈。

    最奇怪的是，这一班男子看去法力颇高，身上气息凶戾，显然不是什么善类。

    但一见这赤身女子，十之八九皆脸带愁容，静悄悄地侍立两旁，一言不发，状甚恭谨。

    赤身女子仿佛没看到众人的异常，娇躯斜倚在金榻上，手扶榻栏，神态甚是慵懒，伸了一个懒腰，欠身欲起。

    旁立的老少诸人，立即赶去，纷纷跪伏在地。

    中间两个道童打扮的，正跪榻前，赤身女子已缓缓坐起，将粉腿一伸，一只又嫩又白的左脚正踏在一个道童头上，那道童好似受宠若惊，面容立时惨变。

    赤身女子眉头微皱，张口一道如兰似麝的粉色气息喷出，道童脸色顿变，怪笑一声，直接扑了上去。

    接下来的事情真是比徐君明上一世看过的某国动作片还要精彩万分。

    不过前后不过半个时辰，那道童已经面色发黑，栽到在地。

    赤身女子张口吐出一道绿气。

    滚滚雾气，初时只是一缕，一离开那女子的樱桃小口，却弥天极地。

    赤身女子在雾气中一滚，瞬间化作一个奇形怪状的妖物。

    它体如蜗牛，具有六首、九身、四十八足。头作如意形，当中两头最大，头颈欣长，脚也较多。

    一张平扁的大口，宛如血盆，没有牙齿。

    全身长达数十丈，除了当中的两首三身，盘踞在宝榻上，剩下余身散爬在地，玉台几乎被它占去大半。

    那脸色青黑的道童已被它吸到嘴边，六头环抱，刚要吃下肚去。

    一道清朗的声音，忽然在湖上响起。

    “一开始那段还让人看了有几分兴趣，但现在看你这丑样，真是倒胃口！”

    万载寒蚿动作一停，甩开道童后，六头猛然转过。

    “谁？”

    凶戾的声音，令人胆寒。

    一股强横的妖气，冲天而起。

    那些原本站在玉台边缘的僧道，脸色大变，纷纷朝远处飞去，生怕被殃及池鱼。

    ‘呼’！

    凭空生出一股强悍的吞吸之力，周围所有的妖气，顷刻间被收走。

    万载寒蚿再次化作开始的女身，一看周围，脸色瞬间变得难看起来。

    她视若珍宝的‘瑶池玉莲’居然全部消失了！

    一股难以遏制的暴怒，从心底升起。

    它本就是秉承天地邪毒之气所生的恶兽，虽修炼万年，法力之强，肉身之坚，堪比地仙，但未度天劫，未成仙道的它仍然是兽心兽性。

    “你闯我仙境，盗我灵根，真是该死！！”

    张口一喷，刹那间一道强横无比的流光，急如电闪，直朝徐君明打去。

    愤恨的万载寒蚿居然一开始就用上了杀招。

    徐君明心中一动，一座银白色的神门，从头顶飞出，一道银光散开。

    两相碰撞，并没有什么惊天动地的巨响，也没有流光溢彩的绚烂。

    万载寒蚿的流光仿佛陷入泥沼，顷刻间不动了。

    光芒退散，只留下一颗五颜六色，大如碗口的珠子，被银色神门收走。

    “我的内丹！”

    惊呼一声，万载寒蚿身上的气息瞬间萎靡下来。

    它虽然凶狠，但却不傻。

    自己的内丹，等闲地仙都招架不住，这个青袍道人能轻而易举的收去，显然法力神通远在它之上。

    兽类本性爆发，毫不迟疑的转身就跑。

    “逃，若是让你逃了，我这些年的道，就算是白修了。”

    伸手一指，一个黑色的铜钟从半空中显化，‘咚’的一声，不算洪亮，却极具穿透力的钟声，瞬间飞向前方。

    但凡被这钟声笼罩，无不三魂遥遥，七魄荡荡，委顿在地。

    万载寒蚿这种修炼万年，以肉身和浩瀚法力取胜的妖物，最薄弱的地方，便是它们的神魂。

    所以，徐君明的‘落魂钟’神通简直无往而不利。

    ‘轰隆’一声，身躯庞大的万载寒蚿，便坠落湖中。

    看了看掌中内丹，虽然能炼制一件不错的仙器，但徐君明却不想这么做。

    随手一挥，内丹重新飞入万载寒选体内。

    地藏神门爆发强横的吞吸之力，不管是万载寒蚿，还是那些被他拘押来的囚徒，一股脑全被收了进去。

    斩杀，虽然一劳永逸，但却不是最优解。

    把他们交给敖天，长长久久的为崇山世界的提升做贡献才是王道。

