    在王牛根准备前往刑场之际，突然间，他想起之前跟王熊说的话。

    如今阳光正悬，不用多说，肯定是过了午时三刻了。如此，纸符是必不可少了。

    只见王牛根摸了摸衣衫內藏纸符处，发现纸符在那里藏得好好的，他的内心稍微一安。

    不过他还没有向前走几步时，他又转而想到：“既然师傅现在已经用不上符了，自己去把他那一张也拿了，会更稳妥一些。毕竟发生了这么多事，看那些反贼就不是善类，估计这事也很难善了。”

    于是，王牛根便回过身子走往草棚的王熊处，对着王熊胸藏纸符的位置就是一摸。

    很快，王牛根便摸出了纸符，往自己身上放。不过，就在王牛根准备离开之际，却似乎感觉到了王熊扯了扯衣服。

    “师傅，你醒了？”王牛根喜悦的喊道。

    “兔崽子，别喊，想死？”王熊一眼瞄了瞄周围，以最低的声音说道。

    “哦，师傅，你没事了。”王牛根问道。

    “我好不容易才推掉的事，你小兔崽子倒好，又接了回来了。真是造孽了。现在是什么情况你不清楚吗？砍完后就多去寺里烧香吧！看看还能不能救你一命。”王熊悲伤的说道。

    “啊…”王牛根听王熊这么一说，心里慌了起来。

    “那师傅…”

    “王牛根，赶紧出来过去了。”草棚外的衙役没有注意到王熊的醒来，只是看见王牛根进去了好一会还没有出来，就对着里面喊了一句催促起他来。

    “好嘞…”王牛根连忙应了一声外边的衙役，随即向王牛根问道：“师傅，我该怎么办？”

    “事到如今，只有顺其自然了。把符都带好了吧！”王熊问道。

    “嗯。”王牛根点了点头回应道。

    “王牛根，我说你在干嘛！赶紧了，一会李大人可是要生气了。到时候你可吃不了兜着走。”外边的衙役再次不耐烦的催促了一句。

    “去吧！不用多想了，相信上天也能原谅我们是身不由己。不然我们现在就得吃不了兜着走。”王熊说道。

    “那，好吧！”王牛根无奈的点点头。

    “王牛根，我说你究竟在干嘛，还不出来。”外边的衙役暴躁的走进了草棚喝骂了起来。

    此刻，他看见王牛根只是在看着正躺在一旁的王熊，然后安慰道：“你不用担心你师傅，等你把人砍完了，再去请大夫给他医治就好了。”

    “啊…哦，是啊。”王牛根愣了愣，然后对着王熊说道：“师傅，那我去了。”

    于是，在衙役的催促之下，王牛根只能拖着无奈的步伐走往了刑场。此时，围观在刑场周围的百姓们无不在打量注视着王牛根，许多的人更是对他评头论足了起来。

    也许是因为王熊的话让他心焦，也可能是围观百姓的关注让他紧张。突然间，有些失神的王牛根一不小心就踢到了路上一块突起来的石头，一个踉跄，竟摔在了地上。

    “哗…”

    围观的百姓再次哗然了起来，议论声四起。

    此刻，坐在监斩台处的李达民再次坐不住了，立马从座位上跳了起来，无比紧张的看着摔倒在地的王牛根。

    “疼…”

    手破了些皮，不过无大碍。王牛根也没有多想就爬了起来，拍了拍身上的沙发土。

    见爬了起来的王牛根，李达民松了口气，然后又坐回了位子上。

    看着围观百姓在纷纷议论，王牛根突然间感到了后悔。

    自己怎么就爬了起来了呢？这么好的机会，怎么就不会跟师傅一样，学着晕过去，不就没事了。

    不过，人都已经站了起来了，王牛根也不敢再次躺下去装晕了。只得悻悻的到刑场中捡起王熊丟到了一旁的砍刀。

    捡起砍刀的王牛根也没有跟王熊一样去喝上一口酒，而且默默地来到待斩的何时来身旁说道：

    “这个大哥，对不起了，我就是一个砍头的，吃人家这饭就得做人家的事。如果不是没有办法，我也不想砍你的头。人家都说，冤有头就债有主。希望你死后到了阴曹地府，不要怪罪我。对不起…”

    “小兄弟，拿出你的本事，放心来吧！只要给在一个痛快就行，我不怪你。”坐在地上的何时来安慰起了王牛根说道。

    “谢谢大哥，一会我一定给你多烧些金银纸钱，让你在下面可以做个有钱人。”王牛根感激的回道。

    “哈哈…好，那我就谢过小兄弟了。”何时来大笑了一声，豪气的应道。

    “谢谢…”王牛根再次道谢。

    这时，传令衙役再次大声吆喝了一句：“犯人何时来，立即行刑。”

    闻声，只见王牛根用着颤抖的手拔下了在何时来身后的令箭，然后手扬起了砍刀。

    刃锋寒利，刀身似镜。

    扬起的刀身反照出了一道闪光，直射向了紧盯着刑场的李达民，令他目不能视，很是不舒服。不过这道亮光也让李达民却是心安了不少，因为李达民知道，这闪光过后，反贼必定人头落地，自己也能完成任务，官位无忧。

    不然就今天的事情传出，自己必定被朝廷怪罪，到时候还不知道得受什么处罚。

    “刀下留人…”

    在王牛根挥刀而下之际，只听见一声洪亮的喊声由远及近的传来，紧接着就是一阵急促的马蹄声。

    “这是…”

    “是谁啊…”

    “果然是精彩，比看戏还要精彩得多，果然是不虚此行…”

    突发的情况，让围观的百姓无不在纷纷议论起来。

    “刀下留人…”

    来人依旧在不断的叫唤着，马蹄声也越来越响。

    此刻，看到有突然情况的王牛根立马收住了刀势，站在一旁等待着喊叫人的到来。

    今日之怪事，太多了。王牛根不得不再谨慎一些，以免惹祸上身。

    “是谁，是哪个不开眼的敢来扰乱法场，知不知这是死罪…”监斩台上再也坐不住的李达民跳了出来大骂道。

    “刀下留人…”

    此时，声音越来越近。

    突然间，只见围观在后面百姓好一阵的骚动。随后，围堵在刑场百姓就纷纷的“让”出了一条通道来。

    