    看着面前的‘水木清华阵’，梁昭煌没有直接将其打开，而是伸出手去。

    随着灵识、法力运转，有五色灵光在从他指尖绽放，刷在面前阵法之上。

    无声无息之间，五色灵光刷过之处，阵法直接破开一道裂口。

    这正是他的天赋灵术‘五行破禁灵光’，效果看上去仿佛是‘五行法目’的进阶版。

    以前，他需要运转‘五行法目’长时间观察五行类阵法、禁制中五行灵力的流转路径、规律，然后自己慢慢推衍、尝试，才能破开那些阵法、禁制。

    而如今，有了这‘五行破禁灵光’，却是省去了他慢慢观察、研究的时间，直接以‘灵光’就能破开阵法、禁制。

    梁昭煌反复放出、收回‘五行破禁灵光’，一次又一次的撕开面前阵法，体会着其中的变化，渐渐有所明悟。

    如果说丹田之中虚幻的‘五色莲花’是基于法力而生的天赋灵术，其威力更多取决于法力的强弱；那么，这‘五行破禁灵光’就是基于五色佛光所化灵识而生，其强弱取决于他灵识的强弱。

    而梁昭煌刚才已经试验过，他虽然是刚突破筑基，但是灵识已经足以笼罩三十五丈方圆，超过了筑基初期的三十丈极限距离，达到了筑基中期的水平。

    他知道，这应该是与他一直以来修行‘五色佛光’，精神增长的效果。

    同时，梁昭煌也渐渐测试出，这‘五行破禁灵光’如今的极限恐怕就是破开二阶阵法，与他的修为相当，想要破开三阶阵法恐怕还需要外力相助才行。

    不过这‘五行破禁灵光’倒是不再局限于五行属性阵法、禁制，其它属性的阵法、禁制，一样可以破解。

    只是没有五行属性阵法、禁制那样轻松罢了。

    具体如何，还需他以后多做尝试、总结，才能把握清楚。

    不过无论如何，天赋灵术‘五行破禁灵光’无疑是个强大的能力，虽然没有什么杀伤力、也没什么防御力，但是绝对是潜入、破入的一把利刃。

    轻松走出‘水木清华阵’，梁昭煌对这天赋灵术颇为满意。

    至于另一门天赋灵术‘五色莲花’，‘五气莲华经’中就有了详细的记载了，梁昭煌不用试验，也知道这些虚幻莲花的效用，倒是不用浪费法力来一一试验。

    唯一不确定的就是，受‘五色佛光’的影响，这些虚幻的莲花上同样有五色佛光闪耀，不知道会对这天赋灵术有什么影响。

    收了阵法，梁昭煌来到‘五符堂’前堂。

    “小叔，你出关了。”

    此时前堂中，已经换了两人，不再是梁瑞芳、梁瑞薇两人，而是一男一女，看上去都是三十多岁模样，不过同样是梁家瑞字辈的子弟，比梁昭煌小一辈。

    梁昭煌点头见礼，随即问道：“瑞芳和瑞薇呢？”

    “小叔，两位妹妹在半个月前已经被家族召回，换了我和瑞橦哥在这里主持符堂生意。”

    两人中的女子，唤作梁瑞雪，回禀说道。

    梁昭煌此次闭关筑基，耗费三个月多，百日筑基，此时距离当初朱雨晴定下的三年之约，已经只剩下不到三个月。

    因此，听梁瑞雪如此说，他只是转念一想就已经明白，梁瑞芳、梁瑞薇两人应该是被家族唤回，安排退路离去，作为家族日后复兴的种子。

    毕竟，她们两人当初能够被家族安排在县城管理‘五符堂’的生意，本就是对他们资质的看中。

    据梁昭煌所知，到如今两年多过去，两人都已进阶炼气后期，转修‘五气莲华经’后，是有希望冲击筑基期的，所以作为家族复兴的种子，被提前召回、转移走。

    而至于眼前的梁瑞橦、梁瑞雪两人，都已是三十多岁，修为却是一个炼气五层、一个炼气四层，显然都是资质有限，被家族‘放弃’了。

    当然，也不能说是放弃。毕竟，若真的是灭门之灾来临，他们身在县城之中，说不得还会更加的安全。

    梁昭煌心里明白，不过也没有多说什么。

    他如今突破到筑基期，已经有了几分把握保住家族，但不到最后，结果如何谁也无法确定。

    家族多些准备，总归是有备无患。

    何况此时多说什么，也不过是徒乱人心。

    于是他转过话锋，问道：“最近可有什么事？”

    “小叔，家族传来讯息，让你尽快回家一趟。”另一边的梁瑞橦，接过话说道。

    梁昭煌明白，这是让他也回去，从安排的退路撤走。

    他同样是家族想要保住的复兴‘种子’。

    “嗯。”梁昭煌微微点头，道：“此番闭关有些收获，我也正需回家族一趟。”

    “瑞橦、瑞雪，你们两人且好生看店。”

    他又吩咐一句道。

    “是，小叔。”两人恭敬应道。

    此时虽然已经是下午时分，不过时间紧迫，梁昭煌也没有耽搁到第二天的意思，当即出发。

    进阶筑基期，已经可以修行飞行灵术，腾云、驾风、或者御器飞行于天空中。

    而且事实上，梁昭煌修成的天赋灵术‘五色莲花’中的‘青莲’，就是最为适合御空飞行的。

    不过为了保密，而且他刚刚突破筑基期，法力有限。所以，梁昭煌依旧如炼气期一般，只是用着风行符，快速奔走在地上，向着家族所在梁园乡赶去。

    虽然如此，筑基期的法力毕竟比炼气期的法力强上数倍不止，哪怕同样是风行符的奔走，速度也比以前快了一倍不止。

    再加上灵识的运用，可以更快、更清晰的探查四周情况，选择道路。

    梁昭煌最后仅用了以前三分之一的时间，就赶回了梁园乡，回到了家族。

    梁家此时明显的冷清了不少，许多子弟都已经转移。

    大哥梁昭钧也已不在家族，而是早已转移，主持家族的潜伏、重建。

    只有族长梁学林依旧留在家族中，作为梁家的代表，要与家族共存亡。

    “昭煌，你总算回来了。”见到梁昭煌，梁学林面上露出笑意，道：“及时回来就好，你准备一番，就从家族安排的退路离开，去宣城郡找你大哥。”

    显然，家族安排的退路是在扬州宣城郡。

    梁昭煌却是摇头，道：“族长，我已经筑基了。”

    “你说什么？”族长梁学林似乎还没反应过来。

    梁昭煌直接用行动回答，灵识散发而出，形成威压笼罩四方。

    族长梁学林瞬间双眼圆瞪，满面震惊，他清楚地从梁昭煌身上感受到那属于筑基修士的灵识威压！

    梁昭煌灵识一探即收，族长梁学林却是依旧震惊，道：“你……你突破筑基了！”

    梁昭煌点头，确认对方的话。

    “好！好！好！哈哈哈……”族长梁学林瞬间双眼放光，满面大喜，长声笑道：“这是天佑我梁家！天不亡我梁家啊！哈哈！”

