    盛妩：(⊙_⊙)

    盛妩：?(????ω????)?

    “有……有这么明显吗？”盛妩结结巴巴的说完，撇过头不敢看陆暖。

    从陆暖的角度看去，很明显的看到盛妩的脸红了。

    草！

    放着芝兰玉树的陆斐然不喜欢，盛妩居然喜欢廖运这个油腻男？

    “盛姐姐，你……你喜欢廖运？？？”陆暖极力克制着自己不说脏话，

    “你是喜欢他什么？喜欢他油腻猥琐中年发福？”

    “哪有你说的那么差啊，”盛妩道：“我就是个普通人，没有你这样显赫的身份，也没有母亲，

    说得好听，我是盛家大小姐，自成一支没有人能管我，

    可是我心里很清楚，我如今在别人眼里就是一个离经叛道的怪胎，总不能还指望着嫁给身份不俗的人吧，

    师父人很好，对我很耐心，会教我很多过去的这些年从来没有人教我的做人道理，

    虽然他没有显赫的家世和身份，但是他温柔，包容，不嫌弃我，这就很好啦！”

    听了盛妩仿佛失了智一样的发言，陆暖简直想打开她的脑袋看看她脑子里是不是真的进屎了！

    “什么叫你是一个离经叛道的怪胎？什么叫你不能指望着嫁给身份不俗的人？

    你是皇帝金口玉言封的盛家大小姐，你的身份哪里就不显赫了？

    那个廖运到底给你灌了什么迷魂汤？你竟然这么看不起自己？？？”

    “暖儿你别生气嘛，”盛妩凑了过来：“我知道你肯定会觉得师父不好，但是他对我好不就够了吗？”

    “可是你明明说你喜欢的是能从天而降救你于危难的大英雄！廖运撑死就是一个猥琐男！”

    陆暖暴躁极了。

    “他确实救过我呀，”盛妩拍着陆暖的背后给他顺气，

    “出海的事情被盛宝山算计走之后，要不是师父的话，我可能就要挨家法了呢！”

    “就这？”陆暖简直不敢相信：“就因为他帮你求了几句情？”

    盛妩抿唇顿了顿，道：“你不懂，从小到大我被打都没有人为我求过情，连我娘也没有。”

    “可你……”陆暖还想强调一下盛妩的身份，

    但是她看到了盛妩双眼微红，后面的话硬是吞了回去：“反正我觉得廖运配不上你，还有你别喊他师父！”

    “好啦，我知道姐妹总是觉得天下男人都配不上我的姐妹的，”

    盛妩一边哄着陆暖，一边道：“但是师……廖运确实是个好男人！

    他命苦，但是却一直保持向上，他的脑子也很好，很多事情都能提点我，说起来，我还觉得我配不上他……”

    “停停停！”陆暖受不了了：“我先声明，我不是站在好朋友的立场上觉得他配不上你，

    而是我打心底里觉得他配不上你！你给我记住，你是十五岁就名动京城的人！是皇帝封的盛大小姐！

    你怎么能自我否认？难道你是觉得皇帝眼光不行吗？

    还有，我一直觉得奇怪，为什么你说起这个廖运的时候总是在自我否定，你明明很棒啊！”

    听了她的话，盛妩笑道：“我当然很棒啦，但是我没有他优秀没有他厉害啊！我还有很多要跟他学的地方呢！”

    陆暖一下就“嚯”地站了起来一脸严肃道：“我想到了，这就是他妈PUA啊！你知道PUA吗！”

    盛妩不解的看着她：“什么屁优挨？”

