    傅慎言车子停在顾氏楼下，员工进进出出，他的车子显目，有不少员工侧目过来看。

    我解了安全带，准备下车，抬手开车门，不由愣住，侧目看他，“傅慎言，开门！”

    他抿唇，俊脸朝着我伸了过来，“夫妻分别，不需要表示一下？”

    我不解，见他修长的手指在脸上微微敲了敲，意思很明确，他在索吻。

    “傅慎言，这里是公众场合！”诺大的公司楼下，形人来来往往的，合适？

    他勾唇，“我们是夫妻，吻别是正常的事，你顾忌什么？”

    这话题不能深究下去，否则又要吵架了。

    我靠近他，在他脸上浅浅落下一吻，他突然按下玻璃车窗，随后直接霸道的堵住了我的唇，“很香甜！”

    呵呵！

    我下车，尽量控制了脾气。

    下车没走几步，我就停下来了，是顾翰。

    他一直站在公司门口，身形修长如玉，目光清冷，刚才车上的事他应该看的一清二楚。

    毕竟，傅慎言将车窗玻璃直接按下来，恨不得所有人都看见。

    见他脸色阴沉，我上前，开口淡淡问候，“早！”

    他抿唇，将冷冷的目光从傅慎言的车上收回，淡淡开口，“嗯！”

    进了电梯，他将一份文件递给我，“这是华耀的资料，你看一下，目前沈钰和傅慎言都在跟这家公司，我们现在插进来，胜算不大！”

    我点头，接过他手中的资料，仰头看他道，“如果他们两个人都放弃了华耀，我们机会是不是大了？”

    他一愣，蹙眉，“你和他们谈了？”

    我点头，电梯到了，下了电梯，开口道，“一个是我的哥哥，一个是我丈夫，我算是捡到便宜了。”

    “呵！”顾翰冷笑，“你倒是想得开。”

    没继续和他多说，我进了办公室，继续看他给我的资料。

    中午！

    傅清音进了我的办公室，直奔主题，“沈姝，我们聊聊！”

    我一时间想不出来她现在找我要谈什么，微微一愣，“傅总，您有事？”

    她抿唇，一身黑色职业装显得格外有气质，“聊聊？”

    将文件收起，我点头，和他出了公司。

    市中心商业大楼。

    三楼，咖啡厅。

    点了咖啡，傅清音看着我，“你和顾翰现在是什么情况？”

    这话，完全是长辈的语气。

    “合作，朋友关系！”这个是最准确的解释。

    她点头，浅浅喝了一口咖啡，开口道，“慎言呢？你和他现在分居是打算离婚还是打算冷静一段时间？”

    哦！对了，我搬回去的事，估计大部分人不知道。

    看着傅清音我微微眯了眯眼，“傅总，你今天来找我聊，是……”

    她抿唇，“我听人说，你和慎言原本是打算等父亲过世后就离婚的，没有离婚是因为发现你怀孕了，慎言是个负责的男人，所有没有同意和你离婚，也就是说，你和慎言之间是没有感情的！对吗？”

    听人说？

    我浅笑，“您对我和慎言的事这么上心，我要好好谢谢姑姑了。”

    她淡笑，“不用！”脸色好了几分道，“孩子，你只要告诉我，你和慎言还有感情吗？”

    “傅总，你可以直奔主题，任何事情都是在权衡利弊之后做出的抉择，不是吗？”

    她不由冷笑，可能觉得我这话太势力了，开口道，“你们原本也是因为孩子在一起，如今没有了孩子，互相之间没有感情，我看你和顾翰似乎挺好的，如果你和慎言真的没有感情了，就和他离婚吧！”

    呵呵！

    第一次听说，这么劝人离婚的。

    “这事傅慎言同意了？”昨天傅慎言去过顾家，看样子，傅清音也做了打算了。

    她蹙眉，“总归你们之间是没有什么感情，如今离了对彼此都好。”

    我点头，站在长辈的角度上看，也确实，我和顾翰这些日子过于走的近，又和傅慎言两地分居，互生怨恨。

    这么看来，这事最好的处理方式就是离婚。

    但傅清音不是这么不明事理的人，她不至于因为这点事，就劝我和傅慎言离婚。

    除非，还有别的原因。

    看向他，我不由开口，“傅总，你如果只是因为我现在和傅慎言闹矛盾就劝我们离婚，我觉得，这并不是一个优秀的长辈应该做的，你不妨把真实理由说出来，我说过，任何事情都是权衡利弊之后做的决定。”

    她浅浅品了一口咖啡，唇瓣微微抿着，顿了顿才道，“你应该心里比我跟清楚，陆欣然肚子里的孩子是谁的，你和慎言之间的隔阂多半都是她，既然如此，她有了傅家的骨肉，我们没有必要将这个孩子放任不管，我是傅家的子女，自然要为傅家筹划，我不可能让傅家的孩子不明不白的生下来。”

    哦！

    原来是这样！

    我淡笑，倒是不由明白了，原来是因为陆欣然肚子里的孩子。

    看向傅清音，我抿唇浅笑，“傅总应该在我没生之前就知道陆欣然的肚子了吧？你一直没有提这事，是觉得我毕竟是傅慎言明媒正娶的妻子，你没有理由，也没有必要参与我和傅慎言之间，如今孩子没在了，你想让陆欣然进傅家，理由应该也是因为孩子，说起来，不知道傅慎言知道吗？”

    她冷了脸，毕竟大家都不喜欢这么直白的将彼此的自私这么说出来。

    “沈姝，你说得对，大家都是权衡利弊之后做的决定，我也是一样，你和慎言之间没有牵挂，况且你们之间也没有感情，我这么做，本质上只是给你们彼此一个台阶下。”

    我点头，决定她这话并没有什么错，但心里就是不怎么高兴。

    对着桌上一直通话的手机道，“你听清了？如果你同意，咱们可以抽时间去一趟民政局，把离婚证领了。”

    傅清音大概没想到我会拨通傅慎言的电话，让他一直听我们对话。

    一时间煞白了脸，面色十分不好的看着我。

    电话那头傅慎言情绪也不太好，声音低沉道，“沈姝，婚姻是我们的事，我对你有没有感情别人说了不算，别人没有资格评头论足，你心里应该比我清楚。”

