    九十九米！

    杨秀武已经爬到了九十九米的地方，再往前走一步，就会去到苏墓碑曾到过的地方。

    这让苏墓碑脸色无比的难看，紧紧拽着拳头。

    “要超过了！”

    陈丰笑一脸的惊讶，虽然知道杨秀武的天赋必定比他们要好许多，但却没想到，居然差距这么大。

    他们连四十米都没到，而杨秀武却直奔一百米去了。

    而且看起来……

    那似乎还不是她的极限，她远还没到坚持不住的时候。

    陈丰笑，忍不住看了一眼苏墓碑。

    苏墓碑之前的话语之中，充满了骄傲与自信，笃定几人不可能超过他，甚至说他们能爬到六十米就算极为不错了。

    结果……

    现在杨秀武马上就要超越他，他心里在想什么？

    如果是陆雄王座，恐怕只有开心，但苏墓碑……

    恐怕只有不爽。

    他极为骄傲，极为要面子，并且一直觉得自己是大夏实力最强，天赋最高的人。

    若是杨秀武在天赋上，超越了他，而且还是当着他的面，他恐怕会……记恨在心。

    杨秀武会超过他吗？

    陈丰笑又看向杨秀武，意外的发现，杨秀武居然停了下来，就在距离苏墓碑的标志，这有一尺的地方，突然停了下来。

    因为……

    陈丰笑的担心，此时也是杨秀武的担心。

    她感觉自己还远没到极限，如果可以的话，她还能慢慢的往上再攀爬一段时间。

    至于具体能到哪里，她也不清楚。

    因为压力是越来越大的。

    但可以肯定的是，只要她愿意，她就可以超过一百米，超过苏墓碑自己留下的纪录。

    但她……

    犹豫了。

    她如果超过了苏墓碑，苏墓碑心胸狭隘，必然会记恨于她，平白得罪了他。

    苏墓碑，是一个恐怖的强者。

    招惹这样一个对手，对杨秀武来说，也是不愿意去做的。

    所以她在犹豫，要不要就这样退下去，不去超过苏墓碑，给苏墓碑留点面子。

    她的脸上，都是犹豫挣扎。

    她甚至回头，看了一眼下方的苏墓碑，果然见苏墓碑的脸色十分阴沉，很是不爽。

    “你最好识相一点！”

    苏墓碑此时心里狠狠的想到，十分不平静。

    他真的没想到……

    杨秀武居然有如此天赋，居然能够爬到九十九米的地方，甚至只差一尺，就要超过他。

    甚至他感觉，杨秀武爬到九十九米，比他之前轻松得多，只要杨秀武愿意，就一定可以超过他的纪录，爬到更高处。

    到时候她若是留下痕迹甚至名字……

    下次再有人进入西王母宫小世界，就会发现杨秀武的天赋，比他更强，比他更高！

    他的脸往哪放？

    苏墓碑脸色阴沉，眼神微微带着威胁。

    他的心里，此时已经记恨杨秀武了，他不允许，大夏有杨秀武这样天赋卓绝的存在。

    这若是再成长一点，对他来说，将是一个比镇北王姚远更强大，更难对付的对手。

    他心里暗暗思忖，要找机会废掉杨秀武……

    但同时，他也希望杨秀武识相一点，主动退下来，让他继续成为这里的第一。

    杨秀武深吸一口气……

    她咬了咬嘴唇，继续盯着更上方，神情渐渐坚定。

    她可以现在就退回去！

    给苏墓碑留面子，不去招惹苏墓碑这个敌人。

    但……

    她的内心之中，不愿意那样做。

    因为那代表着她畏惧了，她害怕苏墓碑！

    武修，修的是武，也是心。

    如果心生畏惧了，那纵使她天赋卓绝，恐怕也要渐渐泯于众人，再难有大成就。

    她的天赋不比苏墓碑差。

    甚至比她更好……

    那为什么要畏惧他？为什么要怕得罪他？

    只要她继续成长下去，就总有一天会追上苏墓碑，甚至超越苏墓碑，比他更强大。

    而且她相信，那一天不会太久。

    既然如此，那还有什么好害怕的？

    继续冲！

    杨秀武眼神变得坚定，再一次抬起了脚步，一步便跨过大半米，直接超越了苏墓碑之前的纪录，超过了百米高度……

    嗡！

    这一瞬间，杨秀武灵元爆发，然后继续前进。

    一百零五米！

    一百一十米！

    “该死！”

    苏墓碑在她超过百米的时候，顿时低哼了一声，脸色变得无比的狰狞冰寒。

    这杨秀武，居然不识相！

    居然敢超过他！

    该死啊！

    眼睁睁的看着杨秀武超过他，表现出了比他更强，更优秀不少的天赋，他没有羡慕嫉妒，有的只是恨……

    恨她不识相！

    “你给我等着，天赋好又如何？历史上多的是天赋逆天，结果却没成长起来，早早夭折的人！”

    “你，会是下一个！”

    “这是你逼我的……”

    苏墓碑心里想到，渐渐将脸上的狰狞愤怒收敛，继续盯着杨秀武攀爬……

    心里已经做了决定要对杨秀武出手，他此时更好奇的是，杨秀武到底能做到哪一步。

    陈朽淡淡的扫了苏墓碑一眼，微微眯了眯眼睛，然后什么都没说，也继续看着杨秀武。

    一百二十米。

    一百三十米。

    杨秀武周身的灵元爆发得越来越激烈，但她的脚步却越来越缓慢，每一步踏出都要酝酿一会，落下之后直接出现一个潮湿的脚印。

    那是汗水……

    “不知道杨秀武的天赋，能不能超越镇北王姚远，姚远应该到了一百四十米的地方。”

    陈朽心里想到。

    一百三十五米。

    一百三十八米。

    终于……

    杨秀武一脚踏过了一百四十米，在那一瞬间，她的身体晃了晃，似乎来自王母山的压力，骤然大了一个级别……

    然后，她再次跨出小半步之后，再也无法前进。

    她调整好呼吸，在旁边的岩壁上留下一道痕迹……

    正准备后退下来，她的脸上却突然露出了惊诧的神色，然后闭上了眼睛。

    这让下方的陈丰笑、陈朽等人，都忍不住愣住了。

    “这是怎么回事？难道杨秀武受伤了？”

    陈丰笑皱眉，有些担心。

    苏墓碑却冷冷一笑，有些嫉妒道：“她不是受伤了，而是在接受传承，攀登王母山，只要超过百米，就能得到王母山的传承……”

    “这个秘密，本来只有我知道的，但现在……”

    “她也知道了！”

    苏墓碑说完，心里更不爽，更痛恨杨秀武了。

    而陈朽、陈丰笑等人都神情一震，无比的惊讶。

    还有传承？！

