
　　“强大的感知，哪怕是很多看起来完美无瑕的东西，在我的面前也能发现很多的瑕疵，就比如……”

　　“你要是还敢说屎的事，那今晚我跟你没完！”

　　塔露拉警告道，显然拉屎就有味道的事，让她感觉非常不好,总有种自己没擦干净的错觉。

　　“好吧，我想说的其实是毛孔啦，你们瞧……”

　　吴克指了指自己的脸，三女看过去，但没瞧出什么来。

　　“吴克哥哥，你要我们瞧什么？”

　　樱不由发问。

　　“我脸上的毛孔,你们看得见吗？”

　　吴克反问。

　　“细腻就和丝绸一样，看不见任何瑕疵，怎么了？”

　　塔露拉已经动手摸上去了，丝滑的手感让她不禁咽起口水，虽然她们已经是夫妻，也做过了很多亲密无间的事情，但却少有这样的机会，去盯着面庞仔细查看。

　　“就像是乳黄色的羊脂玉一样。”

　　陈也咽了咽口水，同样来自泰拉世界东方龙族的女孩，她对于某些事物的审美，也是和自己的亲姐姐，保持在差不多的程度之上。

　　“诶，听你们这么说，我也这么觉得啊！”

　　闻言，樱也伸手过来。

　　塔露拉是摸吴克的左边脸庞的，而她则是摸起吴克右边的脸庞。

　　一左一右，占据左右两边的位置，陈本来也下意识想要伸手,但却忽然发现已经没自己可以摸的地方的？

　　毕竟,总不能去摸额头,又或者去捏鼻子吧？！

　　“瞧,你们都看不见，但我自己看自己的时候，对着镜子放大自己的视觉，却能够察觉到上面仍然存在的坑洼，原子级别的。”

　　吴克解释着。

　　“所以，你在看我们的时候，其实也是？”

　　“不仅是，而且还很多，却是比我自己的脸庞，还要差上很多的坑洼情况。”

　　闻言，塔露拉的嘴角抽搐，樱则直接缩回自己的手捂住了脸蛋，陈倒是没多少反应。

　　毕竟，这是她的姐夫，不像是旁边两个她姐姐和樱那般。

　　“樱，不要紧张，你现在捂脸也没什么用了,毕竟，你和你塔露拉姐姐,早就被我给看光光了脸。”

　　吴克安抚女孩,只是这安抚，有还不如没有。

　　“所以，在你的眼里，我们其实都是丑八怪了？”

　　塔露拉这回倒没捏起吴克腰间的软肉。

　　“丑八怪算不上，就是并不是正常人类，能够去审美的那种程度。”

　　吴克老实回答，他如今能看到的是微观视角的级别，在极致的视觉感官下，正常人和一堆细胞虫集合体的组合，其实并没有太大的区别。

　　“那你为什么当初会愿意接受我，以及如今对我和樱依旧是这般的迷恋，我能感觉出来，你在冲刺我们的时候，对我们身体表现出来的欲望，都是真的，而且无比的强烈。”

　　塔露拉这样询问，樱的目光也从自己的指缝间，从里面望了出来。

　　“大概是因为我爱你们吧，我老爸曾说过喜欢一个人，可能就是喜欢她的优点，但爱一个人，却是能够容忍她的所有缺点。”

　　吴克回想起了过去，老爸对当年还有些不清楚爱情为何物的他，只是因为被老妈折断了超人光碟，而觉得自家老妈是个超级母老虎坏养母、并吐槽的时候，所说过了一些富有道理的话，他就把那些话的意思，在这时候给复述了出来。

　　引得客厅内的气氛一静，在场众人，三女里面的陈只感觉自己的脸，现在正在被两袋冷冷的狗粮，在左右开弓着。

　　至于，她的姐姐塔露拉以及她姐姐认下的妹妹樱，那却叫一个感动，眼里全是含情脉脉的神色。

　　“老……公~”

　　而随着她老姐塔露拉，拉长着自己的声音，身子在朝着姐夫贴过去的时候。

　　陈心中就暗道不好，果不其然，在她飞奔回自己房间，把加强隔音的房门关上的前一刻，客厅里就传来了令人面红耳赤的欢愉之声。

　　“见鬼，这真是糟糕透了！”

　　自己刚才说的话，转眼间就被人遗忘。

　　陈感到有些气愤，脸不知道是跑得急红的，还是听到了那些余音红的。

　　总之，她整个人就扑在床上，直接用枕头就把脑袋给盖住了。

　　外头，吴克是被动接战的，但随着塔露拉和樱两人的主动，他也开始了对这种主动行为，做出配合的迎击进攻来。

　　一件件衣物散落在客厅的地面上，这一夜，注定又是一个无眠的夜晚……

　　。。。。

　　“日上三竿了，就这样吧，你刚回来，今晚还得会去见我们的爸爸妈妈呢！”

　　塔露拉这样说道，有些意外地克制住自己的情欲，让自己的男人停下来。

　　“咱们还得去海鲜市场，挑选些海货过去呢！”

　　樱也这样说道，她已经洗完澡了，正在穿内衣裤。

　　“礼物也不能少了。”

　　塔露拉补充，下了床后，她就进入还冒着热气的卫生间里，清洗身上的诸多残留物。

　　吻痕之类的暂时清理不掉，但像是口水等液体却还是能用水直接冲走的，而在让黏糊糊的身体变得清爽走出来后，塔露拉也走出来开始起了穿着，只不过和樱不同，她最先穿的却是连体丝袜，还是黑色的。

　　“呃，只是回家，用得着这么麻烦吗？”

　　吴克挠挠头，也去了卫生间里面。

　　“当然，你或许不用见外，但我们作为儿媳的，却不能没有表示，这是礼节方面的问题。”

　　塔露拉说道，总感觉她把泰拉世界乌萨斯贵族的交际方式，带来了这个世界，却是把他老妈当作是尊贵的贵妇人那般去对待。

　　“我觉得送妈妈一些小礼物也是好的，毕竟妈妈每次来看我们，都是带着东西的。”

　　樱也这样说道。

　　自从知道自己儿子搞定了两个女孩后，吴妈妈虽然嘴上说着重婚的问题，但行为上却很诚实的表露了她非常高兴、自家儿子这么能干的意思，每周至少两次会带煲好的各种补汤过来给两个儿媳妇喝。

　　当然，顺带也喂了点给陈，导致了在这个家里住的三名女性，体重至少比三个月前往上提了一点。

　　不过，也不知道是不是天赋异禀的缘故，这些加重的脂肪倒是都恰到好处地加到该加的地方。

　　至少，就吴克的亲身感受而言，塔露拉和樱两个妻子，昨天却是更加有肉感了，就是不知道那点儿肉感，到底够支持他多少次的冲刺运动，就会被冲刺没有了。

　　“好吧，但我不知道该买什么礼物。”

　　吴克洗得很快，一下子就出来了。

　　“一个包装盒，装入你带来的生命魔药就足够了，正好也有个解释的理由。”

　　塔露拉这样说着，就阻止吴克用恶念直接凝聚衣服的行为，打开旁边的衣橱柜给他挑选起了之前还在时候，一起逛街买的衣服。

　　而樱也拿着一条三角裤过来蹲下身，就像是对待小孩子一样地对待吴克，给他穿好内裤的同时，却也不忘调戏一下昨晚胆敢狠狠欺负自己的、不小的小家伙。

　　吴克：⊙ω⊙

　　他感觉樱，有时候意外地调皮，以及有些可恶。

　　突然，吴克像是发现了什么，就问向两人：“你们没冲洗干净吗？”

　　塔露拉挑选衣服的动作一顿，撩了撩没吹太干的头发，就回答了一句：“要那么干净干嘛，反正你也不嫌弃。”天籁小说网

　　“妈妈她老盼着抱孙子，我和塔露拉姐姐这是在增加怀上孩子的概率，嗯，昨天，我们都是危险期来着。”

　　樱摸着自己的小腹笑着回答道。

　　吴克：“……”

　　难怪昨天都是让自己往里面去的。

　　“但，这也有些夸张吧？”

　　他有些哭笑不得地问道。

　　“正如吴克哥哥你不嫌弃我们的瑕疵，我和塔露拉姐姐也不会嫌弃你的一切的。”

　　樱的回答，很是坚决和果断。

　　“不是，我这是担心你们会得病啊，保持清洁的情况才是健康的。”

　　对于这个吴克还是有常识的，人毕竟也不是野生动物，需要在做过繁衍行为之后，通过保留种子在体内，去增加繁衍后代的几率。

　　“当然，我的意思是，我回来了，只要没有呼唤正义的事件，也不会离开，嗯，咱们其实可以天天努力的。”

　　塔露拉和樱：“……”

　　互看一眼的两人，就默默跑去卫生间去收拾了，这却是多耗费了一些时间。

　　不过也刚好，吴克趁着她们再去收拾的时候，就到外面的厨房，开始做起一顿丰盛的午餐来。

　　陈打着哈欠，从房间里面出来，刚准备从冰箱里，拿面包和牛奶吃，就听见了厨房里面的动静。

　　“诶，陈，你昨晚没睡好吗？”

　　吴克看见了女孩有些疲惫的模样，不由就发问。

　　昨晚，他比较专心对待自己的两个爱人，倒是没时间去关注这个别墅里第四者的小姨子的情况，所以并不知道女孩在被窝里翻滚了大半夜才睡。

　　当然，倒不是别墅房间的隔音不好，就只是陈作为这个年纪的女孩，虽然嘴上说着会被打扰之类的话，但本身还是很诚实以及好奇的。

　　在关门了之后，又悄悄开了个门缝，听着外面的动静，直到胡乱来的三人进了房间听不见之后，才有休息的时间。

　　只不过，是翻来覆去，把没做完的手艺活给做完，才有些郁闷的睡着的。

　　而可能是太久没听墙角的缘故，陈还做了一场梦。

　　梦中的她，本是和自己的姐姐在亲密接触，但姐姐却突然变成了姐夫的模样，就有些粗暴地把她推倒，并把她变得有些奇怪，逐渐地还要朝一塌糊涂的方向发展……

　　而在最后的最后，陈就突然惊醒了。

　　然后，她就发现自己的床单遭了殃，愣是在黎明之前的至暗时刻，一个人在卫生间里手洗床单，洗到天蒙蒙亮的时候才收拾好，晾在了不起眼的自己房间的独立阳台之上，才去补觉睡到现在的。

　　一脸怨念地看着厨房里头忙碌的男人，默默把手里的面包和牛奶放回去，陈就带着点不爽回应道：“是啊，不好，非常不好。”

　　“呃……”

　　吴克有些尴尬，小姨子生气了该怎么办？

　　仔细想了想，他问道：“你午餐想吃什么？”

　　“生切姐夫寿司，这菜你能做吗？”

　　陈磨着牙问道。

　　吴克倒吸了一口凉气，就有些沉默地看了看自己的左手臂，又看了看右手上绝对伤害不了自己的钝刀，抬起头就不确定地问了女孩一句：“我能做，用手撕着做，但你确定自己要吃那东西吗？”

　　“嘶~”

　　闻言，轮到陈倒吸了口凉气。

　　昨晚的梦，让她差点忘了，自己的姐夫不是正常人！

　　“我不吃，给我换普通的盖饭，谢谢。”

　　沉默了一会，陈才改口说道。

　　“emmm，生切的姐夫寿司吗？！”

　　塔露拉不知何时，来到了自家妹妹的身后。

　　显然，刚才陈的话，她听到了。

　　“你这小妮子，原来也喜欢吃人啊！”

　　“不，我没有，姐你别胡说。”

　　“我都听见了。”

　　塔露拉搂住了自家妹妹，打断自家妹妹说【那是我生气】的解释，就继续说道。

　　“但生切你姐夫做成寿司这可不行，不过，另一种类型的寿司倒是可以……”

　　“诶？”

　　陈惊讶地看着姐姐，等到塔露拉在她耳边说出【玉京子寿司，你姐夫的还是新鲜热乎的，味道还很好没有任何腥味，反而有种鲜甜味】的时候，女孩的脸就彻底红透。

　　想起昨晚做的春梦，也不知道是羞涩多一点，还是气愤多一点，就推开了搂住自己脖子的姐姐，然后就有些气鼓鼓地跑到一边，有些独自生起闷气起来了。

　　“陈毕竟是你妹妹，你跟她说这些话，不好吧。”

　　端菜出来的吴克，小声提了一句，他也都听见了那些私密话。

　　“有什么不好，陈是我妹妹，她有半个屁股是你的，如果以后没人要、或者看不上人，你迟早得收下她。”

　　塔露拉倒是不避讳这件事，在昨晚生命魔药被吴克拿出来，也有自己妹妹一份的时候，她就打定了肥水不流外人田的主意。

　　哪怕自己的男人，可能并无这个意思，只是把自己妹妹，给单纯当作家里人对待而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，610 所谓爱，是喜欢优点，还包容缺点！免费阅读。https://xs.23sk.com 