    女帝在大殿之上来回踱步。

    时不时焦急的看向窗外。

    思索无果后，直接抄起身旁的书卷，向陈太尉抛了过去。

    “你当时为什么不拦着他？你知不知道王丞相于朕，于大儒有多么重要？”

    “臣.....知道。”陈太尉大气不敢喘。

    “你知道？你不知道！你若是知道他为何会做出这种决定？”

    陈太尉：......

    “他人现在哪里？”

    “王丞相的府上。”

    “带朕去见他！”

    女帝呼之欲出，就要御驾亲临。

    但也几乎是同时，那隐藏在陛下背后帘幕中，忽的传来一声轻呼。

    声音轻柔纤细，如涓涓细流。

    听闻这声音的一刹那，女帝原本躁动的心就瞬间平静了。

    “陛下，您今日的功课尚未完成。”

    卢丞相与陈太尉相视一眼。

    大致猜测此人就极有可能是国师！

    也就是负责陛下修仙之事的女眷。

    此人极为神秘，自当年初见陛下时，更是天生异象，七彩霞光。

    国师如天神下凡一般，沦为天下的美谈。

    虽时间久远，但国师的气质仍旧被当朝官员们所记忆深刻。

    那是足以与陛下媲美的美貌。

    “国师......还有外人。”

    女帝皱眉轻声，国师这才意识到无意间释放了功法，使得朝堂之上另外二人，心智迷乱。

    “是我疏忽了。”

    女帝眉色舒缓，看着朝堂之上心猿意马的卢丞相跟陈太尉，气不打一处来。

    身为朝廷重臣，却无这番定力！真是给她丢尽了脸面。

    不过话说回来，若是那家伙，会不会被国师的定力所侵染？

    女帝晃了晃神，眼下不是思考这个的时候。

    “朕令你二人，无论用什么方法，也得把他给我带过来，哪怕动用武力，朕也不希望看到他出事！”

    “遵旨。”

    陈太尉与卢丞相知道陛下是走不掉了。

    心中同样也有些失落，毕竟王磊都已经出这番岔子了，陛下还是宁可修仙而不愿意为臣子着想。

    但他们却不敢失望，最多就是替王磊感到惋惜罢了。

    倘若陛下出马，或许王磊还有救，但如果是他二人......

    能不能见到王磊，都是一个问题。

    事实上，也确实如此。

    王磊府上。

    莉雅拦住了卢丞相与陈太尉的去路。

    她俊美的小脸冷若冰霜，如绽放在凛冽寒冬中的一剪寒梅。

    不忍亵渎，更不容抗拒！

    莉雅身为女巫这件事，二人皆知。

    倘若对此人动用武力，强行夺取王磊？怕不是死都不一定能留有全尸。

    “莉雅夫人，您这么做无疑是在害了王丞相啊！眼下整个大儒需要他！他不能就此陨落在这里！”

    陈太尉与卢丞相两位当朝权柄者，此刻却在求一个看上去弱不禁风的小姑娘。

    甚至还拿后者一点办法都没有。

    再反观莉雅？冷是真的冷，所说的话，更是一点情面都不给二人。

    “我夫君说了，无论是谁都不允许踏足此地。”

    “你二人更不许胡诌乱言，我夫君说了，只要给他一些时间，他便能够做到。”

    “倘若你们再继续打扰，就算我在此地杀了你们，也无人能替你们出头。”

    二人欲言又止。

    却又无可奈何。

    莉雅所说不假，当真是杀了他二人，都无人能替他们出头。

    整个大儒能及莉雅实力之人不多，恐怕也只有隐藏在背后几位，才有可能是莉雅的对手。

    但......

    他们不过是一国丞相，他们的死根本惊不动那些人的出马。

    除非是国破之难，那些人才有可能会出面。

    陈太尉与卢丞相二人皆是叹了口气。

    一些时间，一些时间......

    这个一些到底是多少时日啊？莫不是需要他们等上一两年的时间？届时怕不是黄花菜都凉了。

    “我夫君说了，最多一个月的时间，若是他研究不出，自然便会出关，你二人只需等着便是。”

    一个月的时间？

    陈太尉与卢丞相终于长出一口气。

    倘若一个月的时间的话，他们倒是等得起，甚至火耗之事，他们尚且能够主持公道。

    只要王磊说话算话，那么就算是熬，他们也能够将这一个月给熬过去。

    莉雅气哼哼冷声道：“我夫君早就算好了你们的极限，知道将事情托给你们，必然不可靠。”

    “这一个月的期限，也是他强加于自己的，不仅是为了你们拖延时间，更是给那女帝一个反省的机会。”

    “知足吧，能够得到我夫君的扶持，是你们大儒的幸事！”

    说着，莉雅直接关门闭客，连相送的话都不多说一句。

    其实她也很生气。

    王磊事先与她讲过，倘若女帝出关亲自来找他，那么此事他便会向后拖些时日。

    因为女帝来找他，至少这昏君还懂得关心朝政，王磊尚且还有回天的余地。

    而倘若不来？

    那便证明整个大儒要她女帝无用！

    王磊更加需要将冶铁技术的开发提上日常了。

    在还有手中掌握关键利器，他们大儒才有可能具备与敌人谈判的机会。

    这在历史上是血腥的事实，也是王磊从历史上考量得到的经验。

    弱国无外交，这放到哪个时代都是弱肉强食的事实。

    陈太尉与卢丞相离开了。

    他们担心的事情，其实早就被王磊给算到了。

    既然如此，他们苦苦相求还有什么用处？

    将此事告知女帝。

    女帝伫立于玄武门之外，沉默不语。

    半晌后，清泪垂衫。

    “原来，他已经算到朕不会去看他，呵呵......想必在他心中已经对朕失望透顶了吧？”

    “陛下......”

    卢丞相与陈太尉，想要说些什么，却不知从何说起。

    最后还是陛下摆了摆手示意二人退下。

    “仔细盯着那家伙，不管他对朕是何种看法，整个大儒都需要他。”

    “他可以恨朕，朕也容得下他对朕的看法。不就是昏君吗？只要他能够治得好这天下，这位置我让给他又如何？”

    陈太尉与卢丞相二人惊慌失措，此言慎出啊！

    “陛下！三思啊！！！”

    女帝摆了摆手，示意二人退去，孤身一人便拂袖离开了。

    简单猜测，怕又是修仙去了。

