    “德拉科，你怎么了？”

    德拉科的异样虽然并不怎么明显，但却依旧被其身边的高尔看了出来。

    他挠了挠脑袋，低下头小心凑到德拉科的身边问道

    “我舅舅在看着我……”

    德拉科的眼睛里，光芒仿佛肉眼可见般的浮现了出来，他带着几分微笑，与高座上面，正望着他的查理对视，并且微微点头示意。

    此刻的德拉科，在内心之中恨不得直接跳到桌子上，对着所有人——尤其是那个哈利.波特喊出来

    “看啊！那是我舅舅！！！”

    但是他不能…为了继续在舅舅面前表现出一个完美的样子，几乎可以说一个瞬间，德拉科便从刚刚那份傲然重新变成了拥有贵族礼仪的少年绅士。

    高尔听着德拉科的话，瞳孔不禁一缩，下意识的顺着刚刚德拉科望过去的目光一探究竟。

    很快，他便也注意到了几位教授和院长旁那个从某种程度上，几乎可以算作一个升级加强版德拉科的查理.布莱克。

    只不过他却并没有和德拉科那样明目张胆的看向对方…一想起自己这几天一直在人家背后说他的坏话，高尔就不禁感觉阵阵心虚，下意识的缩了缩脖子，将脑袋撇到了一边，不让其注意到自己。

    “好了……新生们。”

    麦格教授面色如常，她再度转过身来，低下头，俯视着这一众眼睛里写满了好奇的小巫师，如是说道。

    “接下来，便是你们即将进行分院的时刻——赫奇帕奇，格兰芬多，拉文克劳，以及斯莱特林……”

    说道这里，麦格的目光有意识的看向了那个红发韦斯莱身边怯生生的哈利……

    那双眼睛……简直和他的母亲一模一样。麦格的心中不由想到，记忆里，那个笑容灿烂的美丽少女仿佛再度浮现在了眼前。

    她的目光又是一转，很容易的便看见了最前面抱着巨大笔记本的德拉科.马尔福。

    她回想起不久前查理同她说过的话……一个不一样的马尔福？她默念了一遍这句话，但语气仍是存疑。

    但这也并不是什么重点……反正，他是否真的如查理所言那般不一样，只要等一节课下来，也就全部清楚了。

    然而令麦格教授没有想到的是，面对着她投下来的视线，德拉科.马尔福却并没有什么不自然以及躲闪。

    恰恰相反…德拉科抬起了头，迎着麦格教授的视线，不闪不避，且抱以了一个得体的笑容。

    德拉科上前走上一步，微微鞠躬，柔声开口说道

    “您好教授……我叫德拉科.马尔福，是查理先生的外甥。很荣幸，能在这里，第一次同您见面。轻您原谅我此刻的鲁莽，我只不过是太过于高兴……舅舅在我家住的时候，曾经多次提及您的教导，他教了我很多变形咒相关的知识，但却一直告诉我，只有在霍格沃兹，我才能真正见到变形咒的大师，得到最好的教导。”

    说道这里，德拉科甚至连表情中都出现了难以掩饰的激动。

    这并不是什么可以伪装出来的感情，而是真实的无法掩饰的激动……他抿了抿嘴，深吸了一口气，继续说道

    “所以我一直期待着这一天的到来——直到此刻，真正见到了您。”

    麦格没有打断他，而是微眯着眼睛，静静听他说完了所有的话。

    她的目光在德拉科的身上再度停顿了一会，似乎重新将这个小男孩给看了一遍。

    “让我们拭目以待。”

    她低声说道，然后没有给其他人反应的时间，转过了身子，向着教授席位与四学院长桌之间的那片空出来的区域缓缓踱步走去。

    而后声音也随之升高，下达了命令

    “来吧，跟着我。”

    麦格教授向着前方缓缓走去，目光却不由得看向了席位上的查理。

    此刻查理笑得很是开心，笑容之灿烂犹如恍然绽开的鲜花。

    好吧，麦格的心中不得不认同了查理的那个说法，这个马尔福，确实是个不一样的马尔福。

    ………………………………

    当一众小巫师紧紧跟随着麦格的步伐，来到了众人视线的中心时，那顶破旧到不行，被打上密密麻麻补丁的古老帽子，已然在一把椅子上等待着他们了。

    大致是略过了那顶帽子花了整整一年准备却又并不怎么好听的歌曲之后。

    “来吧……”

    麦格教授退到了一边，说道

    “接下来，我开始点名。”

    她环视了一圈众人，继续道

    “被我叫到的人，坐在椅子上，戴上分院帽。它会告诉你，你该去哪个学院。”

    听着麦格教授的话，人群之中，传来了一阵小声的讨论。

    “靠那顶帽子来划分学院？”

    哈利有些惊讶的同罗恩耳语问道

    “大概是吧……”罗恩的言语中也透露着几分不自信。

    “我听乔治说，那顶帽子里被下达了可以把人变成白痴的恶咒，每个意志不坚的人戴上他，都会被他从大脑内吸走智商……”

    “真的？”哈利不可思议的望着罗恩。

    “反正我是不信这个的”好在这一次，罗恩并没有如之前那般确信，他耸了耸肩，但脸上还是仍然能看出几分紧张。

    “第一个——威廉.莱恩！”

    没有给两人过多讨论的时间，麦格教授开始喊起了名字。

    被喊道的少年从人群中走出，小心坐在椅子上，满脸紧张的戴上了那顶会说话的帽子。

    “嗯……”

    分院帽沉吟了片刻

    “赫奇帕奇！！”

    顿时，赫奇帕奇的学生里响起了一阵掌声，带着善意，将那位还有些激动的孩子迎向了他们学院的长桌。

    “下一位，赫敏.格兰杰。”

    人群分开，火车上，那个头发蓬松的女孩走上前来，深吸一口气后，拿起了帽子，戴在头上。

    “格兰芬多！！”

    “安迪.托马斯。”

    “格兰芬多！”

    “潘西.帕金森”

    “斯拉特林！”

    ………

    逐渐，一个个学生开始陆续迎着阵阵掌声，分散到了各个学院的长桌之上。

    “德拉科.马尔福”

    没有令德拉科等待太长的时间，很快，他的名字便从麦格教授的口中被念出。

    德拉科微微一笑，心中早已有了定数。

    他面色如常，将自己的笔记本塞给了身旁的高尔，然后大步向前走去，在目光又一次与查理短暂交错后，他拿起椅子上的分院帽，缓缓戴在了头上。

    “斯莱……”

    分院帽几乎是没有停顿，张口便要喊道。

    然而……忽然，它的声音为止一顿。

    那褶皱中拟人的脸上，露出了几分肉眼可见的困惑和为难。

    “等等，这太奇怪了……或许你更适合……拉文克劳？”

    

