    穆大少一夜未归。

    洛晨曦躺在床上，翻来覆去，一晚上都没睡着。

    第二天早上，她顶着两个黑眼圈，正在儿童房里给小团子梳头发，就听到楼下传来了卓峰的声音。

    “陈叔，总裁昨晚在Secret俱乐部过夜，今天赶着去公司，让我送套西装过去。”

    “好，我这就拿给你。”

    陈管家快步上楼，差点撞上站在走廊里的洛晨曦。

    “少……少夫人！”

    他一脸惊愕地看着洛晨曦。

    昨天少夫人放了他们假，他还以为是要跟大少爷在家培养感情呢。

    哪知道，少爷昨晚没回家，少夫人又是这么憔悴的样子……

    这小两口不会吵架了吧？

    忽然，陈管家脸色一变。

    糟了，刚才卓特助说大少爷去了Secret俱乐部，也不知道少夫人听到没有？

    洛晨曦脸色如常，让开几步，“陈叔，你忙你的，不用管我。”

    “哦，好，好……”

    陈管事如释重负，快步离开。

    洛晨曦的神色瞬间黯淡下来。

    穆亦辰昨天晚上居然是在Secret俱乐部过了一夜……

    也难怪，他离开的时候，几乎已经是箭在弦上，她都以为穆亦辰会不顾她的意愿强占她了，结果，那男人却硬生生地从她身上起来，转头就走。

    他会去夜店那种地方，也是正常的吧？

    而她又有什么好不舒服的？

    她又不是真的穆太太！

    话虽如此，她还是一整天都心烦气躁，修改成衣的时候心不在焉，差点把手指剪下来。

    直到夜幕降临，她都没有想好，要怎么面对穆亦辰。

    昨天穆大少气成那个样子，他们之间，再也不可能恢复到以前的相处模式了。

    那个会给她煮面，会给她做模特的穆大少，也许再也不会出现。

    想到这里，洛晨曦的心里就有点酸酸的。

    “不管了，就把他当成高高在上的老板，敬而远之就行了！”她自我催眠。

    然而，当天晚上，穆亦辰还是没有回家。

    之后的好几天，穆大少都不见踪影。

    洛晨曦从一开始的忐忑不安，渐渐平静下来。

    反正有小团子陪她就够了，那种阴晴不定的男人，不回来最好！

    三天后，洛安国又打来了电话。

    “晨曦啊，招标案的事情，现在怎么样了？听说，穆大少这几天都在召集高层开会，两天之内就要出结果了。”

    洛晨曦的脸色沉了下来，“我已经跟穆大少提过这件事了，他说他已经给过洛氏很多项目了，都被你搞砸了，这次不会再给你开后门。你想要得到这个项目，还是自己好好准备吧，别老想着走歪门邪道！”

    洛安国的语气马上变冷了，“洛晨曦，你这是说的什么话？要不是有洛家，就凭你这样的，能坐得上穆家少奶奶的宝座？现在你嫁进了豪门，就过河拆桥，不管娘家了？别忘了，陆文君还在医院里躺着呢！”

    听到洛安国提起陆文君，洛晨曦只能硬生生地把满腔怒火憋了回去。

    “穆大少都已经拒绝我了，我还能怎么办？”

    “我看你根本就没尽全力！我听人说，穆大少这几天都在公司通宵加班处理公事，你这个做太太的，也不知道去公司看看他，一点都不懂事！人家当然不肯把项目给你了。”

    洛安国对她一通教训，勒令她去穆氏集团，做最后的努力。

    挂上电话，洛晨曦在房间里呆坐了好一会儿，才调节好心情。

    看看时间，已经快吃午饭了。

    她下楼来到厨房，亲自做了几个菜，放在食盒里。

    然后让陈管家准备车，送她去穆氏集团。

    陈管事乐呵呵地送她出去，“少夫人慢走，路上当心啊！”

    少爷和少夫人冷战了这么久，都把他老人家担心坏了。

    总算少夫人肯主动低头，希望他们家大少爷可千万不要太傲娇了，不然老婆真要跑了！