    谭月如有些不自在，“糖糖，奶奶不是跟你说过了吗？你大姐姐有工作要忙，最近都不能回来看你。”

    小团子小脸皱成一团，显得更委屈了。

    “但素，大姐姐不给糖糖打电话！她说最喜欢糖糖哒！”

    谭月如的脸色黑了几分。

    那天的事情发生之后，小团子醒来，第一件事就是要找她的大姐姐。

    她当然不可能让小团子跟那个居心叵测的女人呆在一起。

    但是，傅医生的催眠消除了小团子受刺激的记忆，在小团子心里，大姐姐还是她最喜欢的人。

    谭月如没办法，只能骗她，说洛晨曦出差去了。

    因为穆亦辰也经常出差，小团子虽然不高兴，但还是相信了。

    谭月如原本以为，小孩子记性不好，只要过段时间，就会自然而然地把洛晨曦忘记了。

    可谁知，一个星期过去，小团子不仅没有忘记她，反而越来越频繁地提起她。

    都快糊弄不过去了。

    “素不素糖糖不乖，惹大姐姐生气了？”

    听到小团子忐忑不安的声音，谭月如心里一阵气愤。

    那女人到底做了什么？

    为什么从穆亦辰到小团子，全都一心向着她？

    她勉强压抑着怒气，“糖糖，你别想着那个大姐姐了。她只是临时在我们家借住而已，现在，她回自己家里去了，不会再回来了！她不要你了！”

    小团子一双眼睛瞪得滚圆，愣了好一会儿，才明白谭月如话里的意思。

    紧接着，她小嘴一扁，哇地一声大哭出来。

    “不可能！奶奶骗人！大姐姐不会不要糖糖哒！呜呜呜，我要大姐姐，大姐姐快回来！”

    想到大姐姐不要她了，小团子伤心得不得了。

    爷爷奶奶围着她哄了半天，都没有用。

    谭月如没办法，只能骗她道：“糖糖，你先把早饭吃了。奶奶等一下打电话帮你找大姐姐，好不好？”

    小团子咬着唇瓣，抬头看她，一双大眼睛红通通的。

    “不好！”

    “为什么不好？”

    “糖糖现在就要大姐姐！大姐姐不回来，我就不次饭！呜呜呜呜！”

    小团子说完，猛地把勺子一扔，就从座位上跳了下去。

    一边抹眼泪，一边吧嗒吧嗒跑回了房间。

    “哎，糖糖，你回来！”

    谭月如想把小团子抓住，但抓了个空。

    看着饭桌上原封未动的早点，她气得一阵胸闷。

    “洛晨心这女人，简直太可怕了！才在我们家呆多久，就连糖糖都被她带坏了，都不听话了！还有亦辰，简直像中了降头一样！”

    穆云峰皱了皱眉，担忧地看向儿童房。

    “月如啊，要不……还是让洛晨心来一次吧？或者让糖糖给她打个电话？”

    小团子哭得这么可怜，他都看不下去了。

    谭月如犹豫了一下，最后，还是坚决摇头。

    “不行！绝不能让那女人再靠近糖糖！反正小孩子忘性大，哭过几次就好了。早晚要这样的。”

    “但是，糖糖早饭都没吃……”

    “一顿不吃，没什么关系，晚上饿了，就会吃了。”

    穆云峰一想，是这个道理，点了点头。