
　　之前的时候，跟着其余匈奴人一起，做出了这样多的事情，这个时候投降，想要不付出多少代价的就保住性命，保住自己手下大量的力量，这怎么的可能？

　　就算是之前针对汉人，针对汉军的大战之中，休屠来真的不曾出多大的力气，也一样不行。

　　想要活命，必须要付出代价。

　　毕竟这个时候，刘成稳操胜券。

　　如果真的发力，连休屠来也一样能灭掉。

　　众多兵马站着这里，持着武器，满是戒备的看着匈奴人，在皇叔强势的命令下，在这里进行狗咬狗。

　　这种感觉，是真的畅快。

　　让他们有种长出一口气，胸膛挺起，扬眉吐气的感觉。

　　对于匈奴人，就该这样！

　　之前做出了那样多的事情，这个时候，看着局面不好了，就想要投降免死，这怎么可能？

　　世间哪有这等便宜的事？

　　还是皇叔的这种做法解气！

　　不似中郎将董越，之前都被匈奴人给打成那个样子了，这个时候居然还在想着，那些投靠的匈奴人，会不会因为这些举动，而心意难平之类的，实在是好笑，过于懦弱无能了……

　　战斗显得很是惨烈，不断有匈奴人死去。

　　在这很是惨烈的厮杀之中，有着一些原本属于匈奴单于的部下，也逐渐开始倒戈，跟着休屠来一起，反过来杀他们的须卜单于。

　　匈奴人也是人，也知道趋利避害。

　　在如今的着这种情况下，他们是注定逃不掉了。

　　既然这样，还不如倒戈，跟着休屠来反杀一波他们的单于，说不定还能够博出一条活路！

　　在这等情况下，须卜单于是越打越是着急，越打越是心惊。

　　他知道，自己需要赶紧做出决断，立刻从这里展开突围。

　　在这个时候，进行突围极为不容易，就算是能够突围出去，也很容易就被这些该死的汉人给追上，重新杀死。

　　但突围出去，总归是有一些活命的机会，不似现在这样，只能留在这里等死。

　　更为可气的，居然还不是死在汉人的手中，而是极有可能会死在匈奴人自己手中！

　　只是，朝哪里突围呢？

　　西面，北面，以及东面，都有汉人兵马，此时只有南面无人。

　　只是，再往南面去，就是冯翊郡。

　　那里有着关隘，有着驻守冯翊郡的人。

　　围三缺一，这个缺的口子，看起来最安全，其实是最危险的。

　　很多的布置与后手，都在那里。

　　一旦去了，就只有死路一条！

　　他在不住的朝着周围打量，想要找到逃走的路。

　　可是周围那些该死的汉人，守备的格外森严，不露丝毫破绽，想要突围都找不到地方去突围！

　　心里面正这样满是焦急的想着，须卜单于眼睛不由的一亮！

　　因为他忽然间看到，原本一直处于看戏状态的汉军，忽然间出动了！

　　准确的说，是守在北面的一部分汉军出动了，在一个将领的带领下，朝着自己这边，直接冲了过来。

　　他们这一动，立刻就在那严丝合缝的防御之上，撕开了一个大口子。

　　让那里的防御，出现漏洞！

　　须卜单于见此，整个人都不由的愣了一下，毕竟这幸福来的太过于突然。

　　刚刚自己还满是焦急，找不到突围的地方，结果现在直接就有汉军，主动放弃那严密的防御！

　　这可真的是喜从天降！

　　因为这事情显得有些不切实际，不符合常理，甚至于都让须卜单于，产生了一些愣神。

　　觉得这是不是汉人兵马故意露出来的破绽，让自己带着人往那边突围，从而好能快的杀死自己！

　　但在如今的这种情况下，显然不能够考虑这样多。

　　须卜单于立刻调动身边兵马，不理会那些还在与休屠来那个疯狗叛徒厮杀对抗的部下，抛弃他们，朝着北面那主动打开口子，朝着他们这里冲杀而来的汉军而去。

　　对于休屠来，他这个时候，是真的要恨死了！

　　这个狗东西，之前的时候与汉人对战，唯唯诺诺的，结果到了跟自己对战的时候，就变得这样勇猛无敌了！

　　自己可是匈奴的单于！

　　这个该死的家伙！

　　战场之上，突然之间所发生的变化，不仅仅是须卜单于懵了，就连刘成这个站在西面山坡之上，观看战场局势，看匈奴人狗咬狗的家伙，一时间也有些懵了。

　　他是真的没有想到，在自己还没有下达命令，局势大好一片的情况下，居然有人敢这样做！

　　当真是该死！

　　他的面色，一下子就黑了。

　　真是瞎闹！

　　这不是明摆着要给匈奴人开口子？！

　　之前在冷风镇与贾诩汇合之后，刘成有与贾诩进行一番的谈论。

　　贾诩对刘成说出了他的怀疑，这一次匈奴人举动这样反常，极有可能是长安之中有人不老实，进行了鼓动。

　　其实贾诩不说，刘成心里面也有怀疑。

　　毕竟这大汉头铁之人非常的多。

　　历史上，董卓死掉，天子落入李傕郭汜手中好几年，后面又到了曹操手中好多年之后，还有着一帮子人，总是谋划着刺杀的曹操，解救皇帝。

　　压力有些大，将曹老板这样的人，都给逼得使用出来梦中杀人术，用来保护自己的安全，震慑那些想要对他出手的人……

　　现在这才哪到哪？

　　虽然董卓用铁血手段儿，清扫了不少人，但肯定是清扫不完。

　　背地里有人弄出小动作，趁机兴风作浪，是一定的。

　　只是刘成没有人想到，在如今自己在场，大军云集杀贼的情况下，居然还有人敢出手。

　　想要对这些匈奴人进行营救。

　　这是看不起谁呢？！

　　太过于明目张胆，不把他这个皇叔看在眼里了吧？

　　突然之间，做出这等行为的人，是董越的部下，那里是董越兵马防守的地方。

　　只是，董越这家伙应该没有那样蠢吧？

　　至少绝对不应该在这件事情上这样愚蠢！

　　他可姓董，是董卓这边的人！

　　只是，那在此时，带兵朝着匈奴人冲去的兵马，确确实实打着一面董字旗！

　　这种情况，一时间让刘成这样的人物，都有些摸不着头脑了。

　　倘若真的是董越授意做的事情话，那这事情，可就有些复杂，有些耐人寻味了。

　　“那人是谁？！”

　　刘成出声询问。

　　他与董越才遇上没多长时间，且这段儿时间里，又带着兵马一路追敌，考虑和处理各种事情，对于董越手下将领都有谁，并不太清楚。

　　身边之人，也一样不知道。

　　“董中郎将的将旗在东面，出动的这个，应该是其余姓董的将领……”

　　有人开口说道。

　　这话，说的跟没有说一样，刘成自己也知道这些消息。

　　此时不是计较这个时候，而是赶紧将那个该死之人，弄出来的漏洞补上。

　　“你带领一千兵马，立刻往北面绕行，绕到口子后面，防止匈奴人冲出包围圈！”

　　“你立刻带领两千兵马，直奔那个口子，将之给堵起来！”

　　刘成立刻下令，调兵遣将，去堵口子。

　　原本铁桶一般的包围，因为那人的一番肆意妄为，以及现在的兵马调动，而出现了一些混乱。

　　同时，刘成让自己这边的人，挥动旗子，告知带兵守在东面的董越不要慌，不要动，这事情他这边来解决。

　　做完这些之后，刘成面无表情的望向了战场。

　　他倒是想要看看，这个不顾将令，在这里肆意妄为的人是谁，想要做些什么！

　　董璜骑在马上，带着手下兵马，朝着里面的匈奴人猛冲而去。

　　刘成口中不顾将领，肆意妄为的人就是他董璜。

　　董璜带着他父亲董旻为他争取过来的职位，以及兵马，出了长安，一路朝着冯翊郡这里疾驰而来。

　　准备救援冯翊郡。

　　原本的时候，他觉得这一次是他大展神威，一战成名的时刻。

　　他董璜这一次一定要挽危楼之既倒，扶大厦之将倾。

　　结果来到这里之后，就被董越安排了一个防御的任务，并且董越下达了死命令，不让主动出击。

　　后面再加上，亲自与匈奴人的接触之后，让他明白了这匈奴人，与自己之前所想并不太一样。

　　不是那样可以轻易对付的，所以也多少老实了下来。

　　只是心里面并不甘心。

　　自己好不容易有了领兵外出的机会，可以真的作战了，结果却表现平平，一点抢眼的表现都没有。

　　这可与自己父亲和自己先前所想，相去甚远。

　　这一战如果自己表现的不够抢眼，不要说是凭借着这一战之中的表现，接替董越这家伙的职位了，依照自己那蠢蛋伯父的性子，自己能不能继续在外面统兵都是两说！23sk.Com

　　再加上，还有刘成刘克德这家伙，带着兵马从凉州赶来之后，所表现出来的摧枯拉朽，更是让董璜心中无比嫉妒。

　　同时也升起了浓浓的争强好胜之心。

　　大家都是一个人，凭什么刘成就能够表现的这样抢眼，自己却表现平平？

　　这真的让人不甘心！

　　如今，眼看着这些匈奴人在这里狗咬狗，自己来到这里之后，什么功劳都没有捞到，这些匈奴人，就要被这该死的刘成，给解决完了，董璜是真的坐不住了。

　　他必须要做出一些事情来。

　　不然的话，真的是显得自己太没用了。

　　他所想的很简单。

　　在如今的这种情况下，匈奴人正在狗咬狗，须卜单于这一方面，被拼命的休屠来，打的是自顾不暇。

　　自己这个时候，带着兵马打过去，这些匈奴人，只有被自己屠戮的份，根本就没有什么还手之力！

　　此时斩杀匈奴人，格外轻松。

　　自己只要真的与匈奴人交战了，并斩杀了不少的匈奴人，依照自己与伯父的关系，以及自己父亲与伯父的关系，那自然是少不了自己的好处！

　　所以，在这个时候，他带领着手下的兵马，神勇无比的冲了上去！

　　董璜这人，之前的之后还是很不错的。

　　只是自从被他的父亲董旻，给灌输了一达通的思想，将他心里面的野心，给无限放大之后，在一些事上，就容易变得偏颇。

　　人很多时候都是这样，对一样东西越是在乎，越是想要得到，就越是容易犯错误，越是容易在这事情上钻牛角尖。

　　不少事情，如果以旁观者的角度去看，或者是以平常心去对待，觉得也就是这个样子，不过如此。

　　但如果心中对此特别在意的话，很容易做出一些在别人看起来，显得无脑，让人不能理解是事。

　　董璜此时就是如此。

　　他骑着战马，带着手下的兵卒，朝着匈奴人这里猛冲。

　　在他的想象里，这个时候的匈奴人，见到他带着兵马猛冲而来，只有立刻逃窜的份。

　　毕竟匈奴人此时已经毫无胜算。

　　自己带兵从北面而来，南面没有兵马围拢。

　　自己带着兵马一冲，这些匈奴单于所带领的兵马，立刻就会受惊而逃，望着南面，惊慌逃窜。

　　这样以来，自己这边就能够在后面，尽情的追杀了。

　　可以肆意的收割匈奴人的人头。

　　然而，事实却与他想的有很大的差别。

　　这些该死的匈奴人，在这等情况下，居然没有朝着南面一哄而散的逃窜，居然有着不少，朝着自己这里，直冲而来！

　　这出乎预料的情况，让董璜不由的愣了愣。

　　不过，也只是愣了愣而已。

　　马上就出声高吼着，朝着这些匈奴人冲击过去。

　　这些该死的匈奴人，朝着他们冲过来也没有什么关系。

　　一样不是他们的对手！

　　只能被他带着兵马屠杀的份！

　　下面，就该自己好好的向众人表现一下自己的勇武了！

　　他心里面如此想着，咬牙挥矛，就朝着冲过来的匈奴人迎了上去！

　　下一刻，二者就冲撞到了一起。

　　马上就有鲜血飞溅而出，与冒着鲜血的身体倒在地上。

　　亲手接连斩杀两名匈奴人之后，董璜心中战意更加高昂。

　　觉得自己就是睥睨天下的战神。

　　然而，下一刻他就显得有些发愣了。

　　因为，在交战之后，这些匈奴人之中，很快就分出了一部分。

　　一部分与自己这里进行死命缠斗，另外一部分则飞快的绕过他们，朝着他们的侧后方飞快的冲去。

　　董璜赶紧准备去追击那些人。

　　只是眼前的这些匈奴人，发疯一般的向他们攻击，一时间根本就腾不出来手！

　　眼看着那些匈奴人，距离自己带兵冲出之后，所产生的口子越来越近，董璜有些懵逼了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五三四章 “战神”董璜免费阅读。https://xs.23sk.com 