    午夜原本还想办法，怎么能让周围吃饭的客人先出去，有普通人在不好办事。

    但是现在午夜可顾不上那么多了，快点将那鬼东西解决，支援关明他们才是正途！

    午夜的动作幅度太大，自然是引起了周围人的注意，尤其是那前台的大妈，见午夜突然起身，脸上十分明显的闪过了一丝慌乱。

    饭店不大，所以午夜很快就走到了饭店的后厨门口，一阵阴风吹过，午夜明显闻到了一股异香。

    这香味很浓，十分容易让人升起一种垂涎欲滴的感觉，但是午夜莫名的觉得这香味有点恶心，就如同闻那种劣质香水的感觉。

    “尸油的味道，炼制的还算不错，估计是用尸油来标记的，不知道有没有骨灰拌饭，杂家好久没吃了。”

    老太监的声音再次响起，午夜闻言脸都绿了。

    想想刚才自己点的大排饭，午夜虽然没有动筷子，但刚才可是差点就放进嘴里了。

    ”王公公你还吃过骨灰拌饭？！！！“

    午夜这时突然想起什么，不可置信的开口问道。

    老太监毫不在意的开口道：”这有什么好稀奇的，以前阴阳饭店还营业的时候，杂家没少去做客，那店主可是有大本事的人，只可惜人的命太短，那店家也不想长生，否则的话杂家一定要带你去尝尝那般美味。“

    午夜闻言连忙开口道：“算了，骨灰这东西，我可无福消受，咱们还是先解决这鬼东西把。”

    “那个，老弟你这有什么事么？是吃的有什么问题么？”

    收银大妈突然站在午夜面前，挡住进入厨房的道路开口道。

    午夜笑了一下，手结剑指灵气涌动，直接点在了她的眉心之上。

    午夜的动作很快，收银大妈甚至没反应过来就被午夜一剑指戳中，随即眼睛一翻直接昏了过去。

    刚才午夜就注意到了，这个收银大妈有问题，此时的她已经没那个鬼东西控制，成为了那鬼东西的鬼奴。

    “唉唉唉！你干什么了？”

    “怎么回事？”

    “老板娘这是怎么了？”

    “怎么突然就昏了过去。”

    “快点报警！”

    “应该先打妖二零把！”

    ......

    周围吃饭的人见到这一幕，全都围了过来，叽叽喳喳的慌乱成一团，报警的报警，叫救护车的叫救护车，但是没有人离开，也没有人注意到午夜。

    之所以这些人注意不到午夜，并不是他们瞎了，而是午夜让他们瞎了，刚刚午夜出手的瞬间，便让老太监在周围搞出了一个小幻境，使周围的那些人忘记午夜的存在，并且忽视午夜。

    要不是因为一开始怕打草惊蛇，午夜也不至于在这里磨蹭那么长时间。

    午夜立刻走进厨房，厨房很昏暗，只能隐约的看到，一个穿着白衣服的人在灶台前忙活着，动作十分的机械。

    进入厨房之后，午夜明显感觉到，那尸油的香味变得更加浓郁起来。

    午夜脚踏天罡步，飞速的朝着那工作的人抓了过去，手上汇聚的慢慢的灵力。

    那人似乎没有感到午夜的存在，依旧是十分机械的重复着做饭的动作。

    午夜手掌越过那个人的身躯，直接抓在了他手上那破旧的菜刀之上。

    也是这个时候，午夜看到了那他的正脸，十分平常的中年男人，油腻的脸庞，有点微秃，双目和脸上都看不到半点神采。

    午夜抓在菜刀上的瞬间，那人的动作突然一停，缓缓抬起头来，双目之中闪过十分暴戾的气息，通红着双目，面容扭曲的比恶鬼都恶鬼！

    “破！”

    午夜低喝一声，手掌中的灵力爆发出来，一瞬间那破旧的菜刀直接被灵气轰的粉碎。

    菜刀粉碎的同时，一股黑气从里面宣泄而出，而那中年男人，眼睛一翻直接昏迷了过去。

    那黑气出现后在半空之中盘旋一圈，随即幻化成了一个矮粗的男人，身穿厨师服，脸上满是暴戾之色，手中拿着一个虚幻的菜刀。

    ”你TM是什么人！“

    那厨师鬼手持菜刀指着午夜，目光凶狠的叫骂道。

    感受着厨师鬼身上的气息，午夜不禁挑了挑眉毛，好家伙这厨师鬼不弱啊，按照阴气来看，这家伙的实力恐怕不比老太监差上多少了。

    似乎是察觉到了午夜的想法，老太监从黑伞之中飘了出来，十分不屑的看了一眼厨师鬼道：“靠着恶因恶果提升阴气，中看不中用。”

    “你也是鬼？！”

    厨师鬼见到突然出现的老太监，有些不可思议的开口道。

    “你都是鬼了，人家为什么不能是鬼？”

    午夜摇了摇头道：“行了别废话了，遇到我算你倒霉，准备去地府报道吧，以你犯得罪孽，不下十八层地狱，也得挨上几百年的针灸，或者几百年的热油澡。”

    “废什么话！管你是人是鬼！都给老子死！”

    厨师鬼脸上满是凶狠的朝着午夜冲了过来，手中的菜刀满是森然的鬼气。

    午夜手结剑指，刚想出手，结果一个血滴子从午夜的身边飞出，十分精准的罩笼在厨师鬼的头上。

    “啊！！！”

    伴随着一声惨叫，厨师鬼的脑袋直接被血滴子带了下来，紧接着厨师鬼的身体彻底消散开来，直接魂飞魄散。

    “对于这种厉魂恶鬼，费那么多话干嘛。“

    老太监收回血滴子，颇为不屑的开口道。

    午夜被嘲讽了一波，并没有在意，只是有些惊异的扭头看了老太监一眼。

    好家伙刚才老太监展现出来的实力，少说也得是七八级的邪祟才能搞出来的！

    “王公公，怎么个情况，你的实力？怎么上升的这么快？”

    午夜一脸懵比的看着老太监问道。

    老太监闻言点燃一根烟有些无奈的开口道：“午夜小友，这天地生灵又不是只有你能修炼，灵气复苏对你来说受益匪浅，对于杂家来说，也是一件好事啊。”

    ”啊~也对，行了王公公，我朋友那边出事了，咱们还是赶紧去把！“

    午夜尴尬的挠了挠头发，快步的朝着饭店的后门冲了过去。

