    对方将这一手用在孤寒身上，就是想要他在突破之时，走火入魔。

    只是对方压根不知道孤寒的特殊之处，并不明白这种手段完全无效。

    突然间，他想到身边的元神保镖，开口问道：“为何不出手？”

    “这种攻击，对你无效。我是保镖，不是保姆。”那保镖淡然道。

    卢维沉默了，他重新看着孤寒修炼的画面。

    孤寒当然面色平静，就像刚才那些惨剧，根本没有发生一样。

    但他自己知道，那些事情，正在发生，而且还将继续发生下去。

    这就是现实。

    仙盟的人为什么不管？

    他打开私聊频道，将千幽洞里发生的惨剧，告知白杨。

    对方秒回道：“原因很简单，玩家是主动闯进那千幽洞的。据说里面有加速修炼的宝贝，佩戴在身上，能够提升50%的修炼速度，仅限于先天之下。”

    果然如此，老套路了。

    卢维恍然。

    “因为玩家有不死之身，所以妖怪向管理处的人说，只有让修为掉成白板的玩家知道真正的痛苦，才不敢仗着不死，持续骚扰它们，而管理处的人，接受了它们的说法。”白杨叹气道。

    明白了，也就是说，被困在里面的，都是白板玩家。

    孤寒即便打死他们，也刷不到什么灵力，不可能开启新的游戏功能。

    但卢维能放着不管吗？

    即便不是为这些玩家，只是为了教训那些妖怪，让它们不再骚扰孤寒修炼，他也要让对方知道自己的厉害。

    该怎么杀掉那个怪物？

    一边思考，卢维一边等着孤寒冲击先天的结束。

    …………

    与此同时，安平局四队游戏聊天群中。

    “孤寒第四次冲击先天。”白杨对众人道。

    “看到了，又引发灵力潮汐，二队的人知道后，脸色那叫一个精彩，直接骂他暴殄天物。”有人语气复杂，又羡又妒。

    “听说这是第二次了，真是旱得旱死，涝的涝死。”

    众人纷纷说着，恨不得自己此时代替孤寒提有。

    队长冬青，却在这时突然冒泡：“又有海量玩家向官府哭诉，说游戏太难，他们被妖怪套路得太惨。上面考虑到游戏中市场供应的问题，让我们处置此事，要保持玩家的游戏热情和上线积极性，这事交给你们了。”

    “呃，我们早已发布过警告：玩家上线后，直接去各大门派在新手星球上的驻点打工，合伙培养资质优秀者，不要私下乱跑乱探。总有人仗着不死，想去探宝，想去一.夜暴富，这些人正是妖怪虐的对象。”白杨无奈道。

    “这样啊，那就没我们的事了。对了，建造聚灵阵的事，你们多上点心。上面已经选了十个节点，有一个节点安排给我们队伍，位置就在……你们先去探查附近的情况。”冬青又道。

    “明白。”白杨应道。

    随后队长再次隐身。

    “刺槐，你线下那边的事怎么样了？”白杨接着发出一个私聊。

    “一切正常，易容后，我已经顺利打入某个修炼团。”刺槐回应道。

    “好，你要密切注意妃子城修炼势力的情况。现在线下可以修炼，个体超凡这个安全隐患再次出现，我们要未雨绸缪。”白杨提点道。

    “明白。”

    …………

    各方势力都在行动，仙盟，地球……暗流涌动，个人混在其中，只能随波逐流。

    即便是卢维这样拥有独特优势的人，都做不到随心所欲。

    想过一阵，他已经想到杀掉那个大妖的办法。

    “杀元神大妖，要多少钱？”他直接向万相宗那位女客服说道。

    “钱，不行。”女客服并没有拒绝他，反而笑着回道。

    卢维并不意外。

    到了一定层次，所向披靡的金钱就不行了。

    高阶修炼者所用到的物品，大都是以物易物，没有一个准确和固定的价格。

    “千幽洞的妖怪，需要什么条件？”卢维直接问道。

    “元神期突破境界需要养神丹的辅助来提高成功率，其中有一味不可替代的灵材名叫定神花，只在元天星中可以定时，定量出产。如果你能弄到50份定神花，就可以要这个元神大妖的命。”

    “50份？那是多少？”

    “到了那里你就知道。”

    卢维停了一阵，突然又问道：“要一个普通人的命，多少？”

    女客服停顿了下，才道：“七大星域内，无价。之外，看他的背景定价。”

    卢维点点头。

    他操控鼠标，关闭通讯器。

    然后他拿出手机，打开一幅从网络上下载的星图，那是仙盟简略地图。

    七大星域分别是阳炎、寒冰、万毒、归虚、极光、极暗、长生域。

    不同星域中，以不同属性灵力做主导。

    之前孤寒的修炼路线，其实就是横贯这七大星域的。

    看着地图，他已经明白女客服没有说清楚的话：仙盟中人，只能转生，或者说只会转生在安全的七大星域中。

    你随便杀一个普通人，他都有可能是未觉醒的还虚大能。

    普通人受到的保护极好，一个连环杀人犯，都有可能引来还虚大能的追缉。

    相反，修炼者，尤其是先天期以上的，就没有特殊保护。

    死了也就死了，查出凶手就正常处理，查不出来就是悬案。无关的大能，连看一眼都不会看一眼。

    原因很简单，一入先天，前世尽除。

    如果先天之前不能觉醒，那就是此世意识彻底占据主导。

    因为先天之后，就要开始淬炼精魂，凝聚元神，前世意识想要觉醒，就不可能了，直接就被抹杀了。

    对于每个人来说，没人想被前世意识夺舍，所以他们都是越快进入先天越好。

    所谓觉醒前世，就是一觉醒来，你自己就没了，成全了前世某个家伙……

    而他们自己又希望自己转生成功，能夺舍未来某个家伙的意识……

    这就是人的矛盾性。

    那些过来挑拨妖怪与玩家关系的仙盟本地人，为何如此肆无忌惮？

    就是仗的这一点。

    那些黑衣人，都是后天九层，陷入修炼瓶颈，他们也是最妒忌地球玩家的人。

    因为地球玩家有着无限复活，理论上讲，只要肯努力打工赚钱修炼，怎么也能冲破先天的。

    即便成功几率只有百分之一，那就死一百次好了……

    就这样简单暴力。

    唯一能限制玩家的，只有玩家的自然寿命。

    本地人就不行，失败一次，就会重伤，大伤元气，没有复活后清零的说法，非得慢慢调养不可。

