    乔治敦大学！

    莱克从匡提科开车到大学的时候，时间已经快要到中午了。

    停车。

    熄火。

    莱克下车，在等着贝蒂从不远处教学楼走出来的时候，给自己点上一根烟，随即看着这唤作政客乐园的大学风景。

    乔治敦是全美最顶级的私立精英大学，更是有着政客乐园之称的顶级学府，基本上，混的开的，除了耶鲁政客外就是乔治敦政客了。

    不过罗斯将军一定在心里MMP了。

    莱克进了其中的之一的耶鲁，结果没选择当政客，而是选择去纽约警署当个小探员去了。

    在罗斯将军的心中，联邦探员都是小探员了，更何况地区性质的纽约警署呢。

    女儿贝蒂呢？

    贝蒂同样进了其中之一的乔治敦，结果……也同样对政治不感兴趣，却对科学感了兴趣。

    如果说什么叫做离经叛道的话。

    毫无疑问。

    莱克和贝蒂就是属于这一类的，上着培养政治的大学，结果，愣是没有一个被熏陶出对政治感兴趣的。

    如果罗斯也是一名政客的话，此刻怕是已经要哭晕在厕所了，幸好，罗斯是军人，虽然心里MMP，但也不至于哭晕。

    莱克倒是也没有想到，明明时间线都改变了，为什么贝蒂还是选择了科学。

    原时间线上，贝蒂是因为母亲早年去世，所以在上学的时候一直是在寄宿学校的，然后跟年纪大自己最起码十岁，也许能给她带来缺失父爱的班纳谈起了恋爱，把罗斯将军气得要一刀剁了班纳。

    但现在不一样啊。

    凯伦好好的，贝蒂虽然也爱科学，不过好歹也是在乔治敦大学，估计，这个时间线上，贝蒂和班纳没啥机会了。

    这一世的贝蒂可不缺父爱呢。

    过了一会。

    跟几个同学有说有笑的从教学楼走出来的贝蒂，眼前一亮，看着停在草坪那边的莱克，脸上露出惊喜的表情，跟旁边的同学道了一声，然后溜溜溜的直接跑到了莱克的面前。

    “嘭！”

    “啊！”

    “……抱歉，莱克。”

    “没事。”

    莱克揉了揉自己撞到汽车的后腰，有些无奈的看着如同疯丫头一样哪里有女神气质的贝蒂摇头道：“亲爱的妹妹，我需要提醒你，你的体重和小时候的体重不是一个等级了。”

    贝蒂本来还有些内疚的，但听到这句话，直接翻了一个白眼：“小时候你还能把我举高呢，现在你能吗？”

    小时候的体重能和现在的体重比吗？

    莱克挑眉：“我现在也可以，不行来试试。”

    说着。

    莱克准备上手把如今已经差不多一米七的贝蒂举高高。

    人在极端愤怒的情况下能扛起汽车，莱克在极端愤怒的情况下开启肾上腺，别说举高高了，将人当做手雷丢出百米开外都不是难事。

    贝蒂见状，脸色顿红，躲开之后有些恼怒道：“哥！”

    莱克哈哈大笑。

    贝蒂看了看四周，发现没啥人注意这里之后，这才松了一口气，这要是有熟人在场，真要被莱克给举高高，贝蒂感觉自己要直接社会性死亡了。

    上车。

    汽车发动朝着位于匡提科与特区之间，坐落在阿灵顿郡的家中开了过去。

    副驾驶上。

    贝蒂连连瞥向莱克。

    莱克视若无睹。

    但余光依旧继续。

    莱克叹了一口气：“对，我又失恋了，满意了吧。”

    贝蒂咧嘴想笑，但及时捂住了嘴巴，摇头，深吸了一口气，说道：“第几个了？”

    莱克有些无语的看了一眼贝蒂。

    第几个？

    这叫什么话，什么叫做第几个，我莱某人一直用心谈恋爱，从不打着真心的幌子去做渣男的行为。

    感情破灭了能怪他吗？

    再说了。

    不说之前的，就单说这一次，这一次分手是因为他的原因吗，明明都已经半年了，莱克本来还想着该是时候稳定下来了，结果闹这么一出。

    莱克叹了一口气：“我觉得，我要孤独终老了。”

    这都背上一个【谈恋爱吗，要命的那种】的称号了，这还能有机会找到自己的另一半吗？

    莱克已经考虑着要不死了这条心，以后直接靠电话女郎解决需求的这一想法了。

    话说……

    其他穿越者的另一半是怎么找的？

    贝蒂耸了耸肩道：“我觉得艾玛和赫敏还不错。”

    她没有见过莫林，不过，在去年和前年的暑假，贝蒂是见到过当时的艾玛还有赫敏的，当然了，前几年也见过其他几个，不过，很明显，似乎只有这两个人在贝蒂的印象中很深。

    但。

    你觉得不错有啥屁用，找老婆的是我，又不是你。

    莱克翻了一个白眼：“好马不吃回头草！”

    贝蒂眨了眨眼睛：“是觉得求复合很难吗，还是觉得她们已经有其他人了？”

    莱克瞥了一眼贝蒂：“大人的事情，小孩子少管。”

    笑吧。

    笑吧。

    万一等到以后你跟原来一样脑子抽了跟班纳勾搭上了，你看我站哪边，到时候，我不打班纳打出屎来，我跟你姓。

    ……等等。

    莱克眨了眨眼睛，感觉这句话似乎哪里有什么语病的样子。

    贝蒂有些无语道：“我已经二十五了，就比你小五岁，不是小孩子了，而且，就算我不问，你回去之后老妈也会问的。”

    莱克：“……”

    凯伦·罗斯！

    一个很温柔的金发女子，最起码，在莱克的印象中是这样的。

    这里的寄养家庭是有好有坏的，好的寄养家庭你是会被当做亲生的来养的，莱克算是属于这一种的。

    但也是有坏的。

    比如那些专门想要吃市政厅每个月支付寄养费的寄养家庭，他们的操作就是能领养多少就领养多少，然后拿着这些寄养费供他们自己吃喝玩乐，至于寄养的孩子们，那就是一句话，长成什么样子全靠天意。

    虽然有未成年保护组织，但，这组织不是上门的，而是有人报案或者有人提供信息才回去的，像皇后区的那些破落的社区中几乎都是这样的，被寄养的孩子也不懂什么叫做保护，再说了，小孩子本来就胆小，打一顿哪里想到去找保护呢。

    所以……

    莱克从某种角度上来讲是很幸运的，而且莱克虽然不曾改口过，但凯伦也没抱怨过什么，这也是莱克当年为什么会选择拯救凯伦的原因所在。

    只是……

    一想到凯伦的唠叨。

    莱克忍不住的头疼了起来。

    ……

    ……

