    Z国互联网看江州，江州互联网看一皇二王三贵，因此，楚烨、陆辰风、白宇泽、顾寒秋、慕语嫣也都去了。

    楚烨的女伴，是有着未婚妻之名的慕语嫣，陆辰风的女伴，当然是温家小姐温暖。两对都举行过正式的订婚宴，因为成双入对的出现，大家都觉得理所当然。

    当叶凌天和慕芃芃一起出现时，声音就不是那么和谐了，偏偏几人的座位还安排在一起。

    “叶凌天怎么带这个丫头来了？这么盛大的会议，就算平时在外面玩玩，这个时候也应该带正主啊。不是说过有未婚妻么？”

    “人家有钱，爱带谁带谁，爱带几个带几个，管那么多。”

    慕芃芃挽着叶凌天的手，自然而不失礼貌地对说话的人回敬了一个白眼，和你有一毛钱的关系吗？

    “叶大少，怎么现在才到啊？”

    “楚二爷是早到了？”

    “一会儿而已。”楚烨脸上挂着笑容，看着慕芃芃，“小宝儿，最近他有没有欺负你？欺负你告诉我啊。叶大少，NS的合作，这次我势在必得，你不要和我抢。”

    “楚二爷口气未免太大了一些。”说话的是陆辰风，他的目光不经意地落在慕芃芃身上，两人点点头，叶凌天冷冷地看了他一眼，将慕芃芃的身体完全挡在后面。

    “陆小公子，陆家家长没来，你能做主吗？”楚烨仍旧一副讨打的模样，调侃陆辰风。

    陆辰风不屑地看了他一眼，“楚二爷还是操心怎么从我手上把NS拿走吧。”

    “初生牛犊不怕虎啊。”楚烨哼哼一句，觉得没意思，转头去逗慕芃芃，“小宝儿，我最近想投资电竞行业，就选明月队了。”

    “楚……”

    慕芃芃刚刚说了一个字，就被叶凌天拉起来，和她换了个位置，“楚二爷，我叶凌天缺钱吗？”

    “没意思。”楚烨坐正，掏出手机玩。

    自始至终，慕语嫣都没有说一句话，余光落在慕芃芃身上，江州最有权势的三个男人，都捧着她护着她，慕芃芃，你凭什么得到这么多？

    自己喜欢的人，自己的未婚夫，对她一丝情分都没有。而慕芃芃已经成了叶凌天的人，楚烨也好，陆辰风也好，都不计条件地往她身边凑。

    心中像燃着一团火，慕芃芃不消失，火就无法熄灭。想着，她竟有些喘不过气，觉得窒息。

    “语嫣姐姐，我是小草，今天你把我才在脚下，明天我就长在你头上，后天我就长在你坟上。”最近，每每想起这句话，她就感到不寒而栗。

    开幕式很快开始，叶凌天作为重量级的嘉宾，被邀请发言。

    “在这等我，不要乱走。”

    “去吧去吧，有我看着呢，谁能拐走。”楚烨没好气地道，“要是我喜欢女人，叶凌天，小芃儿一定是我的。”

    “滚！”

    楚烨没想到他的话深深地刺激了旁边的慕语嫣，那种喘不上气的感觉又来了。

    慕语嫣的目光越过中间的人，落在陆辰风身上。不知有意还是无意，陆辰风不时侧头，看向慕芃芃这边。

    叶凌天讲的主题是关于人工智能的，慕芃芃的双眸闪着光芒，一秒不落地看着台上的人。仅是他完美的身材，人神共愤的颜值，往台上一站，就是最美的风景，而且他讲得调理清晰，深入浅出，风趣幽默，不时赢得阵阵掌声。

    “叶凌天无名指上是戒指吗？他结婚了？”

    底下有人眼尖，隔着那么远的距离，在他的手出现在大屏幕上的瞬间，看到了那枚戒指。

    “天哪，我的男神结婚了！我要怎么活啊？”

    “结婚了，今天应该带她老婆来了吧？好想看看他老婆是谁。”

    “没有带老婆，据说带了个小丫头，就是和他有绯闻并且已经坐实的女孩，666啊，这么重要的会议带小三不带正主，他老婆真能忍。”

    “哎呀有些人的老婆就是摆设，商业联姻，有几个是自己真心喜欢的。只要不离婚，男人在外面玩就随便玩呗，如果叶凌天是我老公，我也随便他玩，不离婚就行。”

    “这小三可真不要脸的。他老婆太惨了，不过他老婆到底是谁？”

    叶凌天讲了什么，很多人都没记住，就记住了他手上的戒指。开幕式还没完，下面的人群已经传开了，叶凌天已婚，但这么重要的场合，竟然带着小三，他老婆好惨，全世界都知道她老公出轨了。

    暗潮涌动，只是当事人却不知。叶凌天忙着应酬，慕芃芃没有任务，就全场窜着玩，看到有意思的展台就去看一看。

    玩累了，找到一间装修得很古朴的咖啡厅，点了杯咖啡打发时间。

    春夏的江南水乡小镇桃红柳绿，中间一条溪流将小镇一分为二，小镇宁静怡人。慕芃芃托着下巴，透过木制的窗户，看着窗户外的优美景色。

    一股馨香由远及近，停留在窗户外，慕语嫣穿着无袖的红色长裙，挽着高高的发髻，拎着名牌包包，神情复杂地看着慕芃芃。

    “慕芃芃，你可真够不要脸的！”

    “噗！”慕芃芃对着她，一口咖啡喷了出去，正好喷到她的胸以及以下的裙子上，“咳咳咳咳！”

    “慕芃芃，你干什么？知不知道这条裙子多贵？”慕语嫣瞪着双眼，就差要上手撕她了。

    “慕总，你是不是穿得太少，冻到脑子了？”慕芃芃冷笑着，“你给我把话说清楚，不说清楚我推你下河清醒清醒信不信？”

    慕语嫣打了个冷颤，她知道慕芃芃真的能做出推她下河这样的事情，下意识地回头看了看小河，“呵，你还狡辩什么？叶凌天都结婚了，你还跟着他来明目张胆出来丢人现眼，脸皮真是够厚。”

    “哟，你怎么知道他结婚了？”

    “戒指都戴手上了，人家戒指都没取，证明心里是爱他老婆，只是玩玩你，懂吗？小三就是小三，始终上不得台面。”

    慕芃芃暗自好笑，原来问题出在那枚戒指上，抬头看着慕语嫣，得意洋洋，“不服气啊？你打我呀！不敢打我，那你就跳河呀！”

