    “你怀疑是雪清河下的手？”

    　　叶海问道。

    　　宁风致淡笑道：“目前来看，雪清河是最大的利益获得者，当然，他的嫌疑也最大。”

    　　“那你为什么还要当人家老师？”叶海再次问道。

    　　宁风致道：“我怀疑他，和我当他的老师，这并不冲突，太子师或是帝师不过利益交换的职位而已，人前我们是老师和学生，人后我们关系一般。”

    　　嗯，宁风致这老家伙得防着他点，他太聪明了，有可能耽误大事……叶海微微点头，道：“好，我知道了，我会注意他的。”

    　　“我都好心提醒你了，你老实回答我一个问题，这不过分吧？”宁风致道。

    　　叶海眉头一挑，立刻站了起来，道：“过分啊！这还不过分？”

    　　“……过分我也要问，当然你可以选择不说……”宁风致脸上的表情一僵，旋即恢复正常，“你为什么要背叛武魂殿，从武魂殿带走了什么？”

    　　叶海默默看着宁风致，说道：“如果我没听错的话，这应该是两个问题吧？”

    　　宁风致老脸一红，他当然知道这是两个问题了，不过他太好奇叶海的事了，忍不住想要全都问出来。

    　　“你可以选择一个回答。”宁风致说道。

    　　叶海沉吟道：“我可以都回答，不过你要答应我，暂时不要告诉荣荣我的下落。”

    　　宁风致想了一下，点头道：“可以。”

    　　叶海缓缓开口道：“我想要几块魂骨玩玩，可是比比东不给，我就自己拿了几块，顺便偷了点内部机密……唉，武魂殿太小气了，就这就把我抛弃了……”

    　　说着，叶海取出了七块魂骨，其中一块闪烁着瑰丽的光芒，与其他的魂骨截然不同。

    　　宁风致一下站了起来，瞳孔急骤收缩，脱口而出道：“十万年魂骨？！”

    　　叶海手掌一握，闪烁的各色光芒一下消失。

    　　宁风致缓缓坐下，不由苦笑道：“武魂殿还真是财大气粗，竟然在一个地方存放了足足七块魂骨，而且还有一块十万年魂骨……”

    　　“我总算知道为什么要派出两位封号斗罗来追捕你了……”

    　　叶海毫不在意道：“这些都是垃圾魂骨，唯一一块十万年的魂骨，还不适合我，武魂殿也是垃圾的够可以了……”

    　　宁风致沉吟道：“既然不适合你，倒不如……”

    　　“你想都不要想！”叶海直接开口道。

    　　宁风致：“……”

    　　拒绝得这么粗暴吗？

    　　刚才那块十万年魂骨，宁风致感受了一下，是水属性的魂骨，更加偏向辅助系魂师，或许这也是为什么把它放在武魂殿无人使用的原因。

    　　既然叶海用不到，宁风致就想和叶海交换过来，其他的魂骨也可以换过来，他七宝琉璃宗财大气粗，收下这七块魂骨不成问题。

    　　但叶海怎么能答应？

    　　先不说这些魂骨只是比比东“借”给他的，归属权不在他，就说魂骨的珍贵稀缺，那就不是钱能买来的！

    　　宁风致倒是打得一手好算盘，但叶海不可能答应他！

    　　当然，如果是宁荣荣的话，叶海给她一两块魂骨也无所谓，毕竟感情到了一切都好说。

    　　但显然他和宁风致的交情不值得他赠送魂骨。

    　　“宁宗主可还有别的事？”

    　　叶海起身道。

    　　宁风致苦笑一声，道：“没别的事了，你想走便走吧。”

    　　叶海拱了拱手，道：“告辞！”

    　　说罢头也不回地走了。

    　　叶海走后，剑斗罗和骨斗罗缓缓走了出来。

    　　宁风致缓缓道：“剑叔，骨叔，你们怎么看？”

    　　骨斗罗冷哼一声，道：“还能怎么看？自然是站着看了，后面又没有座位！”

    　　宁风致：“……”

    　　剑斗罗淡淡道：“老骨头，你正经点不行？风致这是在说正事。”

    　　“行，那你们两个正经人说话，我在一旁听着，这行了吧？”骨斗罗说道。

    　　剑斗罗沉吟了一下，道：“风致啊，我总觉得叶小子说的不尽不实，他离开武魂殿的理由，像是他的性格，但总感觉有点不对劲……”

    　　宁风致微微颔首，道：“我也有这种感觉，而且……我今天感觉叶海有些排斥我，不像以前那般亲切，或许他有什么苦衷，不想让我们参与他的事情……”

    　　“嗯，实在不行，就等荣荣出关，告诉她一声，让她去问叶海。”剑斗罗道。

    　　宁风致迟疑道：“可是我刚答应了叶海，不告诉荣荣的……”

    　　剑斗罗看了宁风致一眼，道：“你答应的叶海，和我有什么关系？我去告诉荣荣，又不是你去！”

    　　宁风致：“……”

    　　骨斗罗在旁边笑呵呵地道：“风致啊，论脸皮厚，你可是拍马也赶不上你剑叔啊……”

    　　“滚！”剑斗罗淡淡吐出一个字。

    　　叶海出了七宝琉璃宗，再次感叹了一下当初草率了，然后离开了七宝琉璃宗。

    　　此后一个月，雪清河一直没有再见叶海，叶海也一直没有再出太子府。

    　　每天除了修炼就没有别的事情，叶海待的很是悠闲。

    　　他的任务就是看着雪清河，只要雪清河老老实实的，他倒是乐得清闲。

    　　不过这种悠闲的日子也没有持续太长时间，在叶海投靠雪清河两个月后，雪清河来见了叶海。

    　　叶海不出太子府半步足足有两个月，让雪清河打消了一些顾虑，开始决定启用叶海。

    　　毕竟叶海实力强大，而且极为聪明，如果用的好，是一个不错的人才。

    　　雪清河走后，叶海露出玩味的表情，“让我去刺杀卡斯特拉红衣主教，还真是够看得起我……”

    　　刚才雪清河给了叶海一个任务，就是去刺杀天斗城武魂殿的红衣主教，卡斯特拉。

    　　叶海没有犹豫，直接答应了下来。

    　　“雪清河还是不信我背叛了武魂殿，杀了卡斯特拉，哪怕我没有背叛武魂殿，武魂殿也绝对不会再要我了……”

    　　“这也算是投名状……”

    　　“还真是好计谋啊……”

    　　叶海喃喃自语道。

    　　卡斯特拉这个人他不了解，不过雪清河既然让他去杀卡斯特拉，那这个红衣主教就应该是比比东的死忠。

    　　让叶海去杀一个比比东的死忠……

    　　叶海不是下不去手，不过无仇无怨的，心里还是会有些负担。

    　　三天后。

    　　夜晚，阴云密布，将月亮和星星遮了个严实。

    　　叶海看着身旁的黑衣人，低声道：

    　　“你就是太子殿下派来辅助我的人？”

    　　黑衣人没有说话，只是点了点头。

    　　这名黑衣人全身笼罩在黑衣中，只有眼睛周围有三指宽的缝隙，露出了一双略微浑浊的眼睛。

    　　是个老者……叶海心里一沉，这黑衣人眼角有着深深的皱纹，皮肤松弛，至少在六十岁开外。

    　　众所周知，一般越老越贼，如此年纪还被雪清河派出来，这个老者的实力，叶海估计不会低于魂斗罗。

    　　天斗城武魂殿的白金主教萨拉斯也不过魂斗罗的境界，这样的强者，雪清河随随便便就拿出一个来？

    　　卡斯特拉红衣主教的实力最多也不会超过魂圣，派出两个远超魂圣的强者，有点过分谨慎了……

    　　叶海具现出黄金盔甲，然后在外面套上了一身黑衣，吹灭蜡烛，拉开房门，道：“走！”

    　　说罢，身影一下消失。

    　　片刻后，两人绕开了巡逻的士兵，来到一处院落外面。

    　　白天的时候，叶海拿到卡斯特拉红衣主教的资料之后，就专门来踩过点。

    　　卡斯特拉这个人，基本没什么娱乐活动，勾栏也不去，到点就下班，下班就回家，然后窝在家里。

    　　最关键的是，卡斯特拉没有妻子……

    　　叶海也不知道卡斯特拉整天窝在家里是在做什么。

    　　不过这倒方便了叶海，也不用特意挑卡斯特拉在家的时候动手，因为卡斯特拉每天都在家。

    　　五十多岁，七十一级魂圣，武魂幽冥苍狼……

    　　一道道信息在叶海脑子里重新过了一遍，他开口道：“你在此等候，我去买几个橘……咳咳，我进去动手，你在外面守着。”

    　　差点顺着台词说秃噜嘴，叶海赶紧强行转了回来。

    　　黑衣老者微微点头，依然没有说话。

    　　叶海双脚蹬地，一下跃进院子，轻飘飘落在了院子里。

    　　“卡斯特拉是七环魂圣，实力不弱，我必须一击打残他，不然让他用出武魂真身，那就有点麻烦了……”

    　　即便卡斯特拉用出武魂真身，叶海也能杀掉对方，不过武魂真身声势太大，容易引来麻烦。

    　　卡斯特拉一般睡在东边的屋子里，叶海蹑手蹑脚地来到东边的屋子。

    　　刚走到窗户下面，就听见一道气息强劲的呼吸，叶海等了一会儿，这道呼吸时而强时而弱，明显是睡着了。

    　　叶海轻轻吸了口气，右手握锤，左手放在了窗户上。

    　　砰！

    　　叶海一把推开窗户，身体紧跟着扑了进去！

    　　“谁！”

    　　卡斯特拉一下被惊醒，迅速起身。

    　　可是他刚从床上翻起来，就感觉身上一慢，然后那个从窗户扑进来的黑影，一双眼睛变成了幽蓝和火红色。

    　　此时那只幽蓝色的眼睛，正有一道蓝色光线射出，打在了他的身上，让他的大脑一下仿佛生了锈，连思考都变得艰难起来！

