    第151章我发誓

    听完两节课，张定他们三个就走了，卢娇也松了口气。

    教人学习可不像请人吃饭，多一个人多一双筷子的事，而是要花很多精力去因材施教，要换成初二初三的孩子，她也许就答应了，大不了开个大班，一个人收五百也是赚。

    想到这，她跟向瑞提了一嘴：“你们班有想复习初三内容的吗？又或者初三的想复习。”

    向瑞琢磨了一下：“有几个，我晚上打电话问问，你准备收多少？”

    “五百吧，必须是想学习的，我没空再去揪学渣。”

    刘峰干咳了两声：“别指桑骂槐。”

    卢娇忍不住笑：“你现在不算学渣了，你现在是学霸。”

    刘峰想想自己以前，也是忍俊不住，说了句良心话。

    “摸着胸口的二两肉说，学渣并不想当学渣，只是老师讲的他们听不懂，越是听不懂心里就越着急，越着急就越学不进去，恶性循环久了，对学习自然就没兴趣了。”

    这是真话，也现实写照，所以老师教学很重要。

    为什么当年疯狂英语的李阳能成功，就是他打破了传统教学，从填鸭变成有趣。

    不是卢娇自己夸自己，她当年为了养好孩子和孙子，不知道自学自创了多少东西，更甚至还有心理学，久而久之，她就成了全能超人。

    抓紧时间又上了两节课，就到晚饭时间了。

    曾慧亲自下厨，给他们炒了几个好菜，其中一道还是卢娇最喜欢吃的糖醋排骨。

    陈湘香去邮局寄了钱回来，刚好赶上饭点。

    看到桌上的糖醋排骨，没来由的恶心。

    吃饭时故意连夹都不夹，只吃青菜。

    曾慧没注意到她的脸色，主动给她夹了块肉很多的，陈湘香立马就把筷子拍桌上了。

    “我吃饱了，你们慢吃。”

    冷冰冰的一走，曾慧才意识到陈湘香不对劲。

    刘峰和向瑞眉头紧皱。

    干什么呀这是？从进门开始就板着脸，好像别人借她米还她糠似的。

    曾慧有些不满，但脸上还要尬笑：“怀孕的人情绪会有些反复，你们别介意，好好吃你们的。”

    刘峰笑了下：“我们能理解，曾阿姨您也吃。”

    卢娇大概猜到是卢海要钱的事，给妈妈夹了一块肉：“她会想明白的，妈放宽心吃吧。”

    故意站在楼梯口的陈湘香脸色更难看了。

    好嘛，你们是一家人，我不是一家人，还情绪反复，我呸！明明就是你偏心偏到太平洋，只想巴结卢娇不管她和卢海了。

    想想她和卢海，是真的命苦。

    眼泪叭叭的陈湘香踩着重重的脚步回了房。

    听着那几声“咚咚咚”客厅的人全知道陈湘香听见他们说话了。

    说走没走，故意躲那偷听，还踩步子发脾气，这性格也是没谁了。

    曾慧憋着心火，瞬间没了胃口。

    卢娇也挺烦的，但能怎么样？

    追上去跟陈湘香吵架吗？

    还是算了吧，跟孕妇过不去，倒霉的是自己。

    平息……静气……平息……静气……

    等吃完饭，卢娇给妈妈蒸了碗阿胶，亲眼看着她喝了，才回到客房。

    “来吧，抓紧时间，我们开始刷奥数了。”

    刘峰和向瑞结束交谈，打起精神听课。

    原以为会很深奥的东西，从卢娇嘴里讲出来，完全变了个味，不但简单易懂，还好像打开了新视野，发现复杂的奥数题，用逆向来推，简单的就像乘法口决表。

    刘峰听兴趣盎然，还突发其想到编程代码。

    向瑞也听得眼睛放光。

    一口气又讲了一个半小时，卢娇停了下来，先让他们刷题，自己也拿起高一奥数，飞快的做了起来。

    当用心学习的时候，时间是过得飞快的，要不是张明暄找上楼，他们三个还不知道八点半了。

    看着他们心无旁骛，张明暄真羡慕，这样的学习态度，何愁考不上985？

    跟他们三个比起来，他真觉得自己是个渣。

    汗颜的张明暄扬了扬手提电脑。

    “你们是继续学习，还是搞游戏研发？”

    刘峰下意识的想说继续学习，但想想卢娇说过犹不及，便赶紧改口：“游戏研发吧，明暄哥懂编程？”

    “懂一点，正规学过，卢娇说你也懂？”

    “我自学的。”刘峰合上书，终于清空脑子，带着张明暄去自己房间了。

    向瑞深吸了口气，像老牛回甘似的闭了半天眼。

    “学习真特么有瘾，像中了毒似的，好了，我先去排毒！”

    说完麻溜的往楼下厕所跑，卢娇笑的快要岔气。

    形容得也太贴切了，她也需要缓缓。

    过了几分钟，到刘峰屋里，就见张明暄在玩他的赛车游戏。

    “可以啊，虽然画面粗糙，但程序很流畅，每个节点的敏锐度很高，你花了不少心思吧？”

    刘峰碰到懂的特别开心：“还好啦，就是对它感兴趣。”

    “感兴趣才学的快，做什么事都如此，钻进去就钻进去，没钻进去拿油浇都没用。”

    正好看到卢娇进来，张明暄就道：“我可以精进程序，把各类参数调到完美，就是美工上面，我可能不太行。”

    卢娇撸了下袖子：“美工我来吧，我会一点平面绘图。”

    刘峰抓了抓头：“我感觉电脑少了，明天再去搞两台电脑，向瑞以前学过素描，他也许能帮上忙。”

    “这个可以有，不用置办我的，我这台手提配置很高，可以应付专业的编程开发。”张明暄结束赛车，对刘峰的构想有了大致了解。

    向瑞回来，一脸痛快的呼气：“真舒服，看看时间我憋了三个小时，膀胱居然还没炸，了不起。”

    刘峰顿时脸色一变，像火烧屁股似的下了楼。

    卢娇无语凝咽，坐到电脑前，开始下载photoshop和AI，张明暄眼睛亮了亮，这是会一点？？

    屏气凝神中，他亲眼看着卢娇把刘峰的设计底稿拉进软件里，动作又熟练又奈丝，按快捷键也是盲按，这特么都精通了好嘛。

    张明暄咽了口唾沫，觉得卢娇隐藏的真深，谦虚的简直不像个人，以后她所谓的一点，略懂，都不能信了。

    卢娇没想那么多，全神贯注的修图填色，按她上辈子看过的跑跑卡丁车来模仿，三下五除二，就拉了张卡通版的，又精致又漂亮。

    刘峰放完水上楼，就站在她后面看傻了眼。

    越看越觉得完美。

    向瑞连大气都不敢喘，心里一直在想，还有卢娇不会的吗？

    她是不是达摩转世，有那个什么睡梦神功？

    卢娇也不知道过了多久，她觉得自己修得差不多了，就点保存，然后一回头，就见三个帅小伙齐刷刷的看着她，脸上全是活见鬼。

    “咳咳？怎么了，我脸上有什么？”卢娇睁着眼睛一板正经。

    张明暄最先回魂：“你确定只是会一点点？”

    刘峰眯起眼：“这美工都赶上专业的了，你就老实告诉我，是不是编程也会？”

    向瑞不想说话，他心里难受，感觉卢娇就像一座大山，他穷其一生也爬不上去。

    卢娇无辜的眨眼：“编程不会，那些代码一出来，我脑瓜子就嗡嗡的，还全身发麻，就像了得了密集恐惧症。”

    刘峰和张明暄不信。

    卢娇就举起双手：“我发誓……”

    ?  ?我发誓，（我发誓，）我爱妈妈，（我爱读者宝宝）哈哈哈哈。提前祝宝们圣诞快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

