    “仙凰胆。”

    老槐树下，众人围坐一圈，听老道士讲着从前的故事。

    又似乎在进行一场严肃认真的讨论。

    “据传说是几万年前的某一天，苍穹破碎，天裂一隅。在无尽天雷中坠下一道金光，被一个女子捡到，当时在仙凰胆的外面还包着一层绢帛，绢帛上记载着一道无名功法，即是那威力无穷的《华胥经》。以《华胥经》的层次，竟也只是用来包裹宝物而已，可想而知那宝物该有多贵重。”

    “是以后来华胥国虽然靠华胥经建国，依旧将仙凰胆奉为国中至宝。只可惜，那毕竟是天上的宝物，人间对它知晓的还是不多。多年以来，也只是知道此物辅助修炼可以事半功倍。可这绝不是仙凰胆真正的妙用所在，相传，若是发现了仙凰胆真正的秘密，就能看到成仙的机缘。”

    余七安娓娓道来。

    先前他并没有对众人讲述得这么详细，也是担心观中有人心思单纯，会不经意间泄露出去，给小锦鲤造成困扰。

    可此时既然都已经被人找上门来，他也就没有再藏着掖着。

    讲述完仙凰胆的事情，他又继续说道：

    “王龙七。”

    “按理来说、如无意外、目前为止，应该是余杭镇富户王家王大财主的亲生儿子……”

    “平生不好吃、不好喝、不好赌……”

    “爱好简单且纯粹。”

    “总体来说，是一个对家庭没有什么回报、对河洛没有什么贡献、对世界没有什么益处的纨绔子弟。”

    “现在偃月教的木人王抓走了王龙七，要挟我们拿仙凰胆去换。一面是可能蕴含着成仙契机的绝世珍宝，一面是一个废物。”余七安说着，皱皱眉，一摊手，“还真是好难抉择啊。”

    听着他说完，那边秦争虎同样蹙着眉，“这两样东西放在一起，到底该如何选择，这他娘的不是一目了然啊？”

    “话也不能这样说……”李楚似乎有些想要为王龙七争取一下，思忖半晌，他说道：“我们脚下的院子还是他出钱铺的。”

    “也算是七少干过的为数不多的人事儿。”杜兰客点点头。

    “其实他人也不算坏啦，以前也帮过我们道观不少忙……虽然给我们添麻烦的时候更多，为人也不能算坏……只是极度好色又没有良心，也还算有些爱心……尽管经常教坏小孩子，还总企图带着雷龙宝宝去逛青楼……”狐女掰着手指头，细数着王龙七的“优点”。

    听着听着，老杜拦住了她：“小白姑娘，别说了。你再这样说下去，七少就死有余辜了。”

    “我也觉得他人还不错啦，经常给我送好吃的。就是有点点奇怪，总是说要当什么拜月教主，还朝我许一些听不懂的愿望，什么一夜七次、金枪不倒什么的……”小锦鲤也说道。

    “那些都不重要，赶紧忘掉就好了。”余七安一挥袖子，忿忿道：“这小子就该拿刀杀。”

    “嗐嗐嗐！”

    听见他这话，旁边举起了一只肥肥的小短爪。

    小肥龙皱着眉头表示抗议。

    看样子整座德云观里，和王龙七关系最好、最担心七少安危的就是它了。

    毕竟王龙七在它心目中是御用大翻译和鸡腿供应商，可谓至关重要。

    吵吵闹闹一会儿之后，李楚说道：“救人肯定是要救的，只是……要怎么救？”

    “不是拿我的仙凰胆去把他换回来吗？”小锦鲤纳闷地问道。

    “嗯……也只能如此了。”

    李楚沉吟了一下，目光悠远。

    ……

    深夜。

    妙风山上草木萋萋。

    李楚心目一开，迅速捕捉到了山顶处的两道气息，走了过去。

    果然，到那边就看到了一个高高壮壮的青年人，和被绑缚住的王龙七。

    那青年人面色铁青，眼泛死气，八成也是木人王的傀儡。

    现在李楚更加笃定，木人王的本体应该就是当日在南疆见到的那个老瞎子。因为也只有这样，他才会知道王龙七与德云观的密切关系。

    不然也不会想到以此人来要挟自己。

    就听王龙七被绑在那里，也没有老实，依稀还在朝那青年问什么“你妈贵姓啊？”之类的问题。

    那青年面无表情，也不理会。

    只是等李楚靠近，他眸中才显露出一丝精芒，站起身来。

    “我来了。”李楚现身，冲着那青年举起手中的锦囊，道：“仙凰胆在这里，放了我朋友。”

    粉红色的锦囊上绣着两条金鱼，还带着一枚小铃铛，一看就是女孩子的东西。

    青年看着他，出声道：“小道士，我知道你厉害，可以瞬息之间置我于死地。但你不要企图耍花样，你这朋友的体内被我种下了三十二种奇毒。如果没有解药，他根本活不过明天早上。你将仙凰胆给我，待会儿就会有人将解药送过来。如若不然……”

    他的话到此停顿。

    李楚看向王龙七，目光似在询问。

    王龙七立马带上哭腔叫喊道：“是真的！我那天正吃着火锅、唱着歌，开开心心逛青楼，突然就来了个人把我劫了！”

    “劫走之后他们还喂我吃了好多奇奇怪怪的东西，我说我不吃，他就要打我。我就只好全吃了，你别说，味道还真挺好……”

    李楚也懒得继续听他废话，直接将仙凰胆抛了过去。

    那青年接住仙凰胆，打开锦囊检查了一下，露出了满意的微笑。

    “不错。”

    说罢，他便放开了王龙七身上的绳索。

    “只要我回去，解药就会送过去。”说罢，青年拔身而起，凌空飞走。

    其实李楚也不想如此放任他离去，但王龙七的性命在人家手上，对方做事又谨慎，也没什么好办法。

    也只得先将王龙七带回德云观。

    此时众人都没有睡觉，全都在那里等候消息。恰好此时小神医上次看完秦争虎之后还没离开，在此多盘桓了几日，便请他来给王龙七看了一眼。

    小神医走上前来，只是一瞥，神情就有些凝重。再一搭手腕，目光又有些不善。最后让王龙七伸了伸舌头，又忽然露出了笑容。

    “没事的。”小神医微笑道，“你不必担心他们送不送解药来了。”

    “这毒你能解？”王龙七顿时喜道。

    他现在最担心的事情就是木人王放鸽子，若是小神医就能解这毒，可真是再好不过。

    “当然不能。”小神医赶紧摇头否认，“他没撒谎，确实是给你下了三十二种奇毒，如今药性混杂在一起，还没爆发出来。只等天一亮，但凡其中一种药躁动起来，那毒性就会如山洪爆发一般，绝对当场毙命。”

    “啊？”王龙七大惊失色：“那你说不用担心他们送不送解药是什么意思？”

    “意思就是这么多毒混在一起，根本不可能有解药啊。”小神医耸了耸肩，道：“这种毒性杂糅的复杂程度根本已经超出了人力所能推演的极限，他压根就没想留你性命。”

    “啊？”

    一听这话，众人都有些讶然。

    “这老瘪犊子居然跟无辜凡人过不去，真是该死。”秦争虎愤慨道。

    “可能是因为小李道长几次三番坏他好事，可是又拿小李道长本人没办法，所以借此机会报复吧。”李茂清说道。

    “可惜了仙凰胆诶，白白给他拿去了。”余七安也摇头叹息道。

    “是啊……”老杜也有些惋惜，“那可是能让月儿姑娘比肩陆地神仙的……那王家办白事我们送礼金要送多少合适？”

    余七安想了想，道：“到场看看酒席菜色吧，菜色好多随点，菜色不好少随点呗。”

    “好。”老杜颔首应下。

    余七安咂摸咂摸嘴，道：“说起来，确实好久没吃过酒席了啊。”

    老杜道：“王家毕竟是镇上大户，去他家吃席不会差了的。”

    “不是不是……”王龙七在一边都快哭出来了，“都快进到吃席了吗？我现在可还好好的在这呢，都不考虑抢救一下吗？”

    嘭！

    正说着，就听那边嘭的一声，看过去，原来是李楚凝眉拍了下桌子。

    竟是少有地露出了怒容。

    “那木人王做事确实太过分，已经拿走了仙凰胆，居然还早存心害你性命。”

    “到底还是我好兄弟。”王龙七感动地看着李楚，“只有你在为了我痛心疾首。”

    这时候，旁边老杜说了句：“师傅你也不要太生气，大不了咱们不去吃席嘛，也就不用随礼金了。”

    闻言，李楚眼中的郁结才缓缓消散。

    但王龙七眼里的泪水就止不住地流了出来。

    如泉涌。

