    第823章朋友送的

    又有一群学生从教学楼里走了出来。

    低年级的学生看到秦烟，都叫了一声学姐。

    和她同年级的一些学生，也主动跟她打了招呼。

    秦烟看着这一群主动凑上来的学生，有点意外。

    这还是她转校过来，第一次这么受欢迎。

    就因为她英语联赛拿了第一名？

    不过秦烟也并不在意这些，她点头回应了下后，走入教学楼里。

    到了二楼的时候，秦烟感应到什么，脚步停顿了下，转过头。

    A班挨着楼梯口。

    秦瑶就站在走廊上，一动不动的，脸上神情阴郁的看着她，眼里更是丝毫也不掩饰的流露出对她的恨意，看着她的眼神，仿佛恨不得杀了她。

    对视几秒后，秦瑶转身走进了教室。

    “烟姐，你怎么会在这里，你是来找我的吗？”秦瑶刚走进去，陆小棠从教室里走出来，看到秦烟，高兴地立刻跑到了她跟前，拉着她的手，眼睛亮晶晶的，“我刚准备去楼上找你呢。”

    “我刚出去拿了点东西。”秦烟说着，从兜里掏出了被她折得皱巴巴的门票，递了一张给陆小棠。

    “这什么啊？”陆小棠好奇的接了过来，低头一看，顿时不可置信的睁大了眼。

    “烟姐，这是，这是……”

    居然是三天后的KPL世界大赛内场VIP专区门票！

    陆小棠捏着票，激动得脸都涨红了，抬起头，惊讶的不行：“烟姐，这票你哪里来的？！宋冕不是说，现在连站票都买不到了吗？你这里怎么还有……”

    第一排，视野最好的VIP专区票。

    内场可以坐五万人。

    可VIP专区的门票，才不到一百人。

    这种时候，花高价连站票都买不到了，她烟姐这是从哪里搞来的VIP专区门票的？！

    秦烟神色淡淡的：“朋友送的。”

    陆小棠一愣：“朋友？”

    秦烟轻描淡写的点了点头：“嗯。”

    陆小棠又是一愣。

    朋友，什么朋友？！

    她平时也爱玩游戏，也是梦类的粉丝，知道这是梦类退役前的最后一次比赛，她早就托人帮她订VIP专区的票了，就想到时候可以近距离的看看梦类。

    可是VIP专区的票早就卖完了。

    一票千金难求。

    能花高价钱买VIP专区门票的，都不会缺钱。

    陆小棠当时为了一张VIP专区的门票，想花十倍的加钱卖，也没人愿意转卖的。

    *

    秦烟回到教室，将门票递给宋冕和蒋玉庭他们的时候，两人的反应跟陆小棠一样。

    都惊呆了。

    宋冕低头看着手里的门票，目瞪口呆的。

    “vip专区门票？烟姐，你这是……”

    秦烟坐回自己的位置上，双腿交叠起来，身子往后仰了仰：“不是想近距离看梦类吗，满足你的心愿。”

    宋冕还是一副呆呆的样子。

    蒋玉庭捏着票，抬起头，眼里还带着惊讶之色：“烟姐，你这票是从哪里来的？”

    秦烟：“朋友送的。”

    “烟姐，你也认识KPL的工作人员？”

    这种时候能拿到VIP专区的票，绝对是内部人员那里拿的。

    而且这个内部人员肯定职位还不低。

    (本章完)

