    潇寒抬手一挥，光幕投影再次浮现。

    随后，几人席地而坐，潇寒从空间之内掏出一些小零食，一行人就这么开始欣赏着那三处空间的战斗。

    “啧啧，曰天至尊那个老家伙，当初可是曰天曰地曰空气啊，今天怎么怂了……”

    “哎呦，浩瀚仙朝的那个龙帅，够牛逼啊，这招漂亮……”

    妙手空空的嘴闲不住，一边吃着，一边指着光幕投影开始点评了起来。

    潇寒可没有他那么大的心。

    现在的他，正在考虑一些事情。

    寒冰天山中，究竟有什么大恐怖的存在。

    竟然能操控寒冰天山。

    祖器出世是否是个幌子？

    还是说隐藏在背后的那个大恐怖，别有用心？

    就在此时。

    潇寒看向了正在喋喋不休的妙手空空，同时眼前一亮。

    这个家伙，可是老古董了，定然对寒冰天山有很多的了解。

    “老空，虽然仙域之中，一直有流传寒冰天山的传说，你知不知道寒冰天山的具体秘闻？”

    听到潇寒的询问之后。

    妙手空空顿时停住了点评，疑惑的问道：“公子爷，你想知道寒冰天山的秘闻？”

    “嗯，给我讲讲吧。”

    “好嘞，我最爱的事情，就是喝酒吹牛逼……”

    妙手空空哈哈一笑，随手一挥，一坛子散发着仙灵之气的美酒出现在了手中。

    咕咚咕咚……

    连干三口之后，妙手空空终于开始了他络绎不绝的演讲。

    “话说当年……”

    随着妙手空空的讲解。

    潇寒终于对寒冰天山有了更深一层的了解。

    众所周知，寒冰天山之前只不过是一座普通的山脉。

    但是随着从九天之上降落下一件神秘物体，从此这普通的山脉便形成了让人闻风丧胆的寒冰天山。

    至于那神秘物体，根据妙手空空所说，乃是一具冰封的尸体。

    对于尸体的来历，众说云云。

    有人说是从太古纪元时期遗留下来的冰尸。

    也有人说是从九天之上的混沌神界跌落下来的尸体。

    总而言之，那具冰尸无人见过真正面目，也无人在寒冰天山中寻得过。

    等到妙手空空的声音落下之后。

    潇寒和冷寒烟等人对视一眼，纷纷有些疑惑。

    神秘莫测的冰尸？

    难道操控这游戏的，就是那具冰尸？

    一时间，潇寒等人百思不得骑……解！

    “算了，不想了，既来之则安之，咱们安心玩好这场游戏就行了，一切真相都会在游戏结束时，水落石出的。”

    潇寒甩出心中的杂念，不再想这些百思不得其解的事情。

    随后，众人又开始津津有味的看着光幕投影中的战斗。

    只见光幕投影中，国度横空，世界之力腾飞，那恐怖的战场，形成了一边倒的形式。

    虽然雪兽无穷无尽，但是终究是挡不住这些巨头大能的袭杀。

    很快。

    三方势力同时闯过山路，从虚空中跌落出来。

    “哈哈，终于闯出来了……”

    众多创世境巨头出来之后，仰天长啸，发泄着心中的憋屈。

    不过当他们看到潇寒等人之后，瞬间愣住了。

    怎么可能？

    这里竟然有人？？

    破天龙帅，天罡圣祖，曰天至尊这三方势力的领头者，同时向着潇寒飞来。

    “你们是谁？”

    破天龙帅手握黄金长枪，怒目圆睁，紧紧盯着潇寒等人。

    当然，现在的妙手空空已经变化成了另外一个模样，所以在场的所有巨头都没有认出他来。

    毕竟，妙手空空除了能偷，能逃跑的本事之外，还有任意变化的本事，所以妙手空空也被称为千面郎君。

    这任意变化的神通，乃是潇牛哔亲自所传，虽然不如孙行空的本命变化神通和潇寒的变化印，但是却也有一些威力。

    潇寒听到破天龙帅的声音后，哈哈一笑，“我是谁？我你爹！”

    嘭。

    不等破天龙帅他们反应过来。

    潇寒直接拍在了身后桌子的一个红色按钮之上。

    嗡……

    刹那间。

    虚空中的空间域门瞬间张开，而后出现一股强大的吸力，把潇寒等人瞬息之间便吸进了门户中。

    “休跑……”

    这一刻，破天龙帅终于回过神来。

    手中黄金长枪举起，带着雷霆万钧的气势，对着空间域门射去。

    破天龙帅乃是创世境第四阶段的巨头，实力不同凡响。

    但是这恐怖的一击，轰击在空间域门上之后，瞬间被荡开，就连虚空为没有晃动丝毫。

    “这是……”

    后方的一众巨头大能，看到这一幕之后，顿时震惊了。

    卧槽？

    好牛逼的样子……

    等等。

    就在此时，破天龙帅，曰天至尊，天罡圣祖貌似想起了什么事情一般。

    刚才，那几人是因为按了红色按钮，才被空间域门吸进去的。

    那岂不是说……

    他们也可以？？

    想到这里，破天龙帅长啸一声，周身气势浩荡，瞬息而至，落在了桌子之前。

    曰天至尊和天罡圣祖也是在这一刻齐刷刷爆发，身影暴动之间，来到了破天龙帅的身边，与他并肩而立。

    “呵呵，龙帅，一起？”曰天至尊老脸之上露出了一抹微笑。

    不过这看似和善的微笑当中，却透露着狡诈。

    破天龙帅冷哼一声，并未答话。

    毕竟大家都是创世境第四阶段的巨头，这个时候撕破脸的话，谁也不讨好。

    一旁的天罡圣祖见状，露出了失望之色，“怎么没打起来呢，失败失败。”

    破天龙帅：“……”

    曰天至尊：“……”

    隐藏在众多巨头老祖中的鹏冥见到这一幕，想要秘密传音给毁灭魔渊的血公子。

    但是当他想要发出信息之后，却发现传音石失效了。

    这一异状，直接让鹏冥眉头紧锁。

    这传音石，可是血公子亲自给他的，在任何的特殊空间内，都可以传出消息。

    没想到在这里竟然失效了。

    “这可如何是好？”

    鹏冥望着周边的诸多巨头老祖，不禁的脸色有点难堪。

    虽然他和巴宿，在加上刘金明，都是创世境第三阶段的实力。

    但是在这么多的巨头老祖面前，根本不够看啊。

    没有了三大公子的支持，这一刻，鹏冥仿若失去了主心骨一般，有些不知所措……

