    “……”

    “无法理解！”

    “当初考古学家的职业解锁任务，是需要通过奥哈拉的古代历史博士考试，这点我认了。”

    “毕竟考古学家的本来专业，就是历史学，这点也反驳不了。”

    “但现在这个什劳子【博学者】，为什么还有其他专业的知识要求啊？”

    “而且气象学知识和海洋学知识，不去用作【航海家】系列副职业的升级要求，为什么会出现在【考古学家】的职业升级任务之中？”

    “这俩专业和考古学有半贝利关系吗？”

    “面板你咋不去要求我再学个‘盗墓学’、‘风水学’呢？我觉得这俩比什么气象和海洋知识要靠谱多了！”

    古代学者提升到满级上限之后，必然会触发后续的职业升级任务。

    这点尚在阿德里安的预料之中。

    但是后续职业升级任务中的任务要求，却是一个比一个离谱！

    相比之下，阿德里安反倒觉得三个任务要求之中，最后一项“接触一块红色历史正文”最为简单。

    因为BIG MOM的万国托特兰中，就放着一块红色历史正文。

    而且被前后两代海贼王刷过！

    阿德里安去刷夏洛特家族的连环任务的同时，顺带完成这项最后要求，这行为合理吗？

    相当合理！

    可毛病是出在前两项任务要求之上！

    “我刚学了好几个月的历史知识，现在回到大海，正准备放开手脚，大干一通。”

    “面板你居然又叫我回去读书？”

    “诶？为什么我要说‘又’？”

    阿德里安皱了皱眉。

    面板让他去读书的操作，貌似已经不是一次两次了。

    第一回是在【剑师】的进阶任务过程中，要求去认真钻研十本剑术流派著作。

    第二回就是【考古学家】的解锁任务。

    第三回，就是这次【博学者】的进阶任务了。

    “总感觉考古学家的系列职业和其他副职业的画风完全不一样啊！”

    “要是以后出门跟别人见面，互相问好。”

    “对方说‘小鬼，我是海贼’又或者‘你好，我是海军’。”

    “然后我就要一书卷抽他脑壳上，来一句‘我读春秋的’——”

    “咳！来句‘我是考取三个学位的个人博士生’？”

    一想起身穿白大褂，眼戴黑框镜，拿着皮教鞭，疯狂抽人……

    阿德里安竟觉得莫名有些带感？

    咳咳！

    维莎利亚岛还好，阿德里安毕竟已经在小空岛上潜心学习数月时间。

    就算此时向气象学者们请求学习气象知识，对方大概率也不会拒绝。

    但是未来王国……

    “这似乎是贝加庞克博士的故乡吧？同样在伟大航路前半段里。”

    “但是我记得未来王国不是专精机械学吗？甚至还有‘机关岛’的美誉。”

    “未来草帽海贼团的船工弗兰奇，在两年修炼时间中，就是在‘未来王国’中潜修机械学的。”

    “难道未来王国中还有专门的‘海洋学知识’吗？”

    “更重要的，还是我对那边根本一点都不熟悉啊……”

    至于说任务奖励之中的那项【理性解析】的专长。

    阿德里安表示没太看明白它的效果描述。

    “解析对手使用出的恶魔能力”，唯一可能指的便是那形形色色、千奇百怪的恶魔果实了。

    可对于掌握了大量原著情报的阿德里安来说，他基本上知晓绝大部分能力者及其恶魔果实的信息，自然也就清楚它们各自的优缺点。

    而且以阿德里安目前的实力。

    不是吹嘘。

    除开那些真正站立在大海实力金字塔最顶端的那一小撮高手之外，其余的果实能力者根本没有被他放在眼里。

    通过面板外挂点出来的两项满级果实能力，又不是在开玩笑！

    总而言之，阿德里安觉得专长【理性解析】有点像是鸡肋。

    食之无味、弃之可惜。

    另外，阿德里安还觉得考古学家系列副职业的职业匹配能力有点说不出来的古怪。

    初始的考古学家对应的能力是专长-【理论研究】。

    进阶的鉴定师对应的能力却是技能-【鉴定】。

    第三级的古代学者掌握的又是技能-【占卜】。

    就在阿德里安正以为这条途径会不断向着玄学方向进展的时候。

    第四项匹配能力【理性解析】，又再度把他拉回了科学世界观中。

    莫名有点混乱。

    暂且将新触发的职业升级任务放在一边，同时清空脑海中的无关思绪。

    阿德里安尝试性地使用了一下新获得的技能。

    【占卜】。

    “来占卜点什么呢？”

    “要不试试今天有没有奶茶喝？”

    “总觉得有点不靠谱……”

    “而且既没有预兆，又没有合适的道具。”

    想了想，阿德里安还是从口袋之中取出一枚金黄色硬币。

    虽说大部分时候都会把财物放进鲁米的坚城堡垒中，但他还是会随身携带一些备用。

    将硬币平摊放在食指的第二节上，曲起大拇指，轻轻一弹。

    叮——

    伴随着一声脆响，硬币在空中翻过几十圈，近乎转成了一小团黄色亮光。

    在阿德里安的注视之下，硬币随着重力从半空中落下，着陆在礁石地面上，竖直向上。

    “直立的硬币？这算是什么占卜结果？”

    阿德里安双手抱胸，微微皱眉。

    “直立……直立……积极幽灵·无限立直？”

    “嘶——不会吧？这难道代表着今天确实会有好喝的奶茶？”

    “人鱼咖啡厅要推出秋茶限定款了吗？”

    “秋天的第一杯奶茶，还是美人鱼口味的，嘶～美滴很、美滴很！”

    初步试验了一下占卜的技能效果。

    虽然还不确定它的可靠性，但终究还是让阿德里安的心情变好许多。

    整理了一番收获，将升级【古代学者】获得的40点自由属性点全部投入到智力属性之中。

    正当阿德里安心情愉快地准备去品尝秋日的第一杯人鱼奶茶的时候。

    面板提示却再度袭来。

    【检测到智力属性超过2000点！】

    【检测到已食用超人系·幽灵果实！】

    【你领悟技能-【灵压】！】

    【【灵压】（无等级）：源自于幽灵的特殊能力。】

