    第6158章 最后一根稻草来了   

    那滂沱的大雨不知道什么时候已经停息。

    

    雷声也已经消失了。

    

    但大战中所发出的剧烈轰炸声，还在不绝于耳。

    

    有鲜血飞洒，血腥味弥漫这片废墟般的区域。

    

    “哈哈哈哈，莫如渊，你不过如此，这一战都没能斩杀我，以后你就不可能有机会了，老夫会拧下你的头颅！”

    凄惨无比的奴修狠声笑着，面目狰狞的他宛若疯魔，嘴角还挂着长长的血线，身上几乎没有一块完好之处，皆是伤口。

    

    “我敢玩命，你们敢玩命吗？

    今天就算是死，我也有很大的把握拉你垫背。”

    黑煞魔主嘶吼。

    

    “你做好了跟我同归于尽的准备了吗？”

    这是梁振龙说的话。

    

    他们三人都伤的太重，几乎到了死亡边缘。

    

    而程镇海、莫如渊、紫炎三人，也没有好了太多，也都是伤痕累累。

    

    这一战，他们虽然占据了绝对的优势，可他们却也弱在了决心之上，他们没有视死如归的魄力和决心，他们没有做好跟对方玩命的准备。

    

    所以，在这样的心理差别上，这一战对他们来说，也是有着很大的困难。

    

    导致战到现在，都没能彻底的把对手击溃缜压。

    

    不过话说回来，到了殿堂境这个级别，想要单杀同境对手，的确也是非常困难的一件事情了，除非能在实力上有着绝对碾压的优势。

    

    可惜，梁振龙、黑煞魔主都不是省油的灯，实力绝对不凡。

    

    就连刚刚跨入殿堂境门槛的奴修，也绝对不弱，他有着十足的战斗经验和一身庞杂难测的超强武技。

    

    这一战，对所有人来说，都是非常的艰难，并且也一定会出现最惨烈的结果。

    

    “死到临头了还要嘴硬，你们还能坚持到什么时候你们自己心里最为清楚！杀你们，还需要我们拿出性命去拼吗？

    你们太看得起你们自己了。”

    莫如渊狠声说道。

    

    “不到最后关口，都不要把话说的太满，看你们那副德行，离死不远。”

    程镇海也是厉声说着。

    

    “我早就告诉过你们，这一战，你们是没有胜算可言的，即便是拖延下去，你们也不可能会有活路！即便是耗，也能耗死你们！更何况，你们难道忘了吗？

    我曾说过，太上家族的强者已经来了。”

    

    白胜雪凝声道：“按照时间来算的话，现在应该赶至黑狱，说不定已经来到了黑天城，随时都可能出现。”

    

    这话一出，无疑让得黑煞魔主等人的脸色狠狠变换了一下。

    

    如果这个时候再有强者出现的话，那无疑，对他们来说会是一个致命的打击，会直接成为压死他们的最后一根稻草。

    

    “嘿嘿嘿，所以不管你们怎么拼，都难逃最惨的结局。”

    程镇海也是阴笑着。

    

    “忘了告诉你们，来之前，我先去了一趟海岸，杀了两名来自太上家族的强者，不知道你们指的，是不是他们，很遗憾，当时太过冲忙，忘了把他们的头颅割下来带回。”

    修罗冷漠的说着。

    

    “什么？

    你把太上家族的强者给杀了？”

    程镇海大惊失色。

    

    “不然呢？

    留着作甚？”

    修罗反问。

    

    “不可能，这绝对不可能，太上来人，必是强者，你一人之力，能够把他们截杀？”

    白胜雪魂惊不已。

    

    修罗没有再说什么，背脊挺拔的伫立在废墟之前，静等接下来的战斗开始。

    

    “我看你就是在虚张声势危言耸听，想要让我们知难而退吗？

    你太天真。”

    白胜雪一口咬定。

    

    修罗都懒得去解释什么了，漠然不语。

    

    “陈平生，今晚就是你的死期，今晚就是陈家彻底灭绝的时候！”

    就在这个时候，徒然，一道怒吼声从远处传荡而来。

    

    紧接着，就看到一道光影飞驰而至。

    

    没过多久，这光影便赶至，那是一个老者，穿着一身灰色长袍的老者。

    

    当看到这个老者的时候，修罗的眼眸都微微眯起了几分，一条眼缝之中，有厉芒激射。

    

    这个灰袍老者他认得，正是他那天在海岸边截杀的两人之一。

    

    他记得，当时他是亲手斩杀了那名黑袍老者，而这名灰袍老者，则是沉入了海中。

    

    当时修罗以为，这灰袍老者也是凶多吉少，再加上时间紧急，就没有亲自下海去寻。

    

    可没想到，这个灰袍老者居然没死。

    

    灰袍老者不但还活着，且还在这个关键的时刻赶来了！   

    “怎么样？

    陈平生，你没想到老夫还活着吧？

    当初你太自负太大意了，让老夫死里逃生！这，将会是你一生最大的失误，也是把你们陈家彻底葬送的失误。”

    灰袍老者狞声说道。

    

    “的确是大意了，你的命比我想象中的还要硬一些，那样都没能让你沉亡在海浪中。”

    修罗凝声。

    

    “天要你陈家灭亡，你们又怎么能够逆天改命呢？

    这是天意。”

    灰袍老者厉声道：“老夫那晚不但没死，而且还听到了你自报家门的话语。”

    

    “这也的确让我震惊，没想到陈家当年还没有灭绝，除了陈六合那个余孽之外，还有你，修罗陈平生，你藏的可真深啊，但那都是徒劳，陈家终究是要灭绝。”

    灰袍老者阴戾的笑着，杀机腾腾。

    

    修罗面色沉冷，没有再多说什么。

    

    这个灰袍老者的徒然出现，对他的冲击很大，让他的心绪都沉到了谷底。

    

    无疑，这个黑袍老者的加入，对他们来说，是一个巨大的打击，堪称灭顶之灾。

    

    要知道，现在能把局面为此到这个僵持的程度，已经可以说是梁振龙、黑煞魔主、奴修三人的极限了。

    

    现在又多了一个殿堂境的强者加入，这会直接打破了他们用命拼出来的残局，这会是致命的。

    

    “你是太上家的来人吗？”

    白胜雪等人则是大喜过望。

    

    “老夫来自太上帝家！”

    灰袍老者沉声一喝，自报家门。

    

    “好！来的好，来的真是太及时了！”

    程镇海当即就大笑了起来，一个殿堂境的强者加入，足以改变整个局势了，足以送修罗梁振龙等人全都去死，足以把他们全都各个击破。

    

    

