    第二天一早，姜小白一大早就被儿子姜浪浪从床上叫起来了。

    “爸爸，爸爸，接姐姐。”姜浪浪叉着腰，站在床边上看着还是懵懵懂懂的刚醒过来的姜小白一脸的不满。

    他和尹小军的关系还是很好的，和姐姐也很亲近，昨天就说好了今天要去接姐姐的。

    结果第二天一早爸爸还在呼呼大睡，他当然不满意了。

    姜小白看了一下时间，才七点半左右，这个小东西，平时上学的时候八点钟都叫不起来，结果不上学了，自己七点半就起床收拾好了。

    “时间还早，姐姐十点钟的飞机，不着急。”姜小白嘟囔了一句，翻了个身就准备继续睡觉。

    “爸爸……”姜浪浪很明显有些愤怒。

    “你不能够这样，你要是再这样，再这样我就自己去了。”姜浪浪恨恨的说道，说来说去，他也没有什么威胁姜小白的手段。

    “呵呵，那你自己去吧。”姜小白有些无语。

    “那我真的去了？”姜浪浪叉着腰威胁道。

    “去吧！”姜小白不是太在意，一个小屁孩，去哪里去。

    姜小白翻了个身，继续睡觉了。

    姜浪浪嘟着嘴，拿爸爸没有办法，不过小东西眼珠子转了转，很快就出去了。

    然后姜小白快要睡着的时候，一个闪着警报的玩具小汽车从门外跑进来。

    姜浪浪跟在身后，嘴里还大喊着：“姐姐，我开我的小车车来接你。”

    姜小白被吵的头疼，父母拿孩子能够有什么办法，

    只能起身洗漱收拾，收拾完带着儿子出门才八点钟。

    “爸爸，我坐在副驾驶还是陪着你坐在后边？”姜浪浪牵着姜小白的手，兴奋的不行。

    姜小白被小东西吵醒，有些不愿意搭理他。

    “你不是要自己去吗？我又没有说开车带你。”

    姜浪浪也不在意，小眼睛滴溜溜的转着：“hia hia，那爸爸你现在说啊？”

    “好吧。”姜小白无语，对于自己儿子，还能够怎么样。

    “你陪着我坐后边吧。”姜小白说道。

    “可是，爸爸，我还是想要做副驾驶。”姜浪浪抬头小脑袋，可怜兮兮的说道。

    “那我来开车。”姜小白无奈，带着儿子上了副驾驶。

    其实姜浪浪平时并没有多少坐副驾驶的机会，李龙泉，李兰等人去接姜浪浪，是不敢让他坐副驾驶的，

    这一点，无论平时李龙泉，李兰等人多宠溺姜浪浪都是一样的，因为出事他们付不起责任。

    而赵心怡就更不用说了，姜浪浪根本不敢提这样的要求，也就是跟着姜小白，或者赵刚的时候，他敢提这样的要求。

    当然了，姜小白有时候不会满足他，而赵刚基本上对于姜浪浪那是有求必应。

    李龙泉坐到了后排，有些无奈，自己这司机当的，让大老板给开车，自己坐车，司机当到自己这份上，也算是头一分了吧！

    这个时候的魔都也谈不上堵车。

    等到八点四十分左右，姜小白和姜浪浪两个人就在机场下车了。

    “龙泉，你就在车里歇着吧，我进去就行了。”姜小白吩咐了一句，和姜浪浪进了机场。

    机场里边人不少，姜浪浪紧紧的抓着姜小白的手，眼睛却在不停的打量着，在人群中搜寻着姐姐的身影。

    “找到姐姐了嘛？”姜小白逗弄着儿子。

    “没有哎，不知道姐姐在哪里？人太多了。”姜浪浪一张小脸愁眉苦脸的说道。

    “你得睁大眼睛认真找啊。”

    “我认真找喽。”姜浪浪把眼睛瞪的更大一点。

    不过现在才九点钟，飞机还没有落地，哪里来的人。

    姜小白和姜浪浪父子两个，在机场里游荡着，后来姜小白干脆坐在凳子上，看着姜浪浪在机场里边疯跑着。

    时间一点一点的过去，尹小音刚从通道出来，就看见有个小身影，一阵风似的直接冲过来，撞到了她的怀里。

    差点把她撞的一个趔趄，虽然说没有看清面容，知道是个小东西，但是就是小孩子也没有这么撞人的啊。

    这撞的人生疼，尹小音皱了皱眉头，就准备开口。

    结果撞在身上的小东西开口了。

    “姐姐，姐姐，我找到你了。”姜浪浪抱着尹小音，开心的说道。

    “浪浪，你怎么来了，想姐姐了没？”尹小音脸上顿时就浮现出了笑容，刚才被撞的也感觉不疼了，一把把怀里的小东西给抱起来，还在小东西脸上亲了一口。

    “咯咯，想了，我可想姐姐了，姐姐你怎么才来。”姜浪浪咯咯的笑着，嘴上哄人的话，能够让人心萌化了。

    “咯咯，姐姐也想你了，不过姐姐工作忙嘛。”尹小音又搂着小东西，在他脸上亲了一口。

    “哇塞，小音，这是你弟弟吗？怎么这么小只，而且好可爱噢。”一旁一个女生说道，她是陈娇娇，和尹小音是同事。

    本身就是魔都人，因为在外地上大学，毕业以后就去了家和公司，同样这一次也是调动来魔都。

    而且家和公司这一次不光是是调动了她们两个人，而是从各个分厂都抽调了一批人过来，全部都是高学历的。

    这事是家和公司去年年底就定下的事情，不然的话，尹小音也不会过年的时候就和姜小白提起这事。

    只不过后来，因为公司上市的事情，这个调令就搁置了。

    现在上市成功，从各个分厂抽调一批高学历的人才来充实总公司的各个部门是再正常不过的事。

    而尹小音之所以和陈娇娇一起过来，是因为两个人之前就是同事，而且关系很好。

    这也不为过，一个分厂能够有几个高学历的，人以类聚，物以群分，两个人都上过大学，能够谈得来，再加上都是女生，只要不是性格相差太大，成为闺蜜，朋友是很正常的事情。

    当然了，陈娇娇上的只是一个普通的大专，和尹小音的京大根本没有办法比，不过这并不影响两个人之间的关系。

    所以这一次回来，两个人就跟着一起回来了。

