    一帮人奔跑在街道上，频频惹得路人关注，待发现屁股后终于没人追的时候，汤皖就近在路边找了个台阶，一屁股坐下去，连地上脏与不脏都懒得理，背靠在墙根上，大口喘着粗气。

    其他人见状也都席地而坐，都是平时没有运动量的人，乍的一猛跑，这会都觉得双腿特别沉，只想着好好休息一番。

    一小会后，终于缓过来了，汤皖想到刚刚跑出北大的狼狈一幕，不由得心生好笑，没想到会是以这样的结尾收场，实在是出乎意料之外。

    孟邹眼见着左右无人，指着包里的演讲记录，便抱歉道：

    “感谢这几日的相伴，我得赶紧连夜去天津，沪市催的急！”

    众人也都知道，已经是月末，得赶紧校对稿件，好在新的一期《新年轻》上刊登，于是也不多做挽留！

    眼瞅着孟邹不见了身影，见着钱玄要说话，汤皖顿时一激灵，赶紧止住，心累道：

    “今天不谈文言与白话，我现在一听脑子就疼，等今日过后，再谈！”

    感到了着脚脖子传来的酸楚感，想顺手拿捏几下，低头的一瞬间就看到迅哥儿新衣服的腰部位置炸开了个大口子，捂着嘴笑道：

    “豫才，你这新衣服款式新颖，用料讲究，尤其显得精神抖擞，哪里买的，我也想买一件！”

    迅哥儿通过这些日子与汤皖的接触，早就知道他是个什么样的人，立马察觉到哪里不对，站起来四周打量，就发现了衣服的腰部破了，随即脑子一转，神戳戳的道：

    “我这件衣服，要说来历，那就大了去了，乃是孤品。我有次在乡下行走，偶遇了一个方外高人，他见我面相骨骼惊奇，实乃人中龙凤之姿，一时欣喜非要送我一件衣服。”

    用手指着自己身上的衣服，十分得意的继续道：

    “我见实在推脱不得，只好接受了人家的好意，没想到今天倒是给了我一个大惊喜！”

    “这衣服善解人意，知道我热，就主动破开一个口子，好让我消除燥热，清凉解暑！”

    一帮人顿时被迅哥儿的表演所震惊了，接着便是哈哈大笑，纷纷向那道口子看来，只见汤皖以迅雷不及眼耳之势，手抓着那道口子边缘用力一扯，众人只听见“哧”的一声，口子扩大到了胳肢窝。

    “我看你这衣服还是不够体贴入微，怎么能光让腰部凉爽，让胳肢窝独受燥热呢？不如索性让我来教教她，如何真正成为一件善解人意的衣服，豫才不介意吧？”

    汤皖指着破到胳肢窝的衣服，苦口婆心道。

    “皖之，你教的好，是该让这衣服知道最起码的道德礼仪，不能因为跟腰亲近，跟胳肢窝离的远，就专门给腰开后门，长此以往下去，这衣服不成衣服，人不成人！”

    钱玄大有把衣服撕到肩膀之势，义正言辞道。

    迅哥儿一看这两人唱双簧，赶紧闪到一旁，捂着胳肢窝，推辞道：

    “诶，俗话说：家丑不可外扬，反倒是让你们见笑话了，不过这衣服也就今天刚穿，想来时间还短，怕是还不知道道德礼仪为何，容我回家在慢慢教导！”

    汤皖背转身子，强忍着笑意，哀惜道：

    “既然如此，那我等也不方便插手豫才家事，还望原谅刚刚鲁莽之举，实在抱歉！”

    迅哥儿倒是一副深明大义，连忙道：

    “见外了不是，要是我见了这事也是忍不住要出手的，合乎道理礼仪便是大事情，不必自责！”

    汤皖和钱玄相互对视一眼，便已然明了，然后拔腿就跑，独留迅哥儿一人，捂着胳肢窝，暗道失算：

    “真是一点机会都不给，大抵要找回场子的，来日方长！”

    随即挥手叫了个黄包车，等到家换了件衣服，看着镜子里的自己，又看了看搭在衣架上破衣服，自言自语道：

    “我大抵要找回场子的，当许早不许晚！”

    于是弯下腰，从床下搬出两坛酒来，对着酒坛子，严厉训斥道：

    “你衣服兄弟刚让我丢了面子，晚上你得替我找回场子，否则便以后拿你当夜壶用！”

    汤皖和钱玄又跑了一路，转个弯便看不见豫才，于是两人都停了下来，双手衬着膝盖，相顾无言，唯有爆笑。

    汤皖忍俊不讥道：

    “豫才这回吃了个哑巴亏，怕是要找回场子了？”

    “他是铁定要的，不然晚上睡不着，我猜他等会就得到你家！”

    综合考量之下，汤皖觉得以迅哥儿的心性，肯定吃不了过夜亏，大概率晚上就要支起摊子开干的，于是道：

    “赶紧回家，想办法晚上治治他！”

    一路小跑到东交民巷，走进小院，汤皖才感觉到了一丝心安，这西装穿的实在是紧巴，领带也缠的脖子疼，跨进房间，赶紧换了一身便装。

    钱玄已经在厨房里生火烧水了，见汤皖出来，扯着嗓子喊道：

    “皖之，你赶紧想个法子，我总感觉豫才来者不善！”

    汤皖以一个极为舒服的姿态躺在躺椅上，双手枕着头，舒缓的吐着气，看着泛红的天际，陷入了沉思。

    脑海里像放电影般的想起了今天下午北大的一切，乌泱泱的人员，哗啦啦的掌声，辜老爷子的大气魄，以及自己的狼狈逃窜！

    这一切的一切在脑海里不断的此起彼伏，交替上演，让自己的心脏变得忽快忽慢。

    根本就没注意到钱玄在说什么，只是呆呆的躺在那，像是睡着了一样。

    待钱玄提着一壶沏好的茶走过来，才发现睁着的双眼，疑问道：

    “想什么呢，想的这么入迷，喊你都听不见！”

    这才把汤皖拉回到现实，反问道：

    “喊我干嘛？”

    “赶紧想个办法，豫才晚上肯定有准备，今天是个大喜日子，得好好安慰安慰他！嘿嘿....”

    看着钱玄一脸的天真烂漫，汤皖为之一顿，心头过一遍，已然恍然大悟，原来这货打着驱狼逐虎之意，竟干起了合纵连横的勾当。

    于是拍了拍胸脯，假装热乎的回答道：

    “莫慌，一切有我在！”

