    　　“多谢你了，老兄！”

    　　火箭熊脸兴奋地感谢道，然后转身跟格鲁特、德拉克斯小声谈论解释了一阵，他们很快就接受了洛麟的帮助。

    　　树人格鲁特是因为性格淳朴，德拉克斯是脑袋有些憨憨，所以选择了接受。

    　　而唯一一个动脑筋的火箭，综合之前的经历，他分析之后觉得洛麟实力强大，要是想对他们做些什么根本不需要欺骗。再加上之前只是单纯摸头就给他高级治疗、给格鲁特能量，星爵偷了力量宝石也表现得不在意，还愿意相助这个‘老乡’……

    　　所以火箭觉得洛麟是那种会按照自己的喜好、随心所欲来做事的人，不拘小节，不太计较什么。所以火箭觉得自己简直是难得遇上了‘大好人’。

    　　再加上，火箭之前听到过洛麟跟星爵的对话，他知道洛麟并不是闯荡星空良久的人，而是刚从母星出来太空冒险，所以大概是因为这样才会那么‘淳朴’吧。

    　　好吧，如果火箭的心中所想被洛麟知道的话，说不定会笑死。

    　　于是，火箭一行人混在队伍之中，跟着洛麟。

    　　黑贞德凑到了洛麟的身旁，笑嘻嘻地小声说道：“喂，master你也太恶趣味了吧！？明明你还下令让我们去抓星爵，现在还要骗那个小耗子！”

    　　洛麟微笑着小声提醒道：“你可别让火箭听到你叫他‘小耗子’。”

    　　黑贞德：“切，我当然知道！只是个外号而已罢了！”

    　　洛麟露出上扬的恶劣笑容，小声说道；“这不是他们请求我帮忙吗？我这个人啊，最是心善，动了恻隐之心，选择了帮助他们。这不好吗？”

    　　黑贞德忍不住笑了，吐槽道：“呸，你这家伙真是厚脸皮！”

    　　洛麟一本正经地解释道：“我又没有说谎，星爵他们被掠夺者给逮住了，我这就送他们一起去团聚，这不好吗？那只能怪他们自己‘自投罗网’，嘿嘿嘿……”

    　　黑贞德看到洛麟这家伙的坏笑，只能道：“你真是太坏了！不过我喜欢！”

    　　洛麟闻言，反倒是有些不知该怎么回答。

    　　……

    　　一行人回到了停机坪，火箭等人开着星爵的小型飞船进入了洛麟等人的黑暗精灵星舰，然后开始离开虚无之地，朝着外部太空飞去。

    　　当火箭看到洛麟等人的星舰时，他忽然就有点忐忑起来，这星舰的大小可不如掠夺者的飞船大啊，那可怎么打？

    　　火箭还以为洛麟等人的飞船是更大的那种战舰，至少能跟掠夺者飞船一较高下，但是现在火箭有些失望了。

    　　但洛麟似乎看出了火箭的想法，洛麟揉了一下他的熊头，对他说道：“这只不过是我的中型星舰，还有更大型的飞船停靠在外太空呢。”

    　　于是火箭闻言，便心安了下来：“好的，我们快走吧！如果迟了，我担心会出意外！”

    　　火箭便跟格鲁特、和德拉克斯开始等待着营救的时间，做着营救的准备。

    　　……

    　　另一边。

    　　星空之中，克里的战舰正朝着山达尔星的方向飞行而去。

    　　此时，罗南成功地联络上了灭霸，前方的屏幕之上浮现出了灭霸的紫色皮脸。

    　　罗南看着灭霸，脸色严肃地沉声道：“宇宙灵球已经在我的手里了，我说到做到。”

    　　旁边罗南的部下双手高举，呈现出了手中的银色宇宙灵球。

    　　灭霸面色不变，但他的眼神中闪过一丝异光，他沉声道：“那就将它带过来，交给我！”

    　　罗南却走到了自己的部下面前，一手将手中的那柄战锤交给了部下，一手将部下手里的宇宙灵球拿到了手中，边说道：“你说得没错，这是我们之前约定好的。”

    　　“我帮你拿来宇宙灵球，你帮我毁灭山达尔星……”

    　　罗南说着，语气忽然停顿了。

    　　灭霸双眸一凝，眉头微皱，他忽然有种不妙的预感。

    　　“呵呵哼！”

    　　罗南冷笑一声，不屑一顾地看着灭霸，然后接着说道：“不过既然我已经知道了这里面装有无限宝石。我很好奇，我还需要你做什么？”

    　　显然罗南是知道无限宝石的存在与威能的。

    　　灭霸怒了，他怎么可能接受得了罗南的挑衅，冷声道：“小子，你最好给我想清楚了！”

    　　一旁罗南的部下可是听说过灭霸的残暴、恐怖和强大的，他赶紧劝说道：“主人，你不能这么做。灭霸是这宇宙中最强大的存在。”

    　　“不再是了！”

    　　罗南却得意地冷笑着，他直接当着灭霸的面，手中一抓，直接就暴力地将那宇宙灵球拆分成了两半，然后将其中散发着紫色微光的力量宝石握在了手中。

    　　紫色的能量涌进了罗南的体内，但是罗南那强大而特殊的肉身能够承受得住力量宝石涌现出来的能量。

    　　紫色的荧光流转在他的四肢百骸。

    　　紫光能量一闪。

    　　呼呼——！

    　　散溢出来的能量余威向四面八方扩散了开来，掀起一阵爆裂的风压，让周围的士兵们都不禁本能地抬手抵挡。

    　　周围的空气好似变得凝重了。

    　　手持着宝石的罗南气息变得十分强大，但罗南越发感觉力量宝石的释放出来的能量愈渐强大，而且手持着也无法更好地发挥其中的力量。

    　　罗南微微转身抬手示意，身后的那个部下战战兢兢地将手中的万能战锤递给了他。

    　　罗南猛地握住战锤，然后将手上的力量宝石摁在了锤头的凹陷扣孔上，将之镶嵌在了里面。

    　　好了，万能战锤加上力量宝石附魔，瞬间升级成为了神器。

    　　一股强烈的威势释放了开来，罗南当着灭霸的面手持着万能战锤，看着他冷冷地威胁道：“你！竟然叫我小子？！我会代表克里对千年来山达尔的所作所为进行审判。让它消失殆尽！之后，哼哼，灭霸，我就会去找你算账。”

    　　然后不等灭霸说话，罗南一挥手，就让部下切断了信息通话。

    　　罗南转身看着身旁的星云，星云很聪明，她很识趣地开口问道：“你在毁灭山达尔星之后，会杀了我的父亲吗？”

    　　罗南对星云办事的态度还是挺满意的，之前的宇宙灵球就是她拿回来的，所以他比较有耐心，开口问道：“那你想反抗我吗？”

    　　星云却恨恨地说道：“你也看到了他对我做了些什么（指的是身体上的机械改造）。你杀了他，我会再帮你毁灭一千个星球。”

    　　“好！”

    　　罗南笑了，星云也知道自己的价值打动了罗南，可以暂时活下来了。

    　　虽然星云的表现是真心话，但也有部分为活下来演戏的成分。

    　　罗南即刻下令道：“传令下去，全速向山达尔星前进，新星人该迎来他们的末日了！”

    　　于是，罗南的克里战舰开始全速向山达尔前进……

    　　……

    　　另一边，掠夺者的飞船里。

    　　勇度正和一群掠夺者在审判星爵。

    　　“混蛋小子！你竟敢背叛我，还偷了我的钱。”勇度脸色故作恼火地一拳砸在了星爵的肚子上，然后抓着他脸臭骂道。

    　　“住手，放开他！”

    　　卡魔拉在一旁被两个掠夺者给按住，看着同伴星爵在挨打，她挣扎着叫喊着，但没人理会。

    　　勇度骂道：“混小子，你小时候被我捡到的时候，这些小子们想吃了你，他们还没尝过地星人的滋味，是我救了你。”

    　　星爵挨了一拳，脸色有些难看，但他也是怒骂道：“还有完没完啊！天呐，二十年了，一直给我说这些陈芝麻烂谷子的事情，好像没有吃掉我是件多么伟大的事。”

    　　“正常人哪会天天都想着吃人啊？不吃我难道还得感谢你吗？是你绑架了我，把我从家里拐出来。害我无亲无故，无家可归！”

    　　勇度骂道：“你他妈才不是因为在乎你的故乡地星，只是你害怕，不过是因为内心太懦弱了。”

    　　卡魔拉害怕勇度继续对星爵殴打，立即开口吸引注意力道：“勇度、勇度听我说，罗南掌握着一块叫无限宝石的东西。”

    　　勇度却道：“我当然知道他手里有什么，小姑娘。”

    　　“不是！”

    　　卡魔拉说道:“那你就应该知道我们必须把它抢回来。罗南会用宝石摧毁掉山达尔星，我们得警告他们，否则无数的人会因此而丧命的。”

    　　卡魔拉试图用心中的正义与道德来说服勇度，但勇度这种老油条子又怎么会在意，他可是不见兔子不撒鹰的主。而且就算是他想帮忙，但是手下那群人肯定不愿意啊。

    　　他是首领，行事要为团队的利益出发，掠夺者团队可不是他的一言堂。

    　　“切！”

    　　勇度对卡魔拉的说法嗤之以鼻，他拍了拍星爵的脸，笑着道：“这个女人就是这样给你洗脑的吗？小子。多愁善感，可笑的正义，无谓的观念像蛆虫一样蚕食掉你的大脑。就这样吧……”

    　　本来星爵那次叛逃事情就是一次非常恶劣的事件，手下人犯了错，没有惩罚，以后还怎么服众。

    　　勇度说道：“抱歉，身为首领，我必须得杀一儆百。让手下知道背叛会是什么下场。”

    　　周围的掠夺者开始起哄，要勇度杀掉星爵。然后勇度一拉风衣，想要召唤出自己的哨箭，只是他忽然想起自己的哨箭已经被洛麟给折断了。

    　　这时，传讯广播传来了泽莫塔的声音：“勇度，你想做什么？这可是首领要的人！”

    　　然而勇度等的就是这个时候，他怎么可能会想要杀死星爵呢，但他必须得在那群手下面前装出这种严厉的态度，树立老大的威严，不然可能会导致哗变。

    　　所以勇度一直在演戏，他听到了广播，心中暗喜，但表面上不动声色，只能遗憾道：“好了，小子们，这可是boss要的人，先把他们关起来吧！”

    　　星爵和卡魔拉一脸疑问：“？？？”

    　　怎么回事，这艘船上的老大不是勇度吗？

    　　勇度接着道：“好了，奎尔，现在我已经不是这艘船的老大了。你们的问题得等老大回来解决。”

    　　星爵疑惑地对勇度问道：“是谁？谁是新老大？”

    　　勇度一脸嫌弃，鄙夷地对他道：“哼，是你个惹事精得罪的家伙，我真搞不懂那么可怕的家伙，你竟然都敢惹！真是找死！”

    　　“我惹谁了我？说清楚啊！”

    　　星爵嚷嚷着，一头雾水，一脸懵比，但他还来得及发问，就被那些掠夺者拉下去。勇度最后怼了一句：“得罪谁，你自己清楚！”

    　　然后星爵和卡魔拉就被关押起来了。

    　　卡魔拉关心道：“你没事吧！？”

    　　星爵一副很勇的样子，说道：“我当然没事，他的拳头就像拳头一样软。”

    　　卡魔拉道：“我们还是想想该怎么逃出去吧！就是不知道掠夺者的新老大是谁，你知道吗？”

    　　星爵摇了摇头，道：“我真的不知道！”

    　　‘我得罪过谁了？我怎么想不起来？’

    　　星爵开动脑筋，开始思索。这么一想起来，星爵忽然发现他‘无意间’得罪的人多了去了。

    　　比如说某个星球喝了霸王酒然后就开溜，得罪了酒吧老板……

    　　比如说某次在某个星球和某个从事援交职业的外星妹子为爱鼓掌后，遭遇了仙人跳，怒而选择了白嫖……

    　　不过这些好像都是不符合‘可怕的人’的特征。

    　　可是星爵真的想不起来了，有什么他得罪的惹不起的人？

    　　难道是收藏家帝凡？自己刚刚偷走了他的力量宝石，貌似这么一说，真的就只有帝凡了！

    　　怎么办？

    　　难道我就要进帝凡的收藏柜子里了？

    　　星爵内心瑟瑟发抖地想道。

    　　……

    　　就在星爵胡思乱想着的时候，黑暗精灵的星舰归航了，接近了掠夺者的飞船。

    　　指挥驾驶室里。

    　　火箭看到了那艘巨大的掠夺者飞船横亘在虚空之中。

    　　“喂，洛麟老兄，你这是在干嘛？这是掠夺者的飞船啊，星爵就是被他们带走的，我们会被发现的，他们一定会开火打爆我们的！”火箭瞬间紧张兮兮起来地叫喊道。

    　　洛麟露出了微笑：“你在说什么，那就是我的飞船啊！”

    　　旁边的妹子们，和一些黑暗精灵也是哄然大笑了起来。

    　　火箭只觉得自己头顶上浮现出了个‘危’字，他感觉到自己好似掉进了别人挖好的陷阱里了。

    　　糟糕了，这是要进了贼窝了！

    　　火箭只觉得洛麟笑得十分危险，周围充满了世界的恶意。

    　　“什么！那就是你的飞船，所以你跟掠夺者是一伙的？”

    　　火箭刚想暴起，但是他想到了自己跟洛麟那宛如天堑得实力差距，他就怂了，只能大声质问。

    　　洛麟点头笑道：“对啊！放心好了，我是他们的老大，我保你们安然无恙。”

    　　火箭还能怎办呢？自己等人都进了狼窝了，只能选择相信了。

    　　

    　　				

