    注意到刀疤还不死心，射出一张网想要捕捉他，李维也不想再继续玩下去，左手溶解后化为一团翻滚的血肉。

    不断有尖刺从里面射出，就像一个会喷水的花洒，源源不断地射出尖刺将刀疤可以躲闪的地方全部封死。

    射出的尖刺同样是左右横移没个准确落点，让想要预判躲避的刀疤无从躲闪，他试图用身体扛过这些攻击，但这些尖刺的穿透能力比他想象中的要大很多。

    尖锐的尖刺穿透身体护甲，穿透肌肉，最后从背部贯穿而出。

    捕捉网被稠密的尖刺射落，刀疤也被无数根尖刺击穿，绿色的血液洒了一地，最终带着不甘与愤怒倒在了地上。

    黑光是那种不挑食的孩子，它会将吸收到的有机物和无机物都分解为能量。

    一只铁血战士的蛋白质是牛肉的66倍，同时能够给乐色钥匙提供12%的能量！

    杀死了刀疤，他知道飞船上的铁血长老很快就会派战士来回收尸体，并处理掉金字塔里的那些异形，重新将异形女皇封锁起来。

    这是新血者试炼失败后的既定流程，他在吸收斩波后，还敢将剩下的凯尔特和刀疤都杀死，就是因为铁血一族对试炼有绝对的规则限制。

    他们可以根据试炼的难度给予足够通过试炼的装备，但绝对不会直接派出战士进行干扰，铁血一族的试炼是和华国高考一样严苛的考试，即便是飞船上坐镇的长老也不会轻易破坏这一流传了许久的规则。

    所以李维下死手将三个新兵都杀了，没有丝毫担心会被报复。

    但现在三名试炼的铁血战士已经死光，待会就会有人下来收拾烂摊子，他要跑路了！

    把刀疤的尸体抓过来吸收掉后，李维拿了一个臂铠，转身跑向金字塔，不在原地过多停留。

    这是异形大战铁血战士的世界，除了铁血战士外，金字塔里还有异形这种非常特殊的怪物，他觉得黑光也许能从它们的身上获取些什么。

    铁血战士出生在一个比地球重力高五倍以上的星球上，星球上的特殊环境缔造出了铁血一族，黑光在获得了他们的身体后，给予了李维一套更加优秀的身体强化方案，重量增加了20%，力量却增高了80%。

    哗哗……哗！

    冰封的隧道内传来了五声靴子摩擦冰面的声音，片刻后，五名穿着突击装备的铁血战士来到了李维战斗过的地方。

    他们并没有着急进入金字塔抓捕李维，而是原地驻足了一番，查看终端刷新的最新资料。

    在看完最新的资料后，五个铁血战士原地叽叽咕咕地商量了一番，最后体型最为高大的一名铁血战士守在这唯一的出口，另外四人则进入了金字塔，去追捕那个奇怪又强大的生命。

    李维跑进了金字塔，金字塔很大，铁血战士为了完成试炼，指挥古人制造了这座内部会变化大型迷宫。

    当他踏入了金字塔后，金字塔内的感应器就已经捕捉到了信号源，内部错综复杂的道路开始了更加复杂的变化。

    没有理会脚下传来的震动，李维不断深入金字塔的内部，并很快见到了一面从上至下正在缓缓关闭的石门。

    “等等！我还没上车……啊呸！我还没进门啊！”

    见到石门差点就要关闭，李维脚下爆发，连蹬地面数步，在石门还剩一米就要触地的时候，贴地滑行险之又险地滑进了石室。

    与此同时，门内一个箱子被推到了石门边上，有人试图用它来阻止石门的落下，结果是显而易见的失败，箱子被石门碾压成了一团碎片。

    阿黛尔·卢梭是科技巨头韦兰德雇佣来的探险团队中唯二的女性，也是一名作战经验拉稀的生存专家，她的工作是帮助探险团队在被困时靠着各种隐藏资源生存下去。

    队伍在进入到这个有着7具枯骨的石室后一分为二，一队在莱克斯·伍德，一名两极探险家的带领下继续深入金字塔，寻找金字塔隐藏的更多秘密。

    可这座金字塔就在刚刚，十分突兀地开始了震动，石室内的几道门先后落下，反应较快的她试图用小箱子卡住石门。

    电池被石门压坏了一个，而且石门下面突然像是幽灵般平移进来了一个人！

    “啊！”

    即便是经常玩荒野求生，锻炼出了一个大心脏的阿黛尔，也被吓得蹦了起来。

    石室内剩余六人听见尖叫声，连忙过来查看，在地面上见到了不属于这里的第八者！

    李维平躺在地上，看着视野内出现的七个人脸，思索一番，决定先和他们打个招呼。

    “你们好呀！”

    七人表情呆滞，彼此互望一眼后，一个老白男语气冲冲地开口，“你tm是从哪里来的，船上可没有黄皮猴子！”

    阿黛尔听见这话，皱起了眉头呵斥了说话的男人，“收起你种族主义那一套！”

    说话的白人男杰克是探险团队的劳力，可以归类为卖力气的，基本没有什么文化，人也不算理智。

    石门全部都被封闭了，他们现在被困在了石室里，虽然外面还有同伴，不用太担心，但他心中难免会产生焦虑。

    不仅是他，另外两名安全团队的成员也没有给突然出现的李维多少的好脸色，不过碍于临时领队阿黛尔的面子，没说出那样激进的话。

    “起来小子！外面发生了什么！”另外一名队员伸腿，烦躁的想踢一脚李维，让他赶紧爬起来说说石门为什么会被关上。

    这里除了他就没有外人，石门为什么关闭，他的嫌疑最大，所以几人都没有什么好脸色。

    咔哧！

    利刃被弹出的声音在安静的石室内十分突兀，接着是利刃与岩石摩擦的声音，异常的清脆。

    李维将从弹射舱拿的臂铠腕刃弹出，刺入了身下的岩石中，那个抬脚的老白男一脚踢在翻转的腕刃刃锋上，铁血一族的制式腕刃轻松切开了他的皮靴，划破了那双恶心的臭脚。

    血肉被切开的一瞬间，疼痛还未传到大脑，包括动脚的老白男在内的七人，都在一阵恍惚后，发现地上原本躺着的男人变成了半蹲的状态。

    右手上的奇怪的金属护手弹出了刀刃，刺入了脚下坚硬的石板。

    他们忍不住揉了揉眼睛，想要确定自己有没有眼花，这个男人是怎么在一瞬间中从平躺变为半蹲状态的？

    “嘶……呃，啊！”

    短暂的震惊过后，那个一脚踢在腕刃上的男人开始逐步感觉到右脚上的异样。

    先是感觉到微凉刺痛，接着是剧痛，冷气一冻，刺骨的剧痛让他忍不住倒在地上，捏住自己的靴子，表情扭曲，五官仿佛都要被挤在一起。

    这时，李维抬起了头，嘴角依旧挂着礼貌性的笑容，但眼神却与这南极洲的温度一样，冰寒彻骨……

