    第37章 宣素的看重

    “今天万金商会有个拍卖会，我也正好想要过去看看！”

    紫月跟着他们一起前往万金商会。

    路上，谈到吴云要做万金商会的供奉，紫月不高兴了，立马邀请吴云可以加入城主府，在城主府做客卿，也是同样的待遇，两者并不矛盾。

    都已经答应了做万金商会的供奉，吴云也不好拂了师姐的面子，答应事后陪她一起去一趟城主府，应聘客卿一职。

    紫月这才高兴起来，对吴云玩笑道，

    “师弟，我和万金商会的大小姐夏芷蓝是好朋友，芷蓝长的是如花似玉，娇滴滴的大美人，等到了那里，我介绍你们认识，你要是傍上这大小姐，可比做什么供奉还受万金商会重视。”

    “师姐这是说的哪里话，我吴云岂会是那种靠女人吃饭的人。”

    吴云先是一本正经的拒绝，然后又恢复平常痞痞的样子，看着紫月道，“再说了，要是那样做，我又何必舍近求远，师姐不是更好。而且我不相信这炎城还有比师姐更漂亮的女人！”

    “哎哟哟，臭小子，还敢拿师姐开刷。”紫月开心的小拳拳锤了下吴云的手臂。

    但那样子不仅没有一点生气，甚至还有些小窃喜。

    同在马车上的岩玄老脸绷不住，头扭过一边儿去，不看为净！

    紫月向来高冷，但现在却和这小师弟开起玩笑来了，吴云这小子还是会撩。

    不过，岩大师还是羡慕吴云，当年他要有吴云这样的脸皮，也不至于单身到现在。

    ……

    万金商会！

    今天格外热闹。

    许多豪商贵人汇聚而来，门口，几人正在招呼这些人进入拍卖会的馆场。

    一辆马车停下，吴云三人从里面出来。

    这时看到岩大师马车的拍卖会小厮，赶快跑向门口的两个女人，道，“素总管，岩大师来了。”

    那两女人在这里格外的引人注目，一位是身着红色裙袍的女人，其肌肤白皙如雪，桃花般的脸颊上，挂着一丝雍容而大气的微笑，无比动人，她的模样看上去与花季女子没什么区别，但那丰满的曲线与优雅的身姿，却是令得她拥有着一种成熟的韵味，让人着迷。

    在她的身侧，还跟随着一位身材高挑的青衣女子，女子同样极为的美丽，只不过那与前者略有着一分相似的美丽脸颊，却是噙着一些冷淡，比起前者，她多了一分青涩，但也有着独特的味道。

    吴云一下马车就从人群中注意到二人。

    这两女，都是堪称极品，走在一起，宛如姐妹花一般，她们站在在这里，想不引起围观都难，而且，看周围那些人火热与敬畏掺杂的目光，这两女的身份，好像也是有着不一般。

    这两女人和紫月倒是有一拼，不管是气质还是容貌。

    不愧是炎城，妹子的质量就要高档许多……吴云心中暗自对比，这姐妹花就比青阳镇的谢家姐妹美上许多，哪怕是腿不错的林霞也气质上也逊色不少。

    青阳镇中估计也只有青檀那小萝莉能够稳胜一筹。

    二女向他们走了过来，眼光诧异的瞟了吴云一眼，在炎城能坐岩大师马车的年轻人，她们居然不认识。

    “岩大师！”

    “紫月！”

    宣素和夏芷蓝热情的招呼，夏芷蓝直接去挽住了紫月的手臂。

    “素总管，夏小姐！”

    “这位是？”宣素目光好奇的看向吴云。

    “他是我师弟，老师新收的弟子，素姐姐，芷蓝，你们可别小瞧我师弟，他虽然年纪轻轻，但已经是二印符师！”紫月抢先介绍道，像是在炫耀自己的宝贝一样。

    吴云讪讪一笑，不知道该说什么。

    岩玄打住了激动的紫月，“紫月，进去再说，这里人多眼杂！”

    二印符师，这么年轻。

    宣素和夏芷蓝心中都是一惊，前者是想着如何招揽这样的少年天才，后者则是好奇，实力竟然比她厉害。

    进入拍卖场，拍卖会还有一会儿才开始，四人到了一个包厢中。

    岩玄当即将吴云斩杀血衣门正副门主的事儿说明。

    这直接让宣素和夏芷蓝，像他们之前一样惊掉下巴。

    “吴云小兄弟，一看就是做大事的人，这样的人姐姐最欣赏。”

    宣素袅袅婷婷的扭着身子走到吴云的身边，从他身侧走过来，花指直接搭在他的肩上。

    这么搔，一般人顶不住……吴云暗暗屏住呼吸，宣素身上带着一股淡淡的馨香，让人闻之蠢蠢欲动。

    在吴云见过的女人中，宣素是他认为极具女人味的一个，没有之一。

    “素总管过奖，人不犯我，我不犯人，杀人，只是逼不得已而已！”吴云赶快让开一个身位。

    不是他不想和美人靠近，而是这宣素太过撩人。

    那样就尴尬了。

    夏芷蓝则是有些忌惮的悄悄打量着吴云，古影和魏通都是炎城有名的狠人，刀口上舔血，杀人如麻。

    如此的两个狠人，竟然被眼前这个看起来人畜无害的年轻人给宰了。

    实难相信！

    但岩大师和紫月不会说谎！

    这就证明这个年轻人不像表面看上去的那么简单。

    最主要的是，对方年纪和自己差不多，实力却已经这么强悍。

    夏芷蓝是天元境后期，在炎城的年轻一代中实力足以排进前三。

    但和吴云一对比，就是天壤之别。

    吴云的战绩太吓人，元丹小圆满的高手都能杀死，再进一步就是跟她父亲一个级别的人了。

    宣素：“会长不在，不过我可以做主，从今天开始吴云小兄弟就是我万金商会的供奉，这是供奉令牌！”

    身位一个女人，宣素很果断，立马就做出决定，将供奉身份牌给吴云。

    不仅如此，她接着拿出了一个乾坤袋。

    “这里面是十万块阳元石，作为你铲除血衣门和当供奉的第一笔报酬。”

    岩玄，紫月二人都愣住了，没想到宣素竟然会舍得下这么大的血本。

    夏芷蓝也是有些诧异的看向宣素，十万块阳元石，可不是个小数目。

    不过想想吴云的战绩，她也就释然了，但还是佩服宣素……这就是宣素姐姐的魄力，怪不得父亲当初力排众议也要让她让总管。

    如此一来，必定能够获得吴云得好感，拉拢他就容易许多。

    宣素竟然这么大方，不愧是胸襟广大之人。

    吴云看着乾坤袋心中感慨，但他还是赶忙拒绝，“素总管，使不得，这太多了！”

    说到底他是来求助万金商会的，至于血衣门的地盘他们也吃不下，不过是做个顺水人情。

    “吴云小兄弟放心，这是你应该拿的，姐姐相信你值这个价！”

    宣素直接走近，两只素白细腻的玉手抓住吴云的手，将乾坤袋放到他的手中。

    这让一旁的紫月看的直皱眉头。

    吴云也不经意间触碰着宣素的嫩手，心中狂叹，

    这乾坤袋，手感真好！

    ?  ?兄弟们，喜欢的话，一定要多多支持，不管是点个赞赞，发个评论，还是投个票票，赏个小钱都是爱！！！

    ?      我爱你们，么么哒！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

