    第739章 证道   

    “谁强便归谁，你觉得，该归谁？”

    

    天目灼照的世界瞬间蹦碎，秦风漫步而来，手握神枪狠狠刺下，彻底将那多目族伪尊钉在地上。

    

    但伪尊并非这般轻易就能诛杀。

    

    那多目族被刺爆一只眼目，发出凄厉的惨叫，却依旧竭力爆发，想要挣脱神枪，只是难以做到。

    

    最终，他爆裂身躯，一只只眼目朝四面八方激荡，仿佛每一只都蕴藏着他的生命力，犹如分身般。

    

    “想逃？”

    

    秦风报以冷笑，战衣猎猎，激荡出如风般的战意，如同道域席卷，顷刻间覆盖百丈空间，生生禁锢住那些四下激荡的眼目。

    

    手中神枪连连颤动，点出无数枪花，每一道闪烁之下，都能贯穿空间，刺爆一只眼目，到最后，伴随着神枪划过空间。

    

    那多目族伪尊最后一只眼目，只看到神枪急速放大，而后在噗呲的清脆声下，再度被钉在地上。

    

    “怎么…可能…”   

    这是最后那只眼目最后的想法，随即意识破碎，神魂湮灭，连带眼目一同爆裂，化作灰烬飘散，飞灰湮灭。

    

    秦风没有多看其一眼，神枪紧握在手，遥指三族其他伪尊，浩瀚磅礴的战意将这片空间笼罩，令人窒息。

    

    这一幕，使得三族伪尊心神剧颤，神色极其难看。

    

    多目族的战力，实则隐隐强过蚁人族和海族，然而此刻，多目族伪尊竟被对方一枪刺破，连逃都没能做到，直接陨落当场。

    

    伪尊强者在其面前，竟犹如蝼蚁般脆弱不堪，抬手便能灭杀。

    

    他们还如何战？

    

    “三息内，不退则死！”

    秦风看着三族伪尊淡漠道，话语冷漠坚决，不容置疑，这使得三族伪尊神色狂颤。

    

    “走！”

    

    蚁人族和海族率先退去，没有半点犹豫，很果断。

    

    连多目族伪尊都被秒杀，那风轻云淡的姿态，完全就是碾压，这意味着，对方即便不是天尊，也堪比天尊了。

    

    继续战斗就是找死。

    

    他们是来求机缘的，不是来求死的。

    

    两位多目族伪尊有所迟疑，同伴就惨死在眼前，就这般离去吗？

    

    而且机缘就在眼前，着实不甘啊。

    

    然而，当感受到那凝聚的战意枪芒开始激荡时，任他们如何不甘，也无可奈何。

    

    他们看了眼秦风，又看了眼其身后还在继承道意传承的血剑神，整座废墟的道意，都在急速灌溉到其体内。

    

    他们知道，此间机缘和他们彻底无缘了。

    

    “走！”

    两位多目族伪尊终究还是离去，机缘争不到又何必去争，白白把命留下，古天路的机缘可不止这一处，还有其他证道机缘可以争。

    

    这一战虽然陨落一位同伴，但他们还有两人，依旧还有继续争锋的资格。

    

    但若是执意而为，那道器枪芒，绝对能够取他们性命。

    

    这般情况下，退走才是明智的选择。

    

    很快，三族伪尊相继离去，穿山甲族长和穿山王快速遁地而出。

    

    外面还有诸多同伴，若是遇上这些人，难保不出意外，而且废墟道意已无杀伐之意，秦风自然要让他们前来。

    

    只一会，穿山甲族便带着无暇圣主他们来到此地。

    

    “秦风，情况如何？”

    无暇圣主直接问道。

    

    刚才在地下穿梭，他们是感知到那些异族伪尊离去的气息，可见此间机缘应是被秦风他们掌控，就不知结果如何。

    

    “血剑神前辈在继承道意传承。”

    秦风开口道，神枪战衣已然收取，看向血剑神那边。

    

    无暇圣主他们闻言，纷纷举目望去，所有目光都落在血剑神身上。

    

    此时，血剑神周身萦绕着无尽磅礴的道意，纵横交错，层层交织，犹如蚕茧般将血剑神包裹着。

    

    整座废墟的道意好似百川归海，弥漫而来，汇聚在那蚕茧中，随后又流入到血剑神体内。

    

    他的生命力和气息，从极致死寂后开始复苏攀升，越来越强盛，很快便恢复到伪尊巅峰的层次。

    

    而且那股气息并未停止攀升，还在继续往上，隐约间和天地道意契合共鸣，仿佛能打破伪尊的桎梏，证道天尊。

    

    “要证道了吗？”

    

    血如玉喃喃道，诸强都是暗暗振奋，踏入古天路至此，他们中还无人证道天尊，若是血剑神能够成功，对他们也有极大的帮助，后面的路，会好走许多。

    

    血剑神完全沉寂在自己的状态中，此刻的他，感觉自己像是一柄剑，和那如剑道意浑然一体，能够清晰的感知到整座废墟的道意，那就是他的意，无处不在。

    

    不仅如此，他还能感觉到道意残影中，蕴藏着诸多剑之道威，正在他脑海中衍化，仿佛已经属于他，只是还需要继承，需要融合领悟。

    

    所有人都在安静的等待着，目含期待。

    

    不知过了多久，天地间的道意仿佛全部汇聚，化作巨茧将血剑神层层笼罩，那一刻，天地寂静。

    

    秦风双目直视过去，瞬间看透本质，他能清晰的看到，蚕茧中的血剑神有所异动，只见他勐的睁开双眼，一股浩瀚磅礴的道威从他眼瞳中迸发而出，直接打碎层层蚕茧。

    

    破茧如重生。

    

    轰。

    

    破碎的蚕茧道意化作道道碎片，在血剑神周身剧烈波动，伴随着血剑神双手挥洒，那些碎片相继融入他体内。

    

    仿佛整座废墟的道意，已被血剑神掌控，彻底完成了继承。

    

    轰。

    

    又是一道震响，血剑神融合所有道意后，体内发出剧烈轰鸣，一股实质般的道意激荡而来，朝四面八方扩散。

    

    那已不再是废墟的道意，而是血剑神的道意。

    

    “秦风。”

    血剑神看向秦风，脸上带着无比浓郁的笑。

    

    “恭喜前辈。”

    秦风也笑了，在他目光注视下，能够轻易看清血剑神的变化，整个人散发着强烈道威，锋锐无边，又散发着极其浓稠的血意。

    

    仿佛整个人就是血剑之躯。

    

    那是道体。

    

    尊者聚为道，此刻的血剑神已是道体，他就是道，他就是尊。

    

    “恭喜师尊。”

    血如玉兴奋道。

    

    “恭喜了。”

    

    万道宫主、血神宫主他们都相继祝贺。

    

    天尊，这是所有人曾经梦寐以求的境界，如今终于有人做到了，他们祝贺，由衷的为血剑神感到高兴。

    

    当然，也有羡慕的。

    

    表现最强烈的，就是穿山甲族长和穿山王了，他们看向秦风，眼眸中带着毫不掩饰的讨好之意，就像是奴仆看主，想讨赏般。

    

    他们可是知道血剑神为何能够证道，他们也希望能够得到这样的机缘。

    

    此时此刻，他们都看出来了，跟着秦风，或许才能得到机缘。

    

    比如这次，如果没有秦风之前的试探铺路，那人类恐怕很难得到机缘，更别说证道了。

    

    至少，换做他们是无法承受那股道意杀念，无法夺取机缘的。

    

    因此他们决定，势要紧抱秦风这颗大树。

    

    

    

