    黑龙！精灵一方竟然还有一头成年黑龙！

    看到战场上突然出现的狰狞身影，巫妖之王瞳孔突缩。

    他很确信，幽寂联盟附近是没有黑龙定居的，那么这头黑龙只可能是精灵们带来的了。

    竟然还能够收服一向以凶残桀骜著称的黑龙，还有什么东西是这些精灵做不到的？

    他们……究竟是什么人？

    此时此刻，巫妖之王感觉这些奇怪的精灵，似乎越发神秘了。

    突然出现的黑龙，再次打乱了黑暗联盟大军的节奏。

    在它的吐息之下，七名黄金职业者仓皇应对，转眼之间便被黑龙压制。

    成年黑龙，拥有着黄金位阶的实力。

    这一头黑龙也是如此，它表现出来的气息大概在黄金中位左右。

    不过，身为黄金种族，又有着古神血脉，巨龙的实力远非其他同阶生物所比。

    同阶之内，它们就是无敌的。

    只见这头黑龙张开蝠翼，开始俯冲，一边兴奋地长鸣，一边对黑暗联盟一方的高阶职业者展开进攻。

    以一挑七……

    而随着黑龙的加入，战场的局势再次向精灵一方倾斜了起来。

    精灵大军一方忽然升起了震耳欲聋的欢呼，那欢呼声很快就变成了一个名字：

    “迈瑞尔！迈瑞尔！”

    “迈瑞尔……这是那头黑龙的名字吗？”

    丘陵之上，巫妖之王佩洛涅看着那头压着七名黄金职业者打的狰狞巨龙，目光闪烁。

    他的双拳微微握起，似乎心中远没有看上去那样平静。

    黑龙的出现，不仅挫败了黑暗联盟一方的反击，更令他们雪上加霜。

    在那宛若实质的龙威之下，黑暗矮人和灵吸怪们纷纷颤抖不已，战斗力大跌，就连那些亡灵，竟然也受到了影响，动作迟滞了起来。

    而精灵一方，则气势大振，他们欢呼着，跟着黑龙的步伐，再次对黑暗联盟的大军展开进攻。

    看到这一幕，巫妖之王佩洛涅终于坐不住了。

    “不能再等了。”

    他回头望了一眼死亡圣城的城墙，下定了决心。

    只见他突然伸出手，口中吟唱咒语，召唤出一道白骨组成的巨网，笼罩向不断盘旋的巨龙。

    这一刻，他竟是忍不住出手，以传奇的实力，向黑龙展开了攻击！

    没有人预料到巫妖之王竟然会突然出手。

    只有死亡圣城城墙上一直留意他的大神殿长尼尔发现了他的动作。

    然而，就在这位同样有着传奇实力的大神殿长打算松懈一下神术防御屏障，出手阻止巫妖之王的时候，他却又硬生生停了下来……

    因为就在巫妖之王出手的一刹那，战场再次突变。

    大地忽然震荡，一道银色的蛛丝破土而出，正中巫妖之王召唤的白骨巨网，将其裹成了个球。

    而后，一个黑色的巨大身影破土而出。

    那是一只足有三十多米高的巨大蜘蛛，身披黑色的虫甲，闪烁着金属的光泽，而甲片上那一道道金色的纹路，则让它看上去多了几分威严和高贵。

    只见它微微收丝，白骨巨网裹成的丝球顿时回到了它的面前，被它一股脑吞入口中，如同零食一般咀嚼……

    “传奇蜘蛛母皇！”

    巫妖之王瞳孔突缩。

    这一刻，他终于明白为什么精灵们会有地穴蜘蛛坐骑了，原来他们竟然还收服了一头传奇实力的地穴蜘蛛母皇！

    而在这头地穴蜘蛛母皇出现在战场上的时候，精灵们的一方再次响起了更加热烈的欢呼。

    他们的士气再次暴涨，所有人都开始展开了无畏的冲锋！

    而黑暗联盟的一方，则恰恰相反。

    这突然出现的恐怖怪物，终于成为了压倒他们的最后一根稻草，原本在黑龙的威慑下艰难维持的阵型终于崩溃！

    首先崩溃的是哥布林。

    这些原本就是炮灰的家伙，在地穴蜘蛛出现的一刹那，终于崩溃了心神，哪怕是有人在后面以死亡为威胁逼迫它们，它们也再不愿对抗精灵的军队，纷纷开始了溃逃……

    然后，是黑暗矮人和灵吸怪组成的军队。

    他们原本的位置就直面精灵联合大军，在黑龙和地穴蜘蛛母皇出现之后，也同样直面它们。

    随着哥布林的崩溃，他们也同样崩溃了……

    亡灵大军倒是没有崩溃。

    但是，它们却遇到了新的敌人。

    只见一个个脸盆大的地穴蜘蛛从土里钻了出来，开始疯狂地纠缠着它们，并尝试吞噬它们身上的金属铠甲……

    而在这些小型地穴蜘蛛出现以后，精灵们的热情似乎更高了。

    他们几乎了发疯了一般，开始对黑暗联盟的大军展开了冲锋！

    这一次，再没有任何悬念。

    黑暗联盟终于承受不住，彻底陷入了溃败！

    丘陵之上，看着陷入了崩溃的大军，黑暗联盟高层集体失声。

    他们望向了巫妖之王佩洛涅，却发现这位传奇巫妖仅仅的静静地站在那里……

    他注视着如同浆糊一般被精灵们戳碎的大军，望着那在地穴蜘蛛母皇和黑龙的联手追杀下不断陨落的黄金职业者，陷入了沉默。

    片刻后，这位统一了黑暗城邦联盟的传奇巫妖发出了一声深深的叹息：

    “是我输了。”

    叹息之后，他忽然转过了身体，对着身后的某个方向微微一拜，恭敬地说道：

    “老师，我失败了，辜负了您和真神冕下对我的期待……”

    看到他的动作，周围的黑暗联盟高层微微一愣，一脸茫然。

    不过，还不等他们问些什么，一股深邃冷寂的威压忽然降临到战场……

    冥冥之中，战场之上的所有人都好像听到一声沧桑的叹息。

    那叹息好像响在每个人的心中，有一种引人堕落的力量，每一个听到这种叹息的人，心情都不由得沮丧了起来，甚至隐隐产生了一种厌世甚至自杀的冲动……

    不仅如此，听到这个声音的时候，不少人忽然开始剧烈地咳嗽，他们的身体在一瞬间变得虚弱了下来，仿若患上了疾病。

    更有甚者，甚至直接吐出一口口黑色的污血，整个人的精气神几乎是以肉眼可见的速度开始衰败……

    而与此同时，所有在场的亡灵，身上忽然开始环绕起浓郁的灰黑色烟雾。

    它们的气息开始飞快膨胀，瞬间摆脱了龙威的影响……

    而那些散落各处的骨架碎片，则开始朝着空中飞舞，不断凝聚，最终化成了一张由骨头组成的狰狞巨脸。

    巨脸出现以后，看向了死亡圣城的方向，威严沧桑的声音响彻在地下世界：

    “芬尼尔……不要睡了。”

    “我已经嗅到了你的气息，既然已经醒来，还要装死到什么时候？”

    话音一落，死亡圣城的方向同样有一道幽深的光柱，冲天而起。

    一声嘹亮的狼啸，从地底深处传了过来。