    求杀！

    淡淡两个字，但却是充满了狂傲。

    让在场之人都是震撼不已。

    看向夏子辰之时，都是异样的目光。

    好家伙！

    还真是不怕死。

    说话还这么嚣张。

    裘天更是瞪大眼睛，眼眸之中满是小星星。

    真的是学到了啊！

    “我会让你后悔来到这个世上。”

    魔龙王直接气笑了。

    血红色的眼眸之中，已经是一片淡漠。

    话音落下，他直接身体一摆，瞬间黑气大作。

    紧接着，他便在众人面前化作一条身长数十丈的黑色蛟龙。

    一片片鳞片闪烁着漆黑发亮的光芒。

    隐隐之间还有一些锋利感。

    这便是魔龙王的本体。

    “这魔龙王还真是看得起这小子。”

    “可不是嘛！一出手就是身化本体，看来是不想给这小子一点儿机会啊！”

    “看这小子这么狂妄，等下看他怎么死的。”

    众多妖王见状，都是冷笑连连。

    他们乃是一尊妖王，本身就是圣者境界，要是身化本体那实力不知道会提升多少倍。

    魔龙王一出手那就是身化本体，目的很明确就是不想给夏子辰任何机会。

    见状，夏子辰冷笑。

    “去死吧！”魔龙王的本体浮现而出。

    一条数十丈的大蛟龙横在哪里，给人一种巨大的即视感。

    他一声怒吼。

    声浪滚滚。

    身上散发着无尽的威压，灵力绽放之间。

    直接冲向夏子辰。

    而他四周的海水直接化作一阵虚无。

    “来的好！”夏子辰冷笑一声。

    一步踏出，浑身皇威绽放，宛如神皇降世。

    黎明剑出现在手中，闪过一丝紫色剑光。

    “斩！”夏子辰大喝一声，就这么平平淡淡斩了下去。

    就连武技也是不需要用。

    一剑斩下，万千剑意瞬间爆发。

    无数剑光闪烁天地之间。

    夏子辰就这么携带着万千剑光正面冲了过去。

    硬憾魔龙王。

    见此一幕，无数人冷笑连连。

    “这家伙看来是嫌死得不够快啊！”

    “真是可笑，居然敢和魔王正面相战。”

    “等下怕是直接被魔龙王撞成肉泥。”

    众妖王节节冷笑。

    见到夏子辰这么愚蠢的行为都是不屑至极。

    要知道，他们可是海妖。

    本体就是妖兽。

    身为妖兽，那肉身力量自然是强的可怕。

    一般身化本体的妖兽，实力起码提升一个层次。

    最关键这还是魔龙王，蛟龙一族血脉。

    外表龙鳞就已经够可怕了。

    这夏子辰居然还要选择和魔龙王硬碰硬。

    这对于众人来说，这无疑就是鸡蛋碰石头。

    “看来这夏皇是大意了。”远处，苍蓝妖王见状，摇了摇头。

    他最好战，自然是和魔龙王打过。

    自然知道魔龙王最强的是肉身。

    普通人和他硬碰硬，这就是找死。

    “万一人家是不屑一顾呢？”旁边莽玄不屑一笑。

    他可是见证过夏子辰的强大。

    心中都有阴影。

    “你对他这么有自信？”

    苍蓝妖王看了自己的儿子一眼。

    眼中满是不可置信。

    他这个儿子可是传承了他的优良传统。

    好战。

    海族之中许多天骄他都不放在眼里。

    就更不可能推崇一位人族年轻天骄了。

    这算是怎么回事？

    “真是不知天高地厚，既然想死，那就去死吧！”

    魔龙王见状，也是冷笑一声。

    龙身一般，海水翻腾。

    他的本体化作一道黑影，快速撞向夏子辰。

    他要把这个人类小子撞成肉泥，以泄愤。

    夏子辰嘴角露出笑意。

    两人说时迟那时快，几乎是瞬间就要碰在了一起。

    就当众人以为，夏子辰死定了。

    绝对会被撞成肉泥的时候。

    惊喜的一幕发生了。

    刚刚要碰撞在一起的瞬间。

    夏子辰瞬间宛如鬼魅一般，直接消失不见。

    众人根本都来不及捕捉到其身影。

    所有人都是震惊的看着这一幕。

    而后倒吸一口凉气。

    实在是速度太快他们都不知道发生了什么。

    “什么！”就是首当其冲的魔龙王也是瞬间脸色巨变。

    根本来不及反应。

    只得把身子往旁边飞速移动。

    “来不及了。”然而，这时候夏子辰的声音，宛如死神的召唤一般响彻。

    紧接着，众人便看见夏子辰的身影出现在魔龙王头顶，他手中的紫色长剑。

    狠狠插下。

    噗呲！

    在他们看起来坚硬无比的蛟龙之身，直接被夏子辰刺穿。

    在他的长剑之下，宛如纸糊的一般。

    没有丝毫阻拦。

    “啊！”魔龙王瞬间吃痛，发出了一声凄厉的惨叫。

    而其他妖王也是身体一抖。

    感觉头顶一凉。

    这突如其来的变化，让众人都是忍不住倒吸一口凉气。

    “死吧！”夏子辰冷笑一声。

    手中的黎明剑一旋。

    顿时万千剑光爆发。

    噗呲！

    一声轻响，魔龙王瞬间瞪大了眼睛。

    随后，他的脑袋便宛如豆腐一般。

    被夏子辰一剑削了下来。

    脑袋和身体彻底搬了家。

    一瞬间，魔龙王瞪大了眼睛。

    连惨叫都没有，直接惨死。

    眼睛瞪得老大，死不瞑目。

    他怎么也是想不到，身为一方大妖王，圣者实力，还是蛟龙之躯的他，会死的这么快。

    而且连反应的机会都没有。

    静！

    无比的寂静！

    一瞬间，这个世界好似都失了声一般。

    没人胆敢说话。

    也是没人敢大声喘息。

    心中翻起来滔天巨浪。

    魔龙王居然死了。

    而且还是被这他们看似蝼蚁一般的小子杀的。

    最主要的还是一剑斩杀。

    根本就没有什么悬念。

    他们居然连看都没有看清楚是怎么回事。

    魔龙王直接人头落地。

    这种巨大的反差，让他们有些呼吸困难。

    简直不敢相信自己看到的一幕。

    这这么可能？

    魔龙王可是一方妖王，和他们比肩的存在。

    圣者修为，蛟龙之躯。

    就是他们联手，也是不一定能够这么轻松拿下啊！

    这小子到底是什么怪物啊！

    一瞬间，众妖王都是头顶发冷。

    特别是冥天妖王，他的腿肚子都在哆嗦。

    他不禁响起刚刚自己不屑的语气和样子。

    顿时心中翻江倒海。

    他都干了什么？

    居然在挑衅这么一个强者！

    而最为震惊的还是蛟龙王。

    他可以说是今天这场灾祸的始作俑者。

