    当日朝会后，应天府内进行了为期一个月的跨年大清洗。

    凡是牵扯逆案的，与宁晋伯等勋贵勾结的官员，皆被锁拿抄家。

    天武三年的钟声敲响，随着靖江王和晋王等逆贼被押至南京，逆案势头不减反盛，扩大至全国各省。

    东厂、锦衣卫、各地官府同时出动，搜捕靖难中举事的官员、士绅。

    其中陕西的情况最严重，孙传庭和周遇吉在一个月间抄了上千名士绅地主，杀得是血流成河。

    不过人没白杀，不仅起到了震慑作用，孙传庭还缴获了大量的土地、粮食、银钱，一股解决了陕西赈灾紧张的情况。

    南京城，兵仗局。

    大堂内，一位年龄近五十的老太监正在品着香茗，一旁站着几位哈腰点头侍候的小太监。

    这老太监是兵仗局兼御马监掌印太监刘元斌，当年大太监曹化淳安插在勇卫营的两大监军之一，另一个是卢九德，现任后勤部尚书，军机大臣。

    刘元斌余光瞟了一眼身边的小太监，轻哼道：“你这茶啊，火候差点，山泉水煮至初沸就可以了，水温太高就破坏了茶本身的味道，所以喝起来就会涩口，回甘微苦，以后可要记住了，否则莫怪咱家无情！”

    小太监脸色微白，连连称是。

    这时，院外传来了争执的声音，让原本清静的兵仗局显得十分嘈杂。

    刘元斌砰的一下将茶碗拍在了桌案上面，愠怒道：“什么人扰咱家清静？活的不耐烦了！去赶走他们！”

    “实在抱歉，扰了掌印大太监品茶的心情。”

    一道年轻的声音飘进了门口。

    刘元斌定睛一看，不屑的笑了起来：“我道是谁，原来是东厂的人。”

    吴忠身穿蟒袍，身悬黑色披风，后面跟着一大群东厂番子，大步进入兵仗局。

    到了刘元斌面前，吴忠一撩披风就势坐下，立时有两名番子将椅子递来，接住他的屁股。

    刘元斌眼睛眯起，语气变得阴冷起来：“做了东厂督主就忘了礼数了？”

    按照宫中太监们的规矩，刘元斌入宫时间长，按辈分吴忠得称他一声大太监。

    吴忠微微一笑，侧着身子抱了抱拳道：“见过大太监。”

    见刘元斌不应，吴忠又道：“本督此来是为了公事，还请大太监移步东厂，有些事情咱们想问一问。”

    刘元斌阴冷一笑：“你算什么东西，咱家在东厂时，你小子还在钟粹宫替主子端屎端尿呢！”

    御马监出身的刘元斌一直看不起吴忠这些小太监，他当年是大内总管曹化淳手下的红人，如果没有意外，最有可能进入司礼监，担任掌印或者秉笔太监，兼任东厂督主。

    然而一切并没有像刘元斌想象的那么美好，跟了新主子，为两代皇帝办差，迟迟没进司礼监，一直在其他衙门任职。

    最重要的是，吴忠这种杂毛居然混到了司礼监掌印太监兼东厂督主的位子，成了天下第一大太监，刘元斌心中十分的不满。

    吴忠依然保持着云淡风轻，道：“刘太监，这是皇爷的旨意！”

    刘元斌骂道：“就算是皇爷在此，也给咱家三分薄面，你什么东西，竟敢在我面前乱吠！还想带我去东厂问话，有屁就在这里放，没屁就滚出去！少打扰咱家的清闲！”

    伴随着刘元斌的厉喝，一队队年轻的东厂番子冲了进来护卫在吴忠周围。

    吴忠终于变了脸色：“刘太监，咱家是看你在宫中伺候多年，没有功劳也有苦劳的面子上，才跟你和声细语的说话！”

    刘元斌忽然笑了，意味深长的道：“怎么，要来硬的，你东厂是什么东西？也敢来拿咱家？”

    太监执掌的二十四衙门中，以司礼监和御马监权力最大，东厂督主一般由司礼监太监兼任，司礼监太监也可以兼任御马监太监，比如曹化淳。

    总体来说，御马监掌印太监的地位比东厂督主稍微高一点，最起码也是平级，这也是刘元斌豪横的原因。

    “你问我东厂算什么东西？”

    吴忠面色一冷，肃声道：“我现在告诉你，我们东厂专替陛下扫清毒瘤，别人不敢办的事我们东厂办，别人不敢动的人我们东厂动，先斩后奏，皇权特许！”

    说着，吴忠拿起桌上的茶杯，轻轻将之捏碎：“这就是我们东厂！够不够清楚？”

    话音一落，东厂番子们纷纷将刘元斌围在中间。

    吴忠也踱步到他面前，道：“你勾结刘允极等叛臣谋逆之事，我们已经知道了，陛下也知道了，还是老老实实跟咱家走吧！”

    闻言，刘元斌已经没了刚才的盛气凌人，他尝试着辩解道：“我不知道宁晋伯之事，你不要随便栽赃！”

    吴忠呵呵一笑，道：“闯贼余孽使用的震天雷就是出自兵仗局，你以为你杀了几名管事的工匠，就能做到守口如瓶？你也太小看东厂的能力了！”

    “你的事，在遇刺第二天，东厂就已查明了，之所以一直没捅破，是因为皇爷想要放长线钓大鱼，怕打草惊蛇了！”

    刘元斌所有的侥幸都被打破，他无力的瘫软在椅子上。

    吴忠一撩身后的披风，道：“带走！”

    朱慈烺登基后，重建二十四衙门，特别是有机会批红的司礼监，更是无一个老太监，全都是有从龙之功，或者资历浅的小太监们。

    刘元斌为人贪得无厌，多次暗示军官送礼，克扣后勤军饷，对于没入司礼监一事，更是心生怨气，为最终的反水埋下了种子。

    天武三年二月，朱慈烺将这次逆案定为“靖案”，并下旨处决这批乱臣贼子。

    废靖江王朱亨嘉为庶人，终生囚禁凤阳高墙，废除靖藩。

    废晋王朱审烜为庶人，终生囚禁凤阳高墙，废除晋藩。

    辽王、吉王等参与叛乱的藩王宗室皆被废为庶人，终生囚禁凤阳高墙，其藩同样废除。

    叛臣许定国、杨国威、顾奕、史其文等人，戮于市，十八代内不得为官。

    宁晋伯刘允极等参与谋逆的南京勋贵，皆斩！抄其全族，流放台湾！

    参与靖案的官员，皆斩！抄其全族，流放台湾！

    著书编写篡位谣言的孙之獬，朱慈烺对其特别关照了一番，这位可是历史上大名鼎鼎的汉奸，剃发令的始作俑者！

    朱慈烺命锦衣卫扒光孙之獬的头发，用钢针麻线逢上了他的嘴巴，再用钢针在他身上刺满了针孔，然后把猪鬃插进这些针孔里，让孙之獬亲眼看着他自己的血，顺着猪鬃一滴一滴的往下落。

    当日，孙之獬在恐惧中痛苦万分，想喊又喊不出，想死又死不了，慢慢享受着这天下第一的酷刑！

    两天之后，孙之獬身上的血已经流干，奄奄一息、尚未毙命之时，锦衣卫将其肢解，活活折磨而死，尸身被其门人收敛安葬。

    然而朱慈烺依旧不放过他，下旨对其剖棺戮尸，挫骨扬灰，将他的子孙、族人、门人，全部斩首戮尸，再远的亲属发往宁古塔永世为奴！

    对于那些编著野史，黑化朱慈烺的读书人，他罕见的大发善心，没有杀他们。

    朱慈烺让他们编写谣言野史时使用的名号，每人再写十份天武赞歌，到各省各府现身诵读，以靖浮言。

    只要不愿合作的读书人，或者中途有一天不歌颂天武皇帝仁政的，皆按处决孙之獬的方法处置。

    在如此的强压之下，这些读书人卖力的宣传，辞藻用词达到了人生水平的巅峰。

    若干年后，大江南北不仅没有了天武篡位、烂施暴政的谣言，反而出现了大量天家父慈子孝的美好故事，让人听了忍不住落泪。

    天武帝的高大形象再次竖立起来，渐渐神话......

    ※※※※※※※※※※※※※

    今天在历史作者群里与一位同城老乡相认，作者名叫官笙，代表作《独断大明》、《明廷》。（听说很火爆，反正我没看过......）

    这位老乡一来就要面基、请大保健，把纯洁的我整的一愣一愣的。

    推荐这位老司机的新书《宋时风流》：简介：我是主角，我穿越成了宋哲宗赵煦，我表示我好难。

    喜欢开车的朋友......不对，喜欢宋朝故事的朋友可以收藏一下。

