    惊鸿箭一共就只有三箭，第一箭惊鸿出，第二箭破苍穹，第三箭定乾坤！至今为止，能接住三箭的人只有蚩尤和轩辕氏，除了这两位，再也没有第三人可以接住花白声的这三箭，最后一箭名为定乾坤，意思是说不管面对什么样的情况，只要这第三箭一出，马上就可以扭转局面！一只通体红色的鸿雁呼啸而出，这第一箭的属性为火，虽然是鸿雁，但经过了这么多年的修炼之后，这一只箭气所化的鸿雁，在威力上已经和传说中的凤凰持平了！

    “区区一箭而已，难道我真的会放在眼里吗？我魔云既然能在魔云间称霸这么多年，若是没有一点儿真本事的话，如何能让八位大人如此的看重呢？你们两个一起上那就最好了，现在我终于是有机会发挥出我全部的实力了，对此，我自然是十分高兴的！我这人说话，一向都是喜欢留一半的，其实我一直想要告诉你们的是，这魔云间是从我的精神世界中分化出来的，因此，其实你们三个一直都是在我的注视之下行动的！”

    三个？难道除了自己和秦三变还有另外一个人吗？“躲在暗处的朋友，还请现身相见，你认为你藏匿了自身的气息，我就找不到你了吗？简直就是天真！魔云手掌顿时是发出一股吸力，一块巨石直接是成为利器砸向了谢长安躲藏的方向，谢长安真气运转在手，“砰”就是一拳打出，巨石碎裂，谢长安飘然而来，其实刚才的那一块巨石，他完全可以用真气的防御模式抵挡住，但他觉得，这还远远不够，“阁下是什么人，看你的出手，该是一名高手才是，为何我从未见过你？

    在你刚才的那一拳中似乎是有着安越的葵花抓法，想来你也是魔门中的弟子吧，看不出啊，这花白声和秦三变教出的弟子竟然是这么的厉害！”谢长安也不答话，以混天元气化解了刚才施加在花、秦二人身上的伤害，这些伤势虽然说现在并不明显，但随着战斗的加剧，真气一直在不停的运转，迟早会爆发的！现在将这些伤害消除，对他们两人是很好的！

    “好小子，你竟然能一眼看出我施加在这两个人身上的隐秘伤害，来来来，既然阁下是如此的厉害，不如咱们对上两招，这花白声和秦三变根本就不是我的对手，和他们交手，当真是一点儿意思都没有！谢长安的眼睛平静到了极致，“不，我只是魔门中一个小人物，别的本事没有，就是眼睛好使，我这些微末功夫那是入不了你的眼睛的，而且花白声大人的惊鸿箭你认为你真的可以破解吗？现在你还是好好看看你的脚下吧。”

    谢长安看出来了，这惊鸿箭真正厉害的地方就是惊鸿之火，这惊鸿之火和自己洛神赋的火焰有几分相似，但不及自己的全面，即便如此，那也是威力不俗的强大招式了，这魔云一向都是无比自负的，这一份自负会害了他的，“惊鸿火牢，实战经验极为丰富的你，应该是没有想到有朝一日会被困在此处吧？我的惊鸿之火是无形的，早就已经和空气彻底的融合了，在我这一箭发出的时候，你就已经是进入到了我惊鸿之火的领域中了！”

    顿时，魔云的脚下生出一丝红色火焰，这火焰生长的速度很快，瞬间就将魔云彻底的吞噬了，魔云则是一脸的难以置信，他发出了一声惨叫，好像是真的被烧到了一般，“好了好了，我知道，这样的火焰对你是没有任何作用的，刚才你不是说了吗？在这魔云间中，任何元素构成的招式对你那都是无效的，要是看够了，就出来吧。”

    “哈哈哈，真是有趣啊，看来花白声对你的话，我还真的是不能小看了，也好，既然你们三个都一起来了，那么我就破例动用一下我的真身吧！我的情况和你是一样的，只是我割爱真爱我的肉身，因此，我从来不会动用它，之前你们看到的一切不过都是我制造出的幻觉，而现在，我要拿出我真正的本事了！说起来，我和你花白声那还真是两个极端，你是最求最强的招式，而我天生就是一个骗子，因此，我的招式全部都是假的，是骗人的，这真假之间究竟谁是对的，就让我们用实力还说话吧！”

    “这是怎么回事，我怎么动不了了，你到底是做了什么？”秦三变和谢长安两人的脑子都是被一股大力困住了，“放心，这也没有什么，不过是暂时让你们失去一些行动力而已，等战斗结束了，你们自然是可以恢复行动的，好了，花白声，现在这里一切碍事的人都是没有了，就剩下咱们两个了，今日，咱们两个可是要好好的玩玩只要你赢了，这碎玉，你自然是可以拿走，你们几个来这里，最后的目的不就是为了这个东西吗？现在它就在这里，想要得到的话，就要看你们的本事了！”

    真实与虚幻这原本就是两个极端，代表的是不同的力量，眼睛是会骗人的，就好像现在这样，只要花白声动了，那么他就成功的进入到了专属于他的幻觉中，一个人在疯狂的演练招式，这惊鸿箭的秘密算是全部被魔云见到了，就算是见到了，他也学不会，“闭上眼睛，就可以躲过这幻觉的攻击吗？不，除非你整个人从这个空间中分离出去，不然的话，你的视觉、听觉、一切的一切都会被我支配！

    你的惊鸿之火自然是这世上厉害的招式，我想你自己应该是没有尝试过的，不如我现在就送你好好的尝试一下，如此你才能明白被你伤害的那些人的痛苦究竟是什么！”现在花白声无比的痛苦，他发现他的招式根本就伤不了魔云，“一切虚无的情感现在都是我的力量，我知道现在你的心中十分的恐惧，好吧，现在的你就应该要被你自己的恐惧所吞噬！”

