    薛府东跨院儿，钱大举住处，茶室。

    薛宝钗款款坐下，看着周润泽，脸露微笑道：“又见到公子了！”

    “薛小姐，幸会！”周润泽客气道。

    秦大举满头雾水道：“你们认识？”

    周润泽笑盈盈道：“和薛小姐有过一面之缘，不过那会儿我并不知道她就是远近闻名的薛府千金！”

    “公子过誉了，宝钗可受不起！”薛宝钗脸色微红道。

    钱大举笑道：“姑娘自小读书识字，杂学旁收，诸子百家、佛学经典均有涉猎，知识渊博，金陵城的名家世宦，谁人不知薛姑娘巾帼不让须眉？”

    他指了指周润泽，微笑道：“这是我师弟姓周讳润泽，字子杰，已有秀才功名，今年来金陵参加乡试，不幸落榜，认真来说，估计他还没有姑娘的学问高呢！”

    这倒不是钱大举吹捧薛宝钗，薛宝钗自小读书识字，对文学、艺术、历史、医学以至诸子百家、佛学经典，都有广泛的涉猎和渊博的知识。

    而周润泽所读之书，完全是为了应付科考，凡是跟科考没有关系的，他都没有去认真读过，至少在知识面上，他是比不上薛宝钗的。

    因此，周润泽只是含笑着跟薛宝钗点头，并没有反驳，也没觉得丢了面子。

    薛宝钗被钱大举夸的面红耳赤，摆摆手说：“钱先生过奖了，宝钗没有先生说的那么厉害！”

    然后，她着看了一眼周润泽，嫣然一笑道：“我刚得到一个消息，公子听了一定会高兴。”

    “哦？是什么消息？”周润泽惊讶道。

    薛宝钗含笑道：“后年皇太后‘万寿’，明年朝廷应该会提前开恩科，敢问公子，这算不算好消息？”

    “果真？”周润泽大喜过望，连忙起身，对薛宝钗行礼道：“薛小姐说的这个消息太重要了，多谢小姐相告！”

    薛宝钗起身回礼道：“公子不用多礼，就算宝钗不说，最多明年年初，待朝庭旨意降下，公子也会知晓的。”

    “虽说如此，但早知道一天，就能多一天准备，还是要谢过薛小姐。”周润泽诚恳道。

    薛宝钗微笑道：“周公子乃钱先生师弟，都不是外人，叫我宝钗即可！”

    “也好，那宝钗就叫我润泽吧！”周润泽含笑着说。

    两人相视而笑，复又坐下。

    “明年朝廷加开恩科，确实是个大好消息，今天薛姑娘一定要留下来吃顿便饭，可别推辞啊！”钱大举高兴道。

    薛宝钗瞧了一眼钱大举，又看了一眼周润泽，含笑道：“那宝钗就叨扰了！”

    这时，周润泽闻到一股药味儿，便出声问道：“宝钗身上有一股药味儿，可是生病了？”

    薛宝钗讶异道：“好多人闻到我身上的味道，只道是香味儿，你能闻出是药味儿？”

    “嗯，这是药香，这药肯定比较名贵吧？”周润泽点点头，问道。

    “是挺名贵的！”薛宝钗颔首说，迟疑片刻，解释道：

    “我很小就得了一种病，说是从胎里带来的一股热毒，不知道请了多少大夫，吃了多少药，花了多少钱，总不见一点效。”

    “后来还亏了一个专治无名病症的和尚，请他看了，说了个海上仙方儿，又给了一包末药作引子，异香异气的。”

    “后来只要我犯了病，吃上一丸就好了，所以这药倒也灵验。”

    “这药确实很香！凉凉的，有丝甜味儿。”周润泽吸了吸鼻子说。

    薛宝钗佩服道：“你这鼻子可真灵，这药名叫冷香丸。我跟你说，制作这冷香丸的药方，可琐碎了，东西药料一概却都有限，最难得是‘可巧’二字……”

    制作冷香丸确实复杂，是将白牡丹花、白荷花、白芙蓉花、白梅花花蕊各十二两研末，并用同年雨水节令的雨、白露节令的露、霜降节令的霜、小雪节令的雪各十二钱加蜂蜜、白糖等调和，制作成龙眼大丸药，放入器皿中埋于花树根下。

    发病时，用黄柏十二分煎汤送服一丸即可。

    周润泽看着薛宝钗说的眉飞色舞，有些纳闷儿，她跟我说这什么多干嘛？

    难不曾这个朝代的女孩儿，不是他想象中的那样保守？

    沉吟一会后，周润泽反应过来了，因为他现在是在薛宝钗家里。

    她在自己家，胆子肯定要大一些，顾虑也没有在别人家那么多。

    不过在听了薛宝钗说的冷香丸配方后，周润泽也不得不感叹，要制作这药确实很麻烦琐碎。

    接着他心里又想：“也不知道我用空间里的材料制作出来的冷香丸，效果怎么样？”

    他打算回去就试试，至于药方，刚才薛宝钗说的很详细，他听一遍就记住了。

    周润泽看着她感叹：“宝钗，制作这药果然麻烦，幸好是你这样的大户人家，要是普通百姓得了这病，就没得治了。”

    “其实就算生在大户人家又如何？还不是得了这种难治的病？每次发病时，一样难受的紧。”薛宝钗黯然道。

    “宝钗不要难过，兴许今后会遇到医术高超的神医呢？到时候只要让他开一剂良方，自然就药到病除了。”周润泽柔声安慰道。

    薛宝钗叹道：“但愿真有那样的神医吧！”

    这时，周润泽突然想到今天救的那位女孩儿，脑海中闪现出红楼，拐子，薛家几个词语，不由得脸色一变。

    特别是今天那女孩儿眉心的一颗胭脂痣，更让他坐不住了。

    薛宝钗见周润泽表情不对紧，连忙关心道：“润泽可是有事？”

    周润泽深吸一口气，沉吟道：“今儿来的路上，遇到了一个拐子……”

    他将来龙去脉说了一下，想了想，说：“这女孩儿现在就在后宅，先前我没有想到她的身份，现在有些猜测，却也拿不准。”

    红楼中，有一个女孩儿叫甄英莲，三岁那年元宵，在看社火花灯时被骗子拐走。

    直到长大后，拐子为了钱，将甄英莲同时卖给了冯渊和薛蟠，准备跑路。

    后来，拐子被冯家和薛家拿住，两家都不要钱，只要人。

    薛蟠仗着势强人多，将冯渊打了个稀烂，抬回家三日便死了，生拖死拽，把甄英莲抢走。

    甄英莲被薛宝钗的哥哥薛蟠强买为妾，改名香菱。

    冯渊死了，冯家把官司打到了应天府，于是就引出了“葫芦僧判断葫芦案”的剧情。

    而要确认女孩儿的身份，那葫芦僧就是关键！

