
查看完伤势后，黄浩然觉得他们得配合好小湖南，否则被神枪手困在这块乱石堆里，还是死路一条。

徐兴华和王家文分别有一支冲锋枪和一支三八式步枪，黄浩然身上有一把托卡列夫手枪。从三种武器的射程来看，只有王家文手中的三八式步枪能够够得着远处的鬼子神枪手，黄浩然和徐兴华手里的的家伙最多只能弄出点响动来。

黄浩然决定先搞清楚三个人中谁的枪法最好，之后再调配武器。他自己已经快一年没有摸过步枪，两百米远的靶子想打个八环都困难。今晚，得靠王家文或者徐兴华。

徐兴华是自己人，王家文是客人，所以得先问王家文。

戴笠手下的精英，应该受过严格训练。

“王先生枪法如何？”

“32年湘潭特训班，射击甲等……”

好牛气的回答，虽然黄浩然不知道戴笠1932年在湘潭办的是什么特训班，但瞧着王家文骨子里面透出来的傲气，这家伙的枪法，应该有些分量。

“徐处长，你呢？”

面对黄浩然的问题，徐兴华有些尴尬的攥紧手中的冲锋枪，答道：“总座，您瞧我选的家伙……”

言下之意已经很清楚。徐兴华如果枪法精准，早先在选择武器时就会挑选适合远距离精准射击的步枪。汤姆逊冲锋枪的射程比步枪近很多，精度也差不少，是典型的用子弹数量来弥补射击水平的武器。看来徐兴华这个情报处长，在枪械方面并没有什么天赋。

“这倒好，两个都不会使枪……如此，只能有劳王先生去帮小湖南……徐处长，你和我来负责干扰鬼子的视线……别！你什么都别说！如果能找出第四个人来，我就听你的趴在这里！眼下就我们仨，要活着离开，全得上……”

黄浩然直接打消了徐兴华开口的念头，现在时间宝贵，他和王家文、徐兴华充其量只能给小湖南打打下手。如果不能保住小湖南这个特等射手，三人就得趴在碎石堆，等着鬼子上门来宰。

徐兴华虽然很不愿意让黄浩然去冒险，但却也没有更好的办法脱身。他只能在心里盘算，呆会冲出去的时候要比黄浩然动作更快，抢先开火吸引鬼子的注意。为了增加这样做的成算，徐兴华求黄浩然和他换了衣服，试图迷惑对面的鬼子神枪手。

一切准备妥当之后，黄浩然挑了可能看见小湖南不会被鬼子击中的位置，开始寻找机会。

从打完两子弹到现在，小湖南始终保持着瞄准射击的姿势。他倒不是不能动，实在是怕一个不留神，对面的鬼子就会溜掉

多年的猎户生涯，让小湖南学会在夜间如何保存视力。他只需要鬼子再开一枪，就有把握找到对方所处的精确位置。

对面的羽柴大尉也是同样一动不动，他的枪口稳定的指向碎石堆。目光紧盯着那里的一举一动。

对向的枪口，不同的目标，中日双方的两位射击高手就这么耗着，食指紧紧的压在扳机上。

“小湖南，我是黄浩然！你准备好，我们现在要冲出去，鬼子肯定会开枪，你要在第一时间干掉他！”

托卡列夫手枪被黄浩然拔出来拿在手中，抱着三八大盖儿的王家文摸到了小湖南的右后侧，徐兴华则呆在和黄浩然相反的方向。一会他们将同时跳出去，迫使鬼子神枪手3选1。

只要鬼子没有打中黄浩然，剩下的局面，就由小湖南来掌控。

“总座，您小心点……”

背对着黄浩然的小湖南用最简单的话语向他的司令长官致敬。这样的危急关头还能主动跳出来为部下分担，就凭这股勇气，便值得的小湖南去追随。

老天爷，希望今晚能够开眼，保佑咱们的黄司令吧！

“好了，我数321，一起行动……！”黄浩然用手中的托卡列夫手枪顶个顶脑袋上的军帽，开始指挥这场小规模的行动。谁知才刚数到二，徐兴华就直接冲了出去，端着冲锋枪冲着对面一通扫射。

枪口长长的火舌在夜色中是那样的显眼，黄浩然瞬间便明白了徐兴华的用意。为了避免让部下牺牲都没有价值，他立即冲了出去。不过黄浩然并没有开枪，而是冲着不远处地上尸体手中的汉阳造步枪飞奔，他需要一件趁手的家伙。

王家文奋力靠上面前的一块半人高的青石架好步枪，采用蹲姿瞄准着和小湖南相同的方向。虽然手中三八大盖上并没有安装瞄准镜，但王家文越有把握用它来击中八百米外的靶心。

军统特训班的射击甲等可不是那么好拿的，王家文是一名相当出色的枪手。

得益于日本6军的变态要求，王家文使用的三八大盖被保养得极好，相信准星也不会太差。射击标尺早已被王家文抽出，立的老高。这场行动中，他扮演的是为小但都当湖南补枪的角色。

徐兴华出来的时候，羽柴大尉确实被闪了一下。由于不能排除是黄浩然的可能，羽柴大尉立即调转枪口，指向徐兴华。徐兴华开枪之后，羽柴二郎又将枪口转向了另外一侧。

如此没有目标地浪费弹药，只能是在掩护黄浩然突围。中国人喜欢的兵法书上有句成语叫做声东击西，所以黄浩然接下来应该出现在，刚刚跳出来的中国人的相反方向。

不得不承认，羽柴二郎又说对了，冲着步枪飞奔的黄浩然再次被套入瞄准镜。

这一回，或许是因为内心激动，羽柴二郎调整的动作有些大，不小心碰到射击位置旁边的枯草，这个微小的动作，立刻被小湖南捕捉到。

食指果断下压，第三子弹被击，击中的羽柴大尉的右肩，让他扣扳机的动作变了形，新式狙击步枪射出的子弹落在了黄浩然的左脚边。

该死，羽柴大尉完全不顾肩上的伤势，有这样拉开枪栓抛出弹壳，对面的小湖南几乎在同样的时间也在做同样的动作，刚才他已经看见了羽柴大尉枪口的火焰，还有黑暗中被枪火映亮的脸庞。

这一轮就看谁先开火了……(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483661"  chaptername="第253章  对射">加入书签</a>
</div>
