    夏妩听了江筱的话想了一会儿才想起来。

    而在她露出一点努力想的神情时，江筱也想起来她其实这段时间送了几个孩子不少玩具，估计也有可能是一时想不起来是什么飞盘了。

    “就是上面还印着卡通狗狗的那种。”江筱赶紧提示了一下。

    “我想起来了。”

    夏妩恍然，想起来了那个玩具飞盘。

    “是有那么个东西，怎么了？”

    “就是想问问，那个是在哪里买的，嫂子还记得吗？”

    “那个东西我都不知道是怎么来的。”夏妩说起了那天买玩具的事，“我当时去那家商场买了不少东西，玩具也买了好几款的，有些拼图还有些小公仔之类的，还给他们买了衣服帽子，都是在同一间商场，回来之后我收拾了一下，在那个装玩具的袋子里看到了那个飞盘，我记得我当时并没有拿那东西啊。”

    江筱皱了皱眉。

    这是什么意思？

    “后来还担心自己少付了这件东西的钱，又拿回那个商场里去问了，因为小票上确实也没有打出那件东西，但是商场的人说了，那不是他们的商品，所以我又给拿回来了。”

    后来那一整袋玩具就直接都给了小宝他们，她看着那飞盘是装在封闭包装里的，想来应该也不脏，所以也没有多想。

    现在再被江筱这么问起来，夏妩也觉得这件事情有些奇怪了。

    她也不安起来。

    “小小，是不是那个飞盘有问题？”

    江筱觉得夏妩也是无心的，她也是喜欢几个孩子所以给他们买了玩具，所以只得缓下脸色来，“没什么，刚刚那个飞盘被他们弄坏了，我想问问是在哪里买的，准备带他们再去买两个。”

    夏妩松了口气。

    她还真的以为是出了什么事情，是真的害怕和担心了。

    “不知道会不会是在卖衣服和帽子的那店里的，我也没有再去问过，下次我再去看看吧。”

    “不用不用，我知道帽子和衣服的品牌，正好明天我要出去逛逛，暑假差不多要结束了，过几天我们也该回京城了，准备去给外公外婆他们买点D州特产带回去，我顺便去看看就行。”

    从厨房出来，江筱一路想着，越发觉得这件事情不怎么对劲。

    听到夏妩这么说，这个飞盘的来历就很奇怪了。

    她去找了孟昔年，跟他说了这事，孟昔年脸色也不好看。“这个摆明了就不对劲。”

    “嗯，明天我们还是要去那间商场看看。”

    不管怎么样，他们肯定还是要去商场找找看的。

    “先去吃饭吧。”

    孟昔年其实是想说江筱对夏妩还是有些温和了，要是他，他可能会直接了当地把事情说清楚。

    因为夏妩是已经知道那个飞盘不是她买的，有些来历不明了，小心为上，她应该把那个飞盘丢了，或是先拿给他们看一下才对。

    毕竟她也知道他们的孩子一直就跟别人家的不一样，一出生就有危险的。

    万事自然要更小心些。

    但是江筱已经处理了，他也不会再去拆她的台。

