    第1014章我们四嫂是谁？

    皇上？

    姜月和薛琰立刻对视了一眼。

    帝王竟然来了。

    “之前皇上去过国公府，属下有幸远远的瞻仰过一面，但属下也怕看错了，便想靠近一点看，不料云衣卫却突然出现了，从四面擒住了属下，属下便知真是皇上，便跟云衣卫说了自己的身份，云衣卫这才放了属下，带属下去见皇上，皇上让属下告诉殿下，他晚上会过来，让殿下先别与皇后娘娘说，他要给皇后娘娘一个惊喜。”

    姜月和薛琰又对视了一眼，才由姜月问道：“你们盯着郢亲王的事，你有跟皇上说吗？”

    邹八摇头：“属下只表明了自己的身份，其他一字未提，皇上也没问。”

    姜月点点头。

    薛琰这才道：“我知道了，你先找个地休息两日，再去荆钺。”

    “是！”邹八立刻抱拳，领命。然后才去了。

    看邹八走了，薛琰想了想，才压着声音，与姜月道：“我父皇这来了，明儿我们是没法去军营了，这样吧，我们看看我父皇呆多少天才走，若是只呆几天，我们等我父皇走了，再去军营；若是要呆不少天，我们过两天便去军营，尽快回来也一样。”

    也是今儿先不跟家里说他们去军营的事了。

    “嗯。”姜月没意见。

    不过，想到她三哥六月初便要迎娶裴芙芙这个三嫂进门了，她便不由地想到她四嫂会是谁。

    她已经知道了，上辈子五哥死在了熊瞎子手里，那上辈子肯定是没五嫂的，所以，她就是问薛琰五嫂是谁，薛琰也不知道。

    但上辈子四嫂是谁，薛琰肯定知道。

    这么想着，姜月便开口问了：“三嫂是裴芙芙，那我们四嫂呢，是谁？”

    薛琰却是摇了摇头。

    姜月：“怎么，上辈子四哥没成亲？”可他明明之前有跟她说过，四嫂最后也是投江而死的。

    “不是。”薛琰又摇了摇头，随即，叹一口气，才道：“是我其实也不知道她到底是谁，只知道她化名林羽儿，是四哥无意救到重伤的她，她在我们家养了很长一段时间的伤，两人互生情愫，四哥才跟家里说要跟她成亲，爹娘一直都盼着四哥成亲，四哥都不成亲，难得四哥肯成亲了，便同意了。但后来，家里遇不少黑衣人袭击，我和四哥都不在家，大哥二哥三哥又早没了，全靠四嫂一人之力才保家里人平安，我这才知道四嫂身手特别高，比我料想的高很多，但爹娘他们又问四嫂家里，四嫂只是摇头，什么也不肯说，四哥也拜托了我，不让我查四嫂，说他都清楚，都知道，说四嫂不是坏人，而四哥从来没拜托过我什么，就那么一件事，我怎么都是要答应四哥的，便什么也不查，什么也不问。”

    姜月点点头，算是清楚了。

    所以，上辈子，只有四哥清楚四嫂到底是谁。

    而四嫂明显身份不简单，当时还是根本不能说的身份，不然，也不会怎么也不肯说自己家里，甚至四哥还拜托薛琰，不让薛琰追问和查。

    (本章完)

