    “生物大炮”还是原来那个样子，云海现在的进化方向已经不是朝着身躯方面发展了，而是本质上的“精神海”蜕变。

    由肌肉和骨骼拟态而成的“生物大炮”没有变化，但能量炮弹却已经有了本质上的变化。

    源于“幽能力量”的能量炮弹，它的威力已经达到了最初时的数十上百倍之多。

    现在的云海，毫不客气的说，哪怕是面对一艘有着能量护罩保护的战舰，也在一发能量炮弹击毁对方。

    然而恒星不是战舰，任何文明也没有像恒星那样巨大的战舰。

    猛烈炸开的能量炮弹硬生生在“本源体”身上撕裂出一个伤口，炙热的熔浆激烈地涌了出来直入太空，光热辐射更是像决堤的洪水一般激涌而出。

    源于“巨树异形”的能量光线攻击，几乎就是在同时奏效了。

    恒星的表面，瞬间出现了大量的创洞。

    只不过相比能量炮弹炸出的创伤，这些创洞在能量射线消失的瞬间便愈合了。

    “生命光度没有任何变化，这样的攻击根本伤害不到它的根本！”

    一个闪烁出现在了没有阴影存在的空白区域，云海看着正在迅速合拢的创洞有些头疼。

    “空间攻击”手段他也不想试了，那纯粹的只是在消耗能量。

    即便“空间攻击”能奏效，也没有意义，除非他能在瞬间将“空间攻击”手段彻底地覆盖整颗恒星，但这对云海而言根本就是不可能的。

    “内部呢？”

    “如果冒险进入它的身体内部，会不会有些不同？”

    脑海中又转过一个念头，云海随即又放弃了这个打算。

    这样太冒险了，云海不介意冒险接近对方试探一下它的本事，但绝对不会拿自己的生命开玩笑。

    闪烁又避开了一片阴影的包裹，云海心中萌生了退意。

    这样的对手，绝对是大多数文明的噩梦。

    打的动却打不死，甚至都打不伤。

    除非所有的虫子或者异形都能伤到它，否则以它这样的形态，单独某个谁在没有掌握到关键的前提下想杀死它，几乎就是不可能的。

    “死……”

    犹豫着要不要离开时，云海的脑海中突然出现了一个意识。

    刹那间就感觉到了不妙，云海一个闪烁就想离开。

    只是这一次他还是慢了，又或者说对方太快了。

    笼罩着恒星的光团突然消失了，就在剧烈的光热辐射突兀出现，仿佛被紧攥着的恒星表面抛射出大量火热的物质的同时，原本笼罩了恒星的物质突然翻转了过来。

    空间，在瞬间出现了短暂的凝滞，就如同流水突然变成了坚冰。

    这也是云海没有在瞬间离开的原因，随后便被那特殊的能量物质在翻转中包裹在了其中。

    精神感官马上就被封锁了，那似是能量又似某种特殊物质的事物，显然不只是可以封锁恒星的光热辐射以及引力，它还可以封锁更多的东西。

    仿佛进入了一个小宇宙当中，云海的精神感官失去了整个大宇宙。

    没有星球，没有星系，他甚至感觉不到近在身边的恒星。

    在他的精神感官当中，虚空中尽是空间乱流似的壮观而恐怖的景象。

    爬伸。

    分裂。

    显现。

    湮灭。

    以电弧形式展现的无尽的能量充斥在他的身边，充斥着整个可以感应到的虚空。

    同时，云海感觉到了一股情绪——极其愤怒的情绪。

    甚至这股情绪就像是一波波恐怖的意识攻击，不停地入侵着他的意识。

    就像云海不知道包裹了自己的生物是“本源体”，他根本也不知道就在前不久萨蒙在这里出现过，并且成功地挑衅了“本源体”。

    如果他知道这一点，那云海一定会慎重一些。

    毕竟像这种通过精神交流看得出来意识很简单的生物，是最禁不起撩拨的。

    云海不知道对方包裹一颗恒星需要多长时间，但现在他确定自己成功地激怒了它。

    仍旧在疯狂打转的“引力球”，开始了疯狂的吸收。

    虚空中游离的能量电弧不停地涌到“引力球”上，甚至那一层黑乎乎的介乎于能量和物质间的事物都被它的引力撕扯、吸收着。

    只是这样并没用，“本源体”的身躯就像是一颗星球，而云海的“引力球”充其量也就是一只食土兽，哪怕它再贪婪再能吃，想要彻底吞噬一颗星球那不知得到什么时候才能完成。

    至于云海可以确定，这种方法不可行。

    对方的攻击手段，没有出乎他的预料。

    虚空中游离的能量电弧并没有对他造成太多的困扰或者说伤害，未知生物最恐怖的攻击却还是来源于能量辐射。

    用数字一到十给这种特殊的能量生物辐射强度定义的话，分裂出来阴影似的“子体”能量辐射强度为“一级”，那么现在云海承受的能量辐射强度绝对是最强的“十级”。

    云海可以清晰地感觉到，自己先前不显波澜的“精神海”，此时却是激烈地震荡起来。

    很清楚这样下去肯定不会，“幽能”不是取之不尽、用之不竭的，如果一直这样持续下去，云海确定从来没有枯竭过的“精神海”一定会被榨干。

    不假思索地，他随意选择了一个方向，一个空间闪烁就想离开。

    移动看似没有受到干扰，云海瞬间就出现在了另外一个区域。

    然而在他的精神感官当中，有的仍旧是那些无尽的能量电弧。

    未知生物特殊的身躯，却就像是彻底封锁了整片空间，创造了一个特殊的“小宇宙”。

    云海可以在这里随意地移动，但他出不去。

    虽惊不乱，云海肩头的“生物大炮”发出了无声的咆哮。

    墨绿色的能量炮弹激射而出，直朝着云海认知中的空间边缘的未知生物身躯轰了过去。

    没有任何意外，哪怕虚空中游离的能量电弧疯狂地涌向了能量炮弹，然而能量炮弹还是毫无意外地轰在了那一层黑色物质上。

    能量爆弹无声地殉爆，直接就在黑色的物质上炸开了一个创洞。

    精神感官捕捉到了这一点的云海一个闪烁就冲了过去，就在那创洞合拢的瞬间闪了出去。

    只是瞬间之后，他便失望了……

