    “麻烦？前辈，你是指？”

    千仞雪脸色不太好看，自己最担心的事情，还是发生了？

    自己最不愿意看到的，终究还是来了？

    不，她不相信伶陌会出事，他答应过自己，要好好的活着回来，怎么可以出事。

    千仞雪情绪有点失控，但……事情似乎已经发生，她只能往最好的方向想。

    “宗主那边，究竟发生了什么，我们无从得知！现在只能祈祷，他那边一切顺利吧。

    如今异变再起，我们唯一能做的，就是守护好这一条防线。

    一旦这些魂兽进入人类城池，接下来的事情不敢想象……”

    独孤博严肃的说道，这时，耳边相继传来不好的消息。

    “不好了，魂兽又开始暴动了……”

    “北边防线，请求支援，快，顶不住了……”

    “南边火起，防线已经被撕破一道口子，请求支援，请求支援……”

    一时间，森林再次发生变动，所有人都始料不及，慌忙中失了分寸，被魂兽打了一个措手不及。

    在这一场异变之下，魂师阵营又一次遭受到血淋淋的打击。

    还好，先前千仞雪有先见之明，没有把全部人撤回来，因此西面这一边，还在控制范围。

    至于其他区域的防线，如七宝琉璃宗那一边，已经被撕开一道口子了。

    最后，还是七宝琉璃宗宗主宁风致，协同剑道尘心，骨斗罗古榕三人联手，才勉强压制住。

    “快！所有人归位，立马前去支援，不能让魂兽冲出森林……”

    见暴动越发激烈，独孤博直接下令，随后亲赴战场，堵上了撕开的口子。

    鬼门四万多弟子同时压上，勉强挡住了这一波的攻击。

    庆幸的是，这场异变来的快，不然等这些人都撤走了，估计真的无法挽回了。

    “殿下，现在我们该怎么办？”

    一瘸一拐的帝国士兵来到跟前，先前刚才那一波遭遇战，他们经历了一次沉重的打击

    “去，调令所有能调令的士兵，给我堵着防线，不能让一只魂兽穿过防线。

    你们记住，死战不退，死了，帝国给你们最高荣誉的葬礼，活着，没人晋升三级。

    还有，立马派人回去，把帝国所有能调令的士兵，都给我拉到前线战场来，不得有半点推脱……”

    “得令！”

    得到命令的帝国士兵，直接折返，传达千仞雪的一切命令。

    落日森林的局势，还不到失控的地步，还可以挽回。

    与此同时，星斗大森林那一边，武魂殿也受到了一次猛烈的袭击。

    庆幸的事，早先比比东安排得当，没有第一撤防，因此并没有遭受致命重创。

    不得不说，以战略目光而言，独孤博确实比不上比比东，她仿佛能提前预知会再起异变一样。

    “天啊！这到底是怎么回事……”

    武魂殿大帐前，比比东看着漫天血红的天空，再也没有原来的沉稳，脸色也变得慌张起来。

    她活了这么多年，还是第一次看到这样的场面，一度刷新了她的所有认知。

    “陛下，魂兽又发动攻击了，第一波攻势异常凶猛，前沿的战士，怕是难以支撑……”

    下面有人来报，比比东听到之后，更是脸色大变。

    “去，把所有能调动的人，都给我拉到前线上，另外……派几个人回武魂城，再给我调三万大军前来。

    所有人都在坚守，我们武魂殿，不能做第一个被攻破的缺口。”

    “得令！”

    匆忙之下，比比东连老本都拉出来打了，这场战斗过后，也不知道还能活下来几个。

    不仅仅是武魂殿，所有的宗门，都把老底给拉出来了，这个时候，谁还会给自己留后路？

    “变天了！这下全乱套了……”

    月关脸色慌张的看着天渊之上，那一个红毛虚影怪物，与青莲斗法。

    哪怕是他这一个级别的人物，看着都心惊胆战，这种级别的斗法，古今罕见。

    “北地，到底发生了什么？为什么接二连三出现这种异象，这还是我们熟悉的大陆吗？”

    有人提出质疑，这种异变，已经超出了魂师的理解，所有人都不明白。

    “真不知道那小子到底再搞什么！现在……全大陆的希望，都压在了他一个人的身上。

    这无异于找死，如果他赢了还好，我们这一场战争打的值。

    但是他输了，恐怕这大陆，算是彻底完了……”

    鬼魅咬牙切齿的说道，平生第一次为自己的无能而感到憋屈。

    面对这种级别的对抗，他连头都不敢抬，更别说去抗衡了。

    “陛下，看来我们必须做两手打算了……”

    月关提议道。

    “嗯？什么打算？”

    比比东不解，目光收回，疑惑的看向月关。

    “第一，把全部兵力压上，与魂兽决一死战。

    而第二，由后方调令来的军队，沿途设防，以各个城防设防，每一座城池都设下防线，做后手打算。

    等暴动彻底失控的时候，我们边打边退，撤回附近的城池，做后手防线……”

    月关解释道。

    听完他的话，比比东都感觉有点不可思议，他……变聪明了？

    “也好！现下，也只能如此了……我们武魂殿势单力薄，星斗大森林又是第一大森林。

    以我们的力量，犹如蚍蜉撼树，根本挡不住这汹涌的魂兽暴动。

    况且，于野外作战，于我们没有任何优势。

    现下，也只有这一个办法了。

    鬼长老，你跑的快！

    你去安排，找到合适的城池，再把调令过来的军队进行协防，等待大部队支撑不住的时候撤退，做掩护……”

    比比东命令道，鬼魅即刻领命去办，不敢耽搁半分。

    事关武魂殿危急存亡的时刻，谁也不敢松懈。

    安排妥当之后，比比东目光又一次看向那一片血色黑暗，面露恐惧。

    这种场面，她还是第一次看见，实在太震撼人心了。

    与此同时，北岸海域，星罗帝国和昊天宗的人也不太好过，不过比较幸运的是。

    北地大多数都是海魂兽，很多海魂兽都无法登陆，因此他们只需要守住那少数可以登陆的魂兽即刻。

    不过，北地的魂兽数量实在太庞大了，而且覆盖面积广阔，真想守，还真的很难全部守住。

    他们人数有限，全部人拉上去，也未必能堵住一条海岸线。

    只能守住几个比较重要的缺口，容易登陆的区域，剩下的，只能听天由命了。

    