    晚上八点半。

    李小山将十二份红茶，还有，一百份绿茶，随着二狗子，搬上了二狗子的电动三轮车，同时，还搬来一些红砖。

    还有三块青石板。

    “小山哥！？咱们就去卖这种冰红茶？绿茶！？人家能要吗！？冰红茶一百，绿茶五十！？”

    二狗子开着车，带着李小山，前往县城。

    路上，二狗子还是疑惑着。

    这些冰红茶，绿茶，还是中午二狗子给李小山买来的，这种冰红茶绿茶，大约三元一瓶而已。

    现在，居然提高了这么多。

    “二狗子，你懂啥啊！？没事，就按我说的买，这现在不叫绿茶，冰红茶了，叫做强身健体液一号，强身健体液二号。”

    “记着价格，一个是五十，一个是一百，这就行了。”

    “今天晚上，我估摸着大约可以先卖出去五十多瓶吧！？”

    这个时候。

    李小山坐在电动三轮车的后面，李小山也让二狗子慢点开，大约晚上十点，到达了县城就行了。

    今天晚上。

    李小山还让二狗子，特意叮嘱了二妮，大约晚上一二点这才回去，让二妮自己锁门睡觉就行了。

    大半夜，二狗子回来了，再说其他。

    “小山哥，你的这个我不懂？但是，这些砖头，青石板，你想干啥，也要卖掉吗！？还有，你的跌打损伤酒！？”

    二狗子开着车，疑惑着询问一下李小山，李小山倒是笑了笑，让二狗子直接好好开车就行了。

    什么？

    表演！？

    胸口碎大石！？

    二狗子完全蒙了。

    “小山哥，这个，这个，胸口碎大石，你来还是我来！？”

    二狗子背后凉飕飕的，二狗子也感觉，这一次，这个钱真的不好赚啊！？真的要自己胸口碎大石吗！？

    “开你的车吧！？”

    “不要分心，开着前面，当然不用你来胸口碎大石了，我来就行了，要是你胸口碎大石，还不得送医院开刀？”

    “这样，咱们就赔钱了，咱们这是赚钱，又不是去赔钱。”

    李小山笑着，告诉二狗子，直接开到了东环路就行了，原来，县城的东环路，那边有着好几座歌舞厅KTV等等。

    地平线。

    红浪漫。

    哆来咪。

    还有水晶宫。

    其中，有着几家，那也是男人消遣的，所以，李小山这一次，要找对了地方，将这些强身健体液销售出去。

    等李小山打响了名号，就不用这么拼了。

    现在，不拼不行啊。

    晚上十点，李小山和二狗子，到达了地平线这边，李小山也和二狗子，开始在外面，开始摆摊起来了。

    原来，李小山家里，有着祖传的治疗跌打损伤的药酒，李小山这一次也带了一些，还有着一些表演。

    大约十一点多，果然，这边也聚集了一些人。

    “胸口碎大石！？我的天啊，这是电影电视才有，今天，真的有吗！？”

    “先看看再说。”

    “喂，这砖头是真的，还是假的……”

    用了大约半个小时，现在，这个地平线外面，有着三十多人，开始围观起来了，二狗子说道，够五十人了，就表演胸口碎大石。

    而且，这还是免费表演。

    刚才，李小山倒是表演了表演掌开红砖，一掌下去，可以碎裂四块左右，原来，李小山获得了四位神仙姐姐的传承，这个力气提升了很多很多。

    要是按照九牛二虎之力，那么，李小山现在起码有着一头牛的力气了，这一点，倒是毋庸置疑。

    “这小子，瘦啦吧唧的，还能胸口碎大石，我可不信！？”果然，又有一个人，一身酒气，询问着二狗子。

    二狗子介绍了介绍，刚才，二狗子还介绍着跌打损伤酒，现在，二狗子见这边聚集的人多了。

    李小山给二狗子点点头，二狗子开始拿起来了一瓶绿茶，开始介绍起来了，这个强身健体液。

    “各位，我小山哥，正是喝了这种祖传的强身健体液，它不但可以强身健体，还可以让男人重振雄风。”

    “一夜七次，禁枪不倒。”

    “……”

    这个二狗子，拿着绿茶，不断地说道，李小山不由得躺在地上，胸前有着一口青石片，李小山一听，二狗子这个也太夸张了吧！？

    李小山叮嘱二狗子，不要太夸大其词，要实事求是。

    “狗子，不要乱说，那里能够一夜七次……”

    李小山说着，但是，其他的看热闹的，纷纷的说笑起来了，尤其，这个喝醉了酒的，就要当场试试。

    “我。”

    “我。”

    “你去给我砸，我先看看效果。”

    这个喝的迷迷糊糊的男子，抓过来了一个小弟，让这个小弟，拿着锤子，去给李小山来个胸口碎大石。

    二狗子见状，立刻上来，万一这个小弟，将李小山打伤了怎么办！？

    “各位，你们喝了一些酒，我来，我来，我的准头大。”

    二狗子表示自己来，但是，这个醉酒老大的小弟，一下子就推搡开了二狗子，李小山刚想起身。

    只见这个小弟，拿着锤子，一下子就砸在了大青山头片子上，这个厚三公分的大青山片子，就直接碎裂了。

    其他人还当着，李小山要当场胸口喷血！？

    这个小弟，冷风一吹，整个人也后退十步，还以为差点出了人命。（小说情节，切勿模仿）

    二狗子就要过来看看李小山，李小山直接起来，轻轻松松弹弹胸口的石渣，不由得再次走了三圈。

    “狗子，下次记着不要和这种醉鬼闹，简直吓死我了。”现在，李小山也是有一些后怕起来了。

    李小山准备充足，体内的先天真气，护着胸部，但是，万一这个小弟，一下子打偏了，这可怎么办！？

    哗啦哗啦……

    哗啦哗啦……

    果然。

    有十来个人，纷纷给李小山鼓掌起来了，这种胸口碎大石，他们也是第一次见，甚至，还有几个去拿起来检查检查。

    甚至，还有几个，直接去拿绿茶了，原来，李小山拿出来了十二瓶，这是供免费尝试的。

    其中几个喝了，感觉没什么，因为，喝下去就是感觉凉爽而已，随着普通的绿茶，没什么两样。

    “切，骗子，还以真的那么神奇。”

    “对对对，这也太夸张了，什么一晚上七次，一次都没有！？”

    “对对对……”

    这个时候，好几个人，开始七嘴八舌起来了。

    同时，地平线走出来一位身穿西服，还带着几个属下，他有着一副金丝眼镜，上下打量着李小山。

    这一个多小时，地平线这边，很多人出来看热闹了，这可是影响了他们这边地平线的生意。

    “小子，莫非，你是对面红浪漫，派来捣乱的？现在，客人也不唱歌，也不跳舞，也不喝酒了，都来看你们耍把戏卖艺？”

    “哼，今天，我宋飞，那可要好好教训教训你，小子，你不是可以胸口碎大石吗！？来来来，吃我七拳，我就让你在我们地平线这边，否则，给老子滚。”

    这个宋飞，正是，这个地平线的保安队长，奉命出来，教训教训李小山，将李小山赶走了。

    现在，李小山多多少少，影响了他们的生意。

    这一下，更热闹了，一些人也看着，其中，刚才那六个喝了绿茶的，现在，感觉到了血脉开始活跃起来了，一身燥热，一股冲动已经起来了。

    李小山上下打量着这个宋飞。

    “行！？”

    “这可是你说的，你要是打我七拳，我不倒下，明天，我就继续来！？”

    “你说怎么样！？”

    李小山想了想，明天可能还要来，或者，明天换个地方，确实，总不能只在一家外面，这样，容易被人误认为是砸场子的。

    宋飞上下打量着李小山，身高不高，大约一米六八，还没一米七，而且，这么瘦小，大约也就一百二三十斤。

    就李小山这个瘦巴巴的样子，怎么可以挡得住宋飞，宋飞可是练过拳。

    “哼，小子，当着这么多人的面，我打你七拳，你可不要进医院了，赖上了我们地平线？给，这是三千元钱。”

    “这是我们老大，给你的医药费。”

    “拿去吧。”

    哗啦。

    这个宋飞，说着说着，就将一大把钱，直接劈头盖脸打来，李小山一侧身，这些钞票更是散了一地。

    二狗子也没见到，对方居然这么豪横，居然丢出来这么多钱。

    二狗子就要俯身去捡去，李小山瞪了二狗子一眼，表示这种钱，二狗子不要去捡，这样太丢人了。

    二狗子知道李小山的意思，他想捡起来，那也得李小山同意，否则，李小山就不高兴了，这一点，二狗子被李小山这么一瞪眼。

    二狗子也打了一个寒颤。

    “哈哈哈……”

    “这医药费，我感觉我用不着，来吧来吧，刚刚胸口碎大石，我现在看看，你的拳头硬，还是你的拳头用！？”

    “这医药费，还不知道谁要用！？”

    李小山毫不示弱，直接拍拍胸脯，示意这个宋飞，直接放马过来吧，李小山要是眨眨眼，那就不是男子汉。

    “啊！？我受不了了，赶紧给我喊小丽。”

    突然。

    第一个喝了绿茶的，第一个冲入了地平线。

    李小山，宋飞，倒是疑惑起来了。

    小丽，这可是他们地平线的歌手，还是那种，可以有着特殊服务的歌手。

