    云辔堂西侧，黑瓦白墙，杏花初开。王朝宗背着手，看那墙头杏枝。

    两名黑衫白袴的净人担着漱玉泉水，经过云辔堂，见到王朝宗，大老远就恭敬地尊称道长。

    王朝宗微微一笑，对两名净人点点头，心中颇为感慨。去年春天，他跟这两个净人一样，就在云辔堂这边做事，一转眼，这墙头的杏枝开得没比去年更盛，他的黑衫白袴，已换成一身平冠青帔了。真是时来运转，修短随化。

    两名净人离开，他又看向云辔堂门口。心想那李蝉却是时乖运蹇，聪明反被聪明误，也不知李昭玄会如何教训他。

    正这么想，王朝宗便看到云辔堂里出来两个人。前边那个是李蝉，王朝宗以为，李蝉本该是屈辱不甘的铁青脸色，却见李蝉面带笑容，在门口站定，与李昭玄作别。王朝宗睁大眼睛，门里的李昭玄，竟像是把李蝉送到了门口。

    见到王朝宗，李昭玄又沿墙走来，唤道：“灵德师兄！”

    王朝宗面色诧异，目光在李昭玄与李蝉之间游移，完全想不明白发生了什么。直到李昭玄走近说了一句“师兄久等”，王朝宗笑道：“不久，我在这观赏杏花，还没品出味来，师弟就已经把人带出来了。”他不动声色瞥李蝉一眼，“事情都谈完了？”

    “谈完了。”李昭玄转头对李蝉说：“既然答应要来, 到时候可别忘了。”

    李蝉笑道：“一定。”

    王朝宗惊异之极, 李昭玄没找李蝉的麻烦也就罢了, 竟还跟李蝉做了什么约定。这厮刚犯了大事，还在羁押之中，怎会被大庸道子另眼相待？

    李昭玄对王朝宗揖手, “灵德师兄，劳烦了。”

    王朝宗压下疑惑, 强笑几声, “不劳烦, 不劳烦，师弟日后还有什么要帮忙的, 尽管和我说就是了。”

    ……

