    晚上，张平家里，院子里的凉亭中，张平无奈的看着眼前的大佬：齐州市市高官姜源，旁边还有市长等数人，都是跺跺脚齐州市就能抖两下的超级大佬。

    而在旁边，还有顾清颜、刘玉霜等东海大学的老师。据说副校长顾雁山已经动身，快要到了——虽然半个小时前就这样说了。

    顾清颜和几个老师，是因为丹药拍卖、以及百日筑基志愿者的问题来的，刚好赶上了。

    张平的老爸有点尴尬的给大佬们倒茶，结果姜源主动起身，“张先生，让我来吧。”

    旁边有秘书要帮忙，姜源直接一个眼神瞪了回去。

    老爸‘挣扎’两下，结果茶壶就被姜源给硬生生抢了过去，而后姜源走了一圈，给所有人倒上茶水，最后才给自己倒上。

    等重新坐下，姜源开口了，“张平啊，最近一段时间事情有些多，忽略了你这里，你别介意啊。”

    张平：……

    大佬都亲自登门了，我能介意啥。我倒希望您老一直忽略下去呢。

    姜源继续唠叨：“但是啊，去年龙山洞天事件发生以来，齐州市却是接连发生了太多事情，社会稳定和民众信心受到严重影响。经济发展也受到冲击。

    作为齐州市的市高官，我不得不日夜操劳啊。”

    张平不说话。

    倒是旁边的顾清颜轻轻一笑：“姜书记真的是太辛苦了。现在好不容易有了时间，不赶紧休息一下，怎么还来这串门。”

    姜源露出温和的笑容：“为了国家和人民，哪有休息时间啊。这一次啊，我是来求张平的。”

    面对这温和的话语，顾清颜张了张樱唇，却是一个字说不出来。就听姜源继续吧啦吧啦：

    “张平啊，炼器比赛这么重要的事情，我要代齐州市三千万市民向你发出邀请，一定要将比赛安排在齐州市啊，政府这边会全力配合。”

    张平张了张嘴，只觉得压力山大，小肩膀扛不住，“姜书记，这个……我说了不算啊。这件事情是《仙魔战纪》方面负责的啊。”

    姜源态度略有强势：“但是这次比赛借用的是你的影响力和名声。只要你这里点头，剩下的我们这边去沟通。

    张平，你毕竟是齐州市的人啊。这比赛放在别的地方，他们也不会感激你的。但齐州市会。

    听说现在大部分门店都对你八折了。但外地会吗？”

    好吧，一个又一个帽子和理由扣下来，张平只能沉默，却一个字说不出来。

    但此时刘玉霜开口了，“姜书记说的有道理，也对。但是你们有没有考虑一个问题：齐州市，太小了啊！不利于张平的发展！”

    是，你说的都对，但你有没有为张平考虑过呢？顾清颜不方便说这话，终究年轻；但刘玉霜就毫不避讳了。

    这一次，轮到姜源发呆了。

    就听刘玉霜说道：“相反，要是东海大学承办，效果就更好了。现在东海大学的影响力，已经隐隐攀升到秦皇星首位；东海大学所在的云海市，又是秦皇星五大洲、云海洲的首府，无论影响力、规模、还是基础，都远胜齐州市。

    如果东海大学承办，可以为张平带来更大的影响力；如此也能为张平带来更大的资源。

    此外，最近学校正在推行百日筑基的功法。若东海大学承办这次炼器比赛，还能为国家的发展做出卓著的贡献，有利于推动百日筑基功法的实行，这是利国利民的大事！”

    姜源张了张嘴吧，眼睛都要瞪出来了：喔艹，喔草草草，来人啊，这里有人比我还会打官腔！

    关键时刻，秘书上场，“刘主任说的有道理。但你们有没有考虑过，张平还是太小了。他现在是高中生，不是大学生。

    不如这样如何，今年齐州市举办，因为齐州市小，所以影响容易控制。第一届举办，谁也不知道会发生什么事情。

    要是一切顺利当然好。但万一有个波折，影响了东海大学的计划、甚至影响了百日筑基功法的推行，那可就罪莫大焉。

    实不相瞒，最近我们这边追查犯罪分子的踪迹，已经追踪到了云海市。这要是云海市再出邪教的问题，再加上炼器比赛，可就兜不住了。”

    姜源呵斥：别插话。背过的手掌却悄悄竖起大拇指——做的好，回去请你吃鸡腿。

    秘书得到了指示，更大声了：“姜书记，我是不服。刘主任口口声声为张平考虑，但他们真的为张平考虑了吗？他只是一个中学生啊，法律上还未成年啊，可东海大学却要求他承担成年人的义务和责任、以及压力。

    是，东海大学培养了张平，但似乎张平送给东海大学的更多吧。一座仙界的藏经阁啊，难道东海大学还不知足？”

    刘玉霜张了张口，然后悄悄看向顾清颜——小顾啊，对方放狗了…额…小卒子过河了，你顶上啊！

    顾清颜发懵和皱眉中：我也不知道该咋说啊，快来人救救我啊。

    “咚咚咚……”

    关键时刻传来敲门声。

    “我去看看。”张平老爸起身了，他觉得有点坐不住了。虽然大门是自动控制，但张兴川还是亲自去开门。

    大门打开，张兴川嘴巴张开，直接呆愣当场：

    那是一个身材窈窕的青花旗袍绝世佳人，就是大晚上了打了一把红色的纸伞，令人瘆得慌。不过灯火通明还知道敲门，应该不是鬼吧。

    等等，张兴川脑海中瞬间蹦出一个名字：

    无生教圣女，也就是红罗天女，化神期高手——一个人可以灭掉一个城的那种高手。

    到现在为止，还没有人知道红罗天女的本名，但知道红罗天女是无生教圣女，就足够了。

    红罗天女朱唇轻启：“晚上好，打扰了。”

    张兴川有点结结巴巴：“没关系，没关系，里边请里边请。”

    红罗天女收了纸伞，身影袅娜，竟是飘飘忽忽的（像鬼），悠然的飘到凉亭中，对众人微微做了一个颇有些古老的福礼：微微下蹲：

    “见过诸位，深夜打扰还请见谅。”

    而后对张平笑道：“张平，今天可是有重要事情来找你了。”

    张平还在懵呆，大佬们纷纷起身还礼：化神期行礼，折寿啊。

