    

    “斩天！”

    陆沉高举火刀，刀气一冲万丈，高空之上，无数太阳虫被震死，妖窟的光明瞬间暗淡。

    一刀斩出，龙火滔天，空气在一瞬间被极度高温灼成真空！

    刀力之重，犹如叠山梨顶，令大地无法承受，龟裂徒然四起，延伸方圆千丈！

    刀锋过处，虚空颤抖，空间崩塌，连绵百丈，朝黯语一斩而下。

    黯语脸色凝重，不敢怠慢，提剑一挥，迎上气势吞天的刀锋。

    “黑离！”

    一剑挥出，黑芒掩盖大地，犹如黑暗降临，光明不再。

    轰！

    刀锋与剑芒硬撼在一起，撞在惊天动地的巨响。

    刀力与剑力齐齐崩碎，爆出狂暴的力量令大地崩塌，炸出一个百丈深坑，无数泥土沙石，卷天而起。

    恐怖的战斗余波爆出，泛起一道能量涟漪，向四面八方冲击而去。

    “遮天！”

    肥龙撑起双锅，替上官谨等人挡下了战斗余波。

    而后面的坚固城墙，却抗不住恐怖的冲击波，纷纷崩塌。

    无数观战的玄天弟子，因为闪避不及，而被冲击波震伤。

    妖族那一边，黯童境界高，抗住了冲击波，但他身后的那些侍卫就没那么幸运了，个个被震飞出去，闹个灰头土脸，十分狼狈。

    尘土渐渐落下，深坑之上，两人脚踏虚空，正在对峙。

    黯语持剑而立，目光冷冽，只是略有娇喘，秀发凌乱。

    反观陆沉，扛着大刀，气定神闲，淡定过狗。

    灵神元液喝了，三纹灵气丹嗑了，掏空的身子恢复回来了，还是巅峰状态，他不淡定谁淡定？

    再斩一刀，那也是小意思！

    只不过，再斩一刀，也斩不了黯语，徒然浪费极其珍贵的灵神元液而已。

    但是，再斩一刀，黯语肯定不好受！

    反正，陆沉也试出了斩天第二刀的大致威力！

    以陆沉目前的境界，斩天可斩弱一点的天罡六极强者，对于黯语这种较强的六极强者，基本闹个平手，顶多稍占一点点上风。

    陆沉的刀，威力如斯恐怖，让所有人族震惊不已，让所有妖族惊恐不已。

    特别是黯童，直接惊出一身冷汗，无尽的后怕，隐约有一种死里逃生的感觉。

    当初，陆沉不是用指，而是用刀，他此刻必是一堆白骨了。

    黯语更是不用多说了，冷冽的目光之中，有着几缕忌惮之色。

    这个人族天骄，实在是……

    太强了！

    不过是半步天罡境而已，竟然斩出如斯变态的力量，竟然比她的力量稍高一点，真是难以置信！

    她，可是比陆沉足足高了一个大境界，外加六个极位啊！

    越这么多阶而战，还略占上风，天下也没几个人了。

    更重要的是，陆沉斩完天崩地裂的一刀，仍然是巅峰状态，这叫黯语如何不震撼，如何不忌惮？

    当然，陆沉无斩她的能力，但她也无杀陆沉的可能，再打下去，已经没有必要了。

    既然杀不了陆沉，只能就此罢手，她与陆沉毕竟没有什么大仇，自然不想闹个两败皆伤。

    “你很强！”

    黯语盯着陆沉，缓缓的开口，“假如你迈入天罡境，我今天就不是你的对手了。”

    “那是以后的事，我只想解决眼前的事，比如那条灵气脉，你们既然拿出来了，就别想拿回去。”

    陆沉指指那副巨大的石椁，霸道的说道。

    妖族是敌人，敌人的东西如果拿到手，那属于战利品，岂能随便放过？

    “你……你太霸道了。”

    黯语恼怒的说道。

    “你说对了，我师父是老霸道，我就是小霸道。”

    陆沉微微一笑，轻轻一怼，没咋用力，不伤大雅。

    此话落在卓庆耳中，犹如天雷炸响，整个人都震了起来。

    玄天道宗的老祖，就叫霸道真人啊！

    莫非，陆沉就是老祖的真传弟子？

    极有可能！

    肥龙就是从玄天道宗过来的，还一直以陆沉马首是瞻，必有其因！

    当时，白应偷袭陆沉，肥龙曾经大吼，说陆沉是玄天道宗的人！

    这……

    细思极恐啊！

    陆沉有可能是老祖私收的真传弟子，玄天道宗都有可能不知道啊。

    然后，老祖放陆沉来分宗历练，而肥龙就是陆沉的护航者！

    这么一想，一切疑问都能打通了。

    卓庆顿时就锤胸跺足，咋不早点想通这一层呢？

    若是早点弄明白，那就可以早点投资陆沉不是？

    现在陆沉的战力都远在他之上了，他还投资个屁啊？被投资还差不多！

    “区区一条灵气脉而已，送给你便是了。”

    黯语沉默片刻，也不想跟陆沉多废话了，便淡淡的说道。

    随后，黯语伸手往后面一抓，那巨大的石椁即被凌空抓起，再一反手，轻轻一推，石椁便飞到了陆沉跟前。

    “哈哈，那就谢谢啦。”

    陆沉一笑，伸手抓住石椁，毫不客气收下了。

    现在不同以前，以前没多少人知道，陆沉就会找个地方悄悄放置灵气脉。

    现在不行咯，众目睽睽之下，无数玄天弟子在盯着呢，没啥秘密可言了，

    陆沉就直接把石椁往肚子里一塞，就塞入了混沌珠。

    只不过，外人哪里知道这些？

    在外人看来，只见到陆沉的手一动，一副巨大的石椁就不见了，仿佛变戏法似的。

    所有人均感到不可思议，难以置信，个个像见鬼似的看着陆沉，仿佛陆沉就是一个怪物！

    因为，灵气脉是无法收起来的，这种事是无人可以做到的。

    石椁可以塞入空间戒指，但里面有灵气脉，那就塞不进去了。

    空间戒指是拒绝生灵，或者有灵性的东西进入的。

    陆沉是怎么把灵气脉变没的？

    无人知道！

    只能说，陆沉就是一个怪物，身上的秘密太多了。

    “下次见面，你一定会死在我手上！”

    黯语的目光从陆沉的手上离开，移到陆沉的脸上，冷冷的说道，“等我突破了七极，再与你一战。”

    “那时我也突破了天罡境，你来找死么？”

    陆沉说道。

    “嗯，对，你是人族天骄，进入天罡境并不难，但如果你真到了天罡一极，也许我还杀不了你。”

    黯语睐起眼睛，盯着陆沉，说道，“那么我到了九极，再来杀你。”

