    第259章楚云深（番外结局一）楚云深，你疼不疼？

    楚云深死在了暖阳的春天里。

    他常年畏寒，却在最后一瞬，上天再没有给他太多的坎坷。

    也没有让他孤单的离去。

    苏瑾接到楚云深病重的消息时，正在外出差。

    她呆愣的站在原地，机场四周都是步履匆匆的推着行李箱的行人。

    微张了嘴似乎想要说些什么，却发现喉头哽咽住，一丝声音也发不出来。

    好半天，她才艰难的发出了声音：“我知道了……”

    挂断了电话，她抬起头，刚好往前走一步，浑身却顿时没了力气，差点栽倒。

    腹部传来隐隐痛感，让苏瑾蹙眉。

    “这位小姐，你还好吗？”路过的行人，似乎是观察到了苏瑾的异样，出声询问，“你的脸色好像不太好，需要送你去医院吗？”

    感觉到痛感渐渐缓和，苏瑾抬起头来，却让路人明显一愣，“你好……是需要什么帮助吗？”

    面前的女人，抬起头来时已经是满脸泪水，似乎自己还未察觉，依旧是颇为冷静的声音，对着路人说道：“我没事，谢谢你。”

    苏瑾此时显然不想耽搁每一分钟，匆匆和路人道别后，就推着行李箱，往前走远。

    长至小腿的黑色裙摆，随着行走的脚步微微摇曳，长发微卷，推着行李箱的模样，像极了那年她刚刚回国的那个暖春。

    在苏瑾临时改变行程，刚刚坐上飞机的同时，远在帝都的程逸就收到了消息。

    修长的指尖，轻叩着桌面，不急不慢的节奏。

    可但凡稍微接触过程逸的人都知道，这是他烦躁发怒的节奏。

    但如今到底已经不是当年的他了。拥有了家庭的程逸，磨平了很多锋利逼人的棱角，多了责任与包容，愈发沉稳。

    淡漠冷然的双眸背后，那所能倾注的所有温柔，都只对着苏瑾一个人展现罢了。

    看着显示对方关机的手机，他隐隐有些担忧。

    “她去找楚云深了，是那边出了什么事？”

    程逸转过身看着一旁的李海。

    李海还是一如既往的沉闷，只是手腕上不经意显现的小皮筋，也在暗示着这人不苟言笑的男人，迟到的春天。

    在程逸略带调侃的眼神下，他有些不自然的收拢了袖口，随即下一秒又恢复了冰山的面瘫表情。

    “楚云深病重，刚刚得到的消息。”

    果然这句话一出，程逸的面色就凝重了起来。

    对于楚云深，程逸无疑是欣赏的，这是第一个让他满是危机感的男人，哪怕自己已经和苏瑾结婚这么几年，却依旧对楚云深还是尤为敏感。

    “他的身体，已经到了这步了吗？”

    程逸出声。

    李海微转了头，看着窗外，“听说他自幼体弱，几乎次次都是从鬼门关走一遭回来的，反反复复，也长了这般年岁。”

    李海的话意思很明显，一个自小在死亡边缘磕磕绊绊长大的人，能活到楚云深这个年龄，可悲的说，也是一种幸运了。

    话刚说完，就看见程逸起身，明显没有跟上节奏的李海出声问道，“去哪？”

    程逸整理了领口，微垂的发梢，眉眼依旧好看，此时竟然隐隐有了几分少年时的影子。

    不顾一切，不求得失，不计后果。

    他大步往外走，说道：“还能去哪，当然是去找我太太了。”

    果然提起苏瑾，程逸整个人就不由自主的柔和下来，唇角微勾，整个人有着说不出的温柔，“我不在，她要是哭了怎么办？”

    李海静静的，没有说话，对于这时的程逸，他似乎也是司空见惯了的。

    不过腹黑的程逸显然不会这么轻易的放过他，刚走到门口，就意味不明的转过头，看着李海，淡淡的说道：“你这皮筋不错，就是看着有点小……”

    话刚说完，也不等李海有什么反应，反手把门一关，大步离去。

    还在原地的李海难得的脸红了。

    他有些头疼的看着手腕上的小皮筋，这个与他自身画风极其不搭的小玩意儿，怎么看怎么别扭。

    刚准备摘下，脑海里就浮现出一个小姑娘撅着嘴，一脸委屈不高兴的模样。

    微皱了眉，僵了半天，到底还是放下了手。

    算了，被调侃几句又不会少块肉，相比之下，他还是更怕惹到那个小哭包。

    毕竟哄人，确实不是他的强项。

    ……

    苏瑾刚下飞机的时候，楚家的人派来接机的人，就赶到了跟前。

    似乎是有了交代，楚家人已经改了夫人的称呼，喊道：“苏小姐。”

    苏瑾微点了头，“直接去医院，其余的后面再说。”

    把行李放到车上之后，她坐上车，想起了还在国内的程逸，有些懊恼自己情急之下居然忘了发个消息过去。

    拿起手机拨打了程逸的电话，手机里却传来对方关机的声音。

    关机……？难道是生气了？

    这边正在担忧的苏瑾，丝毫不知道，程逸已经坐在了正在赶来的飞机上。

    楚家这次悄无声息把苏瑾接来的消息瞒的很好，准确来说是瞒着楚云深一个人。

    医院的设施，苏瑾已经很熟悉，她穿着防护服跟着带路的人，一步步走到楚云深的病房门口。

    刚要准备进去，却听见了病房里，传来的楚云深一阵重重的叹息声。

    苏瑾僵了一秒后，随后走了进去。

    和她路上想象的一切糟糕的情况不一样，此时的楚云深，依旧是平静且安好的模样。

    瘦削苍白的身体，侧躺在病床上，手里拿着一本棕色书皮的书，正出神的看着。

    一切似乎都是安好的模样，苏瑾刚刚往前走了一步，就看见他手里的书本忽地落地，姿势依旧不变，已然昏了过去。

    “医生…！”反应过来的苏瑾，猛的走到楚云深面前，凑近了看，她才看清眼前人的样子。

    瘦，肉眼可见的瘦。

    老天似乎怎样都不打算放过这人，折腾来折腾去的，终是到了绝路。

    手臂上是各种针管留下青紫的瘀痕。

    苏瑾捂着嘴，缓缓蹲在楚云深床头跟前，“疼不疼，楚云深，你疼不疼……？”

    一定是疼了的，只是这人就算疼极了，也从不会出声诉苦。

    痛到昏迷，还能若无其事的举着本书看。

    “你挺过去那么多次，这次也能的，这次也能的……”

    半昏迷的楚云深，朦胧间，看着面前一双湿润的极其熟悉的眼睛。

    他微张了嘴，似乎要说些什么，却在下一秒，陷入了黑暗。

    “别哭，苏瑾，你不要哭。”

    比起身体的苦难，他更怕看见的，是苏瑾的难过痛苦的眼神。

    你看，我又让你难过了，每次都是这样，真不值得。

    不值得的，苏瑾。

    (本章完)

