    不少人都以为柯崇云是靠着占便宜才击败冯默风，但黄药师知道，冯默风的功力比起自己当年，也不差多少，只是武艺善未圆满而已，就算连战三场，气力不济，也不会如此速败，那原因定然是出在柯崇云身上。

    只是柯镇恶却卖了个关子，没有解释什么。

    小辈间的武艺差距明显，很快便决出了胜负，除了柯崇云与李莫愁外，再无其他人能够连胜三场。

    到了最后李莫愁主动认输，柯崇云便顺理成章的取得了年轻一辈的第一人。

    马钰笑道：“柯少侠，果然人中之龙，你既已夺得第一，不知想要向哪位前辈请教，事先声明，贫道只是主持，可不敢与柯少侠交手的！”

    柯崇云道：“云能取胜已经是侥幸，哪敢再在前辈面前造次，还是安静在一旁看诸位前辈切磋才是正理。”

    马钰道：“说得也是，七侠派高手如云，柯少侠自不会缺少切磋的高手，那么接下来便轮到各位前辈出手了，不知谁愿意先来显露高招呢？”

    此地三十五岁以上的高手比之年轻一辈还要多些，黄药师、洪七公、柯镇恶，老顽童等人自不必说，桃花岛一方，梅超风、陆乘风、武罡风都已经过了三十五岁，正当盛年。

    七侠山朱聪、南希仁、张阿生、韩小莹、裘千尺也都在当打之年。

    全真派马钰、丘处机、王处一武功自然不弱。

    沙通天、彭连虎在黄河一带威名不下于当初长江以南的江南七侠，武功也是不弱的，不过距离绝顶高手还差了不少，倒是梁子翁，喝了宝蛇之血，内力大增，如今实力却在沙通天之上，或可以与丘处机王处一一争长短。

    至于金刚宗卓衮，则是安安静静的看着众人比试，却是一言不发。

    七侠山人最多，张阿生当先下场，向众人讨教高招。

    沙通天心想，多半要输，早输晚输都一样，早一点大家或许还会手下留情，后面打出真火，那就非死即伤了，于是便提着铁船桨直接下场了。

    张阿生却是赤手空拳，同样是金刚铁布衫，再张阿生手上已经是收发自如，而不像是柯达那般，运功时全身金灿灿的，看着华丽，其实难以持久。

    沙通天看到张阿生一双大手带着金光，不敢小觑，抢先攻击，张阿生修炼截拳散手多年，把没有领悟截字的真意，却是练成了刚拳，仗着防御惊人，不理会别人的攻击，直捣黄龙。

    沙通天还没见过如此野蛮的打法，登时落了下风，最后被一拳打折了铁桨，只好认输。

    彭连虎上来挑战，想要以毒针偷袭，谁知毒针直接被拍了回去，险些刺瞎了自己的眼睛，又输一阵。

    梁子翁自认野狐拳不是对手，所以隐而不发。

    梅超风见张阿生威风堂堂犹如金刚，便来挑战。

    梅超风虽不会九阴白骨爪，但却尽得桃花岛真传，武功自不必说，她站着身法轻灵，劈空掌与弹指神通交替使来，在张阿生身上留下了无数红印，只是数百招下来，却始终无法突破张阿生的防御，最后内力不济，败下阵来。

    张阿生连胜三场，一边揉着身上的红印，一边退到场外。

    这时丘处机代表全真派站在了场上，向众人讨教。

    丘处机武功在全真七子中一直最高，只是内力稍差马钰一筹，如今学会了双手互搏，右手全真剑法，左手拂尘功，刚柔并济，不可小觑。

    梁子翁、武罡风先后落败，韩小莹上场，以玉女素心剑法，双剑合璧，与丘处机打了个半斤八两。

    两人都是双手互博，同时御使两门武功，外人看来，明明是两个人比武，却像是四个人交手一般，不由啧啧称奇。

    韩小莹右手的玉女剑法固然压制了丘处机的全真功夫，但左手的全真剑法却不及丘处机高明，两人斗了八九百招，韩小莹还是内力不济败下阵来。

    丘处机离场后，朱聪却是来到了场中，此刻马钰早已名言不出手，便只剩下全真派的王处一以及桃花岛陆乘风与武罡风没有出手了。

    武罡风也不含糊，当即上场。他的劈空掌威力不俗，但却比裘千尺的铁掌还略有不如，朱聪常年在妻子的铁掌下起舞，武罡风自然不是对手，两人身形交错几次之后，便听朱聪到了一句：“且慢，武兄弟且将扇子还给朱某。”

    众人一看，原来朱聪的扇子不知何时竟插到了武罡风的衣襟内。

    妙手书生果然生就一双妙手。

    其后陆乘风再与之交手，只不过比师弟多坚持了几十招，还是败下阵来。

    王处一见状，便一手拂尘一手剑，武功与丘处机如出一辙。

    朱聪与韩小莹也经常切磋，知道正面相斗，以一敌二终究落入下风，便全力始展凌波微步，围着王处一转圈，却不进攻。

    凌波微步有一门厉害之处，便是走一周天不但不耗内力反而更有增益。

    王处一若是不能破掉凌波微步，最终必定心神松懈，让他有机可乘。

    好在当初柯镇恶曾以这套步法送给了老顽童，全真七子也曾见识过，是以很快想出应对之法。

    两人都是气力绵长之辈，相斗千招，不分胜负，马钰见状便出声道：“二位就算平手，且罢手吧！”

    朱聪道：“终究是我不敢与王道长硬拼，便算我输吧！”

    王处一还要谦虚几句，便听南希仁道：“王道长，且与我一战如何？”

    王处一便只好迎战。

    郭靖都掌握了分心二用之法，南希仁自然也会，他功力精深，对全真功法的破绽也知之甚详，百余招后，一计神龙摆尾，打掉了王处一的拂尘，取得了胜利。

    自此除了柯镇恶几人外，老一辈高手也只有瑛姑与裘千尺还未出手。

    瑛姑只是跟老顽童来看热闹的，根本没有动手的打算，裘千尺也不好与自己人动手，便向丘处机发起了挑战。

    丘处机已经休息了一阵，内力已经恢复不少，与裘千尺大战一千回合，却是胜负未分。

    马钰再次高声道：“裘女侠铁掌神功威力无双，这一场也算是平局吧！”

    裘千尺心想丘处机武功比王处一高些，就算是平局，也比朱聪好些，正要点头，却听一个声音道：“铁掌神功什么时候会跟别人平局了！”

    却见一个身着黄衣，身材不甚高大的老者，瞬间上到了山巅，正是铁掌帮帮主裘千仞。

    裘千尺见到大哥终于上山，也是开心无比，笑着迎了上去。

    裘千仞这些年潜心练功，也好久没有见过妹妹，如今看到，不由仰天大笑，正要去拍拍妹妹的肩膀，却听一道尖锐女声突然响起。

    “是你……”

    却是瑛姑从笑声中听出了裘千仞正是当初打伤自己儿子的兄手。

    裘千仞一时倒没认出瑛姑，便道：“什么是我！”

    瑛姑却没回答，直接冲了上来便找裘千仞拼命。

    老顽童看得稀奇，道：“瑛姑，你怎么也动手了，不是说好看热闹的么？”

    瑛姑听不见别人的声音，却将老顽童的声音听得清楚，一边出手攻击裘千仞，一边道：“看什么热闹，这个就是杀了咱们孩子的兄手，我清楚记得他的笑声！”

    裘千仞自见识过黄药师洪七公的武功，又与柯镇恶切磋，武功见识大增，回去后闭门苦修，自觉武功大进，才上得华山，又见到妹妹，正自开心，不想瑛姑缠上，顿时不悦，本待还手，突然听到瑛姑的话，顿时想起当年大理皇宫之事，不由有些心虚。

    老顽童怕瑛姑受伤，忙抢到二人中间，道：“怎么是他，不是段皇爷么？”

    瑛姑道：“他出手打伤了咱们的孩子，姓段的见死不救，周伯通，你到底要不要给孩子报仇！”

    裘千仞知道老顽童的武功，却不知道他是那孩子的父亲，闻言忙道：“我只是打伤了他，又没打死他，他的死，我有责任，你自己便没有责任么？”

    “阿弥陀佛！”就在这时有一道声音响起，一名满面慈悲的大和尚，缓缓来到了山巅，他朝着众人微微行礼，又望向瑛姑与周伯通道：“终于又见面了，瑛姑，伯通兄弟！”

    正是一灯大师。

    瑛姑大笑道：“好啊，这下子，仇人都到齐了，伯通，你还等什么？”

    眼看一场好好的华山论剑，就要变成复仇现场，柯镇恶忙出声道：“大家且听我一言。”

    待大家全都看向自己，柯镇恶便道：“当初裘帮主与段皇爷有怨，担心不是对手，所以打伤了一命婴儿，本以为段皇爷会救治这个孩子，大耗功力，自己便多了胜算，这件事情的确是裘帮主的不是。

    “不过裘帮主也不是想杀人，以段皇爷的功力，想要救回孩子，也不过只是损耗五六年的功力，或许会因此不是裘帮主的对手，但皇宫护卫众多，裘帮主也未必就能治段皇爷于死地，却不料这孩子竟不是段皇爷亲子，皇爷动了嫉妒之心，一时未能援手，其实也是人之常情，却是没有什么大错。

    “至于孩子，其实是瑛姑你不忍看孩子受苦，亲手将他送走的，所以这个孩子的死，诸位都有责任，诸位以为然否？”

    柯镇恶有意偏帮裘千仞，所以动机便说成是私怨，其实也没有错，不过在众人听来，裘千仞虽然行为有些让人不齿，但也没有那么不堪，就连裘千仞自己听了，都觉得心中好受了不少。

    一灯大师道：“施主所言不错，却是我等都有过错，但若非我嫉妒心作祟，那孩子当不至于死，最终还是老衲的错多一些。”

    老顽童道：“我抢了你媳妇，你不救我儿子，咱们算是扯平了，瑛姑，你说呢？”

    瑛姑看了一眼柯镇恶，又看了一眼一灯，心中却是一口怒气难消，但她也知道自己有错在先，若是胡搅蛮缠，老顽童怕是恼了自己，于是便将一口怒气都撒在裘千仞身上，道：“好，段皇爷咱们扯平了，但这个人却绝不能饶！”

    柯镇恶又道：“既然如此，今日正好高手云集，双方不如一道将恩怨了结，都是江湖中人，就以武功解决仇怨。裘帮主既是有错一方，不如先让三招，之后瑛姑可与老顽童一同出手，千招之内，生死不论，千招之后，便握手言和，冰释前嫌，如何？”

    一灯大师闻言，面露笑容，道：“施主所言极是！”

    裘千仞寻思着柯镇恶话中何意，心想先让三招也不是不行，瑛姑的功夫也不算厉害，老顽童原本就不是我的对手，两人联手，也未必能胜，我就算一直不还手，以我的轻功，支撑千招也无问题，于是也道：“就这么办吧！”

    瑛姑显然是不怎么甘心的，亲手杀子自己孩子对一个女人来说有多痛苦，正常人根本理解不了。

    不过一想到自己二人联手都打不赢裘千仞的话，报仇或许真的就没希望了，也只好答应下来。

    于是众人让开空间，只留三人在场上。

    裘千仞道：“你们出手吧，三招之内，我决不还手！”

    老顽童虽然武功已达绝顶境界，但他顽童心性，从没杀过人，即便知道裘千仞杀了自己儿子，但他与儿子本没见过，仇怨之心本就不重，所以即便裘千仞让了三招，他也没下杀手。

    之后二人同战裘千仞，开始裘千仞还有些手忙脚乱，但很快便看出问题，老顽童武功虽高，却没有杀心，瑛姑有杀心，武功却是不济，他便将攻击的重心放到瑛姑身上，老顽童自然分手支援。

    没有双手互搏之术的老顽童本不是裘千仞对手，如今他一只手保护瑛姑，一手对敌，看似二打一，其实还不如自己一个人与裘千仞交手。

    瑛姑却是被仇恨所迷，看不清形势。

    三人你来我往，果然是秒招迭出，精彩纷呈。

    千招之约，很快便过去了。

    裘千仞一直心中默记，眼看约定招数已至，忙回退散步，道：“千招已过，你们可以了吗？”

    老顽童闻言，当下便收了手，但瑛姑却是打红了眼，看到裘千仞停下，二话没说，就是一掌，老顽童忙上前去拉，不料瑛姑本能使出泥鳅功，直接滑了出去，裘千仞反应极快，铁掌一圈却是掐住了瑛姑的脖子。

    老顽童与一灯大师，忙上前救援。

    裘千仞见状忙一转身，道：“难道要说话不算话么？”

    柯镇恶道：“当年裘帮主伤了孩子，导致他身死，如今裘帮主放了瑛姑，也算一命换一命，不如就此作罢吧！”

    裘千仞会意，便将瑛姑向前一推，被老顽童伸手接住。

    一灯一声“阿弥陀佛”，接着道：“如此，贫僧也能放心离去了！”转身便要往山下走。

    洪七公道：“段，一灯大师，二十五年一次的华山论剑，你不参加么？”

    一灯道：“老衲方外之人，这些事情已经与我无关了！”

    “阿弥陀佛，大师看破名利，固然令人敬佩，但有道是，本来无一物，何处惹尘埃，大师若是心无尘垢，留在此处切磋一番，又有何妨，否则贫僧岂不无颜立于此地了？”

    一灯转头看向说话僧人，问道：“大师所言极是，不知怎么称呼？”

    那人自是卓衮，闻言答道：“贫僧金刚宗卓衮。”

    一灯双手合十，道：“见过卓衮大师。”

    柯镇恶道：“一灯大师，我也是久仰大名，今日正好在此，就算不出手，当个观众也好！”

    一灯道：“想必这位就是柯大侠了，贫僧也是久仰，还要谢过施主，帮我们化解了恩怨。”

    柯镇恶道：“这是我应该做的！”

    马钰道：“既然如此，那自是皆大欢喜，不如继续吧！”

    众人皆道好。

    马钰道：“方才是裘女侠与丘师弟打了个平手，丘师弟已经武功尽出，便不用再比了吧！”

    丘处机闻言点了点头，道：“师兄所言极是！丘某武艺止步于此，便安静的当一回观众了。”

    朱聪与裘千尺对视一眼，笑道：“那我们夫妻就到一边饮茶赏雪去了！”

    如此一来，除五绝高手之外，便只剩下南希仁还有余力，便道：“多谢洪帮主传授降龙十八掌，还请再指点一二！”

    洪七公笑道：“老叫花子的确早就手痒了，便再来会会你！”

    南希仁武功虽然已经极高，但始终没有突破到那一层境界，与洪七公连换十八掌，终于败下阵来。

    洪七公便道：“老叫花子下都下来了，谁来再陪我玩玩，药兄？”

    黄药师道：“求之不得！”

    两人过手千余招，不分胜负，便暂时罢手。

    柯镇恶对卓衮道：“他们都已经交手，我二人不如也再战一场吧？”

    卓衮道：“贫僧却是还未突破，怕不是居士对手，不过看了这么久，确也手痒，便献丑了！”

    二人都是刚猛路数，卓衮虽未突破，但兼修瑜伽密乘，武功也非停滞不前，相斗八九百招，才渐渐露出败像，千招之后，果断认输道：“是我输了！”

    柯镇恶也不虚伪客气，合手一礼，看向洪七公道：“七公，与我练练？”

    洪七公道：“我不和你比拳脚，太憋屈，咱们棍棒上分胜负？”

    柯镇恶道：“也好！”

    于是两人便分使凌波八式与打狗棒法，顿时打得是天昏地暗，雪花飞溅。

    打狗棒法虽然无敌，但诸多招式，柯镇恶都已见过，他的拐棍虽用的凌波八式的招式，但早已有了截拳的神韵，两人斗了两三百招，洪七公虽未露出败像，但却十分不自在，于是一个飞龙在天，跳出了战圈，道：“不打了不打了，太憋屈了！”

    裘千仞见到柯镇恶先后与卓衮洪七公交手，见他武功更超从前，也没了比斗之心，道：“你我姻亲，没必要再比了！”

    柯镇恶笑了笑，看向黄药师，道：“药兄可否再来赐教一二？”

    黄药师皱了皱眉头道：“好！”

    黄药师自上次败于柯镇恶之后，对截拳散手的特点也分析了多日，自认为有了些把握，只是刚才看到他的出手，发现他的招式之间，不但威力更胜从前，更多了不少虚实变化，却又没了胜算。但他到底不是轻易服输之人，上手便以攻对攻，随后又使出改良的碧波掌法，但不出百余合，便都被可真破去。

    他再次体会到洪七公那羊的憋屈感受，有洪七公在前，他认输的也毫无压力。

    柯镇恶又看向老顽童，老顽童道：“看我干什么，我是不可能跟你打的，除非你先跟段皇爷打一场！”

    柯镇恶便对一灯道：“柯某知道大师看破红尘，已无争名夺利之心，不过，重阳真人仙去多年，这天下只有大师会先天功，还请大师成全，让我见识一番先天功与一阳指的风采！”

    他已经说得如此恳切，一灯又怎好拒绝，于是二人便交起手来。

    先天功果然不同凡响，一灯此时的功力竟在洪七公与黄药师之上，与柯镇恶也是在伯仲之间。

    柯镇恶第一次见识一阳指，截拳散手也起不到先手的作用，两人交手千余招，却一直分不出胜负。

    马钰知道这二人乃是如今华山上最强之人，也不再计数，任凭他们交手。

    待到两三千招过后，一灯大师已经有些气喘，他比洪七公黄药师年纪略长，如今已经年近七旬，力气不济也属正常。

    他既无争胜之心，到了此时，便不想再打下去，隔空点出一指，拉开距离，双手合十道：“便到此为止吧！”

    柯镇恶道：“大师果然厉害。”

    一灯道：“施主先后与诸位交手，还能与贫僧相斗数千招，功力实不在贫僧之下，这却是施主胜了，这一场华山论剑，当以施主为第一。”

    柯镇恶闻言笑道：“还未与老顽童交手呢，怎么……”

    不等他说完，便听老顽童道：“连先天功都不是你对手，我还打个屁啊，他说你是第一，你就是第一了，不过中神通是我师兄的，你得改个名字。”

