    虎子在一旁看着苏铭与子车的一问一答，看的愣愣的，尤其是看到子车前后的变化，不由得想到自己之前的那些举动。

    “看来还是小师弟有手段，这个方法，一定要学学。”虎子脑海中把苏铭方才的一言一行浮现了一遍，自己觉得自己应该是学会了，脸上露出得意的笑容。

    “什么天门地门的，小师弟，如果你看那个司马鸟不顺眼，师兄帮你去揍他，打不过咱们就跑，回到第九峰找二师兄。”

    听到虎子的话语，苏铭的心泛起温暖。

    “对了，小师弟，你来找我还有什么事？要是没事，我可就出去转悠了，好几天没出山了，我担心外面的人想念虎爷爷了。”虎子拎起酒葫芦，晃悠了一下，里面的酒水已经不多。

    “是这样的，三师兄对天寒宗比较熟悉，我想要去一趟天门下的宗山器物殿，取一些二师兄说的纸张，用来作为平日里静心修行之法。

    不过在这之前，还要去找师傅借一下宗主令。”苏铭微笑说道。

    “宗主令？那玩意不用去找师傅要了，我就有好几个。”虎子说着，在这洞府里四下寻找了片刻，从一个角落里拿出一个紫色令牌形的冰块。

    “喏，就是这个，师傅那里多的是，我上次去的时候，顺便拿了几个回来，给你一个，拿着平日里也可以唬唬旁人。”虎子说着，把手里的令牌扔给了苏铭。

    苏铭一愣，接过后立刻感觉到一股寒气从那令牌内传出，顺着身体游走一圈，看其样子，极为精致，不似作假。

    不但是他愣住，一旁的子车也是一愣，倒吸口气，他认得此物，但虎子的话语，却是让他有些无法置信。

    “第九峰……这就是第九峰么……”子车内心一震。

    “走吧，那器物殿我熟，里面有不少家伙，都被我揍过。”虎子一拍胸口，就要带着苏铭离去，但刚走出几步他又转身，来到子车面前，瞪着大眼睛，望着子车。

    “你奶奶的，你虎爷爷要出去，你是二师兄送给我们的活物，自己记得跟在后面。二师兄尽管封了你的修为，但他说你要在小师弟外出时进行保护，你就一定是能做到的，别再骗你家虎爷爷，不然晚上我在梦里要你好看！”

    “可是……我的确是被封了修为，无法自己飞行……”子车内心颇为委屈，连忙开口。

    “闭嘴，你虎爷爷可以带你出去，在半空把你扔下去，不会飞，你就摔死，可怨不得虎爷爷不救你。”虎子说着，一把拎起子车，向着苏铭咧嘴笑了笑，当先弯腰出了洞府。

    苏铭在后，看着全身长满花草的子车被拎着，一脸愤怒却憋屈的神色，微微一笑，跟在了后面。

    三人化作两道长虹，从这第九峰上蓦然而起，直奔远处天门下，九峰环绕的中心而去，那里有一大片的建筑群，看起来极为奢华，更有磅礴之感弥漫开来。

    那一个个建筑，雕栏玉砌一般，充满了雄壮之感，一座座大殿外，更有无数身影存在，穿梭与各个大殿内外，好不热闹。

    半空中，在前方带路的虎子，刚一飞出第九峰的范围，便右手一松，将子车从半空扔下，随之一声大吼。

    “呔，摔死你了啊！”

    子车面色苍白，身子向下疾驰而去，但坠落了近百丈后，他忽然神色有了惊喜，身子从坠落中猛的一顿，直接腾空而起。

    但很快，他神色的喜悦化作了苦涩，他发现自己竟不能离开苏铭与虎子身边太远，否则的话，重新得到了修为就会立刻再次被封印住。

    他不需去尝试就可以想到，若是自己对苏铭与虎子出手的话，这被暂时解封的修为，怕是立刻就会再次被封。

    “哼哼，敢在你虎爷爷面前装，一试不就出来了，看什么看，还不跟在后面。”虎子一瞪眼，子车沉默，暗叹一声，跟随在了苏铭身后。

    苏铭看着虎子的一言一行，脸上微笑更多了一些。

    “小师弟，那里是第八峰，这第八峰很有意思，里面居住了不少人，平日里一个个小心翼翼的，似藏了什么秘密。

    可我是谁啊，我是第九峰最聪明的虎爷爷，在我的这双眼睛里，什么秘密能瞒的过我？连二师兄的事情我都知道。

    这第八峰的阵法，我闭着眼睛都能走过去，可是看了不少好玩的事情，比如我当年就看到，里面有个师侄，竟然是女扮男装，哇，我都看到她脱了衣服了……”虎子一边说着，一边眉飞色舞。

    “那里是第七峰，此峰可都是女弟子，可惜阵法虽弱，但里面的人太小心了，我好几次都差点被抓住……其中有那么几次，更是被直接抓住了，幸亏我跑的快，可惜……二师兄竟不帮我，看着我被一顿揍……”

    “那里是第二峰，也就是这子车小子居住的地方，哼哼，这里的秘密也瞒不过虎爷爷，我当年……”

    在虎子得意的话语下，苏铭倒还没什么，虽说听着听着感觉有些不对劲，但一旁的子车，却是一阵苦笑。

    在他们第二峰上，一直流传的传闻中，有一个说的是每每有弟子夜晚外出，都会感觉似有人窥探的传闻，此事直至后来，才被发现是眼前这个虎子干的。

    对方总是有事没事间，出没于各个峰上，躲藏在暗处，一边偷笑，一边偷窥。这在天寒宗，已经几乎人皆尽知了。

    三人在半空疾驰，约莫过去了一炷香的时间，在虎子一路的向着苏铭诉说自己这些年在天寒宗的战绩与窥探的隐秘中，三人来到了天门下的九峰中心。

    虎子在前，直接迈开大步，直奔下方地面的那大群建筑的其中一处，快速的飞去，途中有不少在这里进出的天寒宗弟子，在看到虎子后，一个个神色古怪，连忙避开，似不太愿意招惹这个浑人，让其夜晚摸去偷窥一番。

    尤其是那些女弟子，在看到虎子后，一个个更是咬牙切齿，更有人甚至直接就要飞来，可在看到了跟随在最后的子车时，便犹豫的退下了。

    子车，在天寒宗的名气，因其位于大地寒榜第九，故而赫赫。

    看到这里，子车忽然明白了，为何虎子非要带着自己一起来的原因，苏铭也明白了，苦笑的看了一眼前方极为得意，连飞行都有些飘飘然之感的虎子。

    “呔，你们几个蛮子，看什么看！”

    “再看，今晚虎爷爷就摸去你们的房间里，让虎爷爷看个够！”

    “嗬哟，师侄，看见你家虎爷爷，还不过来拜见，怎么，没看到连子车都跟在后面么。”

    一路上，虎子吼声连连，让子车的神色越来越低沉，苏铭更是哭笑不得。

    眼看虎子的行为似要更加夸张，在这天门下的九峰中心大殿群四周转悠来转悠去，一副得意至极的摸样，跟在苏铭身后的子车，实在无法承受这样的压力，低声对苏铭说了起来。

    “这个……苏……苏师叔，那里就是器物殿，虎师叔已经绕过去八次了……”他说着，一指不远处的一间大殿。

    苏铭干咳一声，看了眼器物殿后，向着前方在向着几个天寒宗弟子大吼的虎子，苦笑说道：“三师兄，我们还是先去器物殿好了，如果师兄喜欢四下转悠，等会让子车陪着你一起便是，我……我还要回到山上去修行。”

    虎子一听，神色意犹未尽，但却转身严肃起来。

    “小师弟，谁说师兄喜欢四下转悠，在我心里，带小师弟去器物殿是最重要的事情，这不我有些找不到了么，让我看看啊，咦，原来器物殿在这里！”虎子一指不远处的器物大殿，脸上装出惊喜的样子。

    话语间，虎子已经身子来到器物殿的门口，只不过此殿的大门如今已经闭合，苏铭记得这大门正是方才里面的人看到了虎子经过时，立刻关上的。

    “开门开门，你家虎爷爷来了，今天虎爷爷不揍人，再不开门，我就怒了啊！”虎子来到那大门前，抬起脚一脚踢了上去。

    很快，大门就被打开，里面露出一个相貌颇为英俊，可脸色阴沉，皱着眉头，但却神色显然无奈的青年，这青年站在那里，望着虎子，张开口正要说什么。

    “咦，今天是你在这里啊，我说怎么关门了呢，小师弟，她就是我和你说的，那个女扮男装的家伙，我当年看到……”

    那青年脸色顿时极为难看，更似有青筋鼓起。

    苏铭连忙上前，一把将还在惊喜的大吼的虎子拉了回来，向着那青年含笑，神色有了歉意。

    “这位师侄，此事……”

    苏铭的话语还没等说完，他忽然神色一凝，在他的耳边，立刻传来了阵阵哗然之声，甚至他身前的那个青年，也是抬起了头，看向了苏铭身后的半空，神色有了狂热与恭敬。

    “七彩之光！！是司马大师兄回来了！”

    “错不了，那是司马大师兄的七彩山，你看，那坐在山上的，不就是司马大师兄么！咦，他旁边还坐着一个女子，此女……有些眼熟。”

    “真的是司马大师兄！”

    哗然之声四起，苏铭的余光已经看到了这天空，此刻被一片七彩之光穿透而来，他缓缓的转过身，看向天空。

    （未完待续）

