    是夜。

    皓月当空，星光流转。

    阁楼上空，忽听得几声龙吟凤哕。

    继而，就见一条五爪青龙自虚空蜿蜒而出。

    夜色下，青龙身上光纹闪烁，神异不凡，散发出玄妙气机。

    接着，又有一头七彩凤凰，悄然浮现。

    一龙一凤，盘旋在阁楼上空，隐约形成一座古拙玄奥的大阵！

    山岛周围，浓郁的天地元气，被这座大阵吸引过来。

    元气汇聚在大阵之中，不断凝缩，渐渐形成一团柔和明亮的灵光。

    龙飞凤舞间，灵光凝聚到了极致。

    就见大阵之下的虚空中，忽然显化出一滴滴如玉质般的“水滴”！

    “水滴”之中，蕴含着精纯无比的元气。

    无数符文在水滴中闪烁流淌，又如雾气一般散发出来，消散无形。

    天露！

    每一滴天露，都拥有不亚于上品灵石的惊人元气。

    放眼望去，大阵之下，“水滴”一滴接一滴浮现，转眼数量就过了百。

    就见这上百滴天露轻轻滴落，悉数没入阁楼之中。

    天露如雨，淅淅沥沥，在阁楼禁制光芒之外，又复笼罩了一层氤氲浮光。

    直至东方天际浮白，朝阳初升之际，龙凤才缓缓散去。

    阁楼之外的禁制，却始终未曾撤去。

    翌日中午。

    那对玄异的龙凤再次出现。

    便是烈日当空，天光明媚，依旧难掩龙凤通体异彩，天露汇聚的浓郁元气，让这座山岛之上的草木，葱郁生长，青翠欲滴。

    只是这一次，天露数量，不如昨夜那般繁多。

    每隔半个时辰，才有一滴天露凝聚，缓缓滴落……

    龙凤飞舞了小半日，才缓缓散去。

    当夜，龙凤再度归来。

    小楼周围静悄悄的，虽然异象频出，但太清宗知道山岛之上乃是真阳宗的客人，心中虽然好奇，但却没有多问。

    接连数日，均是如此，大家便渐渐习以为常。

    许是真阳宗的长老，又在修炼什么神通罢了！

    ……

    太清宗本山。

    某座华美精雅的洞府内。

    一道窈窕身影盘坐虚空。

    两道飞剑，犹如游鱼一般，灵动地环绕在她周身。

    女子一张尖长的脸蛋，一双细细的凤目生得十分婉约。

    她身穿一身冰蓝宫装，身段窈窕丰满，盘坐在空中，圆臀如蜜桃也似。

    但偏偏，她浑身给人一种犹如寒光凛冽的刀锋之感！

    那本该是楚楚可怜，妩媚妖娆的长相，被冷若冰霜的神色映衬之下，宛如一尊毫无感情和生气的白瓷假偶。

    许久。

    女子缓缓收功，两道飞剑隐没袖中，宛如两只精致的手镯，戴在她纤细雪白的手腕上。

    “灵儿。”

    女子开口叫了一声。

    片刻后，一个娇俏可人的少女走进静室，问道：“主上有何吩咐？”

    “我姐姐回了没有？”

    女子问道。

    少女摇摇头，道：“闻仙子自去了那边，已有十日未归了。”

    女子黛眉微蹙，又问：“可曾有飞剑传书？”

    “奴婢每日去闻仙子洞府那边打听，都未收到仙子的飞剑传书。”

    少女感受到静室内犹如冰锋一般的彻骨寒意和杀气，惶恐地回道。

    女子脸上，怒意浮现。

    “还有什么有用的消息？”

    她沉声问道。

    少女急忙答道：“据说是真阳宗那位长老所居之地，日日有龙凤异象，不分昼夜，时现时隐，龙吟凤哕之声，传遍山外，十分玄妙，不少弟子都曾远远观望过。”

    “有些弟子为修炼化龙剑经，便守在那山岛之外，只等龙凤异象出现之后，认真观摩，并观想真龙之姿，提升剑法威力……”

    闻木晗面露异色，道：“竟有此事？”

    少女低头道：“千真万确，主上若不信，可亲自去查看。”

    闻木晗冷哼一声，说道：“我倒要看看，他们在干什么？”

    说罢，身形一晃，化作一道清冽剑光，飞出洞府之外。

    少女长舒一口气，感到那可怕的压力消失，这才逃也似的转身离开静室。

    ……

    绿草如茵的山坡上。

    一道犀利剑光倏然落下。

    闻木晗一身华美的冰蓝宫装，冷冷地看着山坡上的楼阁。

    此际，正值日上三竿。

    晴空万里，白云悠悠。

    松林边缘，几只仙鹿悠然行过，好奇地看了闻木晗几眼，转头离开。

    闻木晗仰首。

    就见楼上虚空，果然有一对龙凤盘旋飞舞，结成玄奥大阵。

    大阵之中，一滴玉质天露，缓缓成形。

    闻木晗感应到天露之中的精纯元气，冰冷的神色中，露出些许惊讶来。

    她毕竟是金丹修士。

    知道这么一滴天露，对于修炼来说，若能炼化，便可节省月余苦功。

    “姐姐在里面干什么？这么多天都不出来……”

    她疑惑地看着眼前被禁制笼罩的楼阁，不由地施展心剑通明神通，细细感应。

    凝神细听之下。

    耳边，似乎有一道扬颤虚渺，透着一丝娇媚愉悦，荡人心魄的叫声响起。

    这声音，让她既感到熟悉，又感到陌生。

    她不由地屈指一弹，发出一道清越剑鸣。

    剑鸣之音，顿时盖过了龙吟凤哕之声。

    就见天上那对龙凤，微微一滞，天露大阵运转顿时停了半拍。

    但接着，龙凤又快速盘旋飞舞起来！

    甚至比刚才，还快了数倍……

    几炷香后，蕴含着无比精纯天地元气的天露，悄然滴落，消失在楼阁之内。

    龙凤异象，也缓缓消散。

    阁楼外的禁制，无声无息地被收起。

    就见一道高大魁梧的精壮身影，出现在二楼窗前，推窗看向外面。

    他上身精赤，肌肉鼓胀如岩，一道道紫金纹路明灭，隐没，散发出浓郁惊人的气血波动，仿佛一头洪荒巨兽，被缩小在了那两米多高的躯体内。

    此际。

    若有经验丰富的男子在场，便会发现他身上的精神昂扬之态，只有那种占据美人胴体、春风一度后，才会拥有。

    闻木晗对此，自然瞧不出什么来。

    她自幼醉心剑道，苦修剑术，被太清宗和闻家当做道种培养，几乎不问世事。

    便是偶尔下山游历，也是派了诸多弟子相随，为她解决繁杂事务。

    她只是冷冷道：“我姐姐可在楼中？”

    庞越点点头，笑问道：“闻道友有何事？”

    “我找姐姐说事，与你无关。”

    闻木晗冷冷道。

    庞越转头看了一眼屋内，脸上露出古怪之色，说道：“那你稍等片刻。”

    “就知你在捣鬼！”

    闻木晗冷哼一声，身形一晃，就化作一道犀利剑光，骤然飞入屋内！

