
　　楚齐光看着脚下的佛界大地，继续畅想未来。

　　“开发了佛界的话，那到时候收集佛火的事情也可以外包出去了。”

　　这些时日虽然楚齐光都是自己亲力亲为地在佛界收集佛火、斩杀佛孽。

　　但其实他根本不愿意亲手干这些活计。

　　对他来说，如果有条件的话，自然还是组织人手，进行批量化作业。

　　“佛界的地下也可以让人去探索，我只要花钱买他们收集到的佛火就行了。”

　　“甚至……有时候连钱都不用给。”

　　楚齐光一边赶路，一边看着佛界的环境想着未来的规划。

　　就在这时，娇娇提醒道：“前方有魔物！当心！”

　　光秃秃一片的山崖上，草木早就在这一片黑暗的环境中枯死殆尽。

　　山岭之间全都是干枯的岩石，看上去宛如是传中地狱一般荒凉。

　　嗖！

　　楚齐光身形如电般横跨山壁，手中天斩刀划出大片气劲，如云雾一般弥散开来。

　　气劲所过之处，便将山崖上如灵猿般来回跳跃的魔物般一一绞杀，血肉像是下雨一样洒落开来。

　　而楚齐光带起一片尖啸，身影已经消失在山崖上。

　　随着他的不断前进，此刻抬起头来已经能看到天际处的那一抹微微亮光。

　　那是佛火映照出来的光芒，说明他距离李妖凤的位置已经越来越近了。

　　而楚齐光的眼中除了这些之外，还有随着修为提升再次严重的幻觉。

　　金色的巨人走过他的身边。

　　尖锐禅唱时不时传入他的耳中。

　　甚至有时候还能看见有僧人在远远地向他招手。

　　不过楚齐光这已经越来越适应幻觉，只当这些幻觉是气氛组。

　　但要说完全没影响也不可能。

　　‘幻觉果然随着修为的提升越来越严重了。’

　　‘希望入道以后，能把这些幻觉清理一下吧。’

　　又穿行过几片山岭，楚齐光已经能隐约看见那笼罩在光芒中的宫殿。

　　他还记得第一次通过娇娇的能力监控此地的时候，念头一动之间就跨越了无数黑暗。

　　此刻肉身穿行，才知道路程遥远，黑暗中更是有无数危险。

　　最终楚齐光停在了一处山坡上，看了眼数百米外笼罩在一脸光亮里的宫殿群。

　　接下来，他先炼化了这一路上斩杀佛孽所获的佛火。

　　感受着身体的些许蜕变，零零碎碎的知识也在脑海中重新组合，却是又从愚之环内得到了一个幽暗恩赐。

　　现在愚之环内拥有10个深邃恩赐，7个幽暗恩赐，以及2个诅咒恩赐。

　　炼化了佛火之后，楚齐光继续看向宫殿群的方向。

　　就能看到街道上是无数或站或坐或是倒在地上的金色巨像。

　　金漆掉落的位置，还能隐约看到一丝丝类似血肉的物质。

　　‘这些佛孽的样子有些特别，是被李妖凤动过手脚了吗？’

　　‘上一次我用妹妹的能力看过来，他们没有反应。’

　　‘这一次我肉身前来，他们说不定会攻击我吧。’

　　楚齐光盘坐下来，眼睛盯着宫殿群的中央。

　　一座大殿正不断释放出通天彻地的强光，那里正是李妖凤和佛火所在的位置。

　　“怎么样？现在是什么情况？”

　　楚齐光这番话自然问的是周玉娇。

　　周玉娇说道：“在玩火呢。”

　　楚齐光点了点头，就这么静静坐在山坡上冥想了起来，以求让自己的状态保持在一个巅峰。

　　“你盯着，出事了叫我。”

　　……

　　数天之后。

　　玄寂山的山脚下，妙典骑在马背上，看着眼前熟悉的雪山，脸上露出一丝嘲讽之色。

　　他也没想到自己这么快就会回来。

　　如今的玄寂山被朝廷重新夺回之后，经历了数次大扫荡，已经将周遭的妖物们清理了大半。

　　山内山外到处都是关卡和暗哨，好像铜墙铁壁般阻挡着妖物往来。

　　就在这戒备森严之中，妙典却是慢慢悠悠地骑马前进，似乎完全不在乎被发现。

　　果然，很快前方就有一小队巡逻的兵马跑了过来，将妙典团团围住。

　　妙典看着他们淡淡道：“我是劫教的五明子之一，带我去见宋抱一。”

　　这支巡逻的小队闻言面面相觑，怎么也没想到自己出来逛一圈会碰到这么条大鱼。

　　很快妙典的消息经过层层上报，传到了镇魔司和驻军高层之中。M.23sk.com

　　妙典这一路上也不反抗，被绑了起来以后，就被不断支援过来朝廷军队一路押上山。

　　最后在数百人的簇拥下进入了九松堡内。

　　宋抱一已经回了锦蓉城主持大局。

　　副千户韩爵永却是留了下来，这些时日都在玄寂山带人扫荡妖物，断绝妖国支援。

　　一听到妙典的消息，他立刻带人赶了过来。

　　同样赶到的还有统领朝廷大军的蜀州总兵安杨亮。

　　两人看着正在入城的妙典，总兵安杨亮疑惑道：“这是什么意思？自投罗网？”

　　韩爵永也觉得奇怪：“也许是代表劫教来谈判的。”

　　安杨亮点头：“那就听听他说什么。”

　　看着走入城门的妙典，韩爵永心中的不安却越来越深。

　　只见妙典突然狂呼一声，浑身抽搐了起来。

　　四周围本来就一直戒备着的士兵们立刻反应了过来，一排排长枪直接架住了妙典。

　　妙典脸上的嘲讽之色却是越来越深，舍利子从他的眉心位置钻了出来，如同他的第三只眼。

　　下一刻，恢弘瑰丽的金色大门在他的背后展开。

　　尖锐、刺耳的禅唱从大门的缝隙里不断传出。

　　就如同是有无数魔物正在撕扯着大门，想要从门的另一头里钻出来。

　　看着眼前这突兀出现的大门，一股寒意从所有人心底里冒出来。

　　杨总兵是一头雾水，只觉得这门诡异莫名、危险万分。

　　一旁的韩爵永看着金色大门，却是想起来了巴府道观中的那李妖凤降临的一幕幕。

　　那恐怖的回忆再次在他的脑海中不断涌现上来。

　　危险的感觉好像针扎一样刺激着他的大脑。

　　韩爵永狂喊道：“动手！统统动手！快把妙典打死！”

　　他伸手便拿出随身携带的斩魔刀。

　　气血澎湃间，金刚释法更是悍然发动。

　　整个人浑身筋肉一阵膨胀，气血更是发出一股股轻响。

　　轰隆隆的气爆声中，他手里的斩魔刀已经好似流星般飞射而出。

　　被他掷向了妙典眉心处的舍利子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第401章 耐心免费阅读。https://xs.23sk.com 