 格瓦拉联盟，距离辉盾联盟只有短短一百光年左右距离的星球联盟，其整体实力比起辉盾联盟有过之而无不及，虽然联盟只有两个最强王者战星，但是格瓦拉联盟的资源却是非常多，早在辉盾联盟还没有研究出灭星的时候，格瓦拉联盟就已经用灭星吓退了暗黑机甲。

不仅如此，格瓦拉联盟还有一颗庞大的能量星球。

比起辉盾联盟的卡玛星球，格瓦拉联盟的达瓦星足足大上了一倍不止，其光线能量更是卡玛星球的十倍有余。

所以在格瓦拉联盟，战星的普遍战斗力都比较高，在大师级以上战星的数量上更是远远超乎辉盾联盟。

吉格斯之所以要把目光投向格瓦拉联盟，便是因为吉格斯看中了格瓦拉联盟的资源和光线能量星球。

行走在满是砂砾的联盟总部星球上，陈强只感觉自己仿佛是回到了人间界的茫茫沙漠。

整颗星球上的能量几乎全部是土属性的星力能量，其他属性的星力能量几乎感受不到。

“陈强殿下，前面就是联盟总部了。

咱们这里的条件比较恶劣，和辉盾联盟比起来肯定有很大的差距。”

一个联盟使者小心翼翼地带领着陈强走向联盟总部，格瓦拉联盟的光线能量太过充裕，导致格瓦拉联盟自身遭受的能量侵蚀也更重几分，这也导致格瓦拉联盟鲜少能够看到绿植，特别是靠近达瓦星球的几颗星球上更是寸草不生。

陈强点点头，道：“能够承受住这么强烈侵蚀效果的植被应该很少见，格瓦拉联盟的土属性战星是不是偏多？”

“是的，几乎有一半的战星都是土属性的，没办法，达瓦星球的光线能量里就以土属性能量居多，再加上格瓦拉联盟的整体环境，其他属性的战星确实很少。”

联盟使者见陈强的态度非常随和，整个人紧绷的神经才放松了不少。

他知道陈强做了什么事情，内心里难免会对陈强产生一丝恐惧感。

不过现在看来，陈强好像又没有那么可怕，至少在交谈中，陈强并没有咄咄逼人，反倒是无比亲和。

陈强微微颔首，心中却是将加里奥曾经说过的话联系了起来。

用加里奥的话说，宙斯宇宙里的光线能量星球本身是一颗星球，是因为宙斯宇宙的毁灭才会炸裂为无数颗。

这也就导致了炸裂之后的光线星球拥有了不同的星力储备，就像银月联盟的两颗光线星球是以空间能量居多，而格瓦拉联盟的光线星球则是以土属性能量居多。

相比之下，辉盾联盟的光线星球就显得较为平衡。

综合这些因素，陈强更相信加里奥所言是真，同时也让陈强对未来充满了无限憧憬。

如果把所有的光线星球都融合到一起会如何？

是不是能够重现宙斯宇宙当初的盛况？

到那时候，他是不是能够突破到传说中的神之境界？

怀揣着各种复杂的思绪，陈强和联盟使者来到了格瓦拉联盟的总部。

这是一座气势无比恢宏的宫殿，看起来就像是人间界的古迹一样，整个宫殿完全是用砂砾构建而成，一眼看去，气势逼人。

在联盟总部大厅里，来自格瓦拉联盟的联盟议员和联盟所属的所有宗师级战星齐聚于此。

“陈强殿下！”

联盟议长墨菲斯主动迎上前去，陈强几乎以一己之力打败了辉盾联盟，墨菲斯如何能够不把陈强奉为上宾？

陈强也不客气，直接就走到仅次于墨菲斯的上宾之位坐下，看了看格瓦拉联盟的顶尖战星数量，陈强不得不承认，格瓦拉联盟的实力确实是比辉盾联盟要强很多。

不说别的，光是接近一千个宗师级战星就是一个无比恐怖的数字了，要知道辉盾联盟的宗师级战星也不过三百人。

虽然最强王者战星差了一个，但是格瓦拉联盟的整体实力绝对是在辉盾联盟之上！“墨菲斯殿下，诸位战星，我今天算是代表辉盾联盟前来，前来和大家商量一件事情，那就是关于辉盾联盟和格瓦拉联盟整合的事情。”

陈强一点都不掩饰自己的想法，当着格瓦拉联盟的所有精锐将自己的想法和盘托出。

“通过整合两个联盟的星球和战星，可以将两个联盟之间的距离拉近，同时也更能够合理地利用各种资源。

更重要的是，两颗光线星球能够形成很好的互补，以后格瓦拉联盟必然会出现更多其他属性的战星。

当然了，在面对暗黑机甲或是深海异魔乃至深海旗舰的时候，整合之后的联盟必然会有更加强大的战斗力。”

陈强一口气说了一大堆，究其目的就是想要将辉盾联盟和格瓦拉联盟完全整合到一起。

不仅仅是字面上的整合，陈强更是要把所有的星球都整合到一起，从而真正形成一个联盟。

墨菲斯皱起眉头，陈强说了这么多，到最后无非就是想要格瓦拉联盟臣服在他的脚下。

若是别人说出这番话，墨菲斯恐怕早就怒发冲冠了。

但是这话从陈强嘴里说出来，墨菲斯就要好好掂量掂量了。

因为陈强绝对拥有实现这个计划的实力，特别是在陈强打败了吉格斯，掌控了整个辉盾联盟之后。

别看辉盾联盟此次遭重不轻，可是像墨菲斯这种级别的存在如何能够感受不到辉盾联盟的真正状态？

表面上辉盾联盟是遭重了，但是实际上，辉盾联盟的整体实力反而是提升了，而且还提升不小！“陈强殿下，不知道可不可以给我们一个更合理的解释，我们完全可以建立很好的合作关系来达成你想要的目标。

陈强殿下一心想要整合两个联盟，背后肯定还有更深层次的原因。”

墨菲斯一脸认真地看着陈强，陈强带来的压力固然很大，但墨菲斯好歹也是格瓦拉联盟的联盟议长，当着数百精锐战星的面，墨菲斯怎么能够一下子就认怂？

“说出来你们可能不信，我想把整个宙斯宇宙的光线星球全部整合到一起，让它变成最初的模样！”

 