    石化状态的龙王是处于沉睡状态的，只有触碰才能苏醒。

    陈风等人进入宫殿之中慢慢靠近龙王石雕，也和刚刚金智妍一样，龙王和宫殿没有任何反应。

    “各位，等会如果不能直接击杀龙王，那就按照我们前几天的战斗方式，互相合作配合攻击龙王！”陈风走在前面，安排众人等会的战斗方式。

    “好！”“是！”众人点头，通过几天的协调战斗，大家对陈风的安排很满意。

    队伍一共十人，三名辅助，两名肉盾，五名输出，战斗时互相配合，不仅能发挥出最大的战斗力，而且还能有效的保护自己。

    很快，十人就来到龙王面前。

    看着像是一栋小楼的龙王，陈风深吸一口气。

    “其他人散开，做好战斗准备，吉娜你用一亿伏特先攻击！记住，打它的头！”

    先手攻击石雕，只有攻击力最强的吉娜最合适，但攻击石雕不知道有没有效果，陈风思考之下，觉得吉娜用一亿伏特最为合适。

    “是！”吉娜和众人纷纷点头后退，一个个神色紧张。

    而吉娜，手中的电光积蓄，一亿伏特即将轰出。

    观察冰河龙王的属性，陈风知道，只有砍掉龙王的头颅，它才会彻底死亡，所有，这次攻击，他也尽量让吉娜攻击龙王头颅。

    一亿伏特需要的能量不少，吉娜至少要蓄力十秒。

    随着时间推移，吉娜整个人好似变成了光，并且，一股强大的能量波动出现，灼热的能量让海水开始不停的震动。

    “一亿伏特！”能量积蓄到了顶点，吉娜一声娇喝，然后一道直径达到十米的电流光柱出现，直奔石化状态的龙王脖颈而去。

    轰隆隆~

    海水不停蒸发，密集的气泡翻腾不已。

    光柱如期而至，轰中了石化状态的龙王脖颈。

    强烈刺眼的光茫让陈风等人久久不能看到龙王的状态。

    许久，光茫散去，让陈风震惊的一幕出现了。

    只见此时石化状态的龙王，不仅没有受伤，而且丝毫无损。

    “这……怎么可能！”

    陈风忍不住惊呼出声，吉娜的一亿伏特，不说能把龙王杀死，但是一点损伤都没有，这可太让陈风惊讶了。

    愣了好久，陈风叹了一口气，石化状态下的龙王很有可能是无敌的，应该也是系统防止投机取巧的情况，陈风本想趁着龙王石化无法防抗的情况直接击杀，但眼下看来，是无法做到的了。

    想到这里，陈风摇摇头，然后冲着众人点头示意：“大家注意，等会我去直接激活龙王，全力砍它的头！”

    “吉娜！避免龙王完全消除石化之前一直处于无敌状态，等到它完全恢复，你就用十亿伏特攻击，机会只有一次，一定要谨慎！”

    “是！主人！”

    众人全都做好准备，陈风手提妖刀，慢慢靠近石化龙王的身体，随后没有一丝犹豫，陈风一手按在了龙王的身体上。

    轰隆隆~伴随着剧烈的震动，龙王的石雕再次苏醒，它睁开铜铃一般的巨眼，盯着陈风，满目的威严和愤怒！

    “大胆！胆敢触碰本王！死！”

    说完这句话，龙王再次挥舞着手臂，向着陈风拍击而来。

    而陈风早有准备，唤醒龙王的时候他就心中有数，手中妖刀闪烁冷冽寒芒，猛的砍向龙王脖颈。

    看这架势，似乎是想要直接斩断。

    陈风很想看看，龙王刚刚苏醒，石化状态还有残留，是不是还是无敌状态。

    只听‘叮~’的一声脆响，妖刀·如影砍中了龙王，却像是砍在了钢铁上，蹦飞出去。

    看着没有丝毫受损的龙王，陈风大声提醒众人。

    “所有人，防御后退，此刻的龙王还是无敌！”

    龙王果然强大，从石化状态苏醒，虽然技能不能使用，但是凭借无敌状态和强横肉身，足以让陈风等人望而生畏。

    提醒完之后，陈风看着冲着自己拍过来的巨手，没有一丝停顿，接连两个闪现离开30米的距离，然后喝下两瓶2级蓝药水补充技能次数。

    龙王一击落空，再次跟上。

    陈风则跟着众人一起躲避，但是龙王的目标好像就是陈风，一直跟着陈风，想要拍死。

    好在陈风拥有闪现技能，躲避起来，可比当时的金智妍迅速多了。

    就这样，众人又不能攻击，只能和陈风一起，暂时避开龙王的锋芒，等到龙王身体的石化状态完全消失，再进行进攻。

    巨人般的龙王不停追击的同时，身体也越来越灵活，终于，它的身上完全看不到石化状态。

    从龙王的身上，一股肉眼可见的波纹出现，这是它的被动技能——威压，奔腾的海水在强大的威压下，瞬间稳定下来。

    而陈风，感受到身边的阻力，急忙取出龙珠，阻力一扫而空，威压消失的干干净净。

    看到陈风等人丝毫无阻的开始游动，龙王的脸上浮起一丝惊讶，显然智力也和人类一样。

    威压出现，龙王依然追不上陈风，此刻它突然停下身子，索性放弃追逐，巨大的龙头人性化的流露出一股怒火。

    然后两只巨大的手掌在海水中随手一抓，一团团海水就在它手中疯狂挤压转动。

    “冰河！碎星！”

    冰河龙王一声巨喝，陈风知道，它这是使用了冰河技能了！

    “所有人准备防御！吉娜！十亿伏特！”

    “是！”

    伴随着陈风的提醒，肥仔首当其冲的站到前面，随时准备保护其他人，而卢修培和乐乐，也全速的给众人套上BUFF。

    几个输出也暂时放弃攻击，躲到肥仔身后，准备迎接即将到来的冲击。

    而吉娜，听到陈风允许她使用最强技能——十亿伏特之后，表情严肃的点点头，然后身躯一转，化作电鳗本体。

    不过，这一次的电鳗可不是十米长度了，而是达到了恐怖的100米，遮天蔽日，宛如魔神。

    电鳗游动，强烈的电光不停积蓄，但十亿伏特能量庞大，显然需要不少时间。

    此时的龙王，看到吉娜突然变大，目光一凝，似乎也有些忌惮。

    但是它手中的动作并没有停止。

    随着海水不停往它手中聚集，冰河技能生效，庞大的海水迅速变成了一个个拳头大小的菱形冰锥，数量庞大，看起来真的和碎裂的星星一般。

    随着龙王的挥手，它双手中的冰锥忽然快速射出。

    “卧槽！”陈风惊呆了，这些碎裂的冰锥，就像是下雨一样！铺天盖地！恐怖万分！

    冰锥数量多如牛毛，尽管主要的攻击目标是冲着陈风去的，但是这般遮天蔽日，其他人也根本无法躲开。

    嗡~

    伴随着箭雨一般的冰锥，陈风开始虚化，吉娜体表浮起电光，而肥仔，变成本体巨化二十倍，将众人挡在身下。

