    年纪稍长点的那位开口对程大伟说：

    “程主任，我们也知道这事让领导费心了，可是这人已经死了，家里的日子还是继续过下去，我们现在要五十万的赔偿款不多吧？这是拿一条命换来的，这笔钱是全家人以后的依靠啊。

    刚才王主任跟我们说，最多只能赔偿我们三十五万，还说是依据什么规定来的，三十五万实在太少了！我们没法同意这么低的赔偿款了断这件事。”

    程大伟瞬间听明白了。

    原来这两家人一直以为，只要拿到了这五十万，事情就算是私了了，其他的事和他们就无关了。

    一条人命五十万。

    王子瑞还有脸跟人家讨价还价？

    他之前向领导汇报一条人命赔偿一百万的说法都有脸说得出口？到了死者家属面前立马价格砍一半还少了二十万？

    龟孙子太可恶了！

    程大伟斜了一旁的王子瑞一眼心里滋味五味杂陈，他好不容易控制住骂人的冲动，当场拍板说：

    “老人家你听我说，你们提出要五十万的赔偿款，我可以代表普安子公司给你一个答复，绝对没问题！但我希望，你们受害者家属也答应我两个条件：

    一是，马上通知殡仪馆的车辆过来，把死者的尸体拖走火化；二是，拿到钱后，从此不再以这件事为理由提出任何其他要求；只要你们答应这两个条件赔偿款立马到位。”

    对面的一老一少似乎不敢相信事情竟然会谈的那么顺利？

    原本谈了半天都没谈成的赔偿金额，这位程主任一出面难道就成了？

    两人愣怔了一会，年纪大点的那位先反应过来说：

    “程主任，不是我相信你的话，人常说，口说无凭，你看，是不是你先把钱给我们，然后我们再谈火化的事情。”

    程大伟理解老人心情，尤其在这么重要的事情上，老人家做事稍稍稳妥些也是正常的。

    他对老人说：“这样吧，五十万先付一半，等到死者火化后，剩下的一半再付清，这样的安排，你们应该同意吧？”

    老人和年轻人对望了一眼。

    老人说：“程主任，旁边那么些人都看着呢，我们相信您是说话算话的领导，这样吧，我们就按照任的吩咐办，只要二十五万一到手就把人送去殡仪馆，另外的25万，请程主任打个欠条。”

    程大伟明白，眼下看不见真金白银死者家属是不会那么轻易答应处理结果的。

    于是他把王子瑞叫过来，附在他耳边交代了几句，王子瑞听完后，面露难色的说，“这样能行吗？”

    程大伟对他说：

    “今天必须把事情解决，不能拖延！至于说钱的出处，腾飞建筑公司出，这就是我说的，不管他天王老子来，我也是这个态度。”

    王子瑞心里虽然不满程大伟的决定，但见程大伟坚持己见，只好耷拉着脑袋不再说话。

    程大伟让王子瑞打电话给公司财务，“快点把钱送过来”，王子瑞一脸不情愿掏出手机打电话。

    大约一个多小时后，公司的财务把钱送了过来。

    两位死者家属看到厚厚的两沓钱心里不是滋味，一边数钱一边眼泪啪嗒啪嗒往下掉，那情形让在场的人多少有些动容。

    等死者家属数完钱，程大伟主动给他们打了欠条，说，“你们要是拿不到钱，把这欠条拿着来找我要。”

    死者的家属看了看欠条，满满信任眼神看向程大伟道：“有程主任亲笔打的欠条，我们不怕要不到钱。”

    程大伟点头，嘱咐他们：“你们也要兑现你们之前的承诺。”

    死者家属说：“您放心，我们不是那种不讲理瞎闹事的人。”

    眼看自己费了半天时间没谈好的事情，程大伟来到死者家里不过半小时商谈妥当？王子瑞心里像是堵了一块大石头难受。

    …….

    晚上，方洪奎请王子瑞喝酒。

    王子瑞一坐上酒桌便忍不住抱怨：

    “他么的程大伟算什么东西？以前老子在普安当主任的时候他不过是南城分公司一个小小的办事员？仗着上头有人捧着现在竟敢目中无人把老子不放在眼里？”

    一旁陪酒的小诸葛听出王子瑞话里有话，问他：“王主任这是怎么了？那个新来的程大伟惹着你了？”

    王子瑞冷笑：“那王八蛋何止惹我？他还惹了你们腾飞公司呢？”

    这话让方洪奎和小诸葛两人同时脸上一愣。

    方洪奎看出王子瑞丢官掉爵心里不痛快，以为他随口发泄而已并未当真“呵呵”笑道：“来来来！我陪王主任喝两杯。”

    王子瑞却没端起酒杯，抬眼看向方洪奎道：“方老板，你要是知道程大伟今天干了什么事，估计你就没有喝酒的心思了。”

    方洪奎一愣，道：“愿闻其详。”

    王子瑞端起酒杯在手里转悠，边转悠边把压在心底半天的话当着方洪奎公司众人的面说出来：

    “程大伟今天亲自和两个死者家属谈妥了赔偿金额，钱都付一半了。”

    此言一出，酒桌上众人脸上全都露出震惊表情。

    小诸葛头一个问，“这么快？”

    王子瑞阴阳怪气：

    “程主任能耐大一出手就是每家五十万的赔偿款，老子三十五万的价格谈了这么长时间，他他么一张嘴功夫全白费了。”

    其实五十万的赔偿款对于腾飞公司的财务状况来说并不算什么，但是方洪奎脸上的表情还是不好看。

    “这五十万要是送给他程大伟联络感情老子倒是愿意出，可就这么白给了出事的工人老子心里还真点不乐意。”

    王子瑞在一旁挑唆：

    “你要是不乐意就别给，既然是他程大伟承诺的价格那就让他程大伟自己想办法给，凭什么从你们腾飞公司账上走？”

    旁边有腾飞公司另两位领导也说：

    “王主任说得对！他程大伟压根没跟咱们腾飞公司领导商量赔偿金额的问题就敢擅自主张，他分明是没把咱们老板放在眼里？”

    小诸葛眼见酒桌上话风不对忙把话题往回拽：

    “要我说，这钱早晚肯定是要赔的，程大伟新官上任估摸也是心急火燎想把事情解决好才会不跟咱们商量就定下赔偿金额。”

