    坐在替补席，身后就是阿森纳簇拥们的欢呼声，乐凯并没有任何拘谨的样子。

    不知为何，进入赛场之后，反倒是没那么紧张了。

    替补席总共两排，球员们大多都坐在后排。

    亨利坐在最靠边的位置，准备随时上场。

    而乐凯就坐在亨利的边上。

    “紧张吗？”

    回到酋长球场，亨利的心情好似也很不错，不由跟乐凯闲聊起来。

    乐凯摇头道：“没有什么可紧张的，我又不是没踢过比赛的菜鸟！”

    亨利笑了笑，道；“葡超跟英超可不一样。”

    “无非就是强度大一些，对抗激烈一点，至于主场球迷....”乐凯看了眼看台，道；“你不出场的话，我感觉他们都提不起兴趣。”

    上一次乐凯来到酋长球场，刚好处于球队形势好转的一刻，球迷们也就跟着兴奋起来。

    但现在的酋长球场又进入了‘图书馆’模式。

    不得不说，我厂的主场氛围除了有限的几场比赛之外，那是真的安静。

    乐凯都怀疑，这些人是不是来这里看电影来了。

    对于乐凯这种公然的调侃，亨利也是忍俊不禁，拍了拍乐凯的肩膀，道；“他们也不想这么安静，但他们缺少一个可以点燃热情的人。”

    乐凯诧异道；“我可以理解为，你是在自卖自夸吗？”

    亨利摇头：“不！除了特定的情况之外，我可做不到，以前都是维埃拉在干这种活儿，现在...”

    他看了眼乐凯，道：“谁知道呢！”

    乐凯没有搭腔，而是微微探头看了眼对面的看台。

    他这算是与传奇并肩吗？

    毕竟亨利除了是足坛的传奇之外，也是一档足球栏目《天下足球》文案中的传奇！

    ......

    看台上，郑新好不容易找到了座位，不得不说，亨利的到来激起了阿森纳球迷的热情，外面都挤得不行了。

    这是一个位于南部看台，上层的位置。

    刚好可以俯瞰全场，而且不用被刺眼的阳光照射，非常适宜看球。

    坐在位置上，郑新朝着左侧看了一眼。

    发现是一家三口，两个有吨位的夫妻领着一个孩子。

    孩子穿着阿森纳球衣，脸上印着阿森纳队徽，兴奋地吹着小喇叭。

    而那个穿着牛仔帽的中年男子嘴里骂骂咧咧，说着什么C类比赛的上层看台也敢要这价？简直是太黑了之类的话。

    郑新非常认同对方的话，阿森纳的比赛一般分成A、B、C三类。

    A类强强对话，比如欧冠淘汰赛，联赛强队，以及托特纳姆某刺队.

    B类一般英超联赛，欧冠小组赛。

    C类联赛杯，足总杯上和各种没听过的次级队伍的比赛等等。

    不同的比赛，不同的票价，但这场足总杯的比赛都赶上A类了，贵的离谱。

    或许是想趁着亨利的回归，好好的宰一下球迷。

    反正郑新挺心疼的。

    最后的肥胖的妇女则是双手交叉握紧，闭着眼睛，嘴里念念有词，好似在坐着什么祷告一样。

    郑新坐下之后就拿出笔记本电脑搜索一个网站，查看比赛大名单。

    最后在大名单中找到乐凯的名字点开。

    “4号？”

    郑新忍不住擦了擦眼睛，他怀疑自己看错了。

    阿森纳4号这种传奇号码竟然出现在乐凯的身上。

    这....

    这有些说不通啊！

    并不是说他不看好乐凯，只是说，这不应该是一个小将能够穿上的号码。

    所以是系统出了问题？

    郑新正纳闷呢，旁边传来怯生生的声音。

    “你认识乐？”

    郑新转头，看到之前吹喇叭的孩子正一脸期待的看向自己。

    郑新愣了一下，指着电脑上的乐凯照片道；“你是指他吗？”

    “对！lucky！我们的小幸运！”凯文笑着道。

    郑新咧嘴纠正；“这个字念‘yue’，乐（yue)凯。”

    “所以你是他的球迷？”凯文继续道。

    郑新道；“可以这么说，我是来看他的！”

    只见凯文兴奋的拍手，旋即转身亮出4号的背号，欢快道；“我是他第一个球迷，上面还有他的签名！”

    郑新惊奇的看着球衣，然后低头看了眼签名。

    发现还真的是‘汉字’。

    好似看出了郑新的疑惑，凯文笑道；“市场上可没有卖的，这是爸爸去印的号码，我早上让乐签上名。”

    “这是他第一个签名！”凯文显得很兴奋。

    “所以你认识乐凯？”郑新期待道。

    凯文刚要说话，就被比利打断了。

    “好了凯文，不要打扰别人！”说完，比利看了眼郑新。

    郑新感觉到对方目光中的警惕，不由暗自苦笑，怎么自己看着像小偷嘛，一个个都是这样。

    所幸，他也不聊了，比赛也快开始了。

    ......

    与此同时，远在东方的足总杯解说直播间内。

    重新回到国内发展的詹俊加盟了新浪体育，主要解说英超相关的赛事。

    解说员詹俊以及张鲁指导已经就坐在解说席，侃侃而谈。

    “好！我们看见双方球员已经进场，阿森纳方面摆出了双前锋沙马赫搭配阿尔沙文，此前表现亮眼的范佩西没有进入大名单，估计是被强制安排休息了！”詹俊说完，看向张鲁指导。

    张鲁指导也是笑道；“嘿嘿！范佩西确实该休息一下了，这赛季的范佩西太不容易了，从阿森纳的崩盘开局之后，一路扛着球队杀到积分榜第五的位置，这委实有些太不容易了！”

    “没错！范佩西的表现确实配得上胳膊上的队长袖标，当然我们关注的是这场比赛，阿森纳传奇球星亨利就坐在替补席，希望这场比赛能够看到他上场！”

    张鲁：“大概率是要上场的，一场足总杯，而且对手是利兹联，温格还是可能安排亨利出场跟球迷们打招呼。”

    话音刚落，镜头就切给亨利所在的替补席。

    两位解说也是兴奋的聊了起来。

    但詹俊眼尖，他看到亨利旁边陌生的亚洲面孔。

    他确定，这绝对不是朴周永或者宫市亮这两个亚洲球员。

    除了这两人阿森纳还有其他亚洲球员？

    张鲁指导也是注意到这一点，不过两人在解说过程，因此也只是眼神交流。

    詹俊更是在解说途中，直接翻出英文版的大名单开始翻看。

    “好！双方的球员已经是准备就绪，这是足总杯第三轮阿森纳大战利兹联，我们...额....”

    这声‘额’出现的很突然，一旁的张鲁指导不愧为老解说，很快接腔道：“其实，这场比赛我们可以关注的并不多，阿森纳跟利兹联有着很大的实力差距，更别说最近阿森纳状态火热。”

    张鲁指导瞟了眼詹俊。

    该接话了！

    但詹俊一直是有些发愣的状态，张鲁指导不得已继续道：“我们可以将目光聚焦在亨利身上，可以说，亨利几分钟上场，这场比赛才算正式开始！”

    此时，詹俊也是回过神，连忙开始进行解说。

    不过，他的内心是震动无比的。

    因为，他在阿森纳的比赛大名单中看到了一个中国球员的身影。

    【阿森纳4号，中场，乐凯（中国）】

    尽管是简短的一行字，但透露着太多的信息量。

    譬如这是什么时候加盟的中国球员，为什么一点消息都没有。

    又譬如，为什么一个替补能穿上阿森纳4号球衣。

    这些都是值得关注的问题。

    这也是詹俊愣住的原因，一般情况下，詹俊都能很快回过神，但这个消息委实有些太劲爆了。

    詹俊在解说途中，将手中的资料朝着张鲁指导身前推了推。

    只见张鲁指导眯着眼睛看了一眼，旋即身体一震，整个腰身弯曲下浮，甚至还擦了擦眼睛。

    旋即猛然抬头，一脸惊讶的看向詹俊。

    詹俊的职业素养很强，在解说的途中还耸了耸肩。

    ‘我也不清楚！’

    张鲁连忙将资料递给导播，希望可以查询一下。

    过了一段时间关于乐凯的资料就出现在两位解说的解说席上。

    与此同时，赛场中的比赛已经开始。

    阿森纳率先开球主动进攻。

    现场解说：“我们可以看到，进入比赛之后，枪手们显得尤为兴奋，他们迫不及待的想要进攻，想要去撕开对方的防线，不过阿尔特塔在尽量的拖缓节奏，想要让队友们稍稍冷静一些。”

    比赛开始之后，阿森纳的球员们就像狼崽子一样扑了过去。

    特别是沙马赫，好不容易能够首发出场，他迫不及待的想要进球。

    但想要进攻的不仅仅是前锋们。

    当阿尔特塔将皮球回传之后，亚历山大-宋在晃过一名利兹联前锋之后，竟是开始长驱直入。

    而这个变化不仅令利兹联没有想到，就连阿森纳球员也懵了一下。

    现在，他们只能快速奔跑，在前场形成支援点。

    亚历山大-宋的突然发难打破了全场的节奏。

    阿尔特塔甚至被逼的只能回撤。

    乐凯也是有些懵的。

    阿森纳的后腰都这么猛嘛。

    那一刻的亚历山大-宋给他的感觉就像喊了一句‘我将带头冲锋！’，然后就一股脑扎了进去。

    防不防守不管，补不补位也不管，我就要进攻！

    乐凯看见，教授在那一瞬间，拍下额头，脸色更是变得极为难看。

