    第288章288八卦

    韩远芳也笑了“可是现在吉老板还没有回来吧？”

    “下周你给他打电话就可以。

    其实我觉得就是颜色上差异就会非常吸引人。”

    “也行，杜叔，所有的样子你都给我安排加工。咱们这一批是一千件吧，都用红色和黑色。”

    “可以，一会儿我去安排加单。”

    “内裤也是一样，都是红色和黑色。”

    “行，十月一一定能让你开业。怎么说也是自家的产业不是？”

    “嗯,三个店一起订货，一千件也说不上多来。”

    下午从厂子出来直接的回家。现在也不想回去太晚。

    刚过县城，居然看到了大伯韩成林。

    怎么又和女人这么近乎？还真是应了那句本性难移。

    看着他有说有笑的样子，不知道要是让姜红玲发现了会是什么样。

    真的非常的好奇？和外面的女人不清不楚的。是不是说这样非常的刺激？还是说就是家花没有野花香？

    既然这样干脆离婚不就得了？这样拖着有什么意思？

    超过他们，韩成林吓一跳，怎么就遇上侄女了？

    看着她都没有回头看，心里自欺欺人的想着这是没有认出自己来。

    韩远芳快骑了一会儿也是觉得挺累的,停下来喝水。

    刚刚喝完,听到后面女人的尖叫声。她吓一跳，这是什么情况？

    就是有什么和自己也没有关系。这条路没有车，不会是出车祸。没有河，不会是掉在河里。

    想着刚才的两个人。大概就是他们。

    刚骑上车，听到了姜红玲的声音。

    韩远芳无奈。自己还是想什么就来什么。这下姜红玲是真的发现了。

    多一事不如少一事，而且还是这种事情，还是赶紧的离开这里，省的和他们废话。

    听到了韩成林的大吼声“姜红玲你疯了？”

    实在是懒得理会他们这些。自顾自的骑车回家。

    到家以后烧水，也是为了不让炕返潮。

    洗澡洗衣服后披散这头发坐在阳台上看书。

    “远芳，你开门。”

    “等会儿，你的消息就是灵通。”

    韩冬梅快速的进来。“远芳，刚才出事了，你大娘被你大伯告进了派出所。”

    “你怎么知道的？”

    “我妈回来说的，我爸他们去县城卖背心，路上碰上了。你也遇上了？”

    韩远芳摇头“我就是遇上他们的人了，并没有看到他们打架。”

    “我跟你说都动刀子了。”

    “这么严重？”

    “是啊，你大娘和我爸妈一起去卖衣服,她卖的快就先回来了。

    别的我妈也不知道，她遇上他们的时候，派出所的已经在那里，说你大娘被捆上了。”

    “这样？”

    “可不是！我妈说那个女人胳膊就不少的血，而且你大伯也受伤了。”

    “真是不省心。我看到我大伯和一个女人有说有笑的，赶紧的超过他们回来。”韩远芳说着摘了一个西瓜。放在桌子上切，让韩冬梅吃瓜。

    “远芳，你说你大伯怎么就狗改不了吃屎？”

    “文雅点。”

    “文雅点怎么说？狗改不了吃那啥？”

    韩远芳笑喷了，“你啊。行了八卦一下就行了，和咱们也没有关系。”

    “是呢。你说他们怎么就这样？要是将来都是这样的男人，我宁愿不结婚，太糟心了。”

    韩远芳点头，“我也是这么想的。不过我还是觉得好人多。”

    “真的是好人多？”

    “当然了，你看咱们村不就是我大伯那样？”

    韩冬梅摇头，“那是你不知道，我爸妈也不跟我说。听说李向阳和咱们村的一个姑娘在一起了。”

    “李向阳不是已经三十多岁了吗？”

    “是啊。那个姑娘好像说是大丽，我也不知道，反正都说他们两个在一起了。”

    “还有这样的事？”

    “嗯，大丽现在都不在村里了。”

    “大丽才多大？有十八吗？”

    “应该是有了，她比我大一岁。”

    “我的天，真的不可思议,大丽怎么想的？”

    “谁知道呢？不能确定所以我也没有跟你说，不过八九不离十，听说李向阳媳妇给逮住了。也不知道怎么解决的，反正大丽是不在村里了。”

    “李向阳是正式工吧？”

    “是啊。”

    韩远芳点头，应该就是无耻的男人骗年少无知的少女。

    她曾经听张姐说过，他们年轻的那个时候有一段非常的乱。就是男女关系上挺乱的。

    那个时候还说过笑贫不笑娼的话。现在看来还真的有点这个苗头。

    “冬梅，你说现在的小姑娘怎么想的？我觉得就是涉世未深，被男人给骗了。

    三十多岁的男人知道也多了，骗一个小姑娘还是挺简单的。”

    “嗯，你说的对，我也是这么想的。你说她们都是傻子吗？人家说什么都信？”

    “冬梅。我觉得还是因为没有文化。”

    “有可能，行了，我回家去吃饭，你等着我给你送红薯面的凉面。”

    “我不想吃。今天晚上就吃西瓜好了。”

    “那怎么行？你等着我。”

    韩冬梅跑了。韩远芳坐下接着吃西瓜，今年的雨水不多，西瓜就甜。

    还没有吃完，韩冬梅端着碗跑过来了。“给你。我奶做的红薯面的凉面，今天是豆角咸菜打卤，你尝尝挺好吃的。”

    “行，你也赶紧回去吃饭吧。”

    韩远芳现在是真的吃不进去，收进空间里放着。什么时候想吃再吃。

    收拾好了院子，小伙伴们过来学习。这个时间就在院子里，毕竟屋里也是太热了。

    九点半他们才离开，韩远芳再次洗澡。

    第二天一大早，干脆就吃昨天的凉面，味道还行，红薯面还挺劲道的。

    晚上放学回来，韩爷爷烧水。老人家也没有说这件事。

    那自己就当不知道好了，反正也不是光荣的事情。

    韩爷爷回来后唉声叹气，刚才当着孙女的面没有表现出来。

    村里人都说现在正是远芳关键的时候。她今年要考试。老大的破事也不能告诉一个女孩子。

    韩奶奶满嘴的火炮，是真的跟着他们上火，怎么就不知道省心？老大怎么就变成这样！

    当然也是埋怨姜红玲，有什么事不能回老家来说？现在好了。夫妻两个都被抓起来了。

    (本章完)

