    那一柄由浓郁霸气凝聚而成的巨斧，散发着可怕的气息。

    毕竟。

    这可是霸族最强者，提前结束了一个纪元所动用的秘法，无限接近于至尊法的禁忌招式！

    霸无敌低吼一声。

    剩下的一条手臂，猛然探出，抓住了巨斧。

    紧接着。

    猛然挥动巨斧，朝着叶辰的方向劈去！

    这一刻。

    好似天地崩溃！

    无比磅礴的力量，倾泻向叶辰。

    叶辰周围的一切，都被那霸道的气息影响，他的速度，也受到了极为严重的限制！

    心念一动。

    青铜残片，携浩瀚青光，爆射向霸无敌劈出的这一斧之力。

    “轰隆隆！”

    挡下霸无敌一击后，叶辰的青铜残片，再一次不受控制，被强大的力量荡飞！

    霸无敌挥动巨斧，直接冲向叶辰。

    任凭叶辰动用剑阵阻拦，霸无敌一斧劈出，便将剑阵破开！

    “死！”

    霸无敌一声大喝！

    巨斧便已经出现在叶辰的头顶。

    压根都不用想，若是被劈中了，永恒金身都得碎！

    叶辰一咬牙。

    那一块鲲鹏骨祭出！

    已经布满了裂纹的鲲鹏骨，陡然间，演化鲲鹏形态，阻挡霸无敌这一斧之力！

    “轰轰轰！”

    巨大的爆炸声响不断发出。

    鲲鹏形态，快速崩灭。

    这时。

    霸无敌再次挥动巨斧劈杀。

    叶辰眼中，暗金色的光芒涌动，一剑由下至上而起，顷刻间，斩出了一条好似可将天地分割的剑光！

    下一刻。

    剑光在霸无敌的巨斧威势下破碎！

    叶辰的身体，被劈的倒飞了出去，鲜血从他的眼睛，耳朵，鼻子，嘴巴处狂喷！

    “在我师尊的开天神斧之力下，叶辰，你死定了！”

    霸无敌兴奋的大吼，再一次杀向叶辰。

    就在这时。

    “嗖！”

    一支箭矢，爆射而至。

    箭矢拖曳出一条绚烂的流光，瑰丽却又不失强大！

    这一支箭矢，射在了霸无敌劈向叶辰的斧刃处，打的巨斧一歪，力量失控！

    叶辰就此顺利脱身，身形一闪，冲到了无双女帝的旁边。

    此时的无双女帝，气息已经稳定了许多，手里拿着一把弥漫着五光十色的秀气短弓！

    “大侄女，你可算恢复了！”

    叶辰喘着大气说道。

    霸无敌飞在空中，看向无双女帝与叶辰这边。

    “你……你的本源，明明接近油尽灯枯……可为何……这么快就能恢复……”

    霸无敌的神色中，透着浓浓的慌乱。

    叶辰也诧异的看了一眼无双女帝。

    的确。

    这恢复的速度，有点……变态了！

    接近油尽灯枯……这可是极为严重的问题，换做是叶辰，有着大量的古族本源使用，估摸着也得一天半天的时间才能恢复。

    无双女帝的身上，顿时爆发出了一股恐怖的气息！

    叶辰：！！！

    天神！

    霸无敌的眼睛瞪大：“你……你……你早就开辟出了天神之路！”

    此刻的无双女帝，全身涌动着天神之力，白皙细腻的皮肤，弥漫着一阵阵圣洁高贵的彩霞。

    下一刻。

    无双女帝的身形，飘掠而出，秀气的手掌，朝着前方轻轻一拍。

    霸无敌挥动巨斧，挡在身前。

    下一刻。

    巨斧直接炸裂！

    霸无敌的身体，也随之四分五裂！

    就在无双女帝正欲彻底磨灭霸无敌的一切之际。

    忽然。

    这片空间，出现了可怕的波动！

    “走！”

    无双女帝轻喝一声，手臂朝着上方一挥，霸界的屏障，随之便被她轻易撕开，紧接着，无双女帝与叶辰，同时冲了出去！

    “刚才……怎么回事？”

    叶辰盯着旁边的无双女帝，问道。

    无双女帝：“霸界，是霸战天神创造的空间秘法，可同时，也是一件空间至宝！

    霸无敌能动用一丝霸界的力量。

    如果，刚才执意要杀霸无敌，虽然可以成功，可……真正的霸界之力，也将跨越遥远的空间，降临于此。

    我可以活。

    但……你会死。

    而且，这片禁区内的人族修士，几乎也得死完。”

    叶辰：“原来如此，对了，无双女帝，你早就是天神了？”

    无双女帝的眸光冰冷，盯着叶辰：“怎么不喊大侄女了？”

    叶辰：“……”

    无双女帝即便不是天神，在不动用人道之力的情况下，叶辰觉得自己很大概率打不赢。

    可刚才……无双女帝伤势严重嘛……所以就顺口喊几句大侄女。

    结果……

    人无双女帝，直接就是天神！

    倒不是害怕什么的，而是面对一名天神，应当给予应有的尊重。

    可下一刻。

    叶辰又愣了一下：“大侄女，你不是天神？”

    因为。

    无双女帝身上的天神之力，立刻又散去了……

    不等无双女帝回答。

    叶辰又自语道：“不对，你绝对已经晋升了天神！”

    这一刻。

    饶是叶辰，心中也掀起了惊涛骇浪！

    无双女帝……

    双神核！

    神级，真神，天神，都以神核为主。

    在神核的基础上，不断的强大。

    而无双女帝，一枚神核，已然晋升了天神之境。

    还有一枚神核，处于顶阶真神的状态！

    开辟了九座领域的叶辰，忽然觉得……这方法，自己也行啊！

    瞬间。

    叶辰又看到了一条全新的方向。

    这对其他人说，或许困难无比。

    但对叶辰而言，却不是难事。

    之所以忽略了这一点，实在是因为……太快！

    他晋升神级，以人道之力辅助，瞬间便到了中阶神级，然后进入始源时代，前往轮回池，处理东域人族信仰的问题……

    他在短时间内，经历了太多太多的事。

    短短的时间内，他就已经晋升了高阶神级。

    在这极快的节奏下，他根本没法仔细的去思考神级之路到底该怎么走！

    他的重心，也完全偏向了人道之力！

    现在，发现了无双女帝的秘密之后，叶辰直接就开窍了。

    到时候。

    自己也去弄九颗神核出来！

    九颗神核之力汇聚一体，估摸着，比起四十九具神祇之力的诸神荣光还要强！

    一旦成功。

    即便依旧没有进入真神的层次，九颗神核结合诸神荣光，砍杀一般的天神，就是玩！

