    “你们还真猜对了！”阿拉贡露出催怀好意的笑容。

    　　“魔神统治世界的时候，大陆上唯一的高等种族就是魔族。其他种族不过是奴隶或者玩物，每一个魔族都是超级魔法天才，又是天生的武士，相比之下，其他的种族根本没有可比性。

    　　只是魔族和人类长得很像，或者说，魔族只是比人类多了一根恶魔角，也就是说，魔族的审美观和人类是差不多的。

    　　于是众神，也就是那个时候魔神的仆人们就合计了一下，准备让光明女神去色诱魔神。

    　　其他人都不行，毕竟你很难想象，一个人对着手脚粗大的矮人妇女发情，审美观差太多了，那帮矮人还觉得，没有胡子的女人都是异端呢！”

    　　阿拉贡的比喻让承影一阵恶寒，他忍不住庆幸魂兽有一套和人类差不多的审美观，不然他和冰帝还真的很难和睦相处。

    　　“众神计划让光明女神色诱魔神，然后趁魔神大意，用神器割下魔神的角，失去了角的魔神，就失去了力量来源，实力会大幅削弱。

    　　只是魔神终究是魔神，就算实力十不存一，也不是众神中任何一个能打败的，为了给魔神致命一击，众神比喻消耗自己的力量，集体打造一把超级神器，才有可能让持有这把神器的人，杀死魔神。

    　　于是他们就打造了最强神器，圣枪朗基努斯，只有这把圣枪才有可能杀死魔神。

    　　但这个时候，光明女神又出来搞事了，大概意思就是，我去勾引魔神，需要承担的危险最大，我的男人更是为此被了个绿帽子，我们付出了这么多，圣枪也应该由我们使用。

    　　那个战神阿瑞斯，也是个舔狗，自己女人都要和别的男人上床了，对她依然是言听计从。

    　　众神没办法，不把朗基努斯之枪给阿瑞斯，光明女神就不去色诱魔神。不得已，众神只能妥协，由阿瑞斯来使用朗基努斯之枪。

    　　光明女神这个老婊子，床上功夫还是了得的，一波操作下来，魔神的确放松了警惕，被光明女神偷袭，用神器割掉了角。

    　　阿瑞斯拿着朗基努斯之枪，杀死了魔神。但光明女神却并不满足，转而让阿瑞斯拿着圣枪指向了其他神明。

    　　一番激战，所有神都因为制造朗基努斯之枪元气大伤，阿瑞斯虽然是众神之中最弱的，但凭借手握神器的优势，还是将众神一一封印，他们的眷属也被赶出了的富饶的罗兰大陆。

    　　可那个老婊子还没完，她竟然在阿瑞斯封印众神后，连阿瑞斯也被刺了，将他也封印，自己成了大陆上的唯一真神。

    　　没人知道，她被人类信仰了无数年后，会变得多么强大，恐怕已经一身的神器了。”

    　　“这种属于典型的恶毒女配，在小说里是没有好下场的！”承影对此做出了吐槽。

    　　光明女神虽然无耻了点，但比这无耻的事儿承影也不是没见过，现在这是大家有利益冲突，如果有共同利益，也不是不能合作。

    　　“到了！”冰帝指了指窗外，果然看到雪地车已经开出了被遗忘的冰原，如果不用抵御暴风雪的话，只需要半天时间，就能走过这片冰原了。

    　　其实想要绕过去还有种最简单的办法，那就是从海上绕路，星球是圆的，被遗忘的冰原只是封锁了陆路，可管不着他们从另一边接近龙族领地。

    　　阿拉贡来到这里，目的就是为了让龙族帮他保管一些东西，只有这里是最保险的。

    　　龙族信守承诺，寿命悠长，也只有他们能将东西保留到千年之后了。

    　　“你打算给你的转世留点什么？要不把我的高达也塞进去？毕竟是老前辈的大礼包，不豪华一点多不好意思。”承影恶趣味得道。

    　　阿拉贡想了想自己的转世历尽千辛，来到龙族的领地，依照约定来拿自己的遗物，结果打开箱子就看到一架高达，那画面太美，简直让人不忍去想象。

    　　“还是算了，那种东西太bug了！”一行人从雪地车上下来，将车子收起来后，这才望向龙族所在的领地。

    　　在一片山峦之中，最为醒目的就是中央那座铁灰色的巨山，那是一座通体是铁的千米高山，众多龙族展翅翱翔，围绕着那巨山飞行。

    　　动辄翼展超过十米的巨龙在太空飞过，投下大片阴影。

    　　作为统治天空的种族，他们很快就发现了领地中多出的人类，几头年轻的小龙对着他们俯冲下来，口中火红的龙息喷洒，显然都是火龙。

    　　承影不急不缓的拿出灭火器……

    　　放心，他不是打算吹……只是将灭火器对准龙息，喷出大量白色泡沫。

    　　因为有储物魂导器的提供空间，这灭火器始终是满的，就看到那龙息完全被海量的泡沫所吞噬，失去了氧化剂的龙息，终究是没办法继续燃烧。

    　　阿拉贡嘴角抽搐，承影简直像是多啦A梦转世，口袋里总能掏出些稀奇古怪的东西来，这种无厘头的发明竟然都有。

    　　几头小龙没占到便宜，反而被喷了一身白浊物，顿时大怒，发出尖锐的吼叫，召唤家长。

    　　承影将喷空了的灭火器随手丢进储物空间，拿出大喇叭递给阿拉贡，意思是你自己的事，自己来谈。

    　　阿拉贡接过喇叭，迟疑了一下，随后大声吼道：“龙族！我是来谈判的！”

    　　承影：“？？？”

    　　不知道的人还以为你在喊多玛姆呢……

    　　只不过，这音量有点超出预计，技术开发局本着大就是好，多就是美的原则，将喇叭的音量能造多大，就造多大。

    　　承影和冰帝都提前捂住了耳朵还好，龙族作为五感本就敏锐的种族，感觉简直哔了狗，内脏都被这巨大的吼声震得发麻。

    　　龙族中懂得人类语言的还是很多的，不多时便有大量巨龙飞了过来，将众人团团围住，为首的事一头体型庞大的黄金龙，光是坐在那里，就有二十多米高，看起来和一座小山一样。

    　　“你们是什么人！胆敢擅闯龙族领地？”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

