    “是乌托邦给了我新的生命。”

    蒋聪最后的话令陆川有些触动，他瞬间想到的是一个人的命运，既要看个人的奋斗，也要参考历史进程。

    这段时间他在商队里认识了很多人，带队的大叔吴建德不用说，和陆川秦潇同车的司机金辉是一个吐槽埋伏手，平时一声不吭，冷不丁冒出一句精准的吐槽，就能逗得一车人发笑。

    金辉家里有个刚上小学的儿子和一个上幼儿园的女儿，虎头虎脑的都很可爱，金辉没事的时候就会拿手机给大家看照片晒娃。

    吴建德的副手马亮是乌托邦第一大学的学生，这趟武国之行是他第一次出来跑商，同时也是他的毕业实践。

    余欢车上的司机张全原来是景国人，有次吴建德在景国跑商的时候救下了他，便跟着回了乌托邦。

    还有特别能吃辣的“翠花”王翠华，名字非常牛被大家戏称大侠的郭靖，特别喜欢蓝星流行歌曲，尤其喜欢周杰伦歌曲的彭勇...

    陆川从他们每个人身上都能看到向上的姿态和对未来的期盼，言语间充满了自己身在乌托邦这个国家的自豪以及对他们这些来自异世界的缔造者们的喜爱崇拜。

    陆川很清楚的感受到了他们爱这个国家，而这个国家是和他一样来自蓝星的人们创建的，并且他现在也加入了其中。

    这种感觉很奇妙，被崇拜，被尊敬，但又有些心虚，因为现在乌托邦的样子和他并没有太多关联。

    吃完晚饭之后陆川便给程冠学发了消息，问他知不知道天音宗有一位两百九十三岁濒临寿尽的超凡至尊。

    程冠学对天音宗没有了解，但马上回复了陆川让陆川等一会，他会马上去查。

    等待的时间里他和姜沫聊了会天，姜沫说自己已经快要把初一上半年的课程补完了，但没有打算马上跳级，还是想等自己把初中的课程都学完之后，明年直接跳到高中去。

    最近乌托邦第一中学在开运动会，姜沫是修行者不能参加，但她做啦啦队也很开心，班里的同学获得名次的时候就像自己赢了一样，让她体验到了什么叫集体荣誉感。

    陆川也跟她分享了这一路上发生的有趣的事，当然了，他自己在河里吸元气吸到晕过去，以及他自己在元气罩里折腾了半夜的糗事他是不会跟说的。

    过了大概三个小时之后，陆川便收到了回复，天音宗确实有这么一位超凡至尊，名叫林玄野，是天音宗里辈分最大的人。

    林玄野在天音宗里是一个非常特别的存在，根据已知的信息，他在天音宗玄字辈里年龄最小，到现在已经是玄字辈唯一活着的人了。

    他68岁的时候进入超凡，在天才云集的中州并不算特别，但天音宗在万法历末期被天武帝杀得比较狠，最惨的时候只剩下一个超凡，林玄野进入超凡在一定程度上也保住了天音宗在沁乐郡的地位。

    天音宗作为传承千年的大宗门，在天武历这两百多年里也渐渐恢复了元气，两百多年间天音宗更换了3任宗主，林玄野从来没有表现出过有任何野心。

    然而就在五年前，天音宗上一任宗主意外身死，林玄野唯一成为超凡的弟子林意凡变成了现任的宗主，林玄野稀里糊涂就变成了唯一的太上长老。

    林玄野年轻时候便经常离开宗门出去云游，但性格很好，一直与人为善，很少听说他和人起冲突，以及有什么仇家。

    他收下的十几个弟子里只有林意凡成就了超凡，其他弟子都在寿元耗尽之后过世了。

    而林意凡则是收过4个亲传弟子，大弟子林清虚收得比较早，最终没能突破超凡，寿尽而死。

    二弟子林清幻和三弟子林清梦现在都是神通境，年纪也不小了。

    据说他还有一个年纪最小的关门弟子林清影，是千年难得一见的武修天才，但十几年前得罪了中州最有名的杀手组织风雨楼，为了不拖累天音宗便自行宣布脱离了宗门，此后便不知所踪。

    陆川一脸懵地看着程冠学搜集的详尽消息，消息里还有很多其他的内容，包括天音宗目前一共有3位超凡，18位神通，他们的战绩实力和人物关系都有介绍。

    但那些对陆川来说都不重要，他是真没想到这随手加上的网友，会和自己有这样的渊源，还能跟林清影扯上关系。

    母亲的师祖，这应该算是曾师祖了吧？不过林清影都主动退出天音宗了，那应该也算是没有关系了吧？

    至于情报里的这个杀手组织风雨楼，会不会就是导致林清影重伤以及死亡的罪魁祸首呢？

    陆川看着自己好友列表里的这位沁乐仙人，心里想着如果接下来几天要聊天的话要怎么引导话题，突然间好友列表里张三问的头像跳动了起来。

    “你在外面要多加小心，多跟余欢和三十待在一起。”

    没头没尾的一句嘱咐，陆川马上就联想到了三十跟他说过的事情，看来田路远还是要找上门来了。

    三十也从自己的猫窝里钻了出来，跳到了陆川的躺椅边上，它刚刚也收到了张三问的消息，让它好好保护陆川。

    没过多久余欢也过来敲开了陆川的房门，从大家郑重其事的态度来看，反倒是陆川没和田路远打过交道，有些不知者无畏了。

    “老田加入了商业部保护商队的任务，往这边过来了。如果现在离开乌托邦直接朝我们过来的话，估计最晚后天就到了，他有任务的便利，想知道我们商队走到哪了对他来说不是难事。

    要不要考虑我们先跟商队分开，让老姜跟着先保护他们在这里绕着，我们自己去无定斋？”

    “没必要吧，自己人都躲总感觉怪怪的，而且他真的会对我动手吗？就没有办法交流沟通一下？”

    “他的动手并不是物理上的，而是从思想上影响你，在交流的过程中都很难防备。按照常理你是我唯一的弟子，他肯定会给我几分面子，但他在乌托邦对老张都动手了，常理便不能拿来参考了。”

