    人都已经进去了，还不着急，陈越心里不由的吐槽自家老板的心狠。

    那种地方，就算已经提前关照过了，里面的人不会受什么过分的对待，但是关在那里，身上还背着官司，想必也好不到哪去。

    没吃没喝是可能的，心情抑郁那是一定的，这样关一整天，到时候就算出来，恐怕又是闹的天翻地覆。

    刚想到这里，手机响了。接听了一通电话，陈越又汇报道。

    “陆总，夏部长那边回话，已经跟许墨庭联系过了，没问题。”

    “嗯。”

    意料之中，陆宸连回应都是漫不经心的。

    陈越看着陆宸沉郁的侧颜，有时候真觉得自己这个已经干了好几年的总助还是不合格。

    就比如此时，他就真的猜不出陆宸心里在想什么，他打算干什么。

    好像除了等待，自己已经没什么可做的了。

    心底轻轻叹了一声，陈越又将脸转了过来，继续这样不知尽头在哪的等待。

    就这样一直等到了中午，一直沉默的陆宸才开了金口，说去吃饭。终于能活动一下僵麻的腿脚了，陈越如释重负，但是到餐厅点了一桌子食物之后，他才发现能吃的下去的只有他，陆宸面前的食物几乎没动。

    他也知道陆宸有胃疼的毛病，想劝他吃一点，但是看着他那阴的能滴水的脸色，也不敢说什么。

    午餐时间完毕，陆宸也没急着走，看了看表，在餐厅坐了一会才离开。

    又回到了之前那个点，又是等待。这一次，一直等到天黑。

    “陆总，您真不去看看夫人吗？夫人想见您。”

    吃饭的时候，警局那边就有人打电话来说了这件事。打到陈越的手机上的，那时候他就提了一下，无奈陆宸好像没听见。

    等了这一下午，他没忍住又提了一次。这一次，陆宸有了回应。

    “不见。”

    冷促的话语砸下来，石头一样强硬。

    老板，你心里到底是怎么想的？人不见，自己又不走，已经在这里耗一天了，到底想干什么？

    猜不到老大真实想法的陈越内心里都要抓狂了。转过脸来看看时间，时针已经指在了九的数字上。

    夜深了。

    一道强光射来，刺的陈越不由的皱了皱眉。

    待那灯光熄灭，看清前方停下的车，他不由的惊呼：“陆总，许墨庭到了。”

    一整个下午，在这一秒，陆宸才将目光转过来看向前方。

    那边车门打开，他也开门下了车。

    看见陆宸，正急着往警局里去的许墨庭愣了一下。

    焦急的步子收住，他理了理衣襟，缓步走向陆宸。

    “陆总在这里是等我的？”

    这车刚刚他就看见了，但是刚刚心思不在这上面，没多想，如今看来，停在这里，人却没进去，不是等他是等谁？

    许墨庭把这话说完，昏暗的光影中，突然又笑了笑。

    “看来今天夏部长的局也是陆总设的。我说怎么这么巧，我正有事，他就有空召见我了。”

    “到目前为止，你能猜到的就只有这些？”

    陆宸讥诮一挑眉，许墨庭看了看他，暗色中瞳仁狠狠一缩。

    “祥远的事是你，抓以念的决定也是你做的。所以，你现在想干什么？”

    听着叶以念的名字从许墨庭嘴里出来，陆宸眼中突然火光一闪。

    他往前迈了一步，傲然的挑了挑下巴：“我老婆的名字你叫的这么亲热，你觉得我应该干点什么呢？”

    许墨庭表情凝滞了几秒，随即一笑：“呵，为了一个女人，陆总不觉得你现在这个样子幼稚的有点可笑？”

    “不觉得。”

    陆宸爽快的一句话把许墨庭给堵了回来。

    脸色又是一僵，沉默了一会，他才道：“好吧，你说，你想让我怎样？”

    “她必须离开帝爵。离开你。”

    “我们之间没有什么。那个晚上也是误会。”

    许墨庭说道。陆宸狭长的眸微微一眯，无所谓的轻哼：“你觉得你的解释能让我放弃决定？未免太高看自己了。”

    这话有点伤人，但好在天色暗淡，没人看得见他脸上的尴尬和愤怒。

    只能听见他的语调依旧的平静甚至带着笑意。

    “我猜，陆总这样一意孤行，大概也不是因为我，为的恐怕是里面那个人。你还没有征服她，对吗？”

    冷冽的威风从耳旁掠过，原本轻垂在身侧的双手不由的攥成了拳。

    陆宸愤怒了，但是许墨庭的话还在继续。

    “你根本没有办法让她心甘情愿的跟着你，所以你生气了，不顾一切的想要把她绑在身边，而我，不过就是个幌子。你不是不相信她，你只是愤怒她可以跟别人相处的很好，跟你在一起却没有快乐可言。”

    “你怎么知道她不快乐，你有什么资格跟我谈她快乐不快乐？”

    饶是陆宸定力再好，也受不住这样直白的话，这些话像一把剑，直接挑开了他的心思。

    把那些他自己想来都很难堪的情绪暴露在了外面，他的颜面，他的骄傲，被这些话损的彻头彻尾。

    他一伸手就攥住了许墨庭的衣领。

    虽然他很清楚这样做实在有失风度。

    许墨庭没有抗拒，反倒微微一笑。

    “她快乐不快乐你心里也清楚。其实，她的快乐与否跟离不离开我的帝爵好像也没多大的关系。”

    轻飘飘的语气，让陆宸怒火中烧。

    他狠狠用力，空气中响起他手指骨骼的碰撞声。

    盯着许墨庭看了几秒，他才咬牙切齿的开口。

    “我说过，我要她离开。”

    “如果我不愿意呢？”

    许墨庭剑眉轻挑，脸上挂出与对面男人一样的肆意傲然。

    “这个局虽然是你设的，但是你知道，我有能力让她全身而退。本就是子虚乌有的事情，让她出来大概比让她顶着不存在的罪名进去关几年更容易。”

    这个男人，到此时，陆宸竟然觉得自己有些欣赏他了。

    至少，到今天为止敢明目张胆的跟他叫板的人不多见。

    盯着许墨庭的脸看了看，他缓缓松了手，削薄唇勾出了比月光还清冷的弧度。

    “你不会的。你清楚这么做的代价是什么。”

