    “小暖宝，你哭了？”宿舍楼下的凉亭里，夏青竹一脸关心地道。

    灯光虽暗，但宋温暖红红的眼眶有点肿，还是很明显的。

    “没有啦，就是……”宋温暖感觉难以启齿，看了看唐蔓蔓，又看了看林北，小声地嘟囔道：“就是眼睛里进了沙子啦。”

    有些心里话，是只有两个人能说的，唐蔓蔓拉着林北道：“林北哥，你陪我到操场上去转转吧，我一个人有点害怕。”

    “哦……”

    天黑，灯明。

    操场上有不少的学生在散步，三三两两，情侣或者是好朋友。

    林北跟在唐蔓蔓的身边走着，黑豆跟在林北的身边，两人一狗，这画面感很温馨。

    唐蔓蔓忽然有一种冲动，她想要靠在林北的肩上，可想到林北的身份，是青竹姐的未婚夫，小丫头只能将心里的情愫压住。

    “林北哥，你说是不是有人欺负小暖宝了？”唐蔓蔓找了个话题。

    “欺负她？”

    林北笑着说：“你放心吧，只有她欺负别人的份儿，没有别人……”

    “小心！”

    林北赶紧拉了唐蔓蔓一把，一个篮球飞过来，向唐蔓蔓砸过来。

    唐蔓蔓身体一个不稳，直接撞在了林北的怀里，篮球被林北一把拍开。

    “你没事吧？”林北关心地道。

    “没，没事……”

    唐蔓蔓揉着脑袋赶紧站起来，其实她刚刚没有撞到头，而是撞了大熊猫，两个大熊猫撞在里林北的胸前，林北的胸前太硬，有点疼呢。

    “喂，你干嘛把我们的球拍走了！”几个穿着球服的大学生走过来。

    这些人的年纪和林北差不多，穿着篮球服、篮球鞋，看起来还挺酷。

    “你们这么说合适么？”林北顿时眉头微微一皱，冷笑着说。

    “你什么态度！”为首的一个寸头大学生，扯着嗓子冲林北喊。

    “你们的球差点砸到我朋友，你们是眼瞎么？”林北本来对这些大学生的印象不错，象牙塔里的孩子，应该都是知书达理的吧，可一看对方如此操性，他也就不客气了。

    几个大学生明显一愣，没料到林北的脾气这么冲，另一个长头发戴着头戴的男生，直接冲林北推搡了一把，“怎么，你挺牛啊！”

    “你们干嘛！”

    唐蔓蔓马上挡在了林北的身前，与几个人理论道：“你们怎么不讲道理呢，明明是你们的球差一点打到我的头。”

    “打到了么？”

    “没……”

    “对啊，我们的球没打到你的头，他却把我们的球给拍走了，行了，你们也别墨迹了，赶紧把球给我们捡回来，这事儿就算完了。”

    “你们……”

    唐蔓蔓气不过，还要和对方理论，她是想不明白，自己的这些学弟，怎么这么不讲道理，并且她能明显感觉到，这几个人看她的眼神儿不太对，赤果果的带着一股子肆无忌惮。

    林北把唐蔓蔓拉到了身后，笑着说：“你先陪黑豆玩一会儿，我来处理。”

    “汪汪……”

    黑豆可不是吃素的，冲着这几个人就叫了起来。

    “小狗东西，你叫个屁！”长发的大学生，抬脚就要冲黑豆踹过来。

    黑豆也不怂，直接就要扑上来，这小家伙是勇猛，可它的小身板，哪里是人家脚上的那双AJ的对手，眼看着黑豆就要被踹中，林北直接一脚把黑豆给踢开了。

    “汪……”

    黑豆发出一声惨叫。

    几个大学生见状更加肆无忌惮了，冲林北冷笑道：“小子，你还能挺开眼的么，你的狗东西要是咬了我们章少，把你卖了也赔不起！”

    林北笑着说：“老子的狗，只有老子能踹，刚才的那一脚，记在你身上。”

    长发的大学生一脸惊讶，看向身旁的同伴笑着说：“你们听到了，他要把那个狗东西记在我的身上，我是听错了么？哈哈哈……”

    章少哈哈大笑，像是听到这世界上最好听的笑话，周围的同伴也跟着哈哈大笑，这笑容是那么的猖狂，又是那么的冷嘲热讽。

    但他们很快就笑不出来了。

    啪！

    清脆凛冽的一个大耳刮子，打在了这位章少的脸上，章少顿时一个踉跄，差一点一脑门子栽倒在地，嘴里的牙飞出去了两颗。

    “你，你敢打我！”章少站稳了身体，冲林北咆哮地吼道。

    啪！

    又是一个大嘴巴子抽下来，林北笑着说：“咋的，你带刺儿啊？”

    章少又是向后踉跄，嘴里的牙又飞出来一颗，“我次奥你祖宗！”

    啪、啪、啪……

    林北的巴掌就如同蒲扇一般，一个劲儿就是往下甩，等他停下来，章少摇摇晃晃，扑腾的一声就倒在地上，被打的晕死过去了。

    这就完了？

    不不不……

    林北一脚踹在了他的肚子上，章少直接嗷的一声醒了过来。

    与此同时，章少的另几个同伴，眼珠子瞪得溜圆，不敢相信地看着这一幕。

    章少居然被打了？

    林北笑着向几个人看过来，几个人的眼神里顿时翻起了怒意。

    章少门牙漏风地骂道：“你们还愣个鸡儿，给我干他啊！”

    章少摇摇晃晃地爬起来，他今天必须要把这个混蛋给废了，然后再用车给拉到天州河岸边的芦苇荡里，把他丢进烂泥坑，被水蛭给咬死。

    但……

    理想是丰满的，可现实骨感的不像话。

    这几个打篮球的大学生，身高体重都不差，尤其是那个高个子的大胖子。

    可只有这些，在林北的面前就太不够看了，根本没费什么力气，就把这几个人全都给撂倒了，横七竖八地躺在地上，抱头捂胸咿呀的痛叫着。

    章少站起来了，可他的同伙倒下去了，他惊呆地看着眼前这一幕，就算是脑袋再缺根弦，也意识到自己这是碰上硬茬了。

    比钢铁还要硬的硬茬啊。

    林北笑着看过来，“我让你站起来了么？”

    章少咬牙道：“你知不知道我爸是谁？我爸是……”

    “嘘！”

    林北笑着说：“打铁的靠自身硬，靠老子你算什么本事啊，不想挨揍也可以，乖乖向我朋友还有的狗道歉，我放你一马。”

    “让我道歉？”

    章少冷笑一声，“你是疯了么，你知不知道我是谁，我爸是……”

    嘭！

    林北一脚给踹飞……

