    “这个你们应该也听说过吧？”佐藤警官回道：“最近在夜里袭击长发女性的榔头男。”

    “是那个案件啊！我听说过！”小兰恍然道：“听说他身高一米八，手里拿着一把铁锤，专门袭击长头发的女性，新闻上都呼吁女性夜晚出门要小心一些。”

    “有些印象，好像两名女性重伤，还有两人不治身亡了。”梦语开口道。

    “是的，相当恶劣的案件。”佐藤警官神情发冷道。

    “拿现在你们监视这栋公寓是……”羽宫明望向两位警官不远处的公寓。

    “是这样的。”佐藤警官解释道：“就在昨晚，有目击者在附近的公园看到了榔头男的身影，而且还一路尾随榔头男到了这间公寓。”

    “哦？那个目击者竟然这么有勇气去跟踪榔头男？”梦语惊讶道。

    “因为那名目击者当时喝了酒，神志不太清醒，也可能是酒精让他的胆子变大了吧？”高木警官笑道。

    “我认为更重要的原因是，当时那名榔头男因为被人发现，所以慌里慌张的逃跑了，还把一把榔头掉在了地上。”佐藤警官解释道：

    “也许就是因为没了武器，所以目击者才敢跟上去的。”

    “但这又有另一个问题。”羽宫明淡淡道：“如果榔头男已经扔了榔头，又是被人发现，那他应该能全速前进才对，怎么会被一个醉鬼一路跟着？那个发现榔头男的公园里这里多远？”

    “大概一公里左右吧？”佐藤警官道。

    “一公里，正常男性应该能甩掉醉鬼吧？除非榔头男脚上有什么毛病，或者本身体弱，又或者是力量整体弱于男性的女性……”

    “诶？这一点我们倒是没考虑到。”佐藤警官若有所思道。

    “那你们现在有具体的目标吗？”柯南问道。

    “嗯！有的！”高木警官回道：“我们接到消息后，立刻赶了过来，对公寓里的住户进行了询问和盘查。”

    “最后，大多数住户都有不在场证明，而又一间屋子，明明屋里有人，但按门铃却没人开门。”

    佐藤警官指了指三楼：“就是三层中间的那间！”

    “既然是公寓，你们应该已经知道里面是什么人了吧？”梦语问道。

    “其实还不好说。”佐藤警官道：“房东说，因为那间屋子原先的租客最近外出旅行了，所以暂时把屋子借给他一个男性朋友。”

    “这一点我们也向房客的父母核实过了。”

    “那真的确定他是榔头男吗？会不会是模仿犯？”柯南提出质疑。

    “应该不会错。”佐藤警官道：“我刚才就说过，那个人因为慌张逃跑，所以把榔头落在了公园，而在那把榔头上，我们检测到了之前几名受害者的血液。”

    “那看来没错了，至少榔头男确实住在这间公寓。”羽宫明淡淡道。

    “关于房间里的那个人，你们还调查出了什么？”梦语问道。

    高木警官回道：“我们向邻居询问，他们都说这个人之前曾经带自己的女朋友过来住过一段时间，但是后来他的女朋友就再也没有出现过了。”

    “而且，他平时白天都不出门，只有晚上才会离开房间，但就算离开，也都带着围巾和帽子，所以，都没人看到过他的脸。”

    “这么说，这个人真的很可疑啊……”小兰道。

    “我们也是这么认为的。”佐藤警官道。

    “高木警官！佐藤警官！”千叶警官的声音响起，很快他的身影就来到了几人面前。

    “怎么了千叶？”佐藤警官疑惑道。

    “刚才，有三个人进入了那间房子！”千叶警官道。

    “哦？三个人？”佐藤警官脸色微变：“带我们过去看看，是哪三个人？”

    “好的！”千叶警官点头。

    …………

    “就是他们了！”千叶指着三个人道。

    眼前分别是一个魁梧男人，一个戴着安全帽的女人，和一个穿着外卖制服的男人。

    “好的，那么请问你们几位到那间房间里做什么？”高木警官询问道。

    “没做什么。”魁梧男人回道：“我只是接到了电话，到那间房间收货而已。”

    然后是戴着安全帽的女性：“我的话，也是骑着机车过来，准备收那间房间房客的行李。”

    “至于我的话，是来送那间房间订的披萨的。”外卖男回道。

    “那你们有没有见到那个人呢？”佐藤警官问道。

    “没有。”魁梧男人回道：“我来到门外后，就看到地面上留了一张字条，说他感冒需要休息，让我自己进去，拿走桌上的箱子就好。”

    “然后我就进去了，看到桌子上果然有一个箱子，然后我就把箱子拿走了，箱子上的信封里也装着收货的费用。”

    “那你呢？”高木警官将视线望向那名女性。

    “我也没看到。”女性道：“我也是看到地面上的便条纸，说只要拿走桌上的背包就好。”

    她说着，将一个透明塑料袋展示给了高木警官，里面确实装着一个背包。

    “至于地点，之前联络的时候就已经确定了。”女性补充道。

    “我也一样。”外卖男道：“便条上也有关于披萨的内容，他说他感冒休息，让我直接把披萨放到桌上就行，座子上的信封里也装着披萨的费用。”

    “哦？感冒休息，所以没见到人吗……”佐藤警官皱起眉头。

    “是啊，我接到电话的时候，电话那头的声音很沙哑。”魁梧男人道。

    “我也一样，电话里的声音确实有些不舒服。”女性送货员道。

    “我也一样。”外面男道。

    “明明感冒了，为什么还要叫这么多人过来呢……”梦语疑惑道。

    “等等！”佐藤警官似乎想到什么，看向千叶警官：“之前在前门，除了千叶你之外，应该还有两名警员吧？”

    “是的，宅配和机车送货员是两名同僚叫住的，然后另一个是我……”千叶警官越说表情越不对。

    “那现在监视公寓入口的警察还有多少人？”柯南问了一个很致命的问题。

    所有警官的脸色都变了，佐藤警官转身就跑，同时叫道：“快！去公寓！”

    其余几人也反应过来，连忙跟上。

