
韩行矜只是想不出错，并没有想出风头，换身礼服，一个淡妆，二十分钟就搞定了，韩行矜拎着小坤包下楼的时候，韩皓纬已经在沙发上打上盹了。

韩皓纬听到动静很快就清醒过来，看着一袭银灰色礼服的妹妹有点感概，李彦思是瞎吧，别的不说，自己妹妹这脸蛋这身材还有什么好挑的。

礼服是斜肩的，只有一边的肩带，韩行矜精致的锁骨和削瘦的直角肩露了出来，脖颈儿修长，姿态优雅。

对应的裙摆也是从一边膝盖上方斜向下到另一边小腿出，其他多余的设计再也没有了，明明只是上下呼应的剪裁，偏偏把韩行矜最近几天成效卓著的小细腰和纤长的小腿展露无遗。

“哥哥，我好了？你再休息会？”

韩行矜也注意到韩皓纬的疲惫，天天这么声色犬马地应酬，想想也挺累的。

韩皓纬看了眼时间，还早，晚宴之前到就行了，拍了拍旁边的沙发。

“过来坐，好久没没没聊天了。”

能少在李家待一分钟是一分钟，韩行矜巴不得韩皓纬晚点去。

“你也别怨妈妈，妈妈就是个傻白甜，别人说什么就是什么，半点不会多想的，你说了不想去，妈妈也就觉得叫了你也不会去，她也不会多想想今天是李家，你是不是有必要出席一下。”韩皓纬向韩行矜解释。

韩行矜点头，对韩皓纬说韩母傻白甜真的很赞同，也是周围人把她保护得太好了，凡事不会深想，觉得谁都是真诚的好朋友。

“虽然韩乔薇回来了，但你也别太压抑自己，该出去玩的还是出去玩一玩，有哥哥和爸爸呢，安安心心地。”

这话韩皓纬还真不是为了宽韩行矜的心瞎说的，原文里韩皓纬可是无数次站在韩行矜这边，不惜和韩乔薇剑拔弩张，这个哥哥，叫了还是不亏的。

其实韩皓纬对谁和自己有血缘这会事真的看得不是很重，对他来说，小他五岁，从小一起长大的韩行矜才是妹妹、才是家人。

从小，家里对他要求就比较严格，不光韩父，就连最爱大孙子的韩奶奶都对他不假辞色，做得好不会得到表扬，但是做不好一定会被批评。

小时候每次在学校拿到奖状、取得成绩的时候也总是会幻想大人们给自己一点鼓励，但是从来没有，只有小矜贵会拿着他的奖状、奖杯满眼崇拜地看着他，“哥哥，你好棒啊，我长大了也要想你这样。”

而每次被批评了，一个人呆着的时候，也只有小矜贵会问他饿不饿，然后把自己最喜欢的棒棒糖分给他，跟他说，“哥哥已经很棒了，但是哥哥还可以更棒一点的，吃了棒棒糖就会棒棒的。”

韩皓纬又问了韩行矜学习的事，选秀的事，林林总总杂七杂八，看看时间差不多了，示意韩行矜把外套穿上，他们准备出门了。

韩皓纬站起来整理自己的衣服，最终还是没忍住对韩行矜说：“小矜贵，你要记得，无论如何我是你哥哥，不管什么事都可以和哥哥说。”

韩行矜被韩皓纬的郑重其事惊到了，愣了一下，也很郑重地说：“嗯，记得呢，我也一样，无论如何，我都是你的妹妹！”

兄妹两是掐着点到的，到的时候晚宴刚刚开始，大部分人是晚上才来的，但也有一些比较亲近的人家或者太太小姐们下午茶就到了，比如韩母和韩乔薇。

前两天韩行矜没有跟着韩母一起出席各类宴会还会有人问起，后来大家也看明白了，说是怕冷不想出门，多半还是觉得一个养女没什么出门的必要，人们在嘘寒之余，也感慨人情。

只是今天韩行矜依然没有出席，不少太太已经在猜测，是不是韩李两家真的要解除婚约了，要不然作为名义上未婚妻的韩行矜不管怎么样都是得出现一下的。

韩行矜的到来，让各位自以为了解到事情全貌的太太们脸色都变了，难道真的是只是怕冷不想出门，而不是韩家约束着不让出门？

韩行矜到了现场，韩皓纬把韩行矜带到韩母这边女士茶话圈就走了，尽管不放心，但也得这么做，一天在韩家，她就迟早要面对这些人这些声音。

“小矜来了，来妈妈这边。”韩母看到韩行矜就把人拉到自己身边，摸摸她的手又问她冷不冷，饿不饿，完全没有众人猜测的韩家不喜欢养女的说法。

有好事者问韩行矜，“好久没见你了，忙什么呢，下午你妈妈还说你不想出门。”

韩行矜看向问问题的人，完全没印象，”之前玩得太过了，这不想临阵磨枪，哥哥说我在家待得太久了，人会傻掉，李家不是外人，带我过来玩一玩。“

韩行矜这话说得不可谓不漂亮，一来承认自己之前太逍遥，没好好学习，但是年轻人一时贪玩不是大问题，能及时意识到并改正补救就很好。

又说是哥哥让来的，亲女儿找回来了，她和韩家众人的关系依然很亲密。同时，李家不是外人，哪怕真的不熟，哪怕真的差点撕破脸，但是外人看到的依然是他们两家存在姻亲关系。

韩行矜一直没看到韩乔薇，忍不住四处张望了一下，这一张望不要紧，她发现作为主人公的李彦思居然也没在。

“小矜找谁呢？”又是一个没什么印象的太太问。

韩行矜还没回答呢，又有好事者抢答，“来到李家，当然得找找李公子了。”

好几个人应和着发出戏谑的咂舌声。

韩行矜不是开不起玩笑的人，就算她和李彦思真的不熟，韩行矜也不介意让别人笑闹一下，可现在的情况是她是要解除婚约的，还把他们两个凑在一起就让她很不自在。

韩行矜下意识反驳，“没有，我在找姐姐。”

“哟，你们家两个女儿关系不错啊。”

韩母一脸自豪，搂着韩行矜，”那当然啦，我两个女儿都是好孩子，她们都很开心自己能有姐妹，关系可好了。”

众人不管信不信，这种时候都是要夸一夸韩母和两个好女儿的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888714"  chaptername="009  意外之喜（上）">加入书签</a>
</div>
