    第633章

    “刘太妃，你还要把这佛像复原吗？”

    刘太妃点点头，“这东西，不能在这儿消失，不然我会死的更快。”

    洛清渊微眯起眼眸，死的更快？

    能让刘太妃这么害怕，那说明送这东西的人，地位比刘太妃高的多。

    刘太妃虽然没有太高的地位，但是毕竟是太上皇的妃子，身份上能压得住她的，只能是太后了！

    而且这人偶，也像极了之前她遇到的那些东西。

    一样的手法，看来全部都出自太后了。

    就在这时，檀禧姑姑来了，“太妃，七皇子来了。”

    闻言，两人皆是一惊，真巧啊。

    刘太妃收起东西，连忙对洛清渊说：“这件事你不要告诉老七，我不想让他担心。”

    洛清渊点点头，“好。”

    随后两人便走了出去，七皇子迎面而来，手中还提着特地带来的礼物。

    “太妃近来身体可好？”

    刘太妃欣喜笑道：“好着呢，不用担心我，你也不用跑这么勤，免得让人说闲话。”

    傅景离无奈道：“我这一个月来一次，哪里勤快了？我还嫌来的不够勤呢。我来看太妃，又没碍着别人的事，轮得到他们说闲话多嘴？”

    说着，傅景离便亲切的扶住了刘太妃的胳膊。

    几人回到厅内坐下，刘太妃高兴，便召人上菜，想跟傅景离一起吃顿饭。

    闲聊之中，洛清渊看得出傅景离跟刘太妃的关系是真不错。

    处处都透露着对刘太妃的关心，并且也会收起那些吊儿郎当的姿态，颇有皇子风范了。

    聊着聊着，刘太妃忽然说：“老七，你到了半天怎么也不跟你嫂嫂打个招呼，你们之前不就认识吗？”

    傅景离闻言，尴尬的看了洛清渊一眼，“就是因为认识，才尴尬呢。”

    洛清渊挑挑眉，“这就是你这么多天都没来看过我的原因？”

    傅景离语气又飘了起来，“心仪的姑娘突然变成了嫂嫂，换你你能接受得了？你是拂雪我还能调侃调.戏两句，你是三嫂，我还敢吗？”

    “无趣，真是无趣。”

    “难怪之前三哥跟我说，朋友妻不可欺，现在我算是明白这话是什么意思了。”

    “合着你们夫妻俩一起破案，我从头到尾就是个局外人呗。”

    傅景离说着，重重的叹了口气。

    洛清渊笑了笑，“怎么会呢，这次能破案，七皇子也是立了大功的。”

    “也是王爷知道你无心朝堂，也不在乎那些虚名，更不在乎那点赏赐，才将七皇子的功劳瞒了下来。还七皇子一个清净！”

    傅景离一拍桌子，“这你倒是懂我！”

    说着，端起了酒杯，与洛清渊喝了一杯。

    刘太妃在一旁看着，唇边带笑，眼神里都是欣慰。

    三人气氛和谐的吃完了这顿饭。

    因为七皇子来的时间不短了，刘太妃多有顾虑，便催着他走。

    洛清渊便随同七皇子一起离开了。

    临走时刘太妃还很舍不得洛清渊，拉着她的手说：“你若是空了，多到我这儿来坐坐。”

    “会的。”

    随后洛清渊便与傅景离离开了。

    两人一同出宫。

    洛清渊好奇问道：“之前倒是没听你提起过刘太妃，你今天来的倒是巧。”

    闻言，傅景离笑了笑，“我今天可不是来看刘太妃的。”

    “那是......”洛清渊疑惑的看着他。

    难道是为她而来？

