    江晓峰见尚志阳一副跃跃欲试，迟迟疑疑的模样，便笑道：“尚会长，你有什么话，但说不妨。”

    尚志阳笑了一下，道：“那我就直说了，江神医，其实，我很想跟你学习那针灸之术……当然，我知道，这个要求有点过分，我也只是随口一说。”

    江晓峰闻言，眉头一动，微微一笑道：“尚会长，你是想跟我学我这以气御针的针灸手法吗？”

    尚志阳尴尬一笑道：“正是。”

    尚志阳作为一个老头子，去跟一个小年轻学习针灸之术，这说出去确实有点那啥。

    可是，尚志阳又用孔子他老人家的话来安慰自己，叫三人行必有我师，他也就释然了一些。

    尚志阳知道江晓峰不会答应，也只是试探性的问问。

    岂知，江晓峰微笑点头道：“想学习我的针灸之术，没有问题。”

    尚志阳闻言，脸上登时露出一片惊喜，站了起来道：“江神医，您愿意传授这绝技吗？江神医，您只管提要求，只要我老朽能满足的，我定然竭力满足。”

    “尚会长，您请坐。我可以教你我的针灸之术，只是，我还要向你说明一点。”江晓峰道。

    “您说。”尚志阳眼巴巴的看着江晓峰，他超级想学那精深的针灸之术。

    江晓峰道：“我这以气御针，顾名思义，那就是用气来御针，但你虽然也是名中医，但却不会运转‘气息’，所以达不到以气御针的目的。”

    尚志阳闻言，本来欢喜的心情，立马凉了半截。

    不过，他也明白江晓峰说的，这以气御针，自然要能运气了，你不能运气，那还叫什么以气御针？

    他尚志阳只是普通人一个，连武者都不是，自然不可能练出来气功了。

    此时，江晓峰这么一说，他的心凉了半截。

    江晓峰看尚志阳脸色现出失望之色道：“尚会长，我这以气御针，其实本名叫九龙针法，九龙针法，可用气运转，也可不用气行针。

    不用气行针，虽然只能发挥以气御针的十之一二功效，却也能治疗大部分疾病了。你若愿意学，我倒是可以把这九龙针法教授给你。”

    尚志阳闻言，顿时一副惊愕道：“江神医，你说什么？你说你施展的针灸手法，乃是九龙针法？”

    江晓峰点点头。

    尚志阳惊讶道：“这九龙针法，可是古时四大神针之一，没想到，你竟然会！”

    江晓峰微笑继续点头。

    尚志阳心道：虽说自己不可能以气御针了，但这九龙针法，乃是神级针灸手法之一，就算不能以气御针，也可治疗大部分疾病，那我若是学了，也可以跻身中医圣手之列啊！

    想到这里，尚志阳立下主意，他立马站了起来，向江晓峰深深鞠了一躬：“还请江神医，教我！”

    江晓峰见尚志阳是真心想学，微笑道：“好，那我便把九龙针法传授给你。只是在传授给你之前，我有个小小的要求。”

    尚志阳忙道：“慢说一个要求，就是十个八个，老朽只要能做到，定然竭力完成！”

    尚志阳太想学神针了，此刻立马保证。

    江晓峰道：“不要十个八个，是这样的，尚会长你也知道，我这晓峰医堂刚刚成立，里面缺少坐诊的老中医，而我一人又应付不过来。

    我的两个徒弟祁清和张良，实力还不行，我就想请你到我晓峰医堂去坐诊，只要你能坐诊一年，我便将九龙针法悉数相授，如何？”

    “好，没问题！”

    尚志阳听完，二话都没说，立马同意了，便道：“江神医，你此言当真？我只要在晓峰医堂坐诊满一年，你就教我九龙针法？”

    “不，尚会长，我可以先把九龙针法的针法给你，你先学着，不用你坐满一年，再教你。”江晓峰笑道。

    “好！”

    尚志阳闻言，更加开心了。

    他还以为江晓峰是让他先坐诊满一年，才教他呢，可没想到，他先把针灸手法给自己，这说明他对自己是无条件的信任啊。

    这让尚志阳心头暖暖的，也对江晓峰高看了一眼。

    江晓峰的想法很简单，现在晓峰医堂，缺乏坐诊的高超中医，而尚志阳就是个很不错的老中医，若是让他在晓峰医堂坐诊，对于晓峰医堂来说，是一件好事。

    毕竟自己破事太多了，也不能天天坐诊。

    有尚志阳这个人才在，能撑一下。

    这也算是江晓峰招揽的第一个人才了。

    尚志阳满口答应，这让江晓峰松了一口气。

    尚志阳忙道：“江神医，我还需要签订什么合同吗？”

    江晓峰连连摆手道：“尚老神医，我是信得过的，不用签了。”

    “嘿嘿，好！”

    尚志阳开心的笑了出来。

    江晓峰道：“尚会长，你明天就来晓峰医堂坐诊吧。我明天让祁清把针灸手法给你，你先学习学习，有不会的问我就好。”

    “好的！”

    尚志阳连忙应道。

    江晓峰跟尚志阳说了这话之后，正好手机响了。

    他拿出手机一看，是一条微信语音电话，正是大洋妞丽娜打来的。

    江晓峰接通，丽娜问道：“江神医，你的事情处理完了吗？我上午跟你说的那事，你还记得吗？你在哪？我带我朋友找你啊？”

    “呃……”

    江晓峰这才想起来，丽娜说有个朋友要找自己治病，自己忘了。

    江晓峰忙道：“我没忘，那个，你不用来找我了，你直接告诉我，你和你的朋友位置就好了，我打车过去就好了。”

    “那怎么能行，您是神医，我们要去邀请你的。”丽娜笑着道。

    “哎呀，这么客套干嘛？你直接告诉我位置吧。”江晓峰淡淡的说道。

    “那这样吧，你在哪，我去接你，我带你去那个地方。”丽娜道。

    “那也行，我在山水茶馆了，你来接我吧。”江晓峰道。

    “好的，我这就过去。”

    “嗯。”

    “等下见哦。”

    “好的。”

    江晓峰和丽娜结束了通话。

    尚志阳看着江晓峰，笑道：“江神医，您要是有事的话，那老朽就先告辞了。”

    “去吧。”

    江晓峰点点头。

    尚志阳连忙向江晓峰抱了抱拳，拱了拱手，离去了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>