    “慕容道！”

    “白幽宇！”

    赫连血屠转过视线，目光冰冷至极：“你们，便是执意要和我对着干？”

    那慕容道和白幽宇对视一眼，皆是冷笑。

    慕容道开口道：“仙泪珍贵，有功劳点者得，此次我们两人皆有百亿以上的功劳点，你只不过是二十多亿，功劳点不够，无法购买到仙泪，怎么能说是我们和你对着干呢？”

    “不错！”

    白幽宇微微点头。

    随后，只听到那慕容道再度开口：“赫连血屠，你认清现实吧，你的功劳点不够，就算真的让你购买了仙泪，也不可能短期内炼化突破，其他的至宝你也无法购买，我们不一样，还能够购买至强之血，购买九劫雷劫液……。”

    同样的境界，接近的天赋，谁能先一步突破，谁能变得更强，率先超脱，看的就是资源了。

    资源，便是用金钱换取。

    金钱，在这仙王殿内，当然便是功劳点。

    “大约……你只能认命了，要不二十多亿功劳点攒着吧，不用浪费了。”

    白幽宇淡笑开口。

    三人之间，短短几句对话，便是有一种钩心斗角，互相嘲讽，互相竞争，互相打压的姿态。

    赫连血屠冷哼，一股血煞之气弥漫：“你们，找死？”

    “找死？赫连血屠，我等同为三大至尊圣子，你不会真觉得自己比较特殊，比我们二人更强吧？想打架吗？打就打，怕你不成？”

    慕容道同样强势无比。

    “三……三位！”

    便在此刻，旁边一名长老突然开口：“有一件事，还没来得及说。”

    “嗯？”

    三大高手皆是转过视线。

    “仙泪已经被购买！”

    这尊长老说道。

    轰！

    轰！

    轰！

    几乎同一时间，三大高手全部气息轰鸣，元力爆发。

    “仙泪怎么可能被购买？你在开玩笑？”

    赫连血屠的声音，比刚才更冰冷了十倍。

    “我没有开玩笑，还有，九幽魂血也被购买，还有，九劫雷劫液也被人购买，还有……。”

    这尊长老在随后开口。

    每吐出“还有”两个字，眼前这三大高手的脸色，便阴沉几分。

    到最后，这尊藏宝大殿的长老说完之后，三大高手身躯震颤，每个人的眼瞳深处，皆爆发出无比浓烈的杀机。

    站在此间的诸多弟子、长老，甚至都不得不退避开来。

    众人神色骇然，不可思议地看着眼前的三大高手。

    这三人，相比较去年离开之时，更强了。

    若无意外，距离突破至五劫天帝，恐怕也就只有一步之遥。

    “告诉我，谁？”

    赫连血屠杀气腾腾，不加掩饰：“是杀戮王，还是大道王？”

    “都不是！”

    这位长老开口。

    “莫非……是帝无仙？”

    赫连血屠眼瞳暴睁，但随后便皱眉开口：“不可能，帝无仙在那个地方修炼，不可能现在回归。”

    “叶寒！”

    这尊长老吐出两个字：“那些宝物，全部都被叶寒购买到手了，你们云游天下，这些日子，应该听说过叶寒这个名字吧？”

    “叶寒？”

    三大高手在刹那间彼此对视。

    片刻之前，还在彼此互相嘲讽的他们，在此刻全部杀意激荡，战意激荡，怒气冲霄。

    没有再多说什么，三道身影一起转身，冲着藏宝大殿之外而去。

    三人刚刚离开，藏宝大殿内部已经陷入了一片噪杂之中。

    “三大至尊圣子回来了！”

    “这一天终于来了，他们为了购买仙泪和那些宝物，多次外出，苦苦积累功劳点，这次终于攒够了，没想到回来之后愿望成空。”

    “肯定是去找叶寒了，不知道会发生什么？”

    诸多弟子门人，彼此议论。

    这些藏宝大殿的长老，也都脸色复杂。

    之前他们就不想将那些宝物给予叶寒，一方面是为仙王殿着想，不想将所有的资源给予一个人。

    另一方面呢，当然也是怀有私心，并不想要因为这种事而招惹三大至尊圣子。

    但所有人都知道，三大至尊圣子回来之后，这件事肯定不会轻易化解。

    这三人，为了购买那几种宝物而突破、蜕变，以为了以后争夺传人的身份，这将近十年都在努力。

    他们恐怕做梦也想不到，这么久了，终究凑够了功劳点，但却已经购买不到相应的宝物，一切早都被叶寒给吞了。

    田长老看到那三大至尊圣子走出去之后，顿时拿出了仙王令。

    “叶寒？”

    “快，说话，叶寒，你在做什么？”

    田长老不断传音。

    但是，良久之间，仙王令并没有回应。

    未曾沟通到叶寒。

    “不好！”

    田长老本能地开口，脸色有些难看。

    平心而论，他当然还是愿意站在叶寒这边的。

    不过，这件事牵扯到三大至尊圣子，就算他这个仙王殿的长老，都无能为力。

    除了提醒叶寒一下，并不能做点什么。

    结果还沟通不到叶寒？

    此地很多人议论的同时，外面，仙王殿诸多弟子纷纷现身，有一些真传弟子、圣子、圣女不断到来，皆是来到了那三大至尊圣子的身侧，不断打着招呼。

    三大至尊圣子回归了。

    这是大事情，之前杀戮王叶枭回归，现在三大至尊圣子回归，一帝双王三至尊之中已经回来了四位，所有人都知道，等剩下的帝无仙和双王之一的“大道王”回来，可能便是时机到来，圣子诞生的时候。

    “带我们前去那个叶寒所修炼的山峰！”

    赫连血屠的目光，冰冷至极。

    在这阳光洒落之下，他眼中折射一抹血色的光芒，似乎能将头顶之上的大日天光都冲散。

    身躯四周，更是笼罩着一层淡淡的血色光芒，犹如一尊刚刚从尸山血海中走回来，还未曾洗清身上鲜血的杀神。

    见此情形，一些前来打招呼的圣子、圣女皆目光复杂，并不多说，默默带着这三大至尊圣子走向叶寒的混元峰。

    “嗯？”

    接近混元峰的同时，三大至尊圣子之一的慕容道顿时发现了什么。

    “怎么回事，这些人，为何会跪在这里？”

    慕容道眉头紧紧皱起。

