    “他是谁？为什么觉得他可疑？”

    宋千酒耐心的询问道，任何线索，她都不会放弃。

    “朴秀珍。”

    直觉告诉莉莉，朴秀珍绝非表面看起来那么简单，她一定有不为人知的秘密。只是朴秀珍到底什么时候下毒的呢？她这么做到底有什么目的？

    嫉妒？莉莉摇了摇头，客观评价，朴秀珍的姿色更胜一筹。

    争夺角色？这种可能性几乎为零。电影中朴秀珍虽然饰演顾绒绒的妹妹，但是两人的戏份相差无几，顾绒绒与朴秀珍同为主角。

    报复？在此之前，顾绒绒与朴秀珍并不相识，两个甚至连面都没有见过，何讨报复一说。

    所有可能似乎都说不通，这也是莉莉一直苦恼的事情。

    “朴秀珍？”

    宋千酒低声轻喃，眉头紧锁，奇怪？她似乎在哪里看到过这个名字，到底是在哪里呢？

    莉莉见宋千酒神情有异，着急的问道:“千酒小姐可是认识朴秀珍？”如果千酒小姐与朴秀珍相识，事情将会变得更加复杂。

    宋千酒用力的锤了锤脑袋，该死！她到底在哪里看到过朴秀珍的名字？

    “千酒小姐？”

    宋千酒异样的举动令莉莉更加确定朴秀珍与宋千酒有关系，莉莉甚至开始怀疑顾绒绒中毒一事与宋千酒有关。

    “我要见朴秀珍。”

    ……

    白色的栅栏，清绿的草坪，鹅卵石铺成的小路，绛红色的屋顶，整栋别墅充满异国情调，清新而又高雅。

    “小少爷，大小姐准许你进去了。”

    管家连忙扶起龙震羽，小少爷养尊处优惯了，哪里受得了这种哭。

    “李叔，等一下记得帮我美言几句。”

    龙震羽吃痛的揉了揉膝盖，他能够进入别墅，便代表阿姐的气已经消了一半。

    阿姐一向宠他，阿姐开口之前，他主动承认错误，李叔再说几句好话，阿姐一定会原谅他的。

    与在白羽集团嚣张跋扈的样子不同，龙震羽阳光大男孩般的笑容，令人忍不住想要靠近。

    李叔和蔼可亲的笑了笑，对龙震羽点了点头。

    “小少爷，我们快点进去吧，莫要让大小姐等太久。”

    龙震羽乖巧的点了点头，与李叔一同走进别墅。

    “偷毛贼来了！偷毛贼来了！”

    五彩金钢鹦鹉用嘴巧妙的打开笼子，扑扇着翅膀，落到朴秀珍手边。

    “格格，没有想到，你也在这里！”

    龙震羽邪魅一笑，一段时间不见，格格的羽毛似乎更漂亮了！

    “坏人！坏人！”

    龙震羽口中的格格躲到朴秀珍的胳膊后，挑衅似的，抖了抖翅膀。

    “小气鬼。”

    龙震羽不屑的看了一眼格格，别扭的转过头。

    一旁的李叔哭笑不得抚向额头，我亲爱的小少爷，按照你的“偷法”，格格恐怕早就被你拔秃了。

    女孩子一向无法拒绝好看的事物，为了讨女孩子的开心，龙震羽经常趁朴秀珍不备，偷偷拔格格的五彩羽毛，将五彩羽毛送给喜欢的女孩子。

    奈何龙震羽喜欢的女孩子太多了，在龙震羽高中毕业时，格格身上的五彩羽毛已经所剩无几。

    “小羽，你可知错了？”

    龙震羽心口一颤，暗叫不好。糟糕！他怎么忘记这件事情了！

    “阿姐，小羽知错了。”

    龙震羽冲上前，弯腰蹲在朴秀珍面前。只有在面对朴秀珍时，龙震羽才会表现出乖巧的一面。

    “我美丽动人的阿姐，你原谅小羽好不好？小羽保证，以后一定乖乖听阿姐的话，绝对不会偷偷跑出来。”

    龙震羽看向宋千酒掌心的鹦鹉，狡黠一笑，将左手刚刚举起。

    “用格格的五彩羽毛起誓，如果我再偷偷跑出来，格格就变成一只秃鹦鹉！”

    李叔同情的看向鹦鹉格格，小家伙的未来真令人堪忧。

    “他还好吗？”

    龙震羽的手停在半空中，阿姐连那件事情也知道了？

    “阿……阿姐说的是谁？”

    龙震故作不解的道，他现在只能赌，赌阿姐话中的他不是那个男人。

    “容越擎。”

    显然，龙震羽赌输了。

    龙震羽挫败的摇了摇头，是啊，以阿姐的能力，只要是想知道的事情，便一定会知道。他那点事情，阿姐岂会不知道。

    “他很好，相信不用太长时间，他便可以痊愈了。”

    “如此便好。”

    阳光落在朴秀珍的脸上，细细的泛着金光，女人的嘴角微扬，温柔似水，像坠落人间的仙子，美的不可方物。

    龙震羽不由得有些吃醋，

    冷哼了一声，直言道:“阿姐莫不是忘记了，他身边还有一个女人，阿姐难道不好奇吗？”他实在搞不懂，阿姐怎么会喜欢一个结过婚的男人？

    好奇吗？朴秀珍浅笑。对于宋千酒，她自然是好奇的，否则她也不会大费周章从韩国跑到中国。

    不过她不急，她相信她们很快就见面了。

    “李叔，晚点会有客人，告诉厨房多准备一点儿吃的。”

    “客人？阿姐的客人可是中国人？”

    龙震羽同朴秀珍一起站起身，兴奋的擦了擦手掌。阿姐的朋友便是他的朋友，他之前还在愁在中国没有玩伴，现在好啦，他马上就可以有中国的朋友了！

    朴秀珍并未回答，将鹦鹉重新关进笼子里，留下兴致盎然的容越擎，走进自己的房间。

    “李叔，你说阿姐的朋友是男是女？是老是少？如果是女的，是否同阿姐一样好看？如果是男的……”

    龙震羽停顿了一下，帅气的甩了甩头发，“如果是男的，不用想，一定比不上本少爷。”

    李叔嘴唇颤抖了一下，他们家的小少爷什么时候这么自……这么关心别人的外貌了。

    “李叔，你怎么不讲话？”

    龙震羽一副无害的样子，眨了眨眼睛，唇角上扬，似笑而又非笑。尾音微微上提，语气中带着疑惑。

    龙震羽还没有出生的时候，李叔便已经是朴家的管家。李叔看着龙震羽长大，对龙震羽的秉性十分了解。

    “咳咳”李叔咳嗽了两声，趁龙震羽没有动怒之前，连忙做出解释道

