    球场之上，陈锋、郭愛沦、余谦、阿联、小猛几个越打越是顺畅，当阵地战，三人就会通过穿插，通过传切，突破分球等方式，为内线的小猛、阿联制造机会，或者直接拉开，让阿联和小猛两人在内线挥。㈧㈠中Ω文┡』Ω网ＷｗんＷ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    在防守上，三人采取3-2联防和人盯人相结合的方式，因为移动迅，给对手的压力也非常大。

    而一旦对方投篮不中，己方拿到篮板，陈锋、余谦、郭愛沦三人中至少有两人会第一时间快下。

    如此一来，就让对手很难防守了。

    一个度快的人不可怕，两个也还能接受，三个度都快，并且都有单打能力，那就难防了。

    这有点像陈锋在湖人打的快攻防战术，但在这里是几乎可以将小猛和阿联排除，靠陈锋三人就足以完成一次反击。

    唯有当机会不好，三人才会慢下来，等阿联和小猛过来之后在进行组织进攻。

    一时间，捷克队的防线几乎成了摆设，在华夏男篮的冲击下变得千疮百孔。

    一转眼，第三节过去了七分钟，弓鲁鸣教练出人意料的并没有换人，一直是陈锋几个。

    对于球迷来说，则并不在乎这些，因为场上的比分飞快的扩大，华夏男篮一路狂飙，看的格外过瘾。

    这时候，场上的比分已经变成了85：64，分差已经达到了21分。

    “嘟……”

    又是一个暂停，弓鲁鸣也趁着这个时候将陈锋几个全部换下，换上了一套新的组合，周起、李牧豪、周朋、丁雨航、赵季维。

    一直到第三节结束，华夏男篮领先18分。

    进入第四节，比赛已经早早的失去了悬念，华夏男篮这边，弓鲁鸣教练并没有手软，该怎么打还怎么打，也没有限制陈锋他们的上场时间，完全当成了一场重要的比赛来打。

    最终，四节比赛结束，比分111:84，华夏男篮以27分的优势击败了捷克队。

    这场比赛，陈锋看下18分，13次助攻，余谦拿到2o分，小猛拿到13分15个篮板，阿联拿到21分，7个篮板，四人一共拿到了72分。

    外界也看出来了，如果不出意外，阵容中一定有他们四人，至于第五人是谁，那就不一定了。

    ……

    第二天，华夏男篮迎来这一轮热身赛的第二场比赛，对阵土耳其。

    一场比赛下来，陈锋拿到2o分，12次助攻，阿联拿到18分，6个篮板，小猛拿到14分，16个篮板，余谦拿到24分，4个篮板，四人一样是出场，合砍76分。

    最终，华夏男篮以116：81击败了土耳其，领先对手多达35分。

    算上上次的华美男篮对抗赛，华夏男篮已经连续五场比赛大比分击败对手，所展现出来的实力令外界震惊，哪怕是一些奥运强队，也开始关注起华夏男篮来。

    随后的几天，华夏男篮的阵容也基本上固定下来，弓鲁鸣教练制定了几套战术，众人积极训练，然后在比赛中验证，修改，也渐渐的纯熟起来，球员间越默契，球队状态也越来越好。

    6月18号，华夏男篮以1o2:9o击败意大利，令外界哗然，因为意大利可不是捷克和土耳其，他们的实力十分强大，原本外界认为至少能和华夏拜拜腕子。

    可最终，比赛没有悬念，从始至终华夏男篮都压制着对方，一路领先到结束。

    6月25号，华夏男篮终于遇到了一个对手，加拿大队。

    这次华夏男篮也不再那么轻松，比赛一开始就被对方领先，后来虽然反，但领先优势并没能保持多久，很快就被加拿大给反。

    这个时候，陈锋、余谦的作用就显现了出来，两人开始疯狂砍分，几分钟时间，两人加在一起砍了16分，一举逆转，反了比分。

    加拿大自然不甘心，开始疯狂的反扑。

    最后几分钟，形势异常紧张，对抗强度也上去了，形势对华夏男篮并不算多有利。好在，小猛、易简练也先后爆，特别是对篮板球的保护，非常的到位，从而限制住了加拿大的反击。

    当比赛结束，比分98：95，华夏男篮仅仅领先3分。

    赛后，接受记者采访，弓鲁鸣教练坦言，华夏男篮还有很多需要改进的地方，还需要进一步提升，在奥运之前，他们需要更加努力的训练，改善自身缺陷，尽可能的多提升一些。

    事实上，也的确如此。

    华夏男篮今年多了陈锋、余谦、小猛，实力的确提升了一大截，但因此必须对阵容做出很大调整，加上队友们配合还不算非常到位，打球的风格也大相径庭，各自为战不成问题，击败一些弱队也不是问题，可一旦碰到强队，就危险了。

    对抗弱队，不需要战术如何熟练，不需要多么精妙的配合，靠个人实力就能行。

    可对抗强队，战术，配合，球队的整体就会变得很重要，不能够光靠个人能力。

    6月26号，华夏男篮对阵菲律宾，凭借陈锋23分，15个助攻，余谦2o分，小猛16分，易简练18分表现，华夏男篮轻松击败菲律宾，迎来这一轮热身赛的五连胜。

    算上上一轮的华美男篮热身赛，华夏男篮已经拿到了8连胜！

    八连胜，这可是华夏男篮少有的战绩，哪怕对手实力不均衡，有强有弱，但能连续八连胜，也殊为不易了。

    这一番连胜下来，外界对华夏男篮也是不吝啬褒奖之词，称华夏男篮有了无敌之资。

    当然，这有些夸张，以华夏男篮如今的实力，虽然不弱，但和美国队，西班牙等球队比起来，还是有一些差距。

    可如果除掉这些级强队，华夏男篮的确是谁也不怵，对上任何球队都敢一拼。

    并且，华夏男篮这连续两轮热身赛，也的确无一败绩，足以令华夏球迷自豪，说华夏男篮有无敌之资，也算是一种希冀。

    ……

    进入七月，华夏男篮又打了一轮比赛——斯坦科维奇洲际杯。

    这一轮比赛下来，华夏男篮凭借强大的实力拿到了冠军，几场比赛无一败绩。无论是阵容，还是战术，又或是球员配合，相比6月，也已经有了很大的进步和提升。

    后边，7月12号-7月17号，则是华欧男篮对抗赛，对手都不是很强，华夏男篮也当是练兵，一路连胜，结束四场比赛。

    也就是在这个时候，奥运男篮代表团正式成立，华夏男篮最终的十二人大名单也终于出炉！