    现在已经是四八年了，北方经过两年多的持续战争，形势正在悄然逆转，尤其是在东北，过去穷追猛打的数十万民华精锐，现在只能缩在铁路沿线几个大城市固守，相反他们对手的实力却在极速膨胀，而且装备水平更是突飞猛进，甚至都能玩苏式大炮兵覆盖了。

    而关内形势同样严峻，张灵甫的折戟沉沙，更是让所有人心生寒意。

    桂系也不例外，虽然李宗仁被选为副总统，但未来战争的走向已经让人看不清了，聪明人得预先找好退路了。

    “道，我已经给你们划出来了，路也给你们铺好了，走不走那就是你们的事了，反正我该做的都做了，你们还不开窍，那我也没办法。

    吉大港到阿萨姆北部再穿过野人山到密zhi那的公路，正在大规模修缮，未来我甚至准备把这条路进行硬化，只要你们过去，并且不再想着什么反攻，那么你们的所有军火供应我都包了，不管你们过去多少人，你们就是把你们桂系，黔系，滇系甚至川系的几十上百万人，一个不剩全拉过去，我也照样全包了。”

    杨丰很霸气地说道。

    “洪沙瓦底人恐怕不会答应呀。”

    黄绍竑说道。

    “不答应就打，不答应就杀，这么简单的事情不用我教吧？”

    杨丰说道。

    黄绍竑笑了笑，这种事情当然不用他教，混到这种级别的人，谁手上还没个万八千条人命啊！

    但是…

    “缅北那地方很穷啊，我们也不能一直靠外部供应吧？如果想在那里真正站住脚，必须得发展经济才行，要不然终究不是长久之计。”

    他接着说道。

    没有经济支撑就是无根浮萍。他们的未来不能寄托在一个没见过几次面的人身上，杨丰如此慷慨不会没有目的，聪明人的交往，得先把利益扯清楚。

    “你们把仁安羌油田抢到手不就什么都有了吗？虽然不是什么大油田，但养活你们也该够了，再说了曼德勒周围什么没有？金矿。铜矿，铅锌…

    总之你们放心，还是那句话，一切都有我！”

    杨丰说道。

    好吧，他设计中未来的洪沙瓦底就应该是这样，缅北翡翠玉石，缅中金铜矿区，再向南仁安羌一带的油田，这些值钱的地方全部变成华人军阀的割据范围。至于剩下那些只能栽水稻的地方全当下等民族安置点了。

    实际上他已经找到了一个对他来说，可以用完美来形容的国家模式，那就是…

    南非模式。

    当然不是德克勒克祸国之后的南非模式，而是zhong族隔离时代的南非，华人占据最富饶的土地，建立现代化的工业都市，享受着一切美好的生活，至于其他民族。统统赶到外面，就算进城也得拿着特殊证件。以奴仆的身份进去，干完活儿就踹出去，建立一支纯粹华人的强大军队，其他民族连刀子都必须管制。

    这样的社会才是他心中最完美的。

    现在正好先拿洪沙瓦底做一块儿试验田，至于是否华人在那里du立建国，这个视情况而定。就算不建国，只要政权归华人控制就行，而且这样在国际上面子也好看，毕竟现在还有个联合国，尤其是接下来几十年因为美苏争霸。这个联合国有时候还是能管点用的。

    一个华人控制的国家别人无话可说，但华人去割裂别人国家，这就很容易落人口实了，连他自己扩张，都是通过一些比较温和的方式，更何况是别人。

    如果能够在洪沙瓦底建立起南非模式，那么接下来就可以向外扩展，趁着越战的机会，把寮国和高棉也搞起来，然后是南越，至于暹罗，这个国家就不用那么祸祸了，毕竟暹罗人还是很可爱的。而且实际上暹罗在后世基本上已经被华人资本家把持，只不过那些华人资本家已经变成华裔而已，也就是说，即便什么都不做，这个国家也是跑不了的。

    不过，这得先去南非取取经才行，毕竟做这个他不专业呀，得先拜师学艺才行。

    杨丰立刻下定决心，以后南非要作为大明外交事务的重点。

    黄绍竑当然不会知道这些，他只是来探路的，局势还远没到这一步，接下来他在杨丰安排下，由胡好陪同，在应天，顺天两地分别进行了参观，甚至还飞到马辰的军事基地，近距离感受大明帝国的强盛。

    这时候已经完全可以用这个词来形容了，因为爪哇战争，华人地主资本家都转移到了杨丰的地盘上，他们带来了大量资金，而杨丰也愿意为他们提供技术，不仅仅是应天和顺天，就连其他的主要华人城市坤甸，山口洋，三发都开始了蓬勃的发展，橡胶产业，尤其是技术含量低的乳胶制品业，纺织服装产业，玩具制造，果汁饮料，食品加工…

    都已经进入一个大发展阶段，现在不但是明军，就连尼德兰军和不列颠军，甚至安南的高卢军都大量从婆罗洲的华人工厂采购军需物资。

    呃，包括士兵的避yun套。

    自由经济就是这个好处，只要给资本家们一个和平的环境，剩下的他们就会像非洲草原上，旱季结束第一场暴雨后的野草般，以一种令人瞠目结舌地速度疯狂生长。

    接下来当顺天城的各种工厂完工，廉价的钢铁，有色金属，炼油，塑料原料，人造纤维等基础类工业建立起来，肯定还会迎来第二轮工业的疯狂发展。

    但仅仅是现在的这一切，已经让黄绍竑瞠目结舌了。

    他能见识什么呀？

    火柴厂都算大企业了，他见识过一次性打火机厂吗？

    笨乙烯-丙烯腈共聚物外壳的电子打火机，现在属于奢侈品，那都得是上流社会才用的，现在欧洲淑女们掏出色彩艳丽的一次性打火机才叫时髦。

    之宝算个屁。

    更别说顺天城那个震撼人心的巨大建设工地了，整整一座工业化城市的建设场面，让黄绍竑简直都傻了眼，四通八达的沥青路，不计其数的厂房烟囱，住宅区如林的一栋栋居民楼，港口，机场，街道上穿梭的卡车，正在延伸的电气化铁路，这一切都恍如梦境。

    而就在黄绍竑在杨丰的领地上接受一次次震撼的时候，杨元首正式批准了凯塞林元帅提出的对天竺进行战略轰炸的计划。

    战争打到现在，也的确该考虑尽快结束了，天竺已经彻底投入史达林怀抱，杨丰的最主要目的已经达成，而巴基斯坦，阿萨姆和天竺之间的矛盾也已经没有弥合的可能，他的第二目标也已经达到，第三目标阿萨姆的油田更是早已到手，第四目标打通建立进入亚欧大陆的桥头堡也已经实现，第五…

    好吧，杨丰发现自己的所有目标都已经实现，那就没必要继续打下去了。

    当然，必须得让尼赫鲁先屈服才行。

    “炸，直到炸得他们认输。”

    他冷笑着说。

    三天后，总数三百架林肯式和解放者，从加尔各答，达卡，英帕尔三座机场起飞，携带一千吨炸弹和凝固qi油弹，在西孟加拉上空汇合，集结成一支庞大的空中编队，在漆黑的夜幕掩盖下，从八千米高空，向西直奔这场战略大轰炸的首要目标。

    新德里。

    沿线天竺人的防空雷达没有丝毫察觉，原因很简单，这支轰炸编队里面有两架特殊的轰炸机，上面的大功率干扰机不停地向外发射电磁波。

    实际上天竺人的雷达数量很少，基本上都是苏联人援助，也就是在前线和几个主要大城市拥有这些东西预警，在躲过了前线雷达的探测后，这支庞大的编队在一百多架装探照灯的野马战斗机护下，向西继续飞行，在巴基斯坦境内的导航站引导下，在凌晨两点左右到达目标上空。

    天竺人还是没有任何察觉，尼赫鲁太相信苏联人给他的防空雷达了，另外就算察觉他也没什么办法，他手中可没有夜间战斗机，苏联人给他提供的都是昼间型号，再说苏联人自己也没什么好的夜间战斗机。

    不过新德里距离巴基斯坦毕竟只有几百公里，必要的灯火管制还是有的，但可惜，这座庞大而又混乱的城市，反间谍系统却是千疮百孔，更何况不论巴基斯坦人还是阿萨姆人，过去和他们都是一家，想混入新德里那就跟玩一样，还没等轰炸机到达新德里上空，地面上就已经出现了一处处火光标记，甚至一些建筑物都被人特意点燃，为轰炸机提供目标指示。

    在这些火光引导下，天空中三百架轰炸机，立刻打开弹舱对着轰炸指示雷达上的图像下降高度。

    “城内有人纵火？”

    正为自己国家未来夙夜匪懈的尼赫鲁，这时候还没睡呢，当他被窗外出现的火光惊扰并且听秘书说，有巴基斯坦特工城内捣乱时，没来由的心里一惊，刚刚皱着眉头说完这话，头顶上突然出现了仿佛闷雷一样的轰鸣声。

    “不好，是敌人的轰炸机！”

    他几乎是尖叫着一下子蹦了起来。(未完待续。。)