    薛宝钗双眼迷离，一口气接一口气的呼吸着。

    尽管她用出了全力，可那只大手还是突破了防线，伸到了未知之地转移腾挪。

    还好，让她最担心的事情没有发生，周润泽在最后一刻放了她。

    她斜靠在周润泽的怀中，全身瘫软，好一会儿呼吸才平复过来。

    “润泽，你不但说话直接，做事也是那么直接！”薛宝铳咬着牙，愤愤道。

    周润泽二话不说，捧起薛宝钗的蛋脸，又将她的小嘴儿品味了一番。

    松开后，他笑着说：“谁叫宝钗如此迷人呢？”

    “到头来，却是我的错了？”薛宝钗气喘吁吁道。

    周润泽沉默不语，坐了下来，拉着她的手，示意她坐在自己的双腿上。

    薛宝钗看着周润泽半响，缓缓坐了下来，双手抱着周润泽的脖子，脑袋靠在了他的肩膀上。

    房间里十分安静，只能听到彼此的呼吸声。

    薛宝钗靠在温暖的怀抱中，有些不想离开。

    “润泽，我好累！”突然，薛宝钗小声说。

    此刻，她无比软弱，一想到薛家，那种无能为力的感觉压得她喘不过气来。

    周润泽抱着她，轻轻拍了拍她的肩膀，听她慢慢讲说她的心事。

    “我们薛家已经到了岌岌可危的地步，现如今，家里的商路以肉眼可见的速度一天天减少，生意一天比一天差。”

    “归根结底，是我父亲去世后，家里没了靠山，而钱先生的到来，让我看到一丝为家族挽回颓势的希望。”

    周润泽沉吟道：“钱师兄？他能起什么作用？”

    虽然先前他就有了猜测，但这会儿听薛宝钗说起，他才发现估计自己那老师不是个简单人物。

    果然，就听薛宝钗说：“钱先生唯一能起的作用，就是可以把薛家引荐给他的父亲钱文俊钱老，也就是你的老师。”

    “薛家如若能得到他的帮助，或许能暂度难关。”

    钱文俊，字百川，又号百川先生，是远近闻名的大儒，桃李满天下。

    “此话怎样？”周润泽轻声问道。

    薛宝钗沉吟道：“百川先生一生教书育人，人脉遍布朝野，薛家只需要他老人家帮忙引荐一番，能为薛家找个得力的靠山，我就非常感谢了。”

    “所以你就想到了从我师兄那里想办法认识我老师？”周润泽问道。

    薛宝钗点头道：“是的。按说这些事情应该我哥哥薛蟠来做，可谁让哥哥一应经济世事，全然不知呢？”

    她叹了口气道：“所以只有我出面了，幸好钱先生是薛家西席，这让我方便不少。然而你那师兄却十分清高，我明里暗里与之接触，都收效甚微。”

    “一般来说，读书人都要讲那么一点气节和颜面，宝钗你别放在心上。”周润泽安慰道。

    接着他按了按她，笑着说：“于是今天你在知道我是钱师兄的师弟后，就想从我这边另辟蹊径？”

    薛宝钗脸蛋红了红，用力地将周润泽的手拨开，不好意思道：“当时也只是灵机一动罢了。”

    周润泽笑了笑，得寸进尺，趁着宝钗一个疏忽，就又将手从她的衣服缝隙里伸了进去，并道：

    “那你现在说说，想让我怎么帮你？你要清楚，我只是老师的记名弟子，说不上话的。”

    “我知道。”薛宝钗虽然平时看着大气端庄，却是个极为敏感的人，这会儿被周润泽揉捏，思路早就被打乱。

    她咬着牙说了几个字后，就趴在周润泽的怀中，任由他玩弄。

    过了一会儿，等周润泽停下后，她才对周润泽双眼迷离道：“当我和你接触后，我最初的想法就淡了。”

    “润泽，你长得俊朗，气质儒雅，个性稳重，心胸豁达，学识渊博，方方面面都让我喜欢。”

    “再加上，像你这样十八岁就取得了秀才功名的人，放在全国都算是出类拔萃的人物，值得我真诚相待。”

    “之后的事情你也清楚了，当看了你送给我的画像后，我就明白了你的意思，也想与你接触，所以我才过来赴约，没想到……”

    周润泽笑道：“没想到我是这么直接的人？”

    薛宝钗叹了气，轻声点头嗯了一声。

    周润泽搂着薛宝钗的腰，她的腰无疑是柔软的，她的体质也格外饱满，全身上下都透了一种让人迷恋的充实感。

    周润泽将头埋在薛宝钗雪白娇嫩的脖子上，用力的闻着她的体香。

    “还怕么？”周润泽在她耳旁问道。

    薛宝钗面露娇羞，小声道：“倒也不是太害怕了。”

    周润泽笑了笑，问：“什么时候回去？”

    “这是我家别院！”薛宝钗答非所问。

    周润泽低声道：“宝钗。”

    “嗯？”薛宝钗抬起头，如玉的手指将咬在嘴里的一缕头发拨到耳后，远黛细眉，眼波流转。

    周润泽深吸一口气，手又往下伸了去。

    薛宝钗按住那只手，轻叹一声：“冤家，去隔壁……”

    ……

    阁楼卧房中，周润泽和薛宝钗相拥而卧。

    “最终还是如了你的愿，我拦不住你，也不想拦。”薛宝钗轻声道。

    周润泽泽闻着她的秀发，轻声说道：“宝钗，谢谢你！”

    “润泽，你知道吗？当我看了你写在画上的词后，我就当你是知己了。”薛宝钗道。

    周润泽有些意外，没想到那首词有那么大威力。

    不过细想一番，周润泽也不得不说，自己要是能碰到那么一个知己，也是人生一大幸事。

    周润泽笑了笑，说：“宝钗，那我们就做一辈子的知己吧！对了，你说你哥哥整天不务正业，怎么不给他找个媳妇儿管着他？他岁数也不小了吧？”

    “你以为我们没帮哥哥找吗？”薛宝钗白了他一眼道，又说：“可要在金陵给哥哥找家门当户对的姑娘哪里那么容易呀！”

    周润泽忍不住道：“那就别讲究什么门当户对啊，只要姑娘好不就成了？”

    “这……”薛宝钗迟疑了。

    “宝钗，听我的，你想管你哥哥肯定是管不住的，你们得抛开门户之见，找个性格泼辣但为人正派的姑娘管他。”周润泽怂恿道。

    薛宝钗沉吟道：“这样的姑娘也不好找吧？”

    周润泽想了想笑着说：“去找个会武艺的，娘家最好是在军中有份量的，军队大院儿长大的姑娘天生就有股豪气，肯定能管得住你哥哥。”

    “我得回去跟母亲商量商量。”薛宝钗点头说。

