
荆夜之战。

主帅对垒。

战马之上，少年白衣倾世。

纤薄好看的唇轻启，淡淡问道，“夜君寒，我把她好好的交给你，你是怎么对她的？”

夜君寒也勒紧了缰绳，停在了楼倾玥面前。

一身金色铠甲，优雅矜贵，浑然天成的王者霸气。

只是在望向楼倾玥时，漆黑的眼睛里还是透出了难以隐藏的恨意。

他说，“朕与仙儿青梅竹马，两情相悦，朕对仙儿自然百般好。而你，只不过是想利用她。是朕一时心软，害你有机可乘。”

“呵，心软？可笑。你若是心软，她在荣国就不会受尽欺辱，你若是心软她就不会现在也回不来夜国，你若是心软她就不会背上骂名。”

楼倾玥捏紧了指尖，剑指夜国之君，“夜君寒，是你负了她。”

“该、死——”

白玉鬼面后，少年神情冰冷嗜血……

*

荆国军营。

“你为什么要这么做？”夭夭指尖捏紧，狠声问道，“是我对你不好吗？”

闻言，小荷泣不成声，“公主对奴婢很好，可夜国是我的国啊，是生我养我的地方，奴婢的父母家人都在那。”

“那知言呢，我呢？你把我们放在何处？你如此这般，可有想过我们？”

“公主，对不起，奴婢必须这么做。”

小荷跪在夭夭面前，不要命地磕了几个响头，“只有离间楼倾玥和楼青岚，夜国才能存活下去……”

然后，她转身往外走，一步一步走得很缓。

“请公主相信，若公主好好听陛下的，奴婢绝不会走这一步的。”小荷拔出簪子，对准了自己的脖颈。

夭夭直觉不好，大喊道：“小荷，你住手——”

小荷回过头，凄惨一笑，“公主，奴婢来生再来伺候您吧。”

……

……

……

小荷倒下了。

笑着的，未曾闭眼。

就那般看着夭夭，也或者只是等着看她的成果。

夭夭合上眼帘，叹息道，“凤凰，我好像又一次，低估了人心。”

【这不怪宿主。】

“呵……”夭夭勾了勾唇，凉凉笑了，语气里尽是自嘲，“妖就是妖，为何总那么相信人呢？”

这个问题难倒了凤凰。

它是上古神兽，与神为伍，高高在上，与人交集甚少。

【主人说过，宿主心怀大爱，就是感情多了些……】

“是么？”

见夭夭心情更不好了，凤凰尴尬地扇了扇翅膀，止住了话头，而是说：【宿主，下一次你可以选择不信。】

凤凰话音刚落，就有一人撞进了营帐。

是楼青岚。

他脸色通红，隐约像是喝醉了酒。

待看到脚下的小荷时，眼睛微微眯起，“混账东西，滚开——”

楼青岚一脚将尸首踢开。

“本太子查明白了，你确实、就是那个……大慕十公主慕仙！”

他摇摇晃晃地走到夭夭面前。

“就是因为你，那天，楼倾玥那小子才抛下三军不管的。”

“祸国殃民的妖女！”他指着夭夭，怒吼道，“大慕因你而灭，荣国因你而败，你休想再亡我荆国。”

酒气很重，夭夭不耐烦地皱了皱眉。

没想到，楼青岚却大笑起来，“呵呵哈哈……”

扑过来，手撑在夭夭身侧，发了狠地笑道，“本太子告诉你，夜国被灭之日，就是他楼倾玥命丧之时。他不是能耐吗，敢吼本太子——我呸！他什么身份——”

“他什么身份？”夭夭抬眸，一字一顿，目光纯粹而笃定，“他比你更有资格坐上那个位置。”

“本太子让你说话了吗，嗯？”楼青岚气急，扼住夭夭下颚，“楼倾玥不是舍不得你磕着碰着吗。”

“大慕唯一的公主，夜国的长公主，本太子就先征服你——”他抚上夭夭的脸颊，得逞地笑道，“呵，跟本太子斗，他楼倾玥就是个废物！蠢货……嗝——”

此时此刻，夭夭的不耐已经到达了极限。

星眸中，冰蓝一闪而过。

“楼倾玥入大慕为质，为荆国受尽折辱；如今在外征战，为荆国出生入死。”夭夭看着楼青岚，淡漠启唇，“这就是你们父子给他的回报吗？”

“贱人，我父皇岂是你能说的！”

啪——

楼青岚气得想要打夭夭，可是反被捏住了手腕，重重推开了。

他还想冲过来，双足像是被禁锢住，动弹不得。

身体像是被水压着，喘不过气来。

越来越窒息。

吓得他冷汗直冒，酒醒了大半，“本太子这是在哪？”

“何必装呢，你明明知道……”夭夭淡淡说着，从轮椅上站了起来。

眸色冰蓝璀璨，波光粼粼了，像是盛满了大海的光芒。

“妖、妖女——”楼青岚吓得腿软。

夭夭红唇微勾起一抹弧度，似笑非笑地说，“是啊，你终于猜对了。”

闻言，楼青岚脸煞得惨白，拔腿就想跑。

“凤凰，我为妖三千余年，未曾杀害过一个无辜百姓。”夭夭抬眸看了虚空中的凤凰一眼，然后低眸，“可是，这个人，我必取他性命。”

他若在，阿玥便活不成……

那他，还是不在的好。

水凝结为剑，顷刻间洞穿男人心脏。

彭——

楼青岚趴在了地上。

已无气息。

剑意消散。

夭夭双腿化而为尾，尾又化为双腿，如此变幻。

眼睛里的冰蓝闪闪发亮，渐渐的染了雾气。

夜君寒，小荷……

他们算计的很好。

可惜，千算万算，还是没有算到，她是妖啊。

呵，妖的话，岂能让你们如愿呢？

夭夭坐在轮椅上，桌面上铺了一张白绢。

她执笔写下：

阿玥，对不起，没能等你回来。

若你因此心怀恨意，请为百姓计，为民生计，为我计……

好不好？

喉咙涌上腥甜，殷红的血喷洒在白绢上。

夭夭指尖微颤，有些发软。

很想换一张啊。

可是，寿命将尽，她无能为力了。

也许，她该毁了这白绢，什么都不留下。

“夭夭……”

耳边传来缱绻深情的一声轻唤，低哑、微涩，“我胜了。”

是他，回来了啊。

夭夭抬眼望过去，却见少年眼角泛红。

浅色的眸子里藏着极深的黑暗。

聪慧如楼倾玥啊，一定什么都猜出来了。

夭夭掀唇，浅浅笑了，“嗯，我早知道，你会赢的。”

楼倾玥跑过来，握住她的手。

冰凉的指尖，颤颤地抚上夭夭苍白的脸颊，“夭夭，你怎么了？”

“我没事。”夭夭摇了摇头，红唇弯起，温温柔柔地说，“只是到时候了，有些累，我该走了。”

“不，我会救你，我能救你。”

楼倾玥急急从怀里取出荷包，连声音都发颤、发哑，“夭夭，你戴上，我求求你……陪在我身边……”

他捧着夭夭的脸，哭得泪如雨下。

“我要灭了夜国，你听到了么？我要屠十城，杀万民，你不阻止我么……夭夭？”

透过蒙蒙水雾，夭夭看见，少年漂亮的冰眸里，翻滚着深深的绝望。

夭夭见过淡漠若冰的楼倾玥，见过温柔儒雅的楼倾玥，也见过如妖似仙的楼倾玥。

原来，他哭起来，也是这般好看。

妖治、美好，又让人心疼。

夭夭欺身，柔柔入了他怀。

她听着楼倾玥的心跳声，轻轻地笑着说，“不会的。我的阿玥，原本就是那样风清朗月的、倾世少年郎啊……”

天下太平，风调雨顺，百姓安居……

若连共赏这大好河山的人都不在了……

又有什么意义呢？

楼倾玥抬手，将荷包抛向上空。

剑气划过。

荷包彻底裂开，里面的东西完好无损地掉了出来。

那是，一枚麟片。

发着淡紫微蓝的光。

只是，下一刻，

它忽然就，

消失了……

在楼倾玥眼前。

“咳咳……”少年重重咳了起来，血色缓缓溢出，他的唇角却微微上翘。

带着满足的笑意，他温柔地说，“夭夭，等我……”

不知何时，知言闯进了营帐。

痛呼：“殿下——，公主——”

这天下，终于乱成了一团。

【作者题外话】：很长的一章。

这个位面终于结束了，阿玥也终于可以不再受苦了，宝宝们可以好好跟阿玥告个别吗？

也许，楼倾玥是我写的最悲情的一个角色。

他的快乐那么少那么少……仅有的跟夭夭在一起的时光也是那么那么短暂。

作者菌是无神论者，可是有时候甚至会想，楼倾玥会不会恨我呢？

这个位面没有番外，有才的宝宝可以自行发散，在评论写短番，分享给大家。

最后想说，阿玥，对不起，原谅我，还有，再见了！

新文明天或者后天两天上线，届时希望宝宝们多多支持，护佑新文茁壮成长。

夭夭这篇文新位面暂定【男团爱豆是病娇】，作者菌每次完结一个都需要休息，宝宝们可以先去新文那转转再来。

谢谢！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978245"  chaptername="第331章  沦落美人馆的病娇质子52（银…">加入书签</a>
</div>
