    “毛三！你小子又来了？”

    听说毛三来了，王路飞也来了。

    “寨主！毛三这小子又来了啊，他还给我们带来了一个肚兜，听说是青楼头牌的呢！”

    一人笑着说道。

    然后，有几人小跑过去，将肚兜拿给了王路飞，王路飞将肚兜拿在手里看了一眼，闻了闻，那味道，可谓是酸爽。

    他将肚兜丢到一旁，沉声道：“毛三，我怎么感觉这不像是姑娘的肚兜，反倒像是你的啊？”

    “嘿嘿！王寨主，您这就是说笑了啊，这肚兜的确是青楼头牌的，只是，我也珍藏了许久，这味道嘛，就有些怪了！”

    毛三嘿嘿笑着说道。

    王路飞将肚兜丢到一旁，拿起桌子上的酒水，喝了一大口，说道：“兄弟们，大口的喝，咱们黑风寨，好酒好肉有的是！”

    “喝！”

    山贼们纷纷说道。

    喝酒吃肉，一直持续了半宿的时间，毛三并未喝酒，只是吃了许多的肉食，到了半夜，这软筋散终于是起了作用。

    “恩？我怎么感觉全身无力啊，不对啊，我以前喝酒，也就是头晕，从未这样过啊！”

    “帮主，我感觉我全身软趴趴的，是不是这酒太烈了啊！”

    “好奇怪啊，寨主，我感觉我站都站不起来了，但是，我还没醉啊，我的头脑是非常的清醒的！”

    “糟糕！寨主，咱们好像是中毒了！”

    黑风寨的山贼们纷纷说道。

    王路飞此时也意识到了不对，他看向没事人一样的毛三，冷声道：“毛三！这事是你做的？你居然害我们！”

    “恩？是毛三！对，我就觉得他今天突然来，有些问题，没想到是来害我们了啊！”

    “毛三啊，我们平日里待你不薄啊，好酒好肉的，何时差过你的，你居然害我们！”

    “寨主，看我现在起来就杀了他！”

    黑风寨的山贼全都冷声道。

    毛三也是吓的身子不断后退，不过，此时黑风寨的山贼全都软趴趴的趴在那里，压根就起不来。

    毛三见这些人真的动不了，便急忙对着山下大喊，让大帮主他们上来，不多时，大帮主带着人冲了上来。

    看到黑风寨的人都被放倒之后，大帮主一脸的得意之色，他看向王路飞，道：“王寨主，你现在怕是嚣张不起来了吧！”

    “呵呵！你前几日不是还无视我吗？现在，我可是有着一千两百人，实力超过了你了！”

    “呸！卑鄙小人，你用这种技俩，即便是灭了我黑风寨，迟早你也会是这个下场的！”

    王路飞冷声道。

    大帮主道：“谁说我要灭了你黑风寨，这黑风寨之人，只有你一人会死，而别的人都会活着！”

    “黑风寨的兄弟们，大帮主的意思很简单，你们若是选择加入我们，我们就会给你们解药的！”

    “对！你们只是中了软筋散的毒而已，一但吃了解药，就会恢复，不过，这王路飞必须要死！”

    一群人冷声道。

    王路飞冷声道：“好！你们要说话算话，放过我的这些兄弟，我王路飞你们可以随便的杀！”

    “哼！你这人啊，胸无大志，却很讲义气，这或许就是这些人愿意跟着你的原因吧，不过，人要有忧患意识！”

    “你现在不赶快壮大实力，等到朝廷的人来剿灭的时候，一切就都晚了！”

    大帮主冷声道。

    王路飞却在此时大笑了起来。

    哈哈！

    “山贼又不是叛军，又不是强盗，又不是烧杀抢掠的恶徒，山贼最重要的，是自由自在啊！”

    “若是当山贼都不能自由自在，那还有什么意思？”

    王路飞大笑着说道。

    “寨主！”

    “寨主说得对啊，当山贼就要自由自在，我们一生都只认寨主一个老大，大帮主，你这个混账，我们是不会做你的手下的！”

    “啊！我一定要站起来，保护寨主啊！”

    “寨主，我们绝不会让你白白的死去的，我们会跟随着你一起去！”

    黑风寨的山贼们说着，全都向着王路飞的身边去靠，有的则是在地上爬，让人看了，很是感动。

    王路飞大声呵斥道：“混账！你们现在死了，那也是白死，你们难道忘记我是怎么和你们说的了吗？”

    “人最重要的是活着啊，活着才能自由自在，你们都要活着！”

    “大帮主，杀了我吧，不要动我的这些兄弟！”

    咯吱！

    大帮主的拳头紧握，他现在感觉自己的愤怒无处发泄，因为这个王路飞实在是太会收买人心了！

    自己现在若是杀了他，这黑风寨的一千人都不会归顺与自己，甚至是还要杀了自己，这可是一千人啊！

    “大帮主，先杀了这王路飞吧，至于他的这些帮众，咱们以后有的是机会收服！”

    “对，先杀了王路飞，这些人关起来，每日给他们饭吃，什么时候愿意归顺，什么时候就放他们出来！”

    有人提议道。

    大帮主暗自咬牙，最终做出决定，要杀了这王路飞，不过，就在他要下手的时候，有山贼惊呼道。

    “大帮主！不好了啊！咱们好像是被包围了！”

    “什么！被包围了？这！是！是淳于将军的大军，这么多人，难道是全都过来了！”

    “大帮主，不好了啊，咱们被两万人给包围了，怕是逃不走了！”

    一声声大叫传来，大帮主脸色大变，被两万人包围，那连逃入深山的可能都没了啊！

    “玄武大人，咱们找到山贼了，就在这山上，我已经命大军将他们包围！”

    铁狂杀带着锦衣卫和两万大军，出现在黑风寨外面。

    这一路上，他途径两处山寨，都是空的，他还奇怪，难道是这些山贼提前得到消息逃走了？现在看来，都聚集在这黑风寨了。

    “冲上去！那些山贼若是不反抗，便可活命，若是反抗的话，便全部都杀了！”

    铁狂杀冷声道。

    “是！大人！兄弟们，给我冲！”

    玄武司的锦衣卫冷声道。

    然后，锦衣卫带着两万将士向着山上冲去，大帮主等人顷刻间被人围住，看到装备精良的将士，他们连反抗的心思都没，直接放下武器投降了！

