    这一刻，所有人呆若木鸡。

    都向人参果树那道走出来的身影，投过诧异，震惊，不解，惊悚，恐惧，难以置信等诸多复杂神色。

    所有人心中也涌现了一个疑问。

    “太一的最后一道残魂，不在须弥山祭坛之中，在镇元子的人参果树之中？”

    顿时，昊天、元始、准提、接引、天河等人，只觉得要晕死过去了。

    感情他们费尽心血，付出巨大代价去镇守的须弥山，是一座没有神魂的空山，他们白忙活一场了？

    太难以接受了！

    这个结果太令人难以接受了！

    怪不得镇元子敢过来，原来他是带着太一的最后一道神魂来的啊！

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    叶辰、通天、皇天军所有将士，看到太一的最后一道神魂从人参果树内走出来时，全都难掩内心的激动之情放声大笑了出来。

    刚才笑不出来。

    现在他们终于笑的出来了。

    天庭方面严防死守的须弥山是座只有道骨的空山，没有神魂，最后一道神魂在人参果树内，不在须弥山内啊！

    也才明白，为什么火烧眉头了，让镇元子过来救火，他就是不过来，原来神魂在他手上，须弥山是空山，那还帮个屁，完全没必要帮嘛！

    “镇元老兄，你怎么不告诉我太一道兄最后一道神魂在人参果树内，要是告诉我，我也不会急的要死啊！”

    通天教主高兴问道。

    镇元子道：“天下没有不透风的墙，告诉你的话，你就算不说出去，你不去拼命攻克须弥山，就会让对方怀疑。”

    “所以有些事，不说不会改变结果，说了就会改变结果了。”

    “哈哈！”

    通天教主大笑：“你这么说倒也对，要是说了，我知道须弥山是坐空山，才不会那么拼命，那么着急要开启祭坛呢，我们不急，他们就会怀疑，他们一怀疑，故意丢了须弥山，发现太一道兄没得到神魂，就会讨论最后一道神魂在哪，讨论来讨论去，指定得怀疑你真元老兄知道下落，全去五庄观找你镇元老兄，那就乱套了！”

    “哈哈！”

    镇元子听的大笑连连。

    而鸿钧的脸，已经阴沉的像墨汁。

    他已经意识到，自己被镇元子给玩了，给害惨了！

    当即就催动天书攻击，朝人参果树背后的太一神魂打过去。

    镇元子眼疾手快，拽住朵朵胳膊一甩，天书攻击打在朵朵的霞光上，瞬间被震散。

    而太一的天魂，已经没入叶辰体内。

    霎时间。

    叶辰身上散发九彩神光，冲上云霄，穿透天道法则。

    与此同时，叶辰也感觉自己的记忆，犹如泉涌一般，一串串的记忆融合在一起，一张张画面，一件件故事，一个个人影，都变得越来越完整，越来越清晰。

    力量，更是在一路飙升。

    脑海中的境界塔，从大道境六重，一直往上亮，到七重，到八重，到九重，再到九重半，直逼鸿钧修为。

    “完了完了！”

    看到叶辰身上释放九色神光，穿透了天道法则，一路高歌猛进，元始等人眼中全是死灰，心脏更是犹如掉进无底深渊，所有人都不好了。

    因为通过这独有的九色神光，他们知道，叶辰的修为，已经达到大道境九重了。

    就算只是九重，没有九重半，鸿钧老祖也够呛能对付得了他。

    太一有四象封天决啊。

    鸿钧老祖一旦被困进去，必死无疑！

    不被困进去，想杀太一已经很难很难了。

    太一和鸿钧打起来，镇元子和通天鲲鹏来对付他们，那还了得，不得被各个击破？

    咔嚓嚓！！！

    鸿钧双拳猛地握起，脸上青筋凸爆，神色愤然到了极点！

    “镇元子啊镇元子，你把我害惨了，我机关算尽，万万没有想到，有一天我会栽在你手里，早知道我就该灭了你！”

    他肠子都毁烂了。

    一山难容二虎。

    太一冲上大道九重，意味着什么，他心知肚明。

    且不说能不能打得过太一，就算打的过，想杀太一非常难，反观太一，只要把他困进四象封天决内，便可杀他。

    所以眼下对他非常不利。

    不用想都知道，三界至尊这把交椅，他是坐不了了，就算坐在上面，他所能掌控的，也将只剩下三界的一半，而不是整个三界。

    而这一切，都是拜镇元子所赐，他能不恨吗？

    “你错了二师兄。”

    镇元子道：“你不是栽在我手里，你是栽在师尊手里，你谋害师兄，把师尊最得意的弟子给害死，师尊能不给大师兄复活吗？”

    “既然师尊有复活大师兄的想法，并且也实施了，设下就坐祭坛，给大师兄聚魂聚骨，安排大师兄投胎，历经千百次轮回才让命魂变得完整，再到天界，到开启一座座祭坛，这些都在师尊的掌控之中。”

    “说白了，师尊就是要让大师兄完全复活，这是你能阻挡得了的吗？”

    “而我，只不过是在替师尊办事而已，所以你没必要怨恨我，怪就怪你杀了大师兄，触犯了师尊的底线。”

    “这三界至尊，你都当了一千五百多万年了，够便宜你的了，你就别怪这个怪那个，老老实实让大师兄把你困进四象封天决中，也把你杀一次，算是扯平了，或许师尊也能给你聚魂，让你千万年后复活。”

    “倘若你继续执迷不悟，抗拒让大师兄杀你一回，违背师尊的本意，破坏师兄弟之间的和睦，说不定师尊会忍痛割爱，让你这个逆徒万劫不复，永世不得超生！”

    “所以你好好考虑考虑接下来的后路，别再怨天尤人了。”

    镇元子是一通正义凛然，给鸿钧一顿喷，听的皇天军这边的人那叫一个舒服。

    就该让鸿钧也尝尝千百次轮回之苦！

    而女娲、准提、接引、昊天等一众人，听闻镇元子这番话，面色凝重到了极点！

    如果是镇元子主导着这一切，他们不怕，可混元老祖在主导这一切，他们不得不怕啊。

    因为这样的话，鸿钧的胜算非常渺茫，而作为鸿钧的弟子，参与杀太一，这个罪过太大了，鸿钧若死，他们也必死无疑，鸿钧有人聚魂，他们有吗？

    <!--over-->

