    这么想着，苏叶蹲在木城之花的跟前，静静望着。

    似乎，快要成熟了。

    一朵乳白色的手掌那般大的花儿褪去了青涩，正盛开着。

    乍一看并不会觉得这朵花有什么特别之处，只是觉得这花瓣的纹理交错纵横，与其他的花儿有些不同。

    苏叶伸手，在那朵花儿上一下一下的抚弄了一会儿。

    都检查了一遍之后，她这才站起身走出了空间。

    离开的时候，顺便把狼王也带了出去。

    这么毛绒绒的头狼，简直不要太喜欢奥。

    药王谷，后山中，某棵大树后面。

    “唔~”

    一声暧昧的亲吻声穿了出来。

    斑驳的阳光透过树叶照耀进了树林里。

    仔细去看，一个穿着灰色衣衫浑身泛着死寂之气的男子，怀里抱着一个穿着粉色衣衫的女子。

    女子被压在了树干与男子之间，反正左右也跑不了。

    男子眉眼泛着淡漠，只是在望向怀里的女子的时候，那眼中的冰冷散去了不少。

    女子仰着头，眼里泛着水光，双手拽着那个男子的衣衫，被迫承受着这样一个不轻不重的亲吻。

    这暧昧缠绵的气氛，还有两人相拥的姿势，这个时候但凡是个长眼的人就该懂的不去打扰。

    可惜了，这般缠绵的场景，被一道奶声奶气的声音打断了。

    “咦？小鱼的嘴巴好吃吗？”

    话音一出，那灰衣男子最先反应过来，一把将被亲的一脸迷蒙的女子一把摁进了自己的怀里。

    掀起眼皮灰色泛着淡漠的眸子望向了不远处。

    金乌咬着手里的槐花糕，一边吃一边眼神亮亮的望着那男子怀里的女人。

    奥，它也很想吃。

    黑黝黝的眸子眨了眨，然后默默的又咬了一口糕点。

    好想吃奥。

    正想着的时候，金乌脑袋上的两朵小红花一下子被一个胳膊给压扁了。

    玄武一身墨绿色的衣衫，站在金乌的旁边，一只胳膊放在金乌的脑袋上，正好当个扶手。

    玄武墨绿色的眼眸低垂，扫了一眼自己胳膊底下的金乌。

    跟着开口

    “那可不是你该吃的东西，吃你的糕点。”

    金乌掏出一块糕点，又往自己嘴里塞了一口，然后哼了一声。

    有什么了不起。

    它下一次再吃空间里的小鱼的时候，先亲一口再吃掉。

    半响后，薛蓉的脑袋从南槐的怀里钻了出来。

    当她看到金乌跟玄武的时候，眼前一亮

    “咦？你们怎么来啦？”

    玄武开口

    “该回去哭珍珠了。”

    薛蓉一听，蔫了一瞬。

    “我都哭不出小珍珠了。”

    最近虽然苏叶不在，但是她也有努力的想哭珍珠来着。

    可是哭不出来啊。

    她一扁扁嘴想哭，南南就亲她。

    南南一亲，她就高兴的哭不出来了。

    奥，跟南南在一起生活实在是太好了。

    而且南南也不犯病了，还每天都在她身边，也没有再赶她离开。

    这么快乐的生活，她怎么可能哭的出来啊。

    一提起来，薛蓉也很苦恼，脑袋一个劲儿的往南槐的怀里蹭。

    南槐伸手，摸了摸薛蓉的脑袋。

    虽然不知道为什么薛蓉要哭小珍珠，他没有过问。

    因为那个人是苏叶，知道她不会真的伤了薛蓉。

