    “你是轧钢厂保卫科长？”

    秦父被杨辰的话吓了一跳，震惊的重复了一遍。

    他虽然是农村人，但也知道这意味着什么，比他们村长还厉害。

    “是，辰哥是我们保卫科的科长，这可都是经过上面的人考验过的，思想和道德各方面绝对没问题！”

    郭双龙听到杨辰的话，心里想到了上一次劫匪抢劫杨辰，过来保卫科找他们的冉秋叶，但是还是坚定的站出来说道。

    “那淮茹是怎么回事？她这不是骗我的吗？”

    秦父一时有点纳闷，杨辰都这样保证了，那肯定是思想面貌都良好的好同志。

    就算不相信杨辰，也不能不相信上面的领导，能把杨辰安排在这个职位，杨辰绝对没问题！

    但如果杨辰真的没有脚踏两只船，那他简直就是个金龟婿中的金龟婿。

    要是秦京茹嫁给杨辰的话，也能帮到同样在轧钢厂工作的秦淮茹呀，那她不应该骗自己呀。

    “爸，是不是辰哥来了？你放我出来。”

    就在秦父还在想问题的时候，秦京茹在屋里大声喊了起来。

    “叔，别的事，咱们等下说，我听强哥说京茹几天没吃饭了，咱们先让她出来吃点饭？”

    杨辰看秦父陷入自我怀疑，连忙劝了起来。

    想到秦京茹没吃饭，心念一动，手伸入口袋，从秘境里弄了几个鸡蛋，准备等下先让秦京茹垫垫肚子。

    “好，我先去开门。”

    秦父一脸愧疚的说道，他说实话，也不想把女儿关到房间。

    但是秦淮茹写的信，让他担心秦京茹又去找杨辰，如果真的当小三，整个村子，以后也会看不起他们。

    这年代和后世不一样，后世被人看不起，心狠点的搬家就行了，祖坟不要都行。

    但是现在搬家那有那么容易？到时候整个村子都欺负他们，那就完了。

    现在知道杨辰是保卫科科长，秦父自然不再担心，杨辰是脚踏两只船的那种人，直接就去开门了。

    打开门后，秦京茹看到杨辰，红着眼睛，委屈的就扑到杨辰身上。

    “我还以为你不会来了，呜呜呜，我想你，辰哥。”

    “别哭了，我这不是来了吗？有我在，没事的。”

    杨辰也不管秦父在场，温柔的抚摸着秦京茹的头，安慰了起来。

    秦父看到这一幕，想上去拆散他两，但谭龙谭虎直接就向前一步，挡住了他的动作。

    秦父被两壮汉这一拦，又看了看哭泣的女儿，暗自叹了口气，罢了，儿孙自有儿孙福。

    秦京茹哭了一会，意识到别人再看着，这才害羞的松开抱着杨辰的手，痴痴的看着杨辰。

    “你这几天瘦了好多，以后不能这样了，记住要好好吃饭，你不心疼你自己，我心疼。”

    杨辰看着秦京茹消瘦的脸，稍带心疼的说道。

    这时代，那有人说过这样的情话，杨辰这经典暖男句子一说，别提当事人秦京茹了。

    就算是秦父、秦大强，都感觉杨辰这人真好，自己妹妹这是上辈子积了什么德。

    而郭双龙则悄悄的把这句话记在心里，你不心疼你自己，我心疼，这话绝了，难怪辰哥能找到老婆，记下了，下次我也找人试试。

    而杨辰没等秦京茹说话，就又从口袋拿出了三个鸡蛋，递给她，笑着说道：

    “早上知道你的事情，一时太急，只拿了几个鸡蛋，你先垫垫肚子。”

    “好吃，还是热的呢。”

    看到杨辰脸上的笑脸，和手里的鸡蛋，秦京茹瞬间泪流而下，哽咽着把鸡蛋拿着，一边剥一边吃。

    “那肯定的，我早上特意放在口袋，就怕凉了，慢点吃别噎着了。”

    杨辰笑道，听到他的话，秦京茹乖巧的点了点头，慢慢的吃了起来。

    杨辰看秦京茹情绪，已经恢复过来，这才对秦父说道：

    “叔，这事到底怎么回事？你能从头和我说一下吗？”

    “唉。”秦父叹了口气，憨厚的脸上露出几分歉意，犹豫了几秒，才说道：

    “这样吧，我把淮茹给我写的信，拿来你看看，这信字我也不认识，还是让别人给我读的。”

    “行，叔你拿来我看看。”

    杨辰点了点头，准备看看秦淮茹是如何侮辱自己的，他么的，要不是这次秦京茹哥哥心疼她，自己杀了她全家都不泄愤。

    “就是这个信，你看看吧。”

    秦父闻言，又走回了屋子，没过多久，拿出了一张信封，递给了杨辰。

    杨辰双手接过信封，拿到手里，独自看了起来。

    刚看开头，他就气的不行，这狗日的秦淮茹，自己真是给她脸了，竟然说秦京茹是小三，而且辱骂自己是个二流子。

    看完整张信封，杨辰面上保持平静，心里却深深的记住了秦淮茹，这个狗日的，早晚有一天，真的让她狗日。

    而与此同时，杨辰也懂了秦父为什么不好意思讲了，这里面也有他的事情，说出来恐怕女儿都会恨他！

    众所周知，这个年代，大部分人都没有彩礼，顶多也就是十八条腿，三转一响，这也都是自己一家用的。

    而秦家的家庭条件，自然买不起这些婚礼必备的，别人也知道他家里穷，所以秦大强现在二十五了，到现在也没结婚。

    眼看注定一辈子打光棍了，这也让秦父非常急。

    俗话说，不孝有三，无后最大，这可是比不赡养父母还严重的不孝。

    毕竟别说这时候，就算未来，如果不传宗接代，很多人也会认为不孝，死后无颜面对祖宗，更别说现在了。

    而秦淮茹之前回来，也听秦父提过这个事，于是这信里，就提出一个主意。

    那就是，也找一个娶不到老婆，但是家里有妹妹或者姐姐的光棍，直接互换。

    秦父以前也想过这个主意，但是因为爱女儿，也就是想想。

    但是因为秦淮茹这次信，让他下定决心，要把女儿嫁出去，正好村里的光棍上门提亲，他就提了这个要求，对方也同意了。

    虽然秦父心里也感觉对不起女儿，但是总比她去当小三强，而且也能让秦大强娶的起老婆。

    杨辰看了眼一脸愧疚的秦父，情不自禁的摇了摇头。

    这件事说来古今都有，不管是现在还是未来，都频频发生。

    这事说的好听点，叫嫁女儿，不好听大家都懂。

    不管秦父怎么想的，他已经做了，说到底在秦父心中，爱也是分高低的。

