    几位女生合力，开始与【三尾月狼】进行缠斗。

    虽然几人刚刚成立这小队，但是，这一路的野怪倒是将他们磨砺了一番。

    如今，与【三尾月狼】战斗时，竟是已经显露了些许的默契。

    主坦克【无落杉月】不停地追着【三尾月狼】，将后方几人死死保护住。

    【弦断铃音】在一侧不停输出，贡献着高额且稳定的伤害。

    【轻纱挽装】在后方稳稳地输出，还负责保护着牧师【奶凉失足】。

    【欣之踩踩】李欣雅则是在【轻纱挽装】旁边对【三尾月狼】造成法术伤害。

    牧师【奶凉失足】则是在【轻纱挽装】的一侧稳稳的治疗【无落杉月】。

    几人如今配合起来倒是有模有样。

    但是，【三尾月狼】自然不会放任几人稳定的输出。

    【利齿撕咬】！

    血盆大口将【无落杉月】死死咬住！

    三分之一的气血值说没就没了！

    【奶凉失足】急忙给了一个【治疗术】把【无落杉月】的气血值给抬了回来。

    只是，【三尾月狼】的目标并不是【无落杉月】！

    只见它迅速松口，然后跃向空中消失不见！

    又来了！

    它的技能好了！

    几人没有精确计算【三尾月狼】的技能时间，如今竟是有些猝不及防。

    “小心！”

    【无落杉月】大喊一声，她是赶不回来的。

    后方的几个脆皮心里一慌，但是看不见【三尾月狼】在哪，她们也无法做出应对。

    “嗤！”

    一道利爪狠狠划在了李欣雅的身上！

    【三尾一击】！

    “砰！”

    三尾螺旋交叉直直地撞击在了李欣雅的身上。

    秒杀！

    李欣雅连声音都没有发出来就直接殒命了。

    “欣雅！”

    【三尾月狼】的攻击实在太过迅猛，而且猝不及防！

    而且伤害之高令人咂舌！

    刚才的那一击是打在了护盾上面，几人没有直观的感受。

    如今打在了人的身上，她们才明白过来【三尾月狼】的伤害到底是如何的恐怖！

    李欣雅死亡后是直接出现在一个特殊空间内的，然后她可以在这里看到队友的画面，但是却是无法复活再次赶过去了。

    想要复活必须使用道具或者牧师的【复活术】技能。

    但是，目前阶段，牧师的【复活术】还无法学习，至于复活的道具，现在更不可能有了。

    而且，就算是有道具，也不可能用在这种低级副本上的。

    所以，李欣雅就只能先观战了，等她们几个通关了或者失败了都死亡才能重新出现在外界。

    幸好，在副本内死亡是不会掉落等级和装备的。

    这也是玩家们对于秘境副本趋之若鹜，想要系统多给几次机会进入副本秘境的原因。

    在这里，玩家们只会获得好处！

    李欣雅闷闷不乐地看着画面里的众人，她知道，自己是拖后腿了。

    一直以来，李欣雅都是一个大姐姐的角色，而不是一个厉害的玩家。

    她获得的天赋只是钻石级天赋，虽说在普通玩家里面已经是很不错了，但是在这个小队里面，她的天赋是最差的。

    至于战斗技巧，其实李欣雅只是个法师，放技能进行输出还行，但是要说到反应速度之类的，就不太行了。

    不少时候，都是由【轻纱挽装】来帮她挡住技能的。

    可以说她的游戏天赋没那么强，至少在这个五人小队里，她是最差的一个。

    这也导致在战斗中，她其实是受到照顾的一个。

    以前大家都是刷野怪，还没那么明显，现在打起强力的野怪BOSS，缺陷一下子就暴露出来了。

    现在的她，已经成了队伍的短板。

    李欣雅低着头，轻轻吐了口气。

    ......

    副本秘境中。

    “青挽姐，怎么办呀。”

    小可爱【奶凉失足】撅着小嘴巴看向【轻纱挽装】、

    “没事，还有得打，你注意保护好自己，我也会尽量在你旁边保护你。”

    【轻纱挽装】此时也是在刚才的秒杀中被震惊到了。

    但是，她作为队长，是不能流露出害怕的情绪的。

    迅速平复心情后，他继续指挥队伍。

    “我们靠近一些，杉月你也靠近些我们，没必要追得那么远。”

    “明白！”

    【无落杉月】干脆利落的回答道。

    随后，她也是缓缓地开始后退。

    这样，她更能迅速返回对几人进行保护。

    “灵音，你继续输出就好。”

    【轻纱挽装】转头看向有些闷闷不乐的【弦断铃音】。

    此时的【弦断铃音】因为好闺蜜【欣之踩踩】的死亡有些低落。

    但是，听到【轻纱挽装】的声音后，也是迅速回答道：“好的。”

    随后她吸了一口气，重新充满斗志。

    “继续！”

    【轻纱挽装】娇喝一声，随后拉弓射箭！

    【蓄能箭】！

    一支粗大的箭支开始缓缓在弓上凝聚！

    这箭支整体宛若蓝色晶石一般璀璨耀眼！

    “嗡！”

    巨大的蓝色箭支隐隐之间还传出了轻轻的嗡鸣之声。

    “嗖！”

    凝聚完毕的蓝色箭支快速地飞向了【三尾月狼】！

    宛若一道蓝色的流星！

    “轰！”

    只听轰隆一声，巨大的箭支狠狠地没入了【三尾月狼】的庞大头颅！

    随之而来的，是高额的伤害！

    -8500！

    “嗷呜！！”

    【三尾月狼】发出了一声撕心裂肺般的悲鸣！

    它的头颅被贯穿了一个巨大的洞！

    其中流淌着汩汩鲜血。

    鲜血落下，染红了眼。

    【三尾月狼】的眼神变得无比幽冷。

    “嗷呜！”

    【三尾月狼】仰天长啸！

    随后迅速接近【轻纱挽装】！

    就是她！对自己造成了如此重伤！

    【三尾月狼】张着血盆大口奔袭而来！

    “奶凉，你先后撤。”

    此时的【轻纱挽装】依旧镇定，她对着小牧师【奶凉失足】冷静地说道。

    一旁的【奶凉失足】点了点脑袋，一路小跑往后撤。

    “青挽姐姐你小心点。”

    末了，【奶凉失足】回过头来对着【轻纱挽装】说着。

    【轻纱挽装】没有回应，紧紧地盯着奔向她的【三尾月狼】。

    此时，她手中的弓箭就依旧没停。

    一箭又一箭。

    直到，【三尾月狼】来到了她的面前！

    那满是利齿的血盆大口带着腥臭之气映入面前！

    那猩红阴狠的眼神就在面前！

    甚至能看出那嗜血残暴的眼神！

    令人诧异的是，【轻纱挽装】竟然是没有丝毫慌乱。

    背后青丝摇曳，不曾乱过一毫。

    只见，【轻纱挽装】清澈的眸子看着面前的【三尾月狼】，接着，轻轻抬起了右手手臂。

    白嫩的右手食指指着【三尾月狼】。

    就在【三尾月狼】即将撕咬到她的时候。

    她朱唇轻启：

    “滚！”

    【作者题外话】：感谢【永安调】！

