
一天的时间总是过的飞快，转眼间又到了晚自习的时刻。

今天班主任不值班，可以尽情的释放一下内心中的压力了。高一(九)班的教室内，牛梓豪此时摆弄着手中的钢笔，望着头顶的天花板唉声叹气。“要是学校能够通容一下，放我一天假可好，实在是没心情上这无聊的晚自习。”

看着旁边的赵丽阳在认真的整理笔记，牛梓豪心里很压抑啊！听闻同学说，赵丽阳今天物理课上的表现棒棒哒，也算是给我们后排这些成绩靠后的同学出了一口气。

赵丽阳一边记着笔记，一边翻看课本。碰到有记错了的知识点时，就会用胶带粘掉，重新再写上。

“啊……”牛梓豪意味深长的打了个哈欠，可能是嫌声音不够大吧，又张大嘴继续打了一个。前排有好奇的同学转过头来看了一眼，又摇了摇头，好像在说：“孺子不可教也，朽木不可雕也”。幸亏只是摇头，要是此番话被牛梓豪听到，估计少不了放学后的两顿揍。

总是觉得赵丽阳一天过的很充实，从早晨早读课开始，然后一直到晚上十点多下晚自习，学习很认真的样子。说实话，赵丽阳为他树立的良好形象，牛梓豪还是很敬佩的。

虽然两个人已经同桌了将近一个月的时间，牛梓豪和赵丽阳也很少言语。桌子上的那道三八线，似乎将他们两个人分隔了好远好远……仿若一个在天涯，一个在海角。

都怪底子太差，又怪高中的课业繁杂，这两座大山压得自己都快喘不过来气。还是睡觉吧，一觉睡到下晚自习，回去再看会漫画，一天的时光就这样美好的结束了。

……

睡着睡着，牛梓豪被身边的声音给吵醒了。虽然那声音很小，但在牛梓豪的耳朵里就是噪音。今天晚上又没有老师巡察，谁在这吵吵闹闹的，还让不让人睡个好觉了。

睁开惺忪朦胧的睡眼，牛梓豪揉了揉。看见的却是赵丽阳此时正在给一个男生讲题。好像是关于摩尔、摩尔体积这一块的。

看到赵丽阳讲题，牛梓豪的怒气也渐渐的消沉了下来。自己不学习，也不能打扰别人学习啊。

“嘿，兄弟，要不你坐我座位上，让我同桌给你讲题。你拿着板凳坐在过道里，不觉得难受吗？”牛梓豪对那个听题的男生说道。

那男生想也不想就答应了下来，坐到了牛梓豪所在的座位上，探讨起了接下来怎么求摩尔体积的事情。

而牛梓豪则是大大咧咧的走到了那个男生的座位上，这第三排果然是最佳的黄金位置，几乎95%的学霸都是从这个位置上诞生的。

牛梓豪随便打开一本书，便趴在了课桌上。他可不认为那个男生在向赵丽阳请教问题，八成是喜欢上了，那为什么有老师不去问老师，再说比赵丽阳学习好的同学这个班里也不是没有。牛梓豪想到这里，露出了一个会心的微笑，既然你喜欢，那就给你个机会。

趴在课桌上，牛梓豪却是意识到了一个问题，他怎么睡都睡不着，反而感觉很清醒。他思来想去，很有可能是换了座位的缘故。平时，在最后一排，想怎么睡就怎么睡。可是在这里，前后左右都是人，很没有安全感，所以就睡不着。

牛梓豪回头看了一眼后排的哥们，竟是惊讶的发现，这哥们也略有些倦意，拿着一本语文书在那儿瞅着。

语文书啊，要知道，晚自习看语文可是一大禁忌，就好比是早读课，你拿着一道数学题在那儿解。

“喂，你都快钻到语文书里面了！”

听到牛梓豪在说自己，那个男生看了一眼牛梓豪，“你不也和我一样，看你考的那分数，我还得感谢你，要不是有你，这次月考倒数第一的那个人可能就是我了。”

听到他这么说，牛梓豪想了想，你叫王祥，全班倒数第二，比我高出整整250分的王祥。

“当然，你以为呢。同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。”王祥感慨道，“能够与兄弟在此结识，也不失为一种缘分啊！不知兄弟抽烟否，晚自习下了去厕所吸两根？”

“什么晚自习下了，要去现在就去，反正无聊死了，正愁没打发时间的呢！”牛梓豪一听见抽烟，立马就来了兴趣。

“现在走，离下晚自习还有半个小时，难道你想罢课？”王祥听了牛梓豪的话，感觉很不太现实。

最见不得有人磨磨唧唧的，尤其是男人。牛梓豪想了想，才说道：“有我在，你怕什么，我今天上午不也迟到了，现在还不是好好的。”

“咱们还是等到下课再去吧，不怕一万，就怕万一，要是被哪个值周领导给逮住，那可是全校通报批评。”王祥冷汗直冒，这牛梓豪的想法可真大胆。

“唉，你这个胆小鬼。”牛梓豪其实不想放弃任何一个人，就算去上个厕所，有人陪着自己也就不寂寞了。牛梓豪实在是没有办法了，只得凑到了王祥的耳边，“如果被值周领导发现了，我们可以这样……这样……”

所谓艺高人胆大，说的就是这个道理。

当王祥打开教室门走出去的那一瞬间，牛梓豪才明白，刚才辛辛苦苦对他说的话没有白费。

走出教室，浑身一阵轻松。“王祥，走有老师办公室的这边！”

王祥愣住了，为什么要走最危险的地方，那不是自寻死路嘛，他虽然不懂牛梓豪为什么要这样做，可还是忍不住问了一句。

“这个你就不懂了，等我们走出这个教学楼的时候，你就知道了。我敢保证，就算是老师看见了，也不会说什么的。”牛梓豪很是自豪的说道。

王祥暂且相信他说的话，要是真被哪个老师给逮住的话，他完全可以将全部的责任推卸给牛梓豪，想到这里，王祥也不再那么的紧张了。

沿着过道，一直向前走，拐个弯，出了门，就算是走出了安秦县第二中学的2号教学楼。

“尔呀，就是自己吓唬自己，我说没什么事吧，这不是好好的嘛！”牛梓豪看向亮着的校园街灯，对旁边的王祥说道。

“啊……”这时，从校园里传来了恐怖的叫声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768375"  chaptername="第3章  你想罢课">加入书签</a>
</div>
