    青芜跟在楚行身后穿过宴会厅，所有人自动向两边让出道来，成为焦点的两人，一个比一个举止淡然，

    楚行走得不快，甚至有些一如既往的张狂，

    青芜走在他身边，那气势竟然也不输他半分，

    深蓝色裙摆随着步伐摇曳，修长的双足踩着水晶鞋，清脆的声音像是踩在了人心上，

    悦耳得像一串音符，

    黎笙最先站起身来迎接，楚行是他的直属上司，理应如此，

    跟着所有人都站起来，

    论辈分，楚行在联邦自然排第一，

    青芜在心中诽腹他果然是个老不死的，楚行像是听见了似的，在她能看见的角度勾唇一笑，

    随即摆了摆手，示意所有人坐下，

    只有一个位置，落后他半步的青芜站在中心位置，坦然接受所有人的审视，

    辰西瞳孔微张，死死盯住她，最后还是坐了下来，

    抛去气质和额头消失不见的印记，面前的女子与他的小芜有六七分相似，

    这些年他见过相似的女子很多，却唯独面前这个，给了他不一样的感觉，

    “还愣着干什么，过来。”

    楚行出声，青芜撇一眼他的位置，勾了勾唇，几步踏出，双手一抬，直接坐在了他腿上，

    一瞬间，她听见了许多人抽气的声音，

    谁都知道楚行表面上放荡不羁，仰慕者众多，却不会真的与哪位女子亲昵，

    而更让人唏嘘的，是青芜这一坐，端的是霸气斐然，

    有那么片刻，当真让人产生了堂堂威震星际的内政长，不过是这位女子眼中区区一人肉坐垫的错觉，

    “感受如何？”楚行挑眉，问的是身上的青芜，

    “一般，舒适感欠佳。”

    青芜抬眸，烟波流转，冷魅妖娆，顺道将双腿交叠，当真还有些嫌弃的意味，

    “卧槽！洛桑你他娘的快看看，我是不是眼瞎了！”

    “滚。”被荼白抓住的洛桑一巴掌拍掉他的爪子，侧身将视线定格在青芜手腕上，

    这位手上没有夙姻花的疤痕。

    黎笙眯着眼眸观察着这个和北洛青芜如此相似，

    却又让人第一时间得出并不是同一人结论的女人，

    此刻正坐在楚行身上，余光都没有分给辰西，眼中填满了此次的目标，楚行。

    他冷哼一声，心道又是一个捞女。

    “内政长不介绍介绍，这位女士是谁？”

    辰渊鹰隼一样的眼睛盯着青芜，恨不得在她身上找出蛛丝马迹，

    证明她就是自己弟弟找了三年的女人，只要能证明，

    证明她是北洛青芜，那就能找到时清的下落，时清那个该死的疯女人，

    “哦？辰渊长官对我养的小野猫感兴趣？“

    楚行手背撑着额头，眸子里闪过一片冷色，

    辰渊很熟悉，这是一种警告，兽人天生具有领域意识，认定是自己的东西，别人不能觊觎，

    “内政长别误会，只是这位女士和一位故人相似。”

    辰渊话音刚落，

    楚行伸出两只手指挑起青芜的下颌仔细看了看，

    “是吗，我怎么就看不出来你像谁？”

    青芜挑了挑眉，抓住楚行进一步用力的手腕，勾唇一笑，

    “我生得仙人之姿，当然不是那些庸脂俗粉可以攀比的。”

    说完还扫了一眼辰西旁边的辰月，

    自从青芜出现，辰月脸上的表情就越来越稳不住，

    此刻被她挑衅地看过来，向来乖巧的脸上也露出一丝狰狞，

    脸色由紫转青又变红，好一阵五彩斑斓，最后生生白了两分，

    看起来竟然比旁边的艾瑟尔还不像活人，

    “内政长，您新养的女奴隶还真是特别，

    长得也真的很漂亮，连我一个女人看了也心动。

    上一次我看见这么美的姐姐，还是在启辰国的公主，说起来那位公主很仰慕辰西哥哥，

    看来辰西哥哥和内政长这样的人都很招美女喜欢......

    现在想来，那位公主和姐姐也长得很像，大概美女长得都很相似，你说是不是，辰渊哥哥？”

    “嗯。”辰渊向来宠爱辰月，此刻虽然心不在焉，还是答应了一句。

    辰月是个有心机的，她说这些话的时候，乖巧又俏皮，

    这里她年纪最小，除了艾瑟尔，都是看着她长大的，把她当妹妹，并不会去深究她有不好的用意，

    而她这些话只是想提醒辰西:

    ‘长得像嫂子的人到处都是，现在这个被楚行圈养的低贱奴隶，

    和曾经那些他厌恶的那些女人，比如启辰国特意挑选来长得像青芜的公主,都没有什么区别，

    都令人作呕。’

    果然辰西脸色冷了几分，只是他的视线还是会有意无意地落在青芜身上，

    青芜半依在楚行身上，坦然接受辰西的审视，顺道将辰月的话听了个仔细明白，

    她接过楚行递过来的饮料润了润嗓子，

    又颇为赞赏的看他一眼，他怎么总能遇见她下一步动作......

    青芜将杯子里的棕红色混合果汁喝了一小口，嫌弃地蹙起眉头，

    “好酸。”

    随即站起身，走过神色恹恹的艾瑟尔，站在辰月面前，朱唇轻启，“你是辰月？”

    “是的，这位姐姐。”辰月对她的无礼毫不在意，笑得乖巧讨喜，

    作为高高在上的女长官，对一个粗鄙的奴隶这么温和，

    大厅的宾客心中更加喜欢这位亲民的小公主，

    经过这一夜，辰月在星民中的支持率又会高涨不少，

    所有人都觉得，小公主长大了，越来越成熟大气了，心中也跟着生出一股自豪来，

    如果没有接下来的事情，这将会是温馨的一幕，

    只见那深蓝色礼服的妖娆女子，在确认了辰月身份后，竟直接将羊脂白玉一样的将手腕翻转，

    那棕红色的饮料霎那间便兜头浇在了辰月头上，

    粘稠的果汁顺着辰月乌黑的头发，一点点落在她红色的军装上，狼狈至极，

    她缩了缩瞳孔，显然没想到会遭遇这种事，大大的眼睛里写满了难以置信，

    她张了张嘴，将乖戾的眼神收回去，捏着袖口，将眼中蓄满隐忍的泪水，默默忍受，

    臣民心中的小公主受到污辱，青芜都不用转身，就知道这些人想冲上来撕碎了她，

    不过，这还不够，她在辰月张口说话之前，一把抓住了她的头发，扯动她的头皮逼迫她看向自己，

    “听着，我不是奴隶，你也没比我高贵到哪里去。这杯果汁，就算我请你的...

    还有，辰月是吧，你不适合这身红色，很丑。”

    她浑身散发出的气势，强大又霸道，此刻的辰月在她手里当真就有几分小鸡仔的样子，

    只不过这样的弱势是短暂的，辰月有两个对她疼爱有加的哥哥，

    辰西直接捏住了她的手腕阻止她进一步动作，

    而辰渊，被楚行挡住，

    一时间，所有人都被这剑拔弩张的气氛影响到，安静下来，

    而艾瑟尔，此时像是发现了什么有趣的东西，眼神多了一抹光彩。

