    第5169章 天魔，滚出来

    “嗯。”萧逸点了点头，直接问道，“我不在血炎界的这几年，虚空可有什么异样？”

    “异样吗？”独眼光头回答道，“我们诸天万界倒是没什么，相反在大人你推行的武道完善下，武道一片繁盛，诸天万界一片安宁、欣欣向荣。”

    鬼一笑道，“正常的恩怨情仇，厮杀战斗这些，自然是有的。”

    “但要说与当年三盟存在时那般无数厮杀，无数大型战争，却是没有了。”

    “不过…”

    鬼一顿了顿，迟疑了一下。

    “怎么？”萧逸微微皱眉，问道。

    鬼一皱眉道，“诸天万界倒是没什么异状，反倒是我们血炎界有。”

    “哦？”萧逸皱眉。

    “喏。”鬼一直视前方，瞥了眼大殿之内，“就是这八个家伙，我总感觉有些不对劲。”

    “就这短短一年时间，他们几乎把整个血炎界势力的修炼底蕴‘吃’空了。”

    萧逸轻笑，“我当是什么，一些修炼之物罢了，总殿主们要便要了。”

    鬼一道，“还有前些时月，他们去了趟各大天域。”

    “我知道。”萧逸点了点头，“他们将我完善的修炼体系带去各大天域。”

    “算了。”萧逸看了眼三人，道，“我直接去问问八位总殿主吧。”

    “做好准备，恐怕这片虚空，又要迎来一场虚空祸患了。”

    “是。”三人躬身领命，应答一声。

    ……

    大殿内。

    萧逸缓缓踏入。

    而几乎是踏入的一瞬，萧逸猛地眉头一皱。

    “嗯？”

    八个‘老人’直视萧逸，笑道，“萧逸小子，回来了？”

    八个‘老人’一如以往，围拢上来，‘关心’着萧逸。

    萧逸眯了眯眼，轻笑一声，“听说各位总殿主这些天都在全力修炼。”

    “也不知修炼得如何了，让我看看？”

    说着，萧逸伸出手，捉向修罗总殿主与猎妖总殿主的手。

    二人，敏锐地退了一步，躲过萧逸的手。

    “呵呵。”猎妖总殿主笑笑，“小子，你刚回来，也累了，先去歇一歇吧。”

    “你这几年，都在苦修，也辛苦了。”

    “你专心自己的修炼之事即可，我们这些老家伙，无需你担心。”

    “这…”萧逸迟疑了一下，点了点头，“好吧。”

    “那我先回内府了。”

    话落。

    萧逸忽然搂过依依的腰肢，走向内府。

    然而，刚走出八个‘老人’的包围，萧逸猛地手掌一震，将依依重重震开。

    而后，手中紫电瞬间而现，一剑轰下。

    “天魔，给我滚出来。”萧逸暴喝一声。

    一剑之下，威压滔天，直压得八个‘老人’动弹不得。

    八个‘老人’身上的异状，连无垢天帝都能看出来，何谈他萧逸？

    自进入大殿，看到八个‘老人’的一瞬，萧逸就知道怎么回事了。

    只不过未打草惊蛇罢了。

    而今，这天魔狡猾如斯，想要轻易解决恐怕是不可能了。

    那么，就只能强来了。

    “啧啧，萧逸界主，好久不见。”八个‘老人’，吐出着一模一样的话语，冰冷而戏谑。

    “天魔，果然是你。”萧逸眯着眼。

    “是你自己滚出来，还是我轰你出来？”

    天魔冷笑一声，“萧逸界主如果能做到强行轰本座出来，还需要废话吗？”

    “本座而今已与这八个家伙融为一体。”

    “想杀本座？先杀了这八个家伙吧。”

    萧逸皱着眉，握剑之手不禁抖了抖。

    “哈哈哈哈。”天魔见状，放声大笑。

    “自当年被萧逸界主你逼入绝路，不得不回归虚空之中，本座以为自己不知何等岁月才能寻到机会再度降世。”

    “万没想到，萧逸界主居然想创造一个新的武道辉煌岁月。”

    “而你血炎界的这八个太上，却恰恰给了本座一个如此完美的机会。”

    萧逸眯着眼，“你什么意思？”

    天魔冷笑，“你当年毁本座肉身，让得本座只剩一缕灵识飘荡。”

    “本座回归虚空，也只剩一缕灵识。”

    “但你似乎忘了，我是从虚空意志中诞生，而两位魔祖是从虚空肉体中诞生。”

    “两位魔祖的肉体，已是两具尸体，我要着无用。”

    “但三千魔祖化身，却是单纯的武道而成，那恰恰是本座最完美的肉身容器。”

    “萧逸界主似乎忘了，最后那三道魔祖化身，本来就是来自于本座。”

    萧逸皱着眉，“你被困虚空天地中，不可能逃出来。”

    天魔冷笑，“正常情况是不可能。”

    “但，如果有足够的共鸣，有接连点，对本座而言，就是莫大的机会。”

    “在你血炎界这八个太上突破帝境九重那一瞬，也是他们成为终极生灵的一瞬，他们与虚空天地的共鸣达到了极致。”

    “而三千魔祖化身，就是接连点。”

    “本座方得以悄然降临。”

    而降临后的天魔灵识，本身就是帝境十二重的不死不灭之灵识，要压制八位总殿主的灵识，并夺取肉身的掌控权，再容易不过了。

    天魔得意笑道，“这般说起来，本座算是欠你血炎界这八个太上一个莫大的人情。”

    “是他们，给了本座再度降临的机会。”

    “所以，作为报答，本座决定留他们性命。”

    “不过…”天魔戏谑地看着萧逸，“萧逸界主是否留他们性命，本座就不知道了。”

    “虽然本座确信萧逸界主不会对你尊敬、珍视的这八个长辈下杀手，但，世间之事，谁知道呢？”

    萧逸眯着眼，“原来如此。”

    “不过，你当我没办法逼你出来？”

    话落一瞬。

    紫电神剑之上，一股混沌力量轰然爆发。

    正是混沌神垢力量。

    浩荡混沌神垢力量，涌入八个老人体内。

    下一瞬。

    萧逸剑不停，剑上一股轮回剑力力量爆发。

    与此同时。

    萧逸冷喝一声，“幽冥脉。”

    哗…

    霎那间，整个界主府大殿化作灰飞。

    待一切恢复正常时，周遭天地，已然大变。

    四面八方，阴风阵阵。

    这里，是黄泉之路。

    这里，是幽冥所在。

    “嗯？”天魔一惊，“凭借强大的力量构筑领域？”

    哗…

    周遭，一缕幽冥之风吹拂而来。

    “啊…”天魔猛然发出一声痛呼。

    那薄薄的一缕罡风，在身上吹拂而过，毫无动静；但对灵识而言，那就像一把无可阻拦的锋利刀刃。

    天魔语气冰冷，“有本事，你将这八个家伙的灵识一并摧毁。”

    萧逸冷笑，太阴太阳之眼猛然凝聚。

    “需要吗？”

    “我可以做到，单纯针对你的灵识。”

    “天魔，这一次，你逃不掉了。”

    一身气势，在萧逸身上轰然爆发。

    “你突破帝境十二重了？”天魔的语气，顷刻蕴满了浓浓惊骇。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

