    “住手！”

    杨帆怒喝一声，脸色阴沉，不过心里却是慌得一匹。

    “老大别走！”

    杨帆瞪着丧彪。

    “找我们老大干什么？你还不配。哼。”

    丧彪冷笑道。

    “喂，那个瘦猴，你站住！”

    杨帆怒喝道，这时候，那个‘瘦猴’站住了，回头看了杨帆一眼，脸色却非常不悦。

    “你他妈找死！我老大也是你能随便乱叫的。”

    丧彪一脸怒火，不过这个时候刀疤男却是走了过来，眼神阴冷的盯着杨帆。

    “你想说什么？”

    方休盯着杨帆，挥挥手，屏退了丧彪。

    这么多年来，还没有人敢跟自己这么叫嚣，这家伙很明显就是想要引起自己的注意。

    杨帆知道打是肯定打不过的，自己又不是战神，更不是慕容婉月那种变态，只能寻求其他的方式，曲线救国，他可不想变成残废，这三十来人把自己圈踢一遍，不死也得退层皮。

    君子不逞匹夫之勇，杨帆还是老老实实，退一步海阔天空。

    “你想一夜暴富吗？你想资产千万吗？你想开虎头奔吗？你想拿着钞票点烟吗？”

    杨帆一连串的灵魂拷问，让方休都愣住了，这家伙该不会是个傻子吧？

    “你想死吗？想的话我就成全你。”

    丧彪冷笑道。

    “老大，别听这个家伙胡说八道，我他娘的弄死他。”

    丧彪心中怒火喷涌，早就已经迫不及待了，一想到那天差点被杨帆开了瓢，他这股火气，就憋在胸口出不来了。

    “让他说，我倒要看看，他想要干什么。”

    方休也算是见识过大世面的人，这个家伙，无非是想要引起自己的注意。

    “别介别介，老大，刚才实属误会，我无意冒犯，你大人不记小人过。我说的都是真的，以后咱们合作怎么样？你想一夜暴富吗？你想走上人生巅峰吗？我都可以帮你。”

    杨帆点头笑道。

    “就凭你？你算个屁呀，你混哪里的？”

    丧彪打量着杨帆，不屑一顾。

    方休瞪了丧彪一眼，并不是因为杨帆，而是老大还在这里，你东一句西一句，还有没有把我放在眼里？

    丧彪讪讪一笑，退后一步，不敢再说话了，否则老大生气了，有他好受的。

    “我这个人是最讲理的，你也不用搞这些虚头巴脑的，你打了人，犯了错，就该被打，我的小弟，自然不能白白挨打。”

    方休说道。

    “都是误会，既然老大你这么讲理，我就更相信你了，他调戏我女朋友，我肯定不能坐视不管吧，事出有因，不然我也不可能跟他动手的。正所谓百因必有果，大家也是不打不相识。哈哈。”

    杨帆笑道，一脸的从容。

    “那从今天开始，你小弟这个称呼，我买断了。”

    杨帆从背包里拿出一万块钱，一沓子蓝汪汪的老头票，就是好看，就是喜庆。

    一时间方休也愣了，旁边的小弟也都看直眼了，这么多钱，哈喇子都快流出来了。

    随身携带一万块，这可没几个人干得出来，这得多有钱呀？

    虽说他也是见过世面的，但是这一万块的确是挺打眼的，让所有人都精神一振。

    “有点意思。”

    方休看向杨帆的目光，变得有趣起来，拿着一万块钱，心中多多少少有些感慨，这小子看样子不简单呀，万元户都是有钱人了，他这随身携带这么多钱，八成不是普通人家的孩子。

    “这一万块，想买个平安？”

    方休挑了挑眉说道。

    “是，也不是。”

    杨帆一看有戏，心中松了一口气。钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的。

    买个平安很容易，但是要想买一辈子的平安可就不容易了。

    “这一万块，我接了。说说看，还有什么事？你这种孩子，一看就不是寻常人家的，钱我收了，这事儿就算一笔勾销了，我方休说话算话。”

    方休收起了钱，所有小弟都知道，今天晚上肯定能吃大餐了，虽然手里痒痒没能痛扁一顿杨帆，但是老大发话了，他们也不敢多说什么。

    “方大哥爽快。不过恕我冒昧，敢问你在哪高就呀。”

    杨帆道。

    “看场子。”

    方休冷漠道。

    “现在国家大力打击非法犯罪活动，这玩意儿终究不是长久之计，方大哥没想过别的出路？兄弟们打打杀杀，总有阴沟翻船那一天。我的话虽然难听，但是忠言逆耳。”

    “你他妈说谁阴沟里翻船呢。”

    丧彪心里还是压着一股火，怒斥杨帆。

    杨帆并没有去看丧彪，这时候他主攻的对象是方休，拿下方休，一切都不是问题。

    “方大哥，我不知道你怎么想的，我看得出来，你是一个有故事的人，你跟别人不一样，你就算不为自己想，也得为你身后的兄弟们想想。”

    杨帆循循善诱，这个时候，方休的目光出现了一丝波动。

    “不瞒你说方大哥，这一万块钱，对我来说，就是毛毛雨，当然，我并不是你眼中的富二代，因为我自己有服装厂，而且想在汉武市也开一个服装厂，非常需要人手，如果你愿意的话，咱们合作，我搞个公司，你来帮我，弟兄们也有事做，有钱赚，而且是正当行业，赚的肯定不会比现在少就是了。”

    杨帆的话，让周围的丧彪他们都蒙了。

    啥？你这小屁孩竟然还是老板？这不是忽悠人吗？

    不过那蓝汪汪的一万块钱，却吸引了所有的目光，这小子说的挺玄乎，但是有钱是肯定的，这一点毋庸置疑。

    方休的脸色，变得有些阴沉，不过却是几经变幻，这家伙到底是什么来头？这一万块钱，不会是烫手山芋吧？但是看样子，杨帆也并不像是那种阴险狡诈之徒，自己倒是有些小人之心妒君子之腹了。

    若论心狠手辣，又有几人能强过他呢？

    方休心中翻江倒海，难以平复。

    他想起跟了自己八年，最后被人砍死的女人，他到现在都记得她那张绝望而恐惧的面孔。

    又想起现在的情人，心如刀绞。

    亡命之徒，难有善终。

    出来混，迟早是要还的。

    可是，他迫不得已，身无一技之长，焉有出头之日？

    此生若能安好，谁又愿颠沛流离？

