    恶龙抢走了公主，国王为了拯救公主，拯救王国，征召着能够屠龙的勇士拯救公主，以公主和王国作为给予勇者的奖品。

    勇士为了拯救公主挺身而出，接受国王的征召，在前往恶龙的城堡中得到了精灵的帮助，得到了圣剑，经历重重险阻，最终来到恶龙的城堡，杀死了恶龙，拯救了公主，勇者和公主结合，勇者也就成为了国王。

    威廉脑海里浮想着屠龙者的故事，这个故事与各个国家各个民族的屠龙者童话相差无几，同时和格林老师讲述的勇者屠龙拯救公主的故事如出一辙。

    日本神话中在人间流传的须佐之男，用计谋杀死了正在人间横行的八岐大蛇，拯救了被八岐大蛇当作祭品的奇稻田姬，奇稻田姬是出云当地土地神的女儿，因此须佐之男迎娶了奇稻田姬作为妻子，继承了岳父的土地，整个出云，也就是后来的人间世界。

    屠龙杀蛇的勇者跟少女结为夫妻是属于「珀耳修斯·安德罗美达型神话」的公式。希腊神话中，宙斯之子珀尔修斯也是打倒了美杜莎，拯救了公主安徳罗美达最后继承了王国，成为了埃塞俄比亚的国王。

    在《弑神者》的世界中，英雄打倒怪物，拯救公主，继承王国，其实是女神世代的崩溃，被打倒的地母神被迫成为丛书，英雄把落魄的她们娶为妻妾。

    当威廉成为恶龙的那一刻，威廉就成为神话、童话中应该被英雄打倒的怪物，艾丽卡和莉莉娅娜就成为公主，草薙护堂就会成为勇者打倒他，得到艾丽卡和莉莉娅娜的效忠，成为他的妻妾，这是命运的必然。

    勇者和恶龙就是这样针锋相对，彼此争斗的敌人，也是必然战斗的命运。

    神所制定的法则居然还能在这个世界上运用，不得不说自己所在的那个中世纪童话世界，看上去似乎平平无奇，爱尔兰女神，晨星的精灵莉莉，圣帕特里克看上去弱得如此可怜，实际上却有着深深的黑幕。

    “我明明应该是正义的一方才对！”

    威廉无奈地说着，对于这种展开，感到完全无法适应，来自国王的睿智觉察着真相很快就得出了让他无话可说的结论。

    基督世界尽管不像波斯神话中善恶二元论，也不像凯尔特神话中善与恶永远在战斗，可是上帝象征光明，撒旦象征黑暗，光明与黑暗的斗争却始终在继续着。

    历史上拿着圣剑的勇者，不计其数，不论是前任勇者们，亦或是弗兰西斯，利亚姆，威廉等等，他们不一定高尚，不一定正义，甚至因为圣剑的副器太多，所以即便是屠龙佣兵团的佣兵们拿着圣剑一起去屠龙似乎也没有什么奇怪的。

    恶龙是绝对的黑暗与邪恶，因此当这些其实并不完美，圣剑出于和黑暗战斗而妥协的勇者们在和恶龙战斗时就已经象征着正义了。

    在恶龙的城堡前，前来挑战恶龙被恶龙杀死的勇者就是正义的英雄，因此哪怕威廉这个正义的英雄其实有些离经叛道，只要威廉和恶龙战斗，在恶龙这个最大的恶面前，威廉就是名副其实的勇者，真正的大英雄。

    只是一旦离开原来的世界，由于没有恶龙，因此拥有红龙之力，恶龙化的威廉，往往会被判定为新的恶龙，在《神鬼传奇》世界中，之所以还能回归到正义一方，那是因为来自《成龙历险记》中的圣主和魔蝎大帝、龙帝，都是比威廉更邪恶，更强大的恶龙，既然如此威廉自然还是正义的勇者。

    现在到了《弑神者》的世界，因为这个世界上并不存在着比威廉还强大的恶龙，再加上威廉自己确实更倾向于恶龙的力量，所以威廉就成为了名副其实的恶龙，命运会推动这个世界的勇者来屠龙，这个勇者很明显就是草薙护堂。

    “我早就应该发现了。”

    威廉苦笑，自己明明狠心杀死了剑之王东尼，却没有杀害原著中的主角草薙护堂，自己明明知道象征战士和正义的神灵韦勒斯拉纳的权能更加强大，可自己偏偏弑杀的神明却是风暴之神，基督神话中魔神巴尔的原型，得到的自然也是这位神明的力量。

    自己已经多久没有使用属于自己作为勇者的力量，自己多久没有做弘扬正义之事，为了打倒恶龙，只有比恶龙更邪恶更强大，正是因为抱着这样的想法，所以自己也越来越恶龙化。

    自己不是一般的勇者，因为自己的身体里流淌着红龙的鲜血，所以一旦堕落，会比其他勇者还要堕落得更快，甚至在还没有完全屠龙的情况下，自己就已经在其他世界被判定为恶龙了。

    命运的眷顾真是可怕的祝福。

    以前自己同样拥有着这个祝福，因此即便是和恶龙战斗，哪怕实力不济被对方杀死，也能得到机缘，在半个月之内就从一个小铁匠，成为了亚瑟王的义子，爱尔兰的国王，能够和恶龙一战，如果不是命运的眷顾，威廉绝对无法实现这项功绩。

    自己拥有时，威廉并不觉得这个祝福是多么强大，可是一旦这个祝福落入到敌人的手中就让威廉感到特别难缠。

    使用魔术，召唤出曙光，威廉灌注魔力，原本耀眼的光芒此时已经变得暗淡，可是却并没有完全失去光芒，看来圣剑并没有完全抛弃自己，只要比自己还要邪恶和强大的恶龙存在，那么自己就无法实现完全的恶龙化，就还能够保留着一丁点的勇者身份。

    命运的抉择到来了。

    要么此时的自己完全不管不顾地抛弃自己的人类化身恶龙，去夺走美丽的公主，以及公主背后的王国，却征服、统治和毁灭，去成为埃及神话中毁灭世界的阿波菲斯，北欧神话中吞噬世界的尼德霍格，要么就向着传说中的勇者那样战胜怪物，战胜恶龙，拯救公主和王国，建立属于英雄的丰功伟绩。

    神灵之子不一定是天生的英雄，只要建立自己的功绩那一刻才能够被称为英雄。宙斯之子赫拉克勒斯完成了十二项不可能完成的伟大功绩，从人类的身份晋升为神。

    在不列颠历史中，凯尔特神话里，有一个最富传奇色彩的伟大国王。

    她拔出了名为〈石中剑〉的选王之剑，从而坐上了王位。

    她是著名的〈圆桌骑士团〉的首领，货真价实的骑士之王。

    她在生前取得了十二场堪称奇迹的胜利，被视为神话般的传奇人物。

    她更是获得了湖中精灵的馈赠，得到了第二把王者之剑，即使是死后都被送往了理想乡，在那里永远的生活着，因此亦被称为永恒之王。

    即便是现代的英国都还有人信奉着这位王，并相信，终有一天，这位永恒之王会再度从人间出现。

    在威廉的童话世界，亚瑟王的位阶是四阶，是不列颠之王，是大英雄，是红龙，而在《弑神者》的世界中，这样的大英雄就已经是神明的水准了。

    十二项不可能实现的伟大功绩，十二项堪称奇迹的胜利，难道说自己也要如此才能够获得他们同等的地位。

    当恶龙和当勇者，这成为了一个问题，很大的问题。

