    而且，他正在和某种意识对话，一个没有身体的意识体？

    这个意识，是末日圆盘吗？

    不对，听对方的语气，应该不是末日圆盘。

    那是谁？

    不管了，虽然没有办法确定吕落的帮手是谁，可现在她可以确定的是，吕落没有死！

    “吕落，给我出来！”

    一股强烈的圣辉开始从莫凡的身上喷发出去。

    这道圣辉逐渐覆盖掉整个末日圆盘。

    很明显，莫凡就是想要靠着自己的大范围的圣辉彻底笼罩这里，来确定吕落此时的位置。

    这是一个不算特别聪明的办法，但却是实用有效的。

    可当她的圣辉将真个圆盘笼罩之后，依然感受不到吕落的气息。

    “没有？怎么可能？刚才那两个声音，明明就是在说我！”

    莫凡再度将生命能量延伸到了末日圆盘的中央。

    果然，吕落和另外一个家伙的声音还在。

    【她好像发现我了，怎么办？】

    【建议白度。】

    莫凡下意识地疑惑了一下，白度是什么？吕落的特殊能力么？

    不过这个时候，她很明显没有心情去思考这些无关紧要的事情。

    “吕落，你究竟要躲到什么时候？你是害怕了吗？”

    莫凡不知道自己的声音吕落能不能听见，不过她想要尝试一下。

    如果吕落和她交谈的话，她就有可能从吕落的话语中，抓住一些有用的信息，从而将吕落揪出来。

    【我还怕什么？害怕你老不死么？

    你年纪大了，很快就会老死了，而我还很年轻，我还可以拖很久，我可以活到80岁。

    所以我准备在这里等30年，等你老死再出来。】

    吕落的这个说法，让莫凡莫名的慌了一下神。

    如果有什么东西是他们这些老家伙真正在意的，那年龄，无疑就是其中之一了。

    他们害怕死亡，他们畏惧死亡，长久的生命，才是他们所追求的东西。

    如果吕落真的可以在这里拖下去的话，那对于她来说，无疑是一个沉重的打击。

    甚至真的有可能像吕落说的那样，拖几十年的时间，把她在这里硬生生的给拖死。

    因为这里是摄取不到暗能的。

    她想要保持稳定的状态，就必须长时间地使用生命力来进行生命归还。

    可这种获取能量的，释放能量的方式，是需要消耗掉大量储存生命的。

    她们使用了这么多生命之果，弄死了那么多人，才有了今天的累积。

    如果真的被硬生生的耗死在这里，是莫凡完全无法接受的事情。

    所以，莫凡沉默了。

    她可不是笨蛋，越是在情况糟糕的时候，越是要保持冷静。

    既然吕落说了他最害怕出现的情况，她在这个时候，就一定要进行最合理的反击才行。

    她和吕落是对峙的状态，谁都别惯着谁。

    “耗时间？好啊，我已经是一个半个身子入土的老家伙了。

    你也说了，我快要老死了，这个时候跟我耗时间确实是最为正确的选择。

    我很在乎自己的生命，这一点，我承认。

    而你只要拖下去，就可以拖死我，我也承认。

    可我的生命和你的生命比起来，硬拖好像也没什么亏的地方。

    教宗樊镇和其他的天启四骑士正在围剿白青霜，无论最终的胜利者是谁。

    你的爱人齐心竹，恐怕都得不到什么好的结果。

    她的作用，可不只是寄存黎明之星那么简单。

    吕落，那几个家伙的野心，可是比我还要大的，你真的放心自己的女人落在他们的手里吗？

    而且，就算齐心竹在这次的波折中没有死去。

    那失去了你的她，接下来会怎么发展呢？

    被新的教宗所控制，成为别人的女人？

    自己的女人被人控制，成为傀儡和工具，你的心里，真的能够接受吗？”

    莫凡说的并不是特别难听，她还是给了吕落一些思考空间的。

    因为她也害怕在这个时候彻底和吕落谈崩，让双方的进入一个不死不休的境地。

    很明显，莫凡对于人心的把握还是很强的。

    从吕落和齐心竹之前的举止来看，两人是非常恩爱的。

    恩爱的男女，是最容易被攻击的关系。

    利用这一点，莫凡可以做到很多事情，比如，勾引出吕落。

    在说出这些话之后，吕落果然上钩了。

    【妈的，被你说破防了，你是真的烦。】

    “这就破防了？那你的心理防线也太差了。”

    吕落上钩，莫凡很高兴。

    其实也不算上钩，因为吕落本身也没有真的打算在这里等待几十年。

    他从察觉到莫凡的第一时刻起，目的就从来没有改变过。

    杀死莫凡！

    【好吧，虽然知道你在激我，但我还是上了套。

    我曾经的老师告诉过我，女人都是屁，只要有钱有权，有的是女人。

    在说完这句话之后，他就为了两个女人赴死了。

    这件事情给了很大的打击，也让我更加坚定了自己的想法。

    我的想法很简单，就是娶几个老婆，生二十几个孩子。

    为此，我只能杀了你！】

    莫凡的嘴角微微扬起，她害怕吕落的威胁吗？

    当然不害怕，她能杀死吕落一次，就能杀死吕落十次。

    她的实力非常强，虽然吕落之前的两个大招很惊艳，甚至伤害到了莫凡。

    但那些伤害，都不足以威胁到莫凡的生命。

    吕落是有很厉害的底牌没错，那她莫凡，难道就没有？

    一个活了超过150年，甚至180年的7阶高手，真的就没有一点最后的手段？

    所以莫凡不害怕战斗，她甚至很希望吕落可以变得更强一些。

    只要吕落变得更强一些，他的内心就会膨胀，内心膨胀之后，就会产生冲动。

    到时候自己就会更加容易的杀死他。

    “好啊，别只顾着说大话，我就站在这里，等着你来杀我呢！

    所以，你人在哪里呢？”

    【我就在你的脚下啊，你看看自己踩到了什么？】

    “脚下？”

    吧唧！

    莫凡感觉自己好像踩到了一块黏糊糊的东西，她抬起自己的脚。

    可脚下出现的，就只是一块碎烂的肉块而已，而且这块肉很小，大概只有拇指这么大。

    “肉块？”

    肉块是新鲜的，比起吕落刚才被圣辉灼烧过的样子已经好了很多。

    就像是新长出来的一样。

    莫凡在惊诧之余，立刻反应过来。

    她不会像是小说或电视剧里的反派那样，乖乖等着主角恢复，巴拉巴拉说一堆。

    在自己占据优势的时候，一定要将对方打到死，才是结束。

    圣辉已经在她的手中聚集，她一拳打在了圆盘地面上。

    “那就死吧！”

    轰！

    碎肉飞溅，吕落感觉自己又再一次地受到了伤害。

    【你好狠的心啊！老女人。】

    不过这一次，碎裂的肉沫并没有消散，而是开始向末日圆盘的中央汇聚。

    随着时间的推移，地上出现的肉块越来越多，也越来越大。

    莫凡这个时候已经知道了这些肉块可能真的是吕落的身体。

    她没有在那里等着，等着吕落的身体重新恢复。

    她的选择非常务实，那就是在这些肉块还没有聚集在一起的时候，疯狂的用圣辉攻击，轰炸！

    轰！轰！轰！

    肉块成为了新的碎肉，而吕落也不反击，就这样任由莫凡轰炸他已经残破碎裂的身体。

    【你遭受到重创，致命伤，融合者正在消耗能量为你修复身体……】

    【你遭受到重创，致命伤……】

    类似的提示已经出现过无数次了，吕落依然没有作出反击的举动。

    能量飞速的下降，短短的几分钟里，吕落已经消耗了将近2万点能量。

    不过他不急，在来到这里之前，吕落有足够的底气。

    他的底气，就是能量！足够多的能量。

    莫凡又攻击了将近十分钟，摧毁了无数的肉块。

    可地上还是会出现新的肉块。

    莫凡之前用生命归还得到的圣辉，居然在这短短的10分钟之内，已经消耗一空了。

    为此，她不得不停下，再次使用了生命归还。

    “看来，你的重生不可阻止呢！是序列吗？”

    莫凡有些羡慕吕落的这个能力。

    传说中的不死之身吗？

    莫凡不太相信，人类真的会有这样强大的能力。

    她知道，这样的能力一定是有所限制的。

    只是她不知道限制吕落再生的条件是什么。

    所以，在不知道条件和机制的情况下，她只能停下了。

    【是啊，传说中的不死之身序列，怎么样，想到杀死我的办法了吗？】

    “没有，所以想要等你复活，然后再想办法杀死你一次，或者彻底禁锢你。”

    这一次，莫凡没有再去阻止吕落的再生。

    而是静静的等待吕落的重生。

    就连她接下来想要对吕落做的事情都直接说了出来。

    吕落也没有再去说话，他继续消耗能量，让肉块成长，聚集。

    重新合一的肉块逐渐黏连，慢慢的变成了吕落原本的样子。

    这个过程没有丝毫的违和感，就像是本该如此一样。

    吕落站在了末日圆盘的中央。

    而莫凡，则是站在吕落的身旁。

    “你终于出现了啊，吕落！”

    “秃子，能告诉我你的名字吗？和你纠缠了那么久，我始终不知道你的名字是什么。

    如果就这么把你给弄死了，我还不知道你的名字，那是不是太可惜了。”

    此时的吕落居然从戒指里拿出衣服，当着莫凡的面穿了起来。

    丝毫没有之前面对一个7阶的紧张感。

    他已经消耗掉了许多的圆盘力量，不过这个时候他也不在乎了。

    就算把末日圆盘的力量全部都用光，他今天也要把莫凡弄死在这里！

    “我的名字很容易记住，叫莫凡！”

    “莫凡？感觉有点像是小说主角的名字，挺不错的，还有什么遗憾吗？”

    吕落的语气和态度，让莫凡有些奇怪。

    因为吕落此时的状态和强度，跟之前的情况差不多。

    也就是说，吕落本身并没有因为来到末日圆盘而变强。

    那么他的底气是从哪冒出来的？

    “吕落，我不知道你是从哪来的信心和底气。

    如果是这种重生能量的话，你恐怕要失望了。

    我已经彻底了解了你的能力，再次杀死你也不会消耗那么多的能量了。

    你虽然拥有再生的能力，但这种能力，应该也是有限制的吧？

    就算杀死你一次两次没用，那杀死你十次几十次，甚至是一百次呢？

    如果杀死你一百次你还能复活的话，那我也就认栽了。”

    其实莫凡对于吕落的序列能力，已经有些麻木的意思了。

    这个几乎接近重生的效果，绝对也是一个S级的序列。

    算上之前的特殊眼睛，吸收触手，复活再生。

    吕落已经向她展示了3个S级序列了。

    这样的人，简直不能用天才来形容，他就是个彻头彻尾的怪物。

    如果这样的人放任他成长。

    未来，他一定会成为整个内环的心腹大患。

    莫凡也是一名内环人，她和教宗在本质上没有什么区别。

    长久的统治，也可以给她带来巨大的利益。

    所以对于杀死吕落，理由似乎又多了一重。

    “我大概……还能复活2次！

    所以，你要杀死我3次，才算是真正的杀死我！”

    吕落突然开口，说出了一个不知道真假的信息。

    这个信息让莫凡微微一愣。

    “你说的是真的？”

    “是真的。”

    莫凡脸上重新亮起了笑意，不知道是相信，还是不相信。

    “为什么在这个时候告诉我这个？复活的次数对于你来说，应该是很重要的事情吧？”

    吕落摇摇头。

    “这件事情，根本不重要。”

    能够复活几次，对于吕落来说确实不重要了。

    他要杀死莫凡，正面，直接地杀死。

    所以复活这种事情，一次就够了。

    “为什么呢？你的复活能力还是听难缠的，如果可以一直复活下去，也许真的可以把我给拖死也说不定。”

    “不，不用了，我对你的实力已经有了一些了解，而你对我，根本一无所知。”

    吕落的口气有些大，这让莫凡感觉有些搞笑。

    一无所知？

    不是已经释放过所有的序列了么？

    现在的吕落，还能怎么样？

    吕落轻轻咬了一下自己的手指，让鲜血流下，滴在了末日圆盘的中央。

    【领域：极】

    效果1-极境：消耗末日圆盘世界之力，转动之力，末日因子，进入终结之极境。

    效果2-吞噬者：在极境状态下，进入吞噬者形态。

    【末日圆盘世界之力-4，转动之力-4，进入终结之境4分钟。】

    吕落的气息变得孤高起来，就像是远方而来的强者。

    他的身后逐渐出现了一个虚影。

    这个虚影随着圆盘吸收掉吕落的鲜血，也逐渐凝实起来。

    然后，慢慢和吕落的身影重叠！

    吕落的眼球逐渐失去了作为人类的形态和理智。

    他的瞳孔逐渐竖起来。

    而他刚穿在身上的衣服，也随着肌肉和身躯的膨胀而破裂！

    远古的气息，扑面而来。

    他的身体周围，负面属性的暗能几乎已经实质化。

    这种感觉，这种力量，让莫凡感觉到了黑暗。

    昂！！！~

