    林寻有点懵。

    这黑蛟说好的元婴境呢？

    怎么就到玉璞境了？

    玉璞境与元婴境是修士一道难以跨越的天壑。

    绝对不能以寻常的“一境之差”来揣度。

    而此时林寻真的是只有金丹境。

    跨境对付元婴境，那倒是还好，也比较轻松。

    但是现在跨两境对付玉璞境。

    林寻觉得......

    怕是要多花一些时间了......

    “找个地方乖乖地躲起来！”林寻把莫问问往地面的一个清澈的大池子一扔，然后手持魔枪暗刹，悬浮于空。

    在那清澈的灵池之中，水花溅起，莫问问漂浮于水面，看着空中的发生的一切。

    她很想去帮忙，但是自己此时的灵力所剩无几，去也是帮倒忙。

    不过......

    这灵池之水竟然充满着浓郁的灵力！

    莫问问沉浸于池水中，阴阳双鱼于少女的的周身游动。

    莫问问全身心的吸取灵池的灵力，试图以最快的速度恢复可战之力，然后去帮他。

    道法自然。

    于少女的影响下，湖水的灵力不停汇聚，在少女的身边不停地打转。

    逐渐，灵池之水开始不规则地流动。

    三息之后，在少女的周围，竟然形成了一个太极图。

    莫问问沉浸于太极阵中，领略天地。

    看了一眼灵池，莫问问没淹死就好，至于灵池的异样，林寻一点也不在意。

    林寻可管不了莫问问在搞什么幺蛾子。

    此时的林寻正面对着一只玉璞境黑蛟以及上千只石像鬼的围剿！

    若是寻常修士，面对这一副场景的时候，早就躺平了。

    但是在林寻的心中，那种许久未有的兴奋开始满溢，他的血液开始沸腾！

    对于这种绝境，林寻再也熟悉不过了！

    自从林寻十二岁那年离开万魔宗，前往各个宗门踢馆开始，哪一次不是绝处逢生？

    哪一次不是自己一个人被一堆人围堵？

    当时还有护山法阵什么的，环境要恶劣多了。

    相比之前，现在这些，也就还好。

    “咚！”

    天空之中发生一声巨响！

    莫问问以为林寻是被轰碎了，赶紧睁开眼睛一看。

    结果天空之中，林寻安然无恙。

    取而代之的，是一个石像鬼被林寻一脚踩在脸上，脑袋瞬间被林寻踩碎！石像鬼碎裂发出巨大的轰鸣。

    一杆黑色的长枪如同游龙一般在上千石像鬼之中游走，长枪所触及之处，皆是化为碾粉。

    他掷出了手中的长枪，长枪连续捅穿石像鬼的心脏。

    失去长枪的他一拳一脚，夹杂着炽烈的枪风！

    数不清的石像鬼化为碎石，从空中掉落而下。

    当那黑色的长枪再次回到他的手中，黑色的气息已经是将他完全包裹。

    他的速度更快，只见道道黑光在石像鬼之中穿梭。

    上百只的石像鬼将他所瞄准，口中吐出处血色光炮要将林寻覆灭。

    但是当光炮消散，原处早就是不见了他的身影，反而是几十只石像鬼的脑袋被击碎！

    强行接下对方的一击，只为杀掉更多的石像鬼。

    不用长枪，而是徒手将对方的胸膛贯穿。

    故意引诱对方汇聚，然后一波清剿！

    他的一举一动，皆是游走在生与死的边缘。

    莫问问眼眸眨动。

    她从来没有见过如此疯狂的人，也从来都没有见过如此疯狂的战斗方式！

    可是，莫问问可以看到，他的嘴角竟然在微微的勾起。

    他在享受！

    享受着战斗与杀戮给他带来的一切！

    “林寻......”

    不知为何，在莫问问的脑海中，突然冒出了这么两个字！

    除了二人皆是用枪之外，莫问问不再有任何的证据。

    可是在她的脑海中，就是蹦出了这么的两个字。

    【问问，在拂尘洲，有个男人，他名为林寻，记住，你不可去接触他！他是一个疯子，一个追求修士境界与武艺极致的疯子！】

    于少女的耳畔，回响起了师父的话语，那是少女刚修行不久，师父从千叶洲回来，对自己说的第一句话。

    当时师父之所以去千叶洲的理由，师父并没有明说，只是说有一个友人约了一场架！

    后来，师父回来后，少女也是知道，师父的那个友人输了......

    “吼唔！”

    一声龙吼将莫问问的思绪带回了现实。

    空中，丧失了理智，心中只想着把林寻撕碎的黑蛟，正张开血盆大口朝着林寻一口吞下。

    凡是挡在黑蛟前方的石像鬼，皆是它所冲碎。

    林寻低下头，长发飘散的他看着这一头长达五百米的黑蛟。

    从林寻的眼眸中，莫问问只是看出了冷淡、轻蔑以及看待死物一般的傲慢。

    林寻的眼神彻底激怒了它。

    黑蛟一口咬下，要将这个傲慢的人类吞得一点残渣都不剩！

    不过林寻只是轻描淡写地把长枪一挥，在它的腹部，出现一条极深的伤痕！

    “吼唔！”

    黑蛟痛的发出吼叫，也不管自己的伤势，一条长尾朝着林寻甩去，期间炸碎无数石像鬼。

    林寻只是横举长枪。

    暗刹完全插入龙尾之中，刺碎了龙骨。

    最终龙尾没过了长枪，打在林寻握住枪的虎口，可是林寻却一动未动。

    黑蛟对着林寻喷出黑雾，要将林寻毒化。

    林寻躲都没躲，只是从黑雾之中走出，在一枪刺在它的腹部！

    黑蛟痛的拉开距离，他成功了，可是下一息，林寻骑在了它的后背！

    林寻拔掉了它的逆鳞，破开了它的躯体，抽出了它的龙筋！

    黑蛟从空中摔下，砸碎一座山峰，龙血所沾染之处，无论何物，皆是血红。

    不远之处，黑蛟不停地翻腾挣扎，而林寻如同一个残忍的刽子手，硬生生地破开它身上的每一个部分！

    咚！

    最终，黑蛟与林寻一起滚进了这个灵池之中。

    浓稠的龙血如墨水一般晕染而开，清澈的池水变为血红！

    “糟了......”

    正在吸取灵池灵力的莫问问暗道不妙！

    可是事到如今，已经是完全来不及了。

    因为法术的原因，龙血往着少女的身边汇聚，机缘巧合之下淬炼着少女躯体。

    可是，这是黑蛟之血。

    此血的副作用是......

    看着不远处爬上岸的林寻，少女紧闭双眼，紧咬着薄唇。

