    到这一步，事情已经完全地超乎郑明杰的预料，见到血的那一刻，他就已经慌了，他千算万算，因为没有实操的经验，总以为行凶就是拿刀捅几下，而自己有凶器就稳操胜券，做梦也没有想到，到头来会伤到自己，他是真的怕了，到这一步，他再胆大包天也知道，不跑就是死路一条。所以他也顾不得卓越了，撒丫子就就开始逃窜。

    可是因为整件事情都已经完全失控，根本不在他的预料之内。首先外面那些小弟他就没有想到，而且按照他的想象，卓越应该是直接被他捅到重伤，倒地不起，他就可以从容离开。现在问题是他受伤以后吓得慌了着急逃跑，而卓越伤的是胳膊又不是腿，照样可以去追赶他。

    卓越眼看郑明杰吓得手里的刀都顾不得丢慌忙逃窜的样子，再看看自己胳膊上的伤，这才高声喊起来：“救命啊！杀人了！”一边赶紧追出去。

    外面的小弟们听到喊声，估计也都惊到了，随即都一窝蜂地冲进来：“强哥，怎么回事？”地上淋漓的血迹，让他们更是大吃一惊。

    卓越哪有心思解释，一边跑一边喊道：“赶紧！那家伙躲在这里刚要杀我，赶紧追，别让他跑了！”

    郑明杰捂着胳膊上的伤口，一路跌跌撞撞狂奔，出来了才发现外面天色已经黑下来，虽然有路灯但是也跟白天完全不一样，尤其小区的绿化做的比较好，树木浓阴覆盖下来，光线顿时变暗了不少，郑明杰听见身后头喊杀连天，心里头又紧张，完全是慌不择路，脚下的速度也完全跟不上原先设想的。而且最主要的，光头的小弟们一拥而上，这样大的动静，顿时引起了巡视的保安的注意。保安高声喊着；“怎么回事？”一边迅速地往这边冲过来。

    “他杀人了！赶紧抓住他！”卓越大喊着。保安一听顿时也紧张起来，赶紧用对讲机呼叫门口的保安，随即冲过来，几方面一起围堵。一个冲得快的小弟扑上去，抓住了郑明杰的裤脚，把郑明杰硬生生拽倒在地。郑明杰疼得要命，以想到被抓住以后的牢狱之灾，又涌起一股搏命的勇气，挥着刀对着那个小弟连刺了几下。那个小弟躲过了几下，还是被他一刀刺在了腹部，但是还是死死抓住不放手。而这时候保安和其他人也已经追上来，一拥而上，把郑明杰死死摁住。直接缴了他的刀子。

    郑明杰不甘心地想要挣扎，可是那么多人按住他一个，他有再多的力气也试不出来。他的脸被按住贴在冰凉的地上，挣扎了半天以后，终于流下了绝望的泪水。他知道因为他的冲动，一切都彻底的完了。

    十几分钟以后，小区里头警笛和救护车的声音响成一片。接到报警的附近派出所迅速赶来，把郑明杰带走。而卓越和那个受伤的小弟则由几个警察护送着被救护车送往医院。

    而卓越也没忘记正事，他悄悄地抓拍了好几张照片，郑明杰被按在地上的、被押上警车的照片。其实他伤的还好，并不算重，但是这一下，郑明杰故意伤害，甚至是蓄意谋杀的罪行是坐实了，尤其几个小弟特别是还有小区的保安都眼睁睁看着的，人证物证都在，想跑也跑不了。

    卓越还在救护车上，就匆匆地给高琴发了信息，顺便拍了张胳膊的受伤的照片，“高琴，郑明杰来报复，已经被我们抓住报警了，我受了伤。你抓紧时间联络记者，把这事捅出去，搞得越大越好，不要让郑家有反应过来的机会。然后帮我找个律师，快。”

    他不想麻烦高琴，但是问题是戴伊现在远在外地，又对这些情况并不了解，而苏慕婉手头上这些新闻媒体的资源又少，他只能麻烦高琴。

    信息几乎是刚发出去，高琴的电话就打进来了：“卓越，你怎么样了？”

    卓越看看坐在旁边的警察，故意大声说道：“没事，我被那家伙捅了，还好已经报警了，警察叔叔送我去医院呢。”

    高琴顿时会意过来，低声问道：“有警察在旁边是吗？”

    “对对，你别担心了，大晚上的，我真没事，有警察叔叔在，不怕的。你别管我，不用过来，该干嘛干嘛，早点休息。”卓越知道，以高琴的机灵通透，肯定知道有警察在，这些事情不方便说。

    “好，我知道了，你注意身体。”高琴说着，迅速地挂断了电话。

    卓越收起手机，吐出一口气，脸上不自觉地露出一个微笑，郑明杰，既然你想杀我但是有杀不掉，那就要考虑并且承担后果。这个世上，果然是没有人可以犯了错误而不受惩罚的。

    “强哥，你不疼么？”受伤的小弟疼得龇牙咧嘴的，看见卓越脸上忽然露出一丝微笑，不解地问道。

    卓越低头看看胳膊，衬衫早已经被划烂了，一条胳膊上两道长长的伤口，已经被急救车护士做了紧急止血处理，但还是微微渗着血，动都不敢动一下。当时他要是反应慢一点力气小一点，估计就是直接被刺穿，甚至于更严重，他也是冒了很大风险的。“疼，怎么可能不疼。”卓越咧着嘴冲小弟笑了一下，“不过疼也值了。”

    他是在郑明杰刺中他第一刀的时候一闪念间想到的，当时几个人在外面，加上他自己，郑明杰可以说是跑不掉的。但是现在的情况，郑明杰行贿、非法操控股价，之前林律师也说了，就算是以比较严重的行贿来判，虽然数额巨大、情节严重，但是并不属于给国家带来多大的损失，几项罪名加在一起也不过就是十几二十年就已经不错了，如果郑家找到给力的律师辩护，可能也就是十五年以内。就算是畏罪潜逃，卓越也查过了，那也就是再加几年，也还是差不多。

    而且最主要的，卓越这一天也一直在考虑郑明杰报复的事情，甚至于他想过，如果郑明杰出逃以后再找人来报复或是怎么样，那可以说是后患无穷。但是现在郑明杰不但没有跑路，反而跑来报仇，等于是送上门来，自己给自己加了一项故意杀人罪，那性质立马就不一样了。所以那一瞬间卓越做出判断之后，由着他甚至是利用他自己划了自己那么一下，也让故意杀人的证据更充分一些。这样的话，有了这项罪行和证据，不管是郑明杰还是郑家，都不能再去兴风作浪。

    不过他也没有想到，那个小弟后来也挨了一刀，此刻小肚子还在淋漓地流着血，也幸亏是摊上郑明杰这样的初哥，实在没有多大本事，活脱脱应了那句心比天高手比眼低，力度和角度都掌握不好，也没有伤到内脏。卓越自己也是胆大加上命大，知道郑明杰没有多少本事，不然的话，他们俩这次都是太冒险了。

    小弟不知道卓越的话里头的意思，以为卓越是说抓到了郑明杰所以挨得值，嘿嘿笑了：“也是，明儿起不用担心了。”

    “辛苦你们了，还害你挨了一刀。回头我得给你光头哥打电话说一下这个事情。这次多亏了你们了，要不然我估计我就得躺着了，能不能睁眼说话都两说。”卓越用他没有受伤的那只手拍拍小弟，小声说道。他也没有想到最后关头这个小弟又冲上来也挨了一刀，不过看得出来，光头底下人都还是很讲义气的。反正卓越心里头有数，这一刀他也不会让小弟白挨，都会算在郑明杰头上，跟他算个总账。

    “哎，我都不知道咋跟大哥交待呢。”小弟愁眉苦脸地说着，“都是我们几个不好，没看紧，蹲了一天居然还能让那家伙窜进去，还害得你挨了两刀，这要是让大哥知道了，非把我们几个揍趴下不可。”

    “他是憋着劲要害我，怎么防也防不住的，就算不是今天不是在小区里，也保不齐别的时候动什么其他手脚，后果可能更严重。这次抓到他就算是万事大吉了。我跟你光头哥说，都是你们几个的功劳，最起码也算是个将功折罪，他看我面子，不会怪你们的。”卓越安慰着小弟。

    等到了医院，医生给他们检查，处理过伤口之后，因为也都是外伤，止完血就没有太大的问题，只是那个小弟需要住院养伤。给他办理完住院手续以后，确定卓越没有什么大碍之后，警察开始过来，准备对他们进行问话。

    “警察同志，请等一下，等我的律师过来。毕竟这是故意杀人的行为，是非常严重的违法。我要请律师起诉。”卓越其实也是想起之前看温倩怡的一些做事方法，所以当时给高琴发信息的时候，直接让高琴找了律师。总之这事情他就是要闹得越大越好，最好是全世界都知道郑明杰故意杀人被捕。

    “这个是你个人的事情，你有起诉他故意杀人的权利，但是我们有我们办案的流程，再说你是受害者，直接正常的问话程序，回答我们的问题就可以了。然后其他的你可以等律师来以后，跟他进行协商。”警察耐心地劝说着卓越。

