    第7655章半是落寞半是孤寂（2）

    随即，不等晏松源反驳，他又道：“一个很傻很天真的小孩，比我小时候还傻一些。有时候我对他也不怎么好，但只要给他一颗糖他就乐呵呵过来找我。那时候我就在想，我小的时候，我父亲不也是这样么，只不过我父亲比我要残忍多了，他会撕掉他儿子的奖状，会当着陌生人的面呵斥训骂他的儿子，也会用这世上最难听的话诅咒他的儿子。”

    “爸，论手段，其实我不如你，论恶毒，我就更不如你了。”

    “我对洲洲不管做什么，你都别抱怨，不过是重复一遍你当年对我做过的事。我倒要看看，洲洲长大后是不是比我还狠呢。”

    “没有谁生来就会为非作歹。”

    “爸，你素来偏爱我哥，现在他的儿子沦落到了我的手里，也算是风水轮流转，对吧？”

    “晏伽！你不要乱来！”晏松源睁大眼睛，不可思议地看着这个儿子，他从来不知道这个小儿子居然有这种恶毒的想法，“你如果觉得我对不起你，你就冲我来，别动林栀和洲洲，洲洲还是个孩子。”

    此时此刻，晏松源看到了晏伽脸上的冷漠和哂笑。

    也不知何故，今天的晏松源眼里的晏伽面色苍白，身形虚弱，看上去像生了病。

    晏松源不怀疑晏伽的话，他真得做的出来。

    “爸，晚了，他注定会成为我的试验品，就像将一张白纸一点点染黑，到最后，也不知道会染出什么样的图案。”

    “就像当初你在我的人生中划下一刀又一刀一般，最后我变成这样，爸，你功不可没。”

    “我现在好奇洲洲会变成什么样，总之，他一定不会变成我大哥那样。”

    “晏伽！你还是不是人？洲洲还小，又那么可爱，你非要把自己的怨念全都报复在这个孩子身上吗？他还小，放过他。”

    “我放过他，谁又能救赎我呢？”

    晏伽那双深不见底的眼睛里是黑暗的深沉，没有光和色彩，只有无穷无尽的黯淡，那双眼睛始终在看着晏松源。

    他也想知道，他小的时候，晏松源为何就不能可怜可怜他呢？

    洲洲是晏锋的儿子，所以晏松源珍惜这个孩子，对吗？

    多么可悲又好笑。

    晏松源的手在发抖，他瞳孔涣散，不可置信地看着这个儿子。

    明明是他看着长大的儿子，但现在却像是陌生人一样，甚至，是仇人。

    “晏伽，让我见见洲洲。”

    “没有这个可能。”

    “我很想他……让我看看照片也好……”晏松源语气软了下来，“晏伽，洲洲也是你的侄子，他没有做过对不起你的事，你这样害他，不怕做噩梦吗？若是他将来比你还狠，开始报复你这个叔叔，你不怕吗？”

    “这不用你担心，不会有那么一天。”

    “晏伽！”晏松源毛骨悚然地看着自己的小儿子，他究竟要做什么，或者，他已经做了什么？

    他这样对一个小孩子，就没有一点怜悯之心？

    晏松源不可思议地看着这个儿子，定定看着。

    (本章完)

