    果然，还不到日上三竿，林子里就已经闷热难耐。

    　　不仅人被热得浑身难受，马匹也都蔫头耷脑没有精神。

    　　沈天舒前世来过矩州，对这边的天气也有些了解，所以将自己之前路上配好的药包交给墨泽，让他着人煮一大锅药水分发给众人喝，除湿祛暑。

    　　其实湖广的夏天也并不凉快，虽然湿热难受，但是忍一忍也就过去了。

    　　马匹也只需要及时给它们喝水，中午增加一个时辰的休息，便也不是什么大问题。

    　　沈天舒最担心的是厉子安后背的伤。

    　　这边这样的天气，本就不利于伤口愈合，

    　　再加上天热出汗，势必会沾染到伤口上，说不定还会加重伤情。

    　　鬼主的接班人不就是外伤，如今命都快没了。

    　　虽然厉子安的伤势没有那么严重，但是沈天舒还是把墨泽招呼过来，细细叮嘱，一定要多注意世子爷的情况，若是出汗要勤擦拭，出汗太多就要更换里衣和绑带，千万不要粗心松懈。

    　　墨泽一一应诺，全都认真地记在心里。

    　　转身回去，刚一进帐篷就听到厉子安问：“潼娘子叫你过去说什么了？”

    　　“那自然是关心爷的伤势了。”墨泽笑着说，“潼娘子找小的问爷昨晚休息的如何，还嘱咐小的要勤给您擦身，更换绑带和里衣，千万不能让汗流到伤口里去，不利于愈合。”

    　　“还算有点良心。”厉子安小声低嘀咕了一句，然后立刻正色道，“按照地图，咱们再走一天半差不多就跟范大人汇合了，先派人去打个前站，顺便看看从这里过去的路有没有受到下雨的影响。”

    　　于是这边大部队停下休息，墨泽派人快马去前面查看路况。

    　　傍晚，派出去的探子折返回来，正好与大部队汇合。

    　　“启禀世子爷，在往前走的地方前几日压根儿就没下雨，道路比之前好走许多，明天如果能早些出发，傍晚应该就抵达范大人如今的驻扎地。”

    　　这可是个好消息。

    　　今个儿一天，墨泽那小子拿着鸡毛当令箭，折腾着厉子安光擦身就擦了五六次，换了一次绑带，换了两次里衣，真是让人烦不胜烦。

    　　如果前面的地方没有下雨，就不会这么湿热，明天应该就不用这么折腾了。

    　　厉子安这边因为矩州城周围没有下雨而高兴，矩州城内谢宅中却因为这件事气氛十分压抑。

    　　齐飞站在谢宅的大厅内，皱眉听着几位长老义愤填膺地向鬼主抱怨。

    　　他虽然还算精通乌蛮语，但是几位长老说得太快，让他听起来有些吃力。

    　　齐飞只大概听出是因为下雨的事，最后殊途同归地回到不该下山，不该信任齐飞，不该寄希望于齐人这老三样上。

    　　对乌蛮人来说，山林河川想要茂盛丰盈，靠的都是雨水的恩泽。

    　　所以身为鬼主，最重要的一项任务就是在干旱的时候利用巫力祈雨。

    　　矩州城已经有段时日没有下雨了，虽然还远远不到干旱的地步，但是这几日周围全都阴雨连绵，唯独以矩州城为中心的一带滴雨未落，这一情况立刻就成为长老们攻击和反对齐飞的借口。

    　　听着几位长老叽里咕噜越说越快，齐飞悄悄抬头看向上方的鬼主。

    　　鬼主终年戴着面具，只露出一双古井无波的眼睛，让人根本分辨不出他在想什么。

    　　齐飞心底突然升起一股自暴自弃的冲动，自己顶着怀疑，这般费心费力到底是图什么，究竟有什么意义？

    　　看着嘉林的病一天比一天严重，乌蛮人又无法正常沟通，无力感更是如潮水般，冲击着他心底早已开始动摇的信心。

    　　“既然几位长老觉得一切祸患都是我带来的，那不如就让鬼主处决了我吧。”齐飞忍无可忍，出声打断了长老们丝毫看不到尽头的控诉，“如果我的死能换回嘉林的性命，那我心甘情愿，甘之如饴。”

    　　齐飞说完，长老们也安静了下来。

    　　几个人都将目光投向鬼主，等待着他的决断。

    　　就在齐飞放弃自我之时，突然有人进来报信道：“启禀鬼主，对面的齐人过来送信，说严大夫先前提起过的神医，今晚即将抵达矩州。”

    　　齐飞闻言，犹如回光返照一般，原本已经快要被冲塌了的信心又重新坚定起来。

    　　他马上跪下道：“鬼主，我向严大夫打听过，今日前来的这位神医潼娘子，是已故高阳郡主亲传弟子。

    　　“您也知道，高阳郡主是姜濉姜神医的孙女，这难道不是神的安排么！

    　　“如果说还有谁能救嘉林，那就只有潼娘子了！”

    　　一听齐飞提到姜濉，几位长老都没了言语。

    　　十年前姜濉曾到过他们寨子，用各种工具、食物跟他们换了不少山林间的药材。

    　　姜濉当年在寨子里住了两个多月，不但给寨子里很多人看病治病，还治好了鬼主当时越来越严重的头风病。

    　　不仅如此，姜濉还教他们如何使用采回来的草药才能更好地治病疗伤。

    　　只不过，姜神医医术高明他们认可，可今天来的又不是姜神医，而是他孙女的徒弟，又能有他的几分功力呢？

    　　想到这里，大长老呵斥道：“齐飞，你不要再找借口拖延时间了，这是我们寨子的事，你只是一个外人。

    　　“嘉林在的时候信任你，我们不好说什么，可如今嘉林危在旦夕，我们不会再任你摆布了！”

    　　但是大长老的话却像是提醒了鬼主，他突然开口道：“我曾进行过占卜，嘉林是第一任鬼主的转世，是历代至今巫力最强之人，连我都无法望其项背。

    　　“他是要来带领我们走向强大的，绝不可能就这样殒命。所以他既然如此信任齐飞，就证明齐飞肯定是这件事的关键。”

    　　鬼主说着，缓缓扭头，透过兽骨面具的孔洞看向齐飞，道：“嘉林的性命，就交给你了，他生，你生，他死，你死！”

    　　这话一出，相当于把这件事全权交给齐飞负责了。

    　　几位长老都露出不赞同的神色，但是乌蛮族素来都是鬼主的一言堂。

    　　只要鬼主发话，他们就算有再多的不满也无济于事。

    　　“多谢鬼主！”齐飞兴奋地整个人从地上弹起来，“我这就去安排，迎接神医进城。”

