    这本册子，叶长生的打算当做自己的“怪物图鉴”来用，某种程度上，也是他自己总结的“诡异世界求生指南”。

    哪怕如今他身为八品的剑修，也要时刻提醒自己这是一个妖鬼丛生的志怪世界，任何时候，怎么谨慎小心都不为过。

    简而言之，就是稳健，不能因为自己有个微不足道的金手指就沾沾自喜。

    叶长生翻开小册子的第一页，是自己画的一副略显潦草和抽象的蓝皮恶鬼图。

    图画之中，一只身高丈许的蓝皮恶鬼正对着镜子整理自己刚刚蜕下的人皮。

    [长生志异·卷一·诺皋记]

    [画皮，身高丈许，圆目凿齿，体如靛蓝，吃人吐皮，假借人皮，幻化为人，曾出没于白家庄，叶家村一带，非中三品不能降服]。

    ……

    [床下巨爪]

    [巨爪，等客睡去，于床下现，神出鬼没，防不胜防，全貌不详，出没于郭南县如家客栈，中三品如无戒备，则必死无疑，极度危险。]

    ……

    [炼尸]

    [赤幽洲有旁门左道，谓之枯墓派，门徒皆盗墓炼尸，炼尸刀枪不入，力大无穷，行动如风，极为难缠。]

    在过去一个月的摸剑之旅中，叶长生在一柄柄剑的回忆之中，碰见了不少疑似鬼物或者妖人作祟的事件。

    每当有这种情况，叶长生都默默的找来纸笔，将这些一一记下，这就是专属于他的妖鬼图鉴。

    以后再遇见曾经出现过鬼患的地方，或者类似的鬼物，叶长生也能更好的应对。

    ……

    第二天清早，叶长生一大早就起来练剑，现在的他，除了必要休息吃饭时间，其余大多数时间都在练剑或者摸剑。

    这样以后他成就陆地剑仙了，他就可以自豪的说出：

    “我叶长生能取得现在的成就，全凭我个人努力！”

    练完之后，叶长生找到昨天标记的地方，望着前方的一柄已经朽烂不堪，不知道什么朝代的古剑。

    “剑名：无。”

    “剑长：二尺。”

    “剑重：六斤三两。”

    “剑品：不入品。”

    “剑主：无”

    “剑迹：触摸查看。”

    又是一柄没有剑愿的剑，叶长生倒也不怎么在意。

    不过一柄不入品的剑，在这剑冢之中，叶长生倒是第一次遇见。

    而且从这剑的腐朽程度之上看，至少也是数千年前的老古董了，那个时候甚至还没有藏剑山庄。

    叶长生将手触摸在上面。

    昨日重现……画面之中，白茫茫一片，然后就没有然后了。

    看了半响，叶长生啥也没看到，看了个寂寞，这种情况他也是第一次遇到。

    本以为就这样了，毕竟一柄不入品的名剑，叶长生也没指望得到什么好东西。

    可是刚刚摸完，一股玄奥的记忆涌入脑海……

    [你领悟了秘术：地煞七十二术·掩日。]

    与此同时，他的脑海之中忽然多出来一些对于这种秘术介绍的记忆。

    在那名为上古的时期，那个时候，没有大周，也没有现在的武夫，剑修体系。

    那个时候，只有一种修行者，

    名曰：“炼气士”！

    而这秘术，便是来自上古炼气士，不同于现在的功法，武学。

    秘术，在叶长生的理解之中，更类似于传说之中修仙者的法术。

    而“掩日”，就是其中之一。

    “掩日”之术，对于修为高深者，可掩盖天机，偷天换日，属实是仙家手段，不过很显然，叶长生不属于修为高深者。

    即便如此，这“掩日”之术，对于叶长生也是妙用无穷，尽管他没办法用这术法遮掩天机，可是用来隐藏自己的气息，只要境界不是高出他太多，完全发现不了，堪称保命神技。

    除此之外，也可以遮掩叶长生如今的真实修为，叶长生微微一笑，意念一动，一种玄之又玄的感觉涌上心头。

    而后，他那八品剑芒境的气机，就消失无踪，现在的叶长生，在其他人面前，就是一个彻彻底底的普通人。

    除非境界远高于他，比方说陆地神仙境界，或许才能发现其中端倪。

    他又一念间，这股气机忽然出现。

    “妙啊。”

    叶长生感慨道。

    这地煞七十二术·掩日，对他未来在剑冢之中低调摸剑大有用处。

    “意外之喜啊。”

    “以后我得多留意这种古剑。”

    叶长生喃喃自语。

    叶长生将自己的修为利用掩日之术调节到九品剑芒境之后，心满意足的朝着下一柄剑摸去。

    [摸黄阶下品秋水剑，得到下品悟剑散一份。]

    [摸黄阶下品听泉剑，得到下品悟剑散一份。]

    [摸黄阶中品鹤归剑，得到中品悟剑散一份。]

    ……

    叶长生一口气摸完了今天的剑，又把悟剑散直接泡水喝掉，累的气喘吁吁，精疲力尽，躺在床上休息了好一会儿，补充了食物之后，时间已经是下午，叶长生并没有像往常那样练剑，而是带着听潮剑，来到了阁楼下面。

    木门闭着，叶长生敲了敲门，过了半天，老头子伸着懒腰，打着哈欠。

    “干嘛呢，打扰我午休。”

    “前辈，我昨日修炼《养剑诀》，修炼着修炼着，发现有一股奇异的力量在我体内游走。”

    “我感觉我好像突破了。”

    “不过晚辈没有完整的接受过训练，不太清楚，所以来请教请教前辈您。”

    叶长生迷茫无助的眼神望着老头子。

    老头子一听，脸上的困意忽然消失，他一步踏到叶长生的面前，伸出那布满老茧的右手。

    “你不要抵抗。”

    “好的。”

    老头子说完之后，他的右手之上，有一股温暖的柔和的气息涌出，宛如灵蛇一样探入叶长生的体内。

    叶长生忽然有种自己赤着身子被看穿的感觉。

    “前辈？我这是突破了吗？”

    叶长生满脸疑惑的问道。

    过了半会儿，老头子将手收回，目光怪异的望着叶长生，他没有回答叶长生的问题，自顾自的说着。

    “他娘的，叶知秋那个混球，这就是他说的没有剑道天赋？”

