    皇者要补自己的小洞，这是私人的算计。

    补全整个本源的大洞，这是本源道一脉所有强者的算计。

    于是，无数强者涉足其中。

    而今的三界众生，都是棋中人。

    方平笑了，挺好。

    不是自己一个就行，都是棋子，那都好好的当棋子。

    哪怕九皇，不也照样是棋子。

    正想着，那边月灵低哼一声，轰隆一声巨响，北皇消失了！

    方平挑眉，北皇的替代者是谁？

    不会是月灵吧？

    至于柳山，感觉不像。

    方平觉得，巡察使中的那些人，可能都不是皇者的替代品，因为这些家伙可能是皇者挑剩下的。

    觉得没用的！

    真正有希望破境成皇者的，其实都在三界中。

    ……

    此刻，南皇、北皇、兽皇、霸天帝四位都消散了。

    地皇已经溃散，能选择的还有8位。

    “这一次灭天帝！”

    道树开口了。

    规则之力消耗了不少，大概接近20%了。

    道树心情不错，这么下去，很快他们可以尝试着闯一闯了。

    灭天帝……

    方平眼神闪烁了一下。

    三帝可能就剩下这投影了。

    不像其他人，还有真身存在。

    灭天帝之前帮他修补好了脑核，这投影……要任由这些人拿去消耗吗？

    至于之前的霸天帝……方平之前倒是没想到这几个家伙可能真的死了，就剩下投影了，现在想想，霸天帝为了成全铁头，自己被规则抹杀，还是挺可惜的。

    可能……霸天帝早就知道会有这一日。

    所以他才选择了那条路！

    霸天帝比灭天帝更直接，灭天帝多了几分算计，霸天帝却是没有这些，也许是不愿，也许是懒得去算计什么。

    方平看向镇天王，镇天王微微蹙眉，“你想阻拦？这些人现在都想破关，你阻拦就是和所有人为敌，方平，有时候还是要考虑实际的！”

    “灭天帝他……”

    镇天王抬手道：“我知道你的想法！你和三帝转世交情匪浅，不愿意看到他们消逝，可这是已经存在的规则，哪怕现在拦住了，接下来此地破碎，他们也会死。”

    方平脸色变幻。

    镇天王叹道：“活着的人更重要，方平，现在不死，你我计划实施的时候，他们会死在我们手中，你是希望死在我们手中，还是……”

    方平脸色继续变幻，接着低沉道：“好，我不管了！那就再看看，老头，这一次……我不但要东西，还要杀人！”

    “杀谁？”

    镇天王幽幽道：“你想杀谁？”

    方平环顾一圈，缓缓道：“道树，我不允许他成皇，不允许他成为神皇的脱困助力！东皇分身，我要宰了这家伙，甭管他是不是另有隐情。

    其他皇者分身，能杀一个算一个。”

    “很难！”

    镇天王笑道：“你自己考虑清楚了。这一次皇者分身出现，大概率不会杀你，当然，这些人各有算计，可能也知道彼此的棋子是谁，可能会对一些人出手。”

    每一位皇者都不希望其他人早日脱困，这是必然的。

    彼此牵制！

    要不然，一人脱困，其他人可能都会成为本源的填补物。

    所以神皇麾下的人要证道，没人答应。

    既然如此，一些皇者分身可能会出手对付一些人，让其他皇者棋子丧命。

    “尝试一下，不行就算了！”

    方平不再多说，看向那边开始召唤灭天帝的人。

    灭天帝，要消失在这三界中了。

    三帝和其他人不同，他们这一次消失，也许就要彻底消逝在三界了。

    ……

    灭天帝关卡。

    灭没再盘坐在石台上，在万源殿中走着，这里，昔日是他教导门人弟子的地方。

    背负着双手，走走停停。

    打开一个个小屋子，里面都是空荡荡的。

    昔年，四帝就他弟子最多。

    然而，死的也最多。

    感受到一道光束贯穿而来，灭天帝笑了笑，冷峻的脸上，不再带有冷色。

    下一刻，光柱贯穿万源殿，落在他身前。

    规则！

    灭天帝轻轻摇头，再次笑了一声，缓缓踏上了光柱。

    沿着光柱，朝天门那边走着。

    走出了自己的一关，灭天帝忽然回头，看向无尽黑暗中的一处光团。

    这一刻，光团之上，呈现出一道虚影。

    那是，战天帝的关卡！

    “战兄，我先走一步了。”

    灭天帝轻声说着，那边，人影微微躬身，好像在为他送行。

    灭天帝笑了，继续迈步，边走边道：“本源的问题，还是要解决的！本源是大道，并非小道，走的人多，不解决，三界迟早还会爆发隐患。”

    “万道争锋，本源一道，哪怕有新道出现，也不会直接就覆灭了。”

    “这一代人，哪怕开创了新道，万年后，十万年后，也许还有人会发现本源道，那时候，这一幕便会重演。”

    灭天帝笑道：“所以，这窟窿要补上！但是……何须三界众生去补？战，你是我们几位当中最出色的，有些事，你比我们看的更明白，更透彻。

    我们是补不上了……不过，若是将那九个老鬼，不，还再加上几位一起填进去，这窟窿大概就能补上了。”

    这一刻，光柱之外，一道人影映射而来。

    战天帝！

    二猫也趴在他肩膀上，看着灭天帝，苦着脸道：“大黑脸，你要走了呀？”

    “嗯，走了。”

    灭天帝轻笑道：“就该把你这猫也给填进去，他们几个，加上你这蠢猫，要是再能抓住种子，一起给填进去，这隐患应该就没了。”

    战天帝看着他，缓缓道：“初武，本源，该合一！本源的缺陷，和初武也有不小的关系，那几位，抽取了太多的力量，现在不愿归还，本源只能抽取本源武者的初武之力，导致三界本源肉身越来越弱……”

    灭天帝一边走着，一边笑道：“那就和我无关了，其实和你关系也不大，不过……你自己看着办吧！也许你我还能再见一面，希望还能再战一次！”

    灭天帝略显遗憾道：“听说，当年你死的比我早，可惜，你我还是没能一起并肩作战一次。”

    战天帝看着他，轻声道：“要不……这次你我并肩作战？”

    “我不行了，拖累你！”

    灭天帝轻笑道：“我去消磨一些力量，免得对你造成太大的压制，你毕竟不是分身，对你压制太大了，那些家伙，可都是分身，不一样的。”

    “无惧。”

    战天帝漠然。

    “再无惧，你也只是投影，削弱一些算一些吧！”

    灭天帝看着前方的通道，笑道：“回去吧，你现在出面，压制力太大，等他们再消磨一些！”

    没再回头，轻轻摆了摆手，灭天帝笑道：“蠢猫，要不和我一起？临走的时候，倒是有些想你了……”

    “不要！”

    二猫拒绝，嘀咕道：“你就知道欺负猫，你喜欢大狗，要不你化一个大狗出来，带着一起走？”

    “哈哈哈！”

    灭天帝大笑，“算了，那狗没意思，脑袋蠢笨，光知道修肉身，越修越蠢，和憨货一个样，带它还不如带憨货。”

    战天帝也笑了起来，轻声道：“灭兄走慢一些，等等我们。”

    “这世间，没黄泉道，等不了你！”

    “也许有呢。”

    “哈哈哈，那倒也是！”

    向来冷酷的灭天帝，这时候笑的爽朗，手中，一杆长枪浮现，沿着光柱踏空而行，眼看着即将进入通道，灭天帝陡然回头，“你重情，我本不想问，可我还要问，当年你真不敌诸皇？”

    沉默。

    灭天帝怅然若失，接着笑道：“我懂了！”

    “对不起……”

    战天帝平静的脸上，露出了一抹伤感和歉意，“灭兄，你和憨货……”

    “没事。”

    灭天帝笑道：“我只是有些不解，如今释然了！你是我们的兄弟，四帝齐名，斗那个老东西就算了，你可是我们看着长大的……

    我和憨货，本就该走这一遭。

    你……可惜了！”

    战天帝愈加伤感，低着头，“灭兄，战这一生，只愧对你们！”

    “兄弟之间，何须如此！”

    “哈哈哈，真的走了，战兄，让三界看看，让诸皇看看，你战，比他们更强，更优秀！”

    灭天帝一声大笑，踏入通道，瞬间消失！

    灭天帝走了。

    战天帝盯着通道看了很久，背部忽然出现一柄血色长弓，手中出现一柄血色长刀，气机和之前截然不同。

    不再平和，不再淡然。

    “我本想我来填缺，却不曾想，他们依旧不肯放过你和他……”

    战天帝自嘲一声，仰头看天，低笑道：“我虽愚笨，也知我若无法补缺，他们二人更不能……为何……还要杀他们！”

    轰隆！

    天地变色，无数规则之力从虚空四处袭杀而来。

    战依旧站在原地，规则不能近身，近身便破碎。

    肩膀上，二猫嘀咕道：“你傻乎乎的呀，大猫的主子就比你聪明呢，可霸道了！看谁不爽就打谁，大猫说了，谁敢欺负它，那家伙就杀谁，可厉害了！

    哼哼，要是当年是他，就把那些老头全打死了，全都塞进坑里了，你真笨！”

    “嗯，我是很笨。”

    战天帝笑了，刚刚瞬间的爆发，仿佛不曾有过，笑道：“你倒是不笨，知道谁厉害就找谁……真要和我一起走？我想办法，也许可以保住你。”

    “算了。”

    二猫意兴阑珊，“吃啥都没滋味，睡觉也睡不着，不能吃，不能睡……本猫干嘛还活着，猫就是吃喝睡觉的，陪你一起去看看另一个世界，也许可以吃好吃的，喝好喝的呢。”

    战天帝笑了，笑的有些悲伤。

    身影，瞬间消失在了原地。

    这一生，他不曾对不起任何人，就是葬送了那俩兄弟的性命。

    昔年，我若是愿战，他们……能活吗？

    不知道！

    可他……放弃了！

    ……

    通道中。

    苍穹撕裂。

    持枪的灭天帝，踏空而落。

    没有理会道树，没有管其他人，看向方平这一方，很快，又看到了混迹在初武者行列中的铁头。

    灭天帝笑了一声。

    方平犹豫片刻，还是踏步上前，看向灭天帝，一言不发。

    灭天帝也看着他，看着看着，忽然笑了。

    “本帝尽力消磨规则之力！”

    “尔等不用再召唤，其他各关，无法召唤，浪费精力罢了！”

    道树脸色微变，看向灭天帝，沉声道：“天帝知道其他各关情况？”

    灭天帝却是不理他。

    看得上的人，他愿多说几句，看不上的人，他连话都懒得说。

    又扫了一眼方平，没和方平说话，看向人群中作揖躬身的封，灭天帝平静道：“你我师徒之缘，今日便是终结！”

    “老师……”

    封有些伤感，方平也无法判断是真是假。

    真真假假，谁能分得清。

    灭天帝抬手，阻止了他继续往下说，再次环顾一圈，笑道：“活下去吧，活着也许……还没死了痛快！”

    话落，灭天帝持枪踏入通道。

    无数大手覆盖而下。

    灭天帝一枪在手，横扫四方。

    轰隆隆！

    无数大手覆灭，眨眼间，灭天帝前行百米。

    这时候，规则之力更强大了。

    “降临！”

    一声低喝，一方世界降临！

    方平众人如同置身于洪荒世界，这是方平之前看到的那方世界。

    无数妖兽野兽，腾空而起，和大手作战。

    灭天帝继续前行，长枪如龙，如入无人之地，大手覆盖，一枪灭之。

    霸道！

    强悍！

    方平忍不住看向封，看向幻。

    精神力一道的强者，给他的感觉都是算计有余，勇猛不足。

    可今日，灭天帝打破了他的观念。

    虽用本源镇压四方，可一杆长枪也是用的才出神入化，一击点出，大手必破，力量消耗还不是太大，对力量的掌控度，也是高的可怕。

    这比前几位更强大！

    灭天帝给方平的感觉，最多只是破二门的实力。

    可此刻的他，一路横扫，眨眼间，千米横扫而过。

    破九的道树，最多走到了三千米，然后返回。

    这不代表道树可以走6000米，因为返回的途中，规则之力会弱一些。

    而现在，灭天帝却是越战越勇。

    哪怕道树，也是微微凝眉。

    其实，众人都有些奇怪。

    之前的几位皇者，也在战，可没有灭天帝这般，浴血奋战的那种。

    前面那几位，给他们的感觉，就是应付任务，应付规则。

    差不多了，那就可以爆发最后一击了。

    而灭天帝，却是丝毫力量都不曾浪费，出枪，覆灭，斩杀……

    每一击，都好像经过运算，节约每一分力量，只为消磨更多的规则之力。

    四位皇者，消耗了20%左右的规则之力。

    而灭天帝，此刻却是已经消耗了超过5%，而他还在继续战。

    肃杀！

    庄严！

    灭天帝将这一战，好像当成了真正的最后一战。

    渐渐地，方平这些人感受到了不同。

    砰！

    一只巨大无比的手掌，一掌拍碎了灭天帝半边身躯，换成前几位，此刻该爆发最后一击了。

    灭天帝没有！

    他在避退，在退让，不和那只大手纠缠，而是继续击溃附近其他的手掌。

    噗！

    一声声清脆的响声传来，一只只手掌破碎，一道道雷霆破碎。

    灭天帝一言不发，一直在厮杀。

    遮天的大手越来越多，而他还在坚持。

    “灭！”

    低喝声响起，灭天帝动作更快了，长枪一扫而过，再次击碎一只只手掌。

    “崩！”

    洪荒般的本源世界，忽然崩溃，而之前被牵引到其中的数百只手掌，也随之崩溃。

    灭天帝此刻已经是强弩之末，却是看的众人肃穆无比。

    这是一尊无敌强者，在进行生命中的最后一战，真正的最后一战，而非前几位那般敷衍！

    明明只是破二门的实力，此刻却是越杀越远。

     2000米，3000米……

    他已经杀到了道树的极限距离，哪怕身影已经残破，依旧在奋力厮杀。

    “为什么？”

    道树喃喃。

    他都有些茫然了。

    为什么？

    灭天帝只是投影，并非真身，投影是规则制造，只要遵从规则就行，灭天帝在第一次受伤的时候，就该爆发全力，打出拼死一击便可。

    而不是如现在这般，一路朝前杀，仿佛要杀到尽头。

    “这才是三界无敌强者！”

    有人低声说了一句，这才是真正的无敌强者！

    不放弃，不妥协，战到最后一刻，战到生命的尽头。

    ……

    通道中。

    灭天帝已经有些恍惚，却是再次笑了。

    战，为兄尽力了！

    作为规则制造的投影，战会被规则之力压制的。

    消耗的越多，战能发挥的越多。

    此刻，消耗多少了？

    大致上判断了一下，灭天帝再次笑了，不错，不过还不够！

    “融！”

    这一刻，众人都是心神一颤。

    通道中，一杆长枪散发出刺目的光芒。

    灭天帝身影瞬间消散，长枪却是爆发出连破九都震撼的气机。

    “杀！”

    轰隆！

    一杆长枪破开了天地，飙射而出，直奔通道尽头。

    沿途所过，无论是遮天巨手，还是雷霆之力，纷纷破碎。

    ……

    三界，此刻一杆长枪映射。

    覆盖天地！

    没有其他言语，唯有一股凌厉的肃杀之气，震动三界。

    其他几位皇者，之前也有投影映射。

    然而，只是投影。

    却是没有这股肃杀之气！

    ……

    一处残破的天地中。

    姚成军手中长枪震颤，好像下一刻就要腾空而去。

    姚成军握紧了长枪，看向那杆覆盖天地的长枪，和他手中的灭神枪，如出一辙。

    “灭！”

    姚成军低声喊了一句，灭天帝！

    ……

    禁忌海之上。

    圣人林海，轰隆一声跪地，泣不成声！

    师尊！

    陨落了！

    长枪覆盖天地，先前几位投影映射，有皇者震动九重天，本源宇宙震颤。

    而这一次……没有！

    真的陨落了！

    ……

    九重天外。

    仙源之下。

    兽皇几人站起，看向那连九重天都映射而来的长枪，众人似喜似悲。

    极道，已成过去。

    灭已消逝在这三界！

    “还有战！”

    有人低沉说了一句。

    有人冷笑，“战……进去的人小心了！八千年前，那一战，如何赢的，诸位当知！本皇倒想看看，这一次，谁会葬送分身！”

    兽皇冷冷道：“反正本皇无分身在内，灭倾尽全力，恐为战铺路！本皇也想看看，这次死谁！”

    沉默，九重天安静无比。

    战……八千年前那一战……

    众人脑海中不由回想起当年一幕。

    “我葬己身，填海镇源！”

    那一声呐喊，至今难忘。

    然而……最终还是失败了。

    连灭和霸，也没能逃过那一劫。

    ……

    本源宇宙深处。

    三门之外。

    有人轻叹道：“他……会出手吗？”

    “不知。”

    “你是他老师……”

    “师徒之情，早已还完。”

    神皇，代替人皇坐镇气血之门的神皇。

    神皇看向远处二人，闭眼不再说话。

    八千年前那一战，战若是不先死，若是联合二帝，若是拉拢几位皇者……还会是那样吗？

    地皇一心要和三帝联手，最终……却是被战拒绝了。

    可惜了！

    哪怕那一战，他也出手了，依旧觉得可惜了。

    ……

    轰隆！

    巨大的轰鸣声，让一些弱者七窍流血。

    道树惊喜道：“四成！”

    四皇消耗了20%，灭一人居然消耗了20%的规则之力，出乎预料，难以置信。

    这让他惊喜无比！

    太出乎他预料了。

    通道中，一道枪痕，贯穿了整个通道。

    灭到死的那一刻，也没再说一句。

    方平默默看着，看着这一切，忽然笑了一声。

    这三界，没有布局的居然只有三帝。

    不，也许有。

    可三帝，真的死了。

    冷冷扫了一眼兴奋的道树，瞥了一眼眼神复杂的鸿宇几人，方平冷笑一声，你们以为，这是为你们而战？

    想太多了！

    今日，也许有出人预料的事发生。

    战还在呢！

    战不接召唤，方平觉得不是战怕死，恐怕别有目的，不过恐怕和自己无关，今日也不知哪个倒霉鬼，要为三帝之死买单。

    与此同时，道树喝道：“再召诸皇，逼其破关！”

    而就在这一刻，轰隆一声，后方，天门开启！

    “不用召唤了！”

    人声传来，有人淡笑道：“联手，破关，各凭实力！”

    方平转头，眼睛眯起。

    有趣！

    西皇，灵皇，斗天帝，神皇，东皇，人皇，六位强者居然都到了！

    神皇是谁？

    方平心中一震！

    此地的镇天王，绝对破八巅峰！

    那神皇是谁？