    前天两章，已解封。

    ……

    茫茫的高空云雾处，【筋斗云】搭载着两人，正缓缓飞行，穿梭于云层之中，视野开阔，俯瞰下方, 可以望见另外一种角度的各种宏伟风景。

    当然，若非陈北有意让【筋斗云】降低了飞行的速度，恐怕它现在就已经抵达巨峡号的上空了，而琪琳也就没有了观察下方风光，享受高空飞行魅力的大好机会了。

    尽管以琪琳的超级动态视力，在高速移动的情况下，依然能够可以进行仔细观察，但那也要看清楚情况啊, 如果【筋斗云】真的发挥出了极限速度, 在一瞬间抵达巨峡号，以她的大脑运算力，是不可能反应、处理得过来的。

    虽然，以前她在凉山，狙击孙悟空分身的时候，在它身影的高速变化下，依然能够轻易锁定它的头部，并成功狙中，但那也是建立在它的身影挪腾不开来、被限制住了爆发速度的情况下啊。

    真让人家全力爆发速度，琪琳肯定是运算处理不过来的，针对这个情况，在怜风的帮助下，她其实也是有做过实验的，找到了雄兵连里，在直线速度方面，唯一能跟得上孙悟空的闪电信, 让他全力奔跑，试试自己的超级动态视力, 看能不能锁定他的动态身影。

    而结果呢，也不免让琪琳感觉到有些遗憾，因为原来是她自己的运算处理能力，不足以发挥出超级动态视力的上限，就算加上了战术头盔所提供的运算辅助，也是如此。

    或许，如果【德诺三号】可以给她提供运算加持的话，她应该就能够发挥出自己超级动态视力的上限了。

    可问题是，先不说有没有速度这么快的敌人出现，真要有这样的敌人，那肯定也就不是一两发弑神一号弹丸能够解决的问题了。

    面对这样的高级经验怪，也就只有通过群殴的方式，身为超级狙击手的琪琳，才能够发挥出作用来吧！

    【小女警，毕竟是量产的基因型号，终归还是潜力太低了一些，能力限制太大……】

    坐在【筋斗云】上，怀里温软如玉，陈北的眼神平静，内心却不禁如此想道。

    “大北子，你在想什么呢？”

    抬起头来，望着陈北看上去好像正在发呆的样子，琪琳的美眸微闪，柳眉微蹙，犹豫着，纤细的玉指，不禁轻轻点了一下他的黑色上衣，樱唇微启，轻声问道。

    此刻，她显然已经武装上了，自己的紧身黑甲作战服，相当合身的那种，将自己的身段的曼妙，给展现得淋漓尽致。

    毕竟，如果还穿着刚才那一套军装制服的话，坐在【筋斗云】上，大风一刮，那……

    只可惜，在搬运出自己的黑甲作战服以前，她反应有些慢了，正好中招，并引起了某人的关注。

    至于，为何重新叫回他——大北子，或许是因为二人的关系，更进一步的原因吧，毕竟，她的初文，可是不小心……

    当然，也有知道他也是首次的原因在里面，身为富二代的陈北跟她一样，居然也是同样如此，琪琳虽说有些不太敢相信，但内心却又莫名松了一口气。

    至少，表面上看，双方都是吃亏的！

    其实，她原先还以为，他的初文，是给了其他人，例如，怜风参谋或者阿狸来着，没想到，居然是她自己。

    “啧，没什么，我只是在想，我带你回去巨峡号，被那些人看到了，你应该如何解释而已！”

    闻言，陈北回过神来，不禁低头看向了怀中的琪琳，以一种平淡的语气，给她陈述着一件她觉得相当难受的事情，说道。

    琪琳：“……”

    这货，话题终结者吧！

    好好说话，就这么难吗？

    沉默下来的琪琳，只觉得自己的内心，被蒙上了一层灰暗的阴影，毕竟，真让巨峡号上面的全体官兵给看见了，她就跳进黄河也洗不清了，流言蜚语的力量，可是真能够让人自我毁灭的。

    “我还解释什么呢，被他们看见了是你带我回来的，那我肯定就出名了，无论再怎么解释，青白的人生，也有了去不掉的污点。”

    琪琳的柳眉一皱，抬起美眸，狠狠地剐了陈北一眼，内心气愤，语气相当不满道。

    只不过，搭配上她的白皙佳颜，无论怎么看，陈北都觉得琪琳，就像是一只撒泼打滚的小乃猫，求自家主人，进行一番温柔的按摩、捋顺毛发一般，不禁轻笑了一声，说道：“呵呵……有这么严重吗，琪琳，你对自己的要求，也太高了吧？”

    有了他留下的气息，本来就已经，不太青……白了吧？

    “切，我才不像你呢，脸皮可以这么厚！”

    闻言，琪琳不禁白了他一眼，忍不住埋怨道，这哪里是她对自己的要求高啊，明明是他自己刷新下限罢了。

    这家伙，以前还挺克制的样子，相当温文尔雅的说，现在却已经光明正大了。

    “是啊，这点我倒不否认。不过，我本来还想让你悄悄回去的呢，现在嘛……呵呵！”

    陈北微微耸肩，眼神平静，语气淡然，故意拉长了音调，又突然冷笑了一声，说道。

    当然，他虽然是这样说，实际上，也不过是想要吓唬一下琪琳罢了。

    “陈北！！！”

    简直气抖冷，琪琳不禁甩动了一下，自己脑袋后面，乌黑柔顺的马尾瓣，小巧的琼鼻微皱，咬牙切齿，娇声道。

    闻言，抬起手来，陈北的响指一打，便让【筋斗云】停顿了下来，随后，双眸微微闪烁，他轻轻拍了一下琪琳的后背，语气温和，温声“安抚”着说道：“琪琳，你看你，反应这么大干嘛，我只是跟你在开玩笑的而已！”

    啧啧啧，他这算是踩到猫尾巴了吧？

    事实上，他可不想让别人看见她脸色难堪一面的。

    “谁知道你刚才说真的，还是假的呀？”

    瞪了他一眼，松了一口气，琪琳的语气，十分不爽道。

    “安心吧，在这个世界，也就只有我能欺负你，别人是肯定不行的！”

    陈北的嘴角微扬，轻笑着，调侃道。但也足以知道他的坚定信心了，他在心里又默默补了一句，其他敢欺负她的，见一个打一个！

    

