    就在杨莎莎手足无措的时候，通风口又飘出来一张纸。

    虽然知道自己看不懂字，但是杨莎莎依然捡了起来。

    展开一看，却是一张画，几乎是儿童简笔画的风格——画着一个厉青筠的头像，然后打了一个箭头，指向卫然的头像，图上卫然的嘴被封住，打了一把叉。

    杨莎莎扑哧笑出声来：“卫然大哥，你的画可比你的字差多了！”

    通风口又飘出来一张画，画了杨记包子铺的旗子以及杨莎莎的头像，图上的杨莎莎面带微笑，后边还画了一个大拇指。

    杨莎莎明白卫然的意思，开心的笑了起来。

    墙里的卫然松了一口气，他生怕杨莎莎自卑不开心。

    杨莎莎带来了包子和煨红薯：“卫然大哥，我不知道你的口味，上次你说好吃，所以我带了一样的来，你想吃什么就跟我说吧。”

    卫然一边吃着包子，一边想着花样，他灵机一动，在图纸上画了一根油条。

    “卫然大哥，你是想吃肉骨头吗？”

    画功有限，这可急坏了卫然，他把油条的制作方法写在纸上，示意杨莎莎拿着纸去找谢宇。

    谢宇这个人办事一向有效率，关于吃喝玩乐这种享受事情，他的效率更是高得惊人，不出所料的话，明天就能吃到油条了。

    杨莎莎跟卫然聊完天，小心翼翼的把卫然那些拙劣的画作全部收好，贴身藏着，仿佛是什么宝贝一般。

    和上次一样，卫然吃完包子，把煨红薯留给了七楼，然后趾高气昂的在沙盘上留言：明天让你尝尝新鲜玩意儿，给你开开眼界！

    当兰瑾瑜看到这句留言的时候，差点笑出声：乡巴佬，你以为我是谁？我什么场面没见过？什么珍贵食品没尝过？

    如果沙盘上说“明天给你带些乡土气息的玩意儿”，兰瑾瑜可能有点期待，但是说新鲜玩意儿，兰瑾瑜还真不信有什么他没见过的。

    说到新鲜玩意儿，兰瑾瑜倒是想起了自己新尝到的一种食物，叫做百花牛肠，是把雷狼髓以及百日百花糅合在一起，加以佐料塞入牛肠里，做成香肠的样子烤熟，那才是真正的新鲜玩意儿。

    兰瑾瑜决定带几根百花牛肠来，让那个乡巴佬长长见识。

    又是一天过去，深夜里，当兰瑾瑜看到茶几上的油条时，他沉默了。

    还真没见过……

    油条有些冷了，兰瑾瑜用真气将油条烤热吃了下去。

    比百花牛肠好吃，但一定是因为我太饿了。

    兰瑾瑜把油条全部吃光了，然后在沙盘上写着：“再来几根。”写完他觉得有些不好意思，就把百花牛肠留在茶几上。

    他当然知道，一万根油条都比不上一根百花牛肠，但是他缺百花牛肠吗？

    他不缺，他吃腻了，他只缺油条。

    卫然吃了百花牛肠之后，身体素质又有所增强，他甚至留了一根百花牛肠给杨莎莎，并留纸条嘱咐她一次只能吃一口，否则会爆体而亡。

    就这样，在杨莎莎的帮助下，卫然用煨红薯、油条、烧卖、葱油饼、天妇罗这些新鲜小吃换取了无数能提升身体素质的灵食，他自己都觉得很荒谬……

    那位用灵食换小吃的神秘大佬，到底是有多阔绰啊……

    卫然当然不认为对方是傻，对方的训练成绩比自己还好。唯一的解释是，对方太阔了，根本不在乎这些损失。

    然而对方一直没有和自己见面的意思，卫然也不着急，他已经占了便宜了，不可得寸进尺。

    到第十一天的时候，兰瑾瑜在沙盘上提出了想和卫然比赛的想法。

    比的当然就是红蓝双剑的训练，看在戊级里谁能坚持更长时间。

    卫然二话不说就接受了挑战，当晚提交了成绩：二百六十息。

    对于这个成绩，卫然感到非常满意。

    然后输得惨不忍睹……对面竟然坚持了五百息！

    输得有些郁闷，但也理所当然，对面可是把金银夹花平截和百花牛肠当成零嘴吃的土豪！

    不，已经超出土豪的范围了，是神豪！

    于是卫然奋力研读《弈星窥天算经》，全力追赶神豪的步伐。

    随着他对《弈星窥天算经》理解的加深，他发现有些不对劲的地方。

    当然不是《弈星窥天算经》不对劲，而是前辈们的笔记有些不对劲，比如四楼和五楼的，竟然有冲突的地方。

    两份笔记不是同一个人写的，该信谁的呢？

    如果是独自一人，卫然会自己判断，但是如今他有了一个比自己更优秀的同伴，或许可以问一问神豪的意见。

    于是卫然把自己修炼上的一些疑问写在沙盘上，兰瑾瑜毫不吝啬的留言指点。

    久而久之，随着理解的加深，卫然发现神豪的理解也不一定是正确的，他开始自己思考，并吸收不同的意见，进行辩证。

    在交流中得知，原来神豪学习《弈星窥天算经》也就比卫然早半个月，那么算是同窗了。

    偶尔他会就《弈星窥天算经》的疑难处和神豪在沙盘上留言辩论，起先他总是输，但后来，他赢得更多了。

    两个人互相交流，互相促进，虽然没有见面，却产生了同学一般的友谊。

    红蓝双剑的训练方面，卫然的成绩在进步，他慢慢的达到了五百息，然而神豪已经能坚持七百息了……

    并不是只有卫然一个人有提升，别人也同时在进步。

    日子一天一天在过，杨莎莎常常来探望，拂晓和尚压根没来过，甚至梁导都只来了一次，而且匆匆忙忙，也没说几句话，只是摘下一根桃树枝丢了进来。

    原来已经春天了，桃花都开了。

    到底发生了什么？梁导和拂晓和尚会那么忙？

    多想无益，卫然潜心修炼《弈星窥天算经》，终于在第二十一天的时候，他在红蓝双剑训练上超过了神豪！

    虽然只超过了三息，但确实超过了！

    当夜，神豪在沙盘上留言：“我承认，你有见我一面的资格，今夜丑时，顶楼一晤！”

    这一夜卫然没有训练，而是留着体力跟神豪见面，一般他训练完都会精疲力尽的很快沉沉睡去。

    卫然把油条放在茶几上，坐在茶几旁的椅子上，看了一眼漏刻，丑时了！

    神豪降临！

