    陈旭和莫问天出现，并未找什么跟随者，对于他们来说，跟随者什么的，根本不在乎。

    他们更加在乎反而是自身大道对决，自身大道比拼。

    喝过酒之后，陈旭与莫问天展开了一场惊天对决。

    但是没人知道这一场战果。

    没人知道这一战。

    只是回去之后，莫问天经常念叨，这个陈旭太狠了，切磋而已，他玩命啊，时光之道，太过于恐怖了。

    太玄圣地，陈旭再次在岁月刀之下参悟，有着这一把岁月刀，对于陈旭修炼宙光经来说，就等于事半功倍，因为对方就是宙光经最高成就，这世上一切真实答案，都是摆在那里，静静地让人看着。

    陈旭缓缓起身，自身气势仿佛与岁月刀唯一，但是又有些不同，如同真正唯一，那陈旭就不是陈旭，而是青帝转生了。

    学我者生，似我者死，就是这个道理。

    学东西，要看内在，学习属于一个十分漫长的事情。

    陈旭笑了笑，开口说道：“有些大道看来就是这样，极其难懂啊。”

    太玄掌教出现在陈旭身边，负手对着陈旭说道：“去一趟皇城，这对你有好处。”

    “人皇打算突破了。”

    “人皇突破？”陈旭微微一怔，说道：“看来，他是做好了准备。”

    “没错，这个时候，许多人都会前往观看。”太玄掌教平静地说道。

    “掌教，你不去观看吗？”陈旭问道。

    “不。”太玄掌教微微摇头说道：“我不去看，因为这对于我会产生一些干扰，对于我们这种强者来说，我们都有属于自己的大道，属于自己的想法，如何突破，各有不同，若是让别人证道干扰了自己，那才是，真正不值得。”

    “证道，是证自身之道，之所以让你去，目前你还处于元婴这个境界，多吸收一下对于自己来说，有好处没坏处，更何况，他证道的时候，万道齐显，是你近距离接触时光大道的机会，为何不去。”

    “是师尊。”陈旭一听，的确如此啊。

    陈旭想了想，当即小仙凰准备离开。

    小仙凰听说陈旭要离开，开心的漫天飞舞，它现在还无法说法，但是修为进步很快，已经达到了金丹境界。

    堪比一品金丹。

    他之所以，能走到这一步，也是因为太玄圣地不计代价的培养。

    而小仙凰成长起来，战力也是十分恐怖。

    至少目前打林天，都是压制。

    这让许多长老十分惊叹，不愧是五色仙凰，并且，仙凰还领悟了时光之道，更让这些长老们，对其倾注心血，加大一切力度培养，只要小仙凰需要的东西，太玄圣地不惜一切的去交换，去培养。

    全都是为了让小仙凰尽快成长起来，到时候，好反哺圣地。

    掌教对于这种做法也是很支持，还单独给陈旭和小仙凰讲了几次道，让对方明白一些道理。

    陈旭对于这些，都是明白，都是了解。

    中州皇城，是中州第一城，历史无比悠久，据说是一位上古无敌级别的人物亲自修建，天生就自带道韵，而且，即使合体期的人物在城中交手，也无法打伤城池，并且这一座古城，本身就是一件无上至宝，是用来镇压王朝的底蕴。

    所以，人皇一脉，底蕴也是十分雄厚。

    陈旭来到的时候，发现已经有不少人到来了。

    他负手前行，一步步踏出，来到皇宫那里，瞧了瞧里面，被一团紫气笼罩。

    “太玄圣子。”一个声音传来

    陈旭回头看去，就见到一位穿着军服的青年走过来。

    “在下沈云。”沈云自我介绍说道。

    “人皇王朝冠军候。”陈旭笑了笑说道。

    冠军侯，指的是沈云，未满十八就封侯，而且，纵横天下，莫得对手，堪称人皇王朝年轻一代第一高手。

    “过奖了，其实冠军侯这三个字，我还是有些配不上的。”沈云谦虚说道。

    上古那位冠军侯，未满十八而封侯，镇压天下，将王朝发展到强势至极的地步。

    “你来这里，是为了观看陛下证道？”冠军侯问道。

    “不错，人皇即将证道。”陈旭坦白说道：“我来这里，就是为了观看人皇到来。”

    “到时候，万道齐显，说不定，就是一场大机缘。”

    陈旭笑了笑说道：“这是一场大机缘，为何不来求到手。”

    冠军侯笑了笑说道：“希望如此，人皇证道，想要破坏证道的人，也不少。”

    冠军侯眼神幽深地说道：“这个时候，我想受苦的就是那些百姓吧。”

    陈旭笑了笑说道：“身在古城之中，这是他们躲不过的生死劫吧。”

    “更何况，他们完全可以走啊。”

    陈旭转身看向皇宫之中，那里强者气息不少，一个个如同光柱通天。

    陈旭微微摇头说道：“人皇这个后宫啊，都是强者啊，看起来，不少强者，都是相信人皇可以证道啊。”

    “没错，的确如此。”冠军侯说道：”这倒是真的。“

    “人皇王朝，高手如云，人皇堪比上古人皇，人皇王朝却是做到势压天下。”冠军侯话语里面露出一分无奈。

    不是人皇不强，是人皇太强了，但是人皇强大的时候，中州还有更多的高手。

    比如太玄圣地的掌教，这一位执掌岁月刀，一样号称无敌。

    这一片大陆有着太多，太多的强者，许多强者林立，都是最为顶尖的强者。

    这些强者纵横大地。

    即使人皇也不能压制对方。

    当然若是在皇城作战，人皇可以做到第一。

    但也紧紧是皇城作战，若是在其他地方作战，那人皇就未必是第一了。

    其他人也不是弱者，所以说，这一次，人皇选择以这里为根基成就自己。

    万道齐显，当初也是一个大机缘。

    这个时候，其他强者说不定也会出手，针对人皇。

    毕竟这一次是人皇成道，不是大道随手可成。

    陈旭刚要说什么，忽然感觉紫云发生了变化。

    陈旭立刻肃穆说道：“这是人皇要证道。”

    “不错。”沈云却是一脸赞叹说道：“兵者，诡道也，没想到，这一位，率先出手，一开始就打了所有人一个措手不及。”

