    “唳！”

    孔雀小花振翅高飞，带着石野、云曦二女飞速远离此地，继续赶赴石村。

    “小野，那赤瞳男子死了吗？”

    孔雀背部，女战神好奇询问，妖异男子实在太过强大，更有至强法器护身，可最后却消失无踪。让人吃惊与好奇。

    “没有，他有至宝庇护，非绝世大能出手不能拦截，至少尊者境不行，换句话说，下界几乎没人能击杀他。”

    石野此话说得其实非常客观，妖异男子曾将一大教圣女强行收做婢女，引来强者追杀。

    可最后依旧能够逃脱，除他本身极为强横的实力外，那一角六道轮回盘可谓居功至伟！

    同样的，石野自从获得天荒战戟，突破列阵境之后，下界能对他造成生命威胁的生灵屈指可数，唯有那些神秘禁区能够造成威胁。

    但无论如何，拥有天荒战戟、柳神嫩枝、尊者战偶等护身底牌，无论如何他都拥有保命逃脱的本事。

    所以，最近些许时日，石野无形中其实是有些横行无忌，不似以往那般低调，但这都是因为有着底牌，心中不慌，才会这样。

    “小野，之前那男子祭出的神秘法器好像十分厉害，哪怕仅是残缺状态，依旧能够抵挡天荒战戟！”

    云曦突兀发问，她的注意力却是聚焦在了妖异男子的六道轮回盘之上，眼光十分独到。

    “嗯，那神秘盘子十分厉害，炼化与防御之力无可匹敌，若非天荒战戟在手，我也不是对手。”

    六道轮回盘作为仙王兵实在太过逆天与珍贵，就是上界大能前来都要眼红，嫉妒无比，不仅难以寻觅，更难得到认可。

    同样，他拥有的天荒战戟、鲲鹏宝术等宝具神通若是传到上界，恐怕原著石昊举世皆敌的情形，他也要经历一遍。

    所幸他在黄金地闭关那些时日，不灭经符文铭刻肉身各处，且形成神秘法阵，让他对不灭经领悟越发精深。

    由此他结合以往从二秃子那里敲诈来的易容之法，结合自己的不灭经感悟，让得易容之法更上一层楼，难以辨认！

    往后他的名声即便传遍上界，依靠此易容之法，一般神火真一修士也难以辨别。

    “现在这种程度的法器都如此常见吗？我们赶个路都能遇见。”

    女战神无情吐槽，自从认识石野之后，她的认知见识一次次被刷新。

    万年难遇的十洞天成片出现，超越尊者境的强横生灵，圣药级别的稀世药材等等，现在更是见识到了六道轮回盘这种恐怖至极的混沌宝具。

    “呵呵，这次咱们能遇见还真是运气，也不知道该算是倒霉还是幸运？”

    “倒不倒霉我不知道，但之前被战斗余波，波及死亡成千上万里的凶兽神禽，肯定很倒霉！”

    女战神回应一句，说完情不自禁看向下方依旧一片平坦的大荒土地，不自禁有些后怕。

    三人交谈时间也不短，可铭纹境孔雀飞行如此久依旧没能飞出波及范围，端的是恐怖至极！

    但她不知道的是，影响如此巨大的战斗余波，这还是天荒战戟以及六道轮回盘两件至宝神袛并未真正复苏的结果。

    当然，之前石野若是愿意，以自身精血或者能量磅礴如不老神泉等物，还得能够主动将天荒战戟神袛复苏。

    可他到底没有如此做，天荒战戟神袛一旦复苏，六道轮回盘在感应到之后，同样会自主复苏，到那时，战斗场面可就难以控制了。

    ……

    时间转眼过去十数日，距离双石大战仅剩几日不到，石野与二女终于来到石村附近地域。

    到了此地，石野就没再骑乘铭纹境孔雀了，依照老规矩，送上一罐珍惜宝血后就将它赶走了。

    对此，云曦二女明显有点不舍，孔雀小花外表五颜六色的，漂亮至极，实力也不错，让二女很是喜欢。

    女战神甚至有留下当坐骑的想法，可女战神早已拥有五色鸾鸟，对它的感情也是极深，不愿舍弃于它。

    可很快，二女彻底将孔雀小花遗忘脑后，心神全部转移到了石村以及即将面见石野父母族人的紧张心情之中。

    越发临近，三人遥遥就能望见一株通天的大柳树，垂落下一道道碧绿晶莹的丝绦，整株树体散发晶莹宝光，充斥蓬勃生机。

    随后世外桃源般的石村映入二女眼帘，绿草如茵，湖泊碧蓝，瑞禽与独角兽共存，显得是那般祥和安宁。

    微风吹拂间伴随阵阵药香，一株株灵药宝药流动瑞霞，丝丝缕缕灵气之雾弥漫石村，远远望去，仿若一处仙乡。

    云曦、女战神二女看见石村第一时间，就喜欢上这里的祥和与安宁，尤其是云曦，她很喜欢远离尘世喧嚣的石村。

    待得三人越发靠近，村中孩子嬉闹声远远传来，随后位于村头的柳神彻底引入二女眼帘。

    这是一位怎样伟大的存在？神秘、伟大、神圣、超然，二女望见一瞬间，不自禁产生强烈的膜拜与敬畏。

    “小野回来了，哟！还带回了两个漂亮的女娃！”

    村头，卧在躺椅上的歇息的族老第一时间发现石野的回归，以及他带回的云曦与女战神。

    “哇！野叔回来了！”

    一群正在玩耍的小屁孩蹦跳着跑向石野，村里的一群孩子最喜欢石野与石昊。

    因为他们每次回归石村都会带回好多好多的好吃的，也不会像他们爹娘那般严厉，会陪他们玩。

    “哇！好漂亮的姐姐，等我长大了，我也要娶这么漂亮的！”

    一群孩子叽叽喳喳围着石野三人，显得异常兴奋，其中一个孩子更是讲出了自己的远大抱负！

    “呵呵，这可不是姐姐哦，你们应该叫婶婶。”说着，石野嘴角情不自禁上扬，显得十分高兴。

    村中的大人也被惊动，一个个蜂拥着跑出村来，围观石野、云曦与女战神。

    “哈哈，小野，上次你就是自己找到了两个好看的女娃，没想到这次竟然带回来了！”石林虎哈哈大笑。

    “两女娃长得可真俊！白嫩嫩的，都快滴出水来了。”

    “两女娃屁股又大又圆，胸部也是，一看就好生养，往后孩子不愁没奶吃！”

    石村几位婶婶围着云曦二女不断打量与讨论，不时还会动手摸两把，惹得两女羞涩万分，纷纷紧靠向石野。

