    城北。

    天空之中，一张巨大的黄色符篆漂浮在空中，如同一面迎风招展的大旗。

    上面，不断的发出一些或大或小的风刃，摧残着城墙上面的人们。

    那确实是一种摧残，因为这张符篆就在城墙的垂直正上方，城墙器械无法攻击到，只有进化者的武器和技能才可以对上面发射。

    先不说大部分攻击是否能够打到那样的高度，哪怕是打中了，符篆好像也压根不受影响，反而你越攻击它，它的反击就越强力，那些风刃的数量越多。

    最后，逼得城墙上的防御者们只能任由它肆虐。

    这还不算，另外一根粗壮的巨木，正悬浮在地面之上，对着城门猛烈的撞击，现在上面的能量罩已经暗淡无光，显然坚持不了多久了。

    城北的统领不知道其他几面的人现在是怎么样的，反正他现在就是憋屈。

    每个人都用尽各种方法防御着不断落下的风刃，至少百分之八十的城墙都在其攻击范围内，他们倒是可以跑到剩下的‘百分之二十’里面去，但那样又干扰不了那根正在撞钟一样撞击城门的巨木，没有他们的牵扯，傻子也知道城门坚持不了多久，一旦城门破了，圣城可就危险了。

    北城统领陷入到了这样的纠结当中，不知道该如何处理。事情的进展，给他一种慢性死亡的感觉。

    “看到是谁了吗？”

    城北的统领丢出一张紫色的卡片，瞬间化成了一个闪着光芒的金属屋，挡住了一段城墙。

    看着风刃落在上面，听着传来的撞击声，他的心都在滴血。

    这件装备可是他花了大价钱买来的，是他手中唯二的两件金色装备之一，最主要的作用不是防御，而是休息。在里面，可以迅速的恢复体力和精神力，甚至对外伤都有着一点至于作用。

    现在迫不得已拿出来防御这些风刃，完完全全是浪费。

    可他不得不这么做，因为他要搞清楚，敌人在哪。

    说起来很可笑，现在头顶上风刃不知道杀了多少城头上的防御者，连城门的防护罩都要被打碎了，却不知道发动攻击的人在哪里！这件事情，总得先弄清楚吧，否则怎么做出合适的决定？

    统领问话的对象是一个拥有眼部职业技能的人，只是他的观察和寻找需要一定的时间。

    “找到了！”这个人在半分钟后惊喜的叫了一声，之后声音就有点变了。

    “是，是一个女人，就在他们的营地前面。”

    “一个人？！”统领愣了一下。

    他之前一直以为，这应该是一种极其高级的装备，或者是一种团队技能。

    “是的，那个女人，好像，等一下，好像又要发动了。”

    随着这个人的话，头顶的黄色符篆突然消失，没等圣城的防御者们高兴，另外一张红色的符篆出现。

    上面，开始冒出大量的火焰。

    接着，一颗接着一颗的火球开始从天而降，顷刻之间覆盖了整个北面的城墙。

    一场火球暴雨。

    雨点人头那么大。

    如果说刚才的风刃是刺客，那么现在的火球便是法师。

    整个北城墙立刻陷入到了火海之中。

    看着自己的金属屋正在融化，北城的统领整个脸都扭曲了，他冲着身边的那个手下大喊道：“你他妈看错没有？这些，都是那个女人弄的？”

    手下已经吓的瑟瑟发抖了，他的进化等级不高，只有五星，就是因为这种视觉上的特长，所以才被需要，当成队伍的眼睛。

    面对这种程度的攻击，如果不是头顶的金属屋在挡着，他一个火球都扛不住。

    “是，是的，统领，那，那个女人她，应该，应该……”

    这个人想要让自己冷静，却怎么也抑制不住自己内心的恐惧。

    “九星……”

    统领把手下要说的说了出来。

    只有九星进化者，才能够发出这种程度的攻击，才能够做到这种以一抵万的变态事情！

    嘴巴里发苦，统领觉得今天是自己生命的最后一天了。

    这个时候，突然城下传来了一声巨响，他探头看了一下，那巨木终于破开了能量罩，直接撞在了城门之上。

    巨木在这次撞击中化为了漫天的木屑，之后消失不见，城门因此出现了一个巨大的凹陷，周围的城墙同样承受了撞击力，现出了数道裂纹。

    统领看到城门没破，算是小松了一口气，回身对周围的手下喊道：“全部下城！全部下城！”

    他做出了放弃城墙防御的决定。没办法，这场火雨不知道要下到什么时候，如果还在这里被动挨打，可能所有人都会交代在这里。

    至于城外的这帮东方人会不会因此发动攻击，那就是之后要考虑的事情了。

    早就有心思要走的防御者们听到了天籁一样的命令，一窝蜂似的向着城下跑去，这样做的结果便是，许多防御技能和防御装备出现了间断甚至是停止，本来还能坚持一下的进化者们，在这个时候完全崩溃。

    统领在成片的哀嚎中痛苦的闭上了眼睛，再睁开的时候，他顶着金属屋子开始自己向着城下冲去。

    他只是一个七星进化者，在九星进化者面前，弱小的如同人类面前的蚂蚁，个头再大，也架不住人家一脚。

    城门丢了就丢了吧，让那些皇室卫队和皇室成员来擦屁股吧，反正他们是利益的享有者，四位城防军的统领，竟然得不到八星进化药剂，而全部给了那些好吃懒做只懂享乐的人，这本身就是一种讽刺，北城统领早就不满了。

    现在，他不想给这些人拼命了。他脑海里有种声音，或许，是时候脱离这座让人厌烦的城市了。

    他刚刚冲到城下，突然感到一股让他颤栗的力量正在凝结，他抬起头，便看见了那张要命的符篆自己燃烧了起来，化成了最大的一团火焰，冒着黑烟坠下，目标正是城门。

    轰的一声，这团火焰砸在了城门上，地面剧烈晃动，统领的脖子有些生硬的朝着那边看去。

    那扇让他曾经引以为傲的大门，此时已经消失不见，取而代之的，是燃着的火焰。

    北城，城破了。

