    咚咚咚...

    敲锣打鼓，奔走相告。

    “北望山上发现僵尸老巢，张恒道长怒而崩山，一举解决小镇大患。”

    再传。

    “北望山上有尸王，张恒道长引雷击山，连山都轰塌了。”

    再传。

    “北望山上有旱魃出现，张恒道长请来天兵天将，一场恶斗下来，山都倒了。”

    再传。

    “张恒道长是天神，口吐雷光，一口下去将北望山震塌了。”

    ......

    张恒呢。

    拎着两瓶莲花白，此时正优哉游哉的上山呢。

    诗曰：“我已将心向明月，富贵与我如浮云。”

    什么百姓的夹道欢迎。

    什么乡绅的三宴五请。

    什么鲜花，掌声，欢呼，崇拜。

    张恒根本不在乎，就连死了表哥，女要俏，一身孝的刘琪，也顶多让他目光一亮，想乱他心是不可能的。

    吨吨吨...

    打开莲花白，喝了几口。

    张恒把屋里的暖炉点燃，坐在蒲团上，开始三省吾身。

    北望山之行。

    虽然没和僵尸正面交手，但是活干得漂亮。

    同样也印证了他的观点，对付僵尸，不一定要用桃木剑，也不一定非得大战三百回合。

    正所谓：黑猫白猫，能抓老鼠就是好猫。

    甚至都不需要是猫，只要能抓老鼠，狗也不是不可以。

    “总结一下，僵尸虽然号称铜皮铁骨，力大无穷。”

    “但是它的短板很明显，有形之身，必要被物理所克，哪怕它是铁打的，也扛不住大炮乱轰，就像大罗道那具被轰碎的护教甲尸一样。”

    “所以对这种有形之物，我应对起来还算容易。”

    “当然，只是普通僵尸，飞尸与旱魃这种飞天遁地，神通自成的僵尸，这些办法恐怕就不行了。”

    “就拿炸山来说吧。”

    “旱魃根本不惧阳光，我惹它，它恐怕第一时间就会冲出来把我撕碎。”

    “飞僵虽然怕阳光，可是它能飞天遁地，白天藏在地底下根本不出来，茫茫大地，也是无从找起。”

    “到了晚上，出来了，也是来去如风，哪怕事先埋好炸弾，能不能波及到它也很难说，这两个级别的僵尸，遇到了最好是绕着走。”

    张恒想的越多，心中的谨慎越多。

    面都没露，就搞定了一个老僵尸的飘飘然，也在这种自省中渐渐褪去。

    四月...

    天气已经开始暖和了。

    早上推门出去，张恒发现山上的雪化了不少，树木也开始抽芽。

    张恒吃着早餐，将纸鬼从符箓封印盒内放出来，一起欣赏着这副大地回春的景象。

    “张小子...”

    看了一会，张恒听到了熟悉的呼唤。

    回头一瞧，果然是三太姑来了。

    “三太姑，您来了。”

    张恒笑着迎了上去，将三太姑抱起来放在了桌子上，又给它拿来了两个拇指大小的小西红柿。

    “唉...”

    三太姑没有胃口，叹息着说道：“我刚刚接到消息，和尚与岳绮罗在河漠斗法，两败俱伤，和尚被我们救下了，岳绮罗则再次消失了。”

    “消失了？”

    张恒眉头微皱。

    “是啊。”

    三太姑推测道：“她可能发现我们在帮无心和尚找她了，这一消失，恐怕不会再回北三省，而在北三省之外，我们这些灵仙势单力薄，恐怕也帮不到你什么。”

    张恒劝慰道：“是我给你们添麻烦了，岳绮罗这老妖婆道行高深，让她知道你在帮我，回头恐怕还会寻你们的麻烦。”

    “这倒不怕，北三省是我们灵仙的大本营，不是她一个岳绮罗说放肆就能放肆的。”

    三太姑信心满满，并不在意岳绮罗的报复。

    张恒见状放下心来，又问起了和尚的事：“和尚伤的重不重？”

    “这个...”

    三太姑有些犯难：“我们找到他的时候，他上半身的骨头都被击碎了，按理说应该必死无疑，可抬回去之后我们又发现，他好像没啥事，骨头都开始愈合了。”

    特殊体质？

    张恒第一时间想到了这个词。

    因为在茅山之中，符箓一脉的石坚师伯就是特殊体质，天生亲近雷电。

    雷法在他手上的威力，要比其他人用高出三成。

    听上去三成不多，实际上足以让人同阶无敌，越阶而战。

    “三太姑，和尚有对我说什么吗？”

    “说了，他让我们转告你，伤好之后，他会继续追捕岳绮罗，短时间内恐无相见之日。”

    “还说他有件事骗了你，他不是什么和尚，更不是来自大雪山。”

    “具体如何，下次相见他会如实相告，让你不用挂念。”

    张恒听到这里，嘀咕道：“果然如此！”

    人不管怎么变，有些习惯是不会变的。

    无心既不参禅，也不打坐，张恒早就怀疑过他不是和尚。

    当然，假和尚，真奇人。

    岳绮罗的厉害张恒亲眼所见，无心能追杀她，这身本事不是一般的高。

    “张小子，话已经带到，你要是没事我就走了。”

    “还有件事。”

    纸鬼恢复后，张恒就该回去了。

    没走，是为了等无心的消息。

    现在消息等到了，也知道了无心在河漠养伤，岳绮罗不知所踪，再留在这里也没啥意义。

    “三太姑，还请你们给无心带个话，就说我回南方了。”

    “以后来了南方，一定要来阳江找我，我在阳江很好打听。”

    张恒说到这里。

    又看了看三太姑，想了想，从屋里拿出一兜大洋：“三太姑，这兜大洋你拿着吧，要是嘴馋，就叼一块大洋去农户家里换些酒肉。”

    说完，张恒考虑到有些不太保险，再道：“还是别去农户家里了，万一吃醉了酒，遇到了歹心的憨货，说不得要送了性命。”

    一些民间传说中，出现在人面前的精怪往往下场凄惨。

    张恒就看过这样一则故事。

    山下一家农户经营着一片果园，每天晚上都有个老妇人来买果子。

    结果有一天正赶上农户家里酿酒，推辞不过就饮了几杯。

    谁成想老妇人不胜酒力，没走几步便醉倒在地，现出原形，一看居然是一只全身火红的红狐狸。

    后面就不用说了，一锄头打死了，剥了皮毛卖了钱。

    张恒自问，三太姑这种全身雪白的刺猬，也是很稀有的。

    虽然不如红狐名贵，但是明眼人一看就知道值点钱。

    这要是喝醉了酒，被一锄头打死，上哪说理去。

    所以思前想后，张恒把前面的话收了回去，告诫道：“想吃什么，还是叼块大洋去出马弟子的堂口吧，咱们有钱，谁看您不是个宝，不得敬着？”

    三太姑想了想，没有拒绝。

    远了不说，她在南方生活了好些年，最爱吃龙眼和荔枝。

    这两种水果运到北方可不便宜，回头要是嘴馋了，总不能求着出马弟子给买一点吧，那多丢面子。

    有钱就不一样了。

    想吃什么直接吩咐，咱有钱，看谁的脸色，谁的脸色都不看。

    “行，我知道了。”

    三太姑点头应下，随后又道：“我家教主准备在长春开设堂口，以后你有事找我，可以写信或者发电报到长春的必应堂，到时候我也会去那边。”

    张恒稽首：“福生无量天尊。”

    ......

    ps：明天凌晨，万字更新。

