    李潇潇有点吃惊，不知道怎么老妈怎么突然提出这个话题来，自己的婚姻老妈关注很正常。

    潇潇知道，老妈担心再过几年，自己也不在了，只剩潇潇自己一个人孤苦伶仃的。

    但是改姓这个事，之前倒是从来没想过。

    李潇潇也知道，做梦梦到老爸商量这个不过是老妈的一个托辞。

    估计是今天又跟哪个叔伯婶婶电话聊起家常来，亲戚们给出的主意。

    “妈，姓什么无所谓，不都是咱们的小爱李吗？”

    李潇潇也担心惹妈妈不开心，慢慢的宽解说：“而且，就算改姓李，也改变不了强子也是爱李父亲的事实。

    现在强子也没有做的什么不好的地方，为了孩子考虑是不是就不用改名了。”

    “潇潇，你就是太单纯，方志强现在跟那个王亚欣已经有两个孩子了。

    将来能花多少精力在爱李身上？

    爱李的抚养权本来就在咱们这边，抚养费我们也不用方志强出。

    李家就你一个孩子，你现在就一个小爱李，又是个男孩。

    也算一脉单传了，你那几个叔伯经常提起这事来，他们对爱李可是一直都关心着。”

    潇妈慢慢说着情绪开始有点激动。

    潇妈手过来搭到潇潇小手手臂上，苦口婆心的说：“潇潇啊，有些话妈妈也不瞒你，还有你爸爸去世之前我们其实就讨论过好多次。

    想让你结婚以后生两个孩子，至少其中一个要姓李。

    现在咱们自己养活孩子，改姓李这个要求也不过分吧。

    潇潇，你别忘记李家也是个大家族，改姓李之后，我都跟你伯伯讨论过了，入李氏族谱也没问题。”

    “妈~现在都什么年代了，怎么你还有这种思想。”

    李潇潇开始还是耐着性子听妈妈讲，到后面也有点生气。

    还是控制着情绪跟妈妈说：“妈，其实姓什么，叫什么不重要，爱李快乐健康成长是最重要的。

    妈，我知道你也是为了实现我爸的一个心愿，不过这事我都不好开口跟强子提，你说他听了后得多伤心。

    给小爱李一个幸福的童年，我觉得才是重中之重。”

    潇妈感觉只听进去了这是不好潇潇跟方志强提这句话，张口回复：“潇潇，你不好提我来提”。

    李潇潇一脸无奈：“妈，这不是谁来提的事，重点不是这个，重点是小爱李童年的幸福与否。”

    “潇潇，妈妈知道爱李的幸福最重要，现在爱李还小，改名对他没什么影响的。

    等孩子上小学之后改名，会不会问题更大？”

    潇妈情绪有些激动，连着咳嗽了几声。

    李潇潇看着老妈也心疼，不想再继续争执这个问题，赶忙宽慰老妈：“妈，我知道了，这个事我找机会来说吧，现在强子也不在国内，还不着急，等回国之后我找机会说，放心吧。”

    李潇潇是这么想的，改名这个事自己倒是无所谓，可能拖一阵子，老妈也就慢慢放下了。

    但是让自己去找方志强说改名这个事，自己是肯定没办法开口的。

    想想就觉得难受，到时候怎么面对对方的眼睛，方志强知道以后心里会怎么想。

    方志强又是自尊心那么强的一个人，可能嘴上好，但是心里会很难受。

    这种话，李潇潇没办法对着强子说出口。

    不过现在这个时候就不跟老妈争执了，看着老妈也点头默认，李潇潇接着说：“还有我自己的事情也别担心了，一个人过的也挺好的，何况还有老妈你跟小爱李呢”。

    潇妈显然不同意这个观点，直接反驳掉：“那不行，过几年我不在了，你一个人孤苦伶仃的，又要照顾小爱李，怎么能行。”

    “妈，别瞎说，你身体硬朗着呢，我还想等过完冬天开春暖和了，咱们带上爱李，还有我姐，咱们一起开个房车自驾游去。”

    李潇潇倔着小嘴瞪了老妈一眼，挽起老妈的胳膊。

    “潇潇，你还年轻，条件又好，趁着这会多见几个人，找找有没有合适的。

    你姑妈今天给我推荐了好几个男士，有一个还是海归博士，听说条件挺不错的，我一会给你看看照片。”

    潇妈摸着女儿的短发就开启红娘模式。

    “妈，好不容易让你休息一天，你这一天都干啥了呀。

    妈你放心吧，也不是我从过去的阴影中走不出来，总归需要一点点时间，而且再找肯定要找我喜欢的对不？

    上次你不是也答应了这事不催我，随着我自己来决定吗？”

    李潇潇嘴上这么说，其实心里还是抗拒的，如果不是为了老妈，李潇潇现在可能对异性都没感兴趣的。

    李潇潇前几天也看过一个帖子，就是离婚后的女人要不要再次寻找伴侣。

    有一部分人的观点是，不需要了，做一个独立的女性，有大把独立的时间花在自己身上，充实又安全。

    但是也有一部人说，说不需要的观点其实是在逃避，把后面可能遇到的幸福给放弃掉，把两个人相知相爱，不确定性事情发生的事情给规避掉。

    李潇潇自己现在这个阶段自然没有太大兴趣去主动走入爱情，甚至是步入婚姻，再加上老妈身体又出现这个情况。

    现在什么都不想，老妈健健康康的，小爱李开开心心的，比什么都更实在。

    潇妈这边还想说什么，潇潇直接过来搂住老妈，拉着两个人开始自拍，让老妈给自己新发型选发卡跟耳钉。

    潇妈也是小孩子心性，没过一会就忘了苦恼的两个事了，变成了潇潇的专用摄影师，给潇潇不同的发卡跟耳钉拍照。

    潇妈边拍边夸赞：“你别说，潇潇，看顺眼之后觉得你这短发越来越好看了，像小时候那会的你。”

    

