    宋家大院。

    徐正费了老鼻子劲，总算是把所有的药都喂入了宋老爷子的嘴里。

    不过，此刻他身上那股难闻臭味，就好像是从茅坑中爬出来的一般。

    秦风直接把他赶出了房间，开始后续的银针巩固治疗。

    外面的人看到徐正之后，刚准备上前打招呼。

    不过，当他们闻到那味道之后，顿时吓的一下子退开好几米远，捏着鼻子问道：“正哥，你身上怎么这么臭啊？”

    “少废话啰嗦，好好站岗。要是出了问题，你们知道后果的。”徐正黑着脸道。

    此刻的他，可谓是行走的污染源。

    就连他都受不了自己身上的臭味。

    一个小时后，冯甜甜拉着宋薇玉偷偷探头看向了院子。

    看到没人后，这才招呼身后的送货员道：“走路小点声，千万不要惊动其他人。”

    那些送货员点了点头，然后飞快的卸下了后面货车上的东西。

    无数的盒子，还有物品袋被卸了下来，满满当当的一大堆。

    这几个人，就好像是做小偷一般，把东西都放在了宋薇玉住的那个院子。

    好巧不巧，他们正好被宋笑笑给抓了个现行。

    “宋姑姑！”

    冯甜甜愣了一下，转身就准备溜，可是被宋笑笑一把给拽住了。

    “厉害啊，你们该不会是去把人家的商店给搬空了吧？花别人的钱感觉很爽吧？”宋笑笑玩味道。

    “花别人的钱就是爽！对了，宋姑姑，我还给你带了一些东西。这些都是名牌化妆品，还有名牌包包，很是符合你的气质，我这就给您找出来。”冯甜甜讪笑讨好道。

    “嗯？”

    宋笑笑声音拉了很长，威胁的意味不言而喻。

    “姑姑，你该不会这会就像当管家婆吧，你还没有嫁给秦风呢。你是不知道，秦风那张卡即使不透支，也有很多钱，花一点也没有关系的是吧。”冯甜甜低声道。

    “你说什么。”

    宋笑笑听到管家婆这三个字，眼睛都瞪了起来。

    “姑姑，刘毅忽然来了，请你出去。”

    就在这时候，宋薇玉赶忙跑了进来喊道。

    宋笑笑愣了下，随后对着冯甜甜的脑袋狠狠点了一下道：“一会回来收拾你。”

    看着宋笑笑离开，冯甜甜一把挽住了宋薇玉的胳膊道：“我就知道小玉你讲义气，不会扔下我不管的。居然能把姑姑骗出去，爱你哦……”

    说完，还在那宋薇玉的脸上亲了一下。

    “我说的是真的，刘毅真的来了。”

    宋薇玉皱眉说道，“不过，你这次确实有些过分了。你还是想想之后如何跟秦风解释吧，毕竟这可不是一个小数目。”

    “解释什么？本姑娘花他的钱还是看得起他，他还能说什么吗？”

    冯甜甜满不在乎地说道，“小玉，你是不知道，这些东西我可是盯了好久了。这次狠狠宰一次凯子，总算是满足了。”

    对于冯甜甜的想法，宋薇玉是无法理解的。

    不过，她此刻满脑子想的却是刘毅的事情。

    两家现在都闹得不可开交了，他还要上门来干吗？

    “你是不是想着刘毅的事情？”冯甜甜问道。

    “嗯！我担心他没安好心。”宋薇玉不安道。

    “那咱俩去看看？”

    俩人偷偷摸摸走向了偏院，然后找了个梯子爬了上去，探头探脑地在一旁偷看了起来。

    偏院。

    宋笑笑看到留意之后，眼中没有一丝丝的波澜，就好像是见到一个陌生人一般，冰冷道：“你找我有事？”

    “笑笑，之前的事情是我不对，是我太冲动了。因为我太在乎你了，才会做出那种事情，你能原谅我吗？”

    刘毅捧着一大束的鲜花走了过来，半跪在了宋笑笑的面前。

    从客观来说，这刘毅长得挺帅，帅气中带着一点那种邪邪的坏。

    普通女孩子，对他怕是没有什么抵抗力的。

    “没必要的，休书我收到了。从此我们已经两清了，还是各自安好吧。”宋笑笑丝毫不为所动。

    “请原谅我吃醋之下做出的荒唐之举。”

    刘毅十分诚挚地说道，“你放心，从今往后我不会做出这么幼稚的事情了。”

    “刘毅，继续演下去真的没意思了。你真以为我不知道你在拍卖会安排的那些人？”

    宋笑笑的声音越发的冰冷了起来，“还是，你以为我们的智商为零？”

    “我，我当时真的不知道是你们。所以，我就想着把东西拍下来，赠送给宋家的。”刘毅努力的解释道。

    宋笑笑没有开口，只是对刘毅冷笑着。

    面前的这个男人的无耻，让她觉得有点恶心。

    “你等一下，我有东西给你看。”

    刘毅随即起身，凭空打了一个响指。

    一个响指过后，无数冲天的烟花升空。

    黑夜之中，无数的礼花升空，然后瞬间绽放。

    火树银花，留下了绚丽的光芒。

    “好漂亮啊。”

    冯甜甜躺在屋顶，看着那一个又一个烟花的绽放。

    不得不说，刘毅的这个举动，还是能够轻易俘获涉世未深的女孩子的心的。

    “这刘毅还真是有些手段。不过，徐叔叔是如何让他进来的？”宋薇玉却是眉头一皱问道。

    “管他呢……这刘毅最起码还懂点浪漫。你说姑姑会接受他的道歉吗？”冯甜甜问道。

    “姑姑的性格我最为了解了，外表柔弱，内心很是刚强。”

    宋薇玉摇头说道，“刘毅昨天晚上把事情做的太绝了，那么多人面前甩下了休书。姑姑是绝对不会复合的。”

    “也是……”

    俩人看着那漫天的烟花发呆。

    宋笑笑任由那些烟花绽放在自己的眼睛里，目光却是平静如水。

    这种低级的手段，对她没有任何的影响。

    “笑笑，嫁给我吧！我会一辈子都对你好的。”刘毅突然开口道。

    可是，宋笑笑摇了摇头。

    她从兜里掏出了一个盒子，然后对着刘毅甩了过去。

    “这个东西是你爷爷当初给我的，说是一个信物。现在，我还给你，请你以后不要再纠缠我。”

    说罢，宋笑笑转身就要走。

    “宋笑笑，你给我站住！”

    刘毅捏着那个盒子，缓缓的站了起来。

    他脸上的真挚缓缓敛去，取而代之的则是无尽的阴冷。

    “想要对我动手？你觉得你是我的对手么？”宋笑笑嗤笑一声。

    “为什么你就不能给我一个机会？”

    刘毅大声质问道，“还是说……你跟那个姓秦的，已经勾搭上了？”

