    “夺回圣石！”

    数尊准帝腾飞跃起，携千钧之势袭来，一出手就是大杀招，燃烧自身生命，真正的在以命相搏。

    寒光劈裂星河，划过大片的星域，留下了毁灭般的痕迹。

    有人双手持轮，以法驱之，与他人自三方包夹而来，烈火焚涌，燃烧大片星海，染红了天际，璀璨的火红仙凰扑向易尘，要一举将其焚烧殆尽。

    “一颗破石头，即便是圣灵，怎会这样不顾性命地保护。这群人又不是瞎，看不透差距，上来送死。”

    易尘心中疑惑，双眼睿智紧盯这几个准帝，大感奇怪。

    空间变换，虚无之间羽化大帝显现，帝光耀世，照拂三十三天，迸发出无尽神辉。

    他以帝法短暂蒙蔽了这几人的心神，一叶障目，同时法则锁链瞬间铿锵作响，遍布战场。他以道与法短暂禁锢了一个最弱的准帝，相隔遥远的距离，却无法阻挡他窥探其神魂中的禁制。

    易尘以帝力强行破之，即便那人有心抗拒，神魂却无法阻挡他的侵入。

    果然，在神魂最深处，一个不起眼的符文暗淡闪烁，操控着这几人的心神。这是大帝领域的人亲自种下的，极其隐蔽，种下就相当于成为了傀儡，即便是其他大帝亲至也难以破除，法则与灵魂已经绑定在了一起，互相交融，是极为阴狠险恶的做法。

    “呵，原来是几个弃子，怪不得如此古怪，我可不觉得羽化将自身最大的秘密告诉任何人。”

    易尘轻蔑笑道，他已经知晓了羽化在打什么算盘，要速战速决，帝道伟力爆发出无与伦比的力量，易尘化金色法则于掌，将面前送死的几个准帝拍成了肉泥，血液洒落天际，准帝威压未消，滴滴血点砸穿了山川江河，毁灭各个宏伟的建筑，皇朝轻易被颠覆，连羽化神庙也未能幸免，化作了一片废墟。

    可以肯定，羽化留了后手，面前的这个圣灵与送死的准帝极有可能是诱饵，这样的人物不可能没有谋划与准备。

    反抗却不最终一搏的羽化“本体”，识海内被下禁制敢对至尊挥刀的准帝，从头到尾未出现的帝兵，疑点颇多。

    “以石皇圣灵法推演这个圣灵，若真的是羽化涅槃而来，一定有某些不可抹去的痕迹才对。前身为帝，本源不可能如真正的圣灵，其内在还是他自身！”

    易尘盘坐于虚空，双手划过圣灵表面，与其共鸣，石衣微波荡荡，激起涟漪，其内的圣灵主动配合易尘，放开一切，任由易尘摸索与探查。

    绚丽的仙光自石胎上爆发，繁妙的符文在显现，此刻圣灵的本源浮现于石衣上，不是任何种族，大道符号还未完全形成，代表其还在孕育，真正是天地孕育而生，没有半点残缺，完美无瑕。

    他的意识看到了一片景象，混沌气翻涌，道与法交织。一片浩瀚仙土，不染半分红尘，秋水盈盈，仙光拂尘，大道符号不断在生成。这是圣灵最为神秘的胎盘内，是孕育他们生命的奇妙之地。如今圣灵主动放开了心神，没有抗拒他的意识，就这样顺利地让他进入了这一处出生之地。

    易尘环顾四周，圣灵最深的秘密就在此，没想到这样轻易进入其中，让他有些诧异。其内的圣灵似乎很主动，直接是将一切托付给了他，任由他探索。

    彩色的蝴蝶飘柔，眨眼间消失不见，紧接着是一道娇弱的身影撞进了他的怀中。他是为了探查真相而来，察觉没有恶意，他也并没有阻挡。正好验证自身的猜想。

    “英雄...”

    人影埋入了易尘的胸间，紧紧抱住了他，不肯松开。只是低着头，请求易尘帮助。

    “女的？！”

    来人只有他的胸口高，浑身柔若无骨，娇小可亲。楚楚动人的样子不像是男性的特征。更何况他感受到了某些东西，丰盈而饱满，她毫无疑问是一位女圣灵。

    易尘挑了挑眉，原以为只有瑶池才有一尊女圣灵，没想到羽化这里竟然也有一个女的圣灵！

    “你说的话是什么意思，为何要我帮你。”

    “终于有人来救妾身了，妾身等了好久好久。”

    这声音娓娓动听，宛如夜莺般的歌声，又如空谷幽兰，给人无尽的遐想。

    说完她抱得更紧了，闻了闻衣服上的气味，似乎是发自内心的开心，脸上洋溢出笑容，像一个精灵，低着头蹭起了易尘的胸膛，时不时发出唔姆唔姆的声音，奶里奶气，白色的发丝晶莹，闪烁梦幻般的精华，随之摇摆。

    “你先别蹭，说清楚，真正的羽化在哪里。”

    易尘心中一沉，果然是这样，羽化修道修傻了也变不成这副模样，这分明是个还未出世的圣灵，心智和幼童无二，学的称谓都是错的。

    这种种迹象表明羽化还没有出现，目前的一切都是假的，在羽化的算计之中。若不是石皇法与圣灵共鸣即便是他也无从突破，虽然有疑点，却如同无头苍蝇，白白耽误战机，只能是让羽化溜掉，功亏一篑。

    易尘推开了她的头，这才看清了她的样貌。

    此前他一直不信，千娇百媚居然会体现在同一张脸上。翩若惊鸿，如他也有些惊讶。虽然见过太多样貌出众，超凡出尘的女子。却无一人如她一样纯净，她是天地孕育的精华，神圣而纯洁。

    眉目如画，是上天所描，大地所绘，得尽了上苍宠爱，创出这么一个绝代佳人，赐予了她出尘脱俗的美貌。

    白发如雪披散在腰际，随风而动，若顺飘动。冰骨玉肌，莹白的肌肤透着粉嫩，好似吹弹可破。粉眸灵气镌丽，脸上点点嫣红，清纯而诱惑，容貌完美无瑕，如梦似幻，美的让人窒息。

    袅袅娜娜，这是一个绝代风华的女子，看样貌还未长成，约莫和凡人十四五岁的样子相近，即便是这样也惊为天人，一眼便可令无数男子沉沦。可以想象日后破壳而出后是有多么倾国倾城。

    她浑身没有半分瑕疵，粉色双眸直勾勾望着易尘，含着水汽，楚楚动人。

    “快说清楚，没有时间了，再不配合我就把你回去。”

    易尘皱眉，有些嫌弃地推开了她，催促道。一方面是这个原因，另一方面也是这个圣灵在石中片衣不加身，他不好再待下去。

    至尊也是洁身自好，很珍惜羽毛的人，即便不是君子，也不会轻易丢了信念。早已经能控制自身的情感，不被外界所动。

    “诶？...不要啊，把妾身杀了都比回去强，这就说还不行么，好不容易才被救走了。”

    她有些懵圈，按照她了解到的知识里，在恶魔手中拯救自己的人是英雄，最后会和被救下的自己相爱...

    英雄为什么会这样，她不理解，当即委屈地哭了起来，豆大的泪珠滴落，划过楚楚动人的脸蛋，我见犹怜。

    “很久很久以前，妾身生活在一颗名叫月夕的星辰上，有一天，很多人来到了......”

    这圣灵就这样讲起了自身的往事。从自己出生一直到被羽化皇朝抓走，再成了一个明面上的替身，被暗中的羽化布下大阵禁锢，一直持续到金色大手降临。

    无垠的虚空中，易尘睁开了双眼。虽然在这圣灵内部似乎待了很久，不过对于外界仅仅是一瞬。

    他知晓了一些羽化未曾注意过的隐秘。这圣灵作为明子是不能有自身的意识的，要被操控，转化天地精华供给暗中的羽化，但可惜圣灵受天地庇护，神魂无法被刻印禁制，只能退而求其次。

    还在苏醒的帝兵抹除了她的神智，将她变作了一个傀儡，可惜天有不测风云，在这个过程中，已经有了灵智的她为了保命耗费底蕴，提前觉醒天赋神通，将伴生兵器献祭，保留了记忆沉睡，一直到百年前才苏醒，暗中观察。

    “它就在神庙下，依附大阵汲取精华蜕变。”

    女圣灵气鼓鼓地指出了羽化的真身所在。娓娓动听，声音悠悠，幽雅空灵。

    易尘收起了圣灵，目光凝视已经被破坏的祖庙，深入地下，九龙拱卫之势汇于同一方向，仔细探查，竟然不是祖庙，这是一个幌子，真正的龙珠在它的下方，一处隐藏极深的空间连易尘的神念都屏蔽了，不是有意寻找根本搜不出来，极其隐蔽。

    “找到了，帝威的痕迹。”

    易尘一脚踏出，劈天裂地，轰隆声在爆炸中激荡，这颗帝星此时碎裂成了两半，内部空间显露出来，果然，九柱封天绝地，没有镇守神庙，却保护住了一处空间，帝威在环绕。

    里面有人出手了，同样处于帝道的人物。

    易尘身披青金仙衣，绽放无量仙光，径直冲了上去，他要勘破这层壁障，打入内部空间，摧毁这九根天柱。

    “不要太过分，有些事做了即便后悔也无用，你将会承受血的代价，现在收手还来得及，我可以既往不咎。”

    宏伟雄厚的声音自那里发出，九根柱子融化，遁入地下，惊世的一幕发生了，一副浩瀚山河图自此展开，其上描绘数不清的地势龙脉，栩栩如生，九根柱子撑起了天空，隔绝了大地，镇压地脉，封锁气运，惊为天人。

    原来帝兵就在眼前，化作了山川河流，封天绝地，亲自淬炼无上精华，守护羽化，怪不得没有现世，原来是不能动，一动就会露出马脚！

    山河图投影出了万条神龙，咆哮于天际，猩红目光紧盯面前渺小如蝼蚁的易尘，狰狞的龙首张开血盆大口，欲将易尘一口吞下。

    “拖延时间，你想逃跑？”

    易尘冷笑一声，察觉到了传送的气息。看来这羽化还是没胆子硬拼，实力是强，但是太怂了。怪不得会被狠人打的不敢出去。如今还在威胁就准备逃跑，真是令人戏谑。

    气血汹涌，易尘与群龙相撞，面视虎视眈眈的群龙，他身披仙衣，挥拳而出，刹那间打出了上百道拳，每一次都震碎一片神龙。毕竟只是帝兵投影的，根本没有实体，仅仅是身躯庞大，适合清理杂兵或者阻挠片刻真正的强者罢了。

    易尘双拳紧握，道与法交织，化作星辰般大小的璀璨神拳，轰向山河图。帝兵表面沉浮，九柱缓缓显现，尖端互相联通，化解这股帝威，塔身颜色自上而下不断由深变浅，以点承受力量，再转向整个帝兵，承受的力道会小很多。

    它毕竟只是帝兵，沾了一个字，却还不是真正的大帝，与这种人物有不可及的差距，只能尽量拖延，接受命令，让主身逃走。

    青金仙衣离体，察觉到山河图的意图，欲以帝兵对帝兵，它十分亢奋，先前饮了石皇的血，又沐浴了不少皇道人物的血液，此刻更加强大，要像击碎石皇的龙纹黑金戟一样震碎羽化的山河图。

    两件帝兵相碰，炸裂了整个羽化星域，爆炸声此起彼伏，星辰如同烟花般在眼前绽放。二者都是复苏到了极致，代表主人的强弱，谁也不服谁，以最强的姿态碰撞。

    原本拖住易尘的山河图反被拖住，难护主人周全，而今的羽化处于涅槃的重要时期，成败在此一举，若是强行中断会受重创，不可能再活出下一世了。

    “你若敢再向前一步，就有滔天之祸，届时无人可救你。不要太过狂妄了，有些人比你想象的要恐怖的多，真对上了你没有半分胜算。”

    .....

    “我可不信，凭你的状态强行打断的话还有力气抬手吗。”

    易尘嘲讽道，随后踏入这方空间，势无可当。

    这里别有天地，仙草药王随意生长，仙金就这样堆积在草堆之中，无人拾捡，稀世的混沌神土乍一看有数百方，如同山岳，最正中栽育着一株样貌怪异的银树，树干堪堪与人腰相粗，枝条弯弯绕绕，表面繁星点点，如同星空。树枝垂落下一轮残月，还很青雉，显然还未成熟，一点点地在饱满。

    栀月不死药的气息。羽化曾经踏遍宇宙获得的不死药。与之一同寻来的还有这片混沌神土。

    “不死药和混沌土！底蕴颇丰，不愧是当年的羽化神朝。”

    易尘眸光如同神剑，射在羽化真身的石衣上。这里的东西他势在必得，羽化死后这些都将归他，这样的东西无法拱手于人。

    “你在逼我，既如此那便战，我要以你的死激活潜力，开启下一世。”

    羽化声音沉重，如同即将爆发的火山，功亏一篑，还是被找到了老巢，即便传送至宇宙边荒也会被感知到，无路可走，不若殊死一搏，找寻一线生机。

    沉闷的声音自他化作的圣灵身中传出，愈加响烈，随后转变为轰隆声，伴随各种光芒射出，时有厉啸传来，宛如大海决堤，似山洪爆发，声势浩大！

    它浑身发光，近乎成为了一个光影，仙气飘渺在身侧，且不带烟火气，整个人像是要羽化飞升。

    大道痕迹划过虚空，如同传说中的大道之音般神秘莫测，让人辩识不清究竟在吟唱什么，天音铺天盖地而来，羽化重归，那石衣终究是破裂开来，光影化作实质，赫然就是羽化的真身！

