    白鹤知道，眼前这个年轻人这样一番话之后，敏之一族到现在已经真的分化了，至少有很大的一部分人，肯定是想要投靠武魂殿的。

    毕竟，不是每个人都能拒绝升级的诱惑的。

    魂力等级越高，战斗力越强，身体越棒，社会地位也越高，活得自然也就越舒服。

    能当高级大佬的时候，谁愿意当一个低级的蝼蚁呢？

    他白鹤敢阻止，那就是敏之一族年轻人的敌人。

    他白鹤唯一能够用来说服族人的理由，那就只有一个。

    那就是他相信，冰火龙王终究会消失的；

    毕竟，人类通过猎杀魂兽修炼，这已经是一个持续了不知道多少万年的传统了。

    一个持续了这么多年的传统，怎么可能会因为两条龙而改变呢？

    黑暗终究会消散的，而光明……

    好吧，他还真的不知道，怎么让冰火龙王消失，也不知道所谓的光明，会怎么来临。

    根据现在斗罗大陆上各方的大佬反复的试探，得出来的结论都是一个，那就是冰龙王和火龙王即便不是神，那也和神差不多了。

    绝对不是凡人能够战胜得了的！

    千仞雪看着白鹤：“那么，现在你的意见是什么呢？”

    白鹤颓然道：“太子殿下，您刚才已经说了，敏之一族能不能效忠武魂殿，已经由不得我了。”

    这个老头本身是一个硬骨头，可是他同样非常在意家族后辈的发展。

    现在他想明白问题的关键所在之后，突然也就不再固执了。

    投武魂殿之心一念而起兮，刹觉天地间海阔天空。

    “既然你们效忠于我，那么你们也不能住在这里了，你们全部迁移到天斗城，我会在那里给你们安排一处新的地方。”

    敏之一族是敏攻系的魂师，不过他们又和朱竹清这样的敏攻系魂师不一样。

    朱竹清是属于刺客类型的敏攻系魂师。

    而敏之一族，则是更加倾向于侦查方面的天赋，毕竟他们只是燕子而已，没有什么攻击力。

    在战斗的时候，他们的作用则是牵扯，扰乱对方的阵型，打乱对方的计划。

    当然别的不说，这个家伙飞行的速度，就非常的有用。

    据说白鹤能够在三天之内，飞遍整个斗罗大陆，就这一项能力用处就实在是太大了。

    “是！”

    白鹤下意识的回答了一声，于是马上就准备去安排了。

    就像是千仞雪说的那样，敏之一族的年轻人，为了魂环，为了更加安定的生活，向往武魂殿。

    就算他是家族的老大，他也没有办法阻止。

    既然没有办法阻止的话，那么还不如好好的做事情，为自己在武魂殿搏个不错的位置。

    安排好了这里之后，千仞雪则是带着白沉香，先回天斗城。

    原本她考虑过，让白鹤去拉拢另外的破之一族和御之一族，不过想想她又放弃了这个计划。

    牛皋和杨无敌，都不是这个老头能够惹得起的，千仞雪自己另有办法。

    ……

    敏之一族宣布效忠天斗帝国太子的事情，很快就刊登到了报纸上，传遍了整个斗罗大陆。

    写这报道的人，是千仞雪亲自交代过的。

    报纸上面的内容，写得非常容易引起人的怀疑。

    千仞雪不仅表示自己收下了敏之一族，而且还表示自己对另外的三大家族，也感兴趣。

    史莱克学院，唐日天拿着这份报纸，沉默不语。

    唐三看到自家爸爸这样，于是赶紧询问原因。

    四大单属性家族当中，实际上泰坦知道了唐三的消息之后，已经过来跪舔了。

    只是在这之前，杨无敌牛皋和白鹤一直没有消息。

    唐三听到白鹤的消息之后，顿时皱起了眉头：“还有这样的事情？真是知人知面不知心，没有想到敏之一族在这时候，会为了荣华富贵，投靠天斗帝国的那个太子。”

    天斗帝国的太子，同样也针对过史莱克学院。

    而且天斗太子还公开和武魂殿联合的事情，也是人尽皆知。

    投靠天斗帝国的太子，和投靠武魂殿，没有任何区别。

    这让唐三非常愤怒！

    做我唐家的狗，这么大的荣耀，你不要；为了一点荣华富贵，跑去投靠天斗帝国的太子？

    真是太不要脸了。

    这群叛徒，已经有了取死之道，我唐三将来，誓要杀之。

    “霸霸……”唐三想到这里之后，突然说道，“或许，这些年来，四大单属性家族的情况确实不好。你看我们能不能，想办法帮一帮四大单属性家族。”

    唐日天叹了一口气，说道：“也好，不过当年确实是昊天宗对不起他们，现在我们贸然去找他们也不行，就让泰坦去联系一下牛皋和杨无敌吧。看看他们的态度吧，至于帮他们……”

    现在史莱克学院，都得依靠七宝琉璃宗的资助，才能生存下来。

    要说帮的话，他们好像也帮不了什么。

    不过唐三倒是很自信。

    因为他有暗器，在他的心中，他的那些暗器，可是宝贝得很，低价卖给他们，就是对他们的最大的帮助了。

    ……

    泰坦得到了唐日天的消息之后，回去马上就联系牛皋和杨无敌。

    在一个大厅里面，泰坦坐在主坐，牛皋和杨无敌分别坐在客座。

    杨无敌看着泰坦，问道：“老猩猩，你把我们找来有什么事？”

    泰坦冷笑了一声说道：“也没有什么别的大事。白鹤为了荣华富贵，投靠了天斗国的太子，这个事情你们应该已经知道了吧？主人已经发话了，迟早会灭了这个叛徒。”

    这个家伙说这话的时候，又用一种严厉的眼神，看了一眼牛皋和杨无敌，似乎话中有话。

    “你这话是什么意思？”杨无敌忍不住了，瞪着泰坦问道。

    “我的意思很明显！那就是我们的主人，始终是昊天宗，是昊天冕下。任何胆敢背叛主人的人，杀无赦！”泰坦用一种威胁的目光看着杨无敌。

    因为目前，对昊天宗最不满的家族，就是破之一族。

    “放屁！”杨无敌脸上顿时充满了戾气，“当年昊天宗抛弃了我们，现在我们不是任何人的臣属。别说我还没有投靠别人，就算是我投靠了，也不是你这只老猩猩能够管得了的！”

