    一般来说，在国产神剧中，剧情都会这样发展：

    “快走！”

    “我不走！”

    “走啊！”

    “不，要死一起死！”

    然后敌人很默契地给这对亡命鸳鸯（兄弟？）足够长的对话时间，来渲染其中一人牺牲的悲壮，最后另一人不得不逃走。

    好在，孙策是个有决断的人，并没有上演什么“我不走”之类的戏份，而是环视战场，大声说了一句：

    “诸君若不能逃，可以投降！”

    说完这一句，孙策拼着挨张绣一枪，虚晃一枪逼退庞德，转身就走，毫不留恋。

    狂暴状态下，孙策跑的飞快。

    赵云策马疾追，庞德、张绣也意图追击。

    白晓文高声说道：“不必追了！”

    团战最忌讳的就是看到逃跑的残血人头，就死命追过去，结果正面的团战打输。

    因为逃跑的残血，和己方追逐的优势兵力，某种意义上形成了兑子。

    白晓文可不想孙策兑掉赵云、庞德、张绣等三名领主。虽说袁军剩余的兵力也足以击溃江东军，但难免会增加很多漏网之鱼，被他们成功逃跑。

    而且，人家孙策是有狂暴状态的，受伤硬直度大幅降低，而且移动速度提升20%，很难追的上。

    赵云等三名将领留下，溃散的江东军，就更加没戏了。

    李淑仪已经将周瑜打成了重伤状态，再来几剑就能完成斩杀。

    不过李淑仪还是在队伍频道里多问了一句：“杀周瑜赚不赚？”

    白晓文（队伍频道）：“从大一统贡献来看，对一名敌将，招降得到的评价和贡献度最高，生擒的贡献次之，击杀的贡献最低。这是由难度决定的。但是杀了周瑜，或许能够得到一个缩水版暗金宝箱。”

    这是白晓文咨询灵界规则后得出的答案。

    因为生擒活捉一名敌将的难度，要比击杀高一些；劝降则是在生擒的基础上，难度会更高一些。灵界规则给出大一统战争贡献的原则就是难度越高，贡献越大。

    停顿了一下，白晓文说道：

    “我建议活捉周瑜。刚刚杀太史慈，是因为战争的胜负还没有见分晓；现在孙策已经逃走，江东军队完全溃败。周瑜是被徐晃打伤的，先不说是否会掉落宝箱，就算掉了也是缩水箱，不如给你增加一些大一统贡献。”

    生擒的大一统贡献，会落在李淑仪的头上。如果能招降，那么招降的这部分大一统贡献，就会落在白晓文的头上。当然，周瑜基本上不太可能投降就是了。

    李淑仪醒悟，便让亲兵上前，把重伤的周瑜活捉。

    江东其余各将，如甘宁、蒋钦、丁奉等人，和白晓文麾下的大将战斗，也基本上都是力竭被擒。

    只有黄盖带着一部亲兵，力战突围而走，算是漏网之鱼。

    白晓文率军打扫战场，重赏将士。众将士齐唱凯歌，在白晓文的指挥下，径奔柴桑而去。

    白晓文也派人开动楼船，往江北接其余袁军部队过江，然后留下张辽所部，屯于三江口，接应后续部队。

    这只是白晓文的三万先头部队。等到后续的六七万大军到来，十万大军就可以横扫江南。

    这里要提一下，长江在江夏郡，有一段是向北流淌；后续到了鄱阳郡才向东。

    所以孙策的地盘，称之为“江东”是可以的，与荆州一西一东对应；称之为“江南”也是可以的，与淮南（扬州北部）、徐州一北一南对应。

    赵云婉拒了赏赐，对白晓文说道：“不要赏赐，愿燕王不负前约。”

    白晓文心中叹息，大为不舍。

    他和赵云的约定，就是以刘关张三兄弟的命，换赵云一次出手。

    原本白晓文想以此让赵云归顺，不过被赵云拒绝，于是只能退而求其次。

    看上去这交易很不公平，不过白晓文本就不想杀关羽，如此一来也就没有什么亏不亏的说法了。

    白晓文的计划就是利用赵云的这次出手机会，平定江南。

    平定之后，招不招降赵云，其实意义已经不大了。天下即将归为一统，猛将的重要性无限降低——尤其是对于白晓文的觉醒者身份而言。

    招降赵云，只能满足名将收集癖，但白晓文并没有这一癖好。

    白晓文便说道：“君子一言，重于九鼎。子龙不必着急，等到平定江南之后，孤自然会履约。”

    ……

    孙策带着残部几十人，向东方逃遁，那是吴郡方向。

    吴郡是孙策的首府，积储了不少钱粮。

    吴郡也是大郡，人口繁盛，就地征兵，也能征得不少兵马。

    虽然大败，但孙策的雄心未灭。

    来到一处山麓，林木繁盛之地，忽然孙策的战马喷了两个响鼻。

    孙策勒马，遥望前方地形起伏，山峦之间云遮雾罩，心中生疑：“这是何地？”

    有败兵说道：“这里是鄱阳郡的匡山，又称匡庐。再往前走，过了鄱阳湖，就是鄱阳郡城了。”

    孙策安抚了一下战马，说道：“感觉有些不对，行军之中，注意警戒。”

    一行人入山，忽然从山脊站出来一群黑衣蒙面人，都持有小弩，望着孙策残兵便射。

    这群黑衣蒙面人的射击准度极高，孙策麾下残兵，无不应声而倒。

    孙策大喝一声，翻身下马，摘下宝雕弓放箭对敌。

    他现在的狂暴状态已经消失，进入了为期三天的虚弱状态，全属性下跌20%。黑衣蒙面人射来的弩箭，孙策只能躲闪一部分，其余只能硬挨。

    孙策虽然射倒了几名敌人，但黑衣人人数众多，他唯有弃掉弓箭，步行上山。

    沿途中，孙策拔出宝剑，格挡箭矢，身上中了七八根弩箭，鲜血横流。

    孙策感觉伤口麻痒，痛感比较微弱，心中不喜反惊。

    这说明弩箭的箭头带毒！

    “你们……不是袁熙的兵马！你们是谁人部下？”

    孙策终于靠近，一剑一个，剁翻黑衣蒙面人。但黑衣蒙面人却是悍不畏死，死了一个还有两个补上，其他人就像是毫无感情的机器一样，只顾拿带毒弩箭射来。

    