
　　任青的分魂从本体内钻出，接着化为清光消失在篝火旁。

　　对窝阿爷来说，只感觉有阴风吹过，他因为寒冷下意识的磨擦了下手臂的皮肤。

　　任青初次施展双生魇魔潜入他人梦境，所以生怕伤到分魂，较为谨慎了些。

　　没想到分魂刚进入窝谷的泥丸宫，就有种极为莫名的感觉，像是在污秽中游泳。

　　他强行压下杂念，很快便接触到窝谷的梦境，分魂不费吹灰之力的投身进去了。

　　任青知道睡眠产生的梦境其实极包含着潜意识的一切思维，不是寻常能理解的。ŴŴŴ.23sk.com

　　本以为会极为光怪离奇，没想到很是真实。

　　依旧是前往三湘城的官道。

　　天空落下的倾盆大雨覆盖了大地，使得周遭根本无法看清。

　　任青作为旁观者的视角，发现此处应该已经远离三湘城超过数百里，周围应该有村落。

　　大雨五日前好像下过，不过是在夜晚转瞬即逝。

　　他仔细的找寻着梦境中的窝谷，很快在荆棘遍布的山坡上发现了爷孙俩的踪迹。

　　两人穿着像是前去采药，背后的箩筐里装着些许药材。

　　窝阿爷瑟瑟发抖的趴在荆棘丛里，反倒是窝谷表情平淡，目视着远处，似乎在等待什么。

　　窝谷额头也没了那道指印。

　　任青悬浮在两人的头顶等待片刻，梦境中的气氛愈发阴沉，窝阿爷抖的更厉害了。

　　恍惚间，远处人影窜动。

　　“道生道，无为道，吾即是道……”

　　怪异的腔调传来。

　　看似寻常的瞎眼道人缓步走来，他眼睛被黑布蒙着，手中还持有柄半米长短的佛尘。

　　随着狂风出过，将他脑袋上的头巾带走，露出大半个脑子，以及夹杂其中的蛆虫。

　　最让任青惊愕的是，瞎眼道人手持的佛尘末端连接着一根麻绳，拖拽着二十几具尸体。

　　这些尸体皆是书生打扮，随着麻绳的移动生成条血肉路径，还有不少野兽尾随者。

　　任青眉头皱起。

　　瞎眼道人应该就与八字村搞事的修士，否则不可能有如此凑巧的事情。

　　能看出对方极为癫狂，嘴里呢喃的全是道生道的怪话。

　　那些安南学子恐怕早已被此人所杀，甚至搞不好顺手而为。

　　瞎眼道人从官道上路过，但在靠近窝谷的时候，转头露出个诡异莫名的笑容。

　　以此人的修为，不可能没有发现爷孙俩，为何会放过一马？

　　随即梦境有了崩溃的迹象。

　　任青见此伸手一点天空，他刚想离开梦境，突然间画面生出变化，似乎来自另一段记忆。

　　窝阿爷跪倒在山头，而窝谷就站在瞎眼道人的面前。

　　窝谷用不同与自身年纪的语气开口问道：“仙人，家人说我体弱多病，可有长生之法？”

　　瞎眼道人眼中多了些许灵智：“成仙……”

　　他食指点在窝谷眉心。

　　有种仙人抚我顶，结发受长生的感觉。

　　梦境破碎。

　　任青的分魂没有急着回归本体，而是身处于窝谷的泥丸宫，找寻瞎眼道人有无留下的后手。

　　他发现窝谷的魂魄完整，根本不像是表现出来的孩童模样，心性应该极为成熟。

　　任青刚想探寻下因果，突然察觉到外界有所异动。

　　分魂与主魂相融，本体立刻睁开了眼睛。

　　窝阿爷拔出柴刀严阵以待。

　　不知何时，破庙外多了条面目狰狞的野狗，不但骨瘦如柴，而且毛皮上满是流脓的伤口。

　　野狗畏惧的在门口徘徊，压根就不敢靠近。

　　任青微微愣了下，这种野狗他偶然间听伯封说过，专门靠吃死人的尸体填饱肚子。

　　它们极度惧怕活人，甚至连孩童都不敢靠近。

　　但对尸体的味道却极为敏感，哪怕相距十里都能追踪到。

　　任青看了看爷孙俩人，难道其中有个并非活人？

　　但窝阿爷应该不可能，信息流都没有察觉到异样，凭啥做到阴差境都无法做到的事情。

　　要么是窝谷？

　　不对，他突然反应了过来。

　　窝阿爷拿出过一袋粘稠的油脂，其中混杂着数种香料，可依旧能够闻出味道有些不对劲。

　　难道是尸油？

　　任青静观其变事态的发展。

　　窝阿爷挥舞几下菜刀后，准备将窝谷叫醒，结果就在他刚弯腰的瞬间，野狗动了。

　　野狗疯狂的朝窝谷扑去，张开的血盆大口咬向其嘴巴。

　　那袋果然是尸油。

　　窝阿爷发出惊恐的叫喊声，他试图阻止野狗，但老迈的身体已经没有多少气力。

　　就在野兽的牙齿即将接触窝谷的瞬间，布料撕裂的声音响起。

　　窝谷原本厚实的衣服瞬间化为碎片，然后腰身向着背后折断，露出让人毛骨悚然的肚子。

　　就在肚子的中央，突然有张庞大的嘴巴张开，能看到内脏已经掏空，里面布满了牙齿。

　　野狗被吞下，破庙里传递着毛骨悚然的咀嚼声。

　　“成仙…原来已经成仙……”

　　窝阿爷瞪大着眼睛。

　　遗忘的记忆涌上心头，自从孙儿被仙人抚顶后，他们似乎一直在往人口繁密的地方走。

　　他本能的跟着孙儿，而窝谷则是为无为道…传道！

　　窝谷肚子上的嘴用怪腔说道：“道非道，无为道……”

　　任青感觉精神无端的变得紧绷起来，随即毫不犹豫唤出龙蛇脊，直接将窝阿爷收入腹中囚牢。

　　而窝谷没有得偿所愿，身体反而向任青靠拢。

　　他的异化还在持续着，牙齿变得愈发锋利，

　　“道生道，无为道……”

　　任青脸色难看，双腿发力瞬间消失在原地，出拳直接打在窝谷的心脏的位置。

　　一声闷响。

　　窝谷晕了过去，肚子上的嘴巴缓缓合拢。

　　任青同时唤出信息流。

　　【窝谷】

　　【年岁：五】

　　【寿元：二十三】

　　【术：骨齿法（伪）、道传道（伪）】

　　【骨齿法：由白骨夫人所创，修炼需将嘴中牙齿敲碎，配合他人头骨研磨成粉末服下，此后每使用人头便会隔长出一颗牙齿，牙齿全满后修成。】

　　任青之前没有对窝谷生疑，毕竟外表就是个孩童，哪能想到竟然掌握两种术法。

　　术法后面的伪，说明窝谷是依靠着诡异物掌握的术法。

　　但任青却感觉不对劲。

　　毕竟吞食诡异物风险极大，哪怕是成人都九死一生，普通的孩童还可能承受的了。

　　随即他注意到那门名叫“道生道”的术法。

　　与人吃人没什么区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第九十八章 莫名掌握的术法免费阅读。https://www.23sk.com 