    凌天几人离开没有多久，忽然一道身影骤然出现在他们刚才站立的地方，目光望着那沙地上的残破，还有雷劫过后的痕迹，也是眸光微闪。

    “刚才有人在这里渡劫了？”

    那人低声自语，毕竟声势那么浩大，他们不可能看不到。

    只是别人渡劫，除非是想与他为敌，不然的话无论是谁，都不会轻易靠近。

    因为渡劫本就是危险至极的事情，不说渡劫的时候使坏，便是渡完劫之后的虚弱期，也足以让人心中忌惮。

    所以一般不会轻易靠近，毕竟谁还没有三两个好友，渡劫的时候，也会有好友守护。

    可是此时雷劫消散，察觉到动静的人自然会过来查看，也是想知道到底是成功还是失败，还有渡劫的人到底是谁。

    这里离皇城不过数百里，皇城之中一般人，或许感觉不到，但是身为圣人境的强者，还是隐隐有些察觉，天地间的波动，也没那么容易遮掩。

    此时随着那人的出现，很快又是有人接连着浮现，其中还有那何长道。

    “何长道，渡劫的不是薛惊云吗？”

    此时胡显圣也是看到了赶到这边的何长道，神色间闪过一丝惊诧，这家伙怎么也赶来了。

    昨天他可是清楚的察觉到了补天学院之中的异动，如果不是薛惊云的话，那还会有谁？

    “是！”

    何长道撇了一眼胡显圣，这几天他并没有在补天学院之中。

    但是他并不认为会是薛惊云，因为他清楚薛惊云不可能放弃三十年的积累，不等五行合一就踏入圣人境。

    不然他何必等这么久，早就已经是圣人境三四重的强者了，胡显圣相信薛惊云的天赋。

    别看薛惊云现在年纪不小了，还是君王境巅峰，但是当初和薛惊云同一时期的人，谁不知道他可是力压群敌，天赋足以排在同辈前三。

    不过既然胡显圣问了，那他也就顺口回答，让你猜去。

    胡显圣听得何长道的话，也是一怔，原本还怀疑是薛惊云，此时却是觉得不像了。

    若是薛惊云真的渡劫的话，胡显圣肯定会在一旁守护，怎么可能现在又回来。

    “不管是不是，就算薛惊云现在突破，但是他放弃了五行合一，也不过是一个刚刚踏入圣人境的武者，顶多比同境界的强一点点，依然影响不了大局。”

    胡显圣也是冷笑一声，撇了一眼何长道，目光再次在眼前的沙地上扫过。

    神色间多了一丝凝重之色，空气中还残留着劫雷的气息，隐隐能够察觉的出来，这几道雷劫到底有多强。

    最重要的是这雷劫之中蕴含的五行气息，让他不由的想到了薛惊云。

    “谁告诉你他放弃了五行合一，而是他已经五行合一，这就是他渡劫的地方，你自己不会去感应吗？”

    何长道显然也是察觉到了空气中残留的五行气息，也是不由一怔，实在是让他有些疑惑。

    整个天玄皇朝除却薛惊云之外，还有第二个修五行之力的家伙吗？

    反正据他所知的，并且认识的就薛惊云一个。

    可薛惊云距离五行合一还差了老远，更何况他若是突破的话，定然也会请自己给他护法才对。

    但是对于这件事情，他是一点儿都不知道，根本就没人来联系他。

    所以心中已经排除了薛惊云渡劫的可能，但是既然这胡显圣问了，他自然也就顺水推舟，吓一吓你们也好。

    “原本我还不确定，但是现在我确定了，根本不可能是薛惊云。”

    胡显圣确实冷笑一声，望了一眼何长道，眼中闪过一丝嘲弄之色，不然他不会这么痛快的承认。

    更何况若真是薛惊云的话，胡显圣也不应该出现在这里。

    “你说不是就不是，不过你可别忘记，昨晚先是我补天学院有劫云的气息，然后这里就有人渡劫，你不觉得太巧合了吗？”

    何长道嘿嘿一笑，神色间闪过一丝玩味，嗤笑道：“不是薛惊云，难道还是凌天那小子不成？

    确实是过于巧合了，昨晚他虽然没在补天学院，却也在皇城之中，自然察觉到了这股气息。

    “那就当是薛惊云好了，但你要说是凌天那小子的话，我还不如相信薛惊云已经五行合一。”

    胡显圣听得此话，也是面色骤变，这确实太过于巧合了。

    但是让他相信是薛惊云渡劫，却还是不对劲。

    实在是众人都清楚，薛惊云想要五行合一，最起码还得十年时间，现在渡劫的话，便是等于放弃五行合一了。

    至于说是凌天，那更加不可能了，这小子武道修为刚刚踏入君王境，距离圣人境还天差地远，相信是凌天，还不如相信薛惊云放弃修五行合一了。

    已经回到补天学院之中的凌天，却是不由打了个喷嚏。

    心中也是疑惑，自己是感冒了吗？

    不可能啊，自己现在的实力，即便是零下的天气，光着膀子站在雪地上，都不会有事，又怎么会感冒。

    那么只能有人在念叨自己了，说不得还不安好心，想要诅咒自己。

    这么一想，凌天不由冷哼一声，不管你是谁，敢打我注意，等我把你揪出来，弄不死你。

    “我明白了。”

    “此人并非五行合一，而是修炼土之规则的人渡劫。”

    正在此时，一位圣人境强者却是忽然开口，对上众人疑惑的目光，淡淡说道：“你们难道没有发现，这里虽然五行之力俱全，但是唯独土属性最强吗？”

    此话一出，众人也是再次感受一遍，似乎还真是如此。

    “说不定还还真是薛惊云。”

    胡显圣顿时笑了，撇了一眼旁边的何长道说道：“看来他是放弃五行合一，将其它属性的规则之力给融入了土属性，倒是出乎我的预料。”

    “呵呵……”

    何长道撇了他一眼，却是没有再和他废话的意思，神色间也满是疑惑之色。

    原本觉得不可能是薛惊云，但是现在他迟疑了，也许真是薛惊云。

    只是薛惊云突破的话，为什么没让自己去帮他守护，这不符合常理啊，难道是怕自己阻止他不成？

    这混蛋，就算自己会阻止他，但是他下定决心了自己也肯定不可能添乱，会帮他护法的，至于这么偷偷摸摸吗？

    而随着何长道的离开，胡显圣也是眸光微闪，若真是这样的话，那他们的敌人还得再多一位圣人境的薛惊云。

    不过没关系，自己已经准备好了，即便再多一个圣人境两三重的薛惊云，那也无伤大雅，影响不了大局。

