    王睿欣刚跑开不久，吴家明就在那安保人员的带领下从偏院大门后走出来。

    一见到李灶尘就大笑道：“李老弟，你总算来了，你带来了些什么好东西，搞得这么神神秘秘的也不提前说。”

    李灶尘指着车斗上的东西说道：“喏~其实也没什么，就鸡蛋二十斤，皮蛋六十枚，你要的小番茄和一些正好成熟的水果，另外还带了几只特殊养殖的鸡鸭和一箱鲜活海鲜，本来还有条大胖头鱼王的，不过车斗装不下就算了。”

    吴家明一身大厨打扮，听到后顿时眼前一亮的走上前笑道：“哇塞~全是之前没见过的好东西啊！鸡蛋皮蛋是我吃过的那种吧，上次就想问你要的，结果光顾着喝酒去了。想不到你那位朋友还有这么多好东西啊。李老弟，你看，这些食材接下来能不能供......”

    结果吴家明话还没说完，就听到一旁的罗宏杰突然噗呲一声大笑道：“噗~李灶尘，你吹牛能不能打个草稿？什么狗屁胖头鱼王连皮卡车都装不下，一条花鲢而已，难不成还能有......”

    旁边的金正文见到吴家明出现，还没来得及开口打招呼，就听到外甥在开嘲讽炮，连忙捂住他的嘴，陪笑道：“呵呵，吴总，不好意思，我这外甥中午喝了点正酒胡言乱语呢，抱歉啊！吴总你先忙，我们先过去了。”

    被舅舅拉开的罗宏杰回头见吴家明皱着眉头看向他，开口问道：“舅舅，那吴总是什么人啊？他不就是个周家大厨嘛！你干嘛这么低声下气的？”

    金正文气得就想抬手直接一板栗敲他脑袋上，低声呵斥道：“什么大厨啊！你练体育练得眼睛不好使了？能不能有点眼力见？你见过戴百达翡丽的大厨吗？还是限量款的。”

    “那是周书记的女婿，天府蜀园的老总吴家明，资产虽然不算高，但是在天府市的上层圈子混的。”

    罗宏杰还是不敢相信的说道：“可......万一是假表呢！这年头戴假手表的又不是一个两个。他怎么还亲自下厨啊？这哪有一个当老总的样子。”

    “人家是顶级大厨世家，祖上还出过御厨总管的，做一行爱一行，不然蜀园能做那么大？再说人家丈母娘过生日，他作为女媳的下厨不是很正常嘛！”金正文白了这外甥一眼说道。

    “哦~好吧！”

    灰头土脸的罗宏杰恶狠狠的看了一眼李灶尘，就这么被舅舅金正文给拉走了。

    ……

    吴家明若有所思的望着离开的罗宏杰，笑问道：“李老弟，那人跟你有仇吗？要不要我让人赶他出去？看样子是跟着那位金总一起来的后生，我一句话的事儿。”

    “算了，跳梁小丑而已，没必要浪费心思，”李灶尘笑着摇了摇头，见他这一身打扮，调侃道：“吴老哥，丈母娘过生日，你还亲自下厨，挺讨丈母娘喜欢的吧！”

    吴家明笑着摇头道：“呵~倒也并不是因为岳母生日，主要是刚从天府市拉过来一批刚上岸的野生大黄鱼，我也有些手痒。”

    李灶尘有些惊讶的笑道：“哦？这么巧啊！正好我也带了两条海里的大黄鱼，不知道死了没有，我去看看。”

    说完便轻轻一跳，翻上车斗去看那箱海鲜。

    吴家明一脸诧异的说道：“什么？还有活的野生大黄鱼？老弟你从哪搞来的，就算是从海里抓到活的，直接空运到关江也该死了吧。你该不会是被骗了吧！不过就算是人工养殖，也没活的啊？”

    站在车的李灶尘招手道：“呵呵~来，吴老哥，上来看吧，这两条大黄鱼快要断气了，其他的虾蟹倒是挺有精神的。”

    就在这时，王睿欣小跑着上前，有些惊讶的看着吴家明，开口道：“咦？吴大哥，你也在啊！哦~我想起来了，那张照片里跟李灶尘吃饭的人是吴大哥你！”

    吴家明一脸茫然的说道：“什么照片，你是……王县长的女儿王睿欣对吧！”

    说着他又指了指车上的李灶尘，说道：“你......认识李老弟？”

    “当然认识啊~高中就是同学了，我还跟他同桌呢！”王睿欣带着柔情似水的目光看向李灶尘，笑嘻嘻的说道。

    吴家明看到王睿欣那含情脉脉的目光，转头看向李灶尘，拖着长长的音说道：“哦~原来是这样。”

    李灶尘跳下车说道：“吴老哥，你快叫人把这些东西搬进去吧，我估计那大黄鱼快死了，这些海鲜费了很大劲才弄到的，一般人可吃不到。”

    “行，那你们先进院子里去吧。钥匙在车上吗？一会儿卸完我让人开出去。”吴家明笑着点头道。

    “在，那坛酒也在副驾驶，搬的时候注意点哦，砸了可就没有第二坛了。”李灶尘笑着说完，然后对王睿欣说道：“走吧，我们先进去。”

    ......

    两人结伴肩并肩的沿着栅栏外走向宅院大门。

    刚走到门口，就听到嘀嘀的喇叭声连响了两下。

    两人一回头，就看到一辆路虎车上，熊灿穿着件皮大衣，正从副驾驶的车窗探出头来，对他们招手。

    李灶尘笑着挥手，完事后低声说道：“想不到熊灿也来了？一个生日宴会需要请这么多人吗？”

    一旁的王睿欣解释道：“今天的晚宴不只是生日宴会的，我爸和孙叔叔，还有关江县好多的官员及富商都来了。”

    “好像听我爸说，是关江县的高铁计划敲定下来，丹州新机场也在立项中，好像位置也定在了关江。接下来关江的各行各业可能会发展迅速，所以才将大家聚起来讨论接下来的经济发展方向。至于熊灿，他爸好像最近在做房地产了，估计是想跟周家的秦川地产合作开发吧！”

    熊灿他家这事儿李灶尘是知道的，所以点头道：“哦~原来如此，我就说你怎么也在呢！”

    心里却暗道：这一个元宵晚宴，不是应该像聚会趴体一样嘛，现在又是生日宴会，又是房地产峰会，又是未来经济开发讨论之类的，也真够繁琐无趣的。

    ……

    两人停在门口内侧等熊灿，庭院内正在接待宾客的周鸿瞥见门口的李灶尘，连忙对正在聊天的那人笑着点了点头说了一声，就快步走上前来。

    “李哥，你终于来啦！快，里面请吧，我爸说你来了先直接带你去里面书房，说跟你谈一谈酒的事情。”周鸿看了一眼王睿欣，对她笑着点头后又看向李灶尘说道。

    后面刚下车的熊灿，本来还正纳闷李灶尘怎么也出现了呢。

    结果看到周鸿竟然主动迎接他，心想这是个好机会，于是连忙快步跑来，同时大喊道：“李哥~李哥，等等我！”

    李灶尘回头看了一眼熊灿，笑着对周鸿道：“这会儿单独见面就不必了吧，酒我已经先交给老吴了，我这还有朋友。”

    周鸿见李灶尘指了指王睿欣和熊灿，点头道：“那行，那等晚宴结束再说吧，熊灿他也是你朋友？”

    李灶尘点头道：“算是吧~同时也是我跟小欣的同学，看来你是认识他了，那正好，他昨天找到我，让我跟你说滨河桥府那个项目的事情，你看，要是方便的话，就拉他家一个，他老爸以前养猪也挺不容易的。”

    周鸿笑着连忙摆手道：“行，既然是李哥你的朋友，让他爸明天到秦川别苑来签协议吧。”

    李灶尘刚想开口道谢，结果熊灿就跑上前来了。

    赶到的熊灿也还没开口说话，就听到周鸿说让他爸明天去签协议这个万分高兴的消息，连忙哈腰说道：“谢谢周总，谢谢李哥了。”

    周鸿笑着摇头道：“小事儿，熊灿，你爸还没来？”

    “周总，我爸在后面呢，应该马上就到了。”熊灿笑得像个弥勒佛一样，眼睛眨巴眨的。

    恰好这会儿又有客人到了，周鸿说道：

    “那行，李哥，你们先逛一会儿，我去接待下客人。”

    “好，你先忙吧！”李灶尘点头应道。

    ——————

    远处人群中的罗宏杰本来已经没注意李灶尘了，结果刚刚听到熊灿那一喊，又把目光投向了李灶尘那边，正好看到周鸿跟李灶尘插肩而过，以为两人并不熟。

    “哼~想不到他居然还能认识周家女婿吴家明，真是走狗屎运，还能来参加晚宴，他家真是祖坟冒青烟了。”

    一旁的金正文见外甥情绪激动，劝说道：“阿杰，你别为了个女人这么大动干戈的发牢骚，不值得。即便是王县长的女儿也一样，娶回去反而不好伺候呢，还不如在外面找的，想怎么玩怎么玩。再说你既然要追人家女孩子，就放聪明点，别跟个愣头青似的。你想要收拾那小子，也别放在明面上来，至少不能当着人家女孩子的面耀武扬威啊！真是愚蠢至极。”

    罗宏杰摇头道：“舅舅，这不单单是女人的事情。反正舅舅你不懂的啦，以前在学校，最讨厌的就是他李灶尘，一副自命清高又好好学生的样子，结果现在还不是喜欢吹牛逼，还不是要巴结天府来的吴总，不然哪有他来参加晚宴的机会。”

