    肖泽和宁静在一起了。

    肖泽那天晚上喝了酒，宁静带他回去，两人就发生了关系。

    肖泽和宁静在一起，肖母是最开心的，恨不得他们两个立刻结婚。

    “阿泽你别担心，大不了去我爸公司上班。”宁静劝肖泽：“我也能养你。”

    “哪里能让你养我。”肖泽觉得自尊心受挫，有些不满。

    “我们用得着分那么清楚吗？我的不就是你的。”宁静道：“你只是暂时受挫，我相信你很快就能重新站起来。”

    肖泽感激的看着宁静：“谢谢你。”

    “我们之间说什么谢。”

    肖泽暂时没有工作，房租都负担不起，宁静便提出让肖泽去她那里住。

    一开始肖泽不同意，但是架不住肖母的撺掇，于是肖泽就搬了过去。

    肖泽都去了，肖母自然也要去的。

    肖母十分满意宁静这个儿媳妇，自然是什么都抢着做，完全把宁静当成小祖宗供起来。

    宁静心底喜欢肖母吗？

    当然不。

    她为的是肖泽。

    现在她已经和肖泽在一起，对肖母的态度渐渐就变得不一样起来。

    在宁静的安排下，肖泽进入她父亲的公司。

    一开始还干得不错，可是随着一些人因为肖泽的关系，不和他们合作，宁静父亲的意见就大了。

    肖泽最后被调去了后勤。

    宁静父亲不同意他们两个在一起，宁静坚持，甚至以绝食威胁。

    宁静父亲心疼女人，最后只能退一步。如果肖泽入赘他们家，他就同意。

    肖母第一个不答应，入赘女方这传回去，会被人笑话的。

    而且肖家就他这么一个儿子，她以后怎么有脸去见肖家的列祖列宗。

    肖母的不同意，在看见宁静送来的钱后，这点不同意就烟消云散。

    肖泽入赘宁家。

    倒插门本来就是被人看不起，因此肖泽的日子其实也不太好过，不过宁静护着他，宁家父母也只能睁只眼闭只眼。

    可是长时间肖泽都没有建树，难免会让宁家的人鄙夷，说他就是个吃软饭的。

    时间一长，肖泽心中郁闷，做事越发不认真起来。

    偏偏家里也不安生。

    宁静和肖母的关系从他们结婚后就开始恶化。

    肖母认为宁静应该生孩子。

    可宁静却觉得自己还年轻，不想生孩子。

    塑料婆媳关系就此破灭。

    “肖泽，你妈过分了吧！”

    宁静推开门，冲打游戏的肖泽吼。

    “我生不生孩子，关她什么事！她凭什么对我指手画脚！”

    “你听见我说话没有？”

    宁静过去，将肖泽拉扯着转过来面对自己。

    肖泽头疼：“我妈只是想抱孙子，她是长辈，你体谅下她。”

    “可是我不想生孩子。”宁静道：“生了孩子，身材都要走样，我会变成一个黄脸婆的！”

    宁静拉着他：“你跟你妈说说，别让她整天念了，烦得很。”

    “好好好。”

    肖泽哄着她，宁静心情好一些。

    “你今天怎么没去上班？”

    “公司没什么事。”谈及这个，肖泽脸色就不好看起来：“反正我去不去都一样。”

    “爸爸本来就对你有意见，你怎么能不去？”宁静道：“你赶紧去公司。”

    肖泽拗不过宁静，只能去公司。

    而宁静和肖母的关系，因为生不生孩子这个话题，逐渐到水火不容的程度，一点小事都能吵起来。

    肖泽回来就是夹在两个女人中间。

    生活过得心力交瘁。

    时间长了，对肖母的不满，渐渐转移到肖泽身上。

    宁静开始数落肖泽的不上进，整天只知道打游戏……

    肖泽一开始还忍着，后面见宁静对肖母的态度，也开始反击。

    -

    深秋渐凉。

    初筝坐在病床边看文件，言遇坐在病床上，腮帮子鼓了鼓：“宝宝，我要喝水。”

    “水不是在你旁边？”初筝头也没抬的道。

    “你就不能递给我？”

    “……”

    初筝看一眼水和他的距离，垂下头继续看文件。

    看我把你惯的，伸手就能拿到的东西，也要我来传一遍，吃饱了撑的吗？

    “宝宝……”

    初筝将文件扔到床上：“言遇，你只是一个法医，你去追什么嫌疑犯？当自己是超人？”

    请你记住，你是一个黑化人士好吗？

    不乖乖在解剖室解剖尸体，跑出去逞什么能！

    言遇顿时气短。

    “这是意外……”谁知道那个嫌疑犯有枪。

    而且这是沈四明的锅。

    “结果就是现在你躺在这里。”初筝道：“我不希望再有下次，不然你就待在家里，哪里也不许去。”

    言遇：“……”

    言遇知道初筝不是开玩笑。

    他再出事一次，她真的会把自己关在家里。

    “我错了。”言遇拉着初筝袖子：“你别生气了。”

    “我生什么气？”初筝将袖子拽回来：“受伤的又不是我。”

    言遇抬眸：“那你亲亲我。”

    初筝看他一眼，果断拒绝：“不亲。”

    言遇：“……”

    肯定生气了。

    “锦总，您的电话。”万筱筱从病房外冒出一个脑袋，小心翼翼的叫她。

    初筝把水递给言遇，转身出去接电话。

    接完电话，初筝准备回去，远处忽的响起一阵吵闹声。

    初筝隐约瞧见两个熟悉的人影。

    她还没去打听，万筱筱就已经听完八卦回来：“锦总，你知道那边是谁吗？”

    “谁？”

    “肖泽。”万筱筱观察下初筝的脸色，见没什么特别的情绪，这才继续道：“肖泽的老婆和肖泽他妈打起来了，肖泽老婆受伤住院，刚才肖泽他妈又来闹。”

    肖泽不是想和宁静在一起吗？

    现在他们在一起了。

    高兴吗？

    开心吗？

    当初肖泽和宁静偷情，那感情好得跟什么似的。

    现在真的让他们在一起，知道有多难过了吧。

    人生就是这样，换一个方式，就是完全不同的惊喜。

    初筝收回视线，进了病房，声音被挡在外面。

    初筝见言遇捧着那杯水发呆，走过去亲了他一下：“一会儿出院。”

    言遇抬眸：“我可以出院了？”

    初筝大佬：“一点小伤，回去养养就好了。”

    言遇：“……”

    住院是你说的。

    医生被你叫来一堆。

    现在说是小伤？

