    上三次大劫的中心都在南方，一次发生在螭江流域附近，大劫之下西江断流；一次发生在剑南道峨眉，巴蜀直接被打烂，珠江水系水位下降数丈，地下暗流倒流入蜀，珠江水系遇上了万载难遇的旱灾；最近的一次更是直接发生在珠江之上，导致珠江一脉龙族直接毁于一旦。

    这对珠江水系周边的生灵来说着实不是什么好消息，对于如今的龙君敖汤来讲，当真是一卡在命脉上的钢刀一般，不过他也有侥幸之心，大劫已经接连祸害了南方三次，整个南方地界的修行水平都倒推了几个层次，这回不应该有倒霉催的摊上了吧？

    “三弟喝酒喝酒，莫要多言，我北海龙庭昌盛的紧，若是珠江有变，三弟你也莫要多留，回了我北海龙庭便可，待为兄突破桎梏，看他各脉龙族有何闲言碎语可说。”敖兴拍拍胸脯，对着敖兴保证道。

    “哦？大兄可是摸着了门槛？”敖汤笑问道，似乎只是打趣一般，不料敖兴却是接着话茬说道：“哈哈哈，为兄阳神出窍已然过了五百余年，也是到了够着那门槛的时候了，不瞒贤弟，六年前为兄就借着天象变动，修出了一口‘仙灵之气’，如今正在打磨身子，但凭我龙族的躯壳，再过上百年，这门槛为兄定能渡过！”

    珠江龙君一听面露大喜之色，随即拿起身前的酒樽高高举起，对着敖兴说道：“恭喜大兄，贺喜大兄啊，此真我北海之福也！”

    “哈哈哈！”敖兴也是小道。

    为什么这些年北海龙庭声威越来越弱，哪怕敖汤入主的珠江也是如此？还不是因为上回大劫，上辈北海龙王为了自家儿子的红果果出了死力，导致伤势过重在下界之中难以救治，不过他却不像白练龙君一般不治身亡，而是于是不得不破空而去，以期在上界中寻求办法。

    而北海龙王一飞升，北海便少了坐镇之人，四海龙王皆是有着天命符诏镇守一方的存在，借此完全可以等到下代龙子成材再飞升，出了这么档子事对北海来说无疑是一件悲催事。

    那时敖兴也才堪堪成就阴神，北海之中阳神老龙也才三头，形势无疑是危机的，好在西海龙王、大江龙君、大河龙君这些亲戚还算给力，硬是将敖兴扶了上去，待他成就阳神之后，凭借北海龙印敖兴在北海之内也是能发挥出堪比地仙的实力，为此北海自然是保住了，而北海之外的产业自然免不了被其他势力瓜分。

    这近千年对于北海龙族来讲无疑是多灾多难的千年，敖兴更是因为自家不够给力，在妻管严的道路上越陷越深......

    如今自家大哥说自个快要迈入仙境，对于敖汤来讲，无疑是个喜讯，终于快要可以纳妾......终于可以挺直腰板作龙了！

    兄弟二人你一杯我一杯的喝着，很快整座大殿之中只剩下了吆喝之声，一杯杯的琼浆玉液尽数化作兄弟二人肚中酸水，慢慢的倾吐出来，好生生的一场酒宴，硬生生被兄弟二人弄成了诉苦大会。

    两人这般折腾了四天四夜方才相继昏睡过去，待到两日之后珠江龙君方才从睡梦中起来，将陪侍的几个贝女拍开，脑袋晃了两晃，冒了几道灵光他这才想起自个可是带着任务回北海的，不过敖兴似乎是开心，喝得多至此还不曾转醒，敖汤便在龙宫之中逛了起来。

    作为龙后的小儿子他自小就备受宠爱，龙宫中的布设他自然了如指掌，走了几处园子，无不意外尽皆富丽堂皇，不过给他的感觉却是变得格外的陌生，终究是大兄的产业，无怪乎二哥会往大洋深处打拼，顿时没了那游玩的心思，正要回了自家寝宫，就有宫人前来传话：“三爷，大王有请。”

    敖汤点点头，当下随着宫人，迈起步子往龙宫大殿去。

    “三弟且座！”入了龙宫就见着敖兴坐在主位之上，这回案前未曾布设酒菜，看得出来敖兴是要同珠江龙君商议正事。

    敖汤也不矫情，朝着那处座位上去，一旁的宫人赶忙将各色灵果摆上，接着又有宫人奉茶，还有两位面容姣好的贝女一左一右的落在敖汤两侧，伺候起来。

    上首的敖兴也不例外，甚至不需要他有多余的动作，身后的宫女便自觉的服侍起来，从敖兴那娴熟的架势上来看，可以看得出来，北海龙王的确是比珠江龙君要会玩得多。

    “大兄，小弟此来却是有事相商。”敖汤调整了一下姿势，开口对敖兴说道。

    “哦？三弟有何事，且与我说来！”敖兴听着便开口接到，其实兄弟俩也是客套着，敖兴知道敖汤前来有事，珠江龙君也是知晓北海龙王知道自个有事，毕竟两人都是一方大佬，谁会闲着没事到处串门？又不似那女眷一般时不时走动走动唠唠家常。

    不过两人既然是一方大佬，自然要有大佬的流程，当然若是一些急事比如有人打上珠江龙宫前来搬救兵，那自然另当别论。却是见着珠江龙君搂着右边贝女的细腰，吃了一口左边贝女递来的葡萄，开口说道：“小弟我前些日子同起微山的真玄真人在龙宫之中结为兄弟......那一日却是同我道：‘’，我同灵儿商议怕是我那贤弟有娶妻之意，我这做大哥的自然要多帮衬一二......我等兄弟姐妹自然早就已经成家，哪怕未成也是年岁太大，我琢磨着‘小玉儿’如今年方过百，以化真龙，同我那贤弟除了这辈分之外，无一不和，因此前来同大兄商量......”

    小玉儿却是他二哥敖烈的小女儿，如今方才过百岁，但她体内真龙血脉浓郁，早早就超过她不少哥哥姐姐，渡过天劫成了真龙，可以

    说是北海龙族之中少有的天才。

    听着敖汤的话，敖兴少有的思虑了一番，看着自家大哥的反应，敖汤知道这事悬了，果不其然敖兴开口说道：“三弟，这却是你二哥的家事，在这节骨眼上为兄可不敢拍板，不若让为兄唤你二哥回来，我等兄弟三人好好聚上一聚，再商议一番？”

    “小弟也是许久不曾见着二哥，劳烦大哥了。”

    “哎，你我兄弟，客气个甚？”拍拍身侧的美人细腰，敖兴笑着道。

