
甘~~！~~肃的金~~！~~昌与内~~！~~蒙古的白云~~！~~鄂博号称中国两大有色金属冶炼支柱，很大一部分军工生产体系正是靠着这两大基础支柱才得以建立、发展、直至成长为后世巨无霸级别的军工复合体！

因为他们一个是名副其实的镍都，而另一个则是享誉全球的稀土之都。

稀土自不必说，号称军工材料基石中的基石，特别是随着科技革命的到来，稀土的价值更是逐步凸显出来，大到航空母舰，小到拇指大小的芯片；从外太空的航天飞机、宇宙空间站，到深潜海底的核潜艇，都离不开稀土这个核心材料。

至于镍的重要性，尽管没有稀土那般广泛，但对特种合金钢却是最不可或缺的核心材料，因为在合金钢中添加镍，便可大幅度提高钢材的机械强度，用量不需要太多，只要将比例控制在2.94%到7.04%之间，就能够令冶炼出来的合金钢机械强度达到52.2千克\平方毫米到72.8千克\平方毫米之间的高品质水准。

而如此强有力的合金钢正是装甲钢、炮钢、军舰用钢等等重型武器装备的最基本，也是最核心的制造材料，正因为如此，从二战时起，镍便作为各种最重要的战略资源，成为各主要军事强国的国家储备之一。

而缺乏镍储备的国家，便等同于失去了强化钢铁的利器，不但难以支撑战争，甚至还会被人打得一败涂地，纳~~！~~粹德国便是最好的例子，由于战争的强度远远超出人们的想象，使得德国战前储备的镍原料不到两年便被高烈度的战争消耗殆尽。

无奈之下，德国人只能将装甲钢、炮钢等基础材料做的更加厚重，从而希望用超强的厚度来弥补失去镍之后，合金钢的基本机械强度，而这也导致了战争后期德军坦克装甲越来越厚重，重量随之攀升，最终使得动力系统不堪重负，实战能力十分低下，究其原因都是缺镍惹的祸。

正是看到德国的失败例子，战后以美苏两大超级强国为核心，对镍的重视提高到了国家层面的战略高度，在疯狂储备镍矿资源的同时，也开始加紧研制含镍的特种合金钢，于是一系列诸如美国的4034合金钢，苏联的75Л合金钢等堪称经典的含镍合金钢横空出世。

旋即被应用于坦克制造，火炮研制，舰艇研发，乃至潜艇修造等一系列军工生产领域，直到数十年后的21世纪，还能在M1主战坦克，M109自行火炮；T—90主战坦克，BMP系列步兵战车的身上看到4034合金钢和75Л合金钢的影子。

由此可见这种含镍合金钢对一国军工生产的重要意义！

然而可悲的是，中国在20世纪60年代以前，一直被认为镍资源匮乏国，不过当时的中国并没有太过在意，因为当时中苏正处在蜜月期，很多军工原材料都是由苏联提供，而这其中便有堪称经典的75Л含镍合金钢。

基于此，中国生产了解放牌汽车、59式坦克、54式122mm榴弹炮等等一大批武器装备，以至于连刚刚起步的核工业，也准备利用75Л含镍合金钢，制造实验反应堆的安全压力壳……

只可惜好景不长，随着苏联大国沙文主义盛行，中苏两国由蜜月转为敌对，1960年苏联更是不经通知突然中断所有援助，并撤走全部驻华援助专家，刚刚建立起来的中国工业体系，被苏联这么一折腾，登时陷入绝境。

一些大型项目停滞倒没什么，只要手里有图纸，还可以拿回去好好琢磨琢磨，再次上马还有希望，可要是缺乏最基本的原材料的话，那就跟直接断粮没区别，就算有图纸也没办法，没材料什么都做不了。

而这其中最严重的便75Л含镍合金钢的严重匮乏，直接导致包括59式坦克，新式152mm榴弹炮，新式57mm高射炮，等等一系列或量产，或再研的武器装备陷入停顿，甚至就连正在加速推进的核计划也不得不暂时停止，没办法，75Л含镍合金钢已然成为中国军工的骨骼，骨骼垮了，剩下的一堆肉自然是连动一下的能力都没有。

为此，中国不是没有组织过相关科技人员，开展对75Л含镍合金钢的仿制工作，可当科研人员好不容易测量出75Л含镍合金钢中各项金属原料的配比后，方才发现，其中最关键的镍，却是这个古老国家最为缺乏的东西。

无奈之下，中国只能一面在全国范围内探寻镍矿，一面利用刚刚投产的稀土作为镍的替代品，艰难而缓慢的走上了自主研制特种合金钢的道路……

前世的柏毅在看到这段历史时，尽管满眼都是成功之后的喜悦，以及艰苦奋斗的气概，但做为研究武器装备制造与维护的专业人士，柏毅却知道这其中所蕴含的困苦与无奈将是如何的浩如繁星。

更重要的是，那些许许多多的军工项目，就是因为这么一块小小的钢板而不得不停滞，没有合适的钢材做反应堆压力壳，于是中国的原子弹只能再次转入理论研究；没有堪用的装甲钢，刚刚量产的59式只听将生产线停下来，直至60年代末才恢复正常。

而这其中影响最大的莫过于新式57mm高射炮，因为高性能合金钢的产量迟迟上不来，新式57mm高射炮研制配给只能排在优先装备之后，直到70年代中期，特种产材产量上来了，新式57mm高射炮才得以研制成功，只是这个时候所谓的新式57mm高射炮还没等服役便已经落后……

类似这种因巧妇难为无米之炊而导致好装备服役即落后的例子还有很多，以至于当年很多经历过这段历史的人，在白发苍苍之际，都会说上这么一句颇为无奈的话：“若是当年咱们国家的特种钢能跟得上，我们能做得更好！”

柏毅不是个圣人，但却是个有良心的人，他看不得那些为国鞠躬尽瘁的军工专家们的悲叹，看不得他们垂垂老矣之际还留有无可弥补的悔恨，既然前世无法改变，如今重活一世还能坐视吗？

既然他知道金昌的镍，知道白云鄂博的稀土，知道60年代苏联对中国工业的腰斩，那为何不化匕首为屠刀，以苏联人的大出血，将中国军工急需的原来材料给浇灌出来？想法很大胆，做法很简单，操作很实际，如今却是要看已经上了钩的苏联人究竟能出多少几吨血了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8958099"  chaptername="第两百九十九章  匕首变屠刀">加入书签</a>
</div>
