
楚末随手将那两个他随手救下来的人类扔在沙滩上，通过一些物理手段让他们自动昏迷了过去。

应该没看到自己的真面目，楚末捏了捏下巴，不过呢，他想起了当时看到这两个家伙，手里拿着枪，身上也没有多少伤。

再结合到幻影岛上的行为，已经不难判断出，这两个家伙就是为了出名，或者说是为了一己私欲不管不顾的家伙。

“希望海浪不会讲你们两个冲走。”

楚末耸了耸肩膀，从空间内拿出一个备用的背包，加上一台备用的相机。

换装结束，自己又变成了一名摄影师。

通过意念给卡蜜拉发送了一条消息，让哥莫拉再战斗结束之后，将它的同类带回去就可以了。

至于其他的，反正善后的工作有DASH在，也不用他操心。

卡蜜拉自然是对这件事没有异议，只是叮嘱了楚末一句，小心点。

小心，楚末看了看四周的环境，应该是那些不怀好意的家伙们该小心吧？

……

傍晚时分，结束了一天工作的DASH队员们，一个个的全部都瘫倒在了椅子上。

没办法，今天一天基本上就没有消停过，先是幻影岛上的战斗，紧接着又要处理那两个哥莫拉战斗的事情。

更可恶的是，也不知道从哪里冒出来了一个女性的黑暗巨人，至于为什么会一眼就认出来是女性，废话，*****只要不瞎，都能看到。

而且最让人震惊的是，在那个女性巨人出现之后，一直非常强势的哥莫拉怪兽，竟然就像是一只家养的小狗，不，甚至比家养的小狗还要温顺，这可真真是震惊了DASH众人一整年。

什么时候这宇宙人都不自己亲自战斗了，出门自带宠物，这谁顶得住。

虽说那名黑暗巨人也只是对DASH进行了警告，在DASH没有轻举妄动的时候，只是吩咐了那只哥莫拉解决掉了自己的同类，然后就在众目睽睽之下，拖着哥莫拉的尸体走进了神秘空间中。

“根据推测，在幻影岛出现得那个魔人，和刚刚消失的黑暗巨人制造的空间虫洞相似率达到了百分之九十九点九九！”

“也就是说，这个黑暗巨人，和在幻影岛出现的那个魔人，是同伴喽？”希恩队员对这种事情的兴趣非常大。

“如果单从能量的角度分析，是这样的！”爱莉回答了这个问题。

“可现在的问题是，我们根本无法追踪到虫洞的另一边，既然无法追踪，那么对他们的了解就无从谈起。”博士在旁边也是参加了讨论，“现在还不能确定他们是否对人类怀有敌意，又或者说，他们现在的这个样子，其实是在麻痹我们。”

“这个解释是说的通的。”土方队长揉了一下自己的脸，“虽然在幻影岛上，他的怪兽帮助了我们，其实我们也可以理解成是同类之间的厮杀。”

“同类之间的厮杀？”大家都有些好奇的看着土方队长。

“是的，虽然同属于怪兽，可是怪兽和怪兽是不一样的，不同的怪兽之间很可能会产生仇恨，或者是因为别的原因而进行争斗。”

“总之这些争斗是必须的，所以那个魔人才会操纵他的怪兽到幻影岛上空，以此来消灭自己的天敌。”

“可是这样说的话，那又怎么解释两只哥莫拉的战斗呢？”

是啊，在幻影岛上的战斗，可以称作是对天敌的扼杀，可是两只同样的怪兽在厮杀，这种情况在动物界虽然也有，可是这种再主人的看管下的厮杀，还真的没有遇到过。

“有没有这么一个可能。”这个时候，快斗说了一句话，“那个魔人，是在养蛊？”

“养蛊？”

“是的，通过不间断的怪兽之间的决斗，然后得出最后的胜利者，最强大的那只怪兽才有机会被选中，其余的失败者都会被杀死。”

对于快斗的这个说辞，大家也是很赞同的，可是这样一来，好像又多了一条选项，这也意味着，这个魔人还有黑暗巨人的动作，确实非常的怪异了。

……

就在DASH的大家在讨论楚末和卡蜜拉的这次出现是带走什么样的目的的时候，楚末正在准备自己的晚餐。

已经将皮剥干净的兔子被串在烤架上，四只小脚脚还被分别缠绕了铁丝固定住，似乎是怕这只兔子复活逃跑。

几只不知道是什么品种的鸟已经被拔毛烤熟了，楚末正在跟这些肉进行搏斗。

专门出来吃饭的伊扎克又从密林中返回，嘴里又叼来了一只肥兔子。

将已经被咬死的兔子放下，伊扎克就这么趴在烤架前，眼睛一眨不眨的看着烤架上的兔子肉，眼泪禁不住的从嘴里流出来。

楚末见到这种情况，还特意的将兔子给翻了翻，好让兔子肉受热更加均匀。

说真的，兔子肉吃起来没有烤羊肉串好吃。

这是他出来的第三天，也是再密林里面生存的第三天。

这三天，楚末过得颇为惬意，每天和伊扎克开开心心的在树林里追逐。

调戏一下那些小动物，等自己饿了，就让伊扎克去捕食，无论是食材还是工具，全部都是就地取材，非常的方便。

在这三天里，楚末还处理了一下死掉的雷德王和哥莫拉的尸体。

不过这次制造的勋章并没有保留下来，而是用来加强哥莫拉和雷德王的实力了。

至于剩下的尸体，楚末也烤了一块雷德王和哥莫拉的肉，说实话，不怎么好吃，所以就全分给自己的怪兽们了。

小家伙们对这种高蛋白的食物那可是来者不拒，直接就开始抢夺食物，不一会，两具庞大的尸体就被消灭完毕。

楚末还在想着，是不是再找几只怪兽，让他的怪兽们打打牙祭。

将烤好的兔子分成两半，递到伊扎克嘴边一半，另一半自己直接一口啃下去，嗯，舒坦！

吃饱喝足之后，楚末就靠着伊扎克的身体，打了一个饱嗝，慢慢的睡了过去。

抱着猫猫入睡的感觉，挺不错的。

至于伊扎克那略显嫌弃的小眼神，无视掉就好了。

也不知道过了多久，楚末猛的惊醒，天空中此时出现了一个巨大的，黑紫色的洞穴。

“异次元通道？”楚末有些诧异，没想到在这里竟然有人掌控了异次元通道，这可真是一个大新闻。

不对，这东西为什么会出现在地球上？

楚末看着从通道内部掉落下来的两团白光，其中一团白光的力量，那种能量波动是……

楚末站起来，有些不可思议，因为那种程度的能量反应，足以摧毁一颗星球。

不会吧，不会吧，地球不会又被盯上了，这次还不是进行侵略了，这就是直接开始大毁灭的感觉。

楚末看着镶嵌在山体内部的两头尖尖，中间粗大的装置。

“就是这个了。”楚末稍微感应了一下，就可以知道，这玩意不说摧毁地球，但是摧毁一下地表是完全没有问题的。

只不过，为什么要采取这种极端的方式呢？

你喜欢地球，可以来侵略，甚至是加入他们，难道是得不到就毁灭的心理吗？楚末捏了捏下巴，觉得这个一块来的宇宙人很有可能就是这种心理。

不过，那个家伙究竟去哪里了呢？

楚末带着伊扎克走在山间的小路上，一边仔细的检查一同掉落下来的宇宙人。

当然了，为了保险起见，这么危险的东西怎么可以就这么放在山上呢，为了不让炸弹爆炸，而对人类文明造成毁灭性的打击。

所以，楚末很是认真的将一团能量附着在了那团算是炸弹的上面吧！

突然，伊扎克朝着某个地方咆哮了一声，同时它的身体也开始紧绷。

楚末转过头，就看到了一个穿着红色制服，带着一顶黑色帽子的年轻人略显焦急的跑了过来。

楚末立刻变成了魔人状态，自己的真面目不能示人，还是用魔人形态更高一点。

果然，当年轻人看到伊扎克还有楚末的时候，稍微的愣了愣，不过很快训练有素的身体就开始了本能反应。

掏枪，找掩体，然后开口，“不许动，你是什么人？”一气呵成！

楚末上前走了两步。

“麦克斯奥特曼，想必你也看出来了，这个装置的危险性！”

“这个装置一旦爆炸，整个地球上的一切都会消失的无影无踪，很显然，这是一场有计划的入侵。”

“入侵？”快斗有些惊讶，“还有，你说这是炸弹吗？”

楚末看着警惕的快斗，多像以前的大古刚刚见到他的样子，不过当时自己在干什么来着？算了，搞忘了。

“你的队友我应该没猜错的话，现在很可能就和这个装置的主人在一起，想想看，一个可以毁灭地球的装置，一个带着这个装置而来的宇宙人……”

楚末的话还没有说完，快斗就已经忍不住的开口阻止。

“你是不是知道瑞希队员的下落？”刚刚麦克斯已经和他说了，这个人并没有恶意。

“我当然知道，可是，我为什么要告诉你呢？”

楚末的脸突然出现在了快斗的面前，然后又快速的后退。

“我感兴趣的也就只有这个装置罢了，至于其他的，什么宇宙人，这个和我没关系的。”

楚末“呵呵”笑了几声，然后就带着伊扎克朝着瑞希所在的方向走去。

至于快斗，在想到瑞希队员可能随时都会有危险，被一个恐怖的宇宙人控制，快斗的心里就异常的焦急。

他拿出通讯器，将发生在这里的情况告诉给了大家。

当大家看到这个装置的时候，再结合刚刚快斗说的话，所有人的冷汗都刷的一下止不住的往下流。

一颗足以毁灭星球的炸弹，这可不是一个小事情。

“DASH，出动！”

木庭队员还有希恩队员立刻驾驶DASH2号战斗机赶往事发地点。

而这个时候，楚末也来到了一个山洞的洞口附近。

听着里面的争吵声，楚末的眉头皱了皱。

“你们有好好的对待地球了吗？”

“科萨姆，你……”一阵肢体的动作声。

“不要动，再过一会，这一切都将结束……”

话还没说完，楚末就从山洞外面走了进来，不说别的，光是楚末身边跟着的伊扎克，那就是一看都不好惹。

伊扎克对着那个叫做科萨姆的宇宙人低吼了一声，楚末则是饶有兴趣的看着在科萨姆手臂上包裹着的纱布。

很显然，这是瑞希队员帮助处理的伤势。

“真是讽刺啊，自己帮助过，自认为是朋友的人，却要毁灭自己的星球，这种感觉，很不好受吧！”

“你是谁？”科萨姆朝着后面退了两步，沉声问道。

“我是谁并不重要，重要的是，你这个家伙竟然想将地球毁灭掉，这一点，不可饶恕。”

“毁灭星球，毁灭一切破坏之源，这是我的使命。”

“使命？”楚末冷笑一声，“只凭借自己的一面理解，就认定整个星球的生灵都是有罪的，你这种使命，可真是伟大啊！”

楚末的声音中充满了讽刺。

自认为正义的家伙，却在消灭人类，而自己变得本体，不就是丑一点吗？用得着以貌取人，不对，以貌取兽吗？

伊扎克不是挺帅气的吗？

“无论怎么说，这颗星球的命运是注定的，必须要毁灭！”

科萨姆此时的内心都在颤抖，因为楚末给他的感觉实在是太强烈了，就算是在进行异次元移动的时候，有时候碰到的再异次元中栖息的东西，都没有楚末身上的能量更多，更黑暗。

楚末看着他手上的那个什么空间移动装置，眼中闪过了一丝兴趣。

这种纯粹的，凭借着科技进行得空间移动，不知道个自己靠怪兽的特殊能力进行得移动感觉怎么样。

还有，旁边的瑞希队员实在是太天真了，竟然妄想和宇宙人和平共处，让文明以此进行交流。

笑话，没有强大的实力，就算进行交流，那也是一个文明对另一个文明的单方面的掠夺。

至于说的什么可以和宇宙人和平相处，可能这个宇宙真的存在真正和平的种族，但是他们现在这些都不属于地球，也不属于人类。

在这个冰冷的宇宙之中，只有弱肉强食，只有尔虞我诈，至于其他的，那都是再一个文明极度强大之后才会拥有的东西。

就像这个科萨姆，也不知道从哪里学来的正义观，妄图使用这种破坏的手段将整个宇宙的一切邪恶的源泉全部抹杀。

对此，楚末只能笑笑不说话。

只要生命还继续存在，真正的和平，或者说共存，都不可能。

至于科萨姆使用的手段，楚末总感觉是从某个紫薯皮嘴中听到过，不过人家也只不过是杀一半，留一半。

好家伙，你这是整个连根拔起，得亏他可以使用空间移动，要不然估计早就不知道被杀掉多少次了。

所以，为什么这种极端的思想会有这么多人信奉呢？

“一切都太迟了，装置已经启动，根本不可能停止，这个星球，不对，应该说地球上的这些生命体，都会被爆炸吞没，这样一来，这颗星球就会得救。”

“那么，然后呢？”楚末冷笑一声，“虽然宇宙中的很多文明确实让人很讨厌，可是你也不得不承认，正是因为有了这些文明，整个宇宙才会变得更加多姿多彩。”

“没有生命，单有一颗空荡荡的星球，又有什么用呢？”

“放开瑞希队员！”快斗不知道从哪里跑了过来，举着枪对着已经有些癫狂的科萨姆说道。

而瑞希队员此时的心情是昏暗的，自己拯救的人，竟然是一个毁灭了无数星球的刽子手。

“科萨姆，星球与文明之间一定会找到一个平衡点，也一定有办法共存。”

“你这样激进的行动，只会让星球还有文明都遭受难以愈合的创伤，这是不对的，科萨姆。”

虽说被挟持着，可是瑞希队员还是没有放弃劝说科萨姆，让他停下炸弹。

“不可能，看看你们的地球吧，就是因为你们人类无休止的破坏，让这个原本十分美丽的星球变得千疮百孔，你们人类只是一群趴在这颗星球上的吸血鬼，根本不知道如何爱护你们的星球。”

“所以，这样的文明，只有毁灭掉，这颗星球才会得到重生。”

楚末是真的听不下去了，直接一挥手，旁边的伊扎克立刻朝着科萨姆扑了过去。

移动中的伊扎克只能看到一道残影，甚至连残影用肉眼都无法分辨出到底哪个是真，哪个是假。

只听那个科萨姆发出了一声痛苦的哀嚎。

原来是伊扎克正好咬在了他拿枪的那只手上。

枪掉在地上，瑞希也趁机挣脱了科萨姆的控制，伊扎克还想给这个家伙来第二下的时候，科萨姆直接按动了他手中装置。

一阵能量风暴直接将科萨姆整个人包裹住。

当能量波散去，只见一只体型巨大的人形宇宙人站在大地上，它看了看自己被咬伤的手，又看了看炸弹，毫不犹豫的朝着炸弹走了过去。

而感觉被冒犯的伊扎克则是从嘴里发出了一声尖锐的咆哮，整个兽在奔跑中不停地变大，变大，变大……

就在科萨姆即将拿到炸弹的那一刻，一只巨大的虎爪拍在了他的身上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69920600"  chaptername="第193章、扭曲的正义">加入书签</a>
</div>
