    “回头还得委托哪位‘工匠’做一个固化召唤仪式的神奇物品。”

    自语了一句，格莱林特看了看天色，然后收好了所有的物品，带着吉姆离开了这里。

    ……

    晚间，花园洋房的侧厅里面。

    琼一个人游玩去了，而雪莉又参加“哈加提酒吧”里面那个非凡聚会去了，所以除了仆人管家以外，房屋里暂时只有阿芙拉和阿里斯特。

    “先生，您今天的行动还顺利吗？”

    “明天需要再送活畜吗？”

    看着阿里斯特干净的眸子里隐约流露出的畏惧，格莱林特感觉自己有点懵……

    咋了？

    我没干啥啊？

    哦……有些邪神祭祀仪式好像确实有献祭生灵这么个操作……他不会是看到那些活畜全都不翼而飞，又早知道我是能响应祈祷仪式的高位存在，所以怀疑我是喜欢血肉的邪神吧？

    ……

    “呃……还行，明天不用送了。”

    格莱林特摇头说道。

    然后，他又突然想起来一个事，那就是自己已经多出来一份“律师”非凡特性了，好像可以着手培养阿里斯特也成为非凡者了？

    “对了，阿里斯特。”

    “我在听，先生，您说！”

    “你现在还能通过仪式施展诅咒吗？你改信我这么久了，那个‘诅咒之神’还在回应你吗？”

    阿里斯特压低了几分音量，脑袋微低：

    “抱歉……先生……”

    你道歉干嘛，那玩意儿这么顽固又不是你的问题。格莱林特揉了揉脑袋，对这个“诅咒之神”有些头痛。

    好消息是那个所谓的古老存在大概率已经没有自我意识了，只能本能的回应仪式。坏消息则是格莱林特没法随便选一个非凡序列让阿里斯特晋升，因为他既然是“神眷者”，那很有可能具有对应序列的某些特质……

    具有诅咒能力的序列，最可能是“囚犯”途径的半神……“女巫”及其以上也能下诅咒的……他的身份在本地被叫做“灵巫”……

    格莱林特确定了这三个序列途径，打算给阿里斯特做一次塔罗占卜。

    ……

    他拿出了一副不太常用的塔罗牌，虚按住了右手手腕上的“秘法之链”，然后切到了“占星”这个非凡能力上。

    虽然没有水晶球，但是这并不妨碍他做一些简单的其它占卜。

    “阿里斯特，你来洗牌、切牌，询问自己的灵，关于‘灵巫’的由来。”

    “好的，先生。”

    阿里斯特回应了一句，生疏的拿起了那副塔罗牌……

    这是最简单的一种占卜，但是在自己半神级的“占卜”加持下，只要阿里斯特与那个未知的“诅咒之神”有实质联系，那就不会占卜失误。毕竟那个“诅咒之神”已经只能被动响应了，应该不会有意的进行反占卜。

    他抽到的牌是：

    “节制！”

    正位，象征着单调、平顺，感情和事业都通畅顺利。

    “被缚者？”

    这并不令人意外，根据“非凡特性聚合”，格莱林特怀疑原著没有出现的第三份“神孽”非凡特性也应该在南大陆。这边出现未知的“囚犯”途径高序列存在实在是太正常了，不过，如果阿里斯特走这条路的话，格莱林特肯定是不敢让他学“放纵派”的，那会通向外神，确实非常可怕……

    沉吟了片刻，格莱林特打算暂时不让他成为非凡者……而是等回头自己回贝克兰德，到“勇敢者”酒吧找马里奇或者莎伦问问情况再说。

    ……

    片刻后，雪莉参加完聚会回来了。

    “什么？”

    “让你刺杀那个叫做‘西德·杰夫’的富商作为入会试炼？”

    格莱林特之前就已经知道了雪莉今天有可能会收到“蝮蛇”给她的“灵知会入会试炼”，刚刚就是特意在等她回来。却没想到，“灵知会”给他的任务目标居然是这个人。

    西德·杰夫，黑夜女神的信徒、阿纳小镇及周边最大的庄园主、富翁及奴隶主，之前格莱林特和琼去往的那个“湖畔庄园”以前就是他的财富之一。不过他现在财富重心已经不在农业上了，而是在开设日用品加工工厂。

    “‘蝮蛇’有告诉你理由吗？”

    雪莉拨弄了一下耳侧的秀发，展露出雪白的侧脸和脖颈，撩起了格莱林特丝丝的遐思。

    “有的。”

    “他给了我一份血书，是一个被西德·杰夫害死了家人的寡妇书写的。‘蝮蛇’的证据表明，西德为了霸占那个女人，雇凶杀害了他的男人和儿子……”

    这么说，这个人倒也确实是自有取死之道。

    格莱林特点了点头，吩咐道：

    “查证一下，如果证据属实就把他杀了吧，就当是附和你的‘刺客’这个身份了。”

    准确的说，是扮演“刺客”。

    “灵知会”培养“刺客”当然不需要提供某个人该杀的证据。

    不过新成员的入会试炼任务又有些不一样，总不可能新成员还没加入，就直接对他们摆出一副完全灭绝人性姿态吧……那只要是有脑子的人，大概都不会愿意加入他们了。

    ……

    夜深了，但格莱林特还并没有睡觉，而是在构思明天该如何研究自己身上的那个“狂乱之仆”。

    直接向这个“狂乱之仆”祈祷是完全不可行的，虽然祂至少是一位半神，有着响应祈祷的能力。但祈祷尊名应该要有三大要素：本质、神域及权柄。目前格莱林特只知道他的本质是“狂乱之仆”，完全不了解其序列及非凡能力，因此也就无从祈祷。

    同时，格莱林特本身也不可能会向一位疯狂的半神祈祷，要知道，神秘学意义上的疯狂可是有可能传染的！而且疯狂的半神说不定会展露神话生物形态，这同样不是序列八的自己能承受的。

    排除了直接指向“狂乱之仆”的咒文，那就只能通过“熵之公爵”去联系并探察研究祂了。

    在这一个方面，可以参考向真神的天使和从神祈祷的仪式……当然，这两者的关系并不完全一样。

    天使或者从神一般是对应真神的信徒，而“狂乱之仆”却完全是被主人奴役驱使的仆人，既无地位，也不需要信仰。

    因为祂的本质就是疯狂，不需要锚，祂一直疯狂着才是对主人最为有利的。

