    第3888章 出剑

    不知道天道主宰去了哪里！

    林天佑心里琢磨着这句话。

    他抬头看着怪妖的眼睛。

    对方的眼睛除了疲惫还是疲惫，无法看出是撒谎还是说实话。

    林天佑还在那里想事情，这边怪妖已经是有些不耐烦了，“喂，你还没有回答我的话，如果拿了好处还不回答我的，那么你可要想好后果，毕竟我现在很困，也很不爽！”

    他的身上有一股淡淡的杀意散发出来。

    看的出来，他是真的生气了。

    林天佑收起思绪，淡淡道：

    “你急什么？你说的这些话，我总得在脑子里过一遍，不然我怎么知道你说了什么？”

    林天佑这只是随意的借口。

    可落在怪妖的耳朵里，却愣了一下，“你也是刚进阶的弱智吗？”

    弱智？

    林天佑眯起了眼睛，这个怪妖有点嚣张啊，竟敢骂他是弱智？

    怪妖继续道：

    “混沌仙皇说我们五个刚进阶，智商不高，说难听点就是弱智，所以他教我们如何说话，如何懂世间的道理，经过几个小时的教导，混沌仙皇说我们的智商已经达到了一般成年的程度，但很多世间的道理却不懂。

    听一些人的话，需要在脑子里过一遍，多思考一下才能听懂意思。

    刚才你说你也要过一遍，是不是你脑子也不行？”

    林天佑抬手揉了揉额头，似乎一些事情他理顺了。

    包括之前他打败的红鱼大妖，这些人可能是天道主宰用什么术法强行让某种怪物进阶成了妖。

    眼前的这个怪妖，实力比狂蟹妖王强不知道多少倍。

    不出意外可能是天道主宰麾下最厉害的部下。

    当然，这只是林天佑的猜测。

    一个那么强的真神，多几个厉害的部下，真的不奇怪。

    “最后一个问题，你可以联系到你的主人吗？”

    这是林天佑最关心的问题。

    要是怪妖身上也有如同百湖宫妖王身上一样的玉石，那林天佑在杀他的时候，需要先将玉石拿走才行。

    “我不知道怎么联系主人，但主人可以随时联系到我，一般情况下，我都是直接跟混沌仙皇联系的。”

    怪妖很实诚，林天佑问什么，他就回答什么。

    不过这也跟他对自己的实力充满自信有关。

    实力强大，他就不需要怕这怕那。

    “原来如此！”

    林天佑点点头。

    既然没有玉石，那么现在动手杀了这个怪妖，应该问题不大。

    当下，他对着怪妖勾了勾手，“你过来，我告诉你圣地的入口在哪里。”

    怪妖脸上终于挂起了疲惫的笑容。

    终于有人愿意告诉他圣地的入口了，太累了，从进阶成妖王以来，他就从来没有像现在这么累过。

    也不知道为什么其他的同伴不会这么累，只有他这么累。

    而且主人明知道他累，还是不肯让他休息，非要让他完成任务才能休息。

    他为了休息，只能拼命的去完成任务。

    迈步上前，他来到了林天佑的面前，林天佑对他来说，有点矮，他蹲下来，把耳朵凑上前，想仔细听。

    看着比自己身高还在大的脸凑了过来，林天佑嘴角微微上扬，他笑了。

    接着，一拳猛然轰出。

    砰！

    庞大的身躯直接倒飞出去，前方的林子里的树木，全部被撞的根根断裂。

    足足上千米，怪妖才停了下来。

    “这一拳，应该秒杀了他吧。”

    林天佑对自己的实力自信，刚才那一拳，应该将那怪妖的脸都给轰穿了。

    妖王级别，再怎么厉害，也必死无疑。

    拍了拍手，林天佑继续前行。

    那个妖王身上有什么好东西，林天佑也不想再去看了。

    天道主宰已经知道要去找驻外的长老，那他就得抓紧时间，慢了一步，可能就一辈子都完了。

    轰！

    忽然，破败的林子里冲出一个人影。

    下一刻，他出现在了林天佑的面前。

    正是那被林天佑轰出去的怪妖！

    其右边侧脸处，一个大血洞挂在上面，鲜血从洞里流下，能看见嘴里的牙齿。

    他的眼睛布满了血丝。

    目光直盯林天佑，狞声道：“为什么？”

    林天佑大为惊讶，这一拳他有自信秒杀，结果这人却没事。

    是自己的拳头不行了还是力量封印的缘故？

    应该都不是，力量封印也只是封印了真神之力。

    其他的力量能正常使用。

    杀气涌来，林天佑回答，“本少只是想试试你的力量强不强，现在试过了，你很强，好了，你可以继续过来，我把你想知道的事情说给你听。”

    反正这是个脑子不好用的妖，骗两下应该没问题。

    怪妖大怒，“真当我是傻子是吗？”

    他一掌拍来，掌心凝聚庞大的妖力，空气都被这一掌给挤压成了真空。

    林天佑脚步挪移，一个极限后退，避开了这一掌。

    砰！

    掌劲落在地上。

    地面瞬间崩塌！

    一股不知道什么种类的力量随着这些碎石飞向林天佑。

    “这是什么力量？”

    林天佑很敏感，他已经察觉到这力量的存在。

    眼看力量要打在他的身上，林天佑右手朝前轻轻一推。

    轰！

    一股强大的力量自他的掌心席卷而出，这股力量硬生生的挡住了打来的碎石以及那股奇怪的力量。

    见林天佑跟之前他杀的巨人似乎不一样，有些难对付，怪妖以掌化拳，力量再度增加三分。

    远远的对着林天佑重拳出击。

    这一拳，似乎连空间都能撕裂。

    铿锵！

    拳影激将打中林天佑时，一道剑芒在其身前出现，重重斩在了拳影之上。

    拳影生生被这道剑芒给逼停。

    而这时，林天佑手持宝剑，出现在了怪妖的头顶。

    龙皇剑诀施展而出，剑意化作了实质，朝着怪妖的天灵盖斩去。

    他的力量既然要保持在大妖级别，那么要打败这怪妖，只能使用他最擅长的剑道。

    怪妖抬头冷冷看着林天佑，对林天佑的剑不避不让，举拳向上轰去。

    双！

    剑芒崩碎，林天佑凌空一踏，回到了之前站的位置上。

    他的宝剑，竟然已经碎裂了。

    剑的级别太低，无法承受林天佑的剑诀，更无法承受怪妖的拳劲。

    (本章完)

