    林陌紧接着开口道：“我们的营运模式是作为三方的任务委托中介，为了方便和民众、散修、势力的联系。

    加入我们势力的散修有权利选择和接收任务委托（部分任务有实力等级限制），此外，散修完成势力任务委托次数越多（特别是较高等级任务完成）且等级越高，还有该散修的风评，也会影响我们势力给该名散修分派任务的程度和意愿。

    若是任务失败次数过多的散修，轻则会暂时禁接任务或降级，事关重大过失者要么自己做出相应的赔偿，要么直接卖身给我们势力，来偿还之前的损失。

    当然散修完成任务后，可以获得积分，可将其兑换成金银，武器，功法，丹药等等。

    这部分我已经让摩呼罗迦负责，合理的兑换，可以让我们组织产生利润，而不造成损失。

    下面还是让摩呼罗迦说一说详细的情况。”

    这其实是林陌参照前世西方冒险者公会演变而来的，若是在平时，自己这个势力建成以后，一定会受到大部分大势力和四大皇朝的抵制，但是在林陌知道了此方世界的潜在危机之后。

    他就清楚这个势力一旦建立，至少佛门三寺和道门五宫是绝不会反对的，甚至还会多加支持，现在所有人的注意力都被吸引到了大墨皇朝，各方势力互相戒备，敌友难分，没有人有心思去管这么一个势力的建成，所以这才是最好的时机。

    摩呼罗迦干咳两声后说道：“第一，我们首先要做的就是散修登记，针对加入我们势力的散修进行能力测验，主要还是境界和实战，当然一些特殊的技巧，或者锻造，炼药等等也会记录在册，最后做出评级。

    目前我们会以赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫，黑，八色来判定等级，由低到高，等级越高的散修可以接取的任务越多，从而能够换取的东西越多，毕竟一些强力的功法甚至精神秘术等等我们需要一定的等级才能让他们兑换。

    判定结束后，我们会将其登记在册，并且发放一种特质的徽章，来表明其身份。

    第二，像是天王说的，关于任务的问题，任务的委托者我们不会公开其姓名，以此来保护委托者的安全和，而查看任务也是需要等级来决定，这一点我们会参考天机府。

    第三，就是我们这个组织前期能吸引散修最大优势，唯一的一点自由，我们不会限制其行动，接取任务随意，但是加入我们这个组织的散修，必须遵循一条就是不得伤及平民。”

    阿修罗（许天复）这时又不解了：“为什么不能伤及平民？虽然只有一条限制，但是以如今散修的情况来说，恐怕没几个人会当回事吧。”

    这时迦楼罗（彭恩遇）说道：“不伤及平民的原因很多，首先你们不要忽视了那些平民的财富，像是一开始的护送任务或者采摘一些材料，打杀猛兽什么的，基本都会是平民发布。

    初期我们组织只能依靠平民的任务打开局面，慢慢建立自身的信誉，所以在平民中我们的名声十分重要。

    定出这一条规定之后，他们才会有信心在我们这里发布任务。”

    摩呼罗迦点点头，示意迦楼罗说的没错，接着道：“这一些都是初期的打算，我们先要做的就是打开局面，至少让我们这个组织在短期内覆盖到一个小城，甚至一个大域，那么我们就可以进行下一步计划。

    还有第四点，也是最重要的一点，我们必须建立执法队，既然我们定了这么一条规矩，一开始自然会有人对这条规矩不当回事，只有鲜血才能让那群桀骜不驯的散修，认清楚现实。

    当然还有关于任务失败的情况，我们作为第三方会给予雇佣方五倍赔偿，同时任务失败的散修会进行降级等等处罚措施，要是损失的太多，他只能选择加入我们势力通过自己的劳力偿还了，这些也需要执法队的严格看管，避免任务失败的散修逃跑。

    下面我们该商议一下我们势力初次建设的地点，这也决定了一开始的走向。”

    摩呼罗迦说完后，看向林陌，他清楚这种事还是要林陌做主才行，在座的几人也都明白，看似是八人会议，实则林陌才是这个势力真正的主人。

    林陌看了看众人说道：“首先四大皇朝中，大墨皇朝排除，几位应该都清楚目前大墨皇朝的情况，那就是一个泥潭，我们要是掺和进去都被吞的连渣都不剩。

    其次大梦皇朝排除，四大皇朝中，大梦皇朝的秩序最好，管理也最严格，但同时一个新的势力加入其中，自己的发展就会受到限制，特别是我们这种组织，那些聪明人一旦看清楚我们的运营模式，就能猜到这个组织的成长性多可怕，甚至隐隐影响到皇权。

    再就是大骷皇朝，几位可能不知，大骷皇朝有一个青龙会，背后有大骷皇室暗中扶持，虽然我们的运营模式和他不同，但其一旦正面对上，恐怕受到的排挤也不小，再加上大骷皇朝的南北佛宗，信仰是个很可怕的东西。

    我断定大骷皇朝和南北佛宗早晚会有一战，他们已经在暗中争夺那片江湖的控制权，更不用说野心勃勃的天魔殿，至尊血红坊和七海帮都是驻扎在那里，一旦闹起来又是一个大麻烦。

    所以我们最后的选择就是大霆皇朝，大霆皇朝的势力中，唐门和万毒殿同处最南方的川蜀域，再加上最近他们的日子不太好过，暂时会消停一会，诸葛家和欧阳家，一个是观测天象以此预言，大多时间半隐世的世家，一个是修炼儒门功法，所有世家弟子不断入世为官的世家。

    这两个世家的威胁不大，他们的目光放得太远，基本都是注意力在朝堂上。剩下的造化教更好处理，道门清静无为，不可能闲的没事来找我们麻烦。

    再就是戮剑山，戮剑山的弟子虽然很多入世历练，不过用剑的大部分都比较直，不会管我们这种势力。

    剩下的浩然山庄在大霆皇朝北方，况且我们势力一旦建成应该也会被划分到正义的一方，这个无妨。

    至于最后的独孤魔教，在大霆皇朝东方，靠近中原地界，据我所知独孤魔教一直想把天机府从中原撵出去，好借机进驻这片大陆的中心，自然也没太多精力注意我们这个小蚂蚁。

    所以最后我选在大霆皇朝最西方的一个域金霆域，其中距离最近的两个大势力也是诸葛家和造化教，短期内不会出现什么冲突，也方便了我们前期能够顺利成长起了。”

    其他几人纷纷点头，听了林陌这番分析，貌似金霆域算是最好的地点了。

    夜叉（李仙雪）问道：“我们这个势力的名字你想好了吗？”

    林陌斩钉截铁的说道：“就叫人界会。”

    夜叉的声音很小，但是在场的众人都听得格外清晰：“天庭，地府，人界吗？”

    林陌什么也没有说，只是看向其他的六人。

    在场的六人，眼中同时闪过一丝名叫野心的火苗，这丝火苗不断的壮大燃烧，最后如滔滔烈焰，焚尽万世。				

