    呼啸的九天罡风，在万丈之遥接而涌动，似是道道利刃，将这一截足足七千里之巨的太始山脉悉数笼罩。

    段真闭目盘膝，足足横空三十昼夜，方才睁开了双眼。

    唰拉！

    他的眸中似是带着一丝闪电，将周遭一切尘埃烟云击的粉碎。

    远处的大邪王，也已将桃神与恐怖神王的躯体一同炼化，所有的力量都注入了那对漆黑弯角之中。

    而那五大不朽丰碑其一，也被他抗在肩上，散发着缕缕不可磨灭、不可损坏之意。

    “总算有把趁手之器了。”

    段真感受着人形大邪王愈发平缓的气息，单手一招，便将其化为刀形，持在了手上。

    他轻轻触摸这幽蓝色长刀，看着上面细密的齿轮流转，以及一颗颗尘埃大小的暗色鳞片，心中生出一股满意的情绪。

    自从在仙秦第一纪将大邪王损坏之后，他一直没有着手修复，很长时间内都是以身代器，攻伐敌手。

    此番凭借永恒国度的本质，将大邪王孕育而出，并且还斩出了风云世界一切武道底蕴留驻于刀身，一时间，他的整个神魂都变得极为纯净起来。

    以往的段真虽说凭借玄元无极印承接万法万念，但人的意识终是有极限。

    随着他修为的增长，那些繁杂心意和念头也在不断拖累着他。

    这一次成功斩出万法万念，此后他的修行之道就只剩下了一门总纲，两式攻伐手段。

    总纲依旧是原始之章，其内包含玄元无极、玄元道一两印。

    而两式攻伐手段一为肉身、二为刀式。

    成住坏空、须弥山倒，此为肉身攻伐的极限，无论他用拳、掌、腿、爪，还是身体上的任意一个器官、一处肌肉都可以发挥全力。

    甚至他运转精神力，同样能够将这一式肉身攻伐手段击出。

    这是他从修行以来，结合一切武道的见闻、底蕴，彻底演化的杀招，而且会随着他未来修为的继续提升，变得越来越强大。

    不过这一击之下，全部心神都会耗费大半，短时间也难以再次使出，所以乃压箱底的杀伐手段。

    而刀式，则是玄元无上、众生入劫。

    这一刀需要持住此刻的刀形大邪王，方能发挥出最恐怖最极致的力量。

    刀光一处，敌手便会看到三灾九难、天人五衰、无穷劫数霎时而起，并且真切地遭受到打击。

    这两门攻伐手段，段真通过与此界大禅寺、太上道的功法对比，自觉已经丝毫不在其之下了。

    即便是真空大手印、天道封魔剑等杀招，都没有他这两式来的强大。

    毕竟适合自身方能最好，即便是太上道祖师“太”来运转须弥山倒，也未必能强过段真。

    “肉身力量依旧未能超过精神力…”

    而体悟了一番自身之后，段真忽而摇了摇头。

    一直以来，无论修为提升到何种程度，因玄元定清诀产生的精神力也随之而长，而且还永远快肉身修为一线，仿佛没有止境。

    他现在的原始之光覆盖之下，便可以笼罩方圆三千里之内的一切，而且不是简单破坏。

    似是有了一种天眼通相差无几的能力，事无巨细，就连地上的砂石都能秋毫入心。

    “普通周天境的极限是笼罩方圆五千里且明察秋毫，但那些王体似乎可以跨越万里之巨乃至更多。”

    段真思索了一会，想到了当时在星月城对决那四人时，其中两名王体身内的气息。

    似乎他们的体质，天生就比别人强大许多倍，无论是经脉的宽广程度，还是丹田识海的范围，都远超旁人。

    “仅能入劫而已。”

    对比一番，段真微微摇头。

    王体无论多强大，入劫的难度丝毫不会轻松多少，光是内劫就要对应体内的诸多窍穴之神，越强大劫难越恐怖。

    即便是桃神这种九劫巅峰的状态，段真也推测对方过不了第一劫。

    三千劫境是地界武者修行最为特殊的一个阶段，一入劫内，便彻底与前五境区别开来。

    这是生命本质的一种跃迁，若按照当年血神君邓隐所在的蜀山世界，那可是天仙的层次。

    段真推测他至少要在此界成就阳神与粉碎真空，方有把握引劫入体。

    “希望外劫仅限于青渊地界…”

    想着想着，段真突然心里一跳。

    三千劫境的内劫起于体内诸多窍穴之神，外劫起于自身同天地间的种种联系。

    他若是在青渊地界入劫，应当没什么太大的劫难。

    但若是将他穿行的这几个世界都算进去的话，那劫难将会强到无边。

    龙蛇世界链接星河时代，风云世界是主神目光笼罩之地，仙秦第一纪还有始皇帝的过去身留驻、孟奇的未来身也曾来过。

    还有阳神世界…

    细想下去，段真灵觉深处都起了一丝危机感，修为到了他这种程度，自然能感觉到什么。

    他的三千劫，恐怕会遭遇地界历史记载以来最凶邪最难以渡过的危机。

    “多想无益。”

    最终，段真摇了摇头，不再思索此事。

    修行至此，已是退无可退，况且他也不会再退。

    区区劫难，还动摇不了他一丝一毫的心神。

    “从今往后三百年，众生之网悬天，大邪王监察人世！”

    下一瞬，段真抓住刀形大邪王，身体的气息倏地逼近九劫巅峰，一掌托住了七千里之巨的太始山脉！

    紧接着，他将淡金色的众生之网扔到这一州上空，霎时将其放大到几千里之遥。

    无数的众生之念，像是烈火中的柴料一般，将这张巨网不断扩大。

    收拢的念头越多，众生之网覆盖的范围越大！

    而大邪王则脱手而出，遁入网中，如同一尊运转维系的核心，提供着无尽的运算和推演之力。

    大禅寺三经都被一举糅合，未来之主的推演能力自然也会留存在大邪王体内。

    它现在就像一尊集合万法万念、集合一切运转推演道行的神灵，足以承接百万、千万人的念头。

    “凡有所念，必有回响。”

    段真俯瞰大地，平静出声。

    旋即，整个人便跃出了这万丈高空，化为无形无质的流光，进入了中土大地。

    而从这一日起，世人只见那万丈高空上的悬空山脉，却再不见了太上道主段真。

    有人说他与邪祟一战重伤不治，遁世转身重修了。

    也有人说他一战顿悟，突破到了神话传说里的阳神之境。

    还有人说他去了遥远的天外天，并且在另一方天地继续征战。

    诸多传闻，诸多故事，便开始在中土九十九州不断流转。

    而那方悬在九空之上的巨大山脉，也成了天下修行人最为向往的仙山宝地。

    ……

    