    一旁的罗广田苦笑着对西门雪说道：“美女啊，京都夜总会可不止叶青一个股东啊，我们也是，你不能因为生他的气就拆了吧？这会让我们跟着损失的。”

    “哼！”西门雪冷哼了一声，问道：“那又如何？”

    “呃……”罗广田无奈的说道：“你们神仙打架，也不能殃及我们吧？”

    “哼哼……你们居然那我来赌，不殃及你们，殃及谁？”西门雪撇着嘴应道。

    “呃……”罗广田彻底无语了，他看着西门雪，有气无力的说道：“是这三个家伙在拿你赌，跟我有啥关系啊？”

    “一丘之貉！”西门雪淡淡的说道。

    她吧，罗广田承认，女人发起飙来果然是没有道理讲的。

    唉……还是自家的钟灵好啊，温顺，不乱发脾气，哪像面前这个西门雪啊，漂亮是漂亮，就是太不讲道理了。

    这样的女人还是敬而远之吧！

    想到这里，罗广田抬头看向了叶青，深深的为叶青担心着。

    嗯……让这么不讲道理的女人缠上了，这可不是什么好事情啊！

    原本他还觉得这两人还是挺般配的，郎才女貌，但现在看来，好像并不是这么一回事啊！

    算了，叶青的事情，叶青自己处理，他只能祝自己这个兄弟好运了。

    他……嗯……还是继续看戏，不要再乱发言了。

    事实上，稍微一考虑，罗广田就反应过来了，虽然西门雪放了狠话，但她估计也不会随意的拆掉整个京都夜总会吧？

    嗯……即便她对叶青的怨气再大，也还没大到要做这种事情的地步。

    她估计也只是威胁一下叶青而已。

    即便叶青让她真发飙了，她估计也只是搞点小破坏而已，最多是让京都夜总会今天晚上开张不了而已。

    一晚上不做生意也没啥问题，嗯……他们还承受得起这样的损失，只要这女人开心就好。

    俗话说，当局者迷，旁观者清，罗广田想明白了，但叶青没有想明白啊！

    这家伙还在那里苦笑着嘞！

    西门雪抿嘴一笑，问道：“你是如何选择的呢？”

    如何选择？

    叶青想了想，得，还是投降吧？

    这女人看来是不到黄河不死心了，即便他找到办法将现在这种危机给化解了，又能如何呢？

    想必这女人还会搞出别的幺蛾子吧？

    以其让她在这里折腾，有可能祸害到京都夜总会，还不如就如她的愿了。

    至于说以后能不能在这里人的面前抬起头，以后再说吧！

    这么一想，叶青扭头左右看了一眼后，对身边的两个陪酒女，摆着手说道：“你们去做别的事情吧，我就不用你们陪了，一会儿，我让经理给你们小费。”

    “好的！”两女应声说道，虽然她们脸上都露出了一丝笑容，但显得是那么的牵强，反倒是那一脸的郁闷显露无疑。

    然而，老板让她们离开，她们又不得不离开。

    嗯……她们可不敢得罪叶青。

    要知道，叶青不仅是她们的大老板，还是一个踢爆小宗师的牛人啊！

    如果惹怒了他，让他踢上一脚，那还有命吗？

    当然，她们并不知道叶青从来不打女人，嗯……也不对，他不打不是敌人的女人。

    而两女当然不是叶青的敌人了，如果非要算起来，她们还算是叶青的下属。

    很不想离开，但是不得不离开。

    叶青自然也看出了她们的郁闷，不过面对凶神恶煞的西门雪，他也不敢轻易的开口再将两美女留下来了。

    两女虽然郁闷，不过好在有小费可拿，也算是有些安慰了。

    嗯……她们这个年轻的老板还是挺讲究的，毕竟她们也仅仅是在这里坐了十分钟不到而已，酒都还没有敬叶青一杯啊！

    看到两女离开，西门雪的眉毛都弯成了弯弯的月亮，高兴啊，与叶青的这场战斗终于以她的胜利而告终。

    “来……我们喝酒！”叶青郁闷的看着西门雪说道。

    西门雪瞥了他的一眼，不屑的扬起了嘴角，然后，回到原来的位置上坐了下来，并没有坐到叶青身边去和叶青喝酒。

    “呃！”叶青白眼一翻，盯着西门雪问道：“你不是要陪我喝酒吗？”

    “那是刚才。”西门雪眉头一扬，一脸骄傲的说道：“现在嘛，我没喝酒的兴致了。”

    “你他娘的玩我啊？”叶青瞪着西门雪问道。

    “呵呵！”西门雪长长的眼睫毛微微一动，眼睛一眨，带着一种不屑的味道应道：“你才知道啊？”

    妹的！

    叶青郁闷了，这女人刚才还威胁他要坐到他的怀中喝酒，现在却对他充满着不屑。

    唉……女人……变脸如变天，令人猝不及防啊！

    叶青瞪着西门雪，质问道：“你让我将刚才那两位美女赶走，现在却又不陪我喝酒了，这也太不讲道理了吧？”

    “道理？”西门雪撇着嘴，不屑的说道：“跟女人讲道理，你是疯了呢，还是傻了啊？”

    叶青狠狠的瞪着西门雪，好吧，他承认，他居然找不到反驳的话语，他突然间发现，西门雪的话好像真他娘的有道理啊！

    在这个世界上，又有几个男人能和女人讲道理讲得通的呢？

    最少，他的身边并没有这样的人。

    即便是罗家的大少罗广田，还不是让人家钟灵吃得死死的？

    即便是世界五百强的青杰集团，他们老大董子杰，不也让那个美女影后蒋小蕊给管偷拿捏得死死的吗？

    人以类聚，物以群分，看自己和自己那些哥们都是妻管严啊！

    噫……怎么会是妻管严呢？

    叶青瞥了一眼西门雪，这女人可不是他的妻。

    虽然叶青只是微微的瞥了西门雪一眼，但还是让西门雪敏锐的发现了，她疑惑的问道：“看我干嘛？”

    “你漂亮呗！”叶青随口说道，显然，他可不想承认自己找不到反驳的话，更不想将自己差点将自己当成一个妻管严的话给说出来。

    不然的话，非得让西门雪这女人嘲笑半天的。

    “呵呵……”听到叶青的话，西门雪直接就笑了起来，能让这混蛋承认自己漂亮还真是不容易啊！

