    宋雅轻叹了一声。

    脑海中，莫名浮现出任狂的身影。

    任狂，应该已经彻底看清楚凤凰的真面目了吧？

    他，会怎样选择呢？

    是和凤凰同流合污，还是大义灭亲？

    洛城基地，她故意留下证据。

    以任狂的聪慧，想必很快就会发现真相。

    她已经厌倦这种生活。

    但母亲的病，还差最后一次治疗。

    凤凰既兑现了承诺，又没有完全兑现。

    但这并不怪凤凰，实在是母亲的绝症太难治。

    在彻底治好之前，宋雅不敢冒险得罪凤凰。

    最后一次！

    这一次任务后，母亲病好，自己就彻底退出纷争。

    同一时间，任狂也登上了飞机。

    相比宋雅的复杂心情，他就惬意得多。

    正所谓债多不愁，走一步算一步。

    随着暗黑爆发，全球各地都陷入了恐慌之中。

    但真正压力最大的，还是镇守绝峰的军团。

    此刻，苏胜率领第七军团，镇守在天下闻名的狼头关附近。

    暗黑侵袭，连关门之上，都笼罩在暗黑毒素之中。

    守卫将士们，大都已经身中毒素。

    类似罗强这种将士，数不胜数。

    但大家都无怨无悔。

    为了将暗黑阻挡在绝峰之外，为了祖国人民能安居乐业。

    他们来到绝峰之前，便已经抱着必死的决心。

    苏胜满脸沧桑，看着关外黑色飓风飞扬，脸色无比凝重。

    “大人，暗黑越来越浓郁，大部分将士已经支撑不住，又缺少补给药物，再这样下去，不等兽潮来攻，我们就要崩溃了。”

    副官苏斌，担忧的看着苏胜。

    第七军团三万人，都是勇士。

    死守在最前线，寸步不让。

    但，随着塞外暗黑变异，他们已经快要坚持不住。

    苏胜喝道：“上级没有命令，不许退。”

    “暗黑躁动，天下大乱，我们身为一线将士，更应该紧守防线，绝不让暗黑魔兽入关。”

    苏斌突然颤声道：“大人，您看，那是什么？”

    苏胜抬眼一看，脸色巨变，浑身发抖。

    百里外，迷雾之中，突然泛起剧烈波动。

    一块巨大暗黑石碑，正在缓慢移动。

    轰轰轰！

    石碑移动一步，大地就发出一声震颤。

    石碑周围，无数暗黑变异兽聚集着，咆哮着。

    苏斌颤声道：“传言是真的，石碑活了，正带领暗黑大军，要倾覆人间。”

    苏胜喝道：“胡说八道，就算石碑能动，又能说明什么？”

    “给我把最新型的灵能巨炮全部搬出来，锁定石碑，靠近万米之内，一个齐射，将其摧毁。”

    “是，大人。”

    副官收拾心情，立即开始行动。

    第七集团军总的才一百门巨炮，此刻全部调集出来，一字排开，开始充能。

    苏胜沉声道：“立即向议会求援，说明情况。”

    苏斌为难的道：“大人，我们已经求援18次了，上面的意思是，13处要塞都处于同样的境地，大家只能靠自己。”

    苏胜脸色大变：“靠自己，开什么玩笑？”

    为了防守，大家连个年都没好好过。

    很多勇士甚至在兽潮之中牺牲。

    他们坚守不退，可后方却没有支援。

    苏斌咬牙道：“12战神已经决定，向民间公布真相，招募强者助战。”

    苏胜大惊：“他们疯了？我们浴血边疆，镇守黑暗，不就是为了让我们的人民能安居乐业，享受生活么？”

    苏斌道：“我觉得他们做得没错，他们至少应该知道，我们是为他们而战。”

    苏胜叹息道：“精英都在家族联盟，或者进入了军部，你觉得民间还有多大战力？”

    普通城市，甚至连二星武者都没有。

    这样的民间力量，能做什么？

    苏斌低声道：“大人，您的消息有些闭塞了，现在的民间，可非同一般。”

    “尤其是您的孙女苏落所在的中海，高手如云，五星强者都有大把。”

    苏胜震惊的道：“五星强者竟然公开身份了？”

    苏斌道：“不仅如此，听说您的孙女婿任狂，还斩杀了多名五星呢。”

    “我们向他们求救，肯定能化解眼前危机。”

    苏胜猛的一拍大腿，道：“我怎么这么糊涂呢，有哪位在，暗黑兽潮算个毛线。”

    “立即帮我联系我乖孙女。”

    苏胜心中阴霾一扫而空。

    有魔医狂龙相助，岂惧区区石碑？

    他却不知，此刻的任狂，已经在大洋上空了。

    中午时分，石碑在距离狼头关五十里的地方扎根了。

    苏胜等人，紧张注视着。

    风沙飞扬中，一个巨大的虚影，突然慢慢从石碑上浮现。

    远远看去，那竟然是一个巨人，正在直起肩膀。

    一道道锁链飞舞，从他身上散开，缩回石碑之中。

    众人骇然。

    石碑，竟然是被一个巨人背来的！

    这简直超出了一般将士的想象。

    恐慌正在蔓延。

    苏胜眼中闪过一丝凝重之色。

    “背碑人，果然存在。”

    “数千年前，他们背负石碑而来，曾有先贤预言，等到时机到后，他们会再次将石碑背走。”

    “而背走之日，便是世界末日。”

    苏胜深吸一口气：“传说如果是真的，末世只怕已经降临了。”

    苏斌颤声道：“这可如何是好？超级联盟的人到底想干什么？他们明明拥有那么强大的力量，为什么不愿意出手？”

    苏胜道：“谁知道呢，这些大老爷们，才不会在意我们这些小兵的牺牲。”

    “不过，末世来临，他们，也休想独善其身。”

    巨人张开双臂，仰天咆哮。

    “任狂，我要杀了你！”

    苏胜却是猛得一怔：“你听到他喊的什么吗？”

    苏斌道：“好像是……任狂？”

    他猛得跳起来：“背碑者怎么会知道任狂的名字？”

    苏胜道：“不仅如此，他还要杀了任狂。”

    “把这个消息带给任狂，我想，任狂应该会很有兴趣来一探究竟的。”

    苏斌好奇的道：“这么说，背碑者不是魔王，而是人类了？”

    苏胜道：“可以这样说。”

    苏斌大喜：“只要是人，那就没什么好害怕的了。”

    人类最害怕的是未知。

    很快，背碑者的相关信息就在13处守军中传开。

    “原来巨人只是投影，我还真以为世上有百米高的巨人呢。”

    “呵呵，这些魔族，就喜欢整些花里胡哨的东西，这正是畏惧的表现。”

    “背碑者痛恨任狂，这任狂，到底是什么人？”

    ……

    一时之间，任狂的名字在众人中流传。

    朱雀战神等人听到这些消息，也是大吃一惊。

    这件事还和任狂扯上关系了？

    要知道，任狂离开绝峰已经快要四年了。

    而镇守绝峰的时候，大部分时间都在猎杀暗黑异兽。

    顶多和异国军部有小小摩擦。

    但也不至于结下深仇大恨。

    “头儿，你到底干了什么？会让背碑者如此痛恨，以至于变身巨人也要狂呼复仇？”

    朱雀道：“立即给我所有最近有关任狂的信息。”

    朱雀卫道：“是，大人。”

    最近因为暗黑兽潮爆发，13处节点关口的守军都绷紧了弦。

    朱雀的全部精力，也都放在探索暗黑异变上，对于后方发生的事情，并没有怎么在意。

    很快，朱雀卫送来一份资料。

    朱雀漫不经心的打开。

    老大在中中海享受生活，能有多大事？

    突然，她眼神凝固，手中的文件啪一声掉在地上。

    机灵的朱雀卫连忙捡起：“大人，拿稳了。难怪当初任狂不愿意跟您来这里，这小子，可太鸡贼了。”

    朱雀震惊的看着英姿飒爽的手下：“你们都知道？”

    朱雀卫道：“当然知道，最近任狂名声大噪，已经快要超过狂龙统帅了。”

    朱雀再次仔细看起来，却平静了许多。

    头儿果然强悍。

    无论在哪里，都是焦点。

    洛城事变，日炎建岛，中海创办武道学院。

    杀八岐大蛇，斩陈家五星。

    挥手间，强敌灰飞烟灭，超级联盟服软。

    这样的功绩，比起剿灭归零，更为震撼。

    毕竟，以前镇守绝峰的时候，面对的最强者，也只是五星异兽。

    而且这玩意十年都难得遇见一回。

    可现在，任狂斩杀的五星强者都要达到两位数了。

    朱雀大喜：“立即向头儿求援，不是向中海武道学院求援。”

    不说别的，单就狂岛2000四星强者，就能解绝峰之危了。

    中海，苏落等人，同时接到求救信息。

    江云天等人，都是暗暗叫苦。

    这任狂刚走，绝峰就出事。

    这么大的事，谁能做决定？

    郑成峰等人，也准备离去。

    他们毕竟属于议会，这次带着任务而来。

    就算真的要当导师，那也得回去复命才行。

    而玄空和黑无常，也对外宣称在闭关，学校没到即将覆灭的危险境地，千万不要打扰。

    这些人在江云天等核心层看来，都不靠谱。

    而八号，是任狂留下，作为学院真正的守护者。

    他可不能离开。

    苏洛道：“这件事还是等任狂亲自处理吧，算算时间，他应该要下飞机了。”

    此刻，任狂刚好走出机场大厅。

    艾薇儿带着一群手下，正在列队反应。

    “狂，我好想你。”

    艾薇儿不顾周围人嫉妒的眼神，飞奔向任狂，直接扑进任狂怀里，给他来了个法式湿吻。

    一群黑西装的精悍男子，都是目不斜视的维持着秩序。

    亲热完毕，艾薇儿很自然的帮任狂提着背包，满脸兴奋。

    “狂，你的事我都听说了，真是太刺激了。”

    “下次一定要带上我。”

    任狂笑道：“你呀，还嫌以前的刀光剑影不够刺激么？好不容易过几天和平日子，又腻了？”

    艾薇儿郁闷的道：“武者，生来便是为了争斗，不然，石碑为何那么凑巧出现？不就是为了培育大批武者自相残杀么。”

    任狂一怔，脑海中闪电划过一般，豁然清明了起来。

    石碑，遍布全球。

    散发出神秘波动，改善人体，赐予功法。

    看起来就像是一个专门为改造人类而设置的装置。

    因为108块创世石碑的降临，百年来，全球诞生了不计其数的强者。

    就连普通人，比起百年前的人类，体质也大为提升。

    这是刻意的！

    是谁在操纵这一切？

    真如凤凰所言，是地球和圣堂星的神灵？

    这一刻，任狂感觉后背有些发寒。

    那么，社稷图回收石碑，又是怎么回事？

    自己在这一场神灵策划的事件中，扮演着怎样的角色？

    “狂，你……怎么了？怎么，才离开，又想起中海哪些美女了？”

    艾薇儿打趣道。

    任狂摇摇头，道：“没有的事，我在想其他事。”

    一行人来到外面，坐上艾薇儿的劳斯莱斯，浩浩荡荡的回到庄园。

    任狂拿出手机，开机。

    看到上面江云天苏洛等人发来的信息，脸色不由一变。

    他赶紧回拨电话。

    “阿洛，发生什么事了？”

    苏落连忙将绝峰求援的事情说了一遍。

    “任狂，不管你怎么决定，我不能眼睁睁看着我爷爷陷入危机，我已经决定，明日前往绝峰。”

    苏落道：“学院这边，暂时还没稳定，新加入的导师和学员，对学院还没归心，现在就让他们驰援绝峰，他们未必会肯。”

    任狂笑道：“你想得太复杂了。”

    “对武道学院来说，这件事确实不好操之过急。”

    “但对武道协会来说，却是个好机会。”

    “立即发布任务，提高奖赏，同时，高价悬赏暗黑魔兽魔晶。”

    “不必煽情，也不必强迫，这就是一场公平的交易。”

    “前往绝峰杀敌，完成任务，赚取积分，就这么简单。”

    “包括狂岛那边，也都采取自愿为主。”

    “是时候展现积分的力量了。”

    任狂根本就没放在心上。

    绝峰暗黑暴动，看似很危险。

    其实，五星变异兽不出，也就那样。

    他正愁狂会2000多强者闲得无聊呢。

    有这样的好机会，那帮杀星还不得激动得嗷嗷叫？

    苏洛有些发愣：“这么简单？不动员一下，真有人会接这么危险的任务？”

    任狂自信的道：“放心吧，很多人还巴不得任务越危险越好呢。”

    毕竟，积分在武道协会属于万能通用货币。

    不仅可以购买弹药，还能购买导师课程，得到导师一对一私密指导。

    当然，导师们承接这样的任务，也能大赚一笔。

    协会只是赚取了个平台劳务费罢了。

    除此之外，任狂脑海中四通学院的诸多秘典，都被他默写了一些出来。

    这些功法，初级的都是免费的。

    后续功法，却需要积分兑换。

    而且越高深的阶段，所需积分越多。

    这也是江云天的想法。

    越是免费的东西，越不会被人重视。

    只有自己费尽心血得到的，才是宝贝。

    更何况，针对五星强者，还有血丹这种逆天之物。

    一旦消息放出去，不知道多少人会为之激动呢。

    怀着半信半疑的心情，苏洛利用权限，开始发布任务。

    武道协会官网，每日的浏览量已经达到惊人的数百万。

    没办法，身为世俗武者，没办法不关注武道协会。

    这也是唯一一个只要你加入，就能学到绝世秘典的组织。

    虽然很多人半信半疑，但架不住打量武者现身说法。

    很多海外武者，也注册了会员。

    只要完成相应的任务，也可以前往中海来借阅秘典。

    突然，一条重磅新闻震撼地下世界。

    武道协会发布了协会成立一来，力度最大一次招募任务。

    奖励之丰厚，让许多四星五星强者都呼吸急促。

    一时间，报名者几乎挤爆了官网。

