    “弹剑兄，拿到消息了！”

    “这群玩家应该是使用了一种药剂。”

    天人伏羲突兀说道：“根据消息，印尼战区有玩家做出了一种可以提升自身10倍防御力的药剂，作为代价就是，攻击力降低80%！所以，他们才会如此的坚挺。”

    “嘶……提升十倍的防御力？”

    “这特么要是让我们战区的玩家顶上去，怕不是都没法打动他们？”

    “还好，还好有着弹剑大佬的召唤兽军团在。”

    闻言，一众玩家皆是倒抽冷气，脸上满是惊色，纷纷问道：“那是什么药剂，我们能够买到嘛？”

    “都什么时候了，你们还考虑这些？”

    云天泽不由得翻了个白眼，倒是没有太大意外。

    游戏内，必定有着诸多机缘，也有着不少高手。

    云天泽并不会觉得，只有他一个人能够得到好处。

    再者说，仅仅是提升十倍的防御，还要牺牲自身的攻击力，根本没多大用处。

    “既然只是提升防御力的话，那就有办法了。”

    嘴角勾起，云天泽当即操控着六头狼灵上前。

    “嗷呜！”

    狼嚎声响起，六头狼灵张开嘴巴，数道紫黑色的光芒浮现。

    魔狼之怒！

    轰——

    数道紫黑色的光波横扫，猛地贯穿了无数玩家的躯体。

    “-8912！”

    “-99183！”

    “-9011！”

    “-77263！”

    诸多微弱的伤害数字浮现，并未对他们造成太大的伤害。

    可，他们的脑袋上，却是浮现出一个个盾牌破碎的图案来。

    魔狼之怒的技能特效，正是降低防御！

    下一刻，当其余召唤兽的攻击再落到他们身上时，令人惊骇的血红色数字，当即飘飞了出来。

    “-1382773！”

    “-1799939！”

    “-2181882！”

    数百万的伤害浮现，那群玩家的血条就跟变魔术一样，凭空消失，纷纷化作白光消散。

    “嗯？”

    “这伤害……怎么突然那么高了？！”

    一众华夏玩家也都惊呆了，满脸诧异。

    无他，伤害差距实在是太大了！

    “该死！”

    “疾风之盾！”

    生如夏花同样是脸色巨变，他也没想到，玩家们的防御力会突然降低。

    嗡——

    下一刻，淡白色的风刃浮现，就如同盾牌一般，守护在众多玩家身旁。

    咻咻咻！

    诸多羽箭，以及召唤兽军团的攻势落在上面，竟是被弹飞了出去。

    不仅如此，有着那些风刃保护，众多印尼战区玩家的速度，也是加快了许多。

    “又是群体增益技能？”

    “这个生如夏花，领悟的技能不少啊！”

    眉头轻挑，云天泽突兀发觉，那生如夏花的实力，或许真的不比泡菜国。欧米战区的顶级玩家来的差。

    个人操作先不说，光是这些群体增益技能在战场之中发挥出的作用，就绝对不会弱。

    只可惜，他遇到的是云天泽。

    任你有千般技能，云天泽自有妙计破之。

    你不是依靠着风刃反弹技能？

    那我就召唤出漫天水流，将你淹没！

    嘴角勾起，云天泽陡然操控着深渊血灵、双头元素龙，径直施放技能。

    轰！

    呼呼呼——

    血红色与湛蓝色的水流如同浪潮一般，汹涌而下，瞬间将众多玩家都给覆盖了去。

    尤其是那些血水，还蕴含着浓烈的腐蚀气息。

    一瞬间，风刃就是被血水给腐蚀了去。

    没有了惊人的防御力，又没了风刃保护，那群玩家被血水腐蚀后，当即惨叫出声。

    可，云天泽的手段还没有结束。

    既然水都来了，那雷霆魔将怎么能不出手？

    “雷神锤！”

    完全由雷霆凝聚而成的锤子猛然落下，砸击在水面上。

    噼里啪啦！

    下一刻，只见得漫天雷霆迸发，瞬间扩散到水流之中的每一个玩家身上。

    他们当即被雷霆劈中，陷入了麻痹状态，脑袋上，更是有着血红色的伤害数字浮现。

    偌大的地图内，但凡是被水流覆盖的玩家，竟是没有一个人能够避免！

    看到这一幕，生如夏花不由得脸色凝重，心中愤怒不已。

    方才，个人战斗他算是输了。

    但他技能大多都是群体增益，因此他并不是很畏惧，这才率领着那么多玩家又杀了回来。

    可，方才的两次斗法，依旧没能占据到任何便宜，让他不由得心生恼怒。

    同时，心中亦是有点恐惧。

    他不敢相信，华夏战区的玩家，居然如此强大。

    “该死……我就不信，还攻不下一个小小的雷霆要塞！”

    “攻城炮压上前，给我准备进攻！”

    随着生如夏花的喝声落下，不少玩家上前，再度推动着攻城炮靠近。

    直到靠近了攻击距离后，那群玩家就开始调整角度，准备激活攻城炮。

    “弹剑兄，小心点！”

    “那群该死的印尼玩家，准备动用攻城炮了。”

    “弹剑大佬，不知道你的后手是什么？”

    看到这一幕，天人伏羲、翻天大圣几人不免慌张起来。

    一旦攻城炮爆发出强大的威力，他们可就要倒霉了。

    好在，战场的第一道防线，一众召唤兽倒是把骑兵军团给杀的溃不成军。

    但，越来越多的玩家冲上前，召唤兽军团就算攻击力再高，也不可能保住所有防线。

    后方，数十个玩家，亦是激活了攻城炮。

    嗡——

    炽热的火焰光芒闪烁，那十五座攻城炮，吞吐着火焰，将力量都汇聚到炮口。

    刹那间，所有玩家的目光，都是被那团火焰给吸引了去。

    他们的眼中，满是好奇。

    谁都不知道，攻城炮的威力到底有多大！

    “哈哈哈，准备放！”

    生如夏花却是狂喜不已，然而，正当他说完这句话，那些攻城炮要开火之时，附近的地面，却是震颤了起来。

    轰——

    下一刻，周围的地面轰然崩塌，所有泥土都是陷落了下去。

    泥土一陷落，那十五座攻城炮的位置也发生变化，原本对准着城墙的炮口，此时，却是对准了空中，甚至……转到了印尼战区玩家的群体处。

    “嗯？”

    “不好，快跑！”

    生如夏花先是一愣，很快反应过来，瞳孔猛地收缩，禁不住高声喊道：“所有玩家都趴下！”

    可，生如夏花反应了过来，其余玩家还是一脸迷茫。

    他们只是看到，一团火光冲天而起，随后，并没有飞向雷霆要塞，而是垂直的落下！

