    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第七百一十七章 源头（下）

    “所以，天界大世界消失之后，玉皇大帝便遭了所有人的恨”

    “ 这是必然的，玉皇大帝这事儿做的不地道，断了人的晋升之路，这是死仇”

    周豹的眉头挑了挑，他也不得不同意清风的话，如果是有了断了自己的晋升之路，自己也一定会视其为不共戴天的仇人。

    “这上古时代第一重要的是进入虚空仙界，第二重要的是抵御魔界，魔界不是已经被封印了吗？”

    “哼，远古诸神不是先天神祗，力量比不得先天神祗，连先天神祗都无法完全的封印住太古魔头，他们能吗？”清风嘴角一掀，流露出了一比不屑一顾的气息来，“魔界通往虚空最大的出入口是被封住了，但是在魔界与这个虚空之上，还有许多的交结点和空洞，通过这些空间，魔界的魔物们还是经常能够进入虚空，只是他们的数量并不多，因为两个世界的规则，造化之力的关系，真正强大的太古魔头也很难进入虚空之中，所以，每一次魔界入侵，都不会是太过强力的物种，每一次打前锋的，都是苦枭，所以，苦枭也是上古时代，最为人们所熟悉的魔界生物，当然了，规则与造化之力很难打破，却不是绝对无法打破，在上古时代，出现过 多次太古魔头冲入虚空的事情，每一尊太古魔头都有地仙的实力，他们进入虚空世界，自然是对许多大世界造成了极大的威胁，每一次太古魔头的出现对于虚空世界而言都是一场浩劫，而且这些太古魔头真的是很难杀死，即使是地仙也无法将他们杀死，只能够将他们封印起来，这便是传说中，九十九帝封印着九十九尊太古魔头的来历，至于你说的苦枭也和这件事情有关”

    “有什么关系？”

    “我刚才已经说过了，太古魔头想要进入虚空十分的困难，但是在上古时代的一段时间，在极短的时间内，有数尊太古魔头以一种奇怪的方式进入了虚空，造成了极大的破坏，这是一件很不正常的事情，这也引起了天界大世界和所有大世界的猜疑，最终，他们一致的认为，人类之中，出现了叛徒，或者说有魔界的奸细，混入了人类之中，这个奸细，代号就叫苦枭”

    “就是那个倒霉的天君？”

    “不错，就是他，当时他和你一般，是一个名动天下的年轻修士，拥有极为大的仙缘，以不到二十之龄，修至于天君的境界，被誉为天之骄子，也正是在他出名的短短十年间，共有四十三头太古魔头破开了封印进入了虚空，最后，所有的证据都指向了他，虽然他极力否认，但是没有人相信他的话，而后来的事实也似乎验证了对他的指挥，自从他被打死之后，便再也没有一只太古魔头进入过虚空”

    “所以，你们就认定他是苦枭？”

    “不是我认定，是当时所有人都认定”清风一笑，“这件事情和我没关系，五庄观一向不插手俗务，现在如此，上古时代也是如此”说到这里，他顿了一下，“不过，按照你刚才说的，那个家伙倒真的不是苦枭了，是被冤枉的，不过，这种事情，他也只能认倒霉了，毕竟这么多年过去了，上古时代已经终结，除了我这样的家伙，恐怕没有什么人能够记得他了吧？”

    “那倒不一定，有人还记得他”说话间，周豹又将那个神秘出现的人物讲了出来。

    “这样啊？神仙巅峰的修为，现在有这样修为的人不多了，不过，如果是那家伙的朋友的话，倒也有可能，呵呵，又是一个被困在神仙巅峰的倒霉鬼，要不说玉皇大帝招人恨呢——”

    得到了自己想要的信息，还有这么一大堆的上古秘闻，周豹心中五味混杂，起身告辞，清风也不挽留，只是跟他说，十日之后，他的那个对头就要来了，请他十日之后再来五庄观，周豹点头应下，离开了五庄观。

    在周豹离开之后，原本一脸笑容的清风，面上的笑容顿时消失了，取而代之的是一种有些恼火的神情。

    “我不是苦枭，我不是苦枭，看来，他真的是被冤枉的，或者说，他真的是被人陷害的——”

    “清风，到我的禅房来”就在清风面上的怒意越来越重的时候，一道淡淡的神魂波动将他从愤怒中拉了回来，是，“你是一个要晋入地仙之境的人了，不要这么容易被情绪左右”

    “是，师父”清风忙道，一个闪身，便进入了那一处幽静的禅房。

    “苦枭之事，你不要再想，想也没用，这件事情，便是我当年也没有什么头绪，何况是你？”禅房之中，疑似镇元大仙的道者微微叹道，“如果这真的是一个局的话，那么，这就是一个你无法想象的大局，一个未知的存在布下的局，我也无法破开，你现在要做的就是尽早晋入地仙大道，而不是为了一个死去了那么多年的人而让自己的情绪失控”

    “弟子明白，弟子错了”

    “你没有错，只是这件事情发生的太过突然，你没有准备罢了，我也没有想到，这个年轻人竟然会碰到这样的事情，嘿嘿，虚空这么大，一个死了这么多年的人，一段那么细小的残念竟然都让他碰上了，嘿嘿——”

    听着自己师父的嘿嘿冷笑，清风猛然间一惊，猛的一抬头，“师父，你是说——”

    “我什么都没有说，我只是想告诉你，即使这是一个局，也不是你能够淌进去的局，倒是周豹，这个年轻人值得注意，我从他的身上除了感应到了太古凶兽朱厌的气息之外，还有一股先天神祗的气息，这有些古怪，对这个年轻人，你要多加注意，有必要的时候，不妨多给一些好处”

    “是，师父，那您看，十日之后——”

    “那是你的麻烦，不过我也正好借此机会看看他的战力，力之极境，粉碎真空，这么多年了，我可从来没有看到过有人修炼成功过的，也不知道，他会不会是一个例外”

    “他虽然有些特殊，有些小聪明，但是这种事情，我想，应该不会吧？”清风听了，神色微微一动，他知道自己的老师对于周豹很感兴趣，却没有想到他对周豹竟然还有抱着如此巨大的期望。

    力之极境，粉碎真空，便是远古诸神，上古天庭，也没有人能够做到啊

    “没什么大不了的，我只是有一丝好奇心而已”镇元大仙摆了摆手，“好了，你去吧，将你的情绪平复下来，知道了吗？”

    “是”清风退了下来，不过退下来之后，心中的好奇之色更浓了，对于十日之后的那一战，便又有了一丝古怪的期待感。

    相对于清风的期待，周豹却是无论如何都笑不起来，因为他感到了压力，巨大的压力，这股压力不是来自十日之后，一个神仙巅峰的对手而已，如果是在去五庄观之间，他还有些担心，但是现在从五庄观出来，他已经凝聚了顶上三花，便再也没有什么畏惧的了，凝聚了顶上三花的他，战力肯定还没有达到地仙的境界，但是也比自己之前强了数倍，可以说，无限的接近于地仙。

    同样了，正是因为凝结了顶上三花，所以，对于马玲珑的能力，他也有了一定的抵挡，因此，马玲珑在再一次看到他的时候，面上明显的露出了一丝古怪的表情，而周豹同样也能够感觉到了一丝奇怪的力量波动出现在马玲珑的周围，这种力量波动他之前是看不到的，但是这一次，他不仅仅看到了，而且，在他识海之中的那朵黑色的魂之花竟然自动的运转了起来，将那一丝丝，有如蛛丝般，又灵活无比的力量，完全的抵挡了出去，这下子，周豹彻底的放心了。

    “看来你这一次在五庄观有了很大的收获啊”

    离开了五庄观之后，马玲珑已经将之前与周豹见面时得到的关于他的一切信息都忘记的干干净净，她所能知道的，只是她带着周豹去了一趟五庄观，看着周豹与清风达成了一笔交易，仅此而已。

    “小有收获，这还得多谢马大小姐，如果不是大小姐的话，我也不会得到这么多的好处”

    “这话我爱听，那么，你是不是得谢谢我呢，用什么谢呢？”一听周豹的话，马玲珑的眼睛一下子就眯了起来，目光之中闪过一丝狡黠之色，“怎么，天下闻名的武扬王不会是一个知恩不报的家伙吧？”

    “以你的身份，还有什么需要我帮助的吗？”周豹一笑，虽然能够抵御马玲珑的力量侵袭了，但是他却也不想和这个古怪的家伙多呆一会儿，“这样吧，我可以给你一个承诺，将来如果你遇到了困难，可以来找我，只要是我能够做到的，我一定会帮你，当然了，前提是不会损害我的利益”

    “好，那就这么说定了”听了周豹的承诺，马玲珑的眼睛更是眯成了一条缝，“我相信像武扬王的承诺，希望你不会让我失望”

    周豹微一点头，身形却是消失在了马玲珑的面前。

    “不会吧，走的这么快，我真的有这么可怕吗？”看到周豹忙不迭的在自己的面前消失，马玲珑先是有些不解，随后，便发出了一阵银铃般的笑声。

    …………………………

    听说有个地方帮太君立了个碑，真他**的绝了

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>