    荀筠这话看似玩笑实则认真，尤其是他凝望着叶昀的眼神，只有叶昀知道他是真心话。

    叶昀心头微微一凝，竟是有些苦涩。

    但是除了他们本人外，所有人把荀筠这话当调戏！

    赤裸裸的调戏！

    比拿了人家的绣帕还过分！

    荀冲第一个跳了起来，抓着荀筠的袖子就要干架。

    “你真是风流成性，前阵子说要娶苏霜儿，现在说要娶叶昀，你当这些姑娘当什么了，你知不知道你随随便便一句玩笑话，可能要了人家姑娘的命！”荀冲噼里啪啦地把荀筠臭骂了一顿，还是崔浩和程箫各自扯住了一条胳膊，荀筠才得以脱离他的魔掌。

    第二个被荀筠这话气晕的是叶昔。

    银针效果维持了一小会，现在她说话无碍，便立即把叶昀拉到自己身后，对着荀筠怒斥道：“荀三爷，您这话置我妹妹于何地？我一直当三爷是个稳重的，就算有一些潇洒名声，也不至于真的害别人家的姑娘，可刚刚三爷的话真的是太失体统了！”

    叶昔对荀筠的感觉很复杂，刚刚她很清楚，应该是荀筠帮了她和妹妹。那夜她确实绣了两方绣帕，可那方红豆她自己留着，而妹妹那方才是红梅。至于刚刚是怎么回事，她还不清楚，但是肯定不是荀筠骗了妹妹那样。所以就那一点，她是感激荀筠的。

    只是荀筠这个人实在说话太放荡，她又气狠了，要是妹妹今日因这事毁了名声，她真的不知道该怎么跟母亲交待，她背手紧紧抓住叶昀，大冬天的，手心都急出了汗。

    俞云谦看着荀筠，很头疼，不知道自己该不该劝架。

    以他爹爹的眼光，荀筠根本不是个风流浪荡的男子，爹爹一直觉得荀筠是在韬光养晦。

    可是他出口的话确实不着边际，俞云谦不确定荀筠对叶昀是真心的，还是随口调戏。

    场面尴尬下来后，一个黑袍子男子突然走了上前，挡住了荀筠看叶昀的视线，隔着叶昔看向她身后的叶昀。

    “荀三爷的话，你们就别当回事了，鹅湖诗会，他说苏允儿是他的未婚妻，前不久，他还说要娶苏霜儿，今日又说要娶叶二姑娘，都是他开的玩笑而已，就算他是真心的，娶叶二姑娘的事，也轮不到他！”

    一如既往冷峻如斯的殷逸冷不丁地站了出来，一句话让大家噎住了。

    殷逸的目光若烙铁，灼灼地看着叶昀，他错过了她前世，不能再错过她今生。他不知道，荀筠也是一样的想法。

    众人都想起先前殷逸和荀冲抢着要求娶叶昀的事，殷逸今日说出这话，大家不惊讶。

    只是可把荀冲给气坏了，他生生有种前有豺狼后有虎的感觉。

    “去去去，都胡说些什么，人家叶二姑娘不宜早婚，今日是崔阁老大寿，你们都给安生点，还有那个崔莹莹，你是存心找事是吧，上次打了你，没把你打怕？今天的事都是你惹出来的吧！”荀冲又借机把崔莹莹给骂了一顿，不知道的还以为他是崔莹莹的哥哥，再一次把崔莹莹给骂哭了，同时也转移了大家的注意力。

    只是荀冲说这些话，他的心也在疼，那些话堵别人，也是堵自己。

    在荀冲一通乱骂下，大家渐渐散去了。

    叶昔连忙拉着叶昀离开人群往穆氏她们看戏的院子里走。

    一路上叶昔就紧紧拉着妹妹，好几次话到了嘴边都不知道该怎么说。

    通往看戏的天香阁路上，有一条长长的水廊，用白玉石砌成，曲曲折折。

    叶昔拉着叶昀走在前面，画娟刚刚已经被人送回马车处，画屏和小丫头还有嬷嬷跟在她们身后，只是隔了一段距离，画屏看得出来，大小姐有话跟二小姐说。

    果不其然，路走到一半时，叶昔在湖正中的石桥上止住了脚。

    “昀儿….”

    叶昔哽咽的声音撞入叶昀的耳帘时，叶昀完全愣了一下，刚刚她一直在思索崔家的事，没注意到叶昔情绪不对劲，这一下抬眼看去，正见叶昔双手握住了她的手，两眼泪汪汪地望着她。

    “你怎么了？还在为刚刚的事伤心？”叶昀担心道。

    叶昔哭着摇头，“不是，昀儿…你不要老挡在我前面好不好？姐姐没有你想象中那么脆弱，以后像今天这样替我背黑锅，不顾自己的名声的事，不要再做了，如果我的幸福是建立在你的付出之上，我宁愿不要！”

    望着叶昔坚决的神情，叶昀恍惚了，前世也好，今生也罢，她都习惯了维护姐姐，任何脏水泼在她身上，她不觉得痛，可就是不想让亲人受伤害。

    但她还是想安慰叶昔，叶昔跟苏霜儿不一样，叶昔….不得不承认，叶昔对她比苏霜儿前世对她好。

    “姐姐，你想多了，我今日这么做，是有把握全身而退，再者，崔莹莹本就恨我，她之所以算计你，其实是为了对付我，所以你是受害者，放心，今日过后，崔莹莹再也没本事伤害你，你安心等着嫁去俞家就好了！”

    叶昀目光平静而笃定，明明很温和，却带着一股气势磅礴。

    “反正，我不许你以后老挡在我面前，我会保护自己的！”叶昔信誓旦旦地说。

    叶昀被她的模样逗笑了，唇角勾出一个弧度，忍着没笑。

    叶昔这么单纯，哪里知道那些藏在暗处的危险呢，今日不就是个例子吗？如果不是自己来得及时，还不知道要怎么样呢。

    叶昔见叶昀憋着笑，就知道她不信任自己，这种感觉很奇怪，以前总是她教训叶昀，自进京后，她就感觉叶昀总是在帮她，她很懊恼，正要摆出架子教训她，却看到一个人影朝这边走来，叶昔登时眼珠子瞪得大大的。

    叶昀见叶昔神色不善，她立即扭头看去，却见荀筠站在三丈开外，含笑望着她。叶昀知道荀筠是有事找她。

    “姐姐，你且等一等！”叶昀投了一个安抚的眼神给叶昔。

    叶昔只得瞪了荀筠一眼，然后眼巴巴望着自己妹妹上前走向荀筠。

    叶昀很快来到了荀筠身旁，对上他俊美无暇的面容，见那墨玉一般的眸子漾着丝丝笑意，叶昀情不自禁红了脸。

    其实她不可否认，荀筠不装懒散风流时，是个极品美男子。

    而且他的眼神很有魔力，这个世上有一种人，只要他望着你，便觉得其他一切都黯然失色，天底下只有他的眼神包裹着一切。

    无疑，荀筠就是这样的人。

    偏偏荀筠目光如水，十分温柔，好似她是他的什么人。

    叶昀再想起刚刚两个人听了别人的床脚，还是忍不住尴尬了一下。

    “有什么话快说吧！”叶昀没看他。

    荀筠双手负后，仰头望着天，故作生气道：“我不过就说了那么一句话，荀冲拿臭小子就骂我，殷逸那小子就膈应我，快，好好安慰安慰我，今日我可是配合你才糟了骂呢！”

    其实他不可否认，刚刚当着那么多人面，叶昀娇嗔地斥责他，把所有事推到他身上时，他心里是开心的。

    正是叶昀信任他把他当自己人，才会这么做。

    叶昀闻言忍不住扶额，知道荀筠是故意的，只是她也不想让他讨好，“堂堂洛王府三公子，竟然让人算计把绣帕栽赃到你身上，你好意思说自己没错？”

    “.…..”荀筠眨眨眼，一脸委屈，“我真以为那是你的绣帕！”

    “.…….”叶昀噎住。

    “刚刚在假山里，我注意到你手里有一方绣帕，就是素稠方帕上绣着红色的东西，当时没看太清，后来在暖阁里醉的不浅，看着就觉得是你的，所以没太在意，任由那个嬷嬷放在了我身上！”荀筠厚着脸皮道。

    叶昀忍不住翻了一个白眼，是她的绣帕，他就无所谓吗，还是就想将计就计，认下这个事，借机去叶家提亲！

    荀筠完全看穿了叶昀的心思，讪讪说道：“我确实有那个想法！”

    “.…..”叶昀眼刀子刮向荀筠。

    荀筠反而乐了。

    “你来找我，到底是什么事！”叶昀不想跟他纠缠那个问题。

    荀筠这才敛了神色，低声道：“你走后，我又去探了探那个假山，里头确实有问题，我怀疑阿拉雷藏在里头！”

    叶昀寻思着点了点头，“是，我后来又去了别的不少地方，没有看到什么特别之处，唯有那座院子，似乎被人动过，假山树木都彰显着奇门遁甲之术。”

    “太子很快就到了，你通知你要通知的人吧！”荀筠认真道。

    “好！”叶昀点点头。

    苏游的事，她并没有告诉荀筠。荀筠也没问。

    荀筠说完这话就大摇大摆走了，叶昔立即奔了过来，“他说了什么，我看他把你气得不轻！”

    叶昔是头一次见叶昀被人气成这幅样子，窘迫无言以对。

    叶昀苦笑，“随他去吧！”

    “你以后再也不要理他了！”

    “好，我知道了！”

    姐妹俩很快抵达了天香阁，而叶昔不注意时，叶昀走到一个面生的婆子面前，交待了几句，等等叶昀进了天香阁，那婆子不着痕迹地消失在人群中。

    约莫半个时辰后，太子携太子妃驾临崔府。

    这下子，整个崔府快要沸腾了。

    女眷簇拥着太子妃坐在花厅边上的暖阁里说话。原本江陵长公主早带了苏霜儿离开，还是崔夫人狠狠留了下来，这下太子妃和江陵长公主坐在主位上说话。

    而太子呢，则在崔元亲自招待下，坐在了前院的正厅。

    荀筠、荀冲和殷逸等人都在陪着。

    太子是皇帝长子，年近三十五，看起来倒像荀冲的父亲，众官僚看到太子很温和地过问荀冲的一切，也是内心嘘嘘。

    皇帝恩旨一下，气氛达到最高潮。

    满朝文武，几乎都到场。唯独白坚托病没来，不过大家很默契地没有提这件事。

    夜幕降临，华灯初上，寿宴上觥筹交错，喜气洋洋。

    无论是暖阁还是外头正厅，人人都是轻松欢笑的面容，气氛其乐融融。

    只是崔家不知道，这个时候，一支锦衣卫精锐悄悄潜入了崔府后院。

