    托马斯警惕起来，他的眼神有些惊疑不定，望向窗户口那边神秘的黑衣人。

    他扭过头来，下意识地问道，“你是谁？”

    看对方这副打扮，藏头露尾，神神秘秘的，他也搞不清楚是否是自己组织的成员。

    而调查局这边也一样是懵逼的，在吴蓓的记忆中，同行的调查局成员似乎没有这一位。

    面对托马斯的话，黑衣人一句也没有回应。

    但是，他下一秒的动作却是超乎在场众人的想象！

    尤其是托马斯，他感觉到浑身的汗毛都在战栗，一种巨大的危机感填满了他的身心，就像是面对了一头根本无法抵御的猛兽！

    托马斯本能想要反抗，但却是连反应的时间都没有！

    快，太快了！

    那根本就不像是人类能够达到的速度！

    只见黑衣人一脚踩在窗户边沿，发出了‘砰’的一声爆响！

    窗边的大理石板夹杂着混凝土碎块，不堪重负，直接崩塌，而后激射出去。

    接着，音爆声传来，让众人的耳膜不适震动！

    那道黑影则是在众人眼前一闪而过，看似相隔七八米的距离，几乎在一瞬间就被抹平了。

    托马斯手中的刀根本就没有割下去机会，黑衣人在来到他的身边之后，一脚飞踹在托马斯身上。

    他那张原本布满得逞与凶狠表情的脸，瞬间扭曲了！

    整个人弓成虾米一样，被这一脚带来的巨大力量，直接踢飞出去。

    “轰”的一声！

    托马斯砸在对面墙壁的相框上，挂着‘福’字的相框瞬间破碎，他虽然是进化者，身体强度比普通人有了很大的提高。

    然而，在受到了这雷霆般的一击后，托马斯口吐鲜血，感觉身体像是被一辆高速行驶的火车头撞上了一样。

    这是什么样的力量啊？！

    完蛋了......

    体内状况一定非常糟糕，浑身似乎有着轻飘飘的感觉，这是要死了吗？

    在意识将要模糊之前，托马斯脑海中一直忌惮的信息又浮现出来。

    没错，这里是南城，最担心的情况出现了。

    他遇到了怪物一样的家伙！

    对方只是一击，他甚至没有看清楚，然后就失去了战斗力。

    接着，托马斯整个人失去了意识，身体沿着墙壁瘫软下来。

    在托马斯身边最近的几个同行而来的入侵者，在看到托马斯被偷袭后，他们第一时间没有多想，纷纷朝黑衣人发动袭击。

    但是，几乎是眼睛都捕捉不到的速度。

    黑衣人在一番动作之后，这五六个基本都是进化者级别的入侵者，全部被击倒在地上，一动也不能动。

    这，根本不是一个级别的战斗！

    所有人，都接不住黑衣人的任何一击。

    更加恐怖的是......

    一个脖子上留有疤痕，长相凶恶的入侵者。他在近身之后，手握一把尖刀，从斜刺里杀来，直接把尖刀刺向黑衣人胸口要害，似乎是想将对方一击偷袭致死。

    突然，这个黑衣人抬手之间，玄幻的事情发生了。

    他的手上出现竟然出现了一团黑色的火焰！

    那火光出现的瞬间，能够看到上面不断扭曲的空气。

    黑色火焰，直接笼罩住了凶狠男人刺来的尖刀，在后者噤若寒蝉的目光下，他刺出去的尖刀，竟然在眨眼之间就被黑色的火焰融化，成了铁水！

    这种致命偷袭的做法，显然是激怒了黑衣人，对方毫不停手，黑色的火焰并未收束，直接触及在凶狠男人的身上。

    “啊~~！！”

    那是一声极度凄惨的嚎叫，从屋内突兀响起。

    在这种恐怖的黑色火焰下，连尖刀上的金属都能瞬间化成液体，更不要说碳基生物了，那简直就是易燃物。

    所有人都看到了这幅场景，就连一直都比较镇定的两位教授都感觉到头皮发麻，露出惊悚的神色。

    那就是人类对未知力量的一种本能恐惧！

    偷袭者被黑色的火焰彻底包裹住了，并在一秒后就失去了声音。

    之后，他整个人都消失了，像是被蒸发了一样！

    这绝对不是普通的火焰能够做到的！

    江润还是第一次用魔法火焰去对付人类，或许是因为第一次的关系，心里面有一点稍稍的不适，但他并没有任何罪恶感。

    时代不一样了，对于这样穷凶极恶的匪徒，死在魔法火焰之下，是不值得同情的。

    这个时候，场上还存在着距离较远的入侵者。跟着托马斯一起来的人并不少，但是，他们已经失去之前那股凶悍劲了，甚至，这时候连转身逃跑都不敢去做。

    望着黑衣人以及他手中那团恐怖的黑色火焰，每个人的眼中都充满了恐惧，一些胆小的人身体都在颤抖。

    同样，调查局这边的人也是心惊胆战。

    一颗豆大的汗珠从吴蓓额头边滑落，从进入神秘调查局，到成为特别行动组的成员以来，吴蓓见识过很多进化者。

    可是，像面前这样的家伙，她真的是第一次遇到。

    作为5级进化者，她在特别行动组中并不算弱。

    而且，就算是放进现在的进化大环境里，也算是出类拔萃的一群人。

    只不过，她此刻才算明白，什么叫做井底之蛙，在面对这个黑衣人的时候，她被发现自己似乎连朝着对方动手的勇气都没有。

    场上的局势彻底发生了转变，不管是入侵者还是调查局的成员，都失去了对局面的控制，在这种极度强大的进化者面前，他们都成了任人宰割的羔羊，对方想杀谁，想干什么，没有人能够阻止。

    吴蓓很小心地约束着自己身边的调查局成员们，生怕他们一不小心招惹到了这位神秘家伙。

    从对方的行动来看，绝对不会是和入侵者一伙的。

    不过，两位教授的危机并没有解除，他们也不清楚这位黑衣人的意图到底是什么。

    如果对方也对周教授感兴趣的话，这会是一个让吴蓓都感觉到无力的结果，以对方那种鬼魅一般的速度，无论是想带走现场哪一个人都会非常轻松。

    但是，接下来的转变却让吴蓓等人都很意外，甚至涌现了一股巨大的惊喜感。

    ……

