
　　“一个~是阆苑仙葩……

　　一个~是美玉无瑕。

　　若说没奇缘，今生偏又遇着他；

　　若说有奇缘，如何心事终虚化？

　　一个~枉自嗟呀，一个~空劳牵挂。

　　……”

　　可以压着的雄浑嗓音在的有间茶楼的后院，断断续续的响起。

　　秦婉听的如痴如醉，眼角甚至还挂着两滴晶莹。

　　其他的少女们看起来也都差不都。

　　唯独王朗，时而蹙眉，时而呲牙，仿若化身成为了一只表情怪。

　　苏扬一曲唱罢，热烈的掌声登时响了起来的。

　　王朗慢了半拍，这才不急不慢，意思性的拍了两下。

　　“曲是好曲，可你这唱的……还不如我！”王朗附耳说道。

　　苏扬的脑门上瞬间挂满了黑线。

　　姑娘们都这么给力，反倒是你不给一点面子。

　　果真是兄弟啊！

　　秦婉立马反驳道，“可我觉得苏大人唱的真的很好听啊。声音低沉悠远，只用寥寥数字，便将两个人的爱恨情仇唱的入木三分，在这字里行间，奴家能够无比明晰的感受到这一对恋人相互的爱。”

　　“可又因为身份的差别，他们的恋情终究只能化为虚无。一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕，在最初的时候，他们之间的爱情就已经有了结局。”

　　王朗的表情有些呆滞，“我为什么就听不出来这些？”

　　“俗，忒俗！”苏扬强烈谴责道，“如此凄美的故事，落在你这个俗人的耳朵里，简直就是暴殄天物！”

　　王朗瞬间自闭了，他喃喃自语道，“咦，难不成真是因为我俗？可我真没有听出来啊！”

　　苏扬开心的笑了。

　　小子，当着这么多美女的面，你不给我面子，那我也就不客气了啊！

　　“就是这样的词，差不多的调子，你们自行琢磨一下！”苏扬对秦婉等人说道，“另外我再顺带给你们教几首其他的曲，你们先一人一首记吧，免得到时候谁也记不住。”

　　“喏！”

　　秦婉等人应了一声，很快分好了瞬息。

　　这第一首曲，就自然而然的落到了秦婉的手中。

　　苏扬起初以为她是演的，可渐渐的才发现，她好像真的被这一首《枉凝眉》里面的故事给感动了。

　　至于其他人，显然是演的。

　　逢场作戏，见人说人话，见鬼说鬼话，应该是花魁们的拿手好戏。

　　掌握不了这个技能的花魁，在这西厢河上肯定是混不下去的。

　　能把演戏做到不露丝毫痕迹，还能流露真情的，绝对是花魁中的翘楚。

　　……

　　苏扬用了一个多时辰的时间，将足足七首曲教给了秦婉等人。

　　都是如《枉凝眉》这般耳熟能详的。

　　有苏扬曾收藏了多年，气势恢宏、荡气回肠的《满江红》。

　　也有耳熟能详，国民皆知的《几多愁》。

　　邓丽君天籁般的声音，配上这首词，简直绝绝子。

　　在不考虑这是李煜绝笔词的情况下。

　　除此之外，还有《别亦难》、《琵琶行》、《知否知否》和《但愿人长久》。

　　这几首，在苏扬的心中，那是绝对的王炸。

　　而且业务范围还很全面。

　　不管是什么样的听众，总有一款是绝对是适合你的。

　　等这一场授课结束，秦婉几女看向苏扬的目光里，全是璀璨的星辰。

　　女为悦己者容，更会为才华横溢者敞开心扉，以及衣衫。

　　这个民风灿烂的时代，少女们的心思也很活跃。

　　而此刻的苏扬，在秦婉几女的心中，那绝对是此中的翘楚。

　　生的英俊洒脱，还有这样一手好功夫，有谁会不心花怒放呢？

　　就连王朗在听完了全程之后，也对苏扬改观了。

　　那张几乎合不拢的嘴，代表这他此刻的心情。

　　震惊、不解、惊喜！

　　“兄长，我想请教一下，有什么是你不会的吗？”王朗咽了口唾沫问道，“仅凭这七首词，兄长都可以功成名就了，绝对足以名动天下。”

　　苏扬笑了笑，“治天下，不需要诗词！”天籁小说网

　　这个比，让他给装的，苏扬自己忽然间都有些不太好意思。

　　王朗服气的很彻底，“幸好我不是个女人，否则我都想嫁给兄长了。”

　　他这一句话，算是直接说出了秦婉几女的心思。

　　沉浸在这几首词之间的她们，此刻真有这样的一种冲动。

　　“好了，剩下的，你们就自行琢磨。若有遗忘的，相互补充一下，实在不行，就等我三天后再来解决！”苏扬说道。

　　他看了看天色，快赶上吃晚饭的时候了。

　　“大人这就要走了？”秦婉伸了伸手，但还是没敢去挽苏扬的胳膊。

　　苏扬点头，“刑部有个大案，这几日我应该是没有空闲时间过来。”

　　秦婉虽然有些遗憾，但这些年雪藏让她清楚一个道理。

　　懂事、听话、会办事是她东山再起的根本。

　　“奴家送送大人！”秦婉低头说道。

　　离开了有间茶楼后，王朗上街上打了二两酒，提溜在手中晃晃荡荡的跟在苏扬的身后，口中还哼着苏扬之前教过的《满江红》。

　　秦婉几人有没有学会苏扬还不太清楚，但王朗这个莽夫是真的学会了。

　　而且已经完全的掌握了精髓，唱的铿锵有力，很有气势。

　　这首曲，还是得男性的雄浑嗓音唱出来才好听。

　　女孩子的声音总归是少了些气势。

　　听着王朗在他身后唱《满江红》，苏扬都忍不住想让他上有间茶楼露一嗓子了。

　　王朗的长相虽然位处中流，但生的高大威猛，应该会挺讨喜。

　　这个民风开化的时代，说不定还真能把王朗给打造出来。

　　见惯了女花魁的大宋人民，猛然间看见一个男花魁应该会挺有趣的。

　　咦，他娘的，这事竟然越想越有搞头！

　　莫名其妙的，苏扬忽然间亢奋了。

　　他摩拳擦掌的看向了王朗。

　　形象板正，威武不凡，耐看，嗓子也挺好。

　　真不错啊这！

　　“兄长，你这么看着我作甚？”王朗被苏扬的眼神看的心里一阵发毛。

　　他恍惚间在苏扬心中好像看见了女性化的自己。

　　“没事，没事，哈哈，你继续。”苏扬打了个哈哈，继续朝前走去。

　　看了看，苏扬还是打算放弃了。

　　虽然这个事真的好像挺有搞头的。

　　可他真要这么干了，王朗好不容易谋就的这个差事，恐怕就要彻底的泡汤了。

　　和当个花魁相比，还是做禁军将领更靠谱一些。

　　也更顺眼一些，谁叫这是他的异性兄弟呢！

　　还是得为兄弟的前程考虑考虑的。

　　挺遗憾！

　　虽然放弃了改造王朗，但这个想法已经在苏扬的心中生根了。

　　他可以放弃王朗，但并不打算放弃其他人。

　　以后若是遇见更靠谱的年轻人，可以好好挖掘挖掘。

　　反其道而行之，往往能收获到意想不到的好处。

　　男花魁，就这名字一听就噱头十足啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第712章 传道授业的苏扬免费阅读。https://xs.23sk.com 