    “楚九歌！”

    楚天看着楚九歌出现，其脸色一变。

    “大小姐，你怎么来了？有事么？”

    乾老挡在楚天面前，对着楚九歌说道。

    “滚！！！”

    楚九歌一脸冰冷的喝道，她一掌挥动，直接将这位乾老的身子给轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    乾老身子砸在那宫殿墙壁上，口中吐着血，受到重创。

    “楚九歌你……”

    楚天看着乾老受伤，其脸色一沉，怒视着楚九歌，只是他话都还未说完，对方便出现在其眼前，一把掐住了他的脖子！

    “大小姐，不要冲动！”

    那乾老躺在地上对着楚九歌叫道。

    “我之前已经告诫过你了，不要去惹他，你为什么不听？”

    楚九歌一脸冰冷无情的盯着楚天。

    此时楚天面色涨红，有一种强烈的窒息感！

    “楚九歌，你疯了么？快放了天儿！”

    这时，一大群人出现在这，为首的一个中年男人看着楚九歌直接怒吼道。

    “父…父亲…救我！”

    楚天看着这中年男人用尽全力叫道。

    这男人正是楚天的父亲楚南山，楚族第四脉现任掌舵人。

    楚族乃是一个极其庞大而古老的家族，单单是嫡系主脉便分为五脉。

    每一脉每代都有一个掌舵人，负责管理本脉的子弟，而楚族族长则是从五脉之中选举诞生，负责管理整个楚族！

    楚九歌便是楚族第一脉的人，第一脉也是楚族五脉中最强一脉，数任楚族族长都是第一脉的人。

    这也是为何楚天会这般忌惮楚九歌的原因！

    “楚九歌，你若敢动我儿半分，我必不饶你，赶紧把我儿子放了！”

    楚南山一脸愤怒的对着楚九歌喝道。

    “他得罪了不该得罪的人，今天必须死！”

    楚九歌冷漠道。

    “这天下，还有谁是我楚南山儿子得罪不起的人？”

    “而且就算他得罪了人，和你有什么关系？你可不是楚族族长，执行族规也轮不到你！”

    楚南山一脸强势的喝道。

    “我今日若非要杀他呢？”

    楚九歌冷漠道。

    “你敢？”楚南山神色一冷，愤怒道：“楚九歌，你不要太肆无忌惮了，现在族长闭关，楚浮屠也已消失多年，现在可没人能护得住你！”

    “今日你若敢杀我儿，我必让你生不如死！”

    楚南山杀气腾腾的盯着楚九歌。

    咔嚓！

    结果这楚南山刚说完，楚九歌便捏碎了楚天的脖子。

    当即楚天脑袋一歪，其眼睛瞪得大大的，直接断气了，死不瞑目！

    “天儿！！！”

    楚南山看着其唯一的儿子惨死，一脸悲痛欲绝的叫道。

    而在场其他楚族之人看到这一幕，都被震惊了！

    他们看着楚九歌，暗道这位大小姐还真是够疯狂啊！

    不过她难道不知道现在楚族什么情况么？

    若是在十年前，楚九歌杀楚天，就算楚南山也只能忍着，因为楚九歌的父亲叫楚浮屠！

    楚浮屠，乃是楚族第一脉掌舵人，凭借着一身无上的实力，当年压着其余四脉所有人都抬不起头，不敢得罪第一脉的人半分！

    当时的第一脉有着楚浮屠撑腰，在楚族可谓是一家独大，其他四脉不敢说一个不字！

    不过在十年前，楚浮屠这位天纵之才便消失了，没人知道他干什么去了？连楚族族长都不知道！

    随着楚浮屠消失，第一脉失去了掌舵人，在楚族的震慑力也是大幅度降低，其余四脉对于第一脉也不像之前那般忌惮和恐惧了，甚至都有着趁机吞并第一脉的架势！

    没了楚浮屠的庇护之下，加上楚族现任族长，也就是楚九歌的爷爷正在闭关中，楚九歌竟然敢杀楚天，这胆子也太大了吧？

    “楚九歌，我要你死！”

    楚南山一脸狰狞的盯着楚九歌，他身上爆发出滔天的威势！

    轰的一声，这座大殿轰然倒塌，惊动了整个楚族！

    随即，楚九歌和楚南山的身子冲了出来，他们直接激战在一起。

    很快楚族各脉的人全部聚集起来，当他们看到楚南山和楚九歌打了起来，一个个都是一惊！

    而当他们得知楚九歌竟然杀了楚天之后，全部被惊了一跳！

    楚天可是楚南山唯一的儿子，更是楚族第四脉未来的希望，如今就这么死了，怪不得楚南山会和楚九歌打起来！

    不过这楚九歌和楚南山大战，却并未落入下风，反而平分秋色。

    “大小姐好强！”

    这时，楚族众人看着楚九歌纷纷惊叹道。

    以楚南山作为楚族第四脉掌舵人的身份，其实力绝对算得上是顶尖的，而楚九歌年纪轻竟然能和其不相上下，这份实力也是深深地震撼到了楚族的人。

    “看来大小姐继承了掌舵人的天赋，要成为第二个掌舵人了！”

    楚族第一脉的人看着楚九歌展现出的实力，一个个激动兴奋的叫着。

    自从楚浮屠消失，他们第一脉便失去了顶梁柱，一直受到其余四脉的打压，这次楚九歌展现出如此强的实力，直接让第一脉的人又看到了希望，斗志重燃！

    这时，一个身穿黑色长衫，留着胡须的中年男人出现在这，他正是楚族第二脉掌舵人楚天雄，也是楚君临的父亲！

    “没想到楚九歌竟然隐藏的这么深！”

    楚天雄注视着楚九歌，其眼中闪烁着冷芒。

    “主公，这楚九歌怕是继承了楚浮屠的天赋，若是让其继续发展下去，恐怕……”

    在楚天雄身旁，站着一位留着山羊胡的老者，轻捋胡须说道。

    “我不会让她成为第二个楚天雄的！”

    “若不是因为她，君临也不会受此重创，这笔账，她也得偿还！”

    楚天雄神色一冷，眼中闪烁着极其可怕的寒芒。

    轰！！！

    突然，一道轰鸣巨响从楚九歌和楚南山的攻击中传出。

    他们两人一击过后，身子分别后退着。

    “住手！”

    正当楚南山还要动手之时，一道低沉的喝声传来，四位长老出现在这。

    这四人乃是楚族四大长老，在楚族族长闭关之后，负责管理着整个楚族。

    “你们这是干什么？”

    楚族大长老对着楚九歌和楚南山叫道。

    “大长老，楚九歌她杀了我儿！”

    楚南山一脸森冷的喝道。

    “什么？”那大长老神色一变，看着楚九歌道：“九歌，你……”

    “没错，我杀了楚天！”楚九歌直接回答道。

    一时间，这四大长老都是一惊。

    “杀人偿命，今天我便要你去给我儿偿命！”

    楚南山盯着楚九歌一脸杀意的喝道。

    “楚南山，你敢动九歌试试？”

    突然，一道怒喝声传来，一位身躯健硕，块头极大的男人冲了过来，一脸煞气的盯着楚南山。

    “二叔！”楚九歌看着这男人叫道，而他则是楚九歌叔叔，楚浮屠之弟楚撼天。

    “九歌，别怕，今天我看谁敢动你！”

    楚撼天一脸强势的喝道，一双凶煞的眸子盯着楚南山。

    “楚撼天，你……”

    这时，楚南山一脸愤怒的盯着楚撼山。

    “多谢二叔！”

    楚九歌说了一句，她直接朝着那座倒塌的大殿废墟走去，将楚天的尸体给拖了出来，准备离开这。

    “楚九歌，放下我儿尸体！”

    楚南山看着楚九歌要带走其儿子的尸体，一脸森冷的喝道。

    而楚九歌却好似没有听到楚南山的话，继续走着。

    当即楚南山便要冲过去，结果被楚撼天给挡住了。

    “第四脉的人听令，给我拦住它她！”

    楚南山直接吼道。

    顿时楚族第四脉众人便要出手，结果第一脉的人直接挡在他们面前。

    一时间，楚九歌和楚南山这一战即将演变成楚族两脉之间的大战。

    “住手！”

    楚族四位长老连忙叫道。

    那大长老目光扫向楚九歌：“九歌，既然你杀了楚天，还请将他尸体留下！”

    “不行！”

    楚九歌直接拒绝了，提着楚天尸体便离开了楚族。

    “楚九歌，你个贱人，给我站住！”

    楚南山怒气冲天，直接吼道。

    “你叫谁贱人呢？”

    楚撼天听到楚南山的话，其神色一沉，一拳朝着对方直接轰去。

    轰！！！

    随着楚撼天这一拳轰出，虚空炸裂，苍穹震动，气势无双！

    那楚南山出手抵挡着这一拳，结果其身子被轰的爆退，口中吐着血。

    正当楚撼天还要出手之时，被楚天雄给阻止了。

    “撼天，够了！”

    楚天雄一手压着楚撼天的肩膀开口道。

    楚撼天扫了一眼楚天雄，神色一冷，直接哼道。

    “楚南山，下回再敢辱骂九歌，我一定不会饶了你！”楚撼天冷冷地扫了楚南山一眼，带着第一脉的人离开了。

    而楚南山紧握拳头，正要追上去，结果楚天雄挡住了他。

    随后，在楚族一座宫殿中，楚天雄看着面前依旧怒火燃烧的楚南山道：“南山，消消气！”

    “我儿死了，如何消气？”楚南山喝道。

    楚天雄淡淡的说着：“我儿子不也被斩断一臂了么？”

    “你儿子，我听说是被楚九歌的那个未婚夫干的？”楚南山看着楚天雄。

    “没错，若非楚九歌，我儿也不会被斩断一臂，从一个天才变成一个废人，所以我们之间有共同的仇人！”

    楚天雄开口道。

    “你想要让我和你联手？”楚南山瞬间明白楚天雄的意思。

    “你难道不想给你儿子报仇么？”

    “而楚九歌和楚撼天的实力你也看到了，凭你根本报不了仇，更别说族长还是楚九歌的爷爷，你觉得他会让你杀了他宝贝孙女么？”

    楚天雄一脸平静的说道。

    当即，楚南山目光不断闪烁着，看着楚天雄：“你想要怎么做？”

    “想要报仇，便得先解决族长，让楚九歌彻底没了庇佑！”

    楚天雄眼中迸射出一抹精芒，冷喝道。

    而楚南山听到这话，神色一惊，随即沉声道：“我一切都听你的，只要能让我杀了楚九歌这个贱人！”

    “好！”楚天雄嘴角上扬，一双眸子泛着光泽，深不可测。

