    一天之后。

    巴黎圣日耳曼官方宣布签下C罗纳尔多。

    转会费0.

    霎时间，老超巨又掀起了热度狂潮。

    叶一锋更新社交平台动态时也祝老超巨好运。

    而不少媒体则调侃C罗纳尔多的职业生涯再添传奇色彩！

    他愣是把从前所有竞争对手都变成了队友！

    在曼联时期的对手卡卡，在皇家马德里成为了队友。

    在皇家马德里时期队内的伊瓜因，他们在尤文图斯短暂的当过队友。

    皇家马德里时期最大的对手肯定是梅西和叶一锋，也许还可以加上一个内马尔。

    然后他到曼联跟叶一锋当了一年队友，现在又跑去巴黎圣日耳曼跟梅老板做队友。

    ......

    也有媒体指出C罗纳尔多前往巴黎圣日耳曼能够追上叶一锋的四大联赛冠军的成就。

    他拿到过西甲，英超，意甲。

    在巴黎圣日耳曼九成概率能够拿到联赛冠军。

    如此一来，他的传奇纪录又能增加一笔。

    而叶一锋则已经完成了法甲，德甲，西甲，英超这般前无古人的纪录。

    哪怕是常青树伊布，他却没有英超和德甲。

    只有三大联赛的冠军。

    于是有球迷呼吁等叶一锋老了，去意甲混个冠军，实现五大联赛冠军大满贯的纪录！

    叶一锋对此没有任何不切实际的想法。

    还能打的年龄，干嘛要想老了怎么混荣誉？

    巴黎圣日耳曼赚足热度。

    但实力却未必比上赛季更强。

    锋线又老了一岁，姆巴佩去了皇家马德里，老超巨作为替代者肯定作用不如对方更强。

    所以曼联也很放心地让老超巨去法甲继续刷他的纪录。

    周中无战事。

    曼联按部就班地进行备战。

    叶一锋领取了上赛季欧洲金靴奖。

    这又让他的粉丝调侃道：叶神就待在曼联也能刷纪录！

    周末曼联做客挑战升班马伯恩茅斯。

    卡里克对中场和后防线适当进行轮换。

    赛季初期，多看看球员表现和状态，同时也是在试验不同的组合搭配效果。

    倒是曼联攻击群已经是基本固定下来，B费+叶一锋+大英帝星。

    唯一有变数的是上哪个大英帝星而已。

    叶一锋继续精进自身简练打法的风格。

    其实他这么做还有一层考量，那就是等世界杯到来时，他作为中场后插上，肯定不能粘球，万一进攻没打成，连回防的时间都没有。

    伯恩茅斯在主场摆出铁桶阵，曼联持续攻坚，远程轰炸，边路传中，攻势火热，疾风骤雨。

    比赛第37分钟，桑乔右路下底的传中球在门前被解围。

    叶一锋抢点抢了个寂寞。

    一回头却见麦克拖米奈杀到禁区前沿区域起脚远射。

    本以为他要轰世界杯。

    结果足球却朝着叶一锋飞来！

    叶一锋已经主动向球门之外的位置移动，避免阻挡了对方的射门线路。

    结果明显麦克拖米奈踢偏了！

    尽管偏得不离谱，可看轨迹绝对是要偏离球门。

    叶一锋躲闪不及，只能匆忙转身中下意识用后背将球挡向球门方向。

    结果足球击中他的后背后折射向球门近角！

    伯恩茅斯门将目瞪口呆。

    这也行？

    足球飞入球门的瞬间。

    红魔球迷乐得鼻涕冒泡！

    看到没有？

    这就是神级前锋的意识！

    选位，反应，进球追着来！

    进球肯定算在了叶一锋的身上。

    而叶一锋去庆祝时都有些不好意思。

    白捡一个进球。

    好像不算什么本事。

    红魔众将却格外开心。

    伯恩茅斯球员则恰恰相反。

    倒了血霉啊！

    比赛来到下半场，伯恩茅斯加强攻势，大巴车从门前开走了。

    曼联仍然攻势如潮，而且每一次威胁进攻都能够制造出惊心动魄的险情。

    比赛第56分钟，叶一锋禁区前马赛回旋送直塞。

    格林伍德内切杀入禁区中路一脚推射将球送入球门右下角。

    曼联两球领先！

    伯恩茅斯心态有些炸，结果开球后一波攻势没打成，曼联快速反击迅速碾压了他们的防线！

    桑乔右路险些上演一条龙。

    盘带杀到禁区右肋地带勾引门将出击后将球倒三角回传找到叶一锋，后者轻松推射球门左下角完成破门。

    乒乓球！

    曼联2分钟进了两球。

    比分改写为3:0.

    伯恩茅斯众将失魂落魄。

    被打懵逼了。

    联想到西汉姆联队5球惨败。

    他们迅速又把大巴车开回门前。

    曼联依旧攻势如潮。

    锋线三叉戟的化学反应令球迷看得热血沸腾。

    不管谁控球都显而易见有威胁。

    场面激情四射。

    不过伯恩茅斯的大巴车还是令曼联迟迟未能打进第四球。

    叶一锋开挂后迎来了罗本的参战。

    比赛第77分钟，他一脚内切后的远射击中横梁弹飞。

    打铁之后自己露出一抹苦笑。

    随后便被卡里克用拉什福德换下场。

    叶一锋的粉丝又开启了吐槽模式。

    多数人通过直播观看比赛，叶一锋被换下场，就没有人关心曼联的表现了。

    “叶神算不算史上被换下次数最多的超级巨星？”

    “这也算是变相刷纪录？”

    “不管是卡里克还是穆里尼奥，似乎都不是特别信赖叶神的体能，生怕把他累着了。”

    “虐菜的比赛大局已定，没必要留着叶神在场上了啊，其他球员也要练级，叶神自己不执着于刷数据，他要是有总裁的心，怕是没人敢换下他。”

    “不敢想象叶神要是疯狂刷数据，现在怕是已经成为现役进球最多的球员。”

    “虐菜带领球队赢球，硬仗的时候叶神基本上都能坚持到底，这样也没什么不好，而且年底还有世界杯，叶神悠着点儿对大家都好。”

    “听说里皮要退，国家队下一任主帅现在还不知道是谁。”

    “叶神反正不会同意让吹头发的来执教。”

    “吹头发的时不时就要跳出来，说的话简直把球迷当傻子，国产教练不输外籍教练？承认自己弱小不可怕，可怕的是弱小却很狂妄无知。”

    “他说他是个有计划的人，干什么都能成功，要是他的履历算是成功，这格局已经不是小了，而是渺小得可笑！”

    “要我说，要什么主教练，有叶神在，大家都听他的就完事了。”

    “别这样，叶神三十了，别把他累出白头发了！”

    ......

    大英帝星们不但状态火热心态亢奋，而且在场上的是势头也确实凶猛。

    过去几年曼联的比赛，叶一锋下场之后，攻势基本上就没多大威胁。

    但本赛季从欧超杯到联赛第二轮，连续三场比赛，叶一锋下场之后，场面上曼联虽然确实攻势不如叶一锋在的时候那么犀利。

    却绝对还是让对手提心吊胆。

    当桑乔助攻替补登场的蒂莱曼斯完成破门之后。

    曼联在客场将比分定格为4:0.

    联赛两连胜，狂轰9球，连场零封对手。

    由于赛季中期有世界杯的缘故，英格兰本土杯赛经过一个夏天的讨论，英足总没有选择暂停一个赛季的提议。

    而是选择将赛程进行压缩。

    也就是说英超球队会比往年更早地参战。

    对低级别联赛的小球队来说，本土杯赛是努力股彩票的地方。

    倒不是为了夺冠，那绝对不现实。

    而是为了晋级后抽签碰到顶级豪门。

    一场比赛的转播收入，比他们一个月的收入都要高。

    如果级别最低的第四级别联赛，那么碰一下豪门，三个月的收入落袋。

    周中曼联便开启了联赛杯之旅。

    叶一锋自然是连大名单都没进。

    他在家休养，也没看比赛。

    第二天起床后看了眼新闻。

    曼联6:1横扫低级别联赛的对手韦甘比。

    顺利挺进下一轮。

    阵容鼎盛时，曼联即便轮换阵容实力也都不俗，而且还是虐菜，想要翻车都很难。

    八月份最后一场英超联赛，曼联坐镇主场迎战狐狸城。

    罗杰斯这个夏天过的十分痛苦。

    他恐怕心中一直在期待着瓜迪奥拉赶紧滚蛋。

    这样他能去伊蒂哈德过上富裕的日子。

    而瓜迪奥拉非要等到合同到期才卸任，这又要多耗一年，罗杰斯心中害怕啊。

    迟则生变。

    万一曼城改变了主意，有了其他选择，他怕是要在狐狸城继续坚守下去。

    莱切斯特城上赛季战绩一般，球队收入下降。

    夏天卖人险些被曼联连根拔起。

    即便如此，阵容实力也还是受到了削弱。

    挖掘机的活儿，各大联赛的豪门都在干。

    最出名的当然是拜仁慕尼黑挖掘机，常年挖德甲内部。

    就过去几年，南安普顿就是红军的老乡。

    而曼联从莱切斯特城挖人也算是一波又一波。

    当年要不是中途救急买了B费。

    他们恐怕也不会从挖角名单中划掉麦迪逊的名字。

    莱切斯特城球迷来到老特拉福德时心中窝火。

    卡里克也很给面子地没有让蒂莱曼斯打老东家。

    做人留一线，他日好相见。

    不同于跟西汉姆联队冤冤相报不想了。

    跟莱切斯特城，上赛季的仇上赛季也完成了清算。

    曼联也有着长远计划，未来说不定还要从狐狸城挖人，自然要留几分面子给对手。

    不光是蒂莱曼斯，连之前挖来的马奎尔都放在了替补席上。

    卡里克玩起了人情世故，期望莱切斯特城可以振作起来，脚踏实地继续培养优秀的球员！

