    

    ──

    最先离开酒店的几个队员飞快的跑着，一接近会议室门口，就开始大喊。

    “队长，不好了不好了，李安琪去找新成员麻烦了。”

    会议室里的几位听见这咋咋唬唬的声音连忙站起来。

    傅辙打开门，皱着眉头问：

    “怎么回事？”

    “李安琪去找新成员了，而且看那架势，就是去找茬的。”

    另外一个人立刻打断他，“还什么找茬，已经打起来了。”刚才李安琪已经把新成员的酸奶给打翻了。

    “什么？”林普普从里间跑出来，一双眼睛瞪大，“李安琪去找月光打起来了。”

    自己这刚离开没多久，怎么又有人去找月光！

    “对，我们这就是来找队长，找你们过的。”

    如果没有核心成员在，他们也不敢随意插手。

    所以当时见情况不对劲，就赶紧跑出来了。

    傅辙想了想，一脸严肃道：

    “陆队被贺年叫走了，我们先过去，不然会出事的。”

    林普普顿时急的像热锅上的蚂蚁，“好，我们赶紧过去吧，李安琪可不是好惹的。”

    刚才她来找陆冷，但陆冷不在，就只好把今天遇到的事情同顾清舟和傅辙他们说了。

    因为他们几个一直待在会议室这边处理问题，没有怎么出去，所以并不知道基地已经流言四起的情况。

    崇岛想得周道一些，“魏朝禹，你叫个治愈系异能者跟我们一起去。”

    傅辙闻言顿了顿，“找阿陆吧，不需要治疗，这都是自找的。”

    顾清舟迟疑片刻，傅辙这说的什么话，难不成陆冷来了，小姑娘受的伤能自动修复好？

    而且，你说什么自找的，要是阿陆在，一准削你。

    崇岛也没有听明白傅辙的潜台词。

    但明白耽误不得，几人一齐往黎明小队住处赶。

    这事儿闹的还挺大，别个人也都听到了风声，一路上除了他们，还有其他的幸存者异能者脸露兴奋之色和大家同一个方向走。

    被傅辙阻止去找治愈系异能者的魏朝禹嘴巴忍不住谩骂，

    “李安琪这帮人太过分了，竟然敢找小姐姐的麻烦，待会儿我们过去一定好好教训她们，为小姐姐报仇。”

    崇岛不想听他报仇出气的想法，稳重的道：“基地自然有基地的规则，禁止打架斗殴，她们敢动手，就一个也跑不了。”

    林普普神色认真，“必须查一下哪里起来这些谣言。”

    高灵这边早就听闻李安琪带人过去了，她不想错过好戏，连忙叫上高芝。

    “表姐，你不是想看看她们教训那不知天高地厚的新人吗？我们赶紧过去，别去晚了，到时候只能给人收尸。”

    “这种事情，当然是过程才看得大快人心。”

    高芝从房间里缓缓走出来，神色明显压制不住的高兴，偏偏端起来个架子，“话不能这么说，有人欺负新成员，我们当然不能坐视不理。”

    高灵眨了眨眼，不明白她为什么一下子又装起来了，这些不都是她的主意吗？

    明明知道把消息传出去，基地里会有多少明枪暗箭对准新人，李安琪听见会有怎么样的反应。

    “走吧，过去看看。”高芝轻轻瞥了一眼愣住的高灵，这会儿掐着时间过去。

    如果是挨打，想必李安琪她们也动完手了。

    她再假装不经意出现，劝阻两句，也算帮了新人了。

    等来到现场，果然看见了团团簇簇围起来的人。

    众人对着里面指指点点的评价。

    “太狠了。”

    “对啊，这下场简直惨不忍睹。”

    “哎，现在也没人敢出声阻止。”

    人太多，后来的高芝和高灵还没来得及看清楚里面的情况，耳朵就听见了这些议论。

    高芝高灵两人对视一眼，心里明白，多半说的李安琪一堆人把新人打得惨不忍睹。

    高芝压了压忍不住扬起来的嘴角，在高灵准备过去挤进去的时候，拉住了她，小声道：“等等，再让她们打一会儿。”

    现在就过去，要是有人发现自己来了，她就是不开口阻止也得开口了。

    反正自己看那新人本来就不顺眼，还敢目中无人。

    这会儿就叫她多吃点苦头，最好是那张脸能够被李安琪这个丑陋又恶毒的女人直接给毁容了。

    看她之后还怎么顶着一张脸去陆冷面前晃悠。

    这样的话，还真是一举两得。

    高芝心里都不忍住为自己这一石二鸟的计划点了个赞。

    既除掉了心腹大患，又惩戒了时常恶心自己的一根刺。

    不管怎么说，李安琪她们这些人聚众斗殴，殴打黎明小队新成员的罪名是逃脱不了的。

    在人群之外的高芝和高灵并不清楚里面跪着挨打的人，并不是她们心里想的那一位。

    月光揍人的整个过程干脆利落。

    一只脚踩在李安琪手上，连停顿都没有，砰砰砰往下跺，素净的小脸面无表情。

    “你毁我酸奶，我废你只手。”

    众人听见少女声音响起来，语调平平，听着却让人不寒而栗。

    感情这姑娘打人就为了瓶酸奶？

    “救命！”

    “我的手好痛，好痛！”

    李安琪抬起一张泪眼模糊的脸，想挣扎，可下一秒就被月光抽了旁边人手里的木棍，一棍扫到地上去。

    “呜呜呜，快，快把这疯子拖走。”

    那些被踹倒缓过神的队友们，纷纷起身想上前，但一眨眼，就被月光的气势骇在原地。

    直到将李安琪的手碾踩得血肉模糊，月光才抬脚移开。

    她手握住根木棍安静地站在原地，眼睛扫了一圈，声音清冷，“谁还要试试我是不是靠爬床进来的？”

    找茬的人如同雨后春笋，一茬接着一茬的冒出来。

    基地里的流言蜚语，自食堂出去和林普普一起逛走，再到第一波女人的指指点点和回来路上，月光都听在了耳朵里，她不聋，不傻。

    能理解和明白是什么意思。

    只是懒得同这些嘴碎的人计较。

    她并不在意别人说什么。

    自己是个什么样的人，轮不到别人说什么是什么。

    虽说不在乎任何谣言。

    可对于一茬一茬来找麻烦的女人，她嫌烦。

    干脆这一次，趁着现在把她们搞怕了，省得日后还有人来敲门。

    ……

