    陆玄可不知道他的一举一动尽在全被他人看在眼中，

    他依旧全神贯注的绘制着法阵，

    十几个法阵中，有八个是绘制在焱虫火铁上的，花费了四天时间，全部绘制完成。

    重新调配了一些秘银墨水，并稍微恢复了一些神识，而后陆玄马不停蹄的开始九冥冰晶上的法阵绘制。

    刚一落笔陆玄便猛然发现不对，过强的寒气使得秘银墨水迅速凝固，打乱了陆玄绘制法阵的节奏，

    夹着符笔的狼爪微微一颤，整块九冥冰晶材料直接报废了。

    陆玄愣了一下，但马上反应过来，来不及懊恼，连忙再次拿出了一块九冥冰晶，重新开始神炼。

    这次陆玄熟练了不少，但依旧花了七天的时间。

    在九冥冰晶上需要绘制六个法阵，为了以防万一，陆玄按照秘银墨水在九冥冰晶上的凝固速度，又花了三天进行模拟绘制，

    直到觉得万无一失之后，他才再次落笔，总算勉强制成，虽然在他的感觉中并不完美。

    至于融金上的法阵则较为简单，一共才两个，加上一个通用的聚灵阵，一天时间便已搞定。

    三个单独的零部件完成后便是组装工作，

    组装完成后还要用神炼之法将融金的两面分别吸附在焱虫火铁和九冥冰晶上，

    这个过程也足足花了陆玄五天时间。

    距离最终期限差不多还有大半个月，一件冰烈雀总算完成！

    焱虫火铁为本体，整体呈现三角刃状，如一只展翅翱翔的燕雀。

    两侧弧翼上覆盖着一层透明九冥冰晶，

    中间由融金连接。

    陆玄看着这件最起码也要元婴期才能炼制的凡阶法宝，颇有成就感！

    尝试着用神识操控攻击几次，陆玄颇为满意。

    这具冰烈雀确实不错，攻击威力大，速度快，除了消耗的妖力多了些，没有什么明显的缺点。

    试验几次之后，陆玄便将它放上了检测玉牌，心中难免还是有些忐忑。

    是死是活也就看这一遭了！

    评测结果很快就出来了，但随之而来的提示顿时让陆玄感到天旋地转。

    “普通级凡阶法宝冰烈雀，本关要求无瑕级凡阶法宝，试炼未完成。”

    终于知道一直以来感觉到不对的地方是哪里了，

    那该死的玉简里根本没说这一关炼制出来的法宝对品质有要求！

    陆玄算算时间，再炼制一模一样的第二件冰烈雀根本来不及了，更何况还要求无瑕级凡阶法宝......

    难道就这么等死嘛？

    陆玄心有戚戚。

    但很快，又有一个声音在陆玄的识海中响了起来。

    “根据试炼者种族以及修为，延长六个月试炼时间。”

    精神恍惚中，陆玄感觉到前后两次说话的声音似乎有些不同，

    后一个声音听上去柔和了不少，不知道是不是错觉，陆玄感觉其中甚至还隐隐约约有一点鼓励的味道。

    不过就算再给六个月又有何用？

    法宝的炼制和制符完全不同，复杂程度是符箓的几十倍。

    无瑕级凡阶法宝上面的阵纹必须要求和图纸上的丝毫无差。

    而在在此之外，材料之间的配合和位置也是要求极高。

    陆玄毕竟是炼器新手，炼制法宝又耗时耗力，根本不可能给他太多练手的机会去寻找错失，又怎能在这短短的时间内做到？

    还没等陆玄回过神来，那第二个柔和一些的声音又在识海中响了起来，这次完全是在指导了：

    “两个回灵阵的绘制上有些问题，第十一道阵纹和第十二道阵纹之间的接转之处有些偏移。

    凝冰阵应该用硬笔绘制，聚灵阵和融金箔之间的距离太近......”

    没多长时间，那声音便指出了陆玄炼器过程中的二十多处错失，

    最后还提点了一句，让他把那块含有冰髓的九冥冰晶用上。

    陆玄沉心静气，聚精会神的听着，

    根据声音的指导，狼爪在空中不停的虚画。

    等那声音淡去了许久，陆玄这才长吐了一口气，睁开了双眼。

    虽然那声音出现得毫无征兆，有些古怪，但此时已是危急关头，陆玄不疑有他，立即动手。

    有了第一次炼制的经验，第二次的炼制过程熟练顺畅了许多，

    而且在炼制过程中，那声音还会在关键时刻冒出来指点一二，让陆玄一点点攻克难关。

    不过这次陆玄更加谨慎，花了更多的时间去熟悉法阵，几乎将手头的符纸用了个精光，

    所以到了第五个月，他才完成了第二件冰烈雀。

    陆玄隐隐觉得，即便有了那神秘声音的指点，但他毕竟是炼器新手，这件冰烈雀似乎也并不完美，

    但或许是由于那块带有冰髓的九冥冰晶的加成，这次竟然一次通过，无瑕级凡阶法宝！

    不过由于超时的原因，这次通关并没有任何奖励，连一次提问的机会都没有。

    回到第四个玉台，陆玄惊讶的发现龙傲已经到了第五个玉台，显然并没有怎么休整。

    想了想，陆玄原地休息了几天，将刚刚死里逃生的心情平复一番，又总结了一下心得感悟，将状态调整到巅峰，随后也直接朝着第五玉台走去。

    在不知道能有几个传承者的情况下，保证自己是第一才有最大的活命机会。

    意料之外情理之中，第五关的试炼内容——炼丹！

    试炼场地是一个宛如仙境的山谷，灵草奇树遍地，灵泉石乳随取随用。

    试炼内容是一种名叫九窍玲珑丹的高阶人级丹药。

    丹药和符箓一样，品阶分为凡、人、地、天、仙，根据最终成丹品质不同也有普通、精良、无瑕、完美之分。

    不过好在这次玉牌中直接给出了明确要求，精良级。

    “精良级么......”

    反复确认了试炼要求后，陆玄不由得松了口气，

    但是当他真正上手开始炼制丹药之后才发现，炼丹比制符和炼器难了好几倍！

