    累地腰都直不起来，又和自己没关系，难受的是你家的小妾。

    在李逵鄙视的眼神下，郑琦不得不低下不甘心的头，只能委婉道：“人杰，你也知道的，我不敢保证……”

    “新式火炮一百门。”

    李逵可不会惯着郑琦，见郑琦还在唧唧歪歪，当即给这家伙加压。

    郑琦瞪大了眼珠子，瞳孔迅猛的收缩了一阵之后，拱手对李逵道：“慢走，不送！”

    哪有这么商量的，他明明说了自己的铁监做不到李逵要求的产量。李逵不说降低要求，反而还添了更多的产量，这是做事的作风吗？

    太欺负人了。

    这是仗势欺人啊！

    欺负他郑琦在朝堂没有后台。

    如果不是李逵搞什么燧发枪，皇帝甚至不知道有他郑琦这么一个人。

    要不是官阶比李逵低了一阶，还是那种姥姥不疼舅舅不爱的边缘官僚，面对李逵这种和皇帝宰相都能搭上话的宠臣。假如两人身份相当，郑琦必然要咬紧后槽牙，崛起嘴唇对李逵用丹田之气，笑吟吟的说上一个字：“滚！”

    可惜，郑琦没有这个胆量这么做。

    当然做了的后果也很严重。只要李逵去找皇帝或者章惇进谗言，说他郑琦的不是，他别说想着擢升待制了，就是这个铁监的官职是否能保住都两说。

    离开铁监之后，李逵马不停蹄的去了兵统局，得到消息的蔡京匆匆赶来：“局座，出大事了？”

    “你不知道？”

    蔡京愕然，他已经离开权力中心圈子很久了，国家大事似乎和他已经绝缘了。被李逵这么一问，还真给难住了。

    李逵解释道：“君辱臣死，如今辽国咄咄逼人，我大宋但凡退让一步，就有国威受损之厄。加上官家年轻，必然不肯忍气吞声，僵持之下，结局难料。”

    “要打仗了？”蔡京自言自语道，他当然不是说要和西夏打仗。自从李元昊称帝，西夏和大宋的遮羞布就被彻底给撕破了。此后的五六十年里，大宋和西夏大战小战数百，几乎每年都在打仗。和西夏打仗是大宋的日常，蔡京不会在意。而让他在意的肯定是比西夏更难对付的对手，这个对手对于大宋来说只有一个，辽国。

    大宋和辽国孰强孰弱，这个问题不太好说。

    毕竟表面上双方都说自己更更强大，但是却古怪的双方都非常忌惮对方，谁也不敢轻启战端。

    真要是打起来，这场战争势必会让大宋和辽国卷入浩劫之中。但也不见得都是坏事。万一打赢了呢？

    蔡京不去想打输的结果，主要是输了，啥都没有了，想了也没用。万一赢了呢？

    尤其是李逵在战场上，从无败绩的辉煌履历，简直就是他蔡京这辈子最坚硬的大腿，不抱紧了，良心上说不过去啊！

    “局座，下官愿为局座马前卒，为局座效犬马之劳！”

    “哎，等等，你说什么，你要随军……？”

    蔡京的表现让李逵有点反应不过来，这老小子吃错药了？升官发财他凑上来也就罢了，可是上战场他也想凑过来，难道蔡京心中还有民族大义之类的崇高理想，没有被开发出来，等到追随李逵了，才被感化出来？

    这也太匪夷所思了吧？

    李逵当然是不相信，他不信蔡京这厮有这么高的觉悟，肯定什么地方出错了。李逵上下打量了一阵蔡京，怎么看这老小子也不是忠心报国的面相。

    蔡京许是被李逵看地浑身不自在，举着胳膊肘对李逵讪笑道：“局座，别看下官瘦，骨头里都长肉，筋骨好着呢！”

    这话李逵信也不信，蔡京按照他的寿命来说，筋骨不会差。但问题是，这个筋骨和从军打仗的筋骨不是同一个概念。

    李逵只是沉声道：“我考虑考虑！”

    他从心里是拒绝蔡京随军的，原因很简单，蔡京吃不了打仗的苦。至于蔡京的一片忠心，李逵多半能猜到一些，为了军功。

    蔡京能文，这是不用多说的。蔡氏兄弟的文名还是有点影响力，要是这家伙还加上个能武的标签，就有了再次被起复的机会。从能力上来说，必然是第二个章惇。

    当然，做宰相没有任何指望，但是进入枢密院还是有机会的。

    要是被蔡京这厮取代了安焘，岂不是要骑到爷的头上去？

    不能让这老小子得意！

    李逵心想，他这不是嫉妒，而是不给奸臣立功的机会就是爱国。

    想到这里，李逵这才满意的点点头，他随后见了兵统局的工匠头领，韩靖。还有制造机器的韩公廉。问道：“局里如今能有多少工匠帮忙打造子弹？”

    “有二百来人，局座，接到了命令，我工坊上下已经削减了琉璃镜等产业的产量，全力打造子弹。”

    “韩公廉，机器做的如何了？”

    “回禀局座，机器已经试过完全没有问题，只要模具打造完成之后，就能开始生产了。”

    相对于韩靖，李逵对韩公廉更加器重，毕竟这是兵统局内唯一能够担任总工程师的人才，也是李逵实现军工机械化的希望。当下的大宋虽然靠着工匠，也能完成大量的军工生产。尤其是燧发枪，已经能够做到满足军队装备的需要。

    可以说，假以时日，只要用几年时间，大宋就能组建起来一支两万人马的火器部队。

    但对李逵来说，这还远远不够。

    工匠手工制造，虽然能够采用标准化的概念，但是对于工业品来说，最理想的制造方式还是机器。尤其是精度上的提高，带领技术走上更为精良的武器制造。

    只有这样，大宋才能一劳永逸的解决北方草原的威胁。

    甭管是契丹，女真，还是蒙古人。他们本质上还是骑兵骑射的套路，真要是面对大规模的火器军队，不见得一次惨败就要灭国。但无力南下是肯定的。

    韩公廉不同于韩靖，他是太史局五官正，正儿八经的专业人才。

    他带来了机器的图纸供李逵查看：“局座，您看这是下官设计的机器，利用从下方暗渠的涡轮牵引，可以转动机器。这台机器可以研磨炮膛的内壁，炮膛打磨工期从原先的十天时间，缩短到如今的两天。另外，下官还设计一种冲压机器，利用水力，冲压出大片的铜片，用来制造弹药，将原先的弹药制造速度提高十倍。”

    “好，太好了。”李逵拍着韩公廉的肩膀眉飞色舞道：“老韩，本官要被保举你，还得大大的赏赐你！”

    “梁世杰，去府库给老韩提五千贯，赏赐机器坊。”

    韩公廉立刻躬身感谢道：“谢局座赏！”

    要说眼热，那是肯定的。韩靖看向韩公廉的眼神都有点怪异。可没办法，他识字都费劲，更不要想着看懂韩公廉设计制造的机器。就算是将韩公廉设计的机器图纸放在韩靖的面前，他也看不懂，这种智商上的碾压，让他嫉妒都嫉妒不起来。其实就机器的部件来说，有些部件在李逵看来略显粗糙。要是时间足够，他倒是有兴趣和韩公廉好好商量一下如何改进的问题。

    可惜，时间太赶了，李逵嘱咐了兵统局内部之后，就立刻赶去皇宫。

    都事堂，章惇指着北方防线对李逵道：“人杰，你来的正好。如果让你带兵，能够抵御十万辽国南下？”

    “挡不住！”

    李逵想都没想，直接就说了个让章惇失望万分的答案，这让章惇刚提起的希望再一次被破灭了。

    章惇不甘心道：“真定府，河间府一线有足足七万大军，都归你指挥呢？”

    李逵无奈道：“章相，北线的禁军是个什么样子，难道你还不知道吗？七万大军，能有三万大军能战已经是烧高香了。即便我指挥这三万步军，如何能拦得住一日行军能超过二百里的骑兵？”

    这个问题真不好回答。

    章惇也是心知肚明，真要是辽国大军铁了心要南下，大宋的北方防线几乎是虚设的一般无用。而李逵的话，只不过是给他破了一盆凉水而已。

    章惇之所以急着要进攻西夏，一方面是对自家族兄的信任。龙图阁学士章楶执掌西军十来年，西夏从来没有在进攻大宋的作战之中获得过任何便宜。唯一的一次危境，还是因为章惇刚刚上台，怕被人说闲话，将章楶调出了西军，才造成的危机。

    当然这场危机在李逵的横空出世之下，被李逵掐灭了。

    可以说，李逵和章楶，已经是章惇能够拿得出手的最大的牌面了。如今章楶是否能灭西夏，还不得而知。但李逵却对着他说无法阻挡辽军南下，这才是让他最为担心的局面的发生了。

    无法御敌于国门之外，就只能采取固守。

    李逵指着舆图上的城市对章惇道：“河北东西两路，有真定府和河间府两个重镇，加上其身后的大名府，可以形成一个相对稳固的防御线。只要固守这三座大城，即便辽人南下，只要这三个重镇之中保留一个，辽军就有腹背受敌的危险。他们就不敢过大河。”

    大河就是黄河，过了大河，按照骑兵的速度，几天之内就能赶到开封府。

    这不是打到家门口，而是被打到心窝子里了。

    到时候，甭管大宋胜败如何，大宋府邸最富庶的府县，就要遭遇史无前例的兵祸。这个险章惇不想承担，也承担不起。

    试问，因为章惇的一意孤行，导致大宋腹地百姓死伤惨重，损失无法估量，到时候他这个宰相还能做下去吗？

    恐怕战后，雪片般的弹劾奏章就要飞到皇帝的龙书案上了。

    章惇就算是有三头六臂，恐怕也百口莫辩。

    李逵觉得章惇有点杞人忧天，自顾自道：“章相多虑了，我大宋虽然和辽国百年未战，但是西北持续了几十年的战争，军队不见得比辽国差多少。别的不敢说，城池应该还能守得住。提前警告地方，让其防范，辽人也不见得有可乘之机。”

    “再说了，辽人贪婪，谁都看出来了辽人此举不过是想要贪慕岁银之厚。就算是辽国狮子大开口，为了暂时稳住辽人，答应下来岁银的事也未尝不可。等待章龙图在河套大捷，再拒绝辽国也未尝不可。”

    虽说大宋和辽国签订条约有点丧权辱国的样子，但对李逵来说，我打不过你，认怂，不丢人。

    可等爷缓过来了，有实力了，咱们再来过。

    签订的条约不就是为了被撕毁的吗？

    按理说，李逵地建议很有操作空间，可是章惇听后却面色古怪起来，踌躇良久才开口道：“人杰，这个想法可能已经没法操作了。”

    章惇能说自己前两天一冲动，在朝堂上彻底断绝和辽国的谈判。当然，他这么做也是有原因的，皇帝也不接受辽人的勒索。不想走他爹神宗皇帝的老路。

    谈判破裂，直接导致了宋辽两国的火药味越来越浓，大战一触即发。

    李逵迟疑道：“您老不会赶走了辽国使臣吧？”

    章惇尴尬道：“差不多。”

    “完蛋！”李逵心说：原本不过是稳住辽人的手段，现在都不能用了。而大宋现在根本抽调不出足够的兵力去阻挡辽国的兵锋。真要是大战一触即发，大宋甚至可能面临双线作战，甚至辽国和西夏结盟的境遇。

    这样一来，神仙来了也无可奈何吧？

    章惇讪笑道：“老夫已经调飞廉军东进，从兰州渡河突袭西夏腹地。只要能灭了西夏，而且速战速决，我大宋携大胜之威，必然会让辽人望而却步。”

    “这不是望而却步的问题，灭国之战从来都不可能短期内就结束。如今我大宋需要出奇兵，能够出手就让辽国被打疼。”

    李逵让人去取来了宋辽舆图，还有辽国东京道舆图。这些都是大宋的探子多年来的成果。

    李逵指着辽国的东京道对章惇道：“想要让辽人真正忌惮我大宋，后还得下手快，下手狠。章相请看这里。”

    “这是辽国的东京，还有苏州。”

    辽人取名字非常懒，不少地方都是照着大宋的地名取。地图上的辽国东京道，其实是辽国的五京之一的辽阳府，又称东京，和大宋的开封府是两码事。而辽国的苏州，也并非是大宋的苏州，这个地方在后世叫大连。

    李逵指着舆图道：“如果我军能够从海上快速抵达这里，并且控制来苏关，辽人必然震动。”

    章惇看着舆图上的辽国东京道，试探的问：“你是说出奇兵攻克辽国的辽阳府？”

    “不打，就是告诉辽人，我大宋随时随地都能将拳头砸到他们的脑地上。”李逵说话间，将他钵头大的拳头砸在了舆图上辽阳府的位置。

    章惇问：“坐船过去，恐怕不容易吧？”

    “海军，章相只有海军还是我大宋的未来。我大宋军队能出现在辽人的东京道，为何就不能出现在辽人的中京附近？”

    章惇眼前一亮，兴奋道：“老夫果然没有看错你，海军如何组建你快说说？”

    “组建不了，需要炮船，建造起来很麻烦。”李逵无奈道。

    章惇犹如被喂了一口饲料，面带羞怒道：“没办法组建，你难道来消遣老夫？给老夫一个马上能用的办法，能够阻止辽军南下就成。”

    “把飞廉军调给我，布置在河东路的代走，只要辽军南下，我带兵出南山关，兵临涿州。”李逵回答道，这是正统的战法，当然也不是随便那个将领都敢说打下涿州这等狂言。

    但李逵说了，章惇信。

    等李逵说完，章惇果然恢复了往日的自信，道：“准备准备，随老夫面圣！”

