    例行惯例，先给兄弟姐妹们道个歉。大家伙应该都看出来了，最近一段时间，龙的更新一直不是很稳定。今天想了想，终于还是开个单章，给亲们解释一下……

    月初的时候，龙说这个月要保底三更，争一争月票榜。

    但是实在没有想到，第二天变故就来了……

    就在第二天，家里又给龙找了个工作，龙直接被赶出去上班了。

    是的，龙最近开始上班了，各种事情一大堆，码字的时间大幅度减少，各种累，几乎筋疲力尽。龙本来以为可以咬牙坚持，在工作的同时坚持日更三章，但是慢慢的，龙发现还是高估自己了。

    刚开始工作，什么都不懂，请教同事领导，中午吃饭后码字，工作的闲暇之余偷偷的码字，而后下班了，晚上回来接着码字，然后开始练习办公软件。

    这几天累的龙快趴下了，几天来，最多的时候只有每天五个小时的睡眠时间，睡觉的时候经常做梦，梦的内容一模一样，工作，码字，码字，工作，一直循环……

    这里实在很抱歉。

    这个月可能没法保底三更了，不过，龙会尽力做到每天两更。然后，因为这个月说好的保底三更，之后每天两更，就算是每天欠下一更，龙会记在心里，等工作稳定后，龙会慢慢还回来。

    千言万语，最后只有一句话：

    大家，对不起！

    希望兄弟姐妹们见谅。