    从贪狼卫回到城主府，秦远询问了一番，见到没有异常事情发生，于是就去看望胡小仙。

    　　来到胡小仙的房间，见到她一身清凉夏装，一双修长玉腿迈动，正在练着某种功法，腾挪起跃，轻盈矫健，光洁的小额头上沁出点点汗水，精致的脸蛋白里透红，素颜之下却似施了一层粉底又涂了两抹胭脂腮红。

    　　她美丽而灵动，就像是一只娇俏可人的精灵。

    　　“你疯了？昨天刚受伤，今天就练功，不要命了？”短暂的失神之后，秦远勃然大怒，三步并作两步，上前就要将胡小仙拦下。

    　　胡小仙蛮腰扭动，避开秦远双手，香风拂过他的鼻尖，飘然远去。

    　　“咦？你的伤势好了？”

    　　秦远仔细看着胡小仙，她刚才的动作轻盈无比，柔滑顺畅，没有半分凝滞，根本看不出曾受过重伤，可是这怎么可能？

    　　胡小仙像是一只蝴蝶般飘然落地，笑道：“不要用你们人类的体质来思考我们妖类，况且你面前的这位体内可是经过毕方神性洗礼之人。”

    　　“这毕方神性这么神奇？”

    　　秦远恍然大悟，但犹自带着不可置信，前几日他在天劫之下受伤，躺了许久才得以活动，胡小仙受的伤势要重上数倍，仅仅一天一夜的功夫，竟然痊愈了，这着实让人惊叹。

    　　胡小仙笑着道：“不仅仅伤势愈合的差不多，修为也增长了几分。说来还要感谢你，若非你带回来毕方妖血，我也不可能发生这般天翻地覆的变化。”

    　　“其实最该感谢的是邵老师，要不是他，我们现在都将不同。”秦远想起了邵老师，又想起了陆小观，不知道他们现在如何，又在何方。

    　　“嗯，的确要感谢邵老师。”胡小仙点了点头。

    　　忽然之间，宽敞明亮的房间之中出现了一阵安静，油亮的红木家具反射着幽幽暗淡光泽，清风扫过窗外翠竹，“沙沙”而响，两人互相对视，气氛有些尴尬又有些旖旎。

    　　自从昨日那场恶战之后，自从双唇间印上的那两片滚烫之后，秦远便感觉心中多了些东西，对胡小仙的感觉变得难以明了起来。

    　　“想不想听听虎哥的审讯结果？”秦远打破了这安静的氛围。

    　　胡小仙像是掩饰着什么，转身坐回桌前，扭过头来时已经是小女孩般笑容满面，道：“当然想知道，这几个王八蛋可没让本仙子少遭罪，虎哥怎么审的，快跟我讲讲。”

    　　秦远将周啸虎如何审讯，那大凌迟术如何霸道，以及他们吐露的信息都讲了一遍，他与胡小仙之间没有什么可隐瞒的，据实而讲。

    　　胡小仙听完之后，却是没有长出恶气的爽快，而是叹道：“真不知这郝夫人是怎么想的，一件玩物，却时时刻刻为了玩物的主人着想，若是她当时听了我的话，那她的命运将会完全不同。不说风光满面大富大贵，但至少也是鲜花掌声不绝，自我灿烂绽放。”

    　　“有些人被强女~干，被强出快感，且乐此不疲，深陷其中难以自拔，命运对她很悲哀，但她的麻木不仁更加悲哀！”

    　　秦远摇头说道，有些人便是这般的可怜可恨，从正常人的角度来看，当真难以明白。

    　　“对了，那个叫老海的‘特务’，你心中有眉目吗？修行界中的事务弄得跟地下党打特务一样，我活了这么多年，听到不少，但还是第一次见到。”胡小仙说道。

    　　“特务再狡猾，不也被我党一网打尽了吗？哈哈，很多人都说暗处的敌人才是最可怕，我倒是觉得既然要隐藏在暗处，那就说明他们心里虚着呢，只要找到他们的命门，不用全力，轻轻一击，就能将他们彻底摧毁。”

    　　秦远分析说道。

    　　胡小仙想了想，接受了秦远的理论，说道：“你找到这老海的命门了吗？”

    　　“他的命门很简单，就是他自己，只要抓出他来，大刑伺候，一天不成十天，总会交代。”秦远淡淡说道，颇有古时那掌管刑罚的酷吏的劲头，说到这里，他又稍稍思考一番，道：“至于这老海是何方神圣，姓甚名谁，我心中已经有了怀疑人选。”

    　　“哦？”

    　　胡小仙眼睛一亮，问道：“莫不是这莱城市修行界首富金赢，金大财主？这金赢从一开始就不安分，于彪之死也与他脱不开干系。最重要的是，我知道你是个无利不起早的家伙，把金家大公子抓回来，一方面的确是因为他们有些能耐，但你更多的是看到了金多是金赢的儿子，想留在手中做筹码吧？”

    　　胡小仙的确聪慧，透过表象看本质，看清楚了秦远耍地手段，然而秦远却是摇头，道：“金赢就是老海的可能性有，但是很低。老海既然是十方宗留下来打理暗中盘子的人物，其能力必然极高，而且为了行事便利，还需要有一定的地位与名声做掩护，那金赢很符合这两点。”

    　　“那你为何认为他的可能性不大呢？”胡小仙不解的问道。

    　　“因为他太扎眼了！”

    　　“太扎眼了？”胡小仙瞪着大眼睛问道。

    　　秦远笑道：“是啊，莱城市修行界的首富，又跟十方宗关系不错，哪怕是个傻子，也会在第一时间猜到是他。所以他基本可以排除。况且这家伙在我来莱城市没几天，就跟我搞事情，你说，他要是那位老海，会这般跳脚顽皮？他又不是他那没脑子的儿子！”

    　　胡小仙被秦远的话逗得“噗嗤”一声，笑靥如花，什么事情到他嘴里，总是会说的这般好玩好笑，但又不失道理与逻辑。

    　　“既然不是金赢金大首富，那会是谁呢？”胡小仙说道。

    　　秦远刚想开口，门外忽然响起一阵凌乱脚步，李追风如一发炮弹般冲破房门，抻长了脑袋往屋里看去，见到秦远和胡小仙隔着一张桌几正襟危坐，衣衫整齐，不由好生失望。

    　　“小兔崽子，你又弄什么幺蛾子？”秦远脸膛黝黑。

    　　李追风眼珠子一转，道：“那啥，老板，大山哥和玫瑰姐带着一群彪形大汉回来了，就在会客厅里，您过去看看吧。”

    　　“大山和玫瑰回来了？”秦远微微一怔，旋即大喜，朝胡小仙说道：“走，咱们过去看看，这俩家伙消失了这么久没有音信，肯定做了番大事。”

    　　三人一起来到城主府会客厅，果然见到了玫瑰和大山带着族人坐在那里，那是一群彪形大汉，秦远粗略一扫，除了玫瑰和大山总共十三人，一水的短裤短衫，每一位身高都至少在一米九以上，而且这一群人皆是光着脑袋，一个挨一个，宛如十三展亮堂的大号灯泡凑在一起。

    　　城主府的下人们正在忙前忙后端茶倒水，也有水果点心流水般送上，这些彪形大汉也不客气，伸过手去，随意拿取，塞进长有一对长长虎牙的嘴中，汁水粉渣四溅，咔嚓咔嚓，咽下肚去。

    　　见到秦远走来，两人连忙起身，大山极是高兴，大声说道：“老板，这是俺们的族人，这次来了十三个人，个顶个打架的好手，俺在里面，只算上游，算不得顶尖。”

    　　“干的不错！”秦远拍着大山肩膀，高兴说道。

    　　玫瑰却是面色不大好看，叹了口气，道：“天天吃老板白食，本想给老板帮些忙，可您已经把一万人凑齐了。”

    　　秦远摇了摇头，道：“一万人虽然凑齐，可也仅仅是刚刚凑齐，中间要是再出什么岔子，人数定然不够，你们没有白辛苦，正好能帮上我的忙。”

    　　玫瑰的脸色好看了很多。

    　　听到这番话，大山更加兴奋，搓着蒲扇大手掌，指向十三人最中央的一位，道：“老板，俺给你介绍，这位是……”

    　　“不用介绍，我叫山钢，我们这支山魈小部落的族长，你就是秦远？”没等大山介绍完，那位汉子自行站起，炯炯目光盯着秦远，说道。

    　　秦远上下打量了一番，看面容这是一位年纪在四十岁上下的中年男人，眼角后鱼尾纹密布，粗粝的面颊上略显老态，但是身板很硬朗，比起大山以及其他人，这位叫山钢的汉子在威武之中要带着些其他山魈族人少有的智慧光芒。

    　　“不错，在下正是秦远。”秦远点头致意，主动伸过手去。

    　　山钢却是没有伸手，淡淡说道：“两年前我路过黄城，要大山跟我一起去寨子里，他没听我的话，倒是跟着你了。”

    　　秦远眉头微蹙，这人着实没有礼貌，不由看向大山。

    　　大山也稍稍尴尬，连忙说道：“老板您别介意，山钢族长人其实不错，熟悉了之后您会知道他是个铮铮铁骨的汉子，侠义心肠，路见不平，那啥，反正就是个好人。”

    　　山钢继续道：“我们山魈族最敬重强者，我听大山说了，你人不错，对大山和玫瑰很好，这才过来看看。”

    　　“那山钢族长看到了什么？”秦远笑着问道，没有在意他言谈举止中的无礼。

    　　“你确实是个不错的老板，对下人很好，这样的老板不多见。”

    　　山钢扫一圈周围，目光从常龙、彩衣、警长以及其他城主府下人身上扫过，他们衣着光鲜，神色淡定，对秦远很是敬畏，却无半丝的不安与紧张。

    　　“不过嘛，我们山魈族一向敬重强者，如果你秦城主没有能力让我们心服口服，那我们就当来走一趟亲戚了。”

    　　秦远点了点头，从他那桀骜的目光之中，能够知道这不是个会轻易低头之人。

    　　“那山钢族长准备怎么办？”秦远说道，让他划出道来。

    　　山钢指了指身边族人，说道：“我们出三人，你出三人，三局两胜，你赢了，我山钢带着族人在此落脚，你输了，咱们交个朋友，我们游玩两天，打道回府！”

