    路含姝从口袋里拿出钥匙打开门，再转头对众人说：“里面的灰尘很厚，大家小心些，别弄脏了衣服。”

    巴音笑道：“脏了洗洗就好。这都不是事。”

    路含姝点头，回转身子，推开两扇老旧的木门，跨过门槛踏进去。

    几人跟上。

    因为久无人烟，一进门就闻到浓重的灰尘味，路妈妈还被呛了一下。

    院子不大，那只桃花鼎就在屋角。

    除了薄薄的一层灰尘，它还锈迹斑斑，向人展示着它的高龄。

    木桃夭和鹿之芩心中一阵悸动，一点不嫌脏地伸手去摸它身上的浮雕桃花纹。

    巴音：“咦，别的地方有那么厚的一层灰尘，这方丹鼎上的尘怎么那么薄？”

    路含姝笑道：“前些天我拍了些它的照片给小木同学，所以曾清洗过。”

    “原来如此。”

    “小木同学，这方大鼎与你家长辈的像吗？”

    木桃夭点头道：“很像。”

    良玑问道：“这好像是青铜鼎？”

    鹿之芩点头，“就是青铜鼎。”

    “这可是价值连城的古董啊！路同学，你家里人怎么敢就这样把它扔在老房子里！”成安诺吃惊得一批。

    “我们村里人几乎每家都有很多祖传的小药鼎之类的，只不过我家这方鼎最大。”

    村里人都猜想他们可能是某个朝代的大夫村神医村什么的，所以都没想过要把自家的祖传之物合法转让出去换钱。

    众人：“……”

    好牛掰的村子！家家都有古董！

    木桃夭：“路同学，我帮你把这方丹鼎搬去那边吧。”

    “小木同学，我估计这方青铜鼎得有五百公斤，你搬不动的。”

    木桃夭先让路妈妈放手，再让大家离鼎远一些，然后下蹲，一双青葱似的玉手分握青铜鼎的二足，轻松就把一米高的大鼎举了起来。

    路含姝瞠目结舌。

    之前她还觉得小木同学在说大话，然后在她心里就有点崩人设了……

    原来是真的！

    是她见识少了！

    其他人虽见过木桃夭提重物，但还是吃了很大一惊。

    只有鹿之芩，老神在在地看着小徒弟。

    木桃夭把桃花鼎放下，拍拍手上的灰尘。

    “外面那台车不好拉，得找一台能拉的车，到时我帮你搬上车，搬下车，放到那边有人住的地方好一些。”

    “这方鼎于我来说也没什么用处，你喜欢的话就送给你，算是找百味草的报酬。”

    这是她家祖传的青铜器，是可以转赠他人的。

    本来她想拿家里珍藏的千年人参做为报酬的，可看她们似乎对这方鼎更有兴趣。

    报酬不在于贵重，在于人喜不喜欢。

    木桃夭摇头道：“路同学，我是医生，救人是应该的，不能拿你这种价值连城的东西。”

    “我妈妈于我来说是无可替代的，十方、百方青铜器都比不上她。”

    路含姝看向路妈妈，笑容美好。

    大伙儿不仅佩服路含姝的大气，还感动于她的孝心。

    尽管路妈妈已经不记得自己的女儿了，可女儿还是一样爱她。

    “路同学，我们不一定能找得到百味草。”

    “找不到也没办法。我不会怨你和路老师的。”

    就像做生意，你做了，可能会赔本。你不做，就什么希望都没有。

    赚了，高兴；赔了，承受。

    鹿之芩笑笑说：“这事儿等我们回去前再谈吧。不急。”

    他们学医是为了救死扶伤，报酬只是其次，更不会以此要挟夺人所好。

    不过路家的这方鼎能放在这里，也是说明无所谓有或者没有的了。

    这个村子的人不能说没有见过世面，不会不知道青铜器是文物，但也没有依法转让出去，可见村子里的人骨子里都不是那种贪图享受爱慕虚荣的人。

    她走过那么多村子，除了桃源村，最好的就是这个东极村了。

    不像她家乡，完全算得上是穷山恶水出刁民。

    也不像北边的村子，有钱，但已经变得很市侩了。

    木桃夭和路含姝都点头。

    这事还真不急。

    路含姝：“我带大家在附近走走吧。这边近山，风景还不错。”

    “好。”

    大伙儿出门，路含姝锁好门就带着人往山边走。

    路上碰到一两个从山上下来的人，都笑着跟众人打招呼。

    木桃夭：“路同学，你们进山都是往这边吗？”

    “是的。还有别的路口，但从这边的路好走，所以大家基本都往这走。从外面看这山不高也不大，但进去之后，一座接一座，连绵起伏。靠外边的山都种了草药，要找野生药材只能再进去。”

    成安诺：“我们坐车过来时看到一片一片的药田，长势都很好。”

    “嗯。我们这边的气候适合种植各类草药。现在家家户户都种药，稻谷和菜只种够自家吃的。”

    巴音：“那你家呢？”

    “我家以前也种，自我爸去后就不种了。我去上学的时候我奶奶要看着我妈妈，不然她有可能会跑出村子。”

    对于一个不正常的人来说，外面太危险了。

    “那……你读书是……”巴音有些小心翼翼地问，生怕伤了路含姝的自尊心。

    “我爸爸生前是村里有名的赤脚医生，村里人看病都爱找我爸爸不爱上医院。只要不是动手术那些，我爸都能治。所以就存了一些钱和药材出来。”

    “原来如此。”

    良玑轻叹一口气说：“你们娘几个真不容易。”

    “还好。有事的话村里人都会帮忙的。”

    她爷爷和她爸爸的名声极好，村里人基本都受过大大小小的恩惠，所以，只要有事，大家愿意伸出援手。

    其实她家也没请村民帮过什么忙，就是有一段时间她妈妈老往山里跑，大家也都自发帮忙寻人。

    巴音关心地问：“路同学，你上学没有问题吧？”

    好想帮忙，但不能帮，只能无关痛痒地问一句。

    路含姝笑笑说：“我是特招生，有奖学金，等我毕业后就能赚钱了。生活是没问题的。谢谢大家的关心。”

    巴音诧异地问：“你不读研读博？医学类只大学毕业，找工作可能不会太顺……”

    “到时候再看。若我妈妈不好……我奶奶年纪大了，一个人在家我不放心。”

    若她妈妈好了，可以照顾奶奶，那她肯定会继续读书。

    鹿之芩：“总会有办法的。”

    “是呢。只要人好好的，这些都不算什么。”

    大伙儿点头。

    木桃夭：“路同学，你进过山吧？里面最多的是什么药材？”

    “嗯。这片青山中，野生药材有四千多种，曲茎石斛、延龄草、太阳草等有三十多种珍稀草药……若说最多，可能就是普通的车前草、艾草、虎耳草、金银花、龙葵等这些。”

    除了良玑和路妈妈，其他人都非常有兴趣，听得十分仔细。

    木桃夭：“路同学，阿姨进过山吗？”

    “以前我爸在时带妈妈进去过。不过也就几次，因为我妈她一进山就反应强烈……”

    众人已经知道是什么原因使路妈妈如此了，也就不再继续这个话题。

