    第二天，风停了，雨停了，天晴了，柯南觉得自己可以开始破解谜题了。然而就在他干劲十足的时候，人被小兰抓着跟随大部队一起离开了别墅，翻山越岭地找人家，打电话，先联系警察报警，再联系铃木集团。

    随后，白井醺跟随着目暮警官一起坐着警方的直升机去了别墅，而白井九等人则是被铃木集团接走，在飞机上就被一个医生各种检查，确认众人都没有大碍之后，飞机也带着众人回到了米花町。

    再之后，众人就被安排进了城郊的一处别墅里修养，等待警察的问询。

    有意思的是，这个别墅隔壁，就是白井醉子家，家里还有一只小正太正在费劲巴拉地研究着电脑。

    白井九透过窗户看了看隔壁自己家，又转头看了看整个人都很泄气，正在和小兰赌气的幼稚鬼——这种巧合……大概也是主角光环之一吧？

    小兰在一边还在哄柯南，“不是骗你啦……你看，我也不知道会这么早就出发……”

    哎哟，她家新一怎么连赌气都这么可爱的啊？

    白井九：……

    白酒果断变成小蚂蚁悄悄爬出了别墅，又变成了糯米飞回自己家里再变成白井醉子。

    值得一提的是，白井醉子身上的小洋裙现在已经是干干净净的，面具依然是白猫面具，头发依然是银色头发，手中的小洋伞也是那个白色的小洋伞，一点都看不出来几个小时之前这个姑娘还鲨了一个成年男人。

    嗯，别问，问就是傀儡师，干啥都合理。

    回到别墅的白井酒子走路那是悄声无息的，一点脚步声都没有就进入了麻生亮的房间里。

    小家伙的卧室还算整洁，没什么过多的能够凸显个人性格的装饰，但是床头柜上的相框里却夹着一幅画，画上是白井醉子与麻生亮的合影。

    看着还挺好看。

    没有合影，就自己画了一幅画代替也是挺有想法的。白井醉子面无表情地放下相框，转头看着床上熟睡的小正太。

    柯学的世界时间都是混乱的，但自从被白井醉子捡回来收养之后到现在，也算是过了有一段时间了，男孩儿被照顾的很好，已经成果蜕变成了一个干干净净清清爽爽，面容清秀的小少年了。

    小少年现在正睡着，胸口上还盖着一本书，书的名称是《头发护养指南》。

    白井醉子：？？？

    白井醉子：……

    白井醉子：噢——

    恍然.JPG

    当了多年的非人类，一时半会儿都忘记学计算机容易脱发这件事了。

    白井醉子伸手要去拿书，结果刚一碰到书，手腕就被一只带着人体体温的手抓住了——当然，是因为白井醉子没有躲。

    白井醉子淡定转头，就看见麻生亮睁开了眼睛，棕色的眼珠里还带着刚醒过来时的朦胧，看到白井醉子后也没有啥吃惊的情绪，就只是坐起来，扑过来，坐在床上一把将头按在了站在床边的白井九的肚子上，转着头蹭了蹭，深吸一口气之后，又满足地呼出一口气。

    这个行为，有一个很专业的学名——吸猫。

    白酒登时就变成糯米弹射出来，拍着翅膀逃到了头顶吊灯上。

    白井醉子立即便原地挂机了。

    好家伙！我踏马直接好家伙！！

    糯米在吊灯上眨了眨乌溜溜如黑珍珠一般的小眼睛，半晌之后，才转头梳理自己身上炸起来的羽毛。

    身为一团魂球，它已经很久都没有感受到过这种被吓到的感觉了。

    这个人类幼崽……这个人类幼崽他……！

    糯米想了半天，才有些恼怒地想到了准确的说法——这个人类幼崽他竟然敢撸它的傀儡！！

    它自己都没有这么撸过！

    糯米抬起爪子，动了动，下方原地挂机近半分钟的白井醉子抬起双手，摁住麻生亮两边脸颊，然后用力把他的头拉开。

    ——猫猫拒绝.jpg

    这下子，还迷迷糊糊的麻生亮彻底清醒了过来，恢复了灵动，曾经黯淡的眼睛如今已经有了亮光。但察觉到自己这副模样肯定是冒犯到了白井醉子之后，眼底里依旧有了一丝慌乱，下一刻，一声“对不起”就脱口而出了。

    伴随着“对不起”的，还有小少年立即往后缩，缩到了床下，缩到了墙角，缩成一团的身子。

    这一刻的小少年，好像又变回了不久前那个邋遢的男孩儿。

    有的人用童年治愈一生，有的人用一生治愈童年。

    白酒又回到了白井醉子身上，原先的一些恼怒也消散了。

    啧，怎么就捡了这么个玩意儿。

    白井醉子没有生气也没有恼怒，直接就无视了这件事，退后找了一根凳子坐下之后，声音冷淡，“电脑学到哪一步了。”

    把自己当鹌鹑一样缩起来，努力降低存在感的小少年闻言一愣，从手臂和膝盖之间的缝隙里小心翼翼地打量了一下白井醉子。

    阳光透过窗户洒落进来，纯白的少女端坐在阳光中，几乎要与光同化。

    她就是光。

    麻生亮看呆了，下意识就伸手一抓。

    当然，他抓了个空气。

    但是这一抓，就好像真的抓住了什么似的，整个人从状态中脱离了出来，清秀的脸上又带上了温和的笑容，再次变回了那个温润如玉的小少年。

    “姐姐，你回来了！”

    白井醉子面无表情：“回答问题。”

    谁跟你嘻嘻哈哈的，这么快就恢复了，看来还是没意识到自己的错误。

    白井醉子版猫猫嫌弃.jpg

    麻生亮并没有被白井醉子的冷漠吓到，一边站起来飞快靠近白井醉子一边回答，“嗯，基本只是都已经掌握得差不多了。接下来就看姐姐想要做什么，我再往那个方向学习。”

    麻生亮话说完的时候，人已经来到了白井醉子面前，蹲下，抱着膝盖，笑盈盈地仰望着少女，眼睛亮亮的，里面满是亲近与欢喜。

    白井醉子垂下眼眸，看着靠着她膝盖的小少年，声音彻骨：“我要你做一个，骇客。”

    麻生亮连个表情也没有变化：“好。”

    ……

    傍晚，柯南与小兰还有白井九一起从警局出来，很快，电视里就传来报道声。

    “……于凌晨杀人，该嫌疑人姓名不详，年龄不详，身高在一米四五左右，女性。嫌疑人在作案时，身穿白色洛可可风格连衣裙，头发银白，上半张脸带着猫脸面具，手中洋伞为持凶利器，藏于伞柄之中。如果有市民目击到以上特点的女性，请及时联系警视厅电话。”

