    京城，紫禁城，养心殿。

    一名少年伏跪在地上，身躯微微颤抖，显然被吓得不轻。

    上侧，崇祯皇帝看着自己的长子，忍不住叹息，突地厉声道：“论语还没完全学会吗？啊？”

    那少年一哆嗦：“父皇，儿臣……儿臣……”

    结结巴巴好半晌，却是说不出话来。

    崇祯皇帝当即呵斥：“论语这么简单的东西，你尚且学也不会，你还能做什么？你就是一个废物！还是太子，朕迟早废了你这太子！”

    噗通通！

    侍立旁侧的太监，包括王承恩在内，皆是先后跪了下去。

    陛下，少见的暴怒！

    半点不委婉，很是直接！怒色尽显！

    下侧的少年更是颤颤不敢出声，泪水打转，又怕又委屈。

    “滚！”崇祯皇帝厉喝。

    那少年畏畏缩缩，起身后，退着离开了。

    静默许久，崇祯皇帝又是一声叹息：“盗版，盗版啊，这些人是想砸了那数千人的饭碗，想要饿死他们啊！百姓们吃不饱饭，这天下就会大乱！该死！”

    周围的几个太监越发的害怕了。

    这位陛下，杀气腾腾啊！

    比之方才暴怒还要可怕！

    又过了一会，冲着皇帝平息下来，淡淡道：“慈烺这孩子啊，哎……平平常常，倒也没什么太大的缺点，也没什么优点，若换做太平年代，或可当个守成之君，只可惜……”

    可惜这年头不大太平了！

    “大伴，想法子把他弄出去，教他去看看。”

    崇祯皇帝顿了顿，补充道：“尤其是那盗版事宜，看看那边到底是如何解决的。”

    得令后，王承恩便起身出去安排了。

    不多时，一架马车自京城而出，直奔文安县。

    车上，朱慈烺一脸的懵逼。

    他……竟然出宫了。

    还出了京城！

    还要去文安县！

    按照父皇的意思……是教他去学习的，尤其要学习那所谓的盗版书。

    这……有什么好学的啊？

    旁边，一名小太监见状，低声道：“殿下，文安县那边出了许多大事……”

    跟着便将诸多流民的事情说道了一番。

    朱慈烺愣了愣：“这……不是断那些流民的饭碗吗？那些盗版怎么能这么干？还是人吗？”

    他一阵气愤，想了想，补充道：“王公公说了，出了城，我就不是太子了，我叫……就叫朱良新吧，你也不要叫我殿下。”

    小天忙是点头：“好的少爷。”

    朱慈烺则缓缓望向前方，有些迷茫。

    片刻后，他眼眶微红：“我……有点想姐姐了，她都失踪两三个月了，你说这一个大活人，好端端的，怎么就失踪了呢？”

    车马前行。

    两日后，抵达文安。

    护送的队伍以及身边的太监隐退，仅留下一名护卫在旁。

    朱慈烺抬眼看去，有些不知所措。

    他打小生活在宫里，甚至未出过宫，突然来到一个陌生的地方，一时间不知做什么是好了。

    略微犹豫后，他走向一个书铺，问道：“掌柜的，后传的后续可有？几多钱？”

    掌柜的爱答不理，随口道：“一钱五一册，就在旁边，自己取。”

    朱慈烺交了钱，取了一本，看过片刻，很是疑惑。

    在他的得知的消息中，便是翻版，一本书也将近两钱了。

    而看手中的书，印刷精良，装订有序，明显就是正版书。

    就算薄了一些……也不至于卖的如此廉价啊？

    而正版书卖的如此廉价，便意味着……未必赚钱。

    不赚钱……如何养活那数千流民啊？

    难道是想利用低廉的价格占领市场吗？

    这……与饮鸩止渴又有什么区别？

    他逐渐有了想法，而后挥挥手，低声道：“走，去县衙，咱要与那知县范大人讨教一番！”

    也是此间，县衙。

    处理了诸多公务后，范旭开始写稿子。

    第二册的书已经进入市场，自文安县这边来看，反响倒是不错。

    却也有一些人抱怨这一册书，太薄了，内容很少，看一会就没了。

    无碍的！

    排版印刷一万册，三天就可以完成。

    而依照盗版的速度，大概也需要三四天，再流入市场，又需要两三天。

    也就是说，一册书最少可保证在一周内，没有盗版。

    而等到盗版流入市场的时候，已经过去八九日了，第三册已经成型，开始售卖。

    有了这个一周左右的时间差，再加上正版的价格低廉，足可保证销路不愁。

    盗版问题大概解决了，新的问题也随之出现。

    ——不大赚钱啊！

    按照一钱的价格算，一个月也就才到手四千两，抛却薪酬以及诸多原流民的饭钱，最终到手，也就千两左右。

    如此，一年才一万多两，屁也不够。

    “得考虑加印以及新书的问题。”范旭喃喃着。

    有了新书，便可以做到真正的无缝衔接。

    两本书交替印刷，叫那诸多盗版想抄都来不及。

    “大人……”

    就在范旭思考间，有衙役来报：“外面有个叫朱良新的儒生拜会。”

    儒生？

    范旭侧目：“不见不见，本官没时间搭理他们。”

    那衙役便退了下去，却又很快返回：“大人，那人说了，要与您讨教一番，还说您……”

    范旭挑眉：“说什么？”

    那衙役道：“他说您的这么做是不对的。”

    不对？

    不对？啊？

    范旭一瞪眼：“本官做事，还轮到一个外人来指点了？来来来，叫他进来！”

    很快，两个人走入县衙。

    为首者是一名年轻男子，准确来说，更像是一个孩子，约十三四岁，比那朱兴宁小一岁左右。

    范旭一阵不耐烦，干脆道：“有屁就放！”

    朱慈烺：“……”

    他看着这位知县，错愕许久，突然有点懵。

    堂堂知县，竟……如此粗鲁吗？

    这……还是读书人吗？

    他顿了顿，还是礼貌见礼：“小子朱良新，见过范大人！”

    范旭挑眉：“放不放？”

    朱慈烺：“……”

    这阵势……突然就有点接不住啊！

    堂堂知县，满口的粗鄙之语？

    他有些不忿，却还是忍着，平静道：“范大人，小子觉得您此法不对，廉价卖书便会减少收入，收入少了，诸多流民也就没有活路了，您这是……饮鸩止渴！”

    饮鸩止渴？

    范旭终于认真看了看，微微皱眉。

    跟着他毫不留情道：“所以，你在教本官做事？”

