    陈六合的话音刚刚落下，沈清舞的声音就从电话中传来：“除了那上百通信号正常的通话外，我还监测到了一通没有通过公共信号拨打出去的电话。”

    沈清舞轻声说道：“这通电话，是加密过的，在正常情况下，是不可能被监测到的，他们通过特殊的频道链接，非常隐蔽。”

    听到这话，陈六合来劲了，迫切道：“是不是跟我们想象中的一样？问题就出在这通加密的通讯上，指挥部里面有内鬼？”

    “没错，这通特殊加密过的通讯电话，正是隐藏在指挥部内的内鬼向幕后之人传递信息的！也正是他，把我们已经发现李伟就是内鬼的消息传递出去，从而，幕后黑手通过特殊方式，提前通知李伟，导致李伟自尽，线索彻底被切断。”

    沈清舞说道：“所有的事情，跟我们想象中的一模一样，哥，我们的思路没有错误。”

    陈六合的脸上猛地一喜，说道：“小妹，告诉哥，隐藏在指挥部中的内鬼是谁？”

    “张青，一个来自安全部门的女技术员。”沈清舞淡淡的吐出几个字。

    陈六合神色一凝，脑中瞬间浮出了一张清秀的女面孔，指挥部中的每一个人，他都叫得上名字，他都记得对方的容貌，所以，他对这个张青，有足够的印象。

    “张青？这还真是出乎我的预料啊，一个恬静清秀的女孩，竟然会是隐藏其中的内鬼，呵呵……真有意思。”

    陈六合笑出了声音，不过是充满了阴鸷的冷笑：“小妹，你这次可是帮了哥大忙了，如果不是你监听到了张青的这通电话，我几乎不会吧内鬼联想到她的头上。”

    “她们以为，她们通过特殊加密的卫星频道发出通讯，就能瞒天过海，躲避过所有监测，她们想得太完美了一些。”

    沈清舞淡淡的说道：“当然，我也必须承认，她们的那个加密频道，确实很安全，一般人根本无法监测，只不过，她们怎么也不可能想得到，她们安全部的这套加密系统，正是当初我跟中枢院的几名老学究一起开发研究出来的，所以，我要破解，轻而易举。”

    “这就叫做百密一疏。”陈六合咧了咧嘴角。

    沈清舞的声音再次从电话中传来，道：“哥，你知道跟张青通话的人，是谁吗？你一定想象不到。”

    “谁？”陈六合问道。

    “既不是安全部的直系领导，也不是诸葛家的人，而是保密部总长，唐成勇。”沈清舞意味深长的说道。

    听到这话，陈六合的脸色都狠狠一怔，眼中闪烁出了惊疑的光芒，很显然，这个结果，让他意外极了。

    “保密部总长唐成勇？”陈六合讶然说道：“怎么会是他？”这个唐成勇，也是这次神盾行动中的大佬级成员，陈六合当然认识了，并且有关于他的资料，陈六合也看了许多，算是有了个比较透彻的了解。

    但是，陈六合当真没有把这次的内鬼事件，联想到唐成勇的身上去啊。

    “怎么样？是不是很意外？当我追查到对方的身份时，我跟你一样，也十分意外。”沈清舞说道。

    陈六合愣愣了十几秒钟，才道：“对手的这盘棋，下的果真是高明啊，完全不按常理出牌，让人始料未及，让人防不胜防啊，若不是抓住了确凿的证明，还真没人敢相信，唐成勇会是内鬼。”

    陈六合跟沈清舞的意料之外，是在情理之中的。

    因为，这个唐成勇，从资料上来显示，是跟诸葛家一丁点关系都没有的一个人。

    他，更不在叶平威所观察调查的几个人之中，叶平威暗中调查的三个人，皆是曾经或现在，跟诸葛家有过密切来往，关系非常到位的存在。

    而唐成勇，完全在名单之外，谁又能把这次很可能是诸葛家在幕后操纵的内鬼事件，跟毫不相干的唐成勇联系在一起呢？这从表面上看起来，完全就是八竿子打不着的啊。

    这一瞬间，陈六合在脑子里跳过了很多个念头，他开口道：“小妹，这太奇怪了，跟哥预想中的完全不一样，这个唐成勇，跟诸葛家并无瓜葛，怎么可能如此死心塌地的帮助诸葛家？甚至跟诸葛家一起，做出这等大逆不道的事情来，这不仅仅是要掉脑袋，这可是会遗臭万年的，要背负判国的罪名！”

    “难不成，哥最初的思路是错误的？在背后捣鬼的幕后主使者，并不是诸葛家，而是另有其人？”陈六合满脸疑惑的问道，他现在可以说是一脑袋的雾水了，这里面有着让他想不通的事情。

    沈清舞倒是显得很平静：“哥，你这是身在局中呢，你不是常说一句话吗？这个世界上，看似最不可能发生的事情，往往都是最可能发生的。唐成勇是神盾行动中的内鬼，为什么就一定会跟诸葛家没有干系？”

    陈六合微微一怔，旋即失笑了一声，道：“你说的很有道理，但这里面，似乎逻辑性不强。”

    “表面上看到的东西，不一定是全部的东西，或许，在暗中还有着什么不为人知的关联呢？这也正是为什么，诸葛家要利用唐成勇的主要原因啊，如果唐成勇的履历上，真的跟诸葛家关联紧密，说不定，诸葛家还不一定会用他们呢？”沈清舞语重心长的说道。

    陈六合轻轻点了点头，叹了声，道：“小妹，哥这一次，还真是雾里看花了啊……”

    沈清舞淡淡道：“哥，这也恰巧证明了诸葛家的高明啊，这一局，他们布置的太好太高深了。”

    “你看看，这局中的每一环，所用的人，都并非能跟上线有直接关联的人，不管是那个李伟，还是张青，亦或是最后这条大鱼唐成勇，甚至是幕后主使者可能性最大的诸葛家。”

    沈清舞的声音悠悠传来：“他们四个人，从表面上看起来，完全是一点关系都没有的……”

    ---

    今天只有两章，欠三章，此月之内补齐。

