    元祖偶像南沙织的大名，以及她的代表作《17岁》，对中森明菜来说也耳熟能详。

    和从国外买曲来进行翻唱不一样，《17岁》对曰本人来说，已经是耳熟能详的经典名曲。要如何把经典重新进行翻唱制作，在大众心里留下印象，这是件相当有挑战性的事。

    因此，中森明菜的这份好奇心，与其说是来自于岩桥慎一让森高千里去翻唱《17岁》这一决定，倒不如说，是好奇作为制作人的岩桥慎一要如何制作和处理这样一首经典名曲。

    “名曲翻唱不容易，稍微做不好都不成，光顾着保持平衡做不出特色来也不成。”

    岩桥慎一接收到中森明菜这份好奇心，邀请道：“您要不要过去也听听看？”

    《难破船》制作期间，中森明菜也邀请过他去听歌曲的试唱带。因为有那样的过去，现在岩桥慎一反过来邀请中森明菜的时候，也显得格外自然。

    听他这么说，中森明菜有点动心，“不过……”

    这时，电梯停下来，闸门开启。两人一前一后出来，中森明菜看看手表，犹豫了一下，“录音室那边，现在应该都已经准备好了。”

    本来就是把工作往后推迟，去看冈田有希子的演唱会。要是再把等在那里的工作人员晾在一边，去听《17岁》的混音，未免说不过去。

    岩桥慎一表示理解。话赶话说到这里的顺口邀请而已，去得成去不成都无妨。

    不过，中森明菜想了想，又问了一句：“碰头会很快就要举行吗？”

    看这样子，好像对这首《17岁》的好奇心没有那么容易就能消灭掉。

    “差不多。”岩桥慎一回想了一下进度，“定的发行日期很赶，我确认一次，这周结束之前，就会决定最终的版本，接下来就是发行前的流程了。”

    说到这，一笑，“所以说，要不了多久，正式的单曲就要铺货上架了。”

    “嗯……”

    中森明菜想了想，“既然这样，等到单曲发行以后，我去买张来听听看好了。”

    “多谢支持。”

    岩桥慎一像模像样的说了句客套话，惹得中森明菜露出个大大的笑容。看她笑得厉害，又不紧不慢的问道：“要是不介意，您听过以后，能发表一下听后感想吗？”

    对于这次的翻唱尝试，岩桥慎一也好奇收效如何。

    “可以吗？”

    “那当然了。”

    岩桥慎一说完，半开玩笑的补了一句，“不过，普通的听就算了，现在还要您发表感想，就不该让您自己买，而是应该正式铺货之前寄一张送给您才对。……这个就像是商店的‘试吃品’。”

    对他的这个说法，中森明菜听了，觉得很有意思。

    心里调皮的念头冒了一下，脱口而道：“要是这样，您寄一张给我怎么样呢？”

    “哎？”

    本来是开句玩笑，没想到桃浦斯达会这么回应，被反杀的岩桥慎一，头上飘起来几个问号。

    似乎还没有在岩桥慎一脸上看到这样的表情，中森明菜觉得很有意思，有种做成了恶作剧的成就感——成就感。

    “可以吗？”她带着小小的笑容，追问道。

    岩桥慎一反应了一下，像是在消化桃浦斯达语气当中那点奇怪的成就感，就像从来没在他脸上看到过这样的表情那样，岩桥慎一也是第一次尝到中森明菜的恶作剧手法。

    同时，也看到了中森明菜另外的一面。

    然后，他点点头，“那当然没问题了。……既然这样，单曲制作出来以后，正式铺货之前，我寄一张到您的事务所去，行吗？”

    被反杀过后渐渐恢复元气的岩桥慎一，带着多少找回一点场子的想法，说道：“到时，听后感的事，可就要拜托您了？”

    “请放心吧。”中森明菜露出个开朗的表情，信誓旦旦的和他保证道：“我可是商店街的孩子，收到‘试吃品’以后，要认真反馈意见，对于这种约定俗成的规则，一清二楚。”

    她见好就收，给了岩桥慎一找回场子的余地。

    “听上去真可靠。”岩桥慎一笑道。说着这番话的中森明菜，看上去倒有点像是个为了证明自己很有劲头而展示肱二头肌的少女。

    虽说如此，那鼓起来的肌肉虽然看上去不够壮观，但也挺结实的，确实让人觉得很可靠。

    “不愧是商店街的孩子。”他故意拿她的话再去回敬给她。

    这样的调侃，让中森明菜忍俊不禁。

    “那么……”

    事已至此，岩桥慎一主动对她说，“录音室那边既然都准备就绪，我就不再耽误您了。”

    “您这边也是，请去忙吧。”中森明菜冲他微微点头，想到什么，“然后是……”

    “下次再见。”岩桥慎一把暗号给抢先说了出来。

    中森明菜被他给抢白，也笑着回了一句，“下次再见，岩桥桑。”

    到了这时，她已经忘记了最先有话想说所以故意找话题这么做的原因，一路上东一头西一头的闲聊，已经让中森明菜心情舒畅，整个人都放松了下来。

    ……

    在这之后，两人礼貌道别，中森明菜往左走，去忙她的录音。而在她专用的录音室，此时此刻，包括经纪人和录音室在内的各位工作人员都已经在那里准备就绪。

    岩桥慎一则往右走，虽然来录音室是临时起意，不过，反正来都来了，干脆也去录音室，提前做起了确认混音版本的工作。

    临时决定过来，自然预约之类的东西一概全无。跟录音室的工作人员打声招呼以后，岩桥慎一自己进了录音室。打开灯，里面的一切都保持在一种“休息中”的状态里。

    反正是临时起意过来，没什么压力，他于是优哉游哉，慢条斯理的对各个版本的混音做着确认，一边听，自己先觉得满意，想打个高分。

    至少作为他个人来说，可以确定，森高千里版本的《17岁》，做出了有别于南沙织原唱，脱胎换骨的一次翻唱。要是这样的翻唱，够格作为上升期偶像的单曲主打。

    对这张单曲，岩桥慎一充满信心。

    当然，他也好奇，之后中森明菜会反馈怎样的听后感想给他。

    ……

