    在试炮场前方是一个按照长安城规格建造的城墙。

    城墙长二十丈，高约五丈，厚十丈。

    这基本上已经是古代城墙的最高规格了。

    可是在十门火炮的轰击之下，顷刻间便出现了一个巨大的缺口，甚至有隐隐要倒塌的迹象。

    看见这场景，金德曼与金荣信都不由得瞪大了眼睛。

    这特么是什么怪物？

    这么厚的城墙都承受不住这玩应的攻击？

    若是这玩应到了战场上，那该有多可怕啊。

    怕是一炮过去，都能炸飞一片人吧……

    {收到来自金德曼的惊奇值+99……}

    {收到来自金荣信的惊奇值+53……}

    他二人如此惊讶。

    可李承乾却微微摇了摇头。

    他抬头对着刘旻喊道：“刘大人，这威力好像没达到我的要求啊，我是不说要一炮轰平的嘛？”

    {收到来自金德曼的惊奇值+95……}

    {收到来自金荣信的惊奇值+56……}

    听闻这话，金德曼与金荣信的眼睛瞪得更大了。

    什么？

    这威力还不够，还要一炮轰平？

    不是开玩笑的吧？

    可李承乾显然不是在开玩笑。

    刘旻也是满面尴尬的走到李承乾近前道：“之前研发出来的炮是可以做到的。”

    “只是，想要那样做，无外乎就要将填药量多加许多。”

    “可那样一来，炮管根本承受不住，最多也就能挨得住十轮炮击，炮管就报废了。”

    “然后，我就私自做主，将填药量减少了一些。”

    他抬头看了眼李承乾道：“不过，如果殿下要求，我可以重新定制一批。”

    “不必了。”

    “这样也挺好的。”

    李承乾笑着说道：“现在极限炮击是多少次？”

    “大概五十次左右。”

    刘旻道：“而且，这个火炮规格轻便，之前我就已经按照殿下的要求，在我大唐新造的战船上，每艘加装四十门了。”

    听闻这话，李承乾也是满面惊喜。

    他直问道：“你的意思是，现在火炮战船也可以上战场了？”

    “是的殿下。”

    刘旻答道。

    那瞬间，李承乾心中的兴奋已经无法用言语来表达了。

    火炮战船，那可就真是划时代的产物了。

    如此一来，大唐就可以远洋作战了。

    若是这种战船，能弄出来十艘往上，他都敢带着大唐甲士打到倭国本土去。

    李承乾直道：“快，带我去看看去。”

    现在，他可没心情跟金德曼与金荣信炫耀了。

    “是殿下，我这就带您过去。”

    刘旻也没迟疑，直接带着李承乾就奔着渭水畔的造船厂而去。

    后面的金德曼与金荣信互相对视一眼，随即纷纷低头跟上。

    他们现在可是真的被被火炮给震慑到了。

    他们虽然知道大唐的武器很厉害，但是却没想到大唐的武器竟然有这么厉害啊。

    怪不得高句丽那样在他们眼中都算是庞然大物的国度，在大唐面前却如小孩子一般人人拿捏。

    在如此凶猛的武器面前，怕是新罗也坚持不了多久吧？

    金荣信不由握紧了拳头。

    之前，他只以为新罗与大唐之间的差距在兵马人数上。

    但现在他才发现，这差距简直如鸿沟一般。

    更如正规军与杂牌军的对比。

    以如今大唐的武器规格来说，新罗的军队真就像是从山沟沟里出来的村夫一样。

    不，不是像，是就是山沟沟里出来的村夫。

    ……

    造船厂。

    这里便是李承乾当初造船的地方。

    现在都被李世民给一并收了过去，成为了大唐的造船基地。

    这里不止为军队提供船只，平时还为商家造船。

    当然了，军队造船是国库往外支钱，而商家造船则是要付费的了。

    战船造价昂贵，商船也相差无几。

    不过，为了能有更高的速度，这些钱对于那些大户来说，自然是不算什么了。

    并且现在也因为水路经商的方便，给许多百姓提供了不少赚钱的机会。

    不仅是货物运输方面的生意，还有水手等岗位让百姓得以谋生。

    这也使得大唐的各处码头，成就一派繁荣景象。

    当金荣信与金德曼过来时也不由看呆了。

    金德曼不由感叹道；“大唐的繁荣，真的有些难以想象了呀。”

    “是啊。”

    狂傲的金荣信此刻也不由道：“若是新罗有大唐的一半，我们也不至于无钱征兵啊。”

    金德曼也是连连点头。

    而此刻，他们也已经随着刘旻，走到了码头。

    码头上停泊着两艘巨大的战船，战船的的地步皆由铁皮包裹，只是看上去就能知晓这战船的坚固。

    而除此之外，在战船的两侧，每边开设二十个架设着火炮的小窗。

    因为见识到了火炮的威力。

    此刻在看见这火炮战船，金荣信与金德曼那已经不知道该说什么了。

    大唐的军力，真的可以说是旷古烁今了。

    本来，金荣信还想着要跟李承乾在战场上较量较量。

    但如今看见这战船之后，金荣信是一点要较量的念头都生不出来了。

    在如此蛮横的战力之下，谁能挡的住大唐的兵锋？

    恐怕自己手下的军队，连大唐的面都碰不见，就得被这些火炮给打没了吧？

    而见金荣信那模样。

    金德曼也不由暗暗摇头。

    显然，金荣信已经彻底被大唐的军力给吓到了。

    她虽然很想给予金荣信一些鼓舞。

    可她却不知怎么开口。

    因为，她也被吓到了，以至于现在都不知道说什么，才能安慰的了金荣信。

    而见他们的表情，李承乾那是相当的满意。

    也不枉他今日一番苦心，将他们给带到这来啊。

    说真的，他带他们来的目的，其实就是为了吓唬吓唬他们。

    让他们知道，跟大唐为敌的后果是什么。

    也趁早让他们死了那条，将来会与大唐作对的心。

    毕竟，跟大唐作对，那就等同于自取灭亡啊。

    李承乾也没有过多停留，他直跟着刘旻上下参观了一番。

    这战船造的可以说非常完美了。

    容积非常大，最起码能容纳两千名将士不说，并且还配备四十门火炮。

    在这样一个冷兵器时代，四十火炮那可真是真能以一当百的。

    对此，李承乾那是相当满意。

    也不枉他辛苦跑了趟江南，找了那么多工匠回来，还有一位号称是天下第一名匠的祝广。

    若是这些人连一艘船都造不好，那他们可真不配称之为工匠了。

