
太阳才刚刚偏西，还不算太晚，利索一点的话天黑前应该能打个来回。

齐誉加快了步子，朝着姐姐家走去。

姐姐齐兰是个软弱的人，她养成这性子和家庭的环境有很大关系。父亲死的早，母亲又不是那种精明的人，所以也就渐渐变成了逆来顺受。

自她出阁以后，回娘家的次数也是越来越少，两边的亲家关系，也只剩下水过地皮湿的面子往来了。

因为这事，老娘周氏没少抱怨，说闺女是个没良心的人。当初之所以把她嫁得近，就是指望着她以后能多帮衬娘家，结果却是半点好处都没捞到。

其实这也怨不得齐兰，姐夫孙大财是个有名的抠门汉，抬根鸡毛都要挑头细的。也是因为他喜欢赚便宜的性子，所以他的小生意没有多少回头客。

按照齐誉的想法，今天除了要把老娘接回去之外，还想和姐姐谈谈关于借钱的事，要不然这棺材钱怎么还呢？

想着想着就到了姐夫家，还没进门，就听到了屋里面母亲和姐姐的对话声。

“兰妮啊，阿瞒他到底出啥事了？”

“娘，你别瞎琢磨了，弟弟他啥事也没有。”

阿瞒这个小名，是父亲齐三多在世时取的。按照乡下人的说法，男孩的乳名取得越贱越俗，就人越容易拉扯大。

可是，这小名无论怎么听，齐誉都觉得有点别扭，总有一种不太实诚的感觉。

“娘的眼睛虽然看不清，可心里头却明白着呢，来时我听到了钱掌柜的声音，你说他一个卖棺材的，来咱家能有什么好事？你实话告诉我，阿瞒是不是出事了？”

周氏已经觉察到了不对劲，非常担忧。

由于继承了原主的记忆，当下的齐誉对这位老母亲的感情颇为复杂，无论怎么说，被她关心和挂念都属于一种幸福。

心里暖暖的，齐誉推开门进去，仿着原主的口吻一笑：“娘，我来了。”

忽然听到儿子的声音，老太太又惊又喜：“阿瞒，你没事吧？”

齐誉本想敷衍，却见周氏脸上全是慈爱，忙正色道：“没事，只是一时不小心掉进了水里，虚惊了一场。”

“没事就好，谢谢祖宗保佑。”周氏口中念叨着，双手合十朝天上拜了拜。

齐兰晃过神来也舒了口气，随后拉着弟弟来到院子里，有意地避开母亲询问情况。

她可是亲眼见到弟弟没了呼吸，现在怎么又活过来了呢？虽说溺水后被救回来的人也不是没有，但像他这样长时间的还是第一次听说。

还有就是，总感觉他哪里变了，一时却又说不上来。

“你真得没事了？”

“能有啥事，就是喝了几口河水，肚子里有些不舒服。”齐誉避重就轻地说着，又道：“姐夫呢？”

“哦，他到西村拉果脯去了，估计也快回来了吧。”齐兰看了看天，说道。

姐夫不在，就只能先探探姐姐的口风了。

于是，齐誉便把退棺材的大致经过和齐兰说了一遍，五两银子欠债属于重点，语气也相对重了一些。

“五两银子？咱乡下哪有这么贵的棺材？”齐兰倒吸了一口气，皱起了眉头。

姐姐认为，这个价格是吃了亏的。

乡下的棺材没那

么讲究，一般都是有什么现成的木头就用什么，也就是俗称的杂木棺材。这种做法就地取材，节省成本，售价上不会超过四两银子。

这既是市场价，柳荃不可能不知道，估计她也是屈于没有现银，所以才默认吃了这个哑巴亏。而钱掌柜则是看在钱的面子上，顺势帮衬了一番。

齐誉开始恳求：“姐，这回你可得帮我呀。”

齐兰摇着头，难为情地说：“你也知道，钱上的事一直都是你姐夫做主，我最多也只能帮你说句好话，他愿不愿借，我也猜不到。”

正说着话，姐夫孙大财就赶了回来，才进院子就看到小舅子在那里嘀嘀咕咕，脸上似有所求，额头上的皱纹不由得紧了一些。

“哦，是阿瞒来了呀，稀客呀稀客！”孙大财一边问，一边左右地瞄着。

“见过姐夫，呃……今天来得匆忙，没来得及筹备礼物，有些失礼了。”齐誉见他的目光扫来扫去，决定还是自己先打圆场。

看着拱手陪笑的小舅子，孙大财泛起了疑惑。

他看自己时，哪次不是背着双手鼻孔朝天的，一张嘴就是读书人自居，说着一些羞于和自己这等小贩为伍的清高话，呵，今天怎么突然变客气了？

“礼物？还是算了吧，你哪次来不是这样？”孙大财悻悻地回了一句，斜眼却瞧见妻子齐兰欲言又止，立即变得谨慎起来：“我说，你找我有事吗？”

“也没什么大事，这次过来一是看望你，二来是因为遇到了点小麻烦，想让姐夫帮我拿个办法。”齐誉依旧陪着笑脸。

一听是遇到了麻烦，孙大财的皱纹又加深了几分，拉着一张晚娘脸说道：“那是个什么样的小麻烦呢？”

“我欠了人家五两银子，要在十天之内还上，希望姐夫借济一下……”

还没等话说完，孙大财的脸就笼起了阴云，打断道：“别介，我又不是开钱庄子的，哪来的闲钱？现在的买卖难做，赊账的人又多，我周转上都遇到了困难。”

“姐夫先听我说，我也不会白借你的，我出五厘的利息如何？”齐誉想到了后世的某宝、某呗，于是就借鉴过来。

孙大财闻言先是一喜，但略一琢磨后又摇了摇头，道：“谈利息可就见外了，我怎么能放你的印子钱呢？阿瞒呀，不是我不借你，是手头上真得磨不开。”

“……”

难办了，人情牌不好使，利益牌也打不动，连姐夫都不待见。齐誉心里一阵失望，同时也意识到，原主确实是把个人信誉给透支完了。

周氏在屋里取暖，但一直听着外面的动静。而后，她敲着小木棍慢慢走了出来：“姑爷，你是阿瞒的亲姐夫，如今他遇到难处，你总不能眼睁睁地看着不管吧。”

俗话说：一拃不如四指近，在儿子和女婿面前，周氏坚定不移地站在了儿子的一边。

孙大财一愣，没有料到丈母娘也在自己的家中，眉头又是一皱，道：“娘，你怎么来了？”

周氏却撒了个慌：“我是陪阿瞒过来一起找你借钱的，你说，到底帮不帮？”

孙大财拉起了冷脸：“说起帮衬来，那我就要好好说叨说叨了。在和齐兰定亲那会儿，您老可是没少要我的彩礼钱，说要帮衬着阿瞒读书。逢年过节，笔墨钱我也没少花。就说他今年

成亲，非要逼着我出大头。这么多年来，我帮衬的还少吗？”

周氏叹道：“他读书治病，哪一样不要花钱？唉……现在家里头连买米的钱都没了。”

孙大财哼了一声：“读书？读书有什么用？他读了这么多年的书，还不是连个童生都没考上？要我说，他根本就不是读书的那块材料！浪费了钱不说，还把自己弄得疯疯癫癫的，图得是什么呀？”

“万一中了呢，那不就成先生身份了？”周氏很不认可，在她的思想里，读书是很高尚的。

“中了？哪有那么容易。”孙大财撇着嘴，又道：“人家说书先生都说了，那些个举人老爷个个都是天上的星宿下界，咱们凡人哪有这个运道。依我看，还不如让阿瞒跟我学着做些买卖，虽然赚不了几个钱，但也够他日常花差的。”

“可他是个读书人……”

“读书人就不吃饭了？”

齐誉见越扯越远，忙插言道：“姐夫，别吵了，你看钱的事……”

孙大财断然道：“钱的事不要再提，没有！”

回答的很利索。

再纠缠下去也没有意义，齐誉想了想，就果断做了别，牵起周氏的手就默默走了出去，同时也对身后姐姐的啜泣声留下了一声叹息。

刚出了院门，就恰巧碰到了一个刚好路过的乡邻，母子二人顺便搭了个返家的顺路车。

回到家里时，已经是月上枝头，长庚星也开始莹莹闪烁。

柳荃早已备好了晚饭，见婆婆和相公相继进门，便默默走去厨屋端出了晚饭。

晚饭是粗粮做的窝头，碗里的白粥也只是浮着丁点米粒的白水，然后就是一碟咸菜，清清淡淡的没有油水。

真是粗茶淡饭啊！

嗯，要反过来想，粗粮可是好东西，不仅维生素含量多，还是非转基因产品，吃得健康。

正当齐誉寻求自我安慰，伸着脖子咽饭时，忽听妻子说道：“明天我去秀坊里接些针黹女红，也好换点买米的钱……”

看着碗里的稀粥，齐誉顿时明白了话里的意思，家里这是面临断炊了。

想到这里，又不由得又想起了姐夫，能借到钱多好呀。不过人家借是情分，不借也是本分，这也没什么可抱怨的。

除了口粮问题，现在还欠着人家五两银子呢。

“俗话说，天无绝人之路，咱们慢慢来想办法吧。”齐誉叹道。

“我娘家那边你也别指望了，当初在回门宴时，你可是把柳家的全族都给得罪了，直到现在，父亲还在生气呢。”

能借钱的门路又少了一家。

原主的那次发疯，不仅得罪了岳父一族，似乎还动手打了妻子，所以自成亲开始，两人的关系就直接降到了冰点。

“唉，都是我的错。”

柳荃一怔，诧异地看向了他，很难相信，这种认错的话是从他嘴里说出来的。

似乎，他真的变了。

变得像个正常人了。

齐誉自然不知道柳荃的想法，一瞥间却见她碗里的稀粥不过半碗，比自己足足少了一半，心酸之下倒了过去：“我吃不完，娘子替我吃。”

“我不要。”

“多吃点，你比以前都憔悴了。”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66226028"  chaptername="科举篇  第002章  借钱很难">加入书签</a>
</div>
