    一旁的特遣队员一愣，偏头瞄了眼李长河，心说这家伙心可真大。

    而那位小女孩显然也愣了一瞬，估计没遇到过这种情况。谁家火柴上大学啊？

    但她并没有回答李长河的问题，而是再次走前。继续问道：“你们要买根火柴吗？”

    回应她的，便是特遣队员们的枪械上膛声。

    陈余早在女孩出现之前便已警示他们，这附近并没有其他活人。

    那么出现在面前的....便是敌人！

    无论对方是什么模样，特遣队员们也不会心慈手软。他们已经见识过太多了。

    “等等，你们在干什么？”人群中有人见特遣队对女孩举枪不由惊呼。

    “兵哥们，别紧张啊，那就是一个小女孩。”

    “你们要对一个手无寸铁的女孩开枪吗？”

    “白痴！你真以为这种情况下，还会有人cos卖火柴的小女孩吗？”同时也有眼尖的人回骂道：“快看她的影子！”

    随着女孩的靠近，她的影子被人们的手电照影身后的墙壁上。

    明明小女孩还没动弹，但她的影子却呈现出蹲着哭泣的动作，且在影子中央居然还有一枚小火苗一般的亮光。

    单看着影子就能知道，这个女孩根本就不是人类！

    想到这一点的人们脸色惨白，人群中的江伟也是如此。

    经过之前的快速赶路，已经让他和不少人已经疲惫不堪，此刻看到这种场景，更是感觉两腿沉重。

    他忽然有点明白教育局为什么要在高三的课程中加入体能训练了。

    面对这种非人的存在，普通人能做的好像也只有跑了。

    而他身后的李长河则心里盘算着：“还是被找到了，那些阻碍民众撤离的家伙，便是指这个...卖火柴的小女孩？童话故事里的人物？”

    对方的火柴上没上过大学，李长河是无从知晓了。但现在至少知道这位女孩上过课本。

    某个角度来看，她可谓是家喻户晓。卖火柴的小女孩。

    “那么，她会如何阻碍我们？”李长河心想，既然对方不会主动攻击，那么自己也没必要出手，一旦没能收拾掉对方。可就难堪了。

    对方的目的，是想将自己这一行人留在北岸区域。还没有起杀心，这也是对方没有对人群发动攻击的主要原因。

    可一旦出现反抗...那对方也不会留手了。

    特遣队员们并没有发起攻击。便是在担心这一点。一旦发起进攻，后果可能就是全灭。

    另一边，小女孩没有靠近队伍，而是远远递出手中的火柴，火柴在她满是老茧的手指中爆出一丝火花，便开始燃烧。

    微弱的火光却带着某种极致的灼热，即便相隔数十米，众人也能感受到那铺面而来的热浪。

    同时，她的影子也此刻开始发生了变化，影子中那朵小火苗开始迅速膨胀。

    位于队伍最前方的特遣队员和一旁的陈余对视一眼后，回头大喊：“全体后退！快！”

    早已紧张起来的民众先是一愣，随后轰然跑向后方。

    混在人群中的李长河一边搀扶着老大爷移动，一边悄然放出黑鹰。

    黑鹰快速飞过人群上空，靠近女孩。

    只见女孩手中的火柴快速燃尽。随后...

    “轰！”

    才靠近到女孩十米左右的黑鹰瞬间消散。

    仿佛一颗高爆炸弹在小巷中引爆，爆发出强劲的光与热。

    给夜色下的北岸增添了一颗明亮的珍珠。

    强劲的冲击追上人群，将不少人掀倒在地。

    李长河一把扶住那位说要将自己一手一个的老大爷，另一只手将差点和地面轻吻老班捞起来。

    忍受着黑鹰被消灭时共享的痛楚，回头看去。

    “这火柴要是真卖的话，我还正想买一点。”李长河心里不由感慨。

    群众们心惊胆战的向后看去，只见女孩之前所在的小巷已经一片焦黑，极致的热量瞬间引爆并消散，将那一片的房屋披上了焦臭黑色的外衣。

    如果有人在那个范围内，恐怕连全尸都留不住。

    焦黑的建筑中，那个穿着破碎连衣裙惹人怜惜的女孩再次出现。

    她没有说话，而是就这么看着远处的人群。像是在等待顾客购买她的火柴。

    几分钟后。

    队伍停退回到某个公路边上，经过刚刚的一幕，民众满是后怕和紧张。

    其实刚才的爆炸，更接近于威慑。

    以此来震慑队伍不要靠近，达到阻拦撤离的目的。

    即便撤离点就在几百米外，队伍还是谨慎的退了回来。

    特遣队员分散开来警戒四周。陈余在人群中穿梭，利用自己的心灵能力安慰着那些受到惊吓的民众。

    李长河和萧楠则在【好友】中商量着，如何突破卖火柴的小女孩的封锁。

    可惜，情报太少。即便是丫头也不能保证能否一招将其毙命。

    对方有着类似于自爆的能力，且能在自爆后恢复原样。

    要是不找准她的限制，很难击败她。

    一旦发起攻击，她报复目标可就不止是攻击她的人了。

    “其他方向的队伍，或多或少遇上了麻烦。”丫头在【好友】中回应着：“现在还留在北岸的还有五百多人。”

    “已经很高效了。”李长河回应着：“但这高效也让我们的处境困难起来。”

    长城的反应速度很快，从事件发生到现在，还不到一个小时。就已经将北岸撤离的差不多了。

    不过，这剩下的人是真的很难撤离了。

    之前，其他队伍或多或少还能吸引一下对方的注意。

    但现在随着长城撤离工作的进行，那些家伙的注意力不再分散。剩下的队伍就很麻烦了。

    比如之前众人走的那条路线，十分钟前才有队伍成功走过。

    现在却堵上了一个卖炸弹的小女孩。往好的方面想，对方急了，且人手并不多。

    往坏的方面想，剩下的队伍将会被针对。

    正想着，李长河便再次听到一声刺耳的汽笛。

    同时，尖叫声从人群中传出。

    在汽笛响起的瞬间，有十几人凭空消失。

    就坐在李长河不远处，正在让学生们放心的班主任江伟，也随着汽笛声消失不见。

    “这就是对方拖住我们的原因？”李长河脸色微动，意识中已经出现提示。

    【触发任务线索——梦幻游轮】

    【你已经被选中，或许你很快就能登上这片乐土。】

