    文圣之地？开什么玩笑？

    什么叫做文圣之地？

    圣人降生的地方叫做文圣之地！

    圣人云集的地方叫做文圣之地！

    大秦，当今天下强国，最大的霸主，然，却被列国称之为蛮化之地，为人所瞧不起。

    要说列国出现新的文圣之地都有可能，但要说秦国成为新的文圣之地，别说别人，就算是秦国满朝文武，自己都不敢相信。

    “很不可思议吧？”

    看着下面群臣的反应，嬴政笑了。

    其实当初听到这番话的他，何尝不是与大家一般，都是难以置信呢？

    “大王，不是不可思议，也不是我等自贬大秦。大王可曾想过，除当年圣人老子东来函谷之外，还有哪位大贤降临过我大秦？”

    “那孔子，一声流浪列国求官，连楚国那等蛮化之地都去了，就不来我大秦，这是什么意思？”

    “再如那孟子，从一开始就在蔑视我大秦。当年商鞅稷下学宫论道，谈及变法之事，那孟子是如何说的？”

    “蛮人之法，这就是孟子对商鞅的评价！”

    “最后，别人说我大秦蛮人，有说商鞅之法乃蛮人之法。如今大秦与商鞅之法相结合，可谓令人唾弃。若不是我大秦足够强大，列国根本不屑与我大秦来往。想让列国承认我大秦文圣之地，谈何容易？”

    “再则，我大秦也未曾出现过圣人呐！”

    下方，一道声音响起，只见驷车庶长提起此事，一脸愤然之色。

    他很不愿意承认大秦在文化上面的差距，但却不得不承认，因为这本身就是事实。

    大秦，从古至今，从来就没让人瞧得起过。

    东方列国，向来视大秦为一群养马的家奴，偶得一块封地，却与犬戎蛮人相结合，在列国看来，那就是堕落，是下等人。

    即便从古至今，秦国几番强大，依旧改变不了列国的想法。

    如今，同样如此，大秦需要圣人，可大秦真的没出现过圣人，这蛮人骂名，只能一再背负。

    大秦在别人的心目中，就是狼子野心。

    随着驷车庶长这番话一出，满朝群臣，纷纷低下头去。

    就连嬴政，也沉默了。

    满朝寂静，感受着这空气都要凝固的一幕，嬴政的心突然揪了起来。

    大秦如今很强大，真的很强大，可是再强大，终究有所短板。

    别人打不过你，但该瞧不起你还是瞧不起你，这种坐视偌大抢过被人蔑视的感觉，换做任何人都受不了，更何况是嬴政一代雄主？

    他沉默了，也再思考。

    大秦，真的有机会成为这天下的文圣之地吗？

    还是说，大秦真的如此不堪？

    突然，嬴政双拳紧握，猛地抬头，眼中露出坚定之色，道：“可以了，此事寡人定下了！”

    下面，群臣同时抬头，看向嬴政，眼中满是疑问。

    却只见嬴政缓缓起身，道：“赵高，拟旨！”

    一旁，赵高连忙应诺一声，准备好书写王令。

    嬴政道：“秦王令，今，宣文君献上三十四万金，大秦朝廷受之有愧。然，应宣文君之言，取之于民，用之于民，寡人受之，绝不负卿！”

    “今，寡人收受三十四万金巨款，愿达成宣文君之志向，以三十四万金建设天下学府，日夜赶工，让学堂遍布我大秦天下，让我大秦万民，人人皆可读书识字，培养大才，效力天下！”

    “钦此！”

    嬴政此言一出，下面一片哗然。

    “大王，建设天下学府，这是何意？”

    下方，群臣惊骇道。

    嬴政眼神锋芒锐利，道：“曾经，宣文君告诉寡人，他有一天，定要亲自面见寡人，提议建设天下学府之事。”

    “届时，我天下遍地学府，万民众生皆可学而用之。难道我大秦曾经出不了圣人，今后万万子民用功读书，还能出不了圣人不成？”

    “既然列国瞧不上我大秦，那寡人今日还就要赌一把，看我大秦能否成为文圣之地！”

    滑落，嬴政大手一挥，道：“用玺，传令！”

    赵高应诺，玺印按下，立刻起身，道：“大王，何人传召？”

    嬴政道：“大伯，你愿意支持寡人否？”

    嬴溪有些犹豫，这么多钱，拿来建设学府，这在他看来，目前有些浪费了。

    可是嬴政的志向，又何尝不是大秦的志向，嬴氏宗族的志向？

    他心中有些挣扎，沉吟片刻，拱手道：“大王，老臣誓死支持大王！”

    嬴政点头，道：“那好，驷车庶长听令，寡人命你传令宣文君，从今以后，天下学府之事，但凡宣文君有任何要求，谁敢不从，杀无赦！”

    嬴溪拱手，道：“诺！”

    随后，赵高起身，将王令送到嬴溪手中。

    嬴溪双手捧着王令，走出大殿，走下台阶，走过宫门长廊，一直走到宫门前，看到外面那人山人海的景象时，就连他自己都被吓了一跳。

    “大王王令到，宣文君秦用接令！”

    嬴溪高高举起王令，大声吆喝道。

    “是王令到了！”

    “王令来了！”

    无数人听到这声音，顿时安静下来。

    秦用连忙拱手作揖，道：“秦用接令！”

    后面，无数百姓，士人、商人等等，也纷纷拱手作揖。

    这个时代，尚未出现跪拜之礼，拱手作揖，便是最大的礼。

    随着所有人同时躬身迎接王令，印玺拆开印泥，展开王令，道：“秦王令……”

    待得嬴溪把王令宣读完，下方一片震惊。

    什么，建设天下学府？

    什么，秦王令，要让我大秦天下万民皆可读书？

    无数惊骇的声音响起，万民震惊了，那些士人也震惊了。

    秦王这是何意？

    让秦国万民读书？

    这种情况，可是从古至今都没有发生的事情啊！

    自古以来，能读得起书的，基本上都是贵族士人子弟。除了士人，寒门与读书根本无缘。

    什么叫做寒门无贵子，这就是寒门无贵子的原因。

    直到孔子传教天下，有教无类，才开始收商人、寒门之人学习。

    孔子三千弟子，什么样的人都有，商人、难民都有。

    也是从那之后，齐鲁之地慢慢建立学堂，也就是稷下学宫，才会收录一些寒门子弟，但都要求身家清白。

    可即便如此，能读得起书的，依旧少之又少。

    例如李斯那般的寒门学子，简直难以见到。

    如今，秦王令传出，这简直就是要开天下历史先河啊！

