    “房车？！”黑鸦眼睛顿时亮了，嘿嘿一笑，很是兴奋道，“这车是给我买的吗？”

    黎甜甜点了点头，笑眯眯道，“当然了，让你去做任务，当然要给你配备好一切东西了。”

    她说着，又给犀牛使了个眼色。

    犀牛顿时明白过来，轻轻地点了点头，立即道，“收拾东西，走吧！”

    黑鸦一听自己马上有一辆房车了，整个人亢奋的很，立即穿上外套，拉着犀牛就往外走去，“快点，去晚了，就没车了。”

    看着两人离开的背影，黎甜甜不禁抿唇笑了笑。

    她其实更加期待，黑鸦到哪里后会是怎么样的表情，毕竟他一个人孤零零的在荒郊野外，着实有些残忍。

    不过，这都是后话了。

    见黎甜甜一脸笑的很开心的样子，狐狸眼睛顿时一亮，轻咳一声道，“老……老大，我能跟你说件事吗？”

    趁着老大心情好一点的时候，她还是快点将事情说出来。

    早死早超生！

    黎甜甜微微一愣，顿时明白了她的意图，挑眉道，“是顶着我的脸做的坏事吗？”

    狐狸嘿嘿一笑，点头道，“是……是的，我就是今天和你闺蜜吃饭，遇到了莫名其妙的男女，然后那女的突然针对我，紧接着……”

    她说完，又讨好的给黎甜甜捏了捏肩膀，“老大，就是这样的。哎，不过我发现你闺蜜好像喜欢犀牛那个傻大个的样子，是不是？而且……”

    不等她说完，黎甜甜直接打断道，“你说的这些我都知道，你能说些我不知道的吗？”

    虽然知道司徒辰和关熙悦之间肯定会有些什么，没想到他们现在却要结婚了。

    不过这样也好，让他们自己相互祸害吧！

    只是希望他们别再找路小漫的茬了！

    想到这里，她看了狐狸一眼，若有所思道，“你们不是和路小漫一起吃饭吗？那她现在……”

    狐狸立即捂住了嘴巴，一脸的惊讶，“啊！！！我……她应该还在商场的餐厅里，等着你回去吃饭呢！”

    她当时只是想着和老大换回身份，就忘记了说这事了，而且谁能知道犀牛也跟过来了呢！

    黎甜甜有些无奈的看了看她，正准备给路小漫打电话时，却发现手机根本没电了。

    完了！

    路小漫肯定生她气了，而且是非常生气！

    想着想着，她脑海里突然浮现出一道身影，眼里顿时划过一丝笑意，然后看向狐狸道，“狐狸，帮我个忙！”

    看着她不怀好意的笑容，狐狸顿时有种不祥的预感，“老……老大，你想干什么？”

    “你猜！”黎甜故意卖了个关子，眼里的笑意声深刻了。

    ……

    与此同时。

    看着眼前的煮的沸腾的火锅，路小漫用筷子戳了戳碗里的菜，咬牙切齿道，“黎甜甜，你死定了，饭吃一半居然放我鸽子。电话还打不通，我……”

    话说一半，她突然想起了什么，眼里划过一丝的失落，“哼，还有楚轩这个家伙，也是一去不复返，真的是气死了。好不容易有假期，能休息，没想到现场成这样了。”

    她话刚说完，她的手机铃声突然响起，是一个陌生的号码。

    不过她还是第一眼认出了手机号码的主人，是司徒辰打来的。

    犹豫了一下，路小漫准备视而不见，但手机铃声却一直响着，她也不好意思打扰别人，只能无奈的接起，压低声音，一字一句道，“司徒辰，你什么意思？不是说好不联系了吗？你……”

    电话那边的司徒辰，有些慌乱的打断道，“路……路小漫，自杀了！若楠自杀了，她流了很多很多的血，我……我……”

    路小漫心里一愣，揉了揉太阳穴，耐心的解释道，“你别紧张，你先深吸几口气，稍微冷静后，按照我说的做，你先叫救护车，然后……”

    “我……我不行，我晕血，我不敢进去。”司徒辰有些尴尬道。

    “关熙悦呢？她没和你去吗？”路小漫一边说着，一边犹豫的站起身来，买完单后，起身往外走去。

    现在看来，司徒辰的情况不怎么好，不管怎么说秦若楠是一条人命，她是医生。

    司徒辰一愣，轻声道，“她也晕倒了，我……我真的不知道该怎么办，才给你打电话的。”

    路小漫坐上车后，就开始发动车，但手机却一直没有挂，冷静道，“那……那你把秦若楠的地址告诉我，我帮你叫救护车，你在哪里等着，怎么样？”

    “好。”司徒辰说着，就将秦若楠的地址说了出来。

    听着他熟练的程度，路小漫先是一愣，随即又找出包里的另外一个手机，记下了地址后，拨通了救护车和警方的电话。

    做完这些，路小漫微微松了一口气，随即启动车，往秦若楠的地址开去。

    好在哪里距离她不远，可以比救护车快一点到。

    但在开车的途中，电话突然被司徒辰挂断了，路小漫也没多想，踩下油门往目的地赶去。

    很快，路小漫来到了秦若楠的家里，正当她准备敲门时，却发现门虚开着，里边还有说话声，好像是一男一女。

    路小漫一愣，推门走了进去，就看到司徒辰站在沙发旁，而关熙悦躺在沙发上，眉头紧紧皱，唉声叹气着，“阿辰哥哥，我好难受，恶心的想吐，我……”

    话刚说一半，她看到来了的路小漫，脸色顿时不好了，冷哼一声，有些不悦道，“路小漫，你来干什么？不会是跟踪我们吧，你……”

    “闭嘴。”路小漫直接打断道，然后看向司徒辰道，“秦若楠呢，我去看看，什么情况。”

    关熙悦因为刚进屋就晕倒了，一直到现在才醒过来，并不知道秦若楠的事。

    她轻哼一声，伸手紧紧地抱住了司徒辰的胳膊，带着些许撒娇的语气道，“阿辰哥哥，你能不能留下来陪我，我……我现在好难受，你走了，我会更难受的。”

    说完，她还捂着脑袋，一副晕厥过去的样子。

    路小漫非常的无语，直接问道，“人在哪里？”

    司徒辰微微松了一口气，指着一间关着门的卧室说道，“在卧室里，她好像是割腕了，我……”

