    第384章来，开始表演吧！

    侍女心中霎时激动不已，小姐实在是太好了。

    这样好的小姐，绝不能被夫人伤到！

    一时间，俩侍女对视一眼，眼中全都燃烧起火焰。

    ＂小姐，我们陪你进去！＂当即，两人异口同声。

    若夫人想伤害小姐，先过她们这一关！

    眼瞅俩侍女突然就热血了起来，小白甩尾的动作一顿，整只虎都不好了。

    小璃璃简直太会勾搭了！分分钟，就让这俩侍女对她热情无比！

    就小璃璃这能耐，今天是俩侍女，明天还不知勾搭到俩什么！

    瞬间，小白感到了一股巨大的危机！

    不行，绝不能这样下去。

    看来，他除了日常卖萌外，还必须让夜九渊把小璃璃拿下。

    唯有如此，才能不管来的是人还是兽，全都无法把小璃璃勾搭走！

    打定了主意，这双冰蓝的虎瞳一下子变得幽深，完全是夜九渊那大坑货动歪脑筋时才会有的表现！

    而楚千璃，完全不知情！

    此时她只顾着冲俩侍女摆手，＂不用不用，我不会受伤。＂

    说话间，楚千璃一下子把灵师的气息释放了出来。

    感受到灵师的气息，俩侍女顿时惊悚了！

    ＂小，小姐，你竟然是灵师？＂

    天呐，这怎么可能？

    小姐才十五岁吧！竟然已经是灵师了！

    受到的冲击太大，俩侍女都傻了。

    楚千璃笑眯眯地点了点头，＂好了，这下你们不用担心了吧。安心守在外面，我一会就出来。＂

    说着，她也不等俩侍女回神。

    一步上前，推了门便走进去。

    就在她进入的瞬间，一道人影突地冲了过来。

    同时，伴随着疯狂的大喊声，＂混账玩意，看我不挠死你！＂

    原来，葛雅柔在听到楚千璃来了后，霎时就恨得不行。

    尤其听到外面侍女说什么，楚千璃已经是灵师，更是恶从胆中生。

    这个贱人，凭什么天赋这么好？

    只要一想着，她的凝儿如今日日受苦，而她也不得不装疯卖傻。

    而这贱人才十五岁就已经是灵师，未来前途一片光明！

    葛雅柔就恨！

    凭什么这贱人害了她们，却能过得这样幸福？

    她反正已经＂疯了＂，不妨做些更疯狂的事，比如，把这贱人给废了！

    于是，门一开，她就冲了上去。

    楚千璃在看到葛雅柔竟然敢冲她动手时，果断抬脚，半点也没留情。

    嘭地一声。

    葛雅柔来得快，飞得更快！

    而后，她就重重地砸在了桌子上，发出更大的响声。

    因着这么一砸，桌子翻倒，茶具哗啦啦碎了一地！

    ＂啊啊啊啊！＂葛雅柔突地惨叫。

    她猝不及防地摔在满地碎片中，被割出了无数伤口，整个人鲜血淋漓的。

    楚千璃一见葛雅柔这惨状，这才缓缓手脚，戏谑不已地发出一声，＂嚯哟！＂

    ＂原来是大舅母啊！不好意思，我没注意到扑来的是你。刚刚一脚踹出，纯属条件反射。＂

    ＂毕竟，看到奇怪的东西扑来，只要是个人，第一时间的反应都是踹飞嘛。＂

    葛雅柔一听这话，简直气得要死！

    什么叫奇怪的东西扑上来，第一反应就是踹飞？

    她是奇怪的东西吗？

    这贱人明明已经有了灵师修为，怎么可能看不清扑来的是谁？

    这贱人分明就是故意的！

    想到此，葛雅柔对楚千璃的恨意更浓。

    这该死的贱人，果然不能任她继续发展下去。否则，她定会更嚣张！

    霎时，葛雅柔脑子转得飞快，拼命想着，如何才能在楚千璃没有察觉时废了她。

    可就在这时，楚千璃悠悠的声音响了起来。

    ＂唉，我好像不用解释啊！啧，忘了，大舅母都已经疯了，我解释这些，纯属浪费口水。＂楚千璃摇头晃脑地说着，眼底深处是无比冰寒的冷意。

    这个女人还敢作妖。

    看来，她之前收拾她的手段实在是太仁慈了。

    本想着，小舅舅既是要收拾葛雅柔。

    她就解了噩梦咒，让葛雅柔在清醒的情况下，不得不装疯，忍受各种折腾。

    免得葛雅柔哪日被噩梦咒折磨疯了，那就不好玩了。

    谁料，这女人还真是……即是如此，她若手段太仁慈，只会助长葛雅柔的嚣张气焰！

    只一瞬，楚千璃便打定了主意，她可不能仁慈。

    而葛雅柔这时听了楚千璃的话，猛地抬眼瞪。

    眼瞅楚千璃竟是一派轻松惬意，没有丝毫内疚，顿时狠狠地攥紧了拳头。

    而后，她就听到楚千璃语气轻飘飘地继续道：＂啧，虽然看起来受伤不轻。但一个疯子，应该不知道什么是痛吧。＂

    ＂不管了，反正等会儿侍女看到，只会以为是疯子自己折腾的。＂

    楚千璃一口一个疯子，刺激得葛雅柔想杀人。

    突然，葛雅柔脸色一变，猛地张口。

    ＂噗！＂一口老血瞬间喷出。

    当即，葛雅柔更气了！

    这贱人踹伤了她还敢幸灾乐祸，她绝对要杀了她！

    霎时，葛雅柔不管不顾地就想动手。

    可楚千璃卡着节奏，忽然就眯起了眼，语气狐疑，＂咦？大舅母，你这好端端的怎么吐血了？＂

    ＂我那一脚，绝对没这威力！＂

    葛雅柔心下冷笑，那一脚的确没这威力。

    可这小贱人黑心肝，处处戳她痛脚，把她气得愣是一口血就这么喷出。

    若不杀了这贱人，她绝对没法消气！

    呵！楚千璃留意着葛雅柔的眼神变化，心下就霎时就是一声冷笑。

    想杀她？

    做梦。

    不给葛雅柔出手的机会，楚千璃小脸一绷，语气一肃，＂啧，你这情况，该不会是被我气得吐血的吧？＂

    ＂可一个疯子……怎么能听得懂我说什么？＂

    意味深长的一番话，听得葛雅柔心头一跳。

    下意识地，葛雅柔立刻装疯卖傻。

    她此时还没杀了楚千璃，定不能让她发现端倪。

    否则，楚千璃若喊上一嗓子，就会被外面的侍女听到。

    到时，她装疯保命的计划就废了，更不能借疯杀了楚千璃。

    当即，葛雅柔伸手就去拿身旁的茶具碎片。仿若一个真正的疯子，不知危险，也没有常识。

    一瞬，葛雅柔的手就被划得鲜血淋漓。

    她顺势就胡言乱语了起来，＂啊啊啊，好痛，好痛，不好玩，这个破东西咬我！＂

    楚千璃好整以暇地看着，任由葛雅柔开始她的表演。

    而她，施施然地挑了一个离葛雅柔最远的位子坐下……

