    “试试我的运气，是不是比你强一点……”简波也不说是曼瑶挑的石。

    “可是……你在领悟凡间之道，可不许使用法术，探测耍赖皮……”方若柳凑近简波身边传讯道。

    “没有……没有……”简波笃定自己没有使用法术。

    曼瑶见方若柳靠近简波，以为想阻止他赌石，便拉住了方若柳，道：“姐姐你就看着吧……他一定可以……”

    切石台的切割师，看了看石头道：“未切的晶石，不分大小俱是一千银币。”

    简波从储物戒之中，取出一个装有一千银币的袋子，将银子递给切割师，平静地道：“切……”

    “那年轻人居然选，未切的石头真是胆大。”

    “依我看，那只是顽石一块罢了，不会藏有晶石在内。”

    “看那年轻人，刚刚与那女子似乎同路，可惜了那么多银子。”

    刚刚夫人来了的挥霍银子的举动，吸引了一堆人围在切石台旁。

    此时，见简波拿了一块不起眼，到极点的破石来切，相互之间议论纷纷，皆是不看好这块石头。

    众目睽睽下，切石师举刀落下，只见刀锋轻轻将一层石壳削去……

    顷刻间，从那破空中出现烁烁灵光来，仙元氤氲、霞光透出。

    惊的一屋子人都膛目结舌，说不出话来。

    只一刀切口已见灵气溢出，切石师停手未再落刀，而是看向简波问：“要继续切吗？”

    石坊规矩如此，若是切下一刀是好晶石，顾客可以选择不切，将之以数倍的价格，卖还给石坊。

    反之若是继续切下去，可能第二刀就剩下了石头，那样就没了价值，石坊也不会再收。

    简波的面色平静无澜，道：“继续吧，切完为止。”

    这时那跟在方若柳旁的人，凑近简波身边道：“这位公子，你可想好了，这一刀是宝，二刀可能就是石了。”

    “那依你的意思呢？”简波挑眉问道。

    “公子若现在将之脱手石坊，不但本金退还，再给您三千。”服务人员撺弄道。

    简波闻嗤笑道：“你方才不是说我等运气不好么？现在，我偏就赌赌，看运气如何，切！”

    那服务员吃了闭门羹，面色青红不定，切石师再次举刀，这下围观之人，连方若柳都瞪大了眼睛，是宝石还是仙晶石，就看这一刀了。

    人中唯一没有紧张的唯有简波和曼瑶，简波是不甚在意，曼瑶则是心有成竹。

    再说那切石师，刀落石脱，又是一股仙元氤氲，这次切石师不再停手迅速落刀，只见石壳飞快剥落下，霞光道道、仙元氤氲。

    当那怪石被彻底切出之际，祥光千条、瑞彩百道，封闭千万年的氤氲仙元之气，弥漫内坊中，令众人如痴如醉。

    简波却暗中施展吞天经，吞噬仙元之气。

    只见是一块七彩仙晶石，静静置于切石台上，其中封印着一株灵草，香气扑鼻，仙元之气弥漫。

    “奇哉怪也，老朽切石无数，今日却头次见到仙晶石中，封有灵草，真是开了眼界。”

    切石师放下切刀，满目透露的神情，对这块仙晶石，充满了感慨。

    众人有惊讶的、有羡慕的、有嫉妒的……而方若柳心里可乐开了花，情不自禁地抱住简波在他脸上亲了一口。小

    简波愣了愣，方若柳回过神来，俏脸也羞红了半边天，支支吾吾地道：“我只是……可不是为了……”

    “我知道。”简波略显尴尬地挠了挠脸，随后走到切石台前，在众人热辣的视线下，将仙晶石拿了起来。

    “各位也该看够了吧，我等要告辞了。”简波对围在切石台边，一众人颌首说道。

    “小兄弟且慢！”一个穿着华贵的老爷，从人群里挤出来，高声道：“我愿出三万两银子，买你这块仙晶石。”

    简波笑而摇头，随手指了指外坊道：“价值三万两的仙晶石，外坊可多的是。”

    “我出四万……”话音未落，又一个看似官宦的老爷抢着出价。

    这块罕见的灵晶石，引得众人都动了心思，一时间价格上扬。

    简波理也不理，退了几步到方若柳二人身边，随手就把仙晶石交到了方若柳手里，眨了眨眼道：“给你了。”

    方若柳愣了愣，相互叫价的人也静下来。

    这时却见掌柜被工作人员，从外坊找了回来，一进来，视线便落在了仙晶石上。

    “本坊愿出银十万回购，不知小姐公子可愿意？”掌柜笑面迎人，张口便是十万两白银，以回购这块仙晶石。

    凌简波也回礼道：“要不要让给贵坊，要看这位小姐同意与否了。”若说简波没有一点心动是假的，可方若柳早将头摇成了拨浪鼓。

    师父给的这块罕见仙晶石在手，哪有再让出去的道理？

    ……

    拒绝了石坊掌柜的请求，一行人出了石坊。

    李峰想一个人游历中州，便离开了简波等人。

    热娜、鹜儿、方若柳三女，要去闹市转转，简羽尘是随从的打扮，自然随之而行。

    简波随着曼瑶而行，在城中找了家‘随缘客栈’住下。

    为了安全考虑，简波要了间临近的房间住下，他可不希望曼瑶离开他的视线。

    曼瑶在向诸人道了晚安后，便进了房间上了门。

    趁此机会，简波传讯热娜四人‘随缘客栈’的地点。

    简单地把曼瑶诡异之事，告知四人知道……然后招出身边的其它人，游历凤城……

    在东方紫琦、卫紫琼、北冥飞烟等人的大肆采购下，直把凤城弄得物以稀为贵。

    置办房产、囤积粮食、按照炼丹坊、炼器坊……给出的清单，采购灵草灵药，各自炼器材料，炼制元石发射器所需原材料，炼制飞船所用物品……

    ……

    夜深人静时，忽然曼瑶房间窗棂微动，细听之下，还有推窗而出的声音。

    简波心中一动，俯身看向窗外，曼瑶回头张望了一眼，便蹿入夜色中。

    本就对曼瑶的身份，存着些怀疑，此时见她在夜深人静之际，女扮男装的曼瑶偷偷跑出客栈，心中的感觉更甚。

    “这个时间……”

    看了眼空中如勾新月，简波略一思索，‘卫山分身’化作一个有着六阶元丹修为的年轻人，悄无声息地跟踪而去。

    为了不惊扰到女扮男装的曼瑶，没有使用神识跟踪。

    ‘卫山分身’只凭曼瑶气息感觉，整个人如隐于在夜色中一般，不远不近地跟在曼瑶的身后。

    然让‘卫山分身’意外的是，女扮男装的曼瑶居然是出了凤城，向城西西山矿洞跑了过去。。。