    一顿老鼠肉，显然不能让苏重生龙活虎。他需要更多食物。

    但以他现在虚弱身体，站起来都困难，即使用爬的，也不一定能爬到外面。

    闭上眼睛苏重开始尝试各种修炼方式。如果这个世界允许超凡力量，苏重或许能够借助超凡力量恢复健康。也就不用为下一顿饭发愁。

    好半晌，苏重睁开眼。结果不算坏，但也不太好。

    这个世界确实纯在超凡力量，强大的灵魂让苏重能够感受到充斥在天地间的充沛能量。

    但坏消息是，他所掌握的超凡力量修炼方式，在这里都无法实现。

    这又是一个不同的世界，规则限制了其他世界的东西发挥作用。

    “好在也不全是坏消息。起码能搬运气血。”苏重自我安慰。

    闭上眼睛运转，强大精神力量搬运气血，刺激体内消化系统。

    被烤焦的老鼠肉，被快速吸收。一丝丝暖流蔓延全身。

    如果不是苏重灵魂强大，他甚至感觉不到这一丝热量。

    “总算恢复了些力气。”通过气血运转，苏重快速消化老鼠肉，让身体有了些许运转能量。旋即他就再次皱起眉头。

    “这点能量，只能维持他短时间内不被饿死，想要完全恢复，他需要更多的食物。”

    问题再次回到最初，他必须先搞到吃的，然后才能从这个破庙里走出去。可他不走出这个破庙，他就没把饭找到食物。有一只老鼠跑到他面前，已经是撞大运。想要再抓到一只，痴人说梦。

    睁开眼扫视周围，破庙里杂乱的很。原本的供桌，也早就被拆散架。桌腿被拿来当柴火。桌面摆放在墙角。那里的屋顶最完整，地面平整干燥。桌面木板上还铺着稻草。

    四周的墙根处都有稻草铺在地上，还有被压平的痕迹。很显然，这个破庙里面不止他一个乞丐。

    苏重眉头微微皱起，查询身体原本记忆，知道那个墙角供桌木板，是属于这件破庙里的乞丐头子。

    那是一个高壮中年乞丐，一身横肉，根本就不像是一个乞丐能有的身材。

    饭都吃不饱的乞丐，怎么可能会长一身横肉。

    前身从小乞讨，没什么见识，只知道对方很厉害，察觉不出问题。

    苏重却觉得不对劲。仔细回想，这家伙行踪一直很神秘，肯定不是普通乞丐。

    即便他平常装的再怎么像，不一样就是不一样。终究又被他人察觉的时候。苏重这具身体，就是那个倒霉蛋。

    撞见对方和神秘人见面，似乎在传递什么秘密信件。原主无意看到，之后就被这个丐头刁难，时不时的被抢夺食物，还被殴打。

    “原来这家伙就是仇人啊。”苏重眯着眼睛。

    一个计划在苏重脑海中产生。

    “看来食物要落在这个乞丐头子身上了。”苏重眯着眼睛，扫了眼房屋中间烧成一堆黑灰的火堆灰烬，心里拿定了主意。

    调动仅剩力气，扶着墙壁站起身来。沿着墙壁，苏重小心翼翼挪动。好半晌才走到破庙门口，放眼望去一片荒凉，杂草丛生。

    继续扶着墙壁走到破庙后方，其后就是一片密林。苏重眯着眼睛，他的计划就要着落在这片大山之中。

    扶着林中树干，苏重东倒西歪的在林子里转。偶尔俯身采集一些植物，好半天才重新挪会破庙。

    此刻他全身衣服都被汗水浸湿，好似从水里捞出来一般。

    “成不成，就看它们的啦。”苏重手里攥着一把草。这是他刚才大半天努力的后果。

    这些只是普通植被，没什么特殊。但混合在一起，就会产生些奇妙作用。它能安神，让人睡的更沉。

    苏重把手里的草使劲揉捏混合。来到那对灰烬旁边，掀开灰烬旁边的一处砖块，把捣碎的草放入砖块底下。

    这个地方距离火堆近，温度足够高却不会太高。不会把混合后物质焚化，却又能用高温加快其挥发。

    做完这些，苏重挪回他原本躺着的地方。

    这一会儿动作，刚才吃下去那点儿东西，几乎就要消耗干净。浑身传来一股虚弱劲。今晚上真要是不成，明天估计他就没力气站起来了。

    本来身上就脏兮兮，加上汗水覆盖，酸臭味道足以熏死苍蝇。

    苏重脸色冷硬，丝毫没有情绪波动。味道虽然难受，苏重完全将其无视。

    闭上眼睛，默默调整气息，降低自身消耗。再没有获得更多食物前，苏重只能降低自身消耗。

    天色越来越晚，破庙外面传来脚步声音。苏重知道，这是沿街乞讨的乞丐回从城里回来了。

    他们不敢再城里过夜，因为有宵禁，一旦被禁军抓住夜游，肯定会投入大牢挨一顿打。所以他们只能趁着天黑之前出城，躲在这个郊区破庙里。

    “二狗子还没死呢？”几个矮瘦乞丐笑嘻嘻的看着半坐在地上的苏重调笑。

    “不死也没多少日子好活了，谁让他得罪赖三哥来着。”几个人怜悯的看着苏重，远远的站着讨论，却不靠近。

    赖三就是这个破庙的丐头，所有乞丐讨要的东西，都要给他一份。残羹冷饭他不要，但只要讨到钱，几乎都被他巧取豪夺而走。

    有钱，所以他能大鱼大肉。但苏重给他算过，即便所有乞丐讨到的钱都给他。也不够他每天酒肉消耗。所以，这个家伙有另外的收入来源。

    苏重不管他是什么身份，他只知道对方每天都有肉吃。只要放翻了对方，他就能获得更多食物。

    不一会儿赖三回来，左手提着一个小酒坛，右手里提着一个油纸包，里面装着熟牛肉，这是他的晚饭。

    扫了一眼奄奄一息的苏重。觉得有些不对劲，转眼就不在乎，一个破落乞丐而已。

    他是护龙山庄密探，前几天交接情报时，被苏重看到。几次试探，知道对方并未发现什么。

    但即便如此，他也不能不小心。几天来不断刁难，吃不饱又被打伤，一个无依无靠小乞丐，最终只会被饿死。

    “把火堆点起来，黑布隆冬的什么也看不见。”赖三一屁股坐在没腿的供桌上。打开小酒坛子抿一口，随手指挥着其他乞丐点火。

    不理会几人使劲吞咽唾沫的动作，自己一个人慢慢的喝起小酒。

    火焰升腾，高温炙烤砖块，丝丝缕缕草木清香从砖缝里飞出。苏重抬起手臂，把早就准备好的一团草叶捏碎抹在鼻子下端。

    淡淡香味快速挥发，渐渐布满整个破庙。

    噗通一声，一个烤火的乞丐一头栽倒在地。

    好似多米诺骨牌，随着这个乞丐昏迷，七八个乞丐一个接一个的晕倒在地。

    赖三双眼迷蒙：“今天这酒可真够劲，才喝了小半坛，竟然就困的睁不开眼了。小子们，看好火堆，别把咱们自己给烧了，老子先睡了。”

    说完一头栽倒在地上死死睡了过去。四周静悄悄，没人回应他的话。

    除了火焰燃烧发出哔啵声，再也没有其他声音。

    苏重缓缓睁开眼，冷然扫视这横七竖八倒在地上的人。这些人都是赖三手下乞丐，他这一身伤病，还有肋骨的骨裂，就是这些人打出来的。

    放倒他们，苏重毫不手软。

    颤颤巍巍站起来，苏重走向赖三。忙活了半天，不就是为了口吃的，现在到了收获时候了。

    只要他把痕迹处理干净，不把赖三的牛肉全都吃干净，对方就不会发现是他下的手。

    即便发现牛肉少了，也会以为是手下乞丐偷吃。

    赖三平日里就表现的蛮横的很，说一不二。只要他认定手下人偷吃，那些胆小的乞丐就不敢反驳。

    至于怀疑苏重，一个快死的小乞丐，根本就没那本事偷东西！

    