    简言之24岁生日这一天，丈夫林深时亲手送给了她一份永世难忘的大礼。

    父亲简松源本想要给她大办宴席，却被简言之拒绝了，说一家人简单的吃个饭就好，却不想生日这天继母白桦还未来得及发挥她的厨艺就被医院一通电话叫走。

    因为提前放了保姆的假，此时偌大的别墅也只剩下父女两人干瞪眼，无奈之下简松源便起身走向了厨房，准备拿出他隐藏了十几年的技能给简言之做碗长寿面。

    一边做一边唠叨：“深时今天能赶回来吗？”

    简言之站在厨房门口玩手机，闻言笑了：“老爸，白姨的生日你也不是每年都能陪在身边的吧？形式主义要不得。”

    “那能一样吗？全世界的人都知道我和你白姨是夫妻，你和深时的婚姻除了身边的人谁还知道？你们到底准备什么时候公开婚讯？”

    简言之笑笑：

    “我是公众人物啊，公开婚讯对我事业没帮助。”

    简言之是娱乐圈里不温不火的八线小明星，喜欢演戏却没什么事业心，不靠家里的背景，更是对潜规则一类的事情避之唯恐不及，能混到8线已经算是天赋了。

    简松源完全没看出她那事业有什么好被影响的，不过终究是简言之喜欢的事情，也不便干涉，只是嘱咐道：

    “能公开就公开，深时不知道被多少女人觊觎着，你多少在意一些。”

    简言之闻言笑笑：“他对我是什么样子你又不是不知道，怎么可能会看上别的女人？”

    想起林深时对简言之的态度，简松源觉得自己的确是没什么好担心的，淡淡一笑便没再说什么。

    简松源经历了两次失败的长寿面终于做出了一碗勉强能吃的，只是简言之还没来得及品尝一下这满满的父爱，门就被推开了，两人闻声转头看过去，便看到了此时应该远在国外的林深时。

    简言之惊喜的起身走过去给了他一个拥抱：

    “怎么现在就回来了？不是说要明天吗？”

    林深时淡淡看她：“给你准备了礼物，错过就不好了。”

    不知为何，简言之总觉得林深时此时看她的目光和平日不同，但因为他的话也并未细究：“你特意为了我的生日赶回来？我不是说过不要太辛苦吗？”

    林深时：“为了这个礼物，多辛苦都值得。”

    彼时简言之还觉得这是世界上最蛊人心惑的甜言蜜语，所以当林深时侧身让开门口的位置，一群身穿制服的警察走进客厅的时候简言之都未能在第一时间反应过来这是怎么一回事。

    “你们找谁？是不是走错了？”简言之疑惑的看着他们。

    为首的警察并未理会简言之的话，径自走到从餐桌起身的简松源面前：

    “简松源，有人实名举报你涉嫌偷税漏税12亿，走私和非法牟利等罪名，现在依法对你实施逮捕，请你配合。”

    简松源像是听到了什么好笑的笑话一样：

    “实名举报？谁？我倒是要看看谁敢这么明目张胆的在我头上扣这么一顶帽子！”

    “我。”林深时淡淡出声。

