    “多么..美妙。”

    葛朵举着魔力瓶，就像是在看一件稀世珍宝，她一手高抬，一手下垂，宽大的艳红色袖口像是裙摆，让她看上去就像是一朵绽放的鲜花。

    她也不怕手一滑给魔力瓶摔了。

    “青春。”

    “美貌。”

    “一切！”

    葛朵将瓶塞拔出，大量的魔力开始飘散，她双手轻盈一摆，魔力就像是拥有生命般开始绕着她盘旋起来。

    她的面容开始变得越来越年轻，体态开始变得越来越苗条。

    “时光，容颜，女人的一切。”

    周围突然响起长发公主主题曲的旋律。

    葛朵将已经空空如也的锥形瓶随手一抛，扔到一旁，整个人优美的转过一圈，声线极具特色与魅惑感的声音扬起，清唱道。

    “魔力魔力，我最爱不释手的珍宝。”

    下个瞬间，她整个人向着夏尔斜靠过来。

    夏尔对童话对歌并不陌生。

    他与白雪对过歌，与乐佩对过歌，甚至与艾莎对过歌，呃，虽然大部分存档中艾莎都很讨厌他，但世上无难事只怕有心人嘛。

    至于葛朵，王后这些大龄女士们，嗯..夏尔得承认，他其实也有经验。

    面对葛朵的邀请，夏尔不慌不忙，他抓住葛朵上前一步，整个人用脚步带着她灵活的转了一圈，过程之中，葛朵身上艳红色的艳丽裙摆仿佛蝴蝶般翩翩飞散，然后一抹金色中勾勒着金红的布料开始在她身上急速蔓延。

    最终，等葛朵后仰着倒在夏尔怀中，摆出双人舞经典动作时，她身上的衣服已经从之前老土的艳红色森林野女巫长袍，变成了精美而又靓丽的华贵长裙，修长，贴身，将她不比巴掌大的腰身清晰的显露出来。

    此时葛朵已经彻底恢复了年轻时的容貌，她看上去只有十七八岁的样子，乱蓬蓬的头发也无法掩盖她富有特色的甜美面容。

    她就像是一只森林里的小狐，永远带着笑容，笑容里永远让人看不清楚。

    “在此刻，我将世界上最稀有的珍宝献给你。”

    夏尔接过歌声，用男低音唱道。

    尴尬吗，夏尔一点也不觉得，他什么场面没见过，在外厮混一夜，早上一抬头发现赫敏站c位，公主们绕床一周的情况也不是没有。

    再说，只要你不觉得尴尬，尴尬的就是别人，何况仙境也是童话世界，说着说着唱起来难道不是传统。

    整个尤尼格尔小镇当中正在工作的农夫们，一个也没有觉得这里出现歌声很奇怪的，旁边的安泰西亚姐妹俩人还看的正开心呢！

    “因为你，就是我最珍爱的，珍宝。”

    “喔呵呵呵呵。”

    葛朵终于忍不住娇笑起来，她腰肢一用力，就从夏尔的胳膊中挣脱，向后转了半圈，很自然的将手放在了夏尔手中。

    “不胜荣幸。”

    “我的王子。”

    ………………

    夏尔决定在接下来的行动中带上葛朵，也是不得已的选项。

    回首望，看他这半生苍茫..咳咳，其实就是夏尔发觉自己现在身边红颜不少，可能够称得上帮手的，还真不多。

    赫敏不用想了，她身边跟着一大堆的公主团，公主们战力飘忽，最能打的艾莎的确当之无愧的现任版本密码，葛朵都打不过她，可公主们正义感太强。

    现在还不适合她们介入这些事情，她们需要再经历一些。

    美少女天才棋手贝丝同学更不用想，最近她已经开始迷上棋局，她本来就不怎么喜欢上学，她下棋厉害不意味着是全科天才，她只是偏科，逻辑思维，尤其是关于棋局的逻辑思维特别强。

    夏尔截胡了苦逼邦德同学的千万资金，贝丝可以说是有了用不完的钱，夏尔对钱完全没有概念，魔法是这个世界的主旋律，其他的一切都要让路，贝丝需要，他就直接给。

    所以贝丝更加不想上学了，天天就是参加棋赛，琢磨棋谱，再大量金钱购买的美食滋补下变得越来越丰满，颇有些..向她巅峰时期的身材发展。

    惠特利太太起初是不同意的，可结婚十几年的丈夫突然离婚抛弃了她，她根本就没有经济来源，为了她和贝丝的生活，最终也不得不接受了夏尔的存在，不过她仍然对夏尔严防死守。

    贝丝毫无战斗力，棋艺或许在特殊场合副本有用，可正面战斗用不上她，就算她假梦到了其他自己的记忆，比如怪谈身份的她，家族身份的她，恐怕也帮不上忙。

    麦迪逊很有成长潜力，女巫七力和至尊女巫要比艾莎更强，艾莎的冰魔法归根结底是来自阿伦戴尔世界的一种元素力量，是有极限的，她现在就差不多要到达极限了。

    可至尊女巫，这玩意甚至可以逆转时间。

    但麦迪逊还在成长期。

    苏镇的女巫们简直给女巫丢人，艾娃的战斗力稍微看得过去，可仍然属于肉搏，带着一群分不清楚到底是丧尸还是女巫的存在，夏尔觉得自己的逼格瞬间就被拉下去了。

    综合分析一下，夏尔身边此时信得过的，带的出去的人手，的确没有。

    所以夏尔才觉得如果未来女巫帝国入侵在即，那么真的是有些糟糕呢。

    他必须要积蓄力量，自身的，势力的，一切的，在战争到来之前，起码要种田出一些力量来。

    挑来挑去，最后选择了葛朵。

    葛朵作为野女巫，黑化之前战斗力很难看，可能够作为邪恶联盟的boss之一，她也必然有过人之处。

    魔力与魔法知识，这是葛朵所欠缺的。

    她有些像是哈利一样，是直感实战派，只要给她补上这两样，战斗力立马飙升。

    乐佩的魔发不能给她，但魔力夏尔也有，女巫黑魔法还在狄奥多拉和王后她们手里，夏尔也只是知道一些游戏中常见的，还不能系统的教给葛朵，但主线体系的魔法，他熟。

    葛朵学的很快，虽然一小瓶魔力可能只能支撑一两天，可作为夏尔的临时助手，已经足够了。

    作为巫师场面人，身边总要有个女巫打打下手，就像是魔术师总有他的助手一样。

    ………………

    邓布利多邀请的晚宴如约进行，日暮落下，黄昏逐渐笼罩了戈德里克山谷。

    “啪！”

    “啪！”

    随着越来越多幻影显形的声音出现，盛装而来的纯血巫师们，逐渐打破了这座人烟稀薄的半巫师聚居地。

