    “你爪子又哭了咧？你今天好奇怪嗷。”马兰花说。

    　　小白抹了一把眼泪：“我想奶奶唠。”

    　　“刚刚手机不是视频了吗？奶奶好得很，你也好得很，她好高兴。”

    　　“……奶奶又老唠。”

    　　马兰花张张嘴，一下子陷入沉默中，不知道该说什么安慰她。

    　　“舅妈，你也老唠，你们都老唠。”

    　　马兰花立刻沉默不下去了：“老个锤子，我哪里老唠！莫要胡思乱想，走走走，上学去，找小盆友玩，你就是想的有点多，小心老的快嗷。”

    　　有小朋友陪着，瓜娃子应该会很快摆脱低沉的情绪吧。

    　　——

    　　“张老师早~”

    　　“张老师。”

    　　“您好张老师~”

    　　张叹来到公司，一路上不断遇到人和他打招呼，心里奇怪，虽说平时也有人和他打招呼，但没今天这么多。

    　　直到有人告诉他，《女人三十》的收视率拿到了第一。

    　　“这么快啊~”

    　　高小兰的办公室，张叹听完她的介绍，有些吃惊。

    　　他想到过《女人三十》能够拿到第一，但是没想到会这么快。

    　　苏澜的负面新闻刚刚澄清没几天，收视率竟然一下子就起来了，直接超过了杧果电视台的《终于等到你》，占据了收视率榜首。

    　　“你今天没来参加周例会，太可惜了，朱部长毫不吝啬地夸了你，让编剧们都向你看齐。”高小兰笑道。

    　　张叹简直是她的福星，两人合作过两部剧，都大获成功。

    　　她原本只是一个名不见经传的制片人，没什么拿得出手的成绩，中规中矩，在制片厂属于小透明。

    　　但好就好在她是小透明，所以《小戏骨》这种小孩子的戏才会没人要而甩给了她。

    　　如今，她的履历有了重重的两笔，在公司和业内，地位与声望都不一样了，不晓得多少人羡慕嫉妒。

    　　张叹只是激动了一下，很快冷静下来，说：“拿下第一名，确实意义不一般，我们是不是考虑给剧组的人发个红包？”

    　　高小兰一直在偷偷观察张叹，暗暗点头，心中更加高看了几眼。

    　　本以为拿到第一名，张叹应该很激动吧，但也就是那么一下下，第一时间想到的，竟然是给剧组的工作人员发红包。

    　　“发红包是应该的，我们合计一下，叫上张导。”高小兰说。

    　　电视剧收视率这么好，于情于理，都应该发红包感谢大家一番。这么大一部剧，不是制片人、编剧和导演外加几个主演就能制作出来的，幕后工作人员以及角色演员们都尽心尽力了，这是大家合作的结晶。

    　　傍晚的时候，高小兰和张叹一同来到剧组，张同顺正在拍戏，但很快结束了。

    　　“cut！今天的拍摄就到这里，收工！”

    　　张同顺拿了一个大喇叭，继续说：“但是先不要急着走，有个好消息告诉大家。”

    　　苏澜等几个主演不由停下脚步，工作人员也没再收拾东西，站在原地先听张导讲话。

    　　苏澜看了一眼张同顺身后的张叹，之前一直没看到他，应该是刚刚到的吧，张导说的好消息难道和张叹有关？

    　　“昨天电视剧的收视率出来了，《女人三十》拿到了第一名！”

    　　张同顺的话音一落，众人先是呆愣了一下，接着议论纷纷，最后都跟着张叹一起鼓掌，掌声渐渐变大，如潮水一般，还有人吹口哨欢呼。

    　　苏澜大喜，手被身边的陈飞雅捏疼了。

    　　“苏苏，我们主演的电视剧拿到了收视率第一！”陈飞雅惊喜不已。

    　　苏澜点头，万万没想到，她竟然主演了一部收视率第一的电视剧！

    　　她看到张叹朝她笑了笑，自己也笑靥如花回应，真要感谢张叹，当初是他推举她出演王嫚妮的，而且给她开了不少小灶，帮助她顺利拿下女主这个角色。

    　　当初试镜的女演员那么多，她在其中并不突出。

    　　张同顺还在说话：“这是第一次，但绝不是最后一次，我们还要再接再厉，争取天天拿第一！现在，都过来，高总和张编剧跟我商量，这么喜庆的时候，得给大家表示表示，感谢大家的努力啊，所以我们准备了红包，人人都有份，都过来领。”

    　　张叹和高小兰，以及张同顺、胡统筹四个人，忙着给大家发红包。

    　　几位主演等在最后，当工作人员和其他演员都领完后，张叹和高小兰才拿出给她们的红包，一人一个大大的。

    　　“谢谢张老师。”

    　　“谢谢高总。”

    　　……

    　　张同顺站在一旁看，他经常和主演们在一起，所以这个机会留给张叹和高小兰。

    　　红包发完了，张同顺问：“所有人都领到了吧？”

    　　“领到啦，谢谢张导！”

    　　张同顺说：“庆功宴暂时记下，马上我们要杀青了，到时候再一起举杯共庆！行了，今天到此为止，大家都可以回家了。”

    　　不少人三三两两聚在一起离开，虽然剧组不张罗聚餐，但是他们私下里可以。

    　　“张叹，你晚上有事吗？”苏澜过来，小声询问。

    　　她还穿着戏服，没有换下来。这是一条淡绿色的碎花长裙，虽然不能凸显好身材，但是高挑，很显气质，很仙。

    　　“有事。”张叹说。

    　　苏澜有些失望，又听张叹说：“但不是很重要，可以推掉，听你安排就是。”

    　　苏澜给了他一个好看的白眼，说：“晚上我请你吃饭。”

    　　“好啊~”张叹道，心想周莉不来吧。

    　　他偷偷瞄了一眼杨珠，杨珠避开视线，不给他任何暗示了，这个小助理经历了合影的事，好像成熟了许多。

    　　“那等会儿一起走吧，我先去卸妆。”苏澜说完就走了。

    　　张同顺和高小兰找过来，也说：“我们今晚一起吃个饭吧。”

    　　张叹：“那可真不巧，我已经有约了。”

    　　张同顺没有看到苏澜约他的经过，所以说：“如果是男的，那就推了，跟我们走，如果是女生，那就算了，以大局为重。”

    　　高小兰笑道：“为什么叫以大局为重？”

    　　张同顺：“张叹还是单身呢，目前脱单最要紧。”

    　　张叹从包里拿出两个红包，说：“我这里还有两个。”

    　　张同顺：“多出来的？”

    　　张叹：“那倒不是，是给小白和马兰花的，她们没在，所以我去给老白。”

    　　高小兰说：“先等等，我这里也有两个多的，你们谁要？”

    　　张叹去找白建平，担心他先走了：“给张导吧。”

    　　他已经瞄了两眼，薄薄的红包，是最次一档的，他看不上，给张导吧，张导都瘦了。

    　　但是高小兰说：“给张导，张导也不敢要。你们一个人一个，这是公司给的，朱部长给你们包的。”

    　　张同顺摸了一下，惊讶道：“哟，好像是张银行卡在里头。”

    　　张叹立刻停下脚步，转回来接走了红包，说：“都不知道怎么感谢高姐，给我们老张和小张争取了这么好的福利。对了，高姐，你自己呢？”

    　　高小兰笑着说：“别担心，我也有。”

    　　……

    　　白建平坐地铁回到家里，喜滋滋的，把三个红包整整齐齐地放在桌上。

    　　“不用看，最厚的这个是给我的。”白建平得意地说。

    　　这个确实是他收到的，另外两个薄薄的是后来张叹给的。

    　　他喜滋滋地拆开来一看。

    　　“铲铲！好多毛爷爷嗷。”

    　　出现在眼前的是一叠厚厚的红色大钞，晃的他眉开眼笑，只是太多了，有些难数，数了三遍，每一遍数字都不一样。

    　　“搞锤子！”

    　　白建平有些气馁，作为小白家学历最高的人，竟然数不清这一叠钞票。

    　　直到……他从红包里摸出一张红色小纸条，上面有他的名字，还有一串数字。

    　　数字他认识，5000。

    　　白建平看着这张纸条发呆，说：“我真是个憨憨儿~”

    　　他数了三遍，每有一遍都不是这个数字，最接近的是4900。

    　　给自己留了点时间，原谅了自己后，他心情大好，继续拆红包。

    　　“瓜娃子好阔怜嗷，这么薄，估计莫有啥子东东。”

    　　先拆开的是小白的红包，一张毛爷爷都没看到，只掉出来一张卡片和一张纸条。

    　　白建平竟然发现卡片是银行卡！

    　　他快速翻转纸条，只见上面赫然写着：白椿花，10000元。

    　　好多个〇，白建平仔细数了数，又无法原谅自己了，一个小盆友，怎么比他多一倍！这不科学噻！

