    两只妖兽依靠在营帐外边儿嘻嘻哈哈的交谈着。

    孰不知他们此刻已经被一双毒辣的眼睛给盯上了。

    叶尘并没有着急动手，而是以蛇形态的伪装缓缓地朝着他们靠近。

    “谁？ ”

    感觉到身旁的一栋那名为首的蛇类妖兽还算景气，转头看向了叶尘。

    “你是什么人？”感觉到叶尘身上散发的灵力，只是三阶中期，那只蛇形妖兽挑了挑眉，缓缓的问道。

    “我是新支援过来的，还请问大哥现在眼前的局势怎么样了？”

    叶尘装作一副不知情的模样，一脸好奇的问着眼前的白蛇妖兽。

    “新来的？眼前局势已经掌控，我怎么没有听说过有新增援的部队，你是哪个部门的？”对于叶尘的说辞猥琐的蛇形妖兽一脸的不解，对此可以看出对叶尘的警惕。

    “哦，我是少，我是少族长派来的…”

    “少族长派来的，少族长可现在就在营地里呀，怎么可能再从氏族中派人过来说你是什么人！”

    叶尘的话明显有着漏洞那一只蛇形妖兽马上警惕的。

    蓬勃的灵力瞬间爆发，

    一股三阶巅峰的实力瞬间爆发开来。

    对此叶尘也是感到极其惊讶，到底是老牌氏族简简单单的氏族成员实力也已经突破了三阶高崎。

    不过如果是这样的实力，想要拦住叶尘，那简直是痴人说梦。

    谎言被拆穿，叶尘也没有过多的惊慌失措，反而嘴角的笑意更盛。

    “什么人我就是你们嘴中说的那只杂毛鸟！”

    “你是你是叶尘？”听闻叶尘的话，猥琐的那一只蛇妖脸色瞬间变得阴沉。

    然后就在他准备通报全军的时候，叶尘的身影已经突击到了他的面前。

    随后没等那只妖兽反应自己的脖子与脑袋已经分离了开来。

    “咚咚…”

    首级落在了地面上，发出咚咚的声音。

    只是一个呼吸之间，刚才还在口吐扬言的妖兽脑袋，就已经搬了家。

    这使得一旁与之交流的妖兽吓得大气不敢出。

    缓缓擦去，手上的鲜血液呈转头看向了眼前的那名妖兽。

    此刻的他脸上已经凝聚出了豆大的汗珠。

    身体开始不由自主的发抖。

    甚至都忘记在第一时间拉响警报。

    “别别别过来别过来，大哥大哥我错了，我也只是听命令，你千万不要杀我…”

    看着眼前这只惊慌失措的蛇妖，你也成则是拽着他的领子来到了一处不起眼的地方。

    将他甩在了脚下，叶尘生出他的骨质铁爪靠在了他的脑袋上，以免防止他逃跑。

    “接下来我问你什么你就答什么，如果说有隐瞒我的爪子会毫不留情的捏下去。”

    “听明白就点头…”

    话语传进身下的蛇形妖兽耳朵中。

    随后就见到他开始疯狂的点头。

    “第1个问题，火羽氏族伤亡如何？”

    “没没，没有多少 …”

    “咔嚓！”

    “啊！”

    随着一声骨头碎裂的声音，那名蛇妖的嘴巴终于传出凄惨的叫声。

    “我没有时间再跟你多废话，再要是给我打马虎眼，信不信我有100种让你生不如死的吧…”

    只可以成表情英文，眼神盯着身下的蛇形妖兽，手上的动作毫不留情。

    此刻抓住他脖颈的铁爪已经嵌入到了皮肉之中，鲜血已经从他的骨爪之中渗了出来。

    相信只需要在进行一次捏动这只妖兽就会一命呜呼。

    被叶尘的行动着实是吓了一大跳。

    而那只蛇形妖兽，也不敢打马虎眼了。

    “我们到此之后与金典银狼氏族合击差不多摧毁了火与世族的其他领地现在就剩下眼前这处地脉火林不能攻进去。

    伤亡 差不多是3万… ”

    “3万 …”

    听到这个庞大的数字，叶尘怒火再次攀上了心头。

    你要知道火羽氏族加上外围的附属部族，一共也才4万妖兽。

    大战来临，相信有很多妖兽都会逃离这里。

    3万的数字可以说是已经将火与世族摧毁的差不多了。

    “有抓到火羽氏族的干部吗？”

    强忍着内心的气愤，叶尘依旧。声音冰冷。

    “这个我不是很清楚…”

    此刻这一只蛇形妖兽一脸得紧张。生怕哪一句话说的不对，得罪了叶尘。

    可是即便是这样，也成也不会放过他。

    “你说白蛇在这里？”

    “是的，少族长领导我们来到这里…”

    “行，我知道了，睡吧…”叶尘一边点点头，一边手上的动作干净利落的结束。

    英红的心血染透了这片土地。

    这只白蛇也在没有痛苦的情况下，永世长眠于这里。

    随着那只蛇形妖兽的指引，叶尘挪动着自己的身躯，一脸若无其事的朝着白蛇的营帐中走去。

    此刻的营帐之中。

    白蛇一脸惬意的坐在首席的位置。

    剩下的一干妖兽，则是美杜莎氏族的亲信成员。

    正如叶尘得到的消息一样，整个美杜沙士族现在只有白蛇一名男性。

    剩下的亲信成员皆是女性蛇类。

    “禀告少族长，毒物已经形成，相信用不了多久，地脉火林内的火与世族残党将会被这股毒素彻底迷惑心智。”

    我一手的一名雌性蛇类，朝着眼前的白蛇拱拱手。

    “嗯，我知道了，退下吧…”

    白蛇很是随意的点点头。

    抬头望向天花板的他，伸出自己长长的舌头，舔食着之前妖兽大会上叶尘留下的伤口。

    之前叶尘遗迹。风刃自他的脑袋滑向了尾部。

    原本纯洁干净的白蛇身体此刻表面有着一道害人的伤口，依附在他的身体上。

    而回到氏族的他，经过老祖宗的调试，也是将他断掉的经脉修补了一个七七八八。

    原本应该在氏族修养的他咽不下这一口恶气。

    随后率领着大军来到了蛮荒十九地。

    再到这里的第1件事儿就是直接开始了屠戮。

    从外到内的扫荡，使得火与士族的妖兽全部汇聚到眼前的地脉火林中。

    “哼，没想到这鸟不拉屎的地方除了那叶尘之外还有这样的强者。

    那只小狮子当真不是简单的角色，

    不过好在我已经将他重创，相信现在的他根本翻不起什么大的风浪…”

    “到让我没有想到的是，大源氏族那群混蛋竟然也敢插手这件事儿！难道他真的要打破要素平原上士族之间的持平状态吗？”

    说到这儿，白蛇脸上明显闪过了一道寒光。

    原本事情进行的很顺利。

    以至于那只小狮子实力再强也翻不了多大的风浪。

