    　　        第8350章若是在前排，被那些大佬盯着，可没有这么自在，所以说躲在角落中未必是什么坏事。

    　　

    　　    吕三建也比较安心，林逸远离前排，想要得罪魏镇天就更没机会了。

    　　

    　　    “欧阳世兄!你也来参加这次的考核啊?真是巧了!”

    　　

    　　    众人刚坐下，边上一个年轻人往这边看了几眼，就笑着过来打招呼。

    　　

    　　    而他打招呼的目标，却是那无人搭理的欧阳帆彤。

    　　

    　　    早就习惯当透明人的欧阳帆彤起初还没反应过来，茫然抬头看了一眼，等看清对方容貌之后，才明白这是在叫他呢。

    　　

    　　    “哈哈!原来是张世兄!好久不见，真是差点认不出来了!”

    　　

    　　    欧阳帆彤猛的跳起来，欣喜的向那年轻人抱拳问候：“我是来参加考核，张世兄也一样吧?还真是巧呢!”

    　　

    　　    “诶!欧阳世兄居然认不出小弟，这是忘了小弟么?真是太过分了，小弟可是心心念念的想着欧阳世兄，这不，看到你一眼就给认出来了!”

    　　

    　　    姓张的年轻人佯装不悦，随即笑着摇摇头，风度倒是不错。

    　　

    　　    这位张世兄看了林逸等人一眼，虽然对林逸的年轻有些疑惑，却依然郑重的行礼问候：

    　　

    　　    “这几位应该是欧阳世兄的师长和同门吧?学生张凌府，和欧阳世兄是世交，见过诸位!”

    　　

    　　    林逸虽然不认识这人，但是对方有礼貌，自然也微笑颔首，算是回应。

    　　

    　　    伸手不打笑脸人，张凌府虽然是欧阳帆彤的朋友，可毕竟不是欧阳帆彤，林逸不认为需要把对欧阳帆彤的态度转移到张凌府身上。

    　　

    　　    汤云圭等人一直在看着林逸，见林逸表现出了正常的友善，于是也纷纷和张凌府打了个招呼。

    　　

    　　    “欧阳世兄，还有好几个兄弟也都来参加这次的考核了，我们一起过去打个招呼吧!回头说不定会成为对手，大家都是自己人，先沟通一下，免得回头伤了感情。

    　　

    　　    张凌府礼仪到了之后，就把注意力转到了欧阳帆彤身上，要带他去找其他人说话。

    　　

    　　    林逸早已不管欧阳帆彤如何行事了，他要去就去，没人会在意。

    　　

    　　    “也好!我也好久没和那些兄弟们见面了，趁此机会，大家好好叙叙旧

    　　

    　　    欧阳帆彤面带笑容，终于找到了一点存在感，眼神多少有些得意的瞟了林逸等人一眼，可惜压根没人在乎他。

    　　

    　　    在扶摇炼丹学院的队伍中，他欧阳帆彤是彻底没有什么存在感了，若是他和林逸说要去找朋友说话，最后肯定是得不到回应。

    　　

    　　    既然如此，欧阳帆彤也识趣的没有多言，和张凌府去找他的朋友们了。

    　　

    　　    这时候转悠着打招呼的人不少，所以欧阳帆彤离开并不惹人注目。

    　　

    　　    吕三建等他们走远些，才靠近林逸说道：“司马院长不认识◇网00ksw◆那个张凌府么?”

    　　

    　　    “不认识，怎么了?”

    　　

    　　    林逸很自然的摇头。

    　　

    　　    这地方如今已经有了上千人聚集，除了身边这几个人，剩下了没一个认识，有什么奇怪?

    　　

    　　    “没什么，那张凌府应该是炼丹家族张家的子弟，张家和欧阳家族交好，所以欧阳帆彤认识张凌府除此之外，这次应该还有几家炼丹家族的子弟来参加考核，张凌府带着欧阳帆彤就是去和那些人打招呼。

    　　

    　　    吕三建的意思是欧阳家族的影响力还是有点大的，既然林逸还带着欧阳帆彤，就别在冷落了他。

    　　

    　　    上次黄家**中，欧阳帆彤确实表现的很不堪，吕三建也瞧不上这种小人!

    　　

    　　    不过想到欧阳家族，吕三建就觉得该惩罚惩罚就完了，没必要那么对欧阳帆彤。

    　　

    　　    “哦，随他去吧，能和欧阳帆彤交好的人，不值得我们注意!”

    　　

    　　    林逸倒不是想说什么坏话，只不过人以群分物以类聚，合不来的人，确实不会走在一起。

    　　

    　　    可怜那些欧阳帆彤的朋友，还没见过林逸，都被贴上了不似好人的标签了。

    　　

    　　    所以说交什么朋友真的是很重要啊!

    　　

    　　    吕三建只是隐晦的提醒林逸一下，林逸如何选择，其实都和他无关。

    　　

    　　    而且，林逸连黄家都说搞就搞了，还真未必在乎什么欧阳家、张家了。

    　　

    　　    他是不知道林逸和欧阳常青、欧阳常虹之间的恩怨，要不然连刚才的话都不会说了，已经结仇的人家，没趁机弄死欧阳帆彤，真的是仁慈到了极点了!

    　　

    　　    没多久，高台上有人上去了，那些到处晃悠寒暄的人很有眼色的各归各位。

    　　

    　　    不用催促，原本还有些乱糟糟的大殿中迅速安静下来。

    　　

    　　    台上的中年男子看着很有威势，站在那里没有开口，自然而然的有一种威严气势散发。

    　　

    　　    “司马院长，那就是天下学院的院长，同时也是大洲武盟炼丹协会实权常务副会长魏镇天!”

    　　

    　　    吕三建在林逸边上小声介绍，声音细若蚊呐，除了林逸，其他人肯定听不清楚：“魏院长为人严严肃，所以千万不要犯错被魏院长抓到!”

    　　

    　　    他本想说严厉，可看着台上的魏镇天，话到嘴边还是变成了严肃。

    　　

    　　    “吕院长你也真是谨小慎微，有什么大不了的呢?再说了，我如此低调的人，怎么会犯错，还刚好被魏院长抓到?”

    　　

    　　    林逸依然是不以为意的样子，吕三建不好多说，只能耸耸肩停止了下边的话。

    　　

    　　    希望你是真的低调吧

    　　

    　　    台上魏镇天开始讲话，先是一通没什么营养的套话，算是开场白了，然后才是这次考核的事项。

    　　

    　　    “正式的考核，从明天开始，明天是第一轮，因为人数比较多，一天时间也未必能完成，尽量抓紧吧!”

    　　

    　　    “第一轮的考核比较简单，能来到这里的，都是经过选拔的优秀人才，通过第一轮应该不在话下，而第一轮的考核目的，也仅仅是为了验证一下诸位的成色如何。”

    　　

    　　    “若是连第一轮都通不过，说明你是滥竽充数的人，选拔推送滥竽充数之人来考核的学院或者是武盟分部，来年将会失去这个名额!如果查明滥竽充数之人是使用了某些见不得光的手段才得到的名额，那他将终生失去考核的资格!”8

    　　  

