    人族停止了继续南拓，龙家也跟着整备。

    跟随龙家的鱼龙修士，龙家自有安排。

    但是鱼龙功法传播极为广泛，许多修士则自己来到莽荒，开土建功。

    这些修士，如何造化，则和龙家没有关系。

    不过许多鱼龙修士, 知道今后功法需要依赖龙家，所以许多事情都会选择龙家，龙家的商盟因此得到长足发展。

    龙家联合附庸家族，以及许多星蓝海势力，组建的碧波龙盟，意在避免好海族争斗, 从而获得双方需要的东西。

    甚至还可以像是仙盟一般，颁布任务等。

    等到一切步入正轨, 又过了百年。

    对于炼虚修士来说，百年却也平常。

    “木枢灵树被我炼化后，名字已经并不贴切，不如叫做青木龙树。”

    木龙城中，龙大海历经百年，终于把手中的翠绿小树炼化完毕，拥有混沌灵气的他，炼化通天灵宝倒也并不繁琐，不像有些炼虚修士，需要数百年时间。

    青木龙树炼化之后，龙大海可以和千木族长一般，和这件通天灵宝合为一体。

    不过不是化作参天宝树，而是一条青龙。

    化作的青龙，属木，和神兽青龙同属。

    炼化之初，也是想要效仿青龙几分威能。

    合体之后，果然不凡。

    在木龙城五千里范围之内，他可以拥有媲美合体修士的实力。

    敛息神石也被他炼化, 不过却是本尊。

    神石已经被送回龙大海本尊手中，对于这颗神石，十分的看重。

    感觉这颗神石，还有其他的可能。

    送回神石的时候，龙大海又分出一道化身。

    此化身只有龙气，为的便是炼化青木龙树。

    恶魔之气，虽然威猛，寻常灵界法力不可阻挡，但是炼化青木龙树，则会污染青木龙树本源。

    所以，龙大海经过仔细琢磨之后，分出了自身龙血化作的化身，前往的木龙城。

    如今城中，恶魔化身坐镇城中，每日大块吃肉，大口喝酒，极为洒脱。

    元洪森林不愧是宝地，里面有许多的妖兽。

    神木族能够沟通妖兽，对于妖兽有些纵容。

    使得这些畜生, 最后成为了人族狩猎的对象。

    龙家子弟在木龙城周围磨炼功法，每日都猎杀很多妖兽。

    此举一则肃清周围妖兽, 为今后人族迁居过来，开辟出一片安全之地；二则，老祖化身吞食所用。

    恶魔化身，龙大海没有发现什么好的提升实力的办法，最好的方式，就是吃。

    用有恶魔之心，龙大海可以做在城中，不简断的吃上数年时间。

    他的这种吃法，很像人族数种吞噬功法，可是很少有人族修士连续吃上数年时间。

    因此，也成为了城中的一道特别的风景。

    龙大海坐在龙家酒楼中，就在一楼坐着。

    看着身形十分的健硕，并不肥胖，但是面前的桌子上面，不断的有烤熟煮烂的，散发这香味的妖兽肉端来。

    龙大海一口一口的吃着，倒也不粗狂，反而有些观赏效果。

    各种吃法，却让周围的修士看着，不时的吞咽口水。

    为此，龙家的酒楼在木龙城打开市场，许多修士为了想要搏一搏机缘，或者看老祖吃饭，都会选择此地。

    “凡尘炼心，如今的我并不缺少修炼丹药，但是想要突破到合体境界，却是需要此番磨砺。”

    能够随意观看一位炼虚大能的分身吃东西，对于城中的修士和普通百姓来说，都是稀奇的事情。

    寻常一位炼虚修士，一辈子都不曾见到，如今只要不去打扰，随时可看。

    这等事情，成为了城中一景。

    甚至有许多修士，会专门过来看热闹。

    龙家并不阻止观看的人说话，只是不能靠近。

    龙大海坐在酒楼之中，听着周围的不同身份，不同境界，不论男女，不乱种族的人观看。

    历经凡俗种种，心境不断的被磨炼。

    除了这具化身，已经在深海修炼千年之久的龙蓝，也开始游历深海。

    那次龙大海本尊前来外海，斩杀了两条蛟龙，便是龙蓝这具分身提供的消息。

    那次斩杀了作乱蛟龙之后，龙大海分出一份法力给了自己的这具化身，同时也带来了龙蓝的红颜知己。

    湛蓝城瑶水族的族长若瑶以及她的好友修丽，龙蓝身上有龙性淫之意，生性风流。

    可是龙大海让自己的这道分身潜修，使得本尊可以通过分身感悟碧波大海，领悟海之真意。

    如今千年潜修后，对于大海的感知，本尊已经通透几分，在潜修也没有进展，所以让龙蓝去深海探究海中万族事情。

    若瑶和修丽二人，跟在龙大海身边总有些不自然，所以龙大海也让二人跟随龙蓝而去。

    二人深有瑶水族人，寿命悠久，在历经千年之后，只有若瑶晋级化神。

    修丽则差些火候，却往大海之中，也许能够找到晋级的机缘。

    龙蓝如今也有炼虚初期的实力，只要小心谨慎，在广袤的大海之中，不会有太多的危险。

    有着龙蓝和恶魔化身感悟心境，龙大海本尊和龙气化身，则炼化通天灵宝。

    虽然青木宝树炼化完毕，但是做到融合神意，还需要一些火候。

    两具炼虚化身需要的修炼资源，也不是小数目。

    这次让若瑶和修丽为龙蓝也带去了不少的灵石和修炼丹药等资源，将来突破合体境界，恶魔化身也许用不到，龙蓝却会大有用处。

    炼虚修士还有一种能力，便是寻找一处灵界附属的小世界，下界留下念头。

    可是龙大海没有如此。

    炼虚境界斩下化身，极为耗费神魂，对于那些没有晋级合体境界的修士来说，则是一种保全性命的好办法，对于他来说，为时尚早。

    如今龙家蒸蒸日上，参与了这次开土之后，更是有了成为人族顶尖势力的基础。

    他这位老祖，如今是家族的主心骨，只需稳住修行便可。

    想要前往莽荒之地，猎杀妖兽等，恶魔化身便可。

    龙大海打算祭炼完敛息神石后，开始闭关修炼。

    此次闭关，将会极为漫长，断则数百年，长则千年。

    修炼到领悟的境界之巅，修为法力增长到极限之时，才会出关。

    本尊在宋州，皎月神峰上的殿宇之中，开始闭关。

