    第358章傅惊墨发烧

    血水瞬间就渗了出来。

    厉贝贝用力压住，喃喃自语：“不要流了，求求你，不要流了。”

    如果止不住血，傅惊墨真的只有死路一条了。

    在这荒无人烟的地方，他根本等不到救援。

    好在慢慢的，血迹没有再扩大。

    厉贝贝几乎是瘫倒在沙滩之上。

    血终于止住了。

    将傅惊墨从机舱里面拉出来，厉贝贝也着实费了一番力气。

    原本她的力气就很大，但是为了不加重傅惊墨的伤势，厉贝贝几乎是悬空将他抱出来的。

    厉贝贝早就在附近摘了一些芭蕉叶扑在海滩上。

    然后将傅惊墨放在上面。

    傅惊墨还有好几处受了伤，好在都不是很严重。

    最严重的就是腿上的伤。

    他现在的情况，别说是走路了，连移动都不能移动。

    急救箱里面只有一些简单的药品和工具，根本没有办法做有效的治疗。

    现在只能希望救援队能够赶快找到他们。

    天色已经暗了下来。

    厉贝贝在海滩上生了一个巨大的火堆。

    希望烟雾能够引来救援队。

    生完火堆之后，厉贝贝又砍了两个椰子，然后回到傅惊墨的旁边。

    傅惊墨还静静的躺在那里。

    他的脸色很难看。

    嘴唇已经有些青紫。

    厉贝贝看着他的样子心急如焚。

    但是她能做的全部都做了。

    现在只能等了。

    厉贝贝切开一个椰子，然后给傅惊墨喂椰子汁。

    傅惊墨根本吃不下，昏昏沉沉的躺着。

    厉贝贝自己吃了椰清，也吃了一点椰子肉。

    她必须要保存体力。

    这里白天和夜晚的温差很大。

    天色黑了下来，温度就开始骤降低。

    虽然他们身上的衣服已经被火堆烤干，但是薄薄的衬衫，根本没有办法御寒。

    厉贝贝找了一些干草扑在傅惊墨的身上，但依旧杯水车薪。

    傅惊墨一直在昏睡，但是昏睡中他似乎也冷得发抖。

    厉贝贝也不知道岛上的情况。

    现在傅惊墨也完全不能动。

    所以他们只能呆在沙滩上。

    晚风夹着咸腥的海味扑面而来，又冷又潮湿。

    厉贝贝在傅惊墨的旁边坐下来。

    她小心翼翼的将傅惊墨的头放到自己的腿上，然后搂着他，试图让他温暖一些。

    傅惊墨似乎微微睁了睁眼，然后又沉沉的睡去。

    厉贝贝几乎是一夜无眠。

    她必须保证火堆的旺盛，又时不时的要观察傅惊墨的情况。

    事实上傅惊墨的情况并不太好。

    这里环境太恶劣了。

    到了清晨的时候，傅惊墨已经开始发烧了。

    这对于已经伤势很重的傅惊墨来说，无疑是雪上加霜。

    早上的时候，厉贝贝还是把傅惊墨给叫醒了。

    厉贝贝对傅惊墨说道：“喝点水吧，傅惊墨。”

    傅惊墨勉强喝了一点。

    接着厉贝贝给傅惊墨重新处理了伤口。

    傅惊墨伤口伤的很深，虽然不流血了，但是周边那一块肌肉都有坏死的现象。

    如果一旦感染，后果不堪设想，哪怕是获救，也很有可能会截肢。

    可是厉贝贝没有办法，急救箱里面只有一点消炎药水，已经在昨天晚上全部用掉了。

    (本章完)

