    噬诀运转之下，这些被吞没的界心，便是化作了最为精纯的混沌灵力，化作了最为纯粹的生机之力，为太一带来了持续燃烧下去的资本。

    抬起的双眸，看向了虞风。

    那一只紧握住虞风拳头的血焰之手，这个时候、猛然一捏！

    ‘砰！’

    一道巨响，只见这虞风的拳，在这一捏之下，竟是直接爆碎！

    拳，连带着整条手臂，都是彻底碎灭、化作灰飞！

    接着，从另一侧，有着另一只血焰之手凝聚，直接一拳朝着虞风砸了下去。

    ‘轰！’

    虚空，疯狂炸裂。

    这虞风的身形，在这一拳之下，直接被砸的倒飞无数万丈，身形刮猎而过。

    只见这一刻，在太一的身上，这冲天而起的狂啸血焰，赫然是开始凝形，化作了一道巨大的血焰之影。

    其模样…正是太一！

    血焰，疯狂燃烧，越发的汹涌。

    这道血焰之影，其身开始有着血色铠甲覆盖出现、宛若实质。

    沉重的呼吸声、心跳声，在太一的耳畔，止不住的传来。

    太一能够清晰的感觉到，自己体内那磅礴的生机，正在以一个更快更强的速度，在疯狂燃烧！

    而以此所换来的，就是自己疯狂暴涨的力量。

    五千倍！

    他体内的力量，已经达到了这个程度。

    造化一重之境的五千倍！

    这，是一个太一曾经连想都不敢想的倍数。

    这已经是造化四重的五倍，开始隐隐接近造化五重之境的实力！

    而且…

    随着生机的疯燃，这个倍数还在暴涨！

    太一甚至有着一种莫名的错觉，只要自己的生机之力管够，这‘八门齐开’之后，自己就可以无穷尽的实力增长。

    大道无涯，大道无穷，大道无尽。

    可话虽这样说，但是这混沌之中，‘无穷无尽’这个词，基本上难以存在，尤其是在力量这个概念之上。

    从未见过，无止尽的增长。

    然而盘古所创的‘混沌八门’之法，从太一的实践上看来。

    再结合理论，如果以生机无限为前提，赫然是能够让力量达到这个‘无穷尽’的境界，能够得到无涯式的增长。

    就单单从这一点来看，这位创造洪荒世界、创造‘混沌八门’的盘古。

    真可谓，大道鬼才。

    若非是地域受限，际遇受限，盘古之成就，绝对是不可限量！

    ‘还差阴阳。’

    太一深吸了一口气。

    方才他一次性吞噬的四十多枚界心，果然不出他所料。

    ‘金木水火土’，这五种常规属性的界心，出现的概率都是极其之大，每一种出现的概率都是接近五分之一。

    单单是从呼延骸身上弄来的这四十多枚，就已经是凑齐了‘金木水火土’五行。

    不过最后代表着绝对平衡的‘阴阳界心’，则是未曾见踪影。

    此一平衡之行，最难。

    气息，还在暴涨。

    从太一之身散出的气息，随着洪荒分作两半，这气息已然是冲出了洪荒，冲入了混沌世界，将那氤氲在洪荒界周围的混沌之气，尽数荡散！

    同时，这一道气，传入混沌、扩散至其余界面。

    此刻的洪荒星空。

    以呼延骸为首的数千青羽之众，都是怔怔的停留在原地，一个个眼珠子都是在震颤，刁帽扶着被强行摄出四十多枚界心的呼延骸。

    眼神惊骇的看向这洪荒大地正在发生的一切。

    至于这个时候的呼延骸，虽然被强行摄取了四十多枚界心，连他自己的界心都是被摄走，可是…不敢有丝毫的反抗，连违逆的意愿都不敢表达。

    这个所谓的青羽神主，早就已经怂如狗。

    对于现在的他来说。

    什么界心不界心，这都不重要。

    最重要的只有一点。

    命，还在。

    这就是最大的恩赐。

    忍着体内重创的伤势，呼延骸紧紧的盯着这洪荒大地的战况。

    同时心里在飞速寻思着，一定要找个空档赶紧开溜。

    这地方不能呆…

    谁知道这些大佬一个不开心，会不会直接挥手把自己给灭了。

    就在这个时候，咆哮的怒吼声响起，只见那原本被血焰之影一拳轰飞的虞风，这个时候全身黑光流转，径直重新杀了回来！

    虞风如同疯了一般，冲向了太一的血焰之影。

    然而…

    一切，不过只是徒劳。

    砰！砰！砰砰砰！

    一次又一次的冲击，虞风根本冲不破太一的血焰之影，反倒是自身，在这反震之力下，不断的吐血。

    纵然虞风解封了那神奴之印，他现如今的实力也是已然是达到了极限。

    耳畔，继续传来虞风的吼声。

    太一的目光微凝。

    他能够清晰的感觉到，随着力量的持续暴涨，他体内的每一寸血肉、每一缕魂魄，都处于炙热之中。

    这股炙热，象征着、强大的力量！

    可同样…

    这股强大的力量，也是自己的支撑，只要力量消失，自己的血肉魂魄，也会跟随化作灰飞消散。

    望向前方，继续朝着自己冲来的虞风。

    太一意念转动，他的这道血焰之影，赫然是抬起了双手。

    惊人一幕出现！

    只见在这血焰双手之中，有着一柄血焰之弓，在血焰中凝聚出现！

    弓，本无弦。

    却是在拉开的瞬间，有着一道血焰之弦连接左右。

    弦，缓缓拉开。

    有着一支血焰之箭，在这血焰之弓出现。

    箭身，血焰环绕。

    这箭所对准的方向，赫然…就是太一那双血焰之眸望向的地方！

    也就是！虞风所在！

    虞风疯狂怒吼，那张丑陋的脸庞带着狰狞之色，那张血盆大口张开大吼，看起来更是令人惊触几分。

    其手中原本崩碎的大斧，这个时候竟是重新凝聚出现，并且化作了两柄，左右各持一柄。

    双斧化作遮天掩地之巨，齐齐朝着太一所在砍下。

    两道黑色斧光，划破长空！划破白昼！

    “灭。”

    同时，一道声音、一个字，自太一口中而出。

    传荡整个洪荒天地。

    其身，这一道血焰之影，那满拉而起的血焰之弦，刹那松开！

    血焰之箭，带着破风之音而出！直奔虞风！

    这一刻…！

    天地，陷入了绝对的血焰呼啸之间！