    第344章 小魔女真着急了，曹安承诺一招，刑天前所未有的自信！

    这一刻，从曹安出现开始，全体人族就已发生翻天覆地的改变。

    人族的气势、人族的斗志，这一刻因为曹安一人都已经巅峰高昂。

    曹安仅仅站在人族的最前方，后面的人就满是安全感。

    似乎有曹安在，人族就不可战胜。

    然而事实也是如此。

    古界旧神后裔刚想出征，因为曹安一人，他们就瞬间终止。

    就连古界之主刑天，也完完全全一步都不敢动。

    此时，全体人族目光平视，脑海昂扬向上。

    龙王殿传承者也没有了刚才的压力。

    她嘴角勾起一抹淡然的弧度，竟然前所未有的放松。

    她知道，这都是曹安给她的感觉。

    只要曹安不倒，人族定不会倒。

    此时，从曹安话音刚落的一瞬间，整个御空战台之上，雅雀无声。

    就连御空战台的持有者，法则之力也紧紧的握着拳头。

    他猛然在寂静的空间中爆喝一声：“说的好。”

    轰——

    这一刻，数百人的目光集中在他身上。

    曹安。

    比比东。

    人族神邸传承者。

    刑天。

    古界旧神后裔。

    法则之力尴尬一笑，他挠了挠头：“你们继续，继续，我什么都没说。”

    然而众人的目光还是在他身上持续一会，才缓缓移开。

    “呼……”法则之力稍稍松了口气。

    刚刚的一瞬间，他真的感觉压力倍增。

    其他人的目光都没什么，但曹安的压力真是太大了。

    大到什么程度。

    他的呼吸都停止了。

    那一刻他仿佛忘记时间的流逝，一切都成为永恒。

    刑天眼睛一眯，曹安可以在他脑袋上拉屎，但法则之力怎么可以？

    他当即冷哼一声，说道：“法则之力，注意言辞，别忘了你的身份。”

    “哦？我的身份，我也隶属于斗罗主世界好吧，你是在放屁吗？别忘了现在谁在场，我大哥，曹安。”法则之力立即出声，大母手指一指自己，傲然出声。

    此时他身上的傲气比之前十万年还要强烈。

    仿佛他就是曹安本人一样。

    他完美的把傲气这两个字发挥到了极致。

    法则之力狂傲的说完，立马看向曹安，竟然小声问道：“大哥，我是你小弟吧，那个那个武魂城方圆十里我都修好了，保证比以前更美更好。”

    法则之力搓搓手掌，溜须拍马，一脸谄媚的笑容。

    他呲着大白牙，恨不得笑的更灿烂一些。

    可曹安没有看他一眼，顿时法则之力目光一垂，不由得透着淡淡的失落。

    老大不认他这给小弟吗？

    他是真心追随的。

    从曹安第一次出现在他面前的时候，他就被征服了。

    法则之力低下头，眼神中竟然浮现难以言喻的情愫。

    曹安嘴角猛然一勾，在寂静的空间中缓缓说道：“刑天，这里是人族的地盘，你说话注意分寸，他怎么说也是主世界的法则之力，自然也是人族的一份子。”

    “大哥……”法则之力瞬间抬起头，看着曹安的眼神中竟然逐渐浮现泪光。

    他一个大男人，这一刻都被感动了。

    恨不得上去抱曹安大腿。

    “哼，行了，刑天，来我主世界抱的什么心思，大家都知道，我也不名言，如果你能在我手中撑过三招，我就当一切都没发生，怎么样？”曹安风轻云淡的一笑。

    他这个笑容，看似没有任何威慑力，但有些人却知道深意。

    尤其是比比东，她几乎下意识的就后退三步。

    而且一步比一步远，最后整整退出三十丈开外。

    要不是御空战台有范围，她恨不得再远一些。

    小魔女后知后觉，也紧随其后。

    但现在她身上有着淡淡的异样，小脸绯红。

    本来没什么的。

    可是看见曹安的时候，她身上的天生媚骨就压制不住了。

    内心深处十分躁动。

    现在的她不敢出声，目光更不敢动摇一下。

    她已经很长时间没有被曹安临幸过了。

    曹安的出现就是她一切的导火索。

    “东，扶着我点，啊~~”小魔女小嘴微张，吐气如兰，靠在比比东身上。

    比比东目光一撇，嘴角带着若有若无的嘲笑。

    她小手悄悄在小魔女小腰上一拍。

    顿时她感觉身上的重量更沉了。

    小魔女整个人都压在她身上，无力的出声道：“你干什么？会出问题的，这么多人呢！”

    小魔女羞耻的翻翻白眼，她身姿亭亭玉立。

    此刻的她真是浑身绷紧，不能再动一下。

    比比东眼睛一转，立马踮起脚尖，呐喊道：“曹安，快点，你家小魔女忍不住了。”

    “你干什么？闭嘴，闭嘴，啊，你混蛋。”小魔女拼了命的想捂住比比东嘴，但她现在抬起手都费劲，只能任由比比东把所有话说完。

    下一刻，曹安回过头，目光轻蔑的看向小魔女。

    “哼。”小魔女立马低下头，脸蛋已经绯红无比了。

    曹安嘴角轻轻一勾，从他平静的脸蛋上竟然浮现一抹嘲笑，他轻轻开口问道：“真的忍不住了吗？”

    “嗯。”小魔女轻轻点头，但声音真的比蚊子都微弱。

    曹安目光一挑，重新转过身子，看向刑天，但他的声音却是对小魔女说的：“既然忍不住了，那我快点。”

    说完，曹安缓缓抬起头，手心之中混沌之力火种徐徐燃烧。

    “刑天，我家小宝贝着急了，所以你只需要挡住我一招就行。”说着的时候，曹安手中火种已经蔓延全身。

    混沌之力加持，淡淡的黑色光芒从全身散发而出。

    而听见曹安的话，刑天立马长舒一口气，暗道：“一招应该没问题，之前三招吓坏我了，三招起码重伤，一招的话，必然轻伤甚至误伤。”

    从曹安出声开始，刑天的心就放回了肚子。

    曹安乃是人族巅峰，一言既出驷马难追。

    他当着这么多人的面金口一诺，一招就必然是一招。

    刑天眼神此刻已经从不安化为平静。

    他身为古界之主，岂能连一招都挡不住？

    笑话！

    刑天横刀立马，脸上浮现前所未有的自信。

    这一刻，他连刑天战斧都放下了，说道：“既然一招，你来吧，一招结束，我带领我族古神后裔回归古神界，万年内不在来扰。”

    (本章完)

