    　　戌时四刻,萧婉词身着短袖的里衣，正打算歇下,竟隐隐听到院内飞鸿殿那边传来声音，声音虽小，但在寂静的夏夜还是略有些动静。

    　　当下便纳闷了，都这时辰了，怎么院里还有声音？

    　　便问道：“飞鸿殿那边在做什么呢？怎么这时辰了还不歇息？”

    　　细雨看了一眼正在旁边收拾妆匣的秋果，一副欲言又止的表情,萧婉词看细雨和秋果这幅表情，心下更纳闷了。

    　　这难道还有什么不能说的吗？

    　　萧婉词猜测两人肯定有什么事情瞒着自己,沉声道：“说吧，什么事？”

    　　细雨是最先沉不住气的人,“我们说了，小主千万莫生气才是。”

    　　“你连说都未说，怎么就知道我生气？”再说了有什么事情，还能让她生气,的,至于吗？在这大景能让她真正生气的事情还真不多。

    　　细雨吞吞吐吐的说道：“今夜皇上招了飞鸿殿的沈选侍在乾正殿侍寝。”

    　　萧婉词一怔，这皇上怎么会忽然想起来飞鸿殿的沈选侍了,当真让她有几分惊讶。

    　　细雨见自家小主脸色如常,便放心了不少，毕竟今天中午皇上可是来了锦华殿，没想到皇上转身晚上就招了沈选侍侍寝，她就怕自家小主多想。

    　　“皇上怎么想起招沈选侍侍寝了？”萧婉词略有几分疑问道。

    　　小主这样一问,细雨吞吞吐吐又不愿开口了，秋果心里叹息一声，这事小主早晚都要知道，想瞒也瞒不下，便接过了话茬。

    　　“皇上今儿中午从玉芙宫回乾元宫的路上，正好碰见了赏荷回来的沈选侍，等到了戌时多，御前那边就传下口谕招了沈选侍乾正殿侍寝，那会正好小主在休息，奴婢和细雨便商量先瞒着小主的，没想到最后还是被小主觉察了。”

    　　萧婉词：……

    　　她真没想到沈选侍也有这么聪明的时候啊！在路上等着巧遇皇上，虽然这方法有几分冒险，但比起没侍寝的尴尬来，这也算是她唯一的出路了。

    　　你看，这不就让沈选侍成功了，皇上当晚便招了她侍寝。

    　　不过，她的心灵有细雨和秋果说的那么脆弱吗？

    　　“嗯，我知道了。”萧婉词面无表情的答应着，表示她已经知道此事了。

    　　秋果和细雨两人相互看了一眼：自家小主看样子还是生气了啊！

    　　你要问，萧婉词现在有什么感想，那绝对是狗皇帝真够渣的啊！

    　　这白天刚和自己秀完恩爱，晚上就招了自己对面飞鸿殿的沈选侍侍寝，对皇上这种生物果然是不能抱有太大期望！

    　　萧婉词沉声道：“以后，这宫里不管是发生了何事，你们都要在第一时间让我知道，不要打着为我好的念头，隐瞒下任何事，听懂了没有！”神情语气慎重而又严肃，带着几分敲打两人的意思。

    　　她要时时掌握宫里最新的消息和动态，而不是感情用事。今日沈选侍之事只是一件小事，要是哪天宫里真发生了大事，两人还不知轻重的选择瞒着她，她可能就会错失良机，或是因为当时没有当机立断的决断，而招来祸事。

    　　细雨和秋果心中一凛，第一次见自家小主这么严肃的对她们说话，便知道此事犯了自家小主的忌讳或底线了。

    　　两人慌忙跪下认错，“是，小主，奴婢知错。”

    　　萧婉词见两人认识到了自己的错误，也并未处罚她们：“起来吧，记着我说的话便可。”

    　　又通过内室的窗户，向着飞鸿殿的方向看了一眼，隔得较远，只能见着飞鸿殿殿门前因灯火的原因，有人影晃动。

    　　“赶紧收拾好，早些歇下吧！”

    　　萧婉词自己放下白纱帐，躺在内室宽大的床榻上，几不可闻的微微叹了一口气。

    　　夏日夜晚空气中，充满着一股燥热之气，越发让人心情烦躁不堪，萧婉词知道，她今夜是被沈选侍侍寝的消息，缭乱了心怀，就是再不想睡觉，她也逼着自己尽快入睡，迷迷瞪瞪了好一会儿，才算真正睡着。

    　　乾正殿，卫离墨对于沈选侍侍寝，说不上有多满意，但也算不上有多愉悦。

    　　沈选侍第一次侍寝，床第间难免会带着紧张和矜持，身体和手脚就有些放不开。

    　　卫离墨一想到夏皇后听到沈选侍侍寝这个消息时，一脸的黑色，心里就带着几分畅快，谁让他不舒服了，他就让谁更不舒服！

    　　“赵庆，沈选侍晋升为常在吧！”

    　　“是。”

    　　翌日一早。

    　　萧婉词早早便起身，心情也是甚好，早忘了昨夜飞鸿殿沈选侍侍寝之事。

    　　但沈选侍晋升为沈常在之事，小五子还是进来禀报了萧婉词知道。

    　　萧婉词倒也没有多想其他的，毕竟狗皇帝对符合自己口味的妃嫔晋升，实在是太正常不过了。

    　　她只是让秋果准备了点不易做手脚的礼品，送去飞鸿殿那边意思了一下，也算是恭喜沈常在晋升之喜了。

    　　她没觉得有什么，但后宫众妃嫔对沈选侍晋升一级，被封为正七品的常在这消息，就有几分好奇和惊讶了。

    　　众人怎么也没想到沈选侍侍寝的这样晚，竟能越过前面好几位侍寝的新人晋升了，这不就说明皇上对沈常在有几分喜欢吗？

    　　这沈常在一晋升，后宫众人除了派人给沈常在送了贺礼，同时还看起了夏承微和曦贵人的戏。

    　　为什么说看夏承微和曦贵人的戏呢？

    　　这夏承微身为皇后娘娘的庶妹，现如今是这届新人中，唯一一个未侍寝的新人的了，以前还有沈常在相陪，但现在沈常在已在昨夜侍寝并晋升了，而夏承微的侍寝之路，还是遥遥无期，在宫中的身份，也是越发的尴尬了。

    　　而曦贵人呢？

    　　曦贵人在后宫还算比较得宠的一位，听说昨日上午皇上因为康妃的原因，还在曦贵人处呆了好一会呢，没想到在回乾元宫的路上，便碰见了沈常在，晚上就招了沈常在侍寝，第二日清晨，沈常在就晋升了。

    　　说沈常在沾了曦贵人的光，也不为过。

    　　更难听点的就是沈常在截得可是曦贵人的宠，就如同前几日曦贵人截了宜春宫康妃的宠是一个套路的。

    　　康妃那里可是只过了两日，便找了曦贵人的茬啊，虽说这茬找的没有成功吧，但康妃可是行动了。

    　　所以众人眼睛俱都盯紧了曦贵人锦华殿，看看曦贵人会不会对付沈常在。两人又同住一宫，收拾起来还不更方便啊！

    　　锦华殿宫人之间的气氛也都带着有几分压抑，就怕自家小主觉得自己失宠了，生对面飞鸿殿沈常在的气。

    　　萧婉词是真没想到这茬，该吃的吃，该喝的喝，丝毫未被影响到。

    　　她觉得女人就应该对自己好些，别人不心疼自己，那自己就要心疼自己，皇上去其他妃嫔的宫殿，自己要是在锦华殿自怨自艾，那她真是太傻了。

    　　皇上越是这样，她就应该越是要加倍对自己好，才能对得起自己，不是吗？

    　　萧婉词倒从未有过沈常在成功侍寝，是截了她的胡的想法，她只觉得这次沈常在终于长了几分脑子。

    　　萧婉词这边刚脑补着沈常在现在也有几分脑子了，那边细雨来禀报说沈常在前来拜访。

    　　萧婉词瞬间懵了，沈常在这时候来锦华殿真是太突兀了。

    　　“请进来吧！”

    　　只一会，带着一脸笑意穿着精致的沈常在，带着贴身的红梅就进了锦华殿殿内。

    　　“见过曦姐姐！”沈常在语气柔柔的行礼。

    　　伸手不打笑脸人，萧婉词笑了笑，“沈妹妹，不必多礼，请坐。”

    　　沈常在刚一落座，满脸笑容里便透着几分炫耀和得意的味道，“今日妹妹前来，是来谢谢曦姐姐的，昨日皇上要不是来这锦华殿看望曦姐姐，妹妹又怎会碰见皇上，昨夜皇上还招了妹妹侍寝，今早又晋升为常在，所以妹妹有这番晋升，还有曦姐姐的一番功劳呢。”

    　　这番明着是感谢，实则是炫耀的话，让萧婉词瞬间差点一口老血喷出来。

    　　她现在要收回沈常在有几分脑子这番想法了，就沈常在这操作，真不知道是来道谢的，还是故意气她的。

    　　你说，你被皇上宠幸就宠幸了呗，还跑到锦华殿来说是她的功劳，这不是来恶心她，是什么。

    　　萧婉词当下也有些明白沈常在的意图了！

    　　她脸上笑得越发灿烂，“沈妹妹这话说的，能让皇上招妹妹侍寝，那是妹妹的能耐，可和姐姐没有半分关系，所以沈妹妹万万不可妄自菲薄才对。”

    　　她才不想和沈常在扯上任何关系呢，沈常在得宠与否跟她半毛关系也没有。

    　　沈常在却在心里冷哼一声，还算曦贵人识相，没有真把这功劳揽在自己身上，她这次前来哪里是真的来感谢曦贵人的，是想来膈应曦贵人一番才是真的。

    　　毕竟这中午皇上可是来了锦华殿曦贵人处的，晚上却招了她侍寝，想想都觉得解气。

    　　沈常在笑颜如花，“还是曦姐姐会说话。”

    　　沈常在锦华殿自是好一通的自我炫耀，一会说皇上对她多好，一会又说皇上赏赐了她什么首饰。

    　　萧婉词要不是理智尚在，真想吐口口水在沈常在脸上，就侍寝了一日，就把沈常在飘飘然成这样，等到哪天沈常在要是失宠了，看她怎么办。

    　　等沈常在锦华殿炫耀够了，也达了她气一气自己的邻居目的之后，才带着红梅志得意满的告辞离去。

