    既然这么多人，那必定是有好东西的，好东西谁都想要，现在我恶补了很多知识之后，我发现，灵草这玩意儿，不管是什么情况，弄些在身上放着，就算是自己没用，也准没有错。

    那东西，用来变卖应该也能值不少钱。

    我和皇甫萱儿两个人身形朝着那悬崖掠去，感受到我们这边靠近，那些人一道道目光都是落在了我们的身上，不过之前我已经给萱儿提醒过了，让她将实力的境界压制在天师境初期的样子。

    看到我们的出现，有人皱着眉头。

    “哟，还有不敢以真面目示人的？”

    “好咯，这下又多了两个分羹的人，各位，我看我们还是赶紧想办法动手吧，不然一会儿来的人只会越来越多。”

    身边有人出声说道，听到他的话，一众人便是相继出声点头附和。

    在场有十多个人，算上我和萱儿两个，有15个。

    在我们的面前，有着一处洞穴，不过这洞穴之中，却有着一股令人心悸的炙热气息散发出来，其中好似还有这阵阵红光浮现，很显然，这山洞里面，有好东西。

    本来之前只有13个人，现在多出了我和皇甫萱儿，这种东西，所谓见者有份，当然，也有可能无法均分，这样的情况就需要靠自己的本事了。

    但不管怎么样，多了两个人，就多了一些竞争，这是必然的。

    如果继续拖延下去，到时候来的人更多，那么想要分一杯羹的人自然也就变多了，这是在场的很多人都不想要看到的，所以，想要尽快的进入眼前的洞穴之中得到里面的宝物。

    但这洞穴似乎并不是那么好进去的，就眼前看到的这一层红光，那种炙热的气息，就不是一般人能够扛得住的，就算是在场的这些人实力全部都是在天师境，但也对其中的那种炙热极为的忌惮。

    现在这个情况很多人都在看着眼前的这个洞口。

    “诸位，我觉得继续观望下去也不是办法，大家不如先试一下吧，我们好歹这么多天师境。”

    又是一道身影站出身来，看着在场的大伙儿出声，听到他的话，站在人群前面的一个青年深吸了一口气。

    之前这人隐匿在人群之中，我倒是并没有注意，现在这家伙冒出来的时候，我心中也是略微有些惊讶，因为这人，钟家的。

    虽然我不知道他的名字，但是这家伙的确就是钟家的，在上古遗迹的时候，我在钟家的队伍之中看到过他。

    “的确，我们也在这儿浪费许多时间了，这里面本身就有着诸多灵药，这山洞之中既然能够给我们这么强烈的危机感，想必里面的东西也不会让我们失望的。”

    钟家这弟子出声说道，随着他话音落下，身边便是有人开始出声附和。

    “钟秦兄说的不错，我们总不能因为这个东西在这儿浪费太多的时间，到时候药王宫的遗迹要是被发现的话，恐怕我们连汤都喝不上了。”

    身边又有人快速的出声说道，听到这话的瞬间，我的心中也是略微一愣，因为我发现这其中似乎是又有了一个信息，药王宫？

    这名字听起来就是一个势力的名字，也就是说，我们现在身处的这片地界，似乎是和药王宫有关系？

    还是说，药王宫的宗门遗迹就是在这片地域之中？

    现在并不着急，我和皇甫萱儿站在人群的后面，并没有表现出太强烈的竞争欲望，这时候，我能够感觉到有着好几道目光落在了我身边的皇甫萱儿身上。

    虽然萱儿才14岁，但是已经出落的亭亭玉立。

    “二位，不知道是哪个宗门的？相见即是有缘，为何又不以真面目示人呢？”

    就在这个时候，一道声音传出来，我能够听得出来，这声音之中，似乎还带着一丝优雅的气息。

    循声望去，说话的人不是钟秦还能有谁，这家伙此刻的目光落在皇甫萱儿身上，那脸上虽然带着一丝淡然而不是礼貌的笑容，但是这个家伙的眼神深处，闪过的那一丝肮脏已经彻底的将他暴露。

    “我和我师妹行走江湖，一直都是如此，还望各位道友见谅。”

    我站出声，看着眼前的众人，抱拳说道，这种时候，随便找个理由推脱一些问题也并不是很大，但主要的是，眼前的这钟秦似乎并没有就此作罢的意思。

    “这位姑娘，在下钟家钟秦，看到姑娘气质如此出众，如入凡尘的仙子般，不知在下可否一睹姑娘芳容？”

    这家伙言语竟然变得有些直接了起来，他这话的意思，明显是看上了皇甫萱儿了，而且直言他想要看皇甫萱儿的长相，开什么玩笑，就这种货色？

    我看着面前的钟秦，这家伙的人品在这短短的时间已经是显而易见了。

    “这位道友，恐怕并不方便。”

    我直接出声，声音之中也是透着一丝冰冷，这个家伙如此不要脸面，那我也没有必要给他留什么脸面了。

    面对我的话，钟秦的脸上顿时间变得有些阴沉了起来。

    不过那种阴沉的神色也是一闪即逝，在场这么多的人，而且他也想要在皇甫萱儿的面前保持着一种良好的印象，所以这个家伙倒是并没有着急的发飙什么的。

    所以，在这样的情况之下，钟秦有些冷漠的看了我一眼。

    “钟秦兄，我们不妨先将洞穴中的宝物弄到手？”

    这时候，身边又是一道声音传出来，此人身穿一身白袍，神色看起来有些傲然，就算是在和那钟家钟秦说话的时候，他的神色也并没有半点儿唯唯诺诺的意思，很显然，他并不是很忌惮钟秦的身份。

    “呵呵，白星兄说的也是，既然如此，那我们还是先破开这洞口的那屏障吧。”

    听到这白衣青年的话，身后的那钟情也跟着转过身来，而后看向面前的白衣青年说道。

    钟秦的眼神在我的身上扫了一眼，并没有什么情绪，而后目光转移向了身后那洞口的一道屏障，这道屏障之前我进来的时候就已经有所感应到。

    这东西，能够感应到的好像并不强烈，而且这股东西仿佛是自然形成的一种屏障一般。

    此刻，众人的目光再度转移，盯着眼前的这道屏障。

