    大红喜被，洞房花烛，续断看着脸上染着一层绯红的师父，一时间有些不知所措。

    季听也是紧张得手脚都不知往哪里放，两个人隔着三米的距离谁也不敢看谁，一直就这么沉默着。

    窗外传来清楚的丝竹声，还有男人和姑娘们的调笑声，男人喝了酒，又是在这种场合，污言秽语的很是惹人厌烦，续断蹙了一下眉头，不动声色的设了一道结界，将外头的声音都阻隔了。

    季听有些心不在焉，并没有察觉到这一点轻微的不同，等意识到时，满屋子只剩下红烛哔剥的轻响。

    今日怎么静得这样早？她好奇的往外看了一眼。

    “时候不早了，旁人或许都睡了。”续断知道她在想什么，立刻局促的解释，一双星眸时不时的偷瞄她一眼，对如今这个活生生的师父仿佛怎么也看不够。

    这是他第一次跟自己说话，季听心尖一颤，只觉得就连他的声音，自己也是喜欢的，于是脸上的红晕更加明显了。

    看着她圆润的耳垂，续断一时间失了神。

    季听低着头害了会儿羞，等了半天都没等到他人过来，意识到如果今日她不主动，恐怕这一夜俩人都要这么僵持着了。

    她不想卖身，若是想的话，也不会扮丑这么多年，可如今已经被老鸨发现了，那便一定会走上旁的青楼女子的路，以后周旋在不喜欢的众多男子之中，直到人老珠黄重新做苦役。

    如今的她唯一能庆幸的，也便是她第一个恩客，是她一见钟情的人了。季听又瞄了续断一眼，在他看过来时赶紧低下头，心脏扑通扑通的跳着。

    说也奇怪，她对男子多是厌烦，可唯独今日见到这位公子，竟有种命中注定的感觉，若她是普通人家的姑娘，估计死活都要嫁他吧。

    红烛落泪，续断的影子在墙上晃来晃去，季听鼓起勇气看向他，注意到他红得滴血的耳根后，突然没那么紧张了。他比自己还紧张呢。

    “公子？”

    柔柔的声音响起，续断喉结动了一下，接着眼眶泛起了湿意。他等季听与他说话，已经等了几百年了，如今终于等到了。

    季听看到他眼底的泪意，不由得吓了一跳：“公子，你怎么了？”

    “……没事。”续断意识到自己失态，忙别开脸轻拭眼角，接着一只小手捏着一块手帕递到了自己面前。

    续断愣了一下，看着眼前笑意盈盈的师父，突然不知该做什么。

    “公子，时候不早了，我们歇息吧。”季听红着脸，终于把话说了出来。

    续断大脑有一瞬卡壳：“歇息？”

    季听羞涩的点了点头，看了他一眼后转身往床边去，续断仿佛受了蛊惑一般，不自觉的跟了过去，刚到床边便被季听拉住了衣袖，轻轻一推便把他推坐在了床上。

    “公子，奴家帮您更衣。”季听低头小声的说完，便将手放在了他的腰带上。

    续断吓了一跳，着急的往后退了一步，季听怔愣的看着他，半晌不确定的问：“公子是想让奴家先更衣？”

    续断抿唇不语。

    季听为难的看他一眼，还是顺从的去解自己的衣衫。在她衣衫掉落时，续断才反应过来，她口中的歇息是什么意思，当即沉着脸用被子裹紧了她，忍着杀意别开了脸。

    若不是怕有损师父功德，他一定要杀了这楼中所有带坏师父的人。

    季听被他裹成了粽子，呆滞半晌才小声问：“公子这是什么意思，对奴家不满意了？”

    “没有，”续断僵硬的开口，脑子里却闪过她方才无意间露出的香肩，他强行将画面驱逐出脑海，绷着脸开口，“你是小姑娘，怎么能随便在男人面前做这些，赶紧把衣裳穿好。”

    “……”

    身后无人应声，续断顿了一下，有些担心自己的语气会不会把师父吓到了，犹豫半晌后开口：“你别怕，我明日会帮你赎身，再帮你安顿下来，你日后想做什么便做什么，不准再看人脸色懂吗？”

    身后的人还是不说话，续断迟疑片刻，小心的转过身去，猝不及防看到了无声哭泣的季听，瞬间便哑了声。季听还如刚才一样被裹在被子里，只有一侧肩膀还隐约露在外头，她不发一言，只是安静的掉眼泪，见续断看向自己后，便泪汪汪的与他对视。

    “……你哭什么？”续断哑声问。

    季听咬住红唇，用力到被咬的地方泛着点点的白，续断有种冲过去制止的冲动，但看到她眼角的泪后还是生生忍住了。

    “公子可是看不起奴家？”季听哽咽着问。

    续断皱眉上前一步：“为何这么说？”

    “若不是看不起，为何不肯让奴家伺候？”季听反问。

    续断愣了一下，肩膀微微放松了些：“你便是因为这件事才哭的？”

    “……公子买了奴家一晚，却不肯让奴家伺候，还要帮奴家赎身，难道不就是一边看不起奴家，一边又觉得奴家可怜，所以才如此行事吗？”被人救赎本来是好事，可到眼前这人要做这件事时，季听却生出点点气闷，她低头在被子上蹭掉眼泪，“既然公子不喜欢，那奴家也不强求了。”

    续断顿了一下，看着眼前赌气的她突然生出一点奇妙的感觉，就好像他一直以来敬仰的大人突然变成了小孩，而自己却成了要安抚孩子的大人。看着季听眼角的泪，他心疼的同时又忍不住觉得有趣，同时又唾弃自己这种惹师父生气的态度。

    他抿了一下发干的唇，默默走到季听身旁坐下，如她许多年前对自己那般，伸手帮她拭去眼泪，看着她楚楚可怜的目光顿了一下，温声安抚：“我没有看不起你，我只是不忍你受委屈。”

    季听不解的看着他。

    续断叹息一声：“是我不好，若不是我太过疏忽，你当初也不会沦落到这种地方，你我重逢也不会是在这种境地。”

    他用到的那个词，是重逢……季听猛地睁大眼睛：“你知道我的身份……”

    “师……听儿，这些年你受苦了。”续断眼角泛泪。

    季听怔怔的看着他，许久之后突然别开脸：“我不懂你在说什么，也并不认识你，不管你是为何而来，我只提醒你一句，如今太平盛世，你若是想做什么出格的事，怕是不会成的。”

    她竟是将自己当成了前朝旧部。续断浅笑一声，干脆顺着她说下去：“你放心，我没有不自量力到那种地步，我只是……想救你脱离这里。”

    季听顿了一下没有说话。有人来救她了，她该高兴才对，可此刻却只有难堪，一来是因为被前朝旧臣知道自己沦落青楼的事，二来则是因为，她原本以为看上了自己的男人，原来只是为了她的前朝公主身份而来。

    “你先睡吧，明日我会去找老鸨替你赎身。”续断温和的开口。

    季听沉默许久，再没脸面像刚才一样求一夜恩赐，默默在床上躺下闭上眼睛，续断便守在床边，一守便是一夜。

    天光亮时，季听缓缓睁开了眼，再看床前的身影还在，竟像是一夜未曾离开。只可惜他的认真，都是为了她的身份，而不是为了她这个人。季听苦笑一声，撑着床便起身了。

    “睡得可好？”续断立刻看向她，见她的寝衣无意散开，露出里面月白色的肚兜后，慌忙又别开眼。

    季听抿唇将衣裳拢好，赤脚下床到梳妆台前拿了发钗，又转身回到床边。续断略微疑惑的看着她，还没等他问要做什么，季听便朝着自己胳膊刺了一下，殷红的血立刻流了出来，落在了喜被之上。

    “你做什么？”续断震惊的抓住她的手，费了好大的力才忍住用术法帮她治愈的冲动。

    季听垂眸：“公子昨夜未碰我，若是老鸨知道了，少不得又要拍卖一次，不如这样更省心力。”

    “……”

    续断还是不懂她为何要刺伤自己，闻言也只是冷着脸取了金疮药来帮她包扎。季听安静的待着，等他包扎完道了声谢。

    “你先收拾一下，我去帮你赎身。”续断说完不放心的看她一眼，等她点头了才转身出去。

    等到门开了又重新关上，房间里便只剩下季听一人了，她轻轻叹了声气，露出苦涩的笑容。她只卖出一夜，便有那么多高价竞拍的，老鸨怎么可能轻易答应放走自己这个摇钱树，恐怕他要无功而返了。

    果然，没有多久，续断便冷着脸回来了，季听一看便知他被拒绝了，于是轻声安慰了他几句。

    “你不必担心，我已经付了银子，这几日她不敢让旁人叨扰你，至于赎身一事，我会尽快做到。”想到方才老鸨的嘴脸，续断的脸色变优秀难看。

    季听不甚在意赎身的事，只是听到他又包了自己几日后，便有些不赞同。青楼是销金窟，就是有再多的银钱，恐怕在这里也不够败的。

    “前朝已经覆灭，这里也不再有什么公主，还请公子不要再执着。”季听微微屈膝。

    续断急忙把她扶起来，羞恼的看着她：“你怎么可以向我行礼？！”

    “您是恩客，奴家是浮萍，自然是要奴家向您行礼的。”季听见他甚是在意礼数，不知为何有些气恼。如果不惦记着自己是前朝公主的身份，这日子还能熬下去，可要是时时想着之前的荣耀，她估计早就羞愤而死了。

    续断绷着脸，不自在的开口：“……总之你不能对我行礼，以后也不准，知道吗？”

    “嗯。”季听冷淡的别开脸，觉得对他的喜欢好像也没那么多了。

    续断没发现自己惹师父生气了，便和以往一样耐心侍奉她，一连过了几日后，他往老鸨那交的钱用完了，又怕自己离了师父，师父会出什么岔子，于是只能将身上那些凡间物件抵给老鸨，这才能一日日的守着师父。

    他本可以点石成金糊弄老鸨的，可因为时时担心因果会报应到季听身上，只能用这些凡间的寻常法子。

    季听看着他身上的东西越来越少，哪怕总因为他气闷，也有些着急了。

    又是一日，续断彻底没钱了，也没有可以抵押的东西了，只得找到季听道：“今日下午我离开半日，取了银钱便过来。”

    “你不必过来了！”季听立刻道。

    续断愣了一下：“为何？”

    “……总之你不要过来了。”季听别开脸，也不知该如何说，毕竟抛下万种，他还是花钱的恩客，她没资格说这些。

    续断盯着她的侧脸看了半晌，浅笑一声：“你担心我银钱不够？放心，我有许多金矿，只是往日没用处便没管，待会儿回去挖上一些回来，足够养着你了。”

    “我不想见你。”季听听到他这些疯话，眼神都有些变了……他不会是因为花了太多银子，脑子有些不好了吧。

    续断只当她如前几日一般使小性，怎么看这样的师父都觉得有趣，季听在他的目光下红了脸，又有些气恼他一直盯着自己不放。续断看够了，便离开了青楼，去他的金矿里挖金子了，挖了几斤后又去采了几块玉石，这才放进乾坤袋回青楼。

    他回来时已经是晚上了，一进门便和老鸨撞上了，老鸨慌乱一瞬，忙招呼：“申屠公子来了呀，楼中小翠可是仰慕公子已久，不如让她陪公子喝酒？”

    “不用。”续断说着径直往楼上去。

    老鸨急忙拦住他：“小翠不行那柳烟呢？素素也无事，您看不如……”

    续断猛地停下，脸色难看的看着她：“季听呢？”

    ……

    季听正勉强笑着躲开醉醺醺的男人，突然厢房的门被踹开了，她看到来人后愣了一下，接着皱起眉头。

    续断和她对视一眼，看到离她极近的男人后额间戾气一闪而过。季听看到出现一瞬的痕迹愣了一下，再看向他时，已经什么都没有了。

    续断阴沉着脸走向她，一言不发的拉着她就往外走，被打断玩乐男人当即叫嚷起来。他冷冷的看过去，原本还发火的一屋子人突然眼神涣散，各自回到位置上继续饮酒作乐，仿佛彻底忘了续断和季听了一般。

    季听正不言不语的想从续断手中挣扎出来，并未注意到身后诡异的一幕，在被强行拉到卧房后，她咬牙甩开了他的手：“你干什么？！”

    “我不是说了，我很快便会回来，谁让你去跟那些男人喝酒的？”续断恼怒的关上房门，转过身红着眼眶质问。

    季听顿了一下别开脸，淡淡道：“您是奴家的客人，那些人也是，奴家没有只陪您一个的道理。”

    “我会付钱！”

    “他们也会！”季听冷着脸看向他，看到他泛起水光的眼角后颇为不忍，可想到不能再让他流连烟花之地的事，只能硬下心肠。

    续断倔强的盯着她，明明算起来如今的她比自己还小上一些，可在她面前就是生不出半点气势。半晌，他嘴唇微微发颤：“我会把你带走，在那之前，你……”

    “在那之前，我会被老鸨扣着，直到人老珠黄才会放过我，而你呢？难道要一直出银子养着我？若真是如此，恐怕你就算有几座金山，也不够你败的！”季听一字一句的说着，眼底也隐约有了泪光。

    续断沉默一瞬：“我其实不止有几座金山，我还有……”

    “都不重要！公子好心救我，我心里知道，可是听儿福薄，受不得这些，”季听仰起头，将泪意生生咽了下去，“公子还是走吧，您这样帮我，只会让我心生不安，与其这样什么都不做的被您护着，我倒宁愿接些普通恩客，攒些银子待到人老珠黄时，还能自己找个依靠。”

    季听说完，便再也不看他，转身就要离开，却被他在身后抓住了胳膊。

    “不管是金山银山，或者是我的命，都该是你的，你不要不安。”续断颤声道。

    季听却只觉得可笑：“不管是金山银山，或者是您的命，都是前朝公主的，而不是我听儿的，趁还未宵禁，您早些离开吧。”

    说罢，她便狠着心肠去拽他握着自己的手，可挣扎半晌反倒将自己弄疼了，也不见他松动半分。季听又来了恼意，正要说些更恶毒的话赶走他时，突然听到他沉声道：“你不是只要普通的恩客？那我便做你普通的恩客。”

    季听愣了一下，随后觉得无奈又好笑：“我的意思并非……”

    话说到一半，突然被拦腰抱起，她惊呼一声下意识的扶住他的肩膀，惊慌的看向他：“你要做什么？”

    “消除你的愧疚心。”

    ……这能怎么消除？没等她愣完神，她便整个人都落在了床上。季听怔愣的看向续断的眼睛，看到他眼底的认真后突然有些着慌，急忙就要去推他。

    原本只是在想办法解决目前困境的续断，看到被单里惊慌的姑娘后，眼底突然染上一层水光，他喉咙发干，丹田处似乎有无名之火，翻涌着要将他整个人都灼烧殆尽。

    季听紧张的看着他，一时间不知该做何动作。续断也紧张，为了不让她看出自己的紧张，他取了手帕蒙住了她的眼睛，在她什么都看不到后才温柔道：“都交给我便好。”

    “……嗯。”季听知道自己答应是不对的，她该坚决叫他离开，从此再无瓜葛，可她就是忍不住，忍不住想把自己能给的，一切都给他。

    这些日子没有来得及撤下的大红床幔落下，遮住了一室风光，隐隐有哭声传来，最终还是在男人低沉的安抚下趋于平静。

    一切都透着温情，却又似乎慌乱不堪，直到被单上落下一点污泽，续断才明白初相见的那夜之后，季听为何要刺伤自己。

    夜渐渐深了，处处笙歌的地方也安静了下来，贪杯的人各自尽欢，一直到天光即亮才算歇下。

    续断侧身躺着，伸手抚平季听浅蹙的眉头：“累了吧？”

    季听浑身都痛，身上的汗如水洗了一般，闻言只是困倦的点了点头。续断拘谨的将她抱进怀中，半晌低声道：“睡吧，剩下的交由我处理。”

    “……嗯。”季听不知道他要处理什么，闻言也只是懒倦的应了一声，很快便沉沉睡去。

    等到她睡着，续断这才从乾坤袋中取了灵泉水，将她和被单上的污秽一并清了，等到她因为干净的感觉而舒展眉头时，这才转身出去了，给老鸨的梦境做了点手脚。

    他不能再等下去了，必须要尽快将季听带离这个地方，否则单是再看到她与旁的男人说话，都可能让他被心魔影响。

    做完这一切，他才回到房中，坐在床边看着季听沉睡的容颜发呆。他竟然……对自己的师父做了那样的事。

    昨夜的一切出现在脑海中，续断指尖一颤，脸上泛起一抹红。他从未想过，自己有一日会做这么欺师灭道的事，更没想到在他心里一直神圣的师父，有朝一日也会在身下露出那种表情，还会轻轻揪住他的衣领，哀求他轻一些……

    不能再想了，多想一分，都是对师父的亵渎。

    续断既恼恨自己的把持不住，又隐秘的为和师父的亲近感到欣喜，一时间情绪过于复杂了。

    没有多久，外头突然传来一声尖叫，接着便是乱轰轰的声响，续断冷着脸在床边设了结界，免得那些人扰了师父的清梦。很快便有人过来请续断了，续断眼底闪过一丝轻蔑，直接跟着过去了。

    季听一直睡到日上三竿才醒来，睁开眼睛后没看到续断，便要起身去寻人，却在刚动弹一下时忍不住闷哼一声，又瘫回床上歇着了。

    ……有些人看起来道貌岸然的多正人君子，结果稍微给点甜头就能变成牲口，和平时一点都不一样。季听心里抱怨着，却又忍不住觉出丝丝甜意。

    正当她躺在床上胡思乱想时，续断平静的走了进来，看到她后顿了一下，不自在的走到她跟前，帮她盖好了被子：“你身子可还好？”

    “……嗯。”季听的脸上染了一层殷红。

    续断想到什么，耳根也开始热了，他咳了一声别开脸，这才能开口说话：“方才老鸨已经允了你赎身的事，我把你卖身契拿回来了，你先在这里歇上两日，等我安排好了便接你过去。”

    季听微怔：“怎么会……”

    “就是出了一些事，总之她已经答应了。”他在老鸨梦里加了暗示，不怕她会不答应。

    季听还在愣神，似乎不敢相信自己要从这里出去了，续断看向她，眼底不自觉的带上点点温柔：“以后你便不用提心吊胆的活着了。”

    季听眼眶一热，哽咽：“奴家何德何能，让公子这般待我，若只是因着奴家先前的身份，那……”

    “我叫续断，”续断打断她的话，“以后叫我的名字，不要再唤我公子了。”

    “续断？”季听眼睛微亮的歪了一下头，“好奇怪的名字。”

    “是一种中药，有强身健体补气护身之效，是我师父取的。”续断眼底带着笑意。

    “你还有师父呐，你师父肯定是个大好人。”季听笑了起来。

    续断点头：“嗯，大好人。”

    季听看到他眼底的一抹柔情愣了一下，不过并未多想，仍然沉浸在自己即将脱离苦海的快乐中：“所以如今的我已经是自由身了吗？你这两日离开，老鸨也不会强迫我做什么吧？你看戏文里，每次都是临到最后了突然出点事，我们不会也不顺利吧？”

    她有太多问题要问，续断一一耐心解答了，季听问到最后都有些不好意思了：“你不会嫌我烦吧？”

    “自然不会，”续断说完顿了一下，有些迟疑的看着她，“你呢？你会嫌我烦吗？我擅自带你离开，你是不是会不高兴？”

    他之前只是包了她一段时日，她昨晚便生气了，如今更是买走了她，是不是要更气？

    “……傻子。”季听浅浅的笑着。可不就是傻子，之前生气，是因为明知道自己离开无望，又不忍他整日在此处流连，所以才想办法赶他走，可如今老鸨大发慈悲要放了她了，她自然是愿意跟他双宿双飞的。

    续断呆愣的看着她脸上的笑，只觉得自己心跳都快不正常了，季听笑盈盈的看着他：“看什么呢？”

    “你好看……”续断脱口而出，看到她调笑的眼眸时突然顿了一下，“我昨夜对你那般轻薄，你可会生气？”

    “能伺候公子，是奴家的荣幸，奴家才不舍得生气。”季听羞涩的低下头。

    续断愣了一下：“可是女子都想与心上人做那些事，我虽然没有强迫你，可因为身份缘故你也不能拒绝，你当真内心深处不会觉得生气？”

    “……你明知故问，我那么喜欢你，怎么可能生你气。”季听小声嘀咕一句。

    续断耳目何等聪慧，清楚的听到她说什么时，整个人都怔住了：“你、你……”

    季听也觉不好意思，可看着眼前朗俊的男子，却又生出无限勇气：“公子或许不信，烟花女子亦是有心，在见着公子的那一刻，奴家便倾心于您了。”

    “……你倾心于我？”续断还在呆愣。

    季听轻轻吸了一口气，两条胳膊从被子里伸出来，轻轻揽住了他的脖子，眼角都染上了绯红：“奴家喜欢公子，公子愿意花重金护着奴家，可也是心中对奴家也是有一点点喜欢的？”

    续断怔怔的看着她，那句‘不喜欢’始终说不出口，半晌才唇舌发干的问：“你当真喜欢我？是对男人的喜欢，而非是孩子？”

    “公子说笑了，你看起来比我还大一些，我怎么可能将您当成个孩子呢。”季听笑意盈盈的看着他，只觉得自己对他有无限爱意。

    续断怔怔的看着她，许久之后才哑着嗓子开口：“……你会后悔。”若你记起你是谁，若你记起我是谁，便一定会后悔的。

    “奴家才不会后悔，奴家看到公子，便有种命定的感觉，这说明是咱们上辈子的缘分。”季听立刻道。

    ……他们上辈子，确实缘分匪浅。续断不是会被轻易说服的人，可每次听季听说话，都会本能的信服。

    “公子还没回答我呢，到底喜不喜欢奴家呀？”季听又问了一遍。

    续断怔怔的和她对视，看着她眼底的期待，鬼使神差的点了点头：“喜欢的。”

    季听笑了起来，心满意足的陪他说话。

    等季听累了休息时，续断便去置办宅子了，脑子里每每闪过季听说喜欢自己的那些话，就忍不住唇角上扬。

    置办宅子没他想的容易，至少短时间内想买一个住着舒服又清净的，似乎很难办到，而季听还在等他接她，晚一天都会让她焦虑。续断无奈之下，只能去找朋友遍人间的商陆了。

    自打大闹魔界之后，便被续断单方面冷战的商陆，在看到续断主动找自己时吓了一跳，急急忙忙的迎了上去：“找我可是有什么事吗？”

    “你有没有什么办法，一日之内帮我在通州城内置一套宅子？”要不是因为他冲动行事，季听也不会差一点神陨，续断看到他还是不想跟他说话，但如今能帮自己的也就只有他了。

    商陆忙点了点头：“有的，我有朋友在那里，他定然清楚哪片宅子合适……你买宅子做什么？”

    “有事。”续断没有正面回答，事实上从魔界回来后，他便有意将商陆避在师父的事外。

    商陆沉默一瞬，讨好的看着他：“好，我叫朋友去办，明日便能将钥匙给你了。”

    “这是金子，不够了再同我要。”续断说着，丢给他一大块金子。

    商陆急忙道：“不用的，我这里有……”可惜他话没说完，续断就已经转身离开了，他抿了抿唇，有些失落的坐下了。

    他知道续断在介意什么，也深深愧疚自己当初的冲动行事害了师父，所以这些年一直不敢问入凡后的师父过得如何，可是不问不代表不想，他真的好想去看看师父。

    续断不可能为了别的人别的事来找自己的，能让他急到不得不找自己帮忙的，只有师父。一想到这座宅子是给师父找的，商陆便疯了一样想去看看。

    就看一眼，一眼就好。

    商陆的朋友办事果然给力，很快就给续断找了宅子，续断去检查一番后觉得甚是满意，便接了季听从青楼出来。

    季听歇息了几日，身上已经彻底好了，在到了宅子中后，快乐的绕了一圈后，注意到宅子里没有父母亲人，甚至连仆人都没有，一看便知道是为了安置她特意买的。她脸上的笑淡了些，但终究还是高兴的。

    她比楼中姑娘活得现实，也明白她这种出身，永远登不了大雅之堂，即便被公子赎出去，日后也只能像现在这样做个见不得人的外室，可那又如何，她只要能常伴在他身侧，便已经满足了。

    “不喜欢吗？”续断问。

    季听笑着看向他：“公子准备的一切奴家都喜欢。”

    “叫我续断。”续断无奈的看着她。

    季听眼睛弯弯的，闻言扑向他，续断急忙把人抱住，接着笑出声来：“看来是真的开心了。”

    “续断给奴家准备了这么好的宅子，奴家无以为报，有的，也就只是自己了，也不知道续断能不能看上。”季听说着，眼睛里仿佛有钩子一般。她虽然没有受过训练，可也看过许多姑娘是如何套路男人的，如今终于可以对着自己心上人试试了。

    她行为生疏，对旁人或许无用，可对上续断时，却是一点就着。续断蓦地想起那日的喜被，喉结动了动后将她拦腰抱起来，大步朝房中走去。

    躲着角落只想来看一眼师父的商陆面色惨白，似是不敢相信自己方才看到了什么。一直到夜深人静，续断才餍足的从房中出来，一踏出门便有一把刀指向他的面门，他的眼神瞬间冷了：“谁让你来的？”

    “你怎么敢、你怎么敢……那是师父！”商陆红着眼眶颤抖的问。

    续断淡漠的看着他：“那又如何，师父喜欢我，我有什么不敢的？”

    “放屁！师父怎么可能喜欢你？”商陆怒吼。

    续断下意识给卧房下了结界，这才面无表情道：“师父亲口承认的，你若是不信，改日便装作客人上门，我让她亲口告诉你。”他也喜欢师父，如师父喜欢自己一般，任何人都别想拆散他们。

    “你还好意思说？！你昔日在师父神魂上系了红绳，那东西对修为高的人没用，可对凡人却是有用的，如今师父只是凡胎，会受红绳影响喜欢上你也是正常，你敢将绳子解开后再问她吗？！”商陆气得整个人都在发颤。

    而续断在听到他说红绳的事后，也整个愣在了原地。他当初系红绳，只是为了随时感知师父是否安全，可却因为师父是上神的缘故，忽略了她入凡后会因为红绳生情的可能。

    ……他竟然在师父被红绳钳制的时候，做了趁人之危的事。

    “师父终有一日会回到自己的躯体，待到那时红绳失效，你可曾想过，师父会如何处置你？”商陆恨其不争。

    会逐出师门，会断绝关系，会永生永世不复相见。续断整个人都开始发颤，额间的戾气似要控制不住。商陆饶是再恨他诱拐师父，此刻也对他气不起来了：“趁现在和师父断了，一切还来得及。”

    “我该如何？”

    “离开，这辈子都不要再出现在师父面前，待师父归来，再想办法开脱。”商陆冷静的看着他。

    续断沉默许久，缓缓点了点头：“好。”

    作者有话要说：一辈子不见？不存在的，跑三天就回来了，还得哄被忽略的小姑娘

