    

    鹤熙冷喝一声。

    轰。

    这一刻，鹤熙动了。

    她在白秋生的视线中，直接化为残影。

    嘭。

    左拳直勾。

    直接把白秋生轰击在天上。

    “哈哈哈……”

    白秋生一口鲜血闷了出来，还在狂笑。

    他眼中，一轮弯刀旋转起来。

    他低下头看向鹤熙。

    可是鹤熙在他眼中，就化为了残影。

    “厉害，劲敌。”

    此刻，白秋生彻底激动了。

    刚刚出山，就遇见两位奇珍人物。

    玲珑之体。

    还有这位强劲的漂亮女神。

    白秋生舔着嘴角，他开始感觉外面的世界真的美好。

    这两个女神，他都要。

    “女神女神，都是我的，我的。”

    “神技：九天玄月。”

    瞬间，白秋生身后仿佛有一尊神浮现了。

    他整个身上散发着属于神的力量。

    确切的说，是半神。

    他看向下方，仿佛俯视蝼蚁苍生。

    “混蛋们，迎接神的审判吧！”

    嗖——

    他手中弯刀散发着红芒，朝着众人斩去。

    他没有动鹤熙。

    因为这个美人，他还要享受呢！

    “哈哈哈，死吧，都给我死。”

    “你们就我出山的第一个尸山血海。”

    “哈哈哈。”

    嗡嗡……

    弯刀摩擦着空气。

    整个空间都在颤抖着。

    众人脸色大变。

    噗通。

    玉小刚直挺挺的滚在地上。

    “完了完了，怎么会惹到这样的人物？他比曹安还要厉害。”

    “废了，完犊子了，慕情，这个女人你拿走吧，我不要了不要。”

    宁风致脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    生怕白秋生下一刻反悔。

    “杀了吧！”

    就在众人绝望的时候，曹安轻轻吐出两个字。

    他拽着慕情手腕，任凭她咬着转过身。

    曹安的目标是帐篷。

    慕情的帐篷。

    里面都是属于她的味道。

    “哈哈，狂妄，临死之前，竟然还想享受美人？”

    “给我死，都给我死。”

    白秋生疯狂了。

    山上，除了他师姐就没有这么嚣张的人。

    他师姐是神位传承者。

    他也是。

    他师姐比他更强。

    “死吧！”

    “死……”

    白秋生咆哮完，一个声音缓缓响起。

    哗——

    半空中，寒光一闪。

    似乎有一条火龙席卷而过。

    下一刻白秋生散发的气场，连带着他整个人全都消失。

    只此，白秋生死的连一根灰都不剩。

    “曹安，解决了。”

    “嗯，在门口看守一下。”

    曹安把慕情放在帐篷的被褥上，低头看着她。

    这个小美人的眼睛，在一点一点的恢复正常。

    但她的小嘴，还在触碰着曹安的手腕。

    猛然，慕情惊呼一声。

    “对不起。”

    她飞快后退着，蜷缩在帐篷的一角。

    曹安看着她的小身段，又是轻柔一笑。

    “跟我走吧，好吗？我会对你好的。”

    曹安一点一点的向她靠近。

    “别过来。”

    慕情颤抖出声。

    可是还没等她反应过来，她就感觉陷入了一个温暖的怀抱。

    就好像月圆之夜，把她护在身下的那个一样。

    “月圆之夜，我一直都在，好吗？”

    曹安捏起她的小下巴，对视上她的眼睛。

    慕情脸红了，好像认命似的闭上美眸。

    三秒后。

    外面的宁风致疯了。

    “啊，欺人太甚，混蛋。”

    “混蛋，什么意思？我还在这里呢！”

    “畜生，无耻。”

    “就觊觎别人家的老婆。”

    “噗……”

    宁风致一口老血，昏死过去。

    “宗主，宗主。”

    “我们撤，回宗门。”

    “我们也走。”

    半刻钟后，营地中只剩鹤熙、慕情、曹安三人。

    鹤熙看这些人都散了。

    她也悄悄的走了帐篷。

    ……

    此时。

    月神阁。

    咔。

    一个桌子上的排位瞬间碎裂。

    上面出现四个字。

    白秋生，死。

    “阁主，出事了出事了。”

    一旁看守的侍女瞬间惊呼起来。

    紧接着，一个年龄不下于三千岁的老妖婆出现在这里。

    她看向桌面。

    两个排位碎了一个。

    白秋生的。

    “弟弟。”

    嘭。

    老妖婆跪在地上。

    下一刻，她苍老的体态竟然在一点一点的变化。

    纤纤玉指浮现。

    皱纹消失。

    身材逐渐高挑。

    皮肤细腻起来。

    她就这样在一位侍女面前，变成了花季少女。

    “弟弟，我一定会为复仇的。”

    下一刻，她手指在破碎的排位上一扫。

    上面出现一行字迹。

    她瞳孔颤抖着。

    击杀者：武魂殿曹安。

    神位：海神预备传承人、天使之神预备传承人、善良之神预备传承人、棋神预备传承人。

    “怎么可能？这……他到底是谁？”

    白娥满心的愤怒，蒙了。

    一个人为什么会有这么多神位？

    而且都是预备传承人？

    难道是这些神，求着他传承吗？

    “哼，我倒要见识见识，你这个预备什么意思。”

    白娥阴森一笑。

    她看向旁边的小侍女，血性的舔了舔嘴唇。

    “你知道我的秘密，你可以死了。”

    ……

    棋神山。

    曹安、慕情、鹤熙再次来到这里已经是晚上了。

    走进棋神阁中，曹安发现棋梦正在与一个小姑娘下棋。

    “介绍一下，这位是枪神的弟子。”

    “不是传承人，只是弟子，这是有区别的。”

    “哦。”

    曹安答应一声，随即眉头皱了起来。

    “枪身？斗罗大陆上这么多神位传承地吗？”

    “我也不知道为什么，刚才推演一番，我看到有一颗不凡之星，把整个大陆的局势都打破了。”

    “也不知道是谁这么疯狂，这大陆要我说都快比神界精彩了。”

    “各大神地弟子齐出，绝了。”

    棋梦赞扬的同时，不禁鄙视一番。

    曹安一个尴尬。

    或许，有可能，大概这个不凡之星就是自己。

    “咳咳，本姑娘未来的枪神，你过来跟我下个棋。”

    “如果你赢了，我就答应你约会。”

    司徒甜站了起来。

    她不大的身段，还一挺小蛮腰。

    曹安看着她，对比一下。

    恐怕还有缩小的慕情高吧！

    十八岁了吗？

    “约会？”

    曹安眼睛后反应的一亮，他不怀好意的看向棋梦。

    “我记着，有人还欠我一场约会吧！”

    “这……这里都是山，怎么约会？”

    棋梦撅着小嘴。

    其实她心里想的是，这里没有酒店。

    就算约会，也不能把一条龙流程都服务下来。

    “喂，你感觉约会是什么样的，要不我们直接进行最后一步吧！”

    “最后一步？也不是不行。”

    嗖——

    棋梦刚说完。

    她就感觉自己被人横腰抱了起来。

    下一刻，房门关闭，她已经身处在一个房间之中。

    在一晃神，她就被放在了床上。

    再一晃神，轻纱就垂下了。

    她就蒙了。        

