    “我，我不想在这鬼地方待着，鬼才在这个地方待着呢，你们快放开我，我要去看我叔父。”

    “行了行了，先把她扔进房间里面，我有些事情，要跟她单独去聊。”

    说罢之后，那两个将士只是稍稍用力，而最后，就将这个和硕公主，又重新给推进了房间之内。

    公主根本就没有任何的防备，整个人往后面倒退了几步，而最后，差一点便蹲在了地上。

    “公主，你没事吧？”

    “少在这里假心假意的，我如果死了的话，你是不是更加开心一些呢？”

    “呵呵，公主，看你这话讲的，怎么叫你死了我很开心呢？我告诉你，你如果真的死了的话，那么我应该会非常伤心的。”

    “行了，我不想听你这些花言巧语，你告诉我，你到底什么时候放我离开，如果，你不放我离开的话，那么，接下来你想怎么做？”

    “我不知道，但是放你离开的话，这肯定是不可能的，你在我这里面是一个很重要的筹码，我如果把你给放离开的话，你觉得，我心里面会能够咽得下这口气吗？”

    “难道，你就准备要把我彻底一直关押下去吗？我告诉你，你做梦都不要想，而且，你们如果不放过我的话，那么，就给你们两条路去选择，要么，就一刀杀死我，要么，我就在这里活活的饿死，到时候，你们手中的也只能是一具尸体了。”

    “呵呵，果不其然，这关外的女子，真的是英勇嚣张，而且，还是如此的野蛮，那如果是这样的话，那么，我倒是想要看看，你是怎么死的。”

    说完话之后，他是冲着外面大声的喊了一下，随后就有两个士兵便急匆匆走了进来。

    “将军，你有何吩咐？”

    “刚才，公主已经说过了，他现在不想吃也不想喝，所以，他只是想在这里一起等死，那既然这样的话，我们就必须要遵循公主的意思，记住，从今天开始不，允许给她一口吃的，也不允许给她一口喝的，现在，把房间里面所有可以喝的东西最后吃的东西，全部都给撤出去，明白了吗？”

    “是，属下遵命。”

    说着话，这些人便纷纷走上前去，然后，将桌子上为他摆放的这些东西全部都给撤了下。

    朱楹虽然说，已经把他给抓到这里，而且，也是当成看了地方的战俘。

    但是，在之前的时候并没有虐待过她，而且，这些吃的喝的，全都是及时给她送上的到。

    这个公主呢，也比较配合，即便是之前的时候，也不怎么吃饭，但是后来，慢慢的好像已经接受了这一切了。

    当和硕公主看到这一切的时候，她就是心里面有些不甘心，没有想到，自己仅仅是因为一句话，这个家伙，居然还跟自己认真起来了。

    那如果是这样的话，那么，这还真的让她给降住了吗？

    但是和硕公主说什么都不会做到这一点的，只是假意的在这里准备饿死渴死，也许，到最后这个男人，才会跟自己真正的妥协下来。

    “好吧，公主，我现在已经按照你的旨意，把这些东西都给撤下去了，不知道，你还有什么不满意的地方吗？”

    “好好，看来，你真的是准备要跟我抗衡到底了是吧？行，那就要看看，到底谁的命更硬一些。”

    “呵呵，公主，你看你这话说的，对了，我今天过来只是通知你一声，你放心吧，关于多尔衮将军，我是不会杀了他的。”

    “你，你说什么？你不杀他？”

    “没错，我绝对是不杀他了，而且，不但不杀他，我是准备要把它给放回去的，不知道，我这么做的话，是否能够满足公主您的心意？”

    “你，你为何放了我叔父，而且，要把我留在这里呢？你们这么做，到底什么意思？”

    “呵呵，我既然这样做的话，那么，肯定是有自己的想法的，公主这一点，就不都需要你去操心了。”

    “行只，需要能把我叔父放过去的话，那么，我也就其他的不说什么了，还算你比较仗义。”

    “但是，这一切都是需要一个前提，那就是，如果你肯听我话的话，也许，我能够把它给放回去，但是，如果你不肯听我指挥的话，那不好意思，我肯定也是不能够把它放回去的。”

    “你，你竟然还有条件？你说，到底什么意思？”

    “没什么意思的，从现在开始，你就乖乖的跟现在我的身边，而且，你不要做梦，从这里能够逃离开去，这里面，到处都是我的人，你一旦从这里逃离开的话，恐怕，这给刀剑不长眼，到时候把你给伤害了，那么，我也是没有任何办法的。”

    “你，你的意思是，让我留在你的身边？”

    “没错，你就在我身边跟着我，而且我去哪里你就去那里，除了在我范围之内，你绝对不能再去任何的地方了，不然的话，恐怕就是你性命不保了。”

    “你，你为何要这么做？”

    “不为什么，就是想看看你到底还有多大的本事，还有就是，想看看你在皇太极的心中，到底有多么重要的地位，所以，我就必须要把你留在身边，只有这样的话，我才能够试探出这一切。”

    “原来，你竟然是这个意思？”

    “没错，就是这个意思，另外，我还有几个问题，我希望你能好好的回答我。”

    “你不要问了，而且，也不要在浪费口舌了，我是什么都不会告诉你的。”

    “别着急嘛，我现在话还没有说完呢，你就这么快拒绝我，而到时候，如果真的是后悔的话，那这一切，是不是真的就来不及了呢？”

    “即便是后悔的话我，也绝对不会跟你去诉说这些东西的，你就死了这条心吧。”

    “好，那如果是这样的话，那么，我也就是没有其他办法了，对了公主，我听说，你们关外的女人，真的是挺爱美的，尤其是对自己的脸更为看重对吗？”

