    云曦跟陈安安也没有在一旁傻看着，而是出手相助。

    双方打得不可开交，少族长的脸色渐渐阴沉了下来，他发现这两姐妹的实力很强。

    “居然是极为罕见的太阴、太阳剑体，绝对不能放过你们！”

    少族长发狠。

    如果是一般强者，等享用过后杀了便是。

    但她们不同，这等资质的只要运气不是差到极致，未来都将会成为顶尖强者。

    到那个时候，对敌人来说就是灾难。

    噗！

    一名天羽族强者被尤怜一剑破开躯体，魂飞魄散。

    嗤！

    又一名天羽族强者被尤心一剑洞穿心脏，而后炽盛的太阳剑气将其身躯焚烧一空。

    随着一个个天羽族强者被击杀，场面发生了变化。

    “该死！”少族长大怒，立即发送信号让星球外的五个人赶来支援。

    龙帝看得暗暗点头，尤怜尤心两姐妹的实力与天赋可以说是他目前所见到的最强两个。

    当然，不包括自己。

    将他们培养起来，未来将会多出两个得力助手。

    只是，要如何收服她们自己现在还没有什么头绪。

    “先得到她们的身体？”龙帝摸着下巴如是思索，但很快就被他否定。

    到了这等级别，意志力可以说很难被动摇，是万万不可能因为失个身就降服的，反而会弄巧成拙。

    思索间，场中局势再起变化。

    外面那五个天羽族强者赶到，但两姐妹阴阳融合，爆发出混沌剑气，一举将除了少族长之外的全部斩杀。

    轰！

    作为一个种族未来继承人，他身上自然有许多保命手段。

    这会儿便是取出一个婴儿拳头大小的珠子，催动之后有滔天气息绽放。

    影影绰绰间，出现了上千尊气息狂野的天羽族强者，每一个都是在大天神后期，且身上宝光湛湛，装备精良，武装到了牙齿。

    “不好！”尤怜俏脸一变，对自己妹妹道：“阴阳剑势！”

    妹妹点头，各自催动剑意，化作一个巨大的阴阳图，将四个人笼罩在内。

    数之不尽的神通术法轰然落下，打得阴阳图晃动不休，两姐妹倾尽全力，苦苦支撑。

    “哈哈哈，嚣张，继续嚣张啊！”少族长放声狂笑，先前的窘迫没了，取而代之的是小人得志般姿态。

    云曦被气得不轻，呵斥道：“你这卑鄙小人，有本事来单挑！”

    少族长目光贪婪的由上到下扫视了一遍她那成熟的娇躯，咧了咧嘴：“放心，待会我一个人战你们四个，不过地点要改变一下。”

    陈安安双拳紧握，体内血气奔涌咆哮，运转全身力量，准备好了殊死一搏。

    尤怜、尤心两姐妹已经快到极限了，不由得将目光落在远处看戏的龙帝上，想要求救，但又有些犹豫。

    毕竟现在她们的身份是剑侍，哪有侍女向主人求救的道理。

    龙帝看得出来，她们的确是用尽全力了，也就没有再继续等待，而是缓缓站了起来，淡然道：“住手吧。”

    一言出，天地寂静无声！

    那上千个天羽族的强者不论此时在做什么动作，都定在了那里，动弹不得。

    “你是何人？！”少族长发出一声惊呼，他直到现在才注意到龙帝。

    在步入太皇境之后，龙帝已经可以随时随地进入天人相合状态，只要他不愿意，哪怕两人面对面，你也注意不到他。

    陈安安愣住了，紧接着柳眉也微微一皱，眼前这个男子为何会给自己一种熟悉感？

    但自己确信，从来没有见过。

    对于少族长的问题，龙帝自然不会回答，一只手遥遥对准了那上千个天羽族强者，用力一握。

    砰砰砰...

    一个个身躯炸开，化作一条血河冲了过来，被龙帝轻易吸收。

    这上千个强者血肉精华也仅仅只是让龙帝的伤势恢复了百分之一左右。

    云曦跟陈安安呆住了，这是什么级别的存在，上千个大天神后期就这么没了？

    而少族长则是见多识广，想到了什么，毫不犹豫的转身就逃，眼中被恐惧所取代：“为什么，为什么在这种鸟不拉屎的地方，会出现太皇境这等盖世强者！”

    他从未如此恐惧过，生命如此命悬一线过，拼命的逃跑。

    但逃着逃着就发现，自己一直在方寸之间折腾，根本就没有离开龙帝的视线。

    此人倒也果断，知晓逃不掉之后，当场就跪拜了下来，不断磕头：“小子有眼不识金镶玉，冲撞了您，还请您多多原谅。”

    龙帝挥手间从星空中摄取无穷星辰之力，炼化之后分成四股打入四女的体内，对于少族长的求饶不置可否，而是问道：“你觉得自己的命有多值钱？”

    没敢贸然回答，他在脑海中过了好几遍，然后才道：“小的家里面还有三块不朽神晶，愿意拿出来孝敬前辈。”

    龙帝神色微动：“何谓不朽神晶？”

    少族长恭恭敬敬的回答：“回禀前辈，那是只有您这等存在才能吸收炼化的宝物，世间少有。

    小的也是偶然听族中先辈提起过，说是登天之后，区别人与人之间实力差距的，就是不朽神体。

    而想要拥有这种体质，就必须要不朽神晶。”

    说完之后，少族长异常忐忑，不知道这个条件能不能让自己活命。

    在度息如年的等待中，龙帝开口了：“可以，给你族中长辈传信吧，让他带东西过来，机会，只有一次。”

    龙帝没有说什么狠辣的威胁之语，但只要此人不傻，就知道该怎么做。

    “多谢前辈，多谢前辈。”少族长差点没哭出来，能活下来实在是太好了。

    他不敢有半点耽搁，取出传信之物，开始联系。

    虚空扭曲，而后出现一尊面容威严的中年男子，第一时间就把目光落在了龙帝身上。

    只是看一眼，就脸色剧变。

    “父亲。”少族长开口：“我...我与这位前辈一见如故，所以烦请父亲把族中的那三块不朽神晶石带过来可好？”

    中年男子脸色变幻了好几次，最后勉强挤出一丝笑容，对龙帝抱拳道：“阁下，请稍等两天，我便会命人将东西双手奉上。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

