    夏北翻了个白眼，懒得去搭理楚尘了。

    他可不会觉得，所有人都是傻子。

    在夏北看来，楚尘的一百万，早就打水漂了。

    夏北忍不住看了一眼坐在楚尘身边的宋颜，心里暗叹，“醒掌天下权，醉卧美人膝，小尘明显是喜欢后者。”

    “小尘，你真的不补一注黄家吗？”

    夏北还是有点心疼楚尘的一百万。

    楚尘微笑侧脸，“北哥可以补一注宋家。”

    夏北，“……”在舞狮擂台旁边，还有一座舞台，今日金滩城开业盛典的歌舞表演，揭牌仪式等等。

    现在的氛围愈发的热烈。

    除了受到邀请来参加盛典的禅城各界代表能够进入内场，外面的观众也越来越多了。

    所有人都在期待着。

    开业盛典，采青大赛，百狮争锋。

    黄家的人也已经陆续到场，招待着现场的来宾。

    “黄家在禅城的影响力，可真是空前绝后，毋庸置疑。”

    夏北抬头环视了一眼四周围，“来的人可真多，估计各界有头有脸的人物，都来了吧。”

    楚尘目不斜视，他基本上都不认识。

    他也算明白，为什么各家都在准备着今日的采青大赛。

    只要能够一举夺魁，不仅仅能够得到黄家的奖赏，而且，是在全城的注目之下，大放异彩。

    “今天，庆鹤庆鹰兄弟，一定会竭尽全力，辅助小秋。”

    宋牧阳坐在宋长青的身边，“希望小秋能够一鸣惊人，给宋家带来惊喜。”

    宋长青点头，“好。”

    宋斜阳眉头轻皱，看了一眼的宋牧阳。

    他不知道，宋牧阳的葫芦里究竟卖的什么药。

    宋牧阳不可能会突然间选择退让。

    人群的声音突然间热烈了起来。

    众人抬头看向了一个方向……“黄老爷子到了。”

    数百米的红色地毯，一群人走来。

    为首的老者，步态平稳，精神矍铄，身上有一股不怒自威的气息。

    原本热闹的现场，一下子也安静下来，目光都集中在这位老者的身上。

    禅城商界第一人，传奇人物，黄家老爷子，黄江鸿。

    他的身上有太多重量级别的头衔，身披光环，瞩目全城。

    黄老爷子的身后，七人并肩而行，隐隐流露出一阵煞气。

    黄门七将。

    黄家七兄弟，每一个都能力不俗，掌管着黄家大业，而且，从来没有传出任何不和的传闻。

    禅城更多人会称呼黄门七将为黄家七爷，七位爷，都是权势滔天。

    黄老爷子一人走上了舞台，环视了一眼全场，面容含笑，拱手抱拳，“让大家久等了。”

    金滩城开业盛典，聚焦了无数的目光。

    黄老爷子的讲话，自然也是全场的焦点。

    没有人有任何的不耐烦，都在认真的聆听着。

    最后，黄老爷子抬头看向了另外一侧那座擂台，“今日盛典的重头戏，就是百狮夺青。

    一个月前，我面向全城集青，也收到了不少优秀的作品，最终被选中的，我也很喜欢，采青盛典过后，我也想邀请此‘青’笔者，一同回府，宴席过后，相互探讨一下丹青笔墨。”

    话语一落，不少人的眼睛纷纷一亮。

    激动无比。

    “一定要被选中。”

    “得黄家老爷子青睐，那简直相当于在禅城，一步登天。”

    “这可是比任何物质上的奖赏都要吸引人。”

    然而此刻，宋家，宋长青等人的神色隐隐有些低沉。

    在宋长青看来，楚尘的字，也有被选作当‘青’的机会，可是，那幅字，是出自夏北少爷之手。

    如果楚尘真被选中，可按照黄老爷子所说，一旦回到黄府，楚尘必定露馅。

    宋颜也都紧张起来，下意识地攥了一下衣角，同时低声道，“希望选中的不是你。”

    楚尘瞥了宋颜一眼，“老婆，你怎么对我没有信心。”

    宋颜，“……”说的好像，除了她外，还有谁会对楚尘有信心一样。

    咚咚咚！现场突然间响起了一阵锣鼓声音，震天动地。

    每一声锣鼓的敲响，都有种扣住灵魂的感觉。

    这是醒狮鼓，千百年来，有着独特魅力。

    民族文化的传承。

    这样的声音，总给人一种仿佛会与血脉形成共鸣的感觉。

    “百狮争锋，真令人期待啊。”

    夏北仿佛快要按捺不住心中的沸腾血液，“早知道，我也弄一只队伍来参赛。”

    不能身临其境，令夏北感觉到一点遗憾。

    一个狮头被搬到了黄老爷子的面前。

    “请黄老爷为狮王点睛。”

    一道声音响落。

    黄老爷子的神色饱满，朗声一笑，手执黑色毛笔，大步走上。

    给狮王点睛的一瞬间，冲天的鼓声，响彻而起。

    “来了！”

    很多人在这一阵锣鼓声音的敲震之下，精神抖擞，血脉偾张，眼神发光，望着一侧方向。

    擂台前方，有一片空旷之地。

    空旷之地与擂台之间，摆放着不少的障碍物，这些，都是阻挡着醒狮步伐的障碍。

    “真正的狮王，是没有任何东西能够阻挡。”

    黄江鸿的眼眸炽盛，看着陆续进场的醒狮队伍，每一只醒狮身上，都有各家的标志，现场的欢呼声音，也到了一个高潮点。

    “从百狮争锋之中，脱颖而出，登顶巅峰，方才是真正的东方狮王。”

    楚尘的眸子看了一眼，身旁的宋颜，此刻的情绪都有些激动，紧盯着进场的醒狮。

    “说是百狮争锋，实际上，参加夺青大赛的队伍，还远超了一百。”

    夏北眼睛都不眨一下，振奋无比，“这样的竞争，实在太激烈了。”

    “小秋的狮子。”

    宋斜阳等人突然惊呼了一声。

    每一支醒狮队伍的进场，都会有介绍。

    一侧的舞台之上，黄江鸿居高临下，看着一头头气势不凡的醒狮，心中同样期待。

    “你们说，今天有没有狮子，可以给世雄制造一点麻烦？”

    黄江鸿的语气，对黄世雄，也是极有信心。

    “百狮争锋，场面会很激烈，同时也会很混乱。”

    身后，黄五爷沉声说道，“很多队伍估计也是抱着这个心态而来，今天的夺青大赛，也有不确定性。

    不过，我指的是过程，若是单论结果的话，绝对没有人可以阻挡世雄夺青。”

    

