    下午两点，容深出现在归宁居，傅时年意外地让他进来了，不过之前还是跟苏木和江北打了招呼，如果不愿意见的话待在房间就好，他绝对不会让容深擅闯。

    江北道了一声谢就直接回了房间，苏木看了一眼傅时年，开口：

    “你不是说不会让容深过来吗？”

    “这次是真的有事。”傅时年微微笑了笑：“不过你放心，我们谈的和江北无关。”

    傅时年做的是正经生意，而容深涉及的领域多半都见不得光，所以对于两人之间的谈话苏木多少还是有些忐忑的，以前从不过问他工作的苏木也不由得开口：

    “你们两个能谈什么？”

    谈话的内容傅时年原本没打算告诉苏木，但看她担心的样子终究还是说了：

    “还记得三年前地下停车场有人对我们开枪的事情吗？”

    苏木一愣：

    “你们找到凶手了？”

    “没有，毕竟时间太久远，调查起来不是很方便，但是多少有些眉目了，前些日子宋毅查出了一些痕迹，显示是和容深的一个手下有关，之后我便交给了容深去查，他今天说有了些消息，所以才会过来。”

    苏木微微蹙眉，傅时年知道他在担心，笑着拥抱了他一下：

    “你别这种表情，只是找凶手，没什么危险。”

    “可是三年过去了，这个人是谁我们现在都没办法确定，我真的有些担心。”

    “没必要。”傅时年安抚她：“说不定，这个人早死了。”

    容深来了之后和苏木简单地打过招呼就和傅时年一起去了客房，苏木注意到容深在二楼的楼梯口有片刻的停顿，似乎向着客房的方向看了一会儿，继而才迈开脚步走向另一侧。

    书房里，容深将手中的资料扔在傅时年面前的书桌上：

    “这是你让我查的人，时间太长所以用了很长一段时间才有了眉目，但结果应该不会有错。”

    傅时年翻开了那些资料，看了看，于他而言没什么太大的作用，他比较想知道人在哪里，只有知道人在哪里，才能知道原因是什么，知道究竟那人是出于什么目的想要杀死自己和苏木。

    “人呢？”

    “死了？”

    “什么？”傅时年讶异地看着容深：“你拿一个死人给我当交代？”

    “我也不想，但是没办法，三年前我的手底下确实有过枪支少缺的事情，但你也知道黑帮这种事情很常见，谁也没有太在意，你给我那些资料的时候我才想起有这么一件事，让他们去查，人是找到了，但是已经死了。”

    傅时年有几秒钟没说话，片刻之后也冷静下来，他落座在自己的位置上：

    “怎么死的？”

    “出车祸。”容深说：“半年前。”

    似乎没什么问题，也看不出什么破绽，毕竟意外这种事情每天都在发生，傅时年能遇到顶多也只能被称之为巧合罢了，只是好不容易才有了的线索就这么断了，傅时年觉得不甘心，这等于几个月的辛苦到头来都是无用功。

    容深走后没多久就差不多到了接七七的时间，因为江北也准备和他们一起去当面见证历史性的一刻，所以苏木也就没有在这个时候问傅时年和容深说了什么，苏木担心江北会心情不好，即便事情与她无关。

    四点钟，傅时年和苏木便带着户口簿和身份证准时出现在七七的幼儿园门口，他们一个坐在副驾驶，一个坐在驾驶座，手却一直牵在一起，时不时地相视一笑。

    傅时年开口：

    “等下我们一起进去接七七，她看到我们会很开心的。”

    苏木点点头：

    “嗯，希望如此。”

    对于七七会消气，苏木其实并没有什么太大的把握，但是她还是希望自己和傅时年今天的这个决定可以换来七七笑一笑吧。

    因为是很重要的时刻，傅时月又是知情人，所以她也来了，乔遇和纪南风不知道从哪里听来了消息，也齐齐出现在了校门口，准备等下接到七七之后便陪着一起去民政局看他们历史性的一刻。

    苏木觉得这种兴师动众很没必要，但是傅时年却觉得挺好，毕竟上一次和苏木结婚他们没有收到任何人的祝福，即便是祝福，傅时年也是不屑一顾的，不像这次，他恨不得全世界都能分享他的喜悦。

    没理会在车外等着说话的几人，傅时年和苏木安静地在车里等着，好不容易到时间两人才下了车，和他们几个打了招呼之后苏木和傅时年便手牵手地向幼儿园的门口走去。

    傅时月看着两人的背影微微笑了：

    “我从来都不知道原来我哥和嫂子的背影都这么相配。”

    乔遇微微笑：

    “他们一直都挺配的，只是你以前没发现。”

    想起之前自己做过的那些蠢事，傅时月无奈地摇头笑了笑，没说什么。

    纪南风一直没说话，他的视线落在江北的身上，发现一个多月不见，她好像胖了一些，气色也好了不少，尤其是肚子，大了不止一圈，纪南风的目光都变得柔和起来，但始终没说什么。

    他看得出来，江北是不想和他说话的。

    乔遇也一直在漫不经心地打量着两人，自从上次江北失踪之后，他在医院跟纪南风和容深说了那些话之后也有很长一段时间没有和纪南风见过面了，更不要说江北，这是第一次。

    此时看着挺和谐的画面，却不知道他们内心到底在想什么，乔遇想到这里不由得笑了笑，不管他们在想什么，似乎都是和自己无关的吧？

    时间过了4点半，原本跟江北说话的傅时月将视线落在了校门口，她想起今天和七七分开的画面，不由笑了笑：

    “其实七七今天根本就没有生气，她的表现都是装出来的，就是想让我哥和嫂子之间尽快复婚。”

    江北倒是没想到小家伙居然还能想到这一面，微微笑了笑，正准备说什么，却看到傅时年和苏木急匆匆地从幼儿园里出来，慌乱不已，甚至苏木的脸色都犹如一张白纸。

