    　　妖蛛峰是地煞浊气的喷发地，此时灵气倒卷否极泰来，成了湘山众多山峰中灵气最浓郁的所在。

    　　但这些灵气没有灵脉支撑，最终还是会散去，直到明年的地煞喷发，如此轮回不止。

    　　洛虹飞在树梢之上，目视搜寻着丹蛛的身影，很快他就有所收获。

    　　只见，一只大约半丈高，一丈长宽的巨型八脚蜘蛛正在慢吞吞地吃着树叶，就算洛虹靠近后故意弄出了些动静，也没有半点应激反应。

    　　观察了会儿，基本和小老头描述的没差别，力气很大但行动很慢。

    　　皮糙肉厚只是以凡人的角度，洛虹驱使着冷月刀很轻松地斩下了丹蛛的一条腿。

    　　受到伤害后，这丹蛛才发起怒来，一边试图攻击洛虹，一边用长脚猛踏地面。

    　　片刻后，洛虹隐约听到远处传来相同节奏的踏地声，原来它这是在呼唤同伴。

    　　“小老头他们的伤亡多半是被丹蛛围攻造成的，我就无所谓了，丹蛛没有对空能力，来再多也是无用的。”

    　　试探清楚后，洛虹立刻驱使冷月刀，就要斩下丹蛛的头颅。

    　　然而在下手的那一刻，他突然停住了，愣愣地看着丹蛛背上、脚上和躯干上的纹路。

    　　怎么有点银符文的影子？

    　　洛虹不敢相信，收起冷月刀，又观察好几只来援的丹蛛，发现它们身体上的纹路竟都似一个模子里刻出来的一般！

    　　不管是动物，还是昆虫，只要是自然繁衍的，就不可能出现这种情况。

    　　唯一的解释，就是这些丹蛛都遭受了人为改造，而且时间已经非常久远了，以致于已经在丹蛛一代代的繁衍中隐去了人工的痕迹。

    　　据李小婉所说，她是在一本古籍中发现了一个上古修仙者的洞府线索，才来此地寻求机缘。结果到了这里，才发现洞府是有，但早已被人捷足先登，不仅没得到上古修仙者的遗物，还被邪修头子他们偷袭围攻。

    　　不用说，那本古籍能到李小婉手上必然是与李明经有关。

    　　李明经已经死了，深究也没意义，洛虹关心的是眼下丹蛛身上的纹路，如果他没猜错的话，就是那个悟出燃血图腾的上古邪修对这些丹蛛动了手脚。

    　　显然，这位上古邪修也看出了自己所创秘法的弊端，丹蛛就是他的一次尝试。

    　　洛虹相信能自创秘法的邪修不会无的放矢，丹蛛中必然藏着改良燃血图腾的秘密，只是他尚未找到。

    　　“如果那些纹路真是燃血图腾，这些丹蛛是怎么活下来的？吃素可不能补充血气，得不到补充的燃血图腾会不断抽取丹蛛自身的气血，这无疑是条死路！”

    　　冷月刀寒光一闪，当即便将那只缺腿的丹蛛斩杀，洛虹将它腹中所结的珠子摄取到手中。

    　　用神识反复地感知查探，却只发现这珠子其实是高度凝结的蛛丝，灵气浓度也不高。

    　　再看丹蛛那从当中被劈成两半的尸体，那些露出的脏器和类似血液的液体，都是晶莹剔透的色泽，与丹蛛丑大粗的外表反差极大。

    　　看着这具尸体，一股矛盾之感萦绕在洛虹心头。

    　　“怎么会没血气呢？”

    　　血气是燃血秘法的根基，就算那上古邪修再怎么改进也不可能跳过去，而眼下这些丹蛛体内竟没有一丝血气，细看之下反而是灵气在流转。

    　　偏偏这丹蛛还不是妖兽，不管从哪个角度看，都非常的反自然。

    　　“理应是吸收血气运转的燃血图腾，没有血气的丹蛛，只有些许灵气的结珠......这三者之间到底是怎样的关系？”

    　　洛虹正努力思考着，突然感觉周边的灵气有微弱的变化，开启天眼术一瞧，就见灵气正缓慢却源源不绝地向丹蛛的尸体靠拢。

    　　“这是？难道......”

    　　洛虹驱使冷月刀刺穿他最先斩下的那条蛛腿，带回到他面前，立刻他就发现那从伤口中流出的透明粘稠液体，就是引起灵气变化的根源。

    　　洛虹取出一块低级灵石，缓缓靠近它，当近到一定程度时，突然出现了灵气虹吸效应！

    　　灵石中的灵气以极快的速度被这些液体吸收，十多息后就成了一堆废渣。

    　　而那吸了灵气的液体随即表现出灵材的特点，表面隐有流光。

    　　“原来如此，我明白了，当真是生命的奇迹！”

    　　根据那上古邪修的目的，洛虹大胆猜测丹蛛在上古时定是以血气强盛著名的妖兽。

    　　上古邪修在上古丹蛛的身上强行附上燃血图腾，利用它们强盛的气血凝聚血珠，以助他自身的秘法修炼。

    　　上古邪修死后，上古丹蛛为逃避身上燃血图腾造成的非自然选择，开始漫长的进化演变之旅，用灵气代替原本血气的作用。

    　　然而，燃血图腾霸道无比，一旦开始运转就无法停下，没有血气它便抽取能抽取的一切，灵气成了它的首选。

    　　这个过程就犹如用风力发的电烧热水一样，得先让风能转化成电能，再由电能转化成热能。

    　　燃血图腾对灵气的抽取力度，远没有对血气抽取的大。

    　　所以丹蛛在进化中让自己的血液获得了强大的灵气吸纳能力，使得它能与燃血图腾争夺灵气，原本凝结的可能是邪道至宝的血珠，也成了现在平平无奇的酿酒丸。

    　　“多少上古妖兽都在上古那场灵气枯竭的浩劫中，整族整族地灭亡，这些丹蛛却因一场来自上古邪修的大祸幸存至今。

    　　虽然已从肉身强横无比的妖兽，变成如今连凡人都能猎杀的野兽，但对于一个物种而言，这就是胜利。

    　　其中祸福相依之道，实在妙不可言。”

    　　感叹归感叹，洛虹收集起丹蛛的血液可毫不手软，直觉告诉他这玩意的法力流通性绝对爆表，毕竟上古妖兽的底子不是盖的。

    　　丹蛛的体型很大，可体内的血液很少，洛虹斩杀了五只，才凑满了三个大玉瓶。

    　　随后，洛虹特意寻了一窝丹蛛的幼卵带走，他觉得如果能去除它们身上根深蒂固的燃血图腾，或许能重现这种上古妖兽的绝世凶威。

    　　离开前，洛虹向着妖蛛峰遥遥一拜。

    　　这上古邪修肯定不是好人，可也确实让他受益匪浅。

    　　“前辈，你的秘法和丹蛛很不错，现在都是我的了。”

    　　

