
　　稍微休息一会，李正等基因原力恢复到一百点以上，才在门边刷卡进去。

　　“力魔·狂化！”

　　进门的瞬间，李正直接开启能力，化作两米高的小巨人，获得狂暴力魔所有能力，用以防御那只白金级生物的第一波攻击。

　　不出所料的是，那只白金级生物确实在门口，正在啃食前一名玩家的尸体，李正进来的地方等于送到对方面前。天籁小说网

　　【半兽人游荡者

　　等阶：白金

　　描述：半兽人，基因造物，拥有多个种类。

　　半兽人游荡者属于其中智力最低下的一类，遵循本能行事，几乎不被其它半兽人所接纳，只能终日于矩阵之中游荡。

　　能力：燃烧疯血、狂暴连击、剧毒爪击。

　　弱点：精神防御几乎为零。

　　老普：哦嚯嚯嚯，大块头遇上大块头？

　　那就比拼一下谁更聪明吧。

　　大块头要有大智慧！

　　哦，不好意思，忘了你现在接近钻石等阶了。

　　那还等什么呢？

　　碾碎它！】

　　半兽人游荡者身高接近三米，后背肌肉隆得像是一具厚实龟壳，全身绿皮，相貌比力魔还要丑陋。

　　从外表看，比化身力魔的李正更有压迫感，望而生畏。

　　“嗷！！”

　　半兽人游荡者左手利爪往后划拉，将自己的口粮甩到后方，撒了一地下水。

　　另一只长有锋利指甲的手爪抓向李正面部。

　　那指甲泛着紫色，传出的气味令人闻之欲呕，出手便是能力之一——剧毒爪击！

　　对此，李正的应对方式简单且粗暴，右腿抬起，使出全部力气，一脚踹出。

　　嘭！

　　半兽人狂暴者巨大的体型在地上变成滚地葫芦，它的力量比李正差得远。

　　“嗷…”

　　翻身站起正要反击，李正已经来到它面前，又是一脚踹出。

　　嘭！

　　滚地葫芦再现。

　　李正没想到，力魔的速度弱点，到了自己这里，竟然被抹平了。

　　因为变身后身高体型还在常人范畴，飞行器前挡板延伸出来一些，刚好还能卡住他。

　　有了飞行器辅助，李正的速度可比正统狂暴力魔快多了。

　　一脚把半兽人游荡者踹飞，紧接着就能催动飞行器追上对方再踹一脚，几乎可以做到无限连踹。

　　连踹五脚，半兽人游荡者怒气勃发，双眸赤红，绿色的外皮下血管汩汩涌动。

　　“吼！”

　　绿皮转红，像是被烧红的烙铁。

　　能力之二——燃烧疯血！

　　燃烧体内带有疯狂特性的血液，体质全面提升。

　　缺点是血液燃烧，大脑没有足够的血液供给，智商进一步下降，并且随着疯血持续燃烧，它会越来越蠢。

　　本就不富裕的智商，在这一招辅助下，雪上加霜。

　　这一招半兽人游荡者一般不会使用，很容易造成血液燃烧殆尽，造成自己把自己玩死的局面。

　　“吼尼玛！”

　　李正飞上前一拳打在半兽人游荡者脑门，直接给它干懵圈，原地罚站。

　　这一刻，半兽人甚至能感受到自己脑浆被刚才那一拳给打匀乎了。

　　整个脑子陷入一阵晕眩，意识不清。

　　李正趁机双手掰正它脑子，猛地往下一按，膝盖顺势抬起。

　　嘭！

　　咔！

　　半兽人游荡者更迷糊了，整张脸都被这次膝撞给打得凹陷，也没能把它给疼醒。

　　脑浆更匀乎了。

　　战斗从开始到结束，一共持续了十五秒。

　　等李正恢复原样，半兽人游荡者已经躺在地上，有进气没出气，奄奄一息。

　　即便如此，它体表疯血被燃烧的鲜红也没有褪去，。

　　为了防止影响到自己随后分解收益，李正不得不取出武器，提前结束它的生命。

　　“分解！”

　　【分解半兽人游荡者，获得：疯狂针剂+5、半兽人鲜肉+20、半兽人游荡者棒骨+2、腐臭剧毒药剂50ml、身份卡+1】

　　棒骨，白金级素材，长度约一米，直径十公分，硬度很高，勉强可以当做不顺手的武器使用。

　　这类东西对李正来说还不如一个易拉罐呢，直接扔进交易大厅，买一送一，只要一枚白金级动核。

　　至于有没有人会买，李正管不着，反正挂着呗。

　　腐臭剧毒药剂，白金级，可以涂抹在近战武器上使用，白金以下见血封喉。

　　伤口接触该毒素，会快速腐烂，即便能救回来也得截肢。

　　“好东西，留着。”

　　五十毫升可以使用两次，李正有两把太刀，准备给其中一把喂上这种毒，同样当做底牌使用。

　　半兽人鲜肉就恶心多了，李正拿出来看了一眼，全是粘液。

　　压根就不像能吃的东西。

　　不过用来做肥料倒是不错，一块肉碾碎，混杂到五斤肥料里，可以提升肥料本身效果。

　　提升幅度不大，聊胜于无。

　　主要是李正本身拥有的培养液就是白金级，导致基础效果太高，所以才不明显。

　　疯狂针剂的效果就有意思了。

　　注射后以降低理智为代价，大幅度提升身体素质，持续五分钟。

　　状态解除后会陷入虚弱，要静养调理很长一段时间才能再次使用。

　　提升幅度和具体调理多久，取决于每个人的不同体质。

　　对白金级以上无效。

　　意思李正只要开启力魔化身，疯狂针剂打了也是白打。

　　看似最有用的东西，到了李正手里反而变得有些食之无味。

　　“也留着，说不定哪天就能派上用场。”

　　来自半兽人游荡者的道具全部看完，李正取出那张白捡的身份卡，选择融合。

　　【融合胶囊住所……】

　　【获得：雷鸣晶体+1（黄金）、全自动滚筒洗衣机制作图+1（白银）、雷明顿1897典藏版霰弹枪（白银/黄金）】

　　【触发神秘宣言……额外获得：处子魅魔的初潮+1】

　　“雷鸣晶体？该不会是基因能力开发道具吧？”李正点开这件物品的详细信息。

　　看完他就失望了。

　　【雷鸣晶体

　　等阶：黄金

　　类型：特殊道具

　　描述：对科技类武器使用，可以为武器附加“雷鸣”特性。】

　　【雷鸣，随机触发，附带微弱雷电效果。

　　注意：雷声很响，心脏病、神经虚弱者谨慎使用。

　　老普测评：Boom！吓老子一跳！

　　堪称狙击手、老硬币的自我救赎。】

　　什么叫鸡肋啊？

　　这特么才叫鸡肋！

　　这玩意儿最坑的就是那个“随机触发”。

　　因为你自己都不知道，下一枪它到底响不响……

　　没得说，定价黄金级动力核心，直接扔进交易大厅。

　　谁爱用谁用去。

　　【雷明顿1897典藏版霰弹枪

　　等阶：白银/黄金

　　类型：武器

　　描述：这不是枪，这是艺术品。

　　出自枪械大师“雷明顿”之手，整个矩阵独一份，只有在雷明顿本人手中才能发挥出最大威力。

　　收藏价值高。

　　老普：猜猜看为什么这把枪会流落在外？

　　bingo！

　　这老小子早就凉了！

　　如果你喜欢枪，建议你留作收藏。】

　　李正掂着古铜色很有质感的枪身，转头看向那具已经被半兽人游荡者吃掉一半的尸体，感慨道：“妈蛋！就冲你住所里价值最高的几样东西，你死在这一点都不冤。”

　　看看你平时都搞到些什么鬼东西，一个比一个奇葩！

　　把枪收回住所，李正取出最后一件出自神秘宣言的喜加一道具——处子魅魔的初潮。

　　这件从名字开始就透着一股不正经的道具，属性和来历出乎意料的正经。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一九九章 这人死得一点都不冤免费阅读。https://xs.23sk.com 