一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百六十六章五行灵珠

    李墨并不知道这几颗灵珠是做什么用的，但看着三人即便是面临着生死危机，都不愿交出，将其看的极为珍重，他亦是明白了，这东西绝对是一个天大的造化，通地境大能都如此珍惜的，绝对非同寻常。

    “既然你们不交，那么便死吧，带着你们宗门的尊严，还有无数宗门的弟子，全部去死。”李墨脸色再次一变，“记住，是你们不交灵珠，才让所有通地境大能，通人境大能，还有无数凝血修士，神魂弟子，与你们一同陪葬的！”

    李墨的黑发，徒然飘荡起来，身上的气息，强大到了极点！

    他的右拳，猛地抬起，朝着后方一拉，拳头之上，升腾起了一道漩涡，正是八方风雨拳，这道漩涡，足足有十丈大，让所有人都震惊了，目光都好似被吸入其中，无法自拔。

    从其上传来的威压，更是恐怖到了极点，所有通地境大能都能够清晰的感受到，。

    这一击之后，他们必死无疑，没有一人能够抵挡！

    “宗主！”众凝血修士，根本不知这灵珠是做什么的，唯有通人境以上知道，宗门有此灵珠，乃是宗门至宝，有着极大的作用。

    因此，所有凝血境修士，皆是呼喊了起来，他们不想死，既然此人只要灵珠，给他便是了。

    三宗无数修士弟子，全部呼喊了起来，没人想死。

    “李大哥，这三宗毕竟与我关系匪浅，还是算了吧！”雪予劝道。

    “交出，还是死？”李墨的拳头微微朝着前方伸来，那一道漩涡，已经可怕到了极点，随时可爆发，此刻周遭的大地，还有虚空，都有些承受不住这种威压，变得有些扭曲。

    “我交！”

    在生死的威胁下，在无数弟子的呼喊下，赤金宗宗主咬牙道，猛地一拍储物袋，直接便见一道光芒，朝着李墨袭来。

    这是一道金色圆珠子，晶莹剔透，散发着强烈的金色光芒，其上传来一阵让李墨也感觉到心惊的波动，一看便非凡品。

    “你们呢？”李墨的目光看向了两位两位宗主。

    “给！”两人皆是咬牙，从储物袋中，取出了两颗珠子。

    这两颗珠子，一颗是水灵珠，散发着柔和的波动，如水一般轻柔，一颗是木灵珠，散发着绿色的光芒，似乎有一种生机勃勃的感觉。

    三颗灵珠，属性不同，其中蕴含的能量亦是不同。

    李墨将其全部收进储物袋中，然后右手收回，那一道极为恐怖的漩涡，缓缓的消失，归于虚无。

    “我李墨说话算话，今日之事，就此作罢！”李墨道。

    “走，李大哥，我们去五行阁中！”雪予看着李墨，露出了笑容。

    “让人将这五人照顾我，给最好的丹药，最好的道法与法宝，顺便让他们拜入五行阁中，以后你替我照看一下！”李墨说道。

    “放心，李大哥的事，便是我的事！”雪予立刻点头道，吩咐修士，让其依照李墨的话做。

    “你们去吧，以后便留在五行阁中修行，有雪予在，没人敢对你们如何。”李墨道。

    “多谢李前辈！”五人不顾身躯的疼痛，硬是站了起来，对着李墨深深一拜，久久不起。

    李墨承受了这一拜，他自然当得起，而且这一拜，也让五人能够略表感激之心。

    随后，一名通人境大能，非常客气的将五人带走，虽然这只是五个小小的神魂修士，但他丝毫不敢怠慢，不然得罪了那青年，整个无心岛就完了。

    五人第一次进入无心岛，直接便来到了传闻中的五行阁，皆是激动极了，心中对于李前辈更加的感激。

    自己五人根本没有付出任何，但却得到了李前辈的照顾。

    若不是李前辈，自己等人怎么可能会进入到五行阁，怎么可能让一名通人境大能带路，并且对待他们如此客气。

    另一旁，雪予和李墨，亦是来到了五行阁中，属于阁主所在那处房舍中。

    将所有侍女全部叫走后，雪予脸上露出了笑容，“李大哥，再次见到你真的太好了，没想到你已经变得这么厉害，通地境了，差一步我就见不到你了，可能要去天界，才能相遇，但天界可比这里大太多太多了。”

    “我也没想到你竟会是五行阁阁主，你也算是苦尽甘来了！”李墨亦是微微一笑。

    “我不算什么，在这里没有一丝苦，而且修行的极快，但李大哥你是怎么修行的？竟然这么快？”雪予又是疑惑，又是好奇。

    “运气好，得到了不少造化！”李墨微笑道。

    “运，是强者谦辞，命，是弱者的借口！”雪予摇头道：“我知道你一定受了许多苦，承受了许多，你没有那种深厚背景，所需要的资源都得依靠自己来获取！”

    “这些都无所谓，没有谁修行是一帆风顺的，修行本就是与人斗，与天斗！”李墨道。

    “李大哥你这次来无心岛是为了什么？”雪予问道。

    “我来寻找看看有没有突破到通天境的造化！”李墨道。

    “有！”雪予没有丝毫犹豫，直接便点头道，“以前的无心岛是有五个宗门的，每一个宗门掌管着一种灵珠，五行灵珠，只要集齐炼化，便可五行融合，直达通天！”

    “可惜，后来发生了内乱，只剩下了如今的三个宗门，而为了防止内乱再次发生，三个宗门一起成立了五行阁，将火灵珠交给五行阁保管，二其他宗门的灵珠，自己保管，至于土灵珠，则是在那次内乱之中，消失不见了。”

    “那你之前让我索要五行灵珠……”李墨忽然一怔，雪予便悄悄的告诉自己，让自己索要五行灵珠，她那个时候，便已经为自己着想，想让自己突破通天吗？

    “火灵珠在我这里保管着，只要我们找到土灵珠，李大哥你便可以突破了！”雪予笑道。

    “土灵珠在何处？”李墨问道。

    “不知道！”雪予摇头，“五行灵珠，皆是有自己的本能，土灵珠亦是如此，可能是自己遁走了，但一定是在某个岛屿之中，因为它是土灵珠，不可能在大海之中，一定是在某座岛屿的大地之中，只有大地之中，才最适合它生存！”

    “但，如今只有一条线索，便是当年有人看见土灵珠朝着东边飞去，无心岛已经寻找了许多年，但都没有一丝线索，想要找到，太难了！”

    “我或许可以试试！”李墨沉声道，虽然看见了那位寻龙师前辈的后果，他准备暂且不修行寻龙奇术，但是，眼下寻找土灵珠，便需要用到寻龙奇术了，若是连自己都无法找到，那么这个世界山，便真的无人可以找到了。