    拿着云飞扬赠送的高等级外功修炼秘籍，吴东一时间心潮澎湃，觉得自己也有那么点子‘气运之子’的痕迹。

    然后，云飞扬就用事实告诉他，什么才是真正的‘气运之子’。

    刚刚抵达那条三百里长的沟渠不远处，云飞扬猛然止步陷入了顿悟状态。

    吴东可以感应到，这厮身上的气息不停变换。

    尤其是那一道锋利剑意，竟然在顿悟的过程中猛然拔高了一个层次，达到了沟渠剑意一两成的水准。

    吴东就在旁边，眼睁睁看到这一幕，心中的惊讶可想而知。

    凭借突然的顿悟提升，云飞扬以后的修为，在达到新的高度，和此时剑意契合之前，绝对不会有任何瓶颈。

    啧……

    等到云飞扬清醒过来，满脸喜色表达了心中的兴奋情绪后，感觉嘴里多了一些柠檬味。

    尼玛，这也太夸张了吧，还叫不叫人活了？

    “怎么这么早就回来了，云飞扬呢？”

    见到吴东无精打采返回据点，正在处理事务的内堂执事很有些惊讶，忍不住开口问道。

    “别提了，这厮气运浓厚，就在沟渠边不远，直接顿悟理解了更深层次的剑意！”

    随手将那本秘籍放在身边桌子上，吴东一脸无语道：“此时，正开心的在住处整理收获呢，我待在那太过尴尬！”

    “什么？”

    这下，不仅是内堂执事，凡是听到的据点成员，全都满脸震惊看了过来。

    “就在我眼前发生的真事，用不着怀疑什么！”

    吴东摆手，苦笑道：“估摸着用不着多久，云飞扬那厮的实力，会更上一层楼！”

    闻言，据点正堂的气氛，有瞬间的停滞。

    吴东的话，对于据点一干成员的打击，可是不小的。

    “那是什么？”

    察觉气氛不妥，尽管心情也不是很平静，内堂执事还是强行转移话题，指着吴东仍在桌子上的书册问道。

    “云飞扬那厮，赠送的一门高级外功修炼之法！”

    吴东没有隐瞒，直接拿起那卷书册递了过去，笑道：“这家伙的性子有点孤僻，认准了我这个熟人想要把关系维持下去，就特意从楚国皇室秘藏那里弄了这门外功送我！”

    这话，听在据点成员耳中，自然引起一折惊呼和酸涩。

    尼玛，有些人就是如此的叫人，嫉妒啊。

    内堂执事眉头微皱，没有多说什么将书册接过去，仔细翻阅一阵后感叹道：“是一门不错的外功功法，你运气还真不错！”

    心中，却是迅速做出了某个决断。

    “运气确实还行，可今天还是受打击了！”

    接过早就烂熟于心的秘籍，吴东摇头苦笑道：“我得回房间好好缓一缓，有什么事知会一声就成！”

    说着，慢悠悠离开了正堂。

    看到他离去的背影，内堂执事的眼神一阵变换。

    中午，当吴东出门用膳的时候，意外的见到了战堂副堂主雷震。

    “雷堂主，还不到时候把？”

    他好奇询问，之前雷震都是每月最后三天出现，现在可还没到时间呢。

    “之前有先天武者大打出手，那么大的动静，我怎么可能没有察觉？”

    雷震好笑道：“不过是因为被事情拖住了，这才在今天回来！”

    “雷堂主应该知晓事情详细了吧！”

    吴东好奇问道：“有没有和云飞扬切磋的想法？”

    “有啊！”

    雷震也没有掩饰，摇头感叹道：“之前我就去找过他了，小小的试探了一下，怕不是对手啊！”

    “切磋交流罢了，最重要的是提升修为境界！”

    吴东一愣，没想到雷震已经和云飞扬交手了，不过交手的动静很小，应该是直接的意念碰撞。

    对此，他是很不以为然的。

    “你说得也是！”

    雷震点头笑道：“倒是你这厮，没想到竟然隐藏得这么深！”

    “我哪里隐藏过？”

    吴东白眼一翻，好笑道：“外功就算练得再好，不也入不了内功强者的法眼么？”

    “话不能这么说！”

    雷震不以为意道：“若是你的实力足够强大，不管修炼什么都能得到旁人尊重！”

    说着，话锋一转问道：“知不知道，《虎啸劲》还有一门进阶的高级功法！”

    “这我哪能知晓？”

    吴东眼睛一亮，摇头道：“就是《虎啸劲》都是外门武师赠与，我对本寨那边的具体情况，并不是很了解！”

    雷震了然，心道你要是十分了解，那就有问题了。

    “有没有想法获取这门功法？”

    他直接开口道：“应该对你本身的修炼，有不小帮助！”

    “自然有想法的，就是不知道山寨是个什么章程？”

    吴东轻轻一笑，坦然道：“需要达到什么条件，或许替山寨做出什么功绩等等，我全都两眼一抹黑！”

    “估摸着，只要你能老实坐镇一处分舵五年时间，就足够了！”

    雷震笑道：“也不知道，你愿不愿意接受这样的条件？”

    “当然！”

    吴东呵呵一笑，缓声道：“堂主应该了解我的情况！”

    “眼下除了提升修为之外，并没有其他的杂念想法！”

    “只要不是坑我，对于山寨的培养，我还是相当感激的！”

    “有什么想法，堂主尽管直说，没必要绕圈子！”

    “堂主不要忘了，我现在才多大年纪，五年时间对我来说，算不得什么约束！”

    “相反，在成年前我需要比较稳定的生活环境，可不想胡乱折腾给自己找麻烦！”

    “真要是不甘寂寞，当初不管是据点头一位大管事，还是后面的大管事，这两位早就死得不能再死了！”

    “所以，虽说通过云飞扬验证了自身实力，我的心态并没有太大改变，这点堂主尽管放心！”

    “若是不信的话，我可以直接揽下修建临江镇运河的活计，不过据点必须在物资和人员方面全力配合！”

    吴东不惜浪费口水说了一大通，目的就是打消雷震，以及恶虎寨高层的某些疑虑。

    他真要是野心膨胀了，他就不是眼下这等模样。

    同为江陵郡三大帮派之一的大刀盟和汉江帮，在镇上可都是有据点，甚至都有先天武者坐镇的。

    不管是投靠，还是想要自己创立势力，都相当的方便。

    就以据点里的山寨力量，根本就阻拦不住。

    当然，若是本寨那边迟迟没有反应的话，发生一些变故也是很有可能的事情。

    就连云飞扬，都赠送了一门高级外门武功，其余势力想要拉拢的话，拿出的筹码铁定不止区区一门高级外功。

    之前，直接将《牛魔炼体功》亮出来，也是在提醒内堂执事，本寨高层的动作一定要快。

    只是没想到，战堂副堂主雷震的行动这么迅速。

    开口就是《虎啸劲》的升级外功功法，还有一舵之主的位置，起码也能做个五年时间。

    这是，把他当做山寨核心看待了。

    吴东眼下最缺的是什么，就是本寨高层的了解，以及和高层之间的交流。

    五年时间的分舵舵主经历，足以让他弥补这方面的不足。

    甚至，积攒足够的功劳，还能兑换到更多的珍贵资源。

    对于这样的价码，他还是比较满意的。

    之后的事情就简单了，雷震直接告诉他，《虎啸劲》的升级功法，必须从本寨那边送来，他手里不可能带着这玩意。

    吴东表示理解，吃饭的时候，主动分享了自己独特的药膳。

    “你连这个都知晓？”

    这下，不仅是雷震，就是内堂执事都吃了一惊。

    “我在外门的时候，就专门花费心思和精力研究基础医术，这么多年下来也算有些成果！”

    吴东好笑道：“只是针对自身的药膳，还是能够鼓捣出来的！”

    雷震和内堂执事面面相觑，心中掀起道道波涛。

    果然，吴东这厮的成功绝非偶然。

    有几个外门弟子，在有空闲的时候，还能花费心思和精力在基础医术上？

    起码就他们所知，本寨那边愿意学医的少之又少。

    药堂倒是不缺大夫，却是和其余堂口显得有些格格不入。

    总之，就这么一下，吴东在他们心中的分量更加沉重。

    有外功天赋，还知晓努力上进，而且还能选对辅助方向，放在吴东这个年纪，实在是难得之极。

    他们品尝过药膳，体会了一把效果，心中又是一阵惊讶。

    本来没报什么希望，没想到一碗药膳下肚，今天感觉浑身暖洋洋的颇为舒服，这就相当难得了。

    “你还有这等本事！”

    雷震心中有些惊叹，忍不住提点道：“若是想换取本寨的修行资源，用你琢磨出来的药膳方子就成！”

    “只要得到认可，能够换取的修行资源，还是相当丰富和充足的，甚至还可以算是一桩功绩！”

    说完，摇了摇头轻笑道：“你这家伙，越是了解就越是叫人感觉惊讶哈，也不知道还有没有隐藏的本事！”

    脸上带着笑容，语气却是相当认真，看向吴东的目光之中，除了惊奇之外就是审视了。

    不怪他如此表现，实在是吴东给他的惊讶，有些多了点，是个人都热不住心中的疑惑……

    ，

