    “知道了！”

    江小白说话间，神色带着奇异。

    两人的变化足以看出鲁小鱼口中爷爷的不简单了。

    此刻提醒不可贸然进入，更可以看的出来其严重性。

    一时间他内心布满了好奇。

    莫非是哪位老前辈？

    “爸妈，那我走了，你们要小心，记得一定要报案！”鲁小鱼还再提醒着。

    “放心吧，我和你妈现在就去报案！”鲁锡摆了摆手道。

    鲁小鱼点头，最终没在说话，看向江小白道：“江老师，那咱们走吧！”

    说完朝着外边走去。

    江小白深深的看了二人一眼后，跟了上去。

    他总觉得事情没有这么简单。

    而在两人离开后，鲁锡眉头微皱，低头间若有所思，片刻后，他拿出手机打开一个电话拨打了过去。

    片刻后，鲁锡脸色难看的将手机放了下来，看向郑岚道：“我爷爷他老人家走了！”

    “走了？”

    郑岚脸色也在此刻变化起来道：“谁做的？”

    “还不知道！”

    鲁锡摇了摇头道：“我必须回一趟家族！”

    “太危险了，我和你一起！”郑岚开口道。

    鲁锡迟疑了下，最终点头。

    ……

    另外一边，鲁小鱼带着江小白离开住处后，那漂亮的大眼睛带着闪烁。

    最后忍不住看向江小白道：“老师，你说我爸妈他们不会有什么事情吧？”

    她内心多少还带着不安。

    “不会！”

    江小白轻轻摇头。

    这是现代，不是古代。

    对方第一次毒杀没有成功，而在鲁小鱼父母有防备的情况下，再进行第二次毒杀，那么暴露的风险非常大。

    对方不会应该那么傻。

    鲁小鱼听到江小白这么说，稍稍安心了下来。

    “哦，对了，去你那位爷爷那里，用不用打车？”

    江小白这时转移话题道。

    “不用！”

    鲁小鱼轻轻摇头道：“走路的话，二十分钟就能到，咱们走过去吧？”

    说完带着江小白朝着一个方向走去。

    在跟随的过程中，江小白不由好奇问道：“这位老爷爷你是怎么认识的？”

    “从小就认识！”

    鲁小鱼满脸笑容道：“老爷爷人很好，哦，对了，他也是一位中医，资质很老，你前天被辞退，我就是……”

    说到这里，鲁小鱼声音停下，小脸蛋飘红，漂亮的眼睛内带着些许害羞道：“我就是找的他老人家！”

    “嗯？”

    江小白怔了怔，满脸诧异。

    他一直以为只有沐轲和苏锦瑜帮了忙，没想到这丫头还暗中帮了？

    如果不是他这次询问，怕是依然不知晓这件事情。

    当下江小白看着鲁小鱼道：“多谢了！”

    “怎么谢？”

    听到江小白的话，鲁小鱼反问道。

    “有机会请你吃饭！”

    江小白含笑说道。

    “好！”

    鲁小鱼听着笑容难得浮现了出来。

    二十几分钟后，两人在另外一个四合院外停了下来。

    这里看上去同样不错。

    站在门口，江小白不由驻足，闭上双眼深吸了一口气：“好香！”

    鲁小鱼一听，满脸润红道：“我昨晚刚洗的澡，换了一瓶沐浴露！”

    “额！”

    江小白听后顿时干咳了下。

    他说的可不是鲁小鱼身上的香味，而是来源于院落中的味道。

    不过此刻的他并没有去解释，毕竟这样一来尴尬的可就是鲁小鱼自己了。

    推开门，走了进去，江小白步入其中，双眼亮了起来。

    没错，巨大的院子内，就一条小路，四周种植的满满的都是药材。

    而这香味就是来自这其中。

    甚至他还看到了专门培养，市场上根本没有的药材。

    种类之多，简直让人眼花缭乱。

    “老爷爷很喜欢种植这些花草！”

    鲁小鱼看江小白如此神色，不由解释了一句道：“尤其是到了秋天，还有一种花草，很漂亮，白色的花瓣，红色的根茎！”

    “哦？”

    江小白眉头挑起，带着奇异道：“莫非是血白芍？”

    “血白芍？”

    鲁小鱼听到江小白的话后，不由怔了怔，满脸的疑惑。

    这是什么植物？

    她还是第一次听说。

    正在这时，含笑温和的声音响起：“没错，小鱼口中所说的正是血白芍！”

    话音落下，一名身穿唐装的老者从房屋内走了出来。

    白色和黑色相间的头发，花白的山羊胡。

    看上去年纪差不多只有六十多岁。

    此人出现后，那目光并未看向江小白，而是先看向了鲁小鱼，点了点头后，这才落在了江小白的身上。

    江小白注意到了这个细节，稍显疑惑，随后打量了老者一眼，满脸笑容道：“参见老前辈！”

    “老前辈？”

    老者听到江小白的话后，先是怔了怔，随后爽朗的笑出了声音道：“说的没错，的确是老前辈喽！”

    江小白笑而不语。

    老者保养的很好，但他还是从一些细节上看的出来。

    眼前的老者可不止六十岁，按照他的推测，至少达到了九十有几。

    这整整的差出三十多岁的年轮。

    老者打量了江小白一眼道：“小兄弟不知是……”

    要知道，生人他一般是不会见的，但在屋内听到此人准确的说出了他培养的药材，自然感到惊讶，所以这才主动走了出来。

    “哦，我姓江，叫江小白。”江小白满含笑容道。

    “江小白！”

    老者满脸惊讶，旋即开口道：“江公烈是你什么人？”

    “曾祖父！”江小白笑道。

    老者奇异道：“他可还健在？”

    “和您一样的健硕！”江小白笑道。

    “哈哈！”

    老者大笑了两声道：“你曾祖父成名很早，三十多岁时太上神针据说达到了四重天，我一直都想和他交流下，但可惜，一直没有无缘相见！”

    说着那面容上尽是沧桑。

    而在两人对话过程中，鲁小鱼满脸尽是惊奇。

    江小白的曾祖父这么有名么？

    还有，她的这位老爷爷年龄很大么？

    不是才六十多岁么？

    怎么看江小白的意思，是远远超出的感觉。

    否则，怎么会称呼一声老前辈？

    “小白，你出身江家，不知你的太上神针达到了第几重？”老者此刻好奇问道。

    “这个……”

    江小白干咳了下，挠了挠头道：“第九重吧！”

    “第九重，嗯……不错，年轻人很不错！”

    老者捋了捋胡须，满脸笑容，但话音刚刚落下，笑容突然僵硬在了那里。

    双眼瞪大了起来，难以置信的看着江小白道：“你说啥？你太上神针已经达到了第九重？

