 其实就是林辛言不说，为了苏湛他也会不管用什么方法都要把秦雅救出来。

    他伸手撩起林辛言一缕垂下来的发丝，别在耳后，低声道，“以后都这样对我好吗？”

    林辛言双手从他腰侧穿过抱住他，贴着他的心口说，“以后，我会对你更好。”

    因为她想要给他一个温暖的家。

    或许这个家里会有些缺憾，但是至少他们和孩子们可以生活在一起。

    很快她抽出了手臂，催促一声，“快下去把，他们都在下面等着你呢。”

    他们以后有的是时间在一起，可是秦雅的事情不能再耽搁。

    宗景灏吻她的额头，安抚道，“不要担心。”

    林辛言嗯了一声，他们一起走出衣帽间，宗景灏下楼，沈培川和苏湛都还在下面，他看了一眼苏湛，“你先回去吧。”

    一夜没怎么休息，苏湛确实感到了困乏，起身站了起来，“那我回去休息一下，看看老太太。”

    宗景灏嗯了一声，他走后沈培川才敢走过了来问，“苏湛不知道？”

    刚刚幸亏他没说，看苏湛的样子很轻松，不像知道的样子，所以，他没有贸然抬起秦雅的事情。

    “没有，他知道对我们没好处。”

苏湛容易冲动，对他们营救秦雅并没有帮助，反而会添麻烦。

    “顾北他太不是个玩意儿了，抓个女人算怎么回事，有本事冲着我们来？”

沈培川冷着脸。

    “走吧。”

宗景灏率先往外走，沈培川跟着他什么也没问，他知道秦雅的事情，肯定和顾北联系过。

    他们没有带司机，宗景灏开的车子，这个时间段还没有到上班高峰期，路上不是很赌，很快他们就到了中心路，原本在夜里散发着诱惑让人心潮澎湃的夜总会，现在也显得消寂。

    车子停好，两人一前一后下车，这次来没有遇到像上一次那种火辣的场面，似乎是嗨了一夜，男人女人都已经累了。

    这里原本是经理看着的，现在经理进去了，老四成为这里的二把手。

    除了顾北就他说的算，看到来人，他笑眯眯的走过来，“是来找我们顾总的？”

    “他人在那儿？”

沈培川面无表情，不把老四这种轻挑的模样看在眼里。

    “我们顾总很忙，不过对我也有交代，说是宗总来了，就让我代为安排，他很快就过来。”

老四摆出一副请的姿势，但动作轻浮少了尊敬，反而像是故意讽刺。

    如果此刻苏湛在，一定会讽刺回去，你是什么东西？

顾北身边的一条狗而已，没有顾北你算个什么？

    然而，宗景灏和沈培川都不是那种稳不住，和小人一般见识的人。

    宗景灏微微颔首，淡然置之，“既然顾总有安排，我们自然是客随主便。”

    老四有种一拳打在棉花上，没有给人家难堪，自己反而惹了一肚子的气。

    他沉着气息，说了一声走吧，便自顾自的穿过走廊往里走。

    沈培川看了一眼老四气呼呼的背影，靠近宗景灏小声道，“这个人看起来没有那个经理稳重。”

    宗景灏微微勾了勾唇角，并未做回应，而是迈步走过去。

    还是上次那个包间，老四推开门站在门旁，“请在这里稍等，我们顾总应该很快就到。”

    宗景灏和沈培川都没看他，直径走进包间，老四关上门就走。

    沈培川笑，“这个人有意思。”

    觉得这么个脾气不懂收敛的家伙，是怎么能做顾北的左膀右臂的？

    宗景灏在包间里环视一圈，说经理若是没出事，轮不到他出头。

    不过这样的人对他们倒是有好处。

    他对沈培川耳语，让沈培川的人暗地里跟踪这个叫老四的。

    看他刚刚的表现就知道，成为顾北身边的红人，正是春风得意的时候。

    人太飘，得意过了头，警惕心也就小了，这种时候也容易出岔子。

    “要是顾北了解他是个靠谱的，没把藏人的地方告诉他呢？”

他们都一眼看的出来，这是什么样的人，顾北会不知道吗？

    宗景灏单手挑开一粒袖口，“这种人，骨头软，为了活命什么人都能出卖。”

    沈培川立刻了然他的意思，如果跟踪他没结果，就抓起来，严刑拷打，还能撬不开他的嘴？

    宗景灏在沙发上坐下来，慵懒的仰着，淡淡的对沈培川说，“等着吧。”

    很明显这顾北是要摆架子，一时半会怕是不会来。

    沈培川坐下来，弯身拿起桌子上的杯子倒了两杯水，一杯放到宗景灏的跟前，“对，苏湛我感到非常的抱歉。”

    如果他去了C市，这事恐怕就不会发生了。

    宗景灏没说话，只是单手撑着揉按眉心，因为休息的不好，精神不济。

    沈培川瞧出他的疲惫，没有再说话，而是用发信息的方式给属下发了一条信息，让属下跟踪老四。

    收到回信他才收起手机，对宗景灏说已经办好了，“要不，你眯会儿？

他来了我叫你，看着清醒他一时半会不回来。”

    宗景灏嗯了一声。

    沈培川扯了扯领口，灌了一口水，准备好要等很久。

    时间就这么一分一秒的过去，沈培川抬手看了一眼时间，不知不觉已经过了两个小时，他双手环胸，继续坐着。

    大概又过了一个小时，包间的门终于有了响动。

 