    半晌后，周竣收回目光，看着老刘说道，“老刘，你在千阳会所工作已经工作三年了，很清楚我和孙少忠的关系，对吧？”

    “是的。”老刘点头说道。

    “我和武烈阳无冤无仇，犯不着给你下毒来陷害他，这一切都是孙少忠指使的，你想要一个公道，就应该去找孙少忠。”

    老刘冷声问道，“周少这是何意？”

    “我，赵神医、老王，都只是从犯，就算你把我们三个都送进监狱，你同样没有真正报仇雪恨，这样吧，我给你六百万，并不遗余力帮你搞倒孙少忠，这件事情就不要通知警方了，可好？”

    老刘沉思了片刻，看着武烈阳，说道，“武神医，我的命是您救的，您来决定吧？”

    “老刘，你实话告诉我，你到底是想要一个公道，还是想要那六百万？”武烈阳紧盯着老刘，认真问道。

    “说实话，我都想要。”老刘苦笑说道，“我母亲常年卧病在床，我需要很多钱才能替她老人家治疗，作为儿子，我自然希望我母亲能得到更好的治疗，而作为父亲，我也希望我的一双儿女都能得到最好的教育，作为丈夫，我希望我的妻子不要那么辛苦，但站在我个人的立场上，我最想要的是一个公道。”

    “你母亲得了什么病？”

    “脑中风导致全身瘫痪。”

    “如果我能帮你治好你母亲呢？”

    “谢谢武神医。”老刘大喜过望，激动不已的说道。

    武烈阳又紧盯着老刘，缓缓说道，“先别忙着谢我，说你的答案吧，我要听真话。”

    “作为父亲，我会努力给儿女们创造更好的条件，但他们和我母亲不一样，他们还小，有时间去学习、去奋斗，我相信他们都能靠自己的努力过上美好的生活，如果武神医真能帮我治好我妈妈，我选择要一个公道。”

    “很好，既然这样，呆会警察来了，你该怎么说就怎么说吧。”

    “武神医请放心，我一定实话实话。”

    “武先生，求您高抬贵手放我一马吧，只要您肯放过我，我保证以后都唯您马首是瞻，而且，我跟你孙少忠三年，知道他的很多秘密，一定能帮到武先生。”一看形势不对，周竣也赶紧哀求起了武烈阳。

    武烈阳看着周竣，不屑说道，“不必了，我自会对付孙少忠，不用你这种见风使舵的小人来帮忙。”

    赵神医也不敢再嚣张了，低声下气说道，“武先生，只要您肯放过我……”

    武烈阳打断赵神医，冷笑说道，“你似乎没有让我放过你的资本吧？比钱，我的医术就能卖两亿五千万；比人脉，我分分钟就能建立起比你强大百倍的人脉关系；比医术，你连给我提鞋都不陪，你凭什么让我手下留情？”

    “我，我有一个貌美如花的女儿。”赵神医恬不知耻的说道，“只要武先生肯放过我，我就把我女儿许配，不，我让我女儿给武神医当情人。”

    “你还能更不要脸一些吗？”武烈阳摇了摇头，指着陆梨花，问道，“你女儿有陆小姐漂亮吗？”

    赵神医看了眼陆梨花，底气不足的说道，“差一点点。”

    “长成那样，你还敢说你女儿很漂亮？赵神医，都这个时候了，你说话能不能靠谱点？”

    “武烈阳，你什么意思？”陆梨花忍不住怒声问道。

    “我的意思是说陆小姐天生丽质，貌美如花，可这个混蛋居然敢当着陆小姐的面说他女儿很漂亮，实在是太不要脸了。”武烈阳笑着说道，“有陆小姐在，漂亮这个词根本轮不到他女儿，不是吗？”

    “算你有识相，哼。”

    赵神医很郁闷，但他却又根本不敢得罪陆梨花，只好弱弱说道，“武神医，我女儿虽然没有陆小姐漂亮，但她很温柔呀。”

    “你的意思是说陆小姐不温柔了？”武烈阳不悦问道。

    赵神医连连摆手，无奈说道，“不不不，我不是那个意思，陆小姐很温柔，我女儿也很温柔。”

    “你还能再虚伪一点吗？”

    “武烈阳，你什么意思？”陆梨花又不乐意了，气鼓鼓的问道，“你的意思是说本小姐不温柔吗？”

    “陆小姐想听真话还是假话？”

    “先听假话吧，本小姐倒想看看，你的狗嘴里能吐出什么牙来。”

    武烈阳看了眼陆梨花，摇头说道，“不温柔。”

    “那真话呢？”陆梨花忍不住气鼓鼓问道。

    武烈阳又看了眼陆梨花，一脸惆怅说道，“真不温柔。”

    “混蛋，本小姐咬死你。”陆梨花勃然大怒，飞身扑向武烈阳。

    这次下山的目标是尽快搞定柳倾城，武烈阳哪敢当真柳倾城的面跟她表妹玩暧昧。，他赶紧侧身躲开陆梨花，正色说道，“陆小姐，大事要紧。”

    “混蛋，你给本小姐等着，哼。”

    就在此时，尖锐的警笛声又清晰传来，很快，包温柔就带着两名警员冲到了停车场。

    看到大名鼎鼎的包温柔，周竣又忍不住苦苦哀求道，“武先生……”

    “你这种人渣，一开口就是一股人渣味，你可能别说话，免得污染了空气？”武烈阳打断周竣，一脸嫌恶说道。

    求情无果，周竣也彻底豁出去了，指着武烈阳的鼻子，放声大吼道，“武烈阳，你真当本少是软柿子吗？如果你真敢将我送进监狱，就等着周家无穷无尽的报复吧。”

    “欢迎来报复。”武烈阳冲周竣竖起中指，认真说道，“周少请放心，如果周家人敢来报复的话，我一定会念在周少思念家人的份上，将你的家人一个个送进监狱，让周少一家团聚，以解周少的相思之苦。”

    “武烈阳，你不得好死。”

    “好人不长命，祸害遗千年，站在周少的立场上，我就是那个祸害，所以，周少的愿望恐怕是要落空了。”

    看到大步而来的警员，赵神医彻底慌神了，再次苦苦哀求起来，“武神医，我女儿真的很温柔，求求您放过我吧。”

    赵神医的无耻，让人群集体绝倒。

    包温柔扫视过人群，明知故问的问道，“谁报的案？”

    “我。”李长河高高举起右手，大声说道。

    “原来是李董，你可曾亲眼目睹了杀人案的全过程？”

    李长河赶紧递上手机，认真说道，“包警官，鄙人有视频为证。”

    包温柔看完视频，就猛地拔出手枪，厉声喝道，“双手抱头，就地蹲下。”

    ……

    山顶会所，孙少忠带着一众跟班站在窗前，亲眼目睹了周竣等人被带走的全过程，他的眼中再度闪烁着择人而噬的寒芒。

    一次交锋，被接连打脸不说，他孙少忠还为此搭上了两点五个亿，另外，他的心腹跟班张岳栽了，刘元和周竣跪了，现在，周涛和他全力捧出来的赵神医也给带走了。

    仅仅只是一个晚上而已，高高在上的孙少忠就已名声扫地。

    酒会大厅内，武烈阳再度成为焦点，被李长河、钱俊豪等人团团包围着。

    酒过三巡，武烈阳冲李长河抬起酒杯，微笑问道，“李董，你的律师准备好合同了吗？”

    “准备好了，请武先生过目。”李长河拿出手机，点开邮件，说道。

    “不用看了，我相信李董。”

    “谢谢武先生的信任，武先生请稍等，我的律师已经带着纸质版合同赶过来了，应该很快就能赶到。”

    “不着急。”武烈阳仰望着山顶庄园，微笑说道，“这里不错，我很喜欢，呵呵。”

    李长河忍不住问道，“武先生的意思是？”

    “抵押期间，这里的所有权归就暂时归我了，万一他孙少忠在十天内还不上两亿欠款，这里就永久性归我所有了，我自然不能让孙少忠带走太多的值钱的东西，所以，还得劳烦李董多派点人帮我守着。”

    人群集体绝倒。

    逼人用一个价值五亿出头的产业抵两亿的债务不说，他还不准人带走里面的东西，而且，听武烈阳的言外之意，他还准备要直接霸占这里。

    这也太黑了吧？

    武烈阳的手段，武烈阳的腹黑，让人群都不由得深深同情起了孙少忠。

    “武先生请放心，我已经安排下去了。”李长河不假思索说道。

    李长河之言，让人群再次绝倒，也让人群纷纷怀疑起了他们的关系。

