    这个回答，还真的让秦风颇为吃惊，随即示意他继续说下去。

    “冯天林死了之后，这个拍卖行就成为了香饽饽，盯上这里的人很多。”

    林涛认真回答道，“再加上外面有风声说，宋家跟冯家已经势同水火。所以，很多人都准备上来打秋风，一起瓜分这块大蛋糕。”

    “还真是一群鬣狗！”

    秦风冷笑了一声，“那你帮我约一约这些人，趁势把这些麻烦都一并解决了。”

    “放心，我会办好的！”林涛利索地回了一句。

    “顺便把不属于这里的东西都带走，看着碍眼。”

    秦风说完，就起身去了外面。

    冯甜甜看到秦风出来，立即迎了过来，问道：“事情都解决了？”

    “你是想解决眼前的，还是一次性都解决？”秦风笑着问道。

    “那当然是一次性都解决的好。”冯甜甜说道。

    “行，那你就全部交给我好了，什么都不要问，什么都不要说。”秦风笑着说道。

    深深地看了秦风一眼之后，冯甜甜点了点头，说道：“好！”

    她对于秦风，还是有着本能的信任的。

    吃了午饭之后，秦风在冯甜甜的安排下，来到了休息室休息。

    大约下午四点的时候，他的手机响了起来。

    “喂，秦先生，我以黄天霸的名义，将这些人都约了过来参加酒会，地点等会我发给您。”林涛的声音传来。

    “事情办的不错。”秦风微微一笑。

    他挂断电话之后，手机上收到了一个定位地址。

    于是，他立即赶往了苏杭的天韵大酒店。

    包房的门被推开了，里面此刻坐着十多个人，这会正在端着酒窃窃私语。

    秦风进来之后，所有人的目光都汇聚在了他的身上。

    其中有好几个人都认识秦风，眼中闪过了一丝丝的疑惑。

    “这不是一个医生么？来这里干吗？”

    “还不是宋家倒了，来这边攀高枝的。”

    “谁知道呢，跟我们又没有什么关系，就是一个无关紧要的外人罢了。”

    “不过……这黄霸天把我们喊来，到底是要做什么？”

    “黄霸天肯定是拿下了冯氏拍卖行，这不跟我们商量呢么。”

    “……”

    这些人在毫不避讳地议论着，对于秦风倒是没有过多的在意。

    秦风也不说话，而是随意地抽了把椅子坐了下来。

    就在这时候，却见林涛从旁边的房间出来，看到秦风后随即迎了上来。

    “秦先生，您来的刚刚好。人差不多到齐了，只是有两个人没过来。”林涛低声说。

    “什么理由？”秦风问道。

    “说是不舒服，派了两个秘书过来。”

    “不管用什么手段，你去把人给弄过来。我可没有心思再来一次。”秦风沉声道。

    “是！”

    林涛立即点头。

    然后，他把秦风带到了包厢之中休息，自己带着人就下了楼。

    坐在这里倒是清闲，居高临下，可以看到四周的一切。

    闪烁的霓虹灯，让整个城市都变得格外的明亮。

    路上的车辆跟行人可谓是络绎不绝，让苏杭变得更加的有活力。

    眯眼养神将近半个小时，秦风才被手机给惊醒了过来。

    挂断电话之后，他整理了下外套，然后施施然向着外面走了出去。

    刚出了门，就看到两个浑身是血的人，被甩在了那大厅之中。

    林涛以及那些手下，把守住了各个位置。

    原本还在那边喝酒闲聊的人，这会也纷纷停了下来。

    “林涛，你敢这样做？黄霸天知道以后，一定不会放过你的。”

    其中一个浑身是血的人跪在那边，口中还在怒骂。

    “赶紧放开老子！”另一个人也随着嘶吼了起来。

    林涛却没有理会，而是从旁边拿了一把椅子放在了那俩人面前。

    “秦先生，您坐！”林涛客气地说道。

    秦风倒是不客气，一屁股坐了下来。

    这一番操作，让旁边的人都傻眼了。

    秦风不是一个医生嘛，他怎么这么嚣张起来了？

    “这人是谁？黄霸天呢？”

    “不清楚！不过黄霸天来了，肯定会有一场好戏。”

    “林涛都对他这么客气，我总感觉这人来头不小。”

    “人家什么来头跟我们有什么关系，反而我觉得今天的酒会有些不对味。”

    “我也发现了，就算是黄霸天也不敢把那俩人打成那样。”

    “得，都小声点，看看这人要说什么。”

    “……”

    这些人议论纷纷。

    秦风却顺势点了一根烟，吐了个烟圈说道：“各位老板，今天请大家过来只是想问一件事情。问完了之后，大家互不打扰。

    可惜啊……有的人却不给这份薄面，那我只能用这种方式请他来了。”

    他说的很是轻松，可是旁边围着的那些人脸色却很是难看。

    请人？

    说的倒是好听，这两人都快要被打得半死了。

    这就是请人的方式？

    不过，此刻他们却没有多说什么。

    很明显，今天的酒局味已经不对了，明哲保身才是正确的选择。

    “对了，忘了自我介绍，我叫秦风。”秦风咧嘴笑道。

    “谁在乎你是谁啊？黄霸天人呢？他约我们来，怎么不见面？”一个疤脸的光头大声质问道。

    “你说他啊……已经死了。”秦风双手一摊说道。

    “死了？”

    光头的眼睛瞪得就跟铜铃似的。

    在座的人听到这个消息，一个个也在倒抽着凉气。

    黄霸天，怎么就死了呢？

    “以后，就由林涛来代替黄霸天的职务。”秦风拍了拍林涛的肩膀。

    听到这个决定，林涛立即身体紧绷，旋即弯腰说道：“多谢秦先生赏识。”

    “不用谢，这是你应得的。”

    “代替黄霸天，他算个什么东西？而且，凭什么让你来宣布？”光头立即冷笑道。

    “就是，黄天霸想要吞掉冯氏拍卖行，还故意假死来骗人，一点技术含量都没有。”

    另一个中年人也站了起来，满脸不屑的看着秦风。

    那眼神，就仿佛是在看一只小丑一般。

    秦风笑了笑。

    突然，他从怀里掏出了一把枪，连续扣动了两下扳机。

    “砰！”

    “砰！”

    枪声过后，光头跟中年人的脑袋上就出现了两个血窟窿，直接栽倒在地。

    “现在还有人认为我在演戏吗？”

    秦风转了一下手中的枪，笑眯眯地询问道。

