    “什么！”

    “怎么可能？！”

    突然出现的变故，让所有正在交手的双方都满脸骇然外加难以置信。

    一直占据着上风的骸骨之主，似乎是想要结束玩闹拿出杀招了，但就在这个时候却是大意的突然被徐越准备已久的一个魔法轰中了本体！

    巫妖的身躯比人类是强大，但对方作为一位施法者，强大的也有限，远远不如骨龙这样可以免疫六阶以下的魔法。

    如果是寻常攻击的话，倒还可以借用各种被动触发道具来续命，可显然眼前这攻击的强度是超过了他的防御上限了！

    骸骨之主虽然综合实力很强，甚至还可以对龙震完成克制，但显然资历比起龙震还是差了点，口袋深度不足。

    被强大的五阶魔法轰中，没有丝毫悬念的化作了骨灰，一命呜呼。

    这、这是玩游戏玩脱了？

    我了个大槽！

    “这个成事不足败事有余的混蛋！”

    发现了天空战场的变化，詹姆斯也是一阵骂娘，轮回空间里被以弱胜强的例子多的去了，大多数人都是攻击大过防御的，人被杀了就会死。

    可你在我这里上演这一出，就太过分了！

    本来己方的希望就在你身上，结果被你玩猫戏老鼠的游戏玩的中了鼠疫。

    简直有毒！

    最让詹姆斯骂娘的是，那骨龙失去了操控后并没有解体，而是转头将目标盯上了体型最大，也是生命力最旺盛的自己身上。

    随后嗷嗷的就扑了过来。

    一只没有脑子的亡灵骨龙，能期待它有啥想法，全靠本能驱使了。

    这代表着本来引以为奥援的骸骨之主非但没起到正面作用，反倒是扯起了自己的后腿！

    本身不是施法单位，詹姆斯倒并没有龙震那样讨厌骨龙，好歹比起其他巨龙，骨龙是很脆皮的。

    单对单的情况下可以完全压制住，可现在自己本身就被两人夹击打的脑阔疼，又蹦出一个蛮力不弱的大骨架子。

    简直爆炸！

    “撤退！”

    这还怎么打？完犊子吧！

    也好在巨人之躯体格强大，同时皮糙肉厚，被撸几下还能抗住，加上每一步下去的距离加成，和他们本身的速度强化。

    想要撤退还是可以完全的，最后也就是在仓助的翻滚拦截，和几人的配合下，留下了两个普通角色。

    詹姆斯和另外两只巨人还是拼着受伤成功逃离了，嗯，骨龙也一路追杀的詹姆斯他们过去了……

    龙震和权龙权虎他们的追击欲并不是很强，所以能够达到这样的战果也已经让人相当的满意。

    作为标准墙头草，龙震他们虽然因为徐越的面子这次统一了战线，但也不至于想要得罪对方太死。

    杀了几个就是杀了几个，无所谓的，轮回空间本来就是打打杀杀，盟友之间都不知道沾染了多少血了，对方还是主动找上来的，作为老牌大佬反击的魄力还是有的。

    还是那句话，如果任务空间内也都是比拼背景的话，那干脆每次都亮背景就算了，背景仅仅只是综合参考之一，影响态度和谈判的软实力，最终还是拳头说话。

    不过追杀又是另外一说了，他们下不了这种决心。

    对于这一点心知肚明的刘响等人，也丝毫不提放走了对手的事，而是同样进入到了击退强敌的喜悦当中。

    “哈哈！今天我们也是见证了奇迹！”

    “没错，真是经典的一战，录下来挂到企鹅短视频上，肯定是爆款。”

    “以弱胜强的经典。”

    “反派死于话多系列。”

    几人结束战斗后，也都围上了这次战斗当中最大功臣的徐越，每个人脸上都是欣喜的表情。

    因为徐越的‘药水’一直在持续起作用，大体上恢复过来了的龙震，脸上也满是欣慰和惊叹的表情

    “我对你刚刚那个魔法有印象，之前翻看魔法介绍的时候好像是五阶魔法龙雷，真没想到你竟然还有着这样的底牌。”

    “五阶魔法？”

    “不是吧！”

    其他几人听到了龙震的话后，脸上也都露出了惊叹的表情，随后也有些释然，或许也正是这出其不意的五阶魔法，才能够起到这样的效果！

    对方本来就是魔术师，精神力是足够强大的，掌握了这五阶魔法后，孤注一掷的来一击，直接击杀了对手。

    这位老牌大佬死的不冤！

    “六阶魔法就已经是凡人的极限了，五阶魔法的威能也已经超乎想象。”

    “没错，信仰系五阶魔法的复活更是能够复活短期内死亡的人，效果超群。”

    “攻击类型的虽然没有复活实用，但也算是异常难得了。”

    刘响几人脸上也都露出了羡慕的神色，特别是烟鬼和权龙权虎两兄弟，他们也都是走远程路线，精神力也都相当不错的。

    在他们眼里，这个世界的三阶魔法就已经很实用了。

    要是能学到五阶，那做梦都能够笑醒。

    他们倒没有贸然去打听徐越哪里学到的，毕竟现在对方的地位已经完全不同了，但每个人隐约都还是有些推测。

    如果不是之前在教国学到的话，那就只可能是那次吸血鬼断后的时候得到了什么奇遇。

    面对几人的称赞，徐越也一直是挂着浅笑一一应付。

    而旁边那些富甲天下的小喽啰们，眼中也大多改变了看法。

    虽然战斗波及死了不少人，但幸存下来的的确都需要感激这位的出手。

    这一次或许是被北洋的人拖累牵连了，但哪怕没有他们，就骸骨之主那嗜杀暴虐的表现，也显然不会放过在场所有人的。

    那可是屠过整个任务空间轮回者的疯子。

    “詹姆斯他们逃回去了，或许以后还会遭到骸骨的报复的。”

    徐越随后的话，也是让几人愣了愣，普通轮回者的确会根据利益得失情况才会做出判断，但疯子还真是不好说，说不定他就脑抽的用什么指定任务卡呢。

    “不过徐越小哥也不用怎么担心，他重生还有虚弱的，而以你的成长速度来说，下次见面指不定谁能讨到好呢。”

    龙震拍了拍徐越的肩膀安慰了一下，随后队伍便也开始整顿着，准备继续出发了。

    大获全胜击败了强敌，也展现了己方的能力，就算詹姆斯那边还有盟友，恐怕也不会再有什么想法了吧。

    世上的疯子终究是少数。

    不过徐越对于他们的话也就笑了笑，那个号称骸骨之主的家伙其实有点意思。

    在杀了对方之后，徐越发现了，他的重生波动并没有脱离这个世界。

    波动是重生的波动没错，肯定是激活了重生权限的。

    不然没有轮回空间的保护，真灵不可能躲过自己的抹杀。

    嗯，他是利用了什么特殊道具配合重生权限进行了绑定，直接将重生点设定在了本空间当中。

    这人的脑回路的确是有些清奇。

    当然，也可能是巫妖这种特殊种族的独特能力吧，或许本空间重生后能够加速恢复实力什么的。

    又或者能够保住已得的好处。

    至于记忆方面理论上是无须在意，重生权限的绑定类似于读档，不过终究是少有的见到在本次任务空间重生，所以还是观察一下吧……

    将部分意志进行升维，跨越时光追溯对方的真灵退离路线直接锁定了对方重生之地。

    地点似乎是王都的一处教堂之内……

    ……

    ————

    两更~