    第1051章男主角被人抢了！

    “前排那个女孩儿，就是军训第一的美女吧？”

    “对对对，我家千千女神！”

    “千千女神的《漫漫仙途》要大结局了，我好想问问她会不会嫁给哥哥啊啊！”

    “要是能进教室和千千一起读书就好了，我当初为啥不考古生物啊真是的，这么大教室，这么多空位，千千身边都没个人陪着！”

    “女神身边那人谁啊，一点都不珍惜和女神近距离相处的机会，居然还在那里闲着玩——鸟！”

    当初席祖儿颁奖时留给所有人的是背影，因此他们并不认得席祖儿的脸，但对伍千漫却是过目不忘。

    一时间不管是粉丝还是路人，都挤在走廊窗口，伸着脖子朝里窥探。

    这份“追星”的架势，让对面大教室里步出的两个女生，看得极不顺眼。

    “呵呵，什么女神，不过是个戏子罢了。”大病初愈的楚乔恩，极看不惯同学们追捧伍千漫。

    她堂堂千金大小姐，还没摆这么大架子，让人这样拥簇，伍千漫那个穷哈哈的乡下人算个屁。

    “乔恩，你住院这么久，不知道我在军训时受了她和席祖儿多少气，什么好处都被她俩占了，她们甚至连诗音姑姑都害死了，你看她们现在多嘚瑟，那席祖儿上课都敢玩——鸟!”

    孙芸芸语气酸溜溜。

    她头上戴着帽子，遮掩自己秃掉只能用眉笔涂一涂的眉毛、和寸睫不生的眼睑。

    眉毛还能勉强涂一涂，睫毛可是画不上去啊。

    要去美容院重新种植假睫毛，那得要钱，她哪有钱？

    军训成绩排名那么低，奖学金泡汤了，尺子大神还成天奚落她讽刺她嫌弃她不能供养自己威胁要离开她，她焦头烂额现在想把军训第一的伍千漫给撕了的心都有。

    谁让伍千漫抢了她心心念念的第一名！

    还有那个助纣为虐的席祖儿，也不是好鸟！

    现在乔恩回来了，她有帮手了，一定要出这口恶气。

    听到孙芸芸这番控诉，楚乔恩冷笑一声：“要不是我倒霉被烧伤了，军训第一哪儿还有她们嘚瑟的份儿？连席如宝卞小红那种乡巴佬都能拿第二真是搞笑。”

    “喂你嘴巴不干净刚在厕所吃了X吗？”席如宝也从大教室里收拾书包出来，听到楚乔恩大放厥词，登时怼了回去，“劝你做人不要太有嫉妒心，否则最终扭曲的是你自己！”

    要不是祖宗说了要日行三善，敬畏言灵，她才骂人也这么文绉绉的，否则啊，她非骂得这俩脑残的富家败类找不到北！

    楚乔恩被人打断吐槽很不爽，回头对线道：“席如宝，你搞清楚，我有什么好嫉妒的？伍千漫那个穷酸货，不过是偶然当了一回戏子出了点烂名，啊对了你二哥也是戏子吧，怪不得你们惺惺相惜！”

    孙芸芸跟着帮腔：“席如宝你还不知道吧，你二哥的戏路到头了，下一部剧他的男主都被人抢了！”

    席如宝怒：“你们胡说八道什么！”

    “怪你人穷志短、消息闭塞啊，你还不知道吗，下一部《嫦娥》，男主角不是席朗月了！女主角也不是伍千漫！他们俩不过昙花一现，过气网红，在这儿装什么当红明星啊。”楚乔恩和孙芸芸感觉戳到了她痛脚，笑得开心无比。

    席如宝呆住。

    什么？

    这变故她怎么不知道？

    祖宗姐姐知道吗？

    (本章完)

