    在轩辕龙的预判中，易阡陌二十个回合必然会力竭而衰，所以他从未考虑过会有眼前这一幕发生！

    即便有考虑，易阡陌那也是困兽之斗，最后的挣扎而已，可他没想到，易阡陌并不是什么困兽之斗！

    他所展现出的战斗力，远超过此前任何一个时期，而轩辕龙也迅速调整了状态，他知道决定胜负，就在这一招之间！

    谁先怂了，谁就是最后的输家！

    远处的修士，看到这惊天的一幕，全都陷入了沉默之中，想象中的摧枯拉朽并没有出现，居然是势均力敌！

    而这可是第二十个回合，他们还记得此前轩辕龙的那句话，二十个回合之内，解决掉战斗，而现在已经是第二十个回合！

    “难道……真的会有奇迹出现！”

    “不可能，这一定是回光返照，这可是四位地仙，一位盘古妖孽！”

    前面那一句，源自那些临近星域的修士，而后面那一句，则源自黎昊阳，不是他不想相信易阡陌！

    也不是他觉得易阡陌不强，只是他觉得如果易阡陌在这种情况下上演奇迹，那将完全超出他的认知！

    “你藏了这么久，想要一招定胜负，时机选的很好，只可惜……你的力量不够！”

    轩辕龙迅速冷静了下来。

    “是吗？”

    易阡陌冷笑道，“可谁要跟你傻傻的这么拼力量？！”

    “什么意思？”

    轩辕龙感觉到有些不对劲。

    也就在这时，易阡陌的剑势忽然变弱，他抬起手一扬，原本相持在一起剑，被易阡陌震开。

    “巽为风，离为火，风助火势！”

    轩辕龙愣了一下，还未反应过来，易阡陌便挥剑斩下，原本的剑势中，透出了一股狂暴的热浪！

    “锵！”

    这一剑落下，轩辕龙感觉到一股强烈的热浪袭来，他整个人，仿佛都置身于火焰地狱当中，不可自拔！

    而远处修士看到的却是，那头黑色的巨熊身上，竟然燃烧起了熊熊的火焰，咆哮着再一次扑向了黄金巨龙！

    “坎为水，兑为泽！”

    易阡陌低声一喝，在碰撞的瞬间，再一次挥剑斩下，原本燃烧着火焰的巨熊，忽然间全身散发出恐怖的寒气！

    当巨龙与巨熊碰撞在一起时，却也是剑与剑碰撞在一起，只是此刻的轩辕龙感觉到的，却是极寒的冰霜之力，与刚才的火焰地狱，形成了鲜明的冰火两重天！

    “火灵力、风灵力、水灵力……还有异化的冰灵力，我早就应该知晓的，我早就应该知晓的！”

    轩辕龙握着轩辕剑，眼中全是震撼！

    五行诛仙阵中的五位地仙，此刻都有些头皮发麻，他们和轩辕龙一样，都以为二十个回合，绰绰有余！

    即便不能将易阡陌击杀，却也能够将易阡陌镇压了！

    可他们没想到的是，二十个回合后，不但没有将易阡陌击杀或镇压，反到是被易阡陌占据了主动权，开始反击了！

    “艮为山，震为雷！”

    剑势才刚刚凝聚，便再一次转变，这一次人们看到的是那头黑色的巨熊身上，竟然冒出了嗤嗤的雷霆！

    刺眼的白光，像是太阳一般，辐射数千里的星空，交战的双方，都被刺的睁不开眼睛！

    雷霆巨熊，抬起手一掌便朝着那黄金巨龙的脑门拍下去，紧跟着传来的是一声“锵”的金铁交击声！

    所有人都感觉，自己仿佛遭遇了五雷轰顶一般，耳边发出“嗡嗡”的声音，竟然失聪了！

    雷霆巨熊与黄金巨龙碰撞时，也是剑与剑的碰撞，山与雷相合，有的是山的沉重，有的雷的毁灭之力！

    当这两股力量结合在一起，在易阡陌的身体中爆发出来，堪称是毁天灭地，整个星空有那么一刹那，完全被这碰撞的力量所定格！

    毁灭的力量，在剑刃之间，爆发了出来，如同银河倾泄，所有人都看到，黄金巨龙被雷霆巨熊，一巴掌直接拍碎了脑门子！

    同样，在五行诛仙阵内，轩辕龙被这一剑震退，浑身气血翻涌，而在阵法内的四位地仙，齐声一口逆血喷出，血洒阵中！

    就在前一刻，他们才认为，战斗到此结束了，可现在他们才发现，战斗才刚刚开始，只是刚才易阡陌是在防御，而现在他是在进攻！

    轩辕龙的进攻，确实让人窒息，如果易阡陌没有修这百万星辰，他根本不可能在这阵法中活下一剑！

    但有了百万星辰加上混沌元婴，以及混元剑体的配合，易阡陌达到了他所能够达到的巅峰！

    也正是因为在这巨大的压力之下，易阡陌将自己全身的力量，都发挥了出来，这一刻是没有任何保留的！

    他的灵力输出达到了极限，他的剑气转化达到了极限，他的肉身承载和恢复，全都达到了极限！

    而这极限状态，是他此前从未有过的，混沌元婴、混元剑体、百万星辰结合，三位一体，缺少其中一个，他都无法在这阵法中存活，更别说反击！

    这连续的三剑落下，剑势如同狂风骤雨，轩辕龙脸上的骄傲和自信，在这一刻彻底被击溃！

    如果没有五行诛仙阵的存在，哪怕他手持轩辕剑，刚才这一下，也足以将他打的粉身碎骨！

    “金木水火土……还有风与雷！”

    轩辕龙嘴角溢出了一缕鲜血，他抬头望着易阡陌，擦拭掉嘴角的血迹，道，“你竟然修了七大灵根在身！”

    易阡陌笑了笑，道：“你以为这就结束了吗？”

    “你！！！”他确实以为这就是结束了，但看到易阡陌抬起手中的剑时，他才发现自己错了！

    “乾为天，坤为地！”

    易阡陌嘴中一声轻喝，“天地以厚德载物！”

    他脚踏星空，可所有人都感觉，此刻易阡陌不像是在星空，仿佛是踏在盘古大陆上，这地为他而生！

    他立于星空，身上爆发出惶惶天威，当抬起手中的剑时，在场所有的修士，都感觉到了一股凌驾于众生之上的恐怖的气息！

    那剑闪烁着微微的剑光，这一刻，有熊剑上的剑灵消失了，只剩下了他手中的剑！

    而在感觉到这气息的瞬间，轩辕龙便感觉到了不妙，阵法中的四位地仙，此刻是瑟瑟发抖，因为这是天威，曾经渡过雷劫的他们，最了解什么是天威！

    他们全力施为，五行诛仙阵，这一刻被催动了到了极限，轩辕龙手中的轩辕剑，似乎是有所感应！

    在第一时间脱离了轩辕龙的双手，但他身上的灵力，却随之而被轩辕剑带走！

    这把剑化为了一条十万丈的黄金巨龙，在这星空中发出一声震天的龙啸，那一双冷淡的眸子俯视着易阡陌，冲着他咆哮而下！

    可是，龙再高，又岂能高的过天？

    易阡陌的剑，永远凌驾于龙之上，无论这龙有多大，有多长，他的剑就像是这天地一般，可承载众生，却也可毁灭众生！

    剑落了下去，斩在了龙头上，而后剑光辐射数十万丈，将龙头与龙身，整齐的切开！

