    整个京城都知道这叶公子跟明月阁的温姑娘天性不和。七年前两个人的大婚轰动了整个京城，婚后也是鹣鲽情深，直到三年前两个人不知道为什么大吵了一架，这温姑娘扔下一封和离书，带着还不满一岁的儿子住到了明月阁，而这叶公子一气之下将和离书撕得粉碎，听说将半个叶府的东西都砸了，从此啊，两个人脸面就是吵架，要么就是互掐。

    　青若看着两个大眼瞪小眼的两个人，又想起之前青颖跟她说温言和叶修安的情况终于明白青颖的感觉了。

    　“素儿呢？”温言瞪了一眼对面的叶修安，开口问道。

    　“受罚呢。”青若淡淡地说道，“今日在云霄殿顶撞了祝贵妃，不罚她，她就不知道什么是谨言慎行。”

    　“当初阿珣也是这般嚣张，顶撞了又如何，一个祝贵妃，能把她怎么样？宫里有太后跟皇后护着，这祝贵妃还能上天不成……”温言说着，突然一停，抬眸看向青若，“你是说，素儿怼了祝贵妃？”

    　“对啊。”

    　“那你还得真的让素儿小心一点，这祝贵妃心胸狭窄，爱记私仇，皇后娘娘都有几次吃了她的亏，我怕她对素儿背后里使阴招。”

    　叶修安抬眸偷偷打量了一下喋喋不休的小女人，方才见到她的气，不由的也消了，心里琢磨着，怎么去明月阁见儿子，这时两个小丫鬟带着洛安郡主走了进来。

    　“素儿见过舅舅，舅妈。”洛安郡主脸上一喜，福身行礼道，叶修安面带温和，看着已经长大成人的洛安郡主，“起来吧。”

    　温言一把扶起洛安郡主，笑道，“素儿又长高了，你是不是又忘了？以后不准叫我舅妈，我可跟你舅舅已经没有半分钱的关系了，还是叫我言姨吧。”

    　“那可不行。”洛安郡主亲热地搂住温言的胳膊，撒娇道，“在素儿的心里，就只有您一个舅妈，我可不想叫别的女人舅妈。”

    　“我还不稀罕做你的舅妈呢，谁稀罕让谁来。”

    　叶修安无奈地看了看青若，青若掩嘴一笑，目光落到远方，小姐若是您能看到现在这一幕，该多好啊。

    　凤栖殿。

    　“走水了，走水了……”一个小太监的声音惊醒了正在睡梦中的唐凤初，“尔雅，尔颂……”

    　“娘娘。”

    　“外面发生什么事了？”唐凤初披上一件外衣问道，

    　“偏殿走水了。”尔雅忧心地说道，唐凤初脸色一变，“淙儿和太子呢？”

    　“小殿下和太子殿下都还在偏殿，没有出来。”尔雅的话还没说完，唐凤初就跑了出去，看见来来往往的太监宫女都在救火，自己想也不想地就冲了进去。一旁的侍卫捞起一旁的披风浇湿也冲了进去，唐凤初准确的跑到四皇子宋瑜淙所睡的卧榻焦急地摇晃着昏迷不醒的他，“淙儿，淙儿……”转身又寻找宋瑜琏的身影，“明儿明儿……”

    　“娘娘，我们先出去。”说着侍卫一把抱起宋瑜淙，一手护着唐凤初逃了出来，这时玄睿帝也听到动静赶了过来，看见唐凤初瘫坐买庭院里，怀里抱着昏迷的宋瑜淙，厉声道，“还不快传御医！”

    　“圣上，明儿还在里面……”

    　“母后……”一道挺拔的身影跑了过来，一个十二岁的前面，看着众人，又看着已经被控制住的大火，“发生什么事了？”

    　“明儿……”唐凤初一把抱住宋瑜琏，失而复得让她的那颗心，又回来了。

    　门外一个小太监一闪而过，御医院的御医全部候在了凤栖殿，个个不敢说一句话，床上的只有三岁的四皇子脉象虚弱，身体内还中了烈毒，恐怕命不久矣。

    　唐凤初守在床边，玄睿帝怒气冲冲地看着一群御医，“就没一个能够救四皇子的吗？朕真是白养你们这些废物。”

    　“父皇，儿臣听说叶公子府中有一个府医名为景佗，他医术高明，紫凌王妃中毒时，就是他控制了紫凌王妃的毒素，不如请他来救治四皇弟。”宋瑜琏忽然想到前几日他那个双胞胎妹妹在而他耳边唠叨叶府的时候，提过景佗。

    　玄康帝也想起来了，那个人医术虽然比不上季南北，却总比这些吃干饭的庸医强，“来人，传景佗。”

    　大半夜的，叶府的们就被敲响了，一听说是凤栖殿出了事情，叶修安自然不会坐视不管，当机立断让景佗进了宫。

    　诊断过后，景佗剑眉微蹙，“四皇子吸入大量烟尘，伤及肺部，再加上又中了毒，所以才脉象虚弱，昏迷不醒。”

    　“景大夫，可有办法医治？”唐凤初担忧地问道，宋瑜淙是她的第三个孩子，平日里有一点磕伤她都十分紧张，如今性命垂危，更是如同要了她的命。

    　“有，不过需要一味药材。”

    　“景大夫尽管开口，朕命人去取。”

    　“此药恐怕宫中没有。”景佗微微一笑，眼里闪过一丝玩味，恐怕这就是命吧，“紫落绮，这种草药十分珍贵，用法也十分奇特，草民愚钝，不会使用紫落绮。”

    　“何处去寻？何人会使用？”唐凤初焦急地问道。

    　“江湖传闻，药域谷的谷主夫人无寻擅长种植紫落绮，而她的夫君纪明南正是会使用紫落绮的人之一。”

    　“朕这就派人去请。”玄睿帝吩咐下去后，又安慰唐凤初说道，“皇后放心，淙儿一定会没事的。”大步走出凤栖殿后，玄睿帝眼中闪过一丝戾气，“王福禄！”

    　“老奴在！”

    　“给朕查，凤栖殿偏殿怎么会走水？！把丫鬟太监们全部收押，严审！”玄睿帝最忍受不了的就是后宫这些肮脏的事情，尤其是发生在他的发妻和嫡子身上。

    　“老奴遵旨！”王福禄这几年来第一次见玄睿帝发这么大的火，但愿这只是一场意外吧，可是在这深深皇宫之中，根本就没有什么意外，一切的意外都是被安排的妥妥当当的。

    　太子宋瑜琏也守在床边，懂事地说道，“母后，您去休息吧，淙儿这儿儿臣来守着。”

    　唐凤初伸手摸了摸他的头，关心地问道，“你今晚有没有伤到？到底发生了什么事？怎么就淙儿一个人在偏殿，你不是说今晚要在凤栖殿休息嘛？”

    　太子摇摇头，“今晚儿臣陪淙儿玩了一会儿，长宁殿便有人来寻儿臣，宁儿非得让儿臣去教她武功。”说起他这位皇妹宋长宁，宋瑜琏就有些头疼。

    　“今晚你也吓坏了，去休息吧。”唐凤初慈爱地看着宋瑜琏，小小年纪就背负了许多，整个人都要比同龄人沉稳冷静。

    　这皇宫终究变成了她的战场，唐凤初看着宫内巍巍宫墙，从她选择牵起那个人的手时，她就注定要在这里困守一声，有时她真的很羡慕叶浮珣，说爱就爱，说恨就恨，那份狠绝是她永远做不到的。

    　药域谷。

    　“夫人，有人要闯谷。”淡竹禀报道，她是无寻身边的贴身丫鬟，也为医女。

    　“何人啊？”无寻刚服侍喝完药睡下的纪明南淡淡地问道，这几年来，药域谷的名声在外，不少人江湖人士来求药问诊，早已见怪不怪了。

    　“好像是京城人士。”

    　“若是求药按老规矩来，若是问诊就让他们回吧。”无寻担忧地看着外面的天，马上又要到冬天了，不知道他的身子能不能扛过这个冬天。

    　“我家夫人说，若是诸位求药就按我们药域谷的规矩来，闯过这三关自然就把药送到手上，若是问诊，那就请回吧。”淡竹不卑不亢地说道。

    　“大胆，你可知道来者是谁？竟然敢如此对我说话，你头上的脑袋是不想要了吗？！”一位声音尖细，白净无须的男子翘着兰花指，说道。

    　“这位公子，来药域谷者无论你是江湖世家，还是豪门氏族，皆按药域谷的规矩来办，无一例外，求药需过毒障，寒潭，奇阵三关，方可拿走你要的东西，问诊那得看谷主心情。”玉竹背着药篓不知何时出现在淡竹的伸手，她最讨厌地就是这副仗势欺人的样子。

    　“你……你信不信，我把你们这个药域谷给夷为平地！”王福禄话音刚落，一个石子便打在了他的脑袋上，“谁敢拿石子打我……哎哟……”纪绵希手里甩着一个弹弓，冲着王福禄做了一个鬼脸，“你这个娘娘腔，竟然敢在我们家门口撒野，看本小姐不教训你。”

    　也就宫里那位无法无天的长宁公主敢这么对他吧，没想到在这乡野之间，竟然让一个小丫头片子给打了，这让他如何能够咽下这口气，“来人啊，把这个不知道天高地厚的小丫头片子，给杂家抓起来！”

    　淡竹颇为头疼地看着闯祸的小女孩，手指一挥，身后的两个药童便挡在了前面，“谁敢在药域谷撒野？！”

    　“王公公，这次咱是来求药问诊的，不能动手啊，万一延误了四皇子的病情，咱们担待不起啊。”随从侍卫附在王福禄耳边劝道。

