    现场静默了好一会，呼吸可闻。

    导演干咳了一声，才打破众人目不转睛盯着白梨的氛围，宣布互投规则：

    “各位嘉宾上午好，经过五天六夜的相处，相信大家已经有了一些心动时刻，从今天开始，咱们的节目就要进入一对一约会的环节了，不过在此之前，咱们需要来一个男女互投，互投成功的嘉宾，方可进入一对一约会的环节。”

    导演摩拳擦掌很兴奋：“我们已经请各位嘉宾做好了互投的准备，女嘉宾将心仪的男嘉宾名字写在手中玫瑰礼盒内的心型卡片上，男嘉宾则是采用现场表白的方式，来向心仪的女嘉宾告白。”

    “那按照女士优先的原则，我们将从女嘉宾开始，打开手中的玫瑰礼盒，被叫到名字的男嘉宾，请明确表态，或者表白。”

    “在每位男嘉宾的座位后面，都有一只红玫瑰，可以将它送给您心仪的女嘉宾。”

    重磅环节要来了！

    女嘉宾的卡片自始至终都在她们手里，谁也未窥探过。

    男嘉宾采用现场表白的方式，非常灵活自如，可以根据女嘉宾的反应，随机应变。

    随着女嘉宾手中的名字揭晓，结果会不会时刻反转，谁也不知道。

    导演激动得声音微微的颤抖：“那就开始吧，请各位女嘉宾依次打开盒子，展示卡片，叫出卡片上的名字。”

    在座的女嘉宾，互相看了看，不约而同把目光投到了白梨的身上。

    男嘉宾是临场表白，这意味着，女嘉宾完全可以通过现场的表现和表达，争取自己盒子里的那位男嘉宾。

    也就是说，女嘉宾越早站起来揭晓答案，越有优势，否则中意的男嘉宾，万一已经被其他人抢走了，那岂不是只能望洋兴叹，落荒而走。

    哪怕只是拍综艺节目，也难免被对家拿去各种冷嘲热讽，成为网友们的笑料。

    按照白梨以往的行事作风，她绝不会放过这么好的机会。

    更何况，她还穿的这么高调，明摆着是来抢男人的！

    见几个女嘉宾都不约而同看向了自己，白梨假装什么都不知道，用手兜了兜复古的盘发，抬腿换了一个交叠的姿势，一只手只在椅背上，既放松，又有慵懒的性感，艳光四射却满不在乎，并没有要站起来的意思。

    就在这时，向来不出风头不抢镜的文艺女王舒清越，站了起来。

    “那就我第一个先来吧。”

    乐潼潼一看，暗暗懊恼，只恨自己没抢着这个风头，让舒清越这个白莲花给抢了先。

    好在舒清越看中的人，跟她没有冲突。

    舒清越今天打扮得特别柔美，耳边还垂着两个可爱的小辫子，虽放弃了文艺气质和辨识度，却十分贴合这个恋爱节目的主题，显得整个人温柔婉约，非常迎合直男们的审美。

    她从玫瑰礼盒里拿出心型卡片，转过身把玫瑰礼盒放在椅子上，才含羞的打开了心型卡片，“我写的是……班老师……”

    舒清越这几天，处处黏着班师，只要是长了眼睛的，谁看不出来。

