
    苏景山激动无比，知道此丹不简单，立刻拜谢。

    “无需，你为苏家劳累，这些是你应得的，这些灵石你留下，成为苏家的资源。”

    苏浩再度取出一个储物袋子，正是那被他踩死的赵如生所有，身为长老的孙子，他的资产很不简单，足足五百万灵石。

    这笔数字，让苏景山险些吓得晕倒过去，他还从未见到过如此丰富的资源。

    只是，激动片刻，他又担忧，道：“族长杀了那青云峰弟子，苏家只怕难以安然。”

    “你放心，仙宗长老，自命不凡，不会轻易来此，他若是寻麻烦，也会从我身上找。”苏浩心中早已计算一切，道：“不过，以防万一，我还是会在家族之内，刻下大法阵，纵然是灵海巅峰来，也可轰杀。”

    苏浩身上，有从玄乌山密地之中得到的阵旗，经过他改良，不仅可以防守，还能进攻，轰杀灵海巅峰！

    “除此之外，我为苏家准备一份大礼。”苏浩神秘一笑，大步向着外界走去。

    苏景山紧随而上，心中好奇无比，什么大礼，比五百万灵石还恐怖？

    苏浩来到外界，莫天雄已经受到召唤，急速赶来。

    此人出现，暴露出的气息，恐怖无比，让得苏景山，神色立刻震动。

    至少，在他眼中，此人随意出手，可将苏家夷为平地。

    最低修为，达到了灵海地步，甚至，苏景山严重怀疑，这是一个达到灵海二层的恐怖人物。

    “主人。”莫天雄出现，立刻对着苏浩行礼，态度尊崇无比，苏浩今日的表现，也是让得他从心中拜服了。

    “主人？”

    两个字，让得苏景山，心中再度震撼，灵海大高手，心高气傲，在二级仙宗，也是一代人物，竟然臣服苏浩？

    杀人不过头点地，杀心杀魂难如天。

    想让一个人臣服，尤其是灵海大高手，必须征服他的心魂，这比之杀一个高手，可要困难十倍百倍。

    “这位是？”心中的好奇，终究无法抑制，苏景山立刻问道。

    “这是我为苏家寻来的护法，有他在，苏家的安全，轻易不会出现问题。”苏浩淡笑。

    “太上长老，日后苏家的事，便是我的事，任凭差遣。”莫天雄立刻道，他并未说出自己的名字与来历，甚至容貌都是变化。

    这是防止二级仙宗找来，引起不必要的麻烦。

    “好。”苏景山大喜，一个灵海大高手护住苏家，别说在大炎城，纵然是那些中等城池的家族，轻易也无法撼动他们。

    他立刻上前，喜笑颜开，道：“先生日后在我苏家，便是最为高贵的护法，苏景山与你兄弟相称。”

    他也是人老成精的家伙，并未因为苏浩的原因，而对莫天雄有丝毫的轻视，而是重视无比。

    “不知道先生修为是否为灵海二层？”简单的联络一下感情，苏景山问出了心中的疑问。

    此人修为越是强大，苏家越是有所保障。

    莫天雄摇了摇头。

    他可不是灵海二层，而是灵海六层，虽然断掉了一臂，但在苏浩四级法术辅助下，他的战力只强不弱。

    苏景山略微失望，在他看来，莫天雄的摇头，乃是否认，修为达不到他所说的地步。

    不过，转念一想，他又暗怪自己贪心，能得到一个灵海一层的高手护法，已经是天大的幸运了。

    而且，苏浩修为，也无法收服更强大的手下。

    但，就在他心中认定的同时，莫天雄却是淡淡一笑，道：“在下不才，勉强达到灵海六层！”

    “哦。”太上长老点了点头，但，猛然间，又是一愣，立刻看向莫天雄，声音都是有些尖锐，道：“你说你是什么修为？”

    不会吧，我是不是年龄大了，耳朵发精了？

    他刚才说的是灵海六层？

    不，绝对不可能，若是那等人物，苏浩如何收服，万万无法收服。

    他心中立刻否定，肯定是自己听错了。

    “方才突破灵海六层，不过，我有把握，一年之内，步入灵海七层！”莫天雄再次道。

    这一次声音清晰无比。

    苏景山听得清清楚楚。

    “噗通！”

    没有丝毫意外，他一屁股坐在了地上，整个人都呆傻了。

    灵海六层大高手，被苏浩收服，成为苏家的护法？

    且，他说一年之内，可破入灵海七层？

    苍天啊，大地啊，我老头子没做梦吧？

    “好了，他的修为的确是灵海六层，且，他的天资不错，潜力远不止于此，破入真元也只是时间问题而已。”

    莫天雄为苍云剑派最为年轻的长老，天资自然是不简单，比不上大夏前十天骄，也是差距不大。

    在苏浩指点下，让他破入真元，的确是简单。

    苏景山从梦中惊醒，猛地站起，一把拉住莫天雄的手臂，道：“大哥，日后但有要求，你只管提，我苏景山上刀山下火海，也肯定为你办到，苏家就是你的家。”

    莫天雄不由苦笑，有苏浩在，他在苏家可不敢放肆，而且，他心中不曾将这里当成自己的家，而是以一个奴仆的身份自居。

    毕竟，他最大的原因，还是因为被种下了生死符，才臣服的。“日后你的名字，便是苏尘，苏家第一护法！”既然有心为苏家留下守护者，苏浩自然是做到尽善尽美，他补充道：“日后，这里就是你的家，家族的资源，随意可用，且，我会为你留下修炼心得，助你以最

    快的速度，破入真元。”

    莫天雄一愣，他被苏浩降服，生死掌握在后者手中，纵然苏浩拿他当条狗，他也无法反抗。

    但，苏浩没有，而是将他当做家人，虽然他知道，这一切都是因为他的修为，可为苏家效力。

    但，苏浩的举动，还是让他感动。

    在这里简单的交流，将苏家的一切布置，苏浩取出了阵旗，花费一夜的时间，将其改良。

    阵旗不仅可防御，还可进攻，而这使用的权限，便是在莫天雄手中，不，应该说是苏尘的手中。

    他的修为最为强大，也可将阵法的最大威力爆发出来。

    第二日，苏浩并未离去，而是在家族驻留，将那三名在大比之上的弟子，伤势彻底治愈。

    更是传道授法，指点后辈修炼，让得那些有资质的弟子，在修炼之路上，少走很多弯路。

    他们强大，苏家会伴随着繁荣。

    如此，足足三天的时间过去，苏浩将家族之中的一切准备妥当，方才是再度离开。

    他要直接前往天月城，三大二级仙宗，进入云天秘境寻造化，便是从那座城池出发。

    而天月城，又是李家所在，到了那里，苏浩只怕麻烦不断。但，他心中没有丝毫惧怕，敢做，他便敢去应对。