    ……

    “不知天滟前辈如何得知？”王守哲淡定地喝着茶。

    又是前辈？

    天滟仙子眼神更是幽怨不已。

    本仙子连颜面都不顾，得了些情报就眼巴巴地过来讨好你。你却一口一个前辈……

    “左丘青云虽然并非左丘氏嫡脉，却也是直脉中排名靠前的族人。这并非仅仅是因为他的直系祖上中有一位紫府上人，还有一些其他深层次的原因。”天滟仙子深吸一口气，正色解释道，“四品世家不同于一般家族。他们最为强大之处在于，经过一代代的血脉优化后，后代族人的血脉天赋普遍都非常高。”

    “再加上其庞大的人口基数，每一代的年轻人之中，诞生出的中品血脉数量可不少。其中不乏有一些非常优秀者，天生便是中品乙等，甚至是罕见的中品甲等血脉，也就是我们常说的‘小天骄’。”

    “此等人物若是在炼气境时，先用一至两枚洗髓丹提升一番血脉，随后再服用一枚无极宝丹的话，便有较大可能让血脉蜕变为上品丙等，便是在天骄中也属于比较厉害的那种。”

    “左丘青云的天生血脉仅有中品丙等，便是靠着老祖宗的积福，服用过洗髓丹，也只勉强达到了小天骄的层次，被家族排除在了天骄培养序列之外。在庆安学宫内，也是属于不上不下的核心弟子。”天滟仙子如数家珍地说道，“岂料，前些年左丘青云运气爆发，据说得到了某个古代遗馈，血脉一下子晋升到了上品丙等，距离上品乙等也仅差半筹。”

    “这也是为何，左丘青云要购买无极宝丹的原因。他想冲击上品乙等血脉。如此一来，他在天骄序列中的排名就能变得极为靠前，前途无量。”

    王守哲微微皱眉：“听天滟前辈的意思是，紫府世家的天骄，几乎都不是先天天骄？都是靠着后天血脉改善提升上去的？”

    “先天天骄？那便是一出生就是上品血脉，天生便觉醒了二重血脉……”天滟仙子的表情一下变得极为严肃凝重，“此等血脉天赋，通常只有三品或三品以上的家族才有可能诞生。而家族也会对先天天骄有一系列的培养计划，第一目标，便是不惜一切代价将其在练气境培养至三重血脉层次，令其达到极品资质。如此人物，一旦晋升灵台境便是觉醒第四重灵体的大天骄~”

    “……”

    王守哲颇为无语。

    想不到先天上品血脉居然如此难得。

    那她的妻子柳若蓝，还真是奇葩中的奇葩了。未出生时，靠着一枚先天道胎灵种，直接成为了上品甲等血脉。

    生出的女儿王璃瑶，也是直接上品乙等血脉。

    按照天滟的说法，以若蓝和璃瑶的血脉层次，放到三品二品世家，也是会被极为重视的存在。因为此等血脉，只要舍得耗费资源，达到大天骄层次几乎是板上钉钉的事情。

    不过的确也是，柳若蓝和王璃瑶，都是没费什么功夫就成为了大天骄。尤其是娘子柳若蓝，更是让王守哲都摸不清头脑，吸收了元水灵珠的一些能量，就莫名成大天骄了。

    而且她在修炼一途上，自来都是十分惫懒，大部分精力，都是放在了几个娃身上。可即便她三天打鱼两天晒网，修炼态度如此不积极，修为仍是始终超过他一筹……

    这让王守哲十分怀疑，这种被称之为“大天骄”的“极品资质”，究竟是不是她的上限？

    “天滟前辈看样子知识面很丰富。”王守哲对她的态度客气了几分，拱手垂问道，“极品资质之上，叫什么资质？”

    “？”天滟仙子眼波流转，白了他一眼，“守哲公子你还真敢想啊，这可是犯忌讳的事情。罢了罢了~实话与你说吧。极品资质之上，便是‘先天灵体’资质，指得便是在炼气境就能达到四重灵体的可怕资质。但事实上，我们大乾人类的极限，便是在炼气境达到三重血脉，灵台境达到四重灵体这样子。”

    “除非拥有极为特殊的宝物和机缘，否则根本达不到先天灵体级别。”天滟仙子略一犹豫，还是低声说道，“其实，目前我大乾据说有两种能让人达到先天灵体的传承方式，难度都极其巨大。这牵扯到了咱们大乾国运之争，以及圣地传承之争。前者有资格参与传承争夺者，便叫‘准帝子’，后者则叫‘准圣子’！”

    “成为‘准帝子’的条件有三。一，是皇室血脉，二，是紫府境修为，三，是达到极品甲等资质，也就是大天骄中的佼佼者！”

    “先前守哲公子已经接触过龙无忌，想必也明白如今帝路已现……未来数百年，必将是一个风云际会的大时代。”天滟仙子眸光中闪烁着异样之色，“越早站队……”

    “前辈，慎言。”王守哲直接打断了她，眸光凝重道，“我长宁王氏不过是个小小的七品世家。天家之争关系重大，我王氏可是掺和不起。”

    王守哲这下总算是明白了，为何天滟仙子会盯上他。

    想必那天滟仙子也是某个“准帝子”的人，而且多半和龙无忌并非是同一拨。这就是家族发展太过迅速，加上学宫那几个孩子太过优秀，引发的后果了。

    尤其是王璃瑶这个大天骄的暴露，让长宁王氏的潜力一下子变得不可估量。也是因此，王氏才进入了这些上层势力的视野之中。

    说穿了，他们就是想通过拉拢王氏，来拉拢璃瑶这个大天骄，好为将来争夺帝子之位增加筹码。

    可帝子之争，牵扯着实太大。

    别说王氏这样一个小小的七品世家了，便是五品世家，一旦陷入此等漩涡之中，一个弄不好也有可能粉身碎骨。

    眼见王守哲果断拒绝，天滟仙子眼眸中掠过了一抹失望之色。

    如今的长宁王氏虽然仅仅是七品，可仅凭璃瑶大天骄一人，便已经前途不可限量了。

    而且王氏本身潜力也十足，族内疑似有好几个天骄。论价值与潜力，比起一般五品世家都要强得多。

    “守哲公子的谨慎，让天滟佩服。”天滟仙子面纱上的俏眸中露出一抹严肃，“只是帝子之争，必然是牵一发而动全身。五品及以上的世家，鲜少有能不被卷入漩涡之中的。还望守哲公子观望之余，早日做出决断，免得成为夹缝中的炮灰。”

    “多谢仙子的忠告。”王守哲颔首行礼。

    他心中也门清，对于一些投机者来说，越早加入，将来得胜时的获益便越大，家族也能凭此一飞冲天。

    然而，王氏有王氏自己的发展规划，过早卷入帝子之争绝非明智之举。

    便是将来终究还是要被卷进去，那也必然得是在做足了万全的准备之后，而非像如今这般被动。

    ……

