    第4085章这狗链真是该死的甜美！

    贺谨思看得满头问号。

    他脱离这个圈子已经有好几年了，虽然管着贺家在娱乐圈的投资项目，但是作为老板而不是艺人，他跟粉圈的距离已经很遥远了。

    而且，他当红的那些年，社交媒体没那么发达，跟偶像之间的互动也没有这么便利直接。

    他完全没想到，粉丝们居然能问出这么多神奇的问题。

    居然还想偷孩子！

    开什么玩笑？

    他想娶到老婆，还得靠儿子在中间撮合呢，怎么能让别人偷走？

    贺谨思抿了抿唇，把滕清泽从滕思晴怀里抱了过来。

    滕清泽过来之前，小团子已经给他支过招了，让他面对镜头的时候要热情一点，主动跟直播间的哥哥姐姐打招呼，表现他们是幸福的一家三口。

    滕清泽向来对小团子言听计从，正准备照办，可他刚做好心理建设，还没开口，就听贺谨思抢先开口了。

    “不玩摇滚乐了，如果出新专辑，应该是古典音乐，嗯，我以前就是学古典音乐的。”

    “婚期我说了不算，听我家晴晴的，看她什么时候肯给我名分。”

    “儿子可爱是因为儿子的妈妈更可爱，这个教不了你们，因为你们也找不到晴晴这么漂亮的太太了。另外，偷孩子犯法，知法犯法，罪加一等，牢底坐穿。”

    贺谨思飞快地挑几个刷屏最多的问题回答了一遍。

    说完，就抱着儿子站起身，“好了，今天的直播就到这里。”

    直播间里的观众没料到他突然就跑了，愣了好一会儿才回神。

    【这什么情况？男神是溜了吗？！】

    【哈哈哈哈，他怕我们偷他儿子吧！怎么这么小气的，多给我们看几眼小可爱又怎么样？人家别的天王还带儿子上综艺呢！】

    【就是，小气，小气死了！难怪滕影后不肯嫁给他！】

    【嫂子嫂子，你可要留神了，确定要跟这种小心眼的男人结婚吗？】

    【呜呜呜，这狗粮真是该死的甜美！】

    【这是什么绝美的爱情故事！Pheonix真是绝世好男人啊啊啊，我太羡慕滕思晴了，居然能搞定这样的男神！】

    贺谨思已经带着儿子溜了，大家只能对着唯一还没走的滕思晴疯狂呐喊。

    在直播开始之前，Pheonix的粉丝还在疯狂围攻滕思晴，就连滕思晴自己的粉丝都没好意思厚着脸皮给出轨的正主洗白。

    可现在，峰回路转，粉丝们的态度也跟着来了个一百八十度的大转弯。

    Pheonix的粉丝虽然嘴上嫌弃哥哥小气，让滕思晴不要嫁，但那一口一个的嫂子已经泄露了她们不可告人的真实想法：没想到嫂子和哥哥的宝宝这么可爱，不管了！赶紧给他们摁头凑在一起，生更多小可爱给她们偷！

    滕思晴的粉丝心情就很复杂了。

    她们当年都是真情实感地diss过Pheonix的，早就不承认这个前姐夫了。

    毕竟，能干出突然人间蒸发甩掉女朋友这种事，那可不就是彻头彻尾的渣男吗！

    就算后来出了演唱会表白事件，她们还是非常坚决地表示“姐姐独美，渣男死开”！

    但现在，她们坚持了六年的立场，好像也开始动摇了。

    原来，Pheonix不是故意要消失的，而是不得已，他经历了生死，跨越了六年的光阴，最后还是只心系于最初一见钟情的那个女孩……

    (本章完)

