
　　唐凡虽然肉身恐怖，但是他的伤可不是假的。

　　医生盯着他胸口处的血窟窿，头皮发麻，一个劲儿摇头，吓得连话都不会说了。

　　唐凡立即被送去了医院，东方战虎要协助江北警方负责处理案件的后续，史飞宇陪着去了。

　　刚到医院，唐凡就被送进了重症监护室，医生正要给他检查时，他一挺腰坐了起来。

　　“卧槽，你吓死我了？”

　　医生被吓得猛地后退，连脏话都说出来了。

　　“谢谢啦！”

　　唐凡对着医生笑了笑，下床就要离开病房。

　　史飞宇走了进来，说道：“莫妍她们已经收到消息，马上就到。”

　　“啊！”

　　唐凡失声大叫，化作一道黑影，又老老实实躺回到病床上。

　　“医生，你可以抢救了……”

　　唐凡说完又闭上了眼睛。

　　“这……”

　　医生彻底懵了，刚才那一瞬间只觉得眼前吹过一阵风。

　　史飞宇知道唐凡害怕见到那几个女人，对着一脸发呆的医生说道：“医生，你就给他上点抢救的手段吧。”

　　“可是……”

　　医生心说他看起来也没什么大事，我还抢救个屁啊。

　　“快快，我要不行了！”

　　唐凡一脸急切地说道，随后双目紧闭，嘴唇发紫，就连心脏的跳动都放缓了。

　　“你小子可真能折腾！”

　　医生快要被唐凡逼疯了，这小子还能随意控制身体的好坏？

　　他没有办法，只好依照常规程序开始抢救……

　　史飞宇知道唐凡没事，放心地走了出去。

　　几分钟之后，莫妍等几个女人就赶了过来。

　　“人呢？”

　　莫妍气呼呼地看向史飞宇问道。

　　“抢救呢……”

　　史飞宇性格直，一说慌脸就红了。

　　“抢什么救，他又装死啊？”

　　白静怡没好气地吼道。

　　史飞宇解释道：“他……他真的受伤了，很严重。”

　　“屁话，他自己就是神医，还用得着上医院抢救？”

　　何月香双手掐腰，一想到自己这两天的伤心，恨不得揍唐凡一顿。

　　“还想欺骗我们的感情，我宰了他！”

　　白静怡推开史飞宇，一脚踹开房门，莫妍和何月香紧随其后。

　　三个女人杀气腾腾，就连医生看了都不由得心头发颤。

　　“凡弟，这不怪我啊……”

　　史飞宇几乎可以想象得出接下来的场面，他没敢进去，躲到了门外。

　　“病人需要休息，你们……”

　　医生硬着头皮拦在面前，三个女人目光中的怒意令他不敢直视。

　　“医生，你可以离开了。”

　　莫妍面无表情地说道，随后坐在了床边。

　　她抬手摸着唐凡的脸，咬牙切齿道：“你到底是死是活，给句痛快话，别再折磨我了！”

　　唐凡一动不动地躺在那里，没有任何动静。

　　他不是不敢说话，实在是不敢啊。

　　他虽然闭着眼睛，可却能清晰地感受到三个女人身上的杀气。

　　莫妍道：“你要再不说话，以后永远别和我说话了！”

　　唐凡现在很为难，如果面前只有莫妍一人，还容易应付一些。

　　可现在来了三个，他真不知道如何面对。

　　“让我来！”

　　白静怡从怀中抽出追魂柳叶鞭，横在唐凡面前说道：“这根鞭子还是当初你送给我的，你如果再不醒来，我就把你抽醒！”

　　唐凡没有动，可身上的肌肉却绷紧了。

　　“不说话是吧，那我就抽了！”

　　白静怡把鞭子高高举起，眼看就要抽了下来。

　　“咳……噗！”

　　唐凡身体突然颤抖，腰一挺，头一歪，喷出了一大口鲜血。

　　然后，他又倒在了病床上，脸色苍白，看起来十分虚弱。

　　“唐凡！”

　　唐凡这一口血彻底把三个女人吓住了，全都慌了神。

　　何月香一把掐住了唐凡的脉搏，大声说道：“你们别吵！”

　　莫妍和白静怡知道何月香也精通医术，赶紧退到了一边。

　　何月香闭目感受了一会儿，说道：“他真气混乱，经脉不稳，需要静养。”

　　一听此言，唐凡暗中松了一口气。

　　他刚才为了演得真实一些，硬是将真气逼乱，总算是躲过了一劫。

　　“我……我没事……”

　　唐凡勉强挤出一丝笑容。

　　随后，他又满脸惭愧地说道：“对不起，我不是有意骗你们，只是……”

　　莫妍一把抓住他的手，安慰道：“你别说了，我不怪你。”

　　莫妍看着地上那一大摊血，心疼都来不及呢，又怎么会再怪他。

　　唐凡虚弱地点点头，又闭上了眼睛。

　　史飞宇躲在门外偷听，知道自己该出场了。

　　他走了进来，说道：“我们给他换间病房吧，这里阴气太重，风水不好。”

　　三个女人点点头，她们也不希望唐凡一直住在重症监护室。

　　莫妍看向对面两个女人，说道：“我们分班陪护，不用全都守在这里。”

　　“我同意！”

　　白静怡举手表示赞同。

　　“那我先来吧，你们一个有公司，一个有公务，就我是闲人。”

　　何月香率先表态道。

　　莫妍道：“那我晚上再过来，静怡排在明天。”

　　在赵老板的关心下，医院方面给唐凡安排了一间高干病房，这是英雄的专属待遇。

　　莫妍和白静怡先离开了，只剩下了何月香。

　　何月香看到没有外人了，从储物袋中抽出一把短刀，上前抵在了唐凡的腿间。

　　她阴阴怪气地说道：“师弟啊，我看你伤得这么重，留着这东西也没用，我给你切下来算了！”

　　“师姐，饶命啊！”

　　唐凡吓得马上坐了起来，哭丧着脸说道：“师姐，我觉得我可以治好……”

　　“是么？”

　　何月香手握短刀向前一送，紧紧贴到了唐凡的大腿根。

　　把这短刀寒气逼人，唐凡感觉整个下半身都冰冷一片。

　　“师姐，这个玩笑可开不得啊，你……”

　　唐凡不敢乱动，担心她一不留神就割掉了自己的小兄弟。

　　“哼，你能骗得过别人，还能骗得过我？那一口血是硬逼出来的吧？”

　　“师姐，咱有话好好说，你先把刀子收起来行不行？”

　　“如果还有下次，我就阉了你！”

　　“嗖”的一声，何月香收起了短刀，一脸得意地笑道：“我告诉你，我的医术可比修为强多了，你别想骗我！”

　　“师姐，我哪敢骗你啊。我这不是为了把别人骗走，好和你过一过二人世界嘛！”

　　唐凡的脸上满是讨好之意。

　　“滚，谁想和你过二人世界！”

　　何月香脸色通红，被唐凡撩拨得心脏砰砰乱跳。

　　唐凡干咳一声，说道：“师姐，我知道你能看出来，更知道你不会说破的。”

　　“为什么？”

　　何月香一脸好奇地问道。

　　“你是我的师姐啊，咱们师出同门，再说了……就凭我们这关系，你肯定会帮我的！”

　　何月香脸色更红，羞答答地说道：“你……你真的想和我单独在一起？”

　　“师姐，你把脸罩摘下来，我想好好看看你……”

　　唐凡一脸渴望，满眼火热地说道。

　　“我……”

　　何月香犹豫了，一时间不知道怎么办才好。

　　这在此时，房门砰的一声被撞开了，莫妍和白静怡冷若冰霜地走了进来。

　　“啊！”

　　唐凡发出一声惨叫，这次真的吓晕过去了。

　　【作者有话说】

　　祝大家中秋快乐，幸福美满！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第297章 女人不好惹免费阅读。https://xs.23sk.com 