    第14章 朕亲自去

    高升！

    轰！

    这一下曹参、周勃、樊哙、夏侯婴终于知道萧何为何说出刚才那翻话了。

    “萧大人你要走，你走了，我们以后怎么办？”曹参急道。

    周勃也道：“萧大人你在县里对我们多有照拂，日后可怎么是好？”

    樊哙看着只顾自己翻找狗肉的刘季，顿时脸一红，瞪着牛大的眼睛。

    轻轻一推：“刘季你劝劝萧大人……”

    刘季手肘一抬，狠狠的瞪了一眼樊哙，这才拿起酒碗。

    “萧大人自有自己的前途，你一个屠夫知道什么！”

    喝上一口酒，刘季又道：“你总不能将萧大人绑起来不让他走吧！”

    说着刘季这才抬头，看向了萧何，露出很假的笑道：“萧大人你说是吧！”

    看着刘季那地痞性很重的神态，萧何轻轻一叹，给自己舀上一碗酒，举起敬向众人。

    曹参、周勃、樊哙、夏侯婴立即端碗。

    樊哙朝着刘季又使了几个眼神。

    手还没有碰到刘季，就被刘季伸出筷子给打了。

    樊哙只好尴尬的将手缩了回去。

    “萧某此去咸阳，也是上方之令不可违，是祸是福皆在天！”

    萧何说着仰头又是一口干尽。

    曹参、周勃、樊哙、夏侯婴无不暗叫一声豪气。

    萧大人，人品好，温善而又体恤他们这些底下阶级的人。

    从不摆排面，还义气。

    众人都叹服。

    哪敢只让萧何一人独自干了。

    纷纷仰头一口喝尽。

    “陛下一统六国，天下板荡结束，本以为生民乐业可休养，如今修宫殿筑长城，征发无度……”

    说到这里萧何又是轻轻一叹，眸中多了一些萧索落寞。

    心中本有万千嘱咐，想跟这些平日里吃喝玩乐的朋友说一说。

    但是看到刘季依旧这么不正经，肆无忌惮的翻食。

    千万话语最终只汇聚成了一句。

    “刘季，日后小心一些，莫惹官衙！”

    说完，萧何径直站起。

    然后直接走了。

    此去咸阳，生死未卜，萧何忧虑重重。

    “这这这……”樊哙支支吾吾半天说不出话来。

    众人站在那里，尴尬万分，还有一些不知所措。

    如果刘季是他们这堆人中的带头大哥，那萧何绝对是百晓生一般的智囊军师。

    平时有什么难事，或是想不明白都可以问萧何，请萧何帮忙。

    现在，萧何离去了。

    就这样头也不回的走了。

    此去一别，恐在难相见。

    萧何走了。

    翻食的刘季终于放下了筷子。

    也有一些索然无味起来。

    眸中露着深遂之光，渐渐的有了一些迷茫。

    这些人中，谁对自己最有用，无疑是萧何。

    “罢了，明日送送萧大人。”刘季收回了目光。

    然后将带来的一个布兜拿出来。

    捎带了几十块狗肉，然后也走了。

    众人一阵无语。

    刘季还是那个刘季，带一张嘴赴宴，吃了还往回兜带的。

    …………

    大秦！

    咸阳城！

    今日始皇拿着萧何的档案资料细细的阅览起来。

    一个很普通的功曹。

    原本是帝国最不起眼的小吏。

    不过始皇却是看得津津有味起来。

    萧何出身基层，这样的小吏最为清楚秦法了。

    更能可观的反溃出秦法在民间在地方的具体执行情况。

    要知道当初李斯也是一个小吏，还不是走到了帝国的丞相之位。

    只要是人才，始皇并不会歧视。

    相反还会重用。

    秦国的人才，大都是从庶民，从基层累功上来的。

    军政皆是如此。

    这也造成了秦国人才的顶盛还有秦国人才的可靠性。

    “陛下，萧何到了咸阳！暂住于驿馆之中！”

    突然有人进来汇报此事。

    秦始皇放下了资料。

    眼睛半咪起来。

    “来人，将萧何带进宫……算了！”

    “朕亲自出宫！”

    秦始皇突然想到什么，于是对内侍道：“给朕找一件寻常的衣裳。”

    内侍立即下去照办。

    这事平常都由赵高来安排。

    只是最近赵高被始皇打发休养，顺便去教授胡亥去了。

    赵高空出来的权力真空，自然会由其它一些人顶替。

    不过顶替的人不在是一人，而是十几个。

    【亡秦第一人，赵高】吐槽出来之后，始皇也有了一些反思。

    此时才发现，赵高的权力有一些过大，管理的事务有一些过于多了。

    现在始皇到了知命之年。

    身体也是每况愈下。

    严重的危机感，也时刻萦绕在他的身上。

    所以趁着赵高被搁置的时间，始皇对此做了一些调整。

    即使赵高是清白的，返岗之后，也不会在像从前那样拥有独一无二的权力了。

    始皇没忘记开直播。

    这是时隔二十日后，始皇重开直播。

    期间，他对系统还是保持着警觉之心。

    屏幕外！

    直播间突然亮了，雪花画面消失，变成了皇宫之外。

    上面打着四个黑字。

    “二十日后！好快呀，一下子秦朝就过去二十天了，我们这里只是吃了顿晚饭！”

    “始皇怎么坐着一架寻常的马车，连衣服都变得普通了！”

    “这是出皇宫了，难道……始皇也会微服私访！”

    “看看始皇周围的其它人，也都换上了寻常的着装，没有穿盔甲了，带军械了！”

    “楼上眼力不行，这些人都应该是内穿了铠甲，武器改为了短小精悍的匕首短剑还有短弩。

    藏在了身上，一般人看不出来！”

    “大内密探，始皇这波要搞谁，准备带我们去观光一下咸阳城？”

    不少历史爱好者，全神贯注的盯着屏幕，看着马车外面的景物。

    尤其是那些考古工作人员，更是对真实版的咸阳城叹为观止。

    恨不能全记于脑中。

    这就是最珍贵的历史影视资料。

    千金难换。

    那些历史剧导演跟编剧，更是紧握着拳头。

    “记下来，都录下来，以后这些可以让我们的影视作品更具有真实感！”

    屏幕上，始皇的马车到了驿馆。

    驿馆早被腾空，此时只有萧何一人。

    连驿馆的官员杂役都被提前带走了。

    为了始皇的安全，帝国保卫工作不敢有一丝松懈。

    只是馆内的萧何还不知这一切。

    长途跋涉，舟车劳顿，在加上对未来的迷茫与深忧。

    萧何疲倦不已。

    进入驿馆之后，便睡了下去。

    直到外面响起了咚咚的叩门声，萧何这才慕然睁开了眼。

    “萧先生可在！”

    (本章完)

