    南城大数据领导站在门口，环顾了一下时装部的氛围，视线落在了那个一动不动，专心致志看屏幕的沈栀栀身上：“我们与江氏集团所做的事情，其实是一脉同源的，但是江氏集团的包容性更强，时装部的员工已经能有意识、有选择的运用现代化工具进行办公了。”

    初始化进程结束，沈栀栀眉头紧锁，瞪着选择框里的一排排植物：向日葵一定要，豌豆射手也不能少，玉米加农炮来俩，要不要再来个冰冻西瓜一锤砸倒一大片的配合一下？

    “I智慧”代表人，闻言也颇为赞赏的看向沈栀栀：“你们看，这位员工的手指，多么灵活？态度，多么认真？这就是符合企业文化和领导理想的员工形象啊！”

    ……

    而此时此刻，沈栀栀已经从花园模式通关到游泳池模式了，结果领导在门口叭叭叭的，还没走，不由带了几分怒容瞪了过去。

    见此情景，玄武环境集团的参观代表倒吸了一口凉气：“这种敢于怀疑的勇气！敢于向权威挑战的精神！这位员工一定是遇到了什么难解的问题，苦思冥想之后，依旧不向常规屈服，还保留着一身铮铮傲骨，勇往直前、即便今天是我们这些公司莅临参观，也绝不表现出逆来顺受的形象！”

    “我们一路走来，见过太多那样规规矩矩的员工，没想到尘埃尽扫、大浪淘沙，江氏集团依旧有这样散发着光芒的真金！”

    ……

    唐漆搁这听了半天马屁，觉得这些描述，跟那“好屁没味，坏屁蹿一屋子”的沈栀栀完全不一样，所以在领导离开不久，从后门绕了过去，果然看到沈栀栀正在打游戏，顿时气的鼻孔冒烟。

    “沈栀栀！”

    沈栀栀一脸迷茫：“啊？”

    “你在干什么？！刚刚领导来视察你知不知道？”

    沈栀栀：“我知道啊，我不是还瞪了他们好几眼嘛？”

    唐漆捂住心脏：“不行，我现在宣布，从今天开始，手机没收、平板没收、游戏机没收……谁再敢工作时间打游戏，明天就不用来了！”

    沈栀栀一脸紧张：“不会吧？阿sir，你不会这么绝情吧？”

    唐漆恨铁不成钢道：“你老是上班摸鱼，能取得什么成就？”

    话音刚落，一个快递小哥敲了敲门：“沈栀栀女士在吗？南城‘桃李杯’风华设计大赛的特等奖证书送到，请您签收一下！”

    沈栀栀屁颠屁颠的把证书拿回来，放在桌上，对唐漆道：“主管，您刚刚说什么来着？”

    唐漆脸气的通红：“就算小有成就，天天打游戏，不思进取，长此以往，你的才华也会被白白的浪费掉！”

    路过办公室的常青丢了份文件在沈栀栀桌上：“全国设计师大赛，你的设计稿已经入围了，CAD快点弄阿，你们时装部就等着这个奖，来评季度奖金呢。”

    沈栀栀点点头，继续虚心聆听着唐漆的教导：“主管，您听我解释……”

    而此时此刻，怀疑已使唐漆面目全非，抓起沈栀栀手里的平板就走，沈栀栀在后面追：“主管，您等等，我还有话说！”

    面容微缓，唐漆居高临下的等着沈栀栀的忏悔，谁料沈栀栀气喘吁吁追上来后，道：“您要没收我平板可以，可我刚刚的游戏还没存档，能不能容我，保存一下？”

    唐漆：“……”

    ……

    手机、平板都被没收，摸鱼，就没办法了。

    沈栀栀老老实实工作了一个小时没摸鱼，实在憋不住了，就想去唐漆办公室偷手机，结果唐漆又不上厕所又不出去抽烟，搞得她一点机会都没有，十分的焦灼。

    又过了一个小时。

    接了个电话，唐漆就突然风风火火的穿衣服，直直往外跑，沈栀栀心底震惊，表面平静：“主管，现在去会议室听江淮枳吹牛逼……不……开大会嘛？”

    唐漆：“开不了了，刚刚接到电话，我丈母娘出车祸，被送到南城人民医院抢救了。”

    沈栀栀听罢，眼前一亮：“你丈母娘出车祸了？那真是太好了！”

    众人：“！！！”

    唐漆：“？？？”

    沈栀栀：“……”

    “不是，我的意思是，嗯……家里人出车祸，真的是太不幸了，主管你快点去吧，这里有我，你放心！”

    唐漆点点头，拿上手机外套就匆匆忙忙的走了。

    沈栀栀目送了五分钟，确定唐漆不会再回来后，给自己比了个“耶”的表情，兴高采烈的回到工位开始拟作战计划了。

    唐漆办公室。

    赵子信、孙梨也是时装部的老混子了，手机被收走也很愤愤，不过比起手机，他们趁唐漆不在溜进来的目的，却是为了搞到全国设计师大赛的报名表，因为他们自信自己的水平跟沈栀栀相比不差，凭什么沈栀栀能得到唐漆推举去参加大赛，他们就去不了？这其中一定有暗箱操纵！

    不信邪的赵子信、孙梨，经过商议后，决定来唐漆的办公室搏一搏。

    搏一搏，单车变摩托！

    鬼鬼祟祟来到办公室的两人，开始在办公室翻来覆去的找暗箱操纵的证据，结果找了半天没找着，不由有点泄气。

    赵子信灵光一闪，准备去唐漆电脑上翻翻看，结果鼠标一点，江淮枳那张脸正好卡在屏幕中间，对他死亡凝视。

    这个瞬间，赵信已经把自己埋哪儿都想好了……开始浑身冒虚汗的往后撤……

    原来主管临走前，正在开视频会议，而视频会议的屏幕，并没有关……

    孙梨还在文件夹里翻箱倒柜，赵子信拽了拽他的衣角，孙梨不耐烦道：“别烦，等过会找到证据了，咱们提前下班开溜，先去城北那家吃串串，然后我再带你去‘粉红发廊’做个全套。”

    赵子信如临大敌：“你别瞎说阿，谁跟你去做全套！净胡扯！”

    孙梨挠挠头：“哎？你忘了？上回江总喊时装部去开会，咱们俩不是装的病假开溜的？就那次！”

    赵子信矢口否认：“你放屁！那次老子阑尾炎，身体……”

    “哎呀，那钱不还是我们俩从财务报销，冒领的八百嘛？这事儿你咋能……”逼逼叨叨的孙梨，在这一刻，也得到了江淮枳的死亡凝视。

    冷汗，“刷”一下就下来了。

    江淮枳双臂环抱，微微后仰。

    气氛一时，十分尴尬。

    三人大眼瞪小眼，没有人开口说第一句话，就在这时，沈栀栀鬼头鬼脑的从门缝里钻了出来，见办公室只有赵子信、孙梨这两个老混子在，不由舒了口气，走上前来。

    “哎？你们俩也是来办公室偷手机的吗？”

    赵子信、孙梨震惊式懵逼：“！！！！！”

    什么叫“也”？

    你是你，我是我，江总面前，你可别胡说！

    从头看到尾的江淮枳也不出声，就静静的看着这三人表演。

    这些时装部的大聪明，那一天天的，可比看郭德纲相声有意思多了。

    赵子信、孙梨不说话，沈栀栀见两人有点拘束，忍不住“扑哧”一笑：“你们俩不是在家睡到下午一点才来上班吗？卡还是我给你们打的！咋，运气这么不好，一来手机就被没收了？”

    赵子信、孙梨：“……”

    哎，生无可恋了已经……

    爱咋咋地。

    同归于尽吧！

    沈栀栀挠了挠头，见他们俩有点害羞，猜测估计是第一次做坏事，不好意思，于是自告奋勇的开始给他们找手机。

    “别担心，今天是个好日子，主管丈母娘出车祸了，没人管我们！”

    “你看，连钥匙都落下了。”

    “哎？你们说，我们要不要给主管电脑装个病毒阿？这样下次他远程在家跟我们开视频会议，我们的脸他都看不到，那我们就可以在开会的过程中为所欲为了，哈哈哈哈哈哈！！！”

    “等会这个病毒装完，咱们再溜去总裁办给江总电脑装个病毒怎么样？”

    “装完病毒，我们再……”

    沈栀栀越说越不对劲，赵子信、孙梨忍不住拧了一下她的肉，强迫她看向笔记本屏幕。

    屏幕中央的江总微微眯眼，不知听到了多少。

    看这表情，估计是一字不落。

    冷汗，“刷”一下就下来了。

    完犊子了。

    团灭！

    江淮枳冷笑一声：“时装部都是人才！”

    沈栀栀腼腆一笑：“哪里哪里。”

    赵子信、孙梨在一旁捂了捂脸。

    江淮枳被噎了一下，没好气道：“怪不得时装部的业绩年年垫底，你们一个个这么懒，那业绩能上来吗？”

    沈栀栀：“江总此言差矣，时装部才成立大半年不到，何来年年垫底？你最多只能说它月月垫底，这就八九不离十了。”

    众人：“……”

    江淮枳：“……你这么懒，王八跟你比懒都懒得比，垫底是当然的，居然还敢狡辩？”

    【那我是懒得跟你比。】

    【我与神明画押，江淮枳变成王八！】

    【呱啦呱啦，我都不想活啦！】

    “……”

    江淮枳：“你看看人家影宣部。上个季度给我挣了多少？你再看看你？能不能好好学学？烂泥扶不上墙！”

    【我烂泥扶不上墙，那扶上墙的不还是烂泥吗？都是一坨烂泥，有什么好学的？】

    【我要是苟一苟，苟到最后说不定还能掺点石灰，变成混凝土啥的，那不比烂泥高级？而你要我学习的那坨烂泥，还在墙上待着呢……】

    听到沈栀栀内心戏的江淮枳，拼命忍住怒气：“你们给我出去！”

    沈栀栀好奇的伸了伸脖子：“江总您是不想看见我们吗？”

    “是！”

    “那简单啊，您把视频会议关了不就行了？干嘛要我们出去呢？”

    “……”

    两个猪队友一脸崇拜的看着沈栀栀，似乎在好奇同样都是猴子，为什么沈栀栀这只猴子，进化的如此之高级，总是让人猝不及防。

    沈栀栀似乎意识到了自己的高级之处，坦然接受了两人崇拜的眼神，对江淮枳语重心长：“关个程序，那不比撵走几个人容易？江总，不是我说您，您要学会随机应变啊！”

    “……”

    呆滞几秒的江淮枳，愤怒的关掉了视频会议。

    垂头丧气的从办公室出来，三个大混子老老实实的坐到了下班。

    完了，芭比Q了。

    啪！季度奖金，没了。

    啪！手机，没了。

    啪！领导的信任，也没了……

    ……

