    Black Jack，也就是21点，

    赌场里大概是最广为人知也是最易于上手的扑克项目。

    起源法国，历史悠久的这项游戏很简单，

    由2到6个人参与，游戏者的核心目标是使手中的牌的点数之和，不超过21点且尽量大，

    一般用到1-8副牌，其中2到9按照原点算，而10、J、Q、K都按照10算，记作T也就Ten的意思，

    A 牌既可算作1点也可算作11点，在不爆的前提下尽可能大的计算。

    而至于具体规则，虽然根据赌场不同略有区别，不过大致就是以下流程，

    押注，发牌，闲家两张明牌，庄家一张明牌一张暗牌，

    如果有人拿到A和T，即拥有Black Jack也就是点数21，对方要是没有一样的牌打成平局那就意味着获胜。

    如果没人拥有开局21点的好运，那就轮到首名闲家的回合，

    拿牌（Hit）、停牌（Stand）、加倍（Double）、分牌（Split，两牌相同时）或投降（Surrender，庄家赢得一半赌注），

    选择拿牌，之后就只能拿牌或停牌，点数和超过21就算爆掉（Bust），庄家获胜无论之后点数多少，

    然后下一个闲家重复，最后庄家掀开暗牌，必须持续拿牌直至点数不小于17，假如爆掉了，那他就输了，

    闲家赢得1倍赌注，否则那么比点数大小，大的赢。

    说到这里，相信你也应该明白了，

    整个Black Jack里根本就没有Joker。

    对21点的规则再清楚不过，斯泰因原本是打算先输给对方几局赚取好感，毕竟没人会喜欢约赌之后上来就赢自己钱的家伙，

    然后再慢慢反击，保持有输有赢玩得开心，最后赢下一个正好合适的程度，

    当然，那些钱他肯定不要，

    他来到这里只是为了享受那种赢的感觉，那种赌桌上如同王者般备受瞩目、上流女人投怀送抱的感觉，

    所以他会把所有赢来的筹码当做‘见面礼’大度的还给对方，换取对方肯定不会拒绝的联系方式，

    只要有了联系方式，那早晚有一天，自己能把那道高贵冷淡的身影弄到手。

    用身为参加者的能力交换了整个牌堆，确定了每一张牌的顺序，

    这就是斯泰因安排好的剧本。

    然后他第一张牌就被发到了一张Joker...

    “唔哦~！”

    在围观的富豪名媛们都发出意外的轻声惊呼，心想荷官怎么会犯忘记抽掉鬼牌这种低级错误的时候，

    只有满脸惊愕不信的斯泰因像是突然想到了什么，霍然抬头看向赌桌对面

    赌场辉煌的灯光里，黑发青年就坐在那里一直平静的直视自己，

    像是在看一个小丑。

    一股微颤顺着脊骨爬上后背，斯泰因确定自己用能力交换了牌序，那让这张Joker凭空出现的...

    就只能是其他人的能力。

    一般来说，参加者能感知到能量值，而要是感知不到种种原因基本可以总结成一个，

    对方的阶位实力在自己之上。

    在意识到这个事实的瞬间，没等荷官不安歉然的出声道歉，斯泰因就突然起身，他一脸任在场谁都能看出略微紧张的自我埋怨：

    “Sir，真是抱歉，这糟糕的记性，我现在才记起您的身份，请原谅我刚才的打扰，我突然想起一件急事，”

    说出这样的话语，他把刚才押上的筹码一推的汗颜微笑：

    “这是我这局输给您的，希望您今晚玩得愉快。”

    这么说完，在看到赌桌对面的身影点了下头，斯泰因暗中松了口气，简单的对周围人微笑，

    他直接快步离开。

    看着‘明星’这么直接走掉，自然能听出‘急事’不过是个借口，这一刻所有人都看向还坐在赌桌前的那个黑发的外国青年，

    惊奇好奇着这么年轻的他究竟是什么身份？

    而并没有在意这些目光，没费多少功夫的解决麻烦，看着斯泰因识相离开，方然只是轻轻呼出口气，

    然后神情略微复杂的看向荷官推到自己赢下的筹码。

    拿起一个，怀疑这样一个‘塑料’真的能换成一万美金么？

    看着自己赢来的二十万美金，换成人民币也就是大概一百三十万，

    不到一分钟的时间就轻松赢了这么多钱，这破坏劳动价值观的感受，混着对参加者能力的再认知，

    方然轻叹了口气把这枚‘一万美金’放回原位，准备起身。

    “您不玩了么？”

    而这时，艾德琳俯身轻声的询问，她看了眼都看着方然频频侧目的那些女性，帮忙解释那暗示的意思。

    “她们都对少爷你很感兴趣，只要您现在勾勾手，她们中任何一个都会坐到少爷你怀里，然后今晚跟您走。”

    听到耳边清冷的声线，微微一愣，

    光线堂皇中方然看向眼前都是漂亮美丽的女性，她们都出身不菲，穿着名贵闪烁的性感短裙露着大片肌肤，看着自己眼神闪亮，

    他刚随手吓退了赌场上的明星，赢下了二十万美金，获得了在场名媛的青睐...

    一股就站在门槛上，只要轻轻一迈就是另一个世界的诱惑，让心跳稍微加快，无语艾德琳这多余的提醒，

    方然再次轻轻呼出口气从座位上起身，

    而看到他的动作，示意服务生兑换筹码，艾德琳跟上他的脚步。

    “我还以为少爷你会拒绝，您不是很抵触赌博么？”

    能感觉到身后那些名媛女士、富家小姐们的失望，艾德琳高跟鞋在地砖上声响平稳，看向一旁黑色西装挺直的身影，

    “我是很不喜欢赌博，我答应他...”

    轻声无奈的这么承认，方然挪开视线指尖轻挠脸颊的回答。

    “是因为别的原因。”

    听到他这貌似不太好意思说出口的语气，艾德琳没有继续追问，只是平静神情点点头：

    “是不想看到其他男人觊觎我的独占欲么，我明白了。”

    你明白了个大头鬼！

    ?(°Д°╬)还有你以为这是因为谁的锅！

    眉头直跳无语她这是什么企业级李姐，方然说不出话的看着她，但面对银发之下冷艳性感的容颜，

    他最终还是心里白眼的头疼扶额：

    “我现在后悔和你一起逛逛了。”

    但面对方然这样的话语，艾德琳只是仍旧神情平淡的开口：

    “但是假如没有我跟在身边，少爷你此刻肯定已经不知道被多少就像刚才那样的女人缠上了，”

    “以目前我对您应付女性水平的了解来看，我认为您会在她们各种身体接触的暗示下完全无法招架。”

    这么说完，她抬起自己白皙精美的脸庞看向他：

    “现在少爷你还后悔么，需要的话我可以在外面等您。”

    方然：“......”

    对不起，我错了...

    请你务必跟在我身边！

