    薛佳凝最近感觉超倒霉，简直犹如衰神附体。

    她不得不承认，命运不济、遭遇坎坷。

    她自从上次和父亲大吵一架，对于世界的认知一切急转而下。

    父女吵架在她看来很正常，父亲特别疼爱她，终究会心软最后满足她的要求。

    这样的事发生过不止一次，她都习以为常。

    但是自从那天吵架之后，被她依靠的父亲不知为何全身瘫痪。

    她不是没找过医师，可是各大医师也是束手无策，并无多么良好的方针。只能把这个现象归纳于疑难杂症。

    为了父亲的身体不会日渐消瘦，只能花费金钱购买各种补药，弥补父亲身体所需的各种营养。

    面对口不能言、行动不便的父亲，她无可奈何之下终究负担起照顾父亲的责任。

    没有父亲作为依靠，她终于直面接触世界的丑恶嘴脸。

    平常经常聚在一起的闺蜜们，知道她如今的状况之后，不仅没有伸出援助之手，还纷纷犹如避瘟神一样的躲避她。

    她终于看清这些平常要好的闺蜜，是何等样的人。

    苍天不解人情暖，冷眼看花尽是悲。

    她独自一个人面对这世界的种种危机，终于知道父亲是多么多么疼爱她。

    她不是没想过一走了之、远走高飞，再也不想肩负起这扛不下的重担。

    只是想到父亲为她做的一切，她终究硬不下这份心肠。

    父亲刚瘫痪之时，她还有父亲的积蓄用来渡过生活中各种难关。

    可是日子一天天过去，她又没有进项，父亲的积蓄越来越少，直至消耗一空。

    这才让她彻底醒悟过来。

    照顾父亲、存活下去、不能只在家里。

    她必须要外出奋斗、赚取金钱。

    好在她有手有脚、又愿意吃苦、还有一份可堪一用的实力，这也让她终于尝到苦尽甘来的滋味。

    今天如往常一般，她要去野外猎杀妖兽。

    她虽然只是个六品武者，可是也终究参加过武道考核。

    猎杀妖兽虽然很少做，可也不是没做过。

    这份实力完全是靠着父亲的支持，才得来的。

    不然以她的资质，想要突破成为六品武者，不知道该吃多少苦，受多少累。

    她现在并无多大的目标。

    只想带着父亲好好地存活下去。

    这种卑微的要求，她认为并不过分。

    好在苍天开眼，让她找到一个口碑良好的武者小队。

    她一路急赶来到武者广场，与队友回合。

    队长是个中年男子，林允业。四品实力，六阶战境。

    成熟稳重有担当，深的队友的信赖。

    “队长我来啦！”薛佳凝一副欢快的语气，只是因为赶路比较急，上气不接下气的样子颇为狼狈。

    她早就想明白，别人是不会在意她的悲欢离合。她如果一副苦悲状，不但得不到其他人的认同，还会给其他人造成困扰。

    这个世界上谁又能过的有滋有味呢？

    大家都是外出猎杀妖兽的武者，整天愁眉苦脸最是忌讳。

    林允业温和的说道：“不用这么着急，时间还早，慢一点也不打紧的。”

    林允业与薛佳凝相处几个月，早就知道她家里的情况，只是他在这方面也爱莫能助，他自己本身也有家庭。

    薛佳凝的遭遇，总会让他联想到自家女儿。所以平常对待她格外温和。

    独自面对现实中各种艰难，好在薛佳凝她自己扛了过来，没有被压力击倒，反而奋勇向前，这让他高看一眼。

    他虽然不能帮助她度过难关，可是平常的一些小事自然是不会过分的苛责她。

    薛佳凝一脸笑呵呵的点头称是，然后与其他队友打招呼。

    薛佳凝尝遍了人情冷暖，早已非吴下阿蒙。

    队长心善是他本质上人就比较好，她自然是不会得寸近尺。

    这一次来的晚，也是因为父亲突然口吐白沫，她费了一番功夫才照料好。

    他们所在的武者小队总共有七人。

    剩下的五人分别是。

    负责斥候、专精速度武学的王奇夫，五品实力，三阶战境。

    负责远攻、专精弓箭武学的刘如。六品实力，二阶战境。

    负责辅助、专精辅助类武学的项渡。六品实力，二阶战境。

    负责强攻、专精攻击类武学的黄鹤。五品实力，四阶战境。

    负责主防副攻的副队长李立平。五品实力，五阶战境。

    队长林允业自然是最重要的正面防御担当。这个位置最为危险不过，必须第一时间直面妖兽，一旦事变，第一个出事的就是队长。

    所以林允业才会深的队友的爱戴。

    薛佳凝自然是第二远攻手。

    她从小喜爱射箭，所以学的也是这方面的武学。

    “既然人到齐了，咱们就出发。”林允业看到薛佳凝打完招呼后，直接要求出发。

    各队友自然是点头同意。

    小队人员马不停蹄的往野外赶去，官方每日功勋任务早在薛佳凝还没来之前，林允业就已经接取完毕。

    一行七人到了野外，无需吩咐自动选择各自合适的位置稳步前行。

    薛佳凝经过这段时间的洗礼，已经不在陌生，犹如老手一般颇为熟练。

    他们这支小队，猎杀弱一点的中级妖兽绰绰有余。

    毕竟站立在最前方的林允业，是主防御的四品实力武者。

    随着时间的推移，小队所获颇丰，大家兴高采烈。

    薛佳凝自然也是不例外，每一次收获的成果，她都能获得一成。

    虽然不多，可是却足以改善她与父亲的生活。

    只有自己亲身经历过这重重困难，才知道父亲以前是多么疼爱她，把她保护的犹如公主一般，不知生活艰辛。

    想到伤心处、差点落下泪来。

    她无数次的祈祷上天，希望父亲能够恢复过来，不是为了别的。就是想让父亲知道，她已经长大懂事了。她已经能独立自主并且照顾父亲。

    她想看到父亲露出欣慰的笑容。

    小队打扫完战场，收拾好战利品，准备回到镇山关贩卖。

    林允业很满意这一次的收获，其中有好几头中级妖兽的躯体，一定能卖上大价钱。

    想到接下来的美好，就迫不及待的想回到镇山关。

    就在这时，意外突发。

