    “格尔根伯爵，你说的是真的吗？”

    贵族议会里，一名头发花白却显得精神矍铄的老人看着手中记录的文字，皱眉询问道。

    “你真的没有看到他的手里没有喷射强酸的器具，或者是其他的手段来杀害你的护卫？”

    “没错，他就是这么伸手一点，就有大量的强酸溶解了我的护卫！”

    一个身材肥硕的贵族胖子，带着被吓得瑟瑟发抖的妻女，站在老人的面前指手画脚的喊道，“那个家伙还自称是神，藐视我这一位王国的贵族！”

    他气哼哼的说道：“我从未见过如此狂妄的家伙，肯定是那个混球的实验室不小心遗失了这个该死的东西！”

    “嘘，小声点。”老人竖起食指，对着他严肃的说道，“格尔根伯爵，你的投诉我已经记下了，三天之内会有人处理这件事情的。”

    “三天？开什么玩笑！”

    格尔根伯爵气急败坏的说道，“我的房子被他给霸占了，你让我这三天去哪里住！”

    “住在哪？”老人斜眼看了他一眼，“哪里都可以。”

    “街面上有的是空着的民房，还有很多没有住满的旅店。”

    老人的话让格尔根伯爵气的脸色都青了。

    “你在开什么玩笑，你让我一个堂堂的伯爵，去和那些贱民居住在一起？”

    “那些民居、旅店，根本没有匹配我身份的房子！”

    格尔根伯爵气喘吁吁的喊完这番话，看到老人依旧不为所动，想要发火却又不敢。

    这里是贵族议会，面前的这一位虽说不是正牌的贵族，却也是这里的工作多年的书记官。

    勤勤恳恳工作，与很多贵族相熟。

    甚至王室还给了他一个虚衔贵族的身份，虽然没有领地，但是那些贱民看到他的时候，依然需要以见爵士的礼仪。

    这代表着对方在法理上也是一名贵族，而在贵族议会中，绝对不允许贵族相互之间在这里发生肢体上的冲突。

    一旦违反，就会有贵族法庭审理案件。

    对方虽说是一名虚衔贵族，但在这里耕耘多年，和那些贵族法庭的法官们更为熟稔，绝对不利于自己这一位外地的贵族。

    格尔根伯爵虽说有很多贵族的毛病，但他绝对不愚蠢。

    之前看到张锋直接召唤出一团酸液杀死了自己的护卫。

    他立刻就明白张锋不是普通人。

    以他的见识，只能认为对方至少是一位半妖魔，也就是神秘组织制造的斩妖者。

    格尔根伯爵清楚这种存在的实力到底有多强大。

    以他手里的枪械来说，就只是一个玩具。

    身边的所有护卫一起上，都不敢对方一个喷嚏杀的。

    所以他很怂的带着人跑了。

    跑了虽然跑了，但他立刻就来贵族议会这边投诉。

    投诉什么？

    半妖魔对贵族的威胁。

    他虽然不知道张锋是谁，但在这个世界上，有着如此实力的，只有半妖魔。

    有关于神秘组织的事情，格尔根伯爵虽然知道的不是很多，但心中明白这是贵族高层的事情。

    他虽然参与不进去，但请求贵族议会这边处理一个小小的半妖魔，应该不成问题。

    可惜现在也没有办法要求他们立刻去，格尔根伯爵能看出对方对这件事情的不在意。

    所以在犹豫片刻之后，他立刻转身离开。

    纠缠了两次都没有好的结果，格尔根伯爵就有些担忧。

    担忧王城这边恐怕也要有大事件发生，担忧某种不可控的事情出现。

    不过他之所拖家带口的来到王城，不就是因为周边的城市里都出现了混乱。

    只有王城这里还算比较安全，没有出现什么麻烦的事情。

    现在离开王城，说不定在半路就得遭遇危机。

    格尔根伯爵由于半响，决定还是暂且忍耐一下，放下贵族的矜持，找个比较干净的旅店包起来好了。

    格尔根伯爵虽说是离开，并且不再准备去找张锋算账。

    但是之前的书记官老人，却还是将这件事情写了一个便签，随意的贴在备忘录上，准备找机会看看有没有愿意去处理这件事情的人。

    等到前来收取文件的仆人过来时，顺手将备忘录带走，然后层层转交，这一张便签忽然就被一个人取了下来。

    “有趣，一个自称为神的半妖魔？”

    说话的人有着火红色的头发，神色间带着桀骜的色彩，“能够用手喷出酸液，看来并非是那些普通货色。”

    “哪个地区实验室里制造出来的东西，竟然能这么自由的出没在王城里？”

    便签被男人握在手心，心中颇为的嫉妒，“对于我这一位【神焰】来说都还可望不可即的自由，这个家伙不仅拥有，竟然还敢如此的高调。”

    “看来纵然被现实毒打过，还是有着愚蠢的内在啊。”

    男人站起身来，“那么，就由我【神焰】卡米思，申请去解决掉这个小虫子吧！”

    幽暗的地道中，一团猛烈的火焰腾的布满通道，灼烧着四周的土地。

    另一边，张锋并不知道，原本他以为会带着人来复仇的胖子贵族从心跑路。

    去租了另一个旅店安置下来。

    反倒是另外有其他人，因为看不惯有一个“自由的斩妖者”，而想要亲自动手来解决他。

    只是虽然他并不知道，但也能猜到。

    既然系统给了这样的一个支线任务，那么必然会引导着剧情的走向。

    那个贵族如果没有走向后续，自然就会有新人来接替，将剧情导向正轨。

    不过现在张锋是没有怎么在意这些内容。

    他这个时候看到自己的支线任务已经完成，心中都还是有些惊讶。

    这个支线任务完成的实在太轻松了，只是对一群普通人恐吓一下，就能拿到一颗天使宠物蛋。

    这样的美事可从来都不多见。

    但是黑暗游戏里怎么可能会有这样的好事。

    张锋很清楚，这个奖励只不过是提前发来给自己，真正的考验还在后面。

    任务做起来简单，只是因为由此引导而来的后续他无法躲避，必定会发生。

    哪怕NPC们自己不来，系统也会引导着过来。

    但这些都是以后的事情，张锋现在的重点关注对象，就是自己手中已经孵化的宠物蛋。

    一只天使，诞生了！

