    李易跟李成器商量着调这个兵、调那个兵，李隆基就在旁边听。

    其他人听了也觉得正常，对，你俩看着动哪支军队。

    “说定了，顺便在报纸上写，收活兔子。”李易决定下来。

    然后他去找郭子仪，让郭子仪安排人回去告诉长安的羽林飞骑，出动一批。

    李隆基写调令，盖上印，命人送往太白山。

    十六卫不用，他们负责京兆府各处。

    长安城无须守，百姓们更不会自己闹起来。

    命令传出去，中午的时候距离郑县还有二十里，队伍停在驿站。

    驿站聚集了两千多的百姓，他们从自己家出来，专门跑到驿站等。

    大家不空手，带着干菜、腊肉、鸡蛋等东西。

    所携带的东西够自己吃一顿，他们拿过来跟李易换饭菜。

    “又赔钱喽！”李易笑着跟永穆公主说。

    “怎么会赔？他们带了许多东西。”永穆公主算了一下，发现付出的和得到的差不多。

    “你去酒楼吃饭，带同样多的食材，难道酒楼会免费给你做？”李易问。

    “会吧！”永穆公主不是太确定，她是公主。

    凭借现在的地位，去酒楼自己带东西，让人给做，对方要同意才对。

    “我指得是随便一个人，不是你作为……我李易的女人的身份。”李易差点说出长公主。

    “是呢！”永穆公主没反驳李易的话。

    “故此咱们搭工、搭调料、搭油。而且他们送来的大多数属于干菜、干肉。”

    李易知道众人的意思，怕自己的队伍带的东西不够。

    又想吃李家庄子的饭菜，便交换一下。

    在百姓看来，东西只要到了李家庄子的手上，保证变成美味。

    天上人家去不起，醉仙居价钱也十分感人。

    关键两个地方的饭菜没有李家庄子的食堂好，据说灞桥李家庄子煮的汤，都比别处的汤好喝百倍。

    厨师队伍开始做菜，刚才在车上的时候他们已经配好菜。

    现在把锅灶支起来，直接做。

    还有一早开始煲的汤，现在时候正好。

    百姓围观，似乎想学一手。

    李易在随机抽检百姓带来的东西，他拿起个鸡蛋看看，对着阳光看，点点头。

    “有小鸡吗？”永穆公主知道照蛋。

    “看空的地方有没有？有多大？然后能判断出鸡蛋下了多久。

    长时间保持一个姿势放鸡蛋，最上面的地方会空，现在的都是新蛋。

    再看干菜，规整，同时颜色不是很黄，灰尘少，属于秋天阴干的菜。”

    李易介绍分辨食材的方法，包括腊肉的色泽、硬度，判断肉的好坏和时间。

    永穆公主认真听，她最喜欢听李易科普。

    “不错，腊肉可以炖干菜、蒸干菜、炒干菜，许多人爱吃，我除外，我不喜欢腊肉的口感和味道。”

    李易把腊肉和干菜摆到一起。

    他不爱吃腊肉、腊肠，但火腿能吃。

    李易想到火腿，突然愣神，随后露出笑容。

    “有一个发财的买卖，现在别人不知道。”李易压低声音。

    “什么买卖？”永穆公主看看周围。

    “火腿，猪后腿、猪前腿，还有猪尾巴，其实其他的动物一样制作，好几种方式，咱们选一种。”

    李易准备大量制作火腿，哪里的最出名，就用哪里的方法制作。

    “好吃吗？”永穆公主一听到猪肉，馋了。

    “好吃，不像腊肉，需要再制作一下才能吃，火腿直接就可以吃。

    现在的婺州金华县、义乌县，据说猪好，就是路不怎么好，有驿站，估计能行。

    叫人运两只猪来看看，跟别的地方的猪一样不。

    不，不一样，不过不用非得那里的猪，先拿别的猪做着，派人去当地收小猪。”

    李易想起来了，婺州的猪是脑袋和后屁股黑，跟大熊猫差不多。

    据说那个猪好，尤其是肌肉和脂肪的分布。

    “好啊！”永穆公主没有丝毫怀疑，既然李易说出来，必然能做出来。

    “我写信回去，让他们收猪后腿，整个京兆府每天杀那么多的猪，后腿我全要，前腿也要，怕不够。”

    李易拉着永穆公主进车里写信，告诉庄子专门收猪腿，并且给出制作火腿的详细流程。

    需要三个多月才能制作好，每天杀着猪，就陆续做。

    一头猪有四条腿，两天收够一万支猪腿很容易。

    “一万？”永穆公主嘴微微张开，数量太多。

    “先做一万，两天收这些，猪肉的价格会上涨，我在报纸上写一下。

    等过上半个月，再收一万，之后不能收了，年底东西都贵。

    等过了年，制作的火腿就是春腿，现在制作属于正冬腿。

    最好的火腿，因为冷，在加工的时候细菌不易滋生，同时肉本身的代谢变慢。”

    李易算算日子，发现正合适，就这个时候。

    永穆公主咽一下口水：“李郎，现在做，何时能吃？”

    “明年秋天吃一点吧，然后继续放着，放到后年冬天，那时味道最好。

    明年冬天我准备制作十万个火腿，放到大后年，或者是开元九年。

    就跟酿酒一样，需要窖龄，一般三年的最好。”

    李易也想今天做明天就吃，可惜不行，没发酵好怎么吃？

    明年的养猪规模会进一步扩大，因为粮食多了。

    “哦！”永穆公主遗憾，还要等。

    “李郎，火腿卖多少钱？”永穆公主又往好的方面想，时间久，价钱应该不低。

    在她想来，一支猪前腿制作的火腿，怎么不得卖个五十钱。

    “两年的前腿一百钱，三年的二百钱，看重量，重量大，还要加价。

    后腿两年三百钱，三年五百钱，重量大的还是加价。”

    李易报出价格，根本不是给普通百姓吃的东西。

    等他养出来很多两头乌，再制作火腿，三年的他敢卖一千钱，总归有人会买。

    不在乎火腿是否真的好吃，凡是李家庄子出的东西，价钱低了别人不认可。

    “那一万个可以卖……也没有多少钱。”永穆公主算了一下账。

    猛然发现，五百钱一个，一万个才五千缗。

    她的闻恬兰香阁赚钱比抢的都快，现在出来游玩就不开业，别人只能等。

    “你想想你小时候吃不上肉，就知道五百钱意味着什么了。”

    李易摇摇头，五千缗不是钱？如今的一斗米才多少钱？

