
又等待了一会儿，雷欧将其中一只长毛兔抓了出来，检查了一下它的身体情况，然后直接在实验台上对其进行整体解剖。

很快解刨后获得的详细数据就收集到了副脑系统之中，并且和之前的数据进行比对。

经过比对后，雷欧发现这一种清醒药剂不仅仅只是提神药剂，甚至还是治疗药剂。

这只长毛兔不只是在药剂的作用下，消除了身体和精神的疲惫，就连动物的身体也得到了一定的治愈，身体肌肉以及内脏器官都恢复到了最佳的状态。

之后，雷欧又分别解刨了另外几只服用了药剂的动物，结果全都一致，药剂的效果果然不仅仅只是如笔记上记载的那样恢复精神、身体的疲惫，还对身体有着很强的治愈效果。

“怎么会这样？我制作药剂的时候弄错了什么吗？”雷欧对药剂的效果有了了解后，心中不由得生出疑惑道，并调出之前的制药过程数据仔细的查找了一番。

从巫师笔记内容不难看出，塞缪尔·邓巴做事非常严谨，每一件被记录在笔记中的事物都非常详细，几乎所有细节都写在了上面。

如果清醒药剂真的存在治疗效果的话，以塞缪尔·邓巴严谨的做事方法，绝对不可能不记载在上面，也绝对不可能给这个药剂起一个不合适的名称，所以塞缪尔·邓巴制作的的确是没有治疗效果的清醒药剂。

至于，为什么根据笔记中记载的配方完美还原制作步骤，最终制作出来的清醒药剂会变成治疗药剂，雷欧查看数据后推测这或许和他的灵能有关。

就如同地球联邦的宇宙中，每一个灵能者拥有的灵能波长都不一样，这个世界的巫师拥有的魔力也拥有不同的波长，所以不同巫师运用魔力制作的同一种巫师药剂，产生不同的效果。

只不过像雷欧这样完全变成了另外一种药剂应该是特例，毕竟他所用的灵能和这里巫师所用的魔力还是有着很大区别的。

这时候，已经从鱼市区义诊回来的艾德琳从楼下走上来，推门看到雷欧浑身是血的站在实验台前，实验台上堆积了一些动物被解刨的尸体，不由得愣了愣，提醒道：“如果你要进行解刨实验的话，最好能够找我备案一下，我是正式医生，每个月都有一定数量的解刨名额，反正一个月用不完，可以转给你一些。你这样不备案做任何解刨实验，要是被人发现了，会引起很多麻烦。”

“这只是一些普通的动物而已。”雷欧稍微一怔，走到了窗户旁边的清洗池旁边，一边洗着手，一边有些疑惑道：“难到那些餐厅处理食材的时候，也需要找医生备案，获得名额吗？”

“你这可不像是处理食物。”艾德琳走到了实验台旁，看了看被彻底分解的动物尸体，问道：“你这是在做什么研究吗？”

雷欧关掉水龙头，从水池旁取下一条手巾擦了擦手，转头看了看因为忙了一天而显得疲惫不堪的艾德琳，转身从桌子上拿起另一支治疗药剂，递给了艾德琳，说道：“喝了它！对你有好处。”

艾德琳有些疑惑的看着雷欧，一时间不知道该不该接过这支药剂。

雷欧将药剂放在了桌上，说道：“你可以把它拿取给病人喝，喝了后告诉我效果。”

“这就是你今天在实验室里制作的药剂吗？”艾德琳看了看整理好的那些不合格草药，又看了看那三套蒸馏过滤装置和残留在瓶子里面的药汁残渣，便忍不住问道：“这是什么药剂？能够治疗什么疾病？效果怎么样？”

雷欧根据副脑系统在解刨后做出的数据分析，说道：“这是治疗药剂，应该对治愈外伤和治疗一部分疾病有些效果。”

“治疗药剂？”艾德琳忍不住心中好奇，将那支药剂拿起来，放在眼前仔细看了看，一脸兴奋的问道：“那就是古代草药师制作的治疗药剂？”

“草药师？”雷欧愣了愣，问道：“什么草药师？”

艾德琳解释道：“就是在古代专门制作一些治疗药剂卖给穷人的草药师呀？就是古代的医生。”

见到雷欧还是有些疑惑，她就非常热心的详细解释了一下草药师这个已经消失的古老职业。

在古代医疗条件差的时候，会有一些懂得特别配方的人专门制作一些成品药剂，卖给病人，这些人就是草药师。说起来现在维纶医学院的前身，也就是被解散的维纶草药师协会，所以按照现在的观念，草药师也被视为古代的医生。

只不过，相比起现在有医学院和医疗协会这两大组织联合严格制定的医生资格考核制度来，古代没有监管的情况下，所有懂得一点草药知识的人都能够成为草药师，所以草药师这一行的骗子也很多。

对于普通人而言，唯一能够判断这人是不是真正的草药师只有一个方法，那就是制作治疗药剂。

根据记载，真正的草药师制作而成的治疗药剂虽然对一些疾病效果不怎么样，但对于外伤却有着奇效，能够在很短时间内让伤口愈合。

只不过关于治疗药剂效果的记载大多都是传说，没有得到过任何证实，并且随着草药师这一行业消失，也没有人能够制作真正的治疗药剂。

虽然，医学院有些学院派的学者对治疗药剂非常感兴趣，花费重金购买到了一些治疗药剂的配方，但按照配方制作后的成品都非常糟糕，有些甚至没有治疗效果，反倒对人体有害。

所以现在的观点大多数都认为治疗药剂不过是一个草药师协会自己散播的谎言，其实根本没有什么治疗药剂。

听完了艾德琳的叙述，雷欧也推测所谓的草药师恐怕是一些没有能够成为古巫师的巫师学徒。

这些巫师学徒本身没有强大的魔力，但却因为系统的学习了古巫师的方法，能够有极强的魔力控制力，而且他们也从古巫师那里得到了一些不需要的巫师药剂配方，而根据这些配方制成的药剂对普通人却又有着极强的疗效，他们可以借着出售药剂，维持生计，甚至获得极高地位。

久而久之，这些巫师学徒就成了第一批草药师，而之后的草药师恐怕就不一定是巫师学徒了。

对草药师的来历进行推测后，雷欧看着艾德琳正一脸兴奋的研究着手中的药剂，有些不解的问道：“你好像并不认为治疗药剂是假的？”

“我小时候喝过一支治疗药剂。”艾德琳有些大大咧咧的将衣襟拉开了一点，露出了纤细的脖子，而在她的脖子底部却有一道丑陋的伤痕，这条伤痕几乎从后背跨到了前胸，这道伤痕没有愈合前所造成的伤口绝对致命。

只见，艾德琳又将衣襟拉上，继续说道：“我小时候被蒸汽火车上一块铁皮刮到，当时离死只有一步了，后来是奶奶拿着一支古代草药师制作的治疗药剂给我喝，才保住了我的性命。经历了这件事，我也就对医学感兴趣起来。”

说着话，就看到艾德琳忽然从消毒实验台旁的工具盒里，拿出了一把解刨刀，在自己手上划开了一道伤口，然后也不怀疑雷欧的这支药剂是否是真的，就这样拔开塞子，将它一口吞下。

在药剂吞入肚子里后，艾德琳就立刻感觉到了不同之处，一股清凉的气息从胃部迅速扩散到了全身，不单单让她身上一天的劳累瞬间消失，就连有些昏沉沉的头脑也变得清晰了很多，而且早上开始就有些肿痛的喉咙和塞住的鼻子都瞬间好了。

“伤口！伤口愈合了！”紧接着，她又感觉到自己手上刚才划开伤口上传来了一阵瘙痒感，低头看了过去，发现前一秒还在冒血的伤口，现在却已经愈合结痂了，看样子明天就能够彻底愈合。

“这真的是治疗药剂！”艾德琳一脸兴奋的看着雷欧，充满好奇的问道：“这种药剂要怎么制作？就是用那三种草药吗？”

“是用那三种草药，如果你想要配方，我也可以给你配方。”雷欧点头承认了艾德琳的猜测，并且直接说出了艾德琳心中的想法，只是还不等艾德琳为之高兴，又毫不留情的打击道：“不过，给你配方，你也不可能制作出治疗药剂，想想医学院的那些失败案例吧！要是治疗药剂真的那么容易制作的话，就不会被医学院认定成古代的虚假谎言了。”

艾德琳想了想也意识到雷欧说得很对，有关治疗药剂的配方那么多，却没有一个能够真正制作出来治疗药剂，其中肯定有一个未知的原因，所以她忍不住好奇，向雷欧问道：“多德先生，你是怎么制成这种药剂的？”

雷欧没有正面回答，而是有些莫名其妙的抬起了右手，手掌向上，仿佛托着什么东西似的，然后朝艾德琳问道：“告诉我，我手上的东西是什么形状？”

“啊？”艾德琳看着神色正经的雷欧，又看了看雷欧空无一物的右手，不由得问道：“你没事吧？你手上什么东西都没有，你要我看什么？”

雷欧收回了手上的球状灵能，放下手后，说道：“这就是为什么你就算有配方也无法制作出治疗药剂的原因？”

“刚才，你的手上有东西？”艾德琳惊讶的看着雷欧，凑上前去，疑惑的问道。

雷欧没有回答，将那些不合格的草药递还给艾德琳，说道：“这些草药还能用，而且用来制作普通的药物，会提高药效，你把它们单独保存，需要用到的时候再拿出来制药。另外再给我准备一些这三种草药，最好是找一些没有经过处理的新鲜草药？”

“好好！我这就去。”艾德琳连忙抱起其中一个存放草药的药罐，就往留下跑。

雷欧在艾德琳准备草药的时候，将那些蒸馏过滤试管、胆瓶等工具取下来，仔细的清洗了一遍，直到里面他的精神网感觉不到里面有任何残留物。

艾德琳的办事能力还是很不错，在将存放三类草药的药罐取走后，大约过了十几分钟，就带着几个搬运工人将三大包，大约六百斤左右的草药搬到了楼上。

支付给搬运工小费后，艾德琳打开袋子，随意的抓起一把草药，递给雷欧，道：“你看这些草药合适吗？”

重新将提炼工具装好后，雷欧接过艾德琳的新鲜草药看了看，对比了一下，笔记中的描述，点头道：“可以。”

“我能留下来看你制药吗？”艾德琳又露出期待之色，问道。

“可以。”本就感到无所谓的雷欧没有做任何考虑，直接应道。

在艾德琳的欢呼和激动情绪下，雷欧将草药一点点的挑出来分类放好，艾德琳也不是枯坐着，她会蹲在雷欧身边，不时的提出一些问题，比如雷欧挑选草药的标准是什么？为什么她看着非常好的草药，雷欧却把它们挑到了不能用的一边？

一开始雷欧还耐心的解释了一下，到了后来为了让艾德琳闭嘴，他干脆将挑选草药的工作交给了艾德琳，让艾德琳有事做，不要多问。

因为是艾德琳动手，花费的时间也比雷欧多得多，直到深夜才勉强将所有合格的草药挑选出来。

之后几个小时，雷欧又在艾德琳的面前通过巫师手法炮制草药，只不过这一次他没有再对艾德琳的提问做出任何解答，而是让艾德琳在一旁安静的看着。

而艾德琳也有些疑惑雷欧这种有违医学院药物炮制手册的古怪方法，她并不是觉得这种方法又多么复杂，而是感觉到这种方法，实在太简单了，简单到不能算是在炮制草药。

但当雷欧将已经炮制好的草药和没有炮制的草药放在一起摆在艾德琳面前的时候，艾德琳却能够很清晰的分辨出两种外表并没有差别的草药，哪种好、哪种坏。

最后，雷欧用灵能对提炼药汁进行最重要的一步处理，而药汁变化的一幕，让艾德琳感觉像是在看魔术，她看着一根试管里面的药汁就这样在雷欧手中从深绿色，变成了透明色，无比神奇。

雷欧用医院内专门用来装药水的特制小瓶子将新炼制出来的药剂分装成了十支后，剩余不够一支份量的药剂则被他直接吞服下去，在副脑系统的监控下，快速的收集身体的变化数据，而个人数据界面上的数值变化让雷欧感到十分高兴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419494"  chaptername="第一百零五章  草药师的治疗药剂">加入书签</a>
</div>
