    　　炽妖掌祭出的那一刻，天地色变，万物臣服。

    　　浓烈的妖气，充斥天地，将柳无邪的身体包裹起来。

    　　领域之力，四分五裂。

    　　不愧是仙人境，轻松撕开柳无邪的领域。

    　　气势犹如排山倒海，蜂拥而至。

    　　“小子，你可以死了。”

    　　断臂男子发出狞笑声，仿佛看到柳无邪死于自己掌下的那一刻。

    　　仙人，仙术，岂是凡人所能抗衡。

    　　“垃圾一样的仙术，也好意思拿出来显摆。”

    　　柳无邪发出一声冷笑，领域破碎，不代表他就没有反击的能力。

    　　右手举起，五行之力迅速运转，汇聚成苍穹神掌。

    　　五种元素，交互响应，遮挡住了天穹上的云层，将整个梦魇之城全部笼罩起来。

    　　“怎么可能，你小小窥天境，竟懂得仙术的运用。”

    　　断臂男子眼眸中流露出惊恐之色。

    　　哪怕是半仙境，都很难领悟出来仙术。

    　　就算有，也少的可怜。

    　　柳无邪不过窥天四重，操控仙术无比的娴熟，不像是才领悟，而是打磨了无数年。

    　　“你不过井底之蛙罢了，让你知道什么才是真正的仙术。”

    　　柳无邪发出一声讥笑，五行神掌陡然而下。

    　　“轰隆！”

    　　碾压下来的那一刻，虚空上的炽热之气，瞬间破裂。

    　　包括断臂男子的领域，同样承受不住，化为无数碎片。

    　　恐怖的仙人法则，充斥四周，一座黑洞出现，将大量的仙人法则，吞入其中。

    　　斩杀仙人，绝对是第一次。

    　　哪怕是一座投影，也开创了历史。

    　　纵观百万年，窥天境斩杀仙人，从未出现过。

    　　“崩！”

    　　炽妖掌四分五裂，被柳无邪轻松碾碎。

    　　这让断臂男子，更是流露出一丝恐慌。

    　　如果是本体前来，倒也不惧，肯定能击杀柳无邪。

    　　投影只有本体三分之一的力量，比半仙境略微强大一些。

    　　想要斩杀柳无邪，非常之难。

    　　“小子，我更要杀了你！”

    　　断臂男子脸上闪过一丝疯狂。

    　　柳无邪小小年纪，懂得仙术运用，让断臂男子流露出贪婪之色。

    　　刚才出现的五行神掌，即让他忌惮，又让他眼馋。

    　　如果自己能掌握这门神掌，等出关之后，绝对能横扫整个紫竹星域。

    　　就算是天仙二重，也未必是他的对手。

    　　五行神掌跟炽妖掌一起炸开，化为无尽的涟漪，朝四周狠狠涌去。

    　　街道两侧那些建筑，出现大量的裂痕，连续大战，对梦魇之城也是一种考验。

    　　柳无邪必须要速战速决，裂开的缝隙，他还要花费大量的时间去修复。

    　　所以！

    　　柳无邪动了，主动出手，不给对方出手的机会。

    　　依旧是五行大手印，这一次的力量，要比刚才还要强横几分。

    　　断臂男子不敢大意，单手画圈，又是一门仙术出现。

    　　“血虹斩！”

    　　一道凌厉的刀光，凌空斩下，五行神掌出现大量的裂痕，两人的战斗力，相差无几。

    　　柳无邪现在的战斗力，比半仙境略高一些，想要正面抗衡仙人，还有一段差距。

    　　这是一次很好的锤炼机会，可以借助断臂男子，来锤炼自己的仙术。

    　　“砰！”

    　　无形大手印，直接将血虹斩撕开，化为一道气浪，横扫而出，梦魇之城颤抖的频率还在加剧。

    　　柳无邪得势不饶人，囚仙指出现。

    　　一尊恐怖的神指，傲立苍穹，出现的那一刻，断臂男子再次震骇。

    　　“你……你竟然懂得两门仙术。”

    　　断臂男子有些不淡定了。

    　　柳无邪懂得一门仙术，已经让他惊骇莫名。

    　　又出现一门仙术，已经颠覆了他的认知。

    　　难道柳无邪本身就是仙人？

    　　显然不是，修为做不了假。

    　　实打实的窥天四重，如假包换。

    　　“是不是很意外，是不是很惊喜。”

    　　柳无邪一副嘲弄的表情，没有理会，囚仙指已经落下。

    　　断臂男子只懂得两门仙术，而且都施展出来了。

    　　单手继续结印，调动炽妖掌，跟囚仙指对抗。

    　　方圆万里，空间早已破裂，连邪祟族的家园，全部被摧毁一空。

    　　大量的邪祟族，站在虚空上，眺望他们战斗。

    　　“这个柳无邪太恐怖了，居然能抗衡仙人。”

    　　邪祟族灵智极高，正聚集在一起，谈论他们之间大战。

    　　“这个柳无邪赶紧死吧，这样我们就能回到梦魇之城。”

    　　一尊窥天境邪祟族开口说道。

    　　邪祟王已经死了，大批高手死于柳无邪之手，如今的他，已经成为新的王者。

    　　“我们回不去了，就算柳无邪死了，那名断臂男子也会收走梦魇之城，当年就是他利用七煞幽冥链，封印了梦魇之城。”

    　　一尊年老的邪祟族走出来，脸上尽是狰狞之色。

    　　“轰！”

    　　就在他们议论的功夫，囚仙指已经落下，炽妖掌四分五裂。

    　　而囚仙指还在碾压，并未彻底消散。

    　　“不可能，绝对不可能，你的仙术怎么蕴含如此恐怖的仙纹。”

    　　断臂男子像是得了失心疯一样，无法接受这样的结局。

    　　单手刻画出一些玄奥的印记，看来要使出杀手锏了。

    　　“你以为刻画仙纹，就能挽回颓势吗。”

    　　柳无邪连连嘲弄，气的断臂男子刻画的速度大减。

    　　攻心术非常的好用，就在男子刻画的瞬间，囚仙指轰然而下。

    　　“崩！”

    　　断臂男子直接被掀飞出去。

    　　因为是投影，肉身崩裂之后，很快愈合，身体上散发出的气息，要比刚才减弱了很多。

    　　“小子，你小小蝼蚁，竟然伤害到了我。”

    　　断臂男子睚眦欲裂，突然朝柳无邪冲过来，一副同归于尽的打法。

    　　他损失只是一道投影而已，柳无邪死了，则是真的死了。

    　　“该结束了！”

    　　柳无邪不想继续战斗下去，关于紫竹星域仙人的战斗力，基本有了一个大概的了解。

    　　以他现在的实力，很难击败天仙一重，除非他能突破到窥天六重乃至七重。

    　　还有半年时间，柳无邪必须要抓紧了。

    　　就算是天龙宗，也帮不到柳无邪，接下来每提升一层修为，需要柳无邪自己想办法。

    　　天地宝物终究有限，靠自己领悟，半年能突破一个境界，实属逆天。

    　　柳无邪非常的急迫，这也是他为何要前来收取梦魇之城。

    　　争取仙人回归之前，将其晋升到仙器。

    　　凭靠自己的战斗力，配合仙器，诛杀仙人也不是不可能。

    　　趁着断臂男子还没反应过来，柳无邪已经调动第三门仙术。

    　　“永恒神拳！”

    　　祭出永恒神拳的那一刻，断臂男子彻底懵逼了，整个呆滞在原地。

    　　“你……你到底是人还是妖。”

    　　懂得两种仙术，已经让他无法平静，没想到事情远远没有结束，柳无邪还有第三种仙术。

    　　要是知道柳无邪还掌握了九绝拳，估计断臂男子会直接气的晕过去。

    　　永恒神拳，浩浩荡荡，从诸天抵达而至。

    　　除了九绝拳之外，永恒神拳目前是最强的仙术了。

    　　大量的仙气，从太荒世界中涌出，加持了一丝星域之力，让永恒神拳更是强横了几分。

    　　“我不甘心，我真的不甘心！”

    　　断臂男子的身体，无法动弹，被柳无邪镇压在原地。

    　　这就是永恒的力量，让四周陷入到了静止。

    　　眼睁睁的看着永恒神拳落下，却无能为力。

    　　他的仙术，对柳无邪起不到任何作用。

    　　没有人比柳无邪更了解仙术的运用，只是修为不够罢了。

    　　“该结束了！”

    　　柳无邪面无表情，仿佛死神宣判，宣布了断臂男子的死刑。

    　　洞穿了苍穹，洞穿了空间，也洞穿了断臂男子的身体。

    　　这一次没有愈合，彻底被柳无邪打爆了。

    　　无尽的仙人法则，充斥四周。

    　　投影通过仙人法则凝聚而成，这些都是好东西。

    　　“注入梦魇之城。”

    　　柳无邪没有收取，将这些仙纹，全部打入梦魇之城，加快炼制的时间。

    　　得到仙纹的加持，梦魇之城迅速缩小，一些地方，已经被柳无邪炼化。

    　　仙帝意志碾压下去，梦魇之城的器灵，早已被柳无邪度化，现在只能乖乖地听话。

    　　借助器灵的手，控制梦魇之城更加的方便。

    　　“小子，你给我等着，等我本体回归，就是你的死期。”

    　　断臂男子碎裂之后，空中还残留一丝意志，对着柳无邪说道。

    　　“我很期待！”

    　　柳无邪冰冷的回答。

    　　等到他本体前来，将他杀死，有很大的希望，借助仙人之躯，突破到更高层次。

    　　凡人之躯炼化仙人之躯，换做其他人，想都不敢想。

    　　四大星域，仙人已经是至高无上的存在，连多看他们一眼，都认为是亵渎，谁敢炼化。

    　　继续投入到炼制梦魇之城当中去，炼化的速度越来越快。

    　　“主人，还有很多地方破裂，需要大量的材料修复。”

    　　器灵被度化之后，称呼柳无邪为主人。

    　　柳无邪拿出大量的炼器材料，溶解植入，注入到梦魇之城。

    　　目光看向剩下的三条七煞幽冥链，借助七煞幽冥链，就能修复梦魇之城当中所有的裂痕。

    　　“哗啦啦！”

    　　七煞幽冥链承受不住拖拽之力，直接从山峰之中钻出来，直奔柳无邪。

    　　“哼，你以为靠着意志操控七煞幽冥链就能杀我吗。”

    　　柳无邪发出一声冷哼，七煞幽冥链乃断臂男子炼化，拥有他的意志。

    　　断臂男子相隔亿万里操控，倒也正常。

    　　一掌拍下去，七煞幽冥链臣服在原地。

    　　祭出器纹，注入其中，开始炼化七煞幽冥链，里面蕴含很多罕见的物质。

    　　双管齐下，炼制的速度越来越快。

    

