    看着一脸哀求的沈虚，萧然的脸上露出了一丝冰冷的笑意。

    放过沈虚，这显然是不可能的。

    他背后有着靖州城主，萧然可不想给自己找麻烦。

    “看在你这么听话的份上，我可以给你一个痛快。”

    语气冰冷的对着沈虚说道，说完之后，萧然直接挥手一道剑气，直接将沈虚斩杀在了原地。

    杀了沈虚之后，萧然将开山派几人的尸体，全部聚集在了一起，然后直接用烈焰拳将他们焚烧成了灰烬。

    “这样一来就万无一失了！”

    心中想着，萧然拍了拍手之后，转身带着墨灵儿继续向着黑水沼泽出发。

    路上他顺便搜查了一下沈虚的储物戒。

    里面整整齐齐地码放着五十块灵石，还有边上一堆数量巨大的金币，粗略估计起码有一百万枚。

    不过里面除了这些东西之外，就没有任何其他的东西了，这不由得让萧然有些失望。

    萧然心心念的开山派功法，他翻遍了储物戒之中也没有看到。

    对于沈虚几人会出来找自己的麻烦，萧然其实一点都不意外。

    在前世的小说这种，这完全就是正常的流程。

    之前在靖州城中，他之所以会选择和李妙语分开，其实就是为了给沈虚制造一个机会。

    沈虚是想要找萧然报仇，但同时，萧然也盯上了沈虚还有其他开山派弟子，身上所修炼的功法。

    本来之前他想的是向李妙语交换，但是在珍馐楼之中碰到沈虚之后，他就打消了这个想法。

    有人白送上门，为何还要花费东西交换。

    但是让他没有想到的是，自己的想法落了空，沈虚的身上除了灵石和金币，竟然没有一本功法的存在。

    看来回去还是得找李妙语交换，或者是可以直接去向珍宝阁买一本。

    这一次击杀沈虚等人之后，萧然的资产又暴增了不少，想要从珍宝阁中买一本不错的功法，应该还是可以办到的。

    一路上萧然心中思绪万千，但并没有耽误两人赶路，一个时辰之后，全速行进的两人便来到了黑水沼泽的外围。

    黑水沼泽，是一片占地极其宽阔的沼泽地，里面充满着各种的毒虫凶兽，还有常年笼罩在沼泽上空，不会消散的毒气。

    不过这种毒气的危害，倒是没有蝴蝶谷那么大，除了黑水沼泽中心区域外，外围的沼泽毒气，只需要服用辟毒丹，就可以直接免疫。

    “好了，我们到了这里，先休息一下！”

    看见了黑水沼泽的指示牌之后，萧然便招呼墨灵儿停了下来。

    一番全力赶路，对两人的灵力损耗还是很严重的，所以两人在停了下来之后，便开始直接打坐恢复灵力。

    与此同时，萧然也拿出了珍宝阁管事赠送的地图，开始规划自己进入黑水沼泽中的路线。

    清灵泉水的所在，处于黑水沼泽外围和内围的交界点处，那里已经是一个十分危险的区域。

    没过了多久之后，萧然便确定好了进入的路线，然后带着墨灵儿便直接进入了黑水沼泽。

    ……

    “嗖！”

    随着萧然一道剑气激发而出，一头从沼泽之中偷袭萧然的凶兽，便被他斩成了两半。

    这是一种长相酷似于鳄鱼的生物，但是体型更大，长度足足达到了将近三米的地方。

    “又是沼泽鳄！”

    看到那凶兽落地的尸体，萧然心中不得叹了一口气。

    这是黑水沼泽之中最常见的一种凶兽，随处都可以看见他们的身影，而且其身上的材料几乎没有什么用处。

    杀了他们之后，根本不能给萧然带来任何的价值。

    此时二人已经深入黑水沼泽，距离清明泉水所在的目的地，没有多远的距离了。

    随着两人越发的深入，沼泽之中的毒气变得越发浓厚，甚至已经化作了丝丝缕缕的雾气，笼罩在黑水沼泽的上空。

    “萧然小心一点，前面似乎有人过来。”

    就在这时，墨灵儿突然对着萧然发出了示警。

    听到墨灵儿的话之后，萧然的身体也不由得紧张了起来，开始小心地观察了周围的环境。

    一路走来，萧然有些庆幸自己带上了墨灵儿，虽然单论战斗实力来说，墨灵儿不会是萧然的对手。

    但是在其他方面，墨灵儿却有着远远超过萧然的作用。

    就比如说墨灵儿的感知范围，化灵境界的墨灵儿，明显比萧然的感知范围要大出一截，有着墨灵儿在，萧然可以提前发现周围的情况变化。

    这个效果，简直就跟人形雷达似的。

    随着两人继续小心翼翼的前进，很快在前方的不远处，便出现了六道身影。

    “想不到今天还发现一个好货色！”

    出现的六人，高矮胖瘦并不相同，但是无一例外，他们的身上都带着强烈的血腥味，同时脸上的表情都异常的狰狞。

    此时再看到了萧然还有墨灵儿之后，其中一个人的脸上露出了淫邪的表情。

    他一脸贪婪的看着墨灵儿，口中不由得淫笑了起来。

    “是黑水沼泽之中，臭名昭著的劫匪。”

    看到这几人出现，萧然的表情变得有些凝重。

    黑水沼泽这里有着不少的天才地宝，所以周边区域的修行者，会上这里来搜集材料资源。

    大量的修行者汇聚在这里，不仅增加了这里的人气，同时也在这里滋生出了不少邪恶的势力。

    这些人，他们来到黑水沼泽之中，不是来寻找灵药灵草的，而是专门寻找进入黑水沼泽中的修炼者，杀人越货。

    这六个人显然便是其中之一，此时萧然萧然还有墨灵儿，当做了前来黑水沼泽中收集材料的肥羊。

    “大哥，一会儿动手的时候，你可要温柔一点，别弄花了这个小妞的脸。”

    随着双方彻底碰到一起，萧然还有墨灵儿也同时看清了对方的样子。

    “黑水六煞！”

    看着对方，萧然的语气中不由得变得有些凝重了起来。

    在珍宝阁管事给的地图之中，不仅有着黑水沼泽详细的地形，和出产资源，同时还有着一份黑水沼泽之中的情报信息。

    其中最重要的，便是标记了黑水沼泽中，那些杀人越货的强盗团伙。

