    烈啸虎是坚毅刚韧的性格。

    面对强大的青木狼首领，将近半个身子的皮肉被生生掀开，它也只是疼的大吼。

    没有流泪。

    面对敌人，我老虎是不会屈服，不会流泪的。

    但在烈焰公会内部，都是自己人。

    烈啸虎又显现出了铁骨柔情的一面。

    烈焰喷射的爆炸余波正好波及到它的伤口。

    顿时有一股强烈的撕裂疼痛冲击烈啸虎大脑。

    疼死俺老虎了。

    “小丙，赶紧停手。”

    张小乙赶紧对小丙喊道。

    点到为止的对战，能试验出技能威力就行了，没必要分出胜负。

    小丙本来也没打算继续动手，听到主人的话，马上控制另外一道火柱调转方向。

    扎到地面上爆炸了。

    这一爆炸，就像石子扔进平静的湖面，一石激起千层浪。

    “我是第一次见张小乙，他真的妖孽，能把烈焰喷射改良成威力如此巨大的技能，威力快赶上高阶技能了。”

    “可不，我现在非常期待他的改良二号烈焰喷射，不知道威力如何？”

    “威力绝对比这个大，我个人觉得，六千万的灵石不是随随便便浪费的，就拿刚才的爆炎弹来说，全部轰在能量墙上，少说不得消耗十几万灵石的能量？”

    “我去，那照你这么说，张小乙的火爆猴肯定还有不少威力巨大的技能？”

    ······

    能成为烈焰公会的成员，没有傻子。

    眼光都很毒辣。

    说的话也都说道了点上。

    “别打了，结束对战吧。”

    杨烈左右看看，征求张小乙和柳奇的意见。

    两人同时点点头。

    “那好，经过双方同意，对战结束。”

    柳奇马上把烈啸虎收回御兽空间，先是忌惮的看了张小乙一眼。

    我不和你完了，你是天才，我是平常人。

    然后狠狠瞪了杨烈一眼。

    都是你，我要用暗影喵，哪里会让烈啸虎受这么大的嘴。

    杨烈回以一个“活该，谁让你嘴破”的眼神。

    柳奇哑口无言。

    坐在观众席上的叶伟光缩了缩脖子，得亏我的两只宠兽都是飞行类，不然，被打哭的就是我的宠兽了。

    “小乙，厉害！”

    杨烈扭头看向张小乙，由衷的竖起了大拇指。

    虽说烈啸虎重伤未愈，也比一般的精英二三级青木狼强。

    小丙能以这样的方式占据绝对的上风，说明这二十多天的闭关没有白费。

    “好，这六千万花的值，超值。”

    “我要不要再劝他闭关一段时间，没准实力增强更多。”

    “张凤山的儿子果然妖孽。”

    “···”

    杨烈在心里狂喜，之前耗费六千万灵石的心疼早已抛到九霄云外。

    而就在这是，杨烈目光微动，看到一个身影悄无声息的进入了对战场。

    “老二回来了。”

    这时候杨烈心中突然冒出了一个想法。

    张小乙朝杨烈点点头，准备将小丙收回御兽空间，却看到对方抬手阻止，“小乙，等一下。”

    “怎么了？”

    杨烈一指刚刚坐观在众席角落里的人影，说道：“老弟，你过来。”

    人们循着杨烈的胳膊看去，只见一个和杨烈长相类似、气势却完全不同的男子，面无表情的端坐在那里。

    弟弟？

    柳奇和叶伟光说烈哥有个弟弟，名叫杨山，估计就是这个人。

    想到这里，张小乙重重看了对方一眼。

    只觉得对方给他的感觉就像一只毫无感情的野兽，随时准备撕裂对手。

    这个人的煞气好重啊！

    不愧是长期混迹于战场的御兽师，和普通御兽师完全不一样。

    其他人几乎都认识那个人，目光中同时闪过缕缕忌惮之色。

    这个人就是杨山，杨烈的弟弟。

    听到大哥叫自己，杨山依旧没什么表情，起身走向杨烈。

    杨烈手指向柳奇离开的地方，示意杨山去那。

    杨山微微颔首，不紧不慢走到了张小乙对面。

    “大哥，你是让我和小乙对战？”

    杨山问道。

    他也听说过张小乙的名字，但自己大哥这么安排，还是有点出乎他的预料。

    有点欺负人了。

    杨烈没说话，而是看向张小乙，笑着说道；“小乙，我弟弟杨山刚从战场那边回来，生死战斗经验极其丰富，有没有兴趣和我弟弟比试一下？”

    “试试吧。”

    张小乙微微点头，目光移到杨山身上，微微欠身，“山哥。”

    “我叫杨山，直接叫我名字。”

    杨山说道，语言中好像不蕴含人类感情。

    “这兄弟俩整个一大反转啊。”

    张小乙腹诽一声，客气微笑道：“杨山，我成为御兽师不到两个月时间，你是老牌二星御兽师，实力强大，还请手下留情。”

    “我尽量吧。”

    杨山依旧没什么感情的回答。

    说完，便召唤出了自己的宠兽。

    那是一只身高三四米的熊类宠兽，棕色皮毛上有红色条纹，身体庞大却不肥硕，浑身上下都是坚实的肌肉，爪子锋利，一双眼睛透着浓重的杀气。

    身上到处可见受伤后留下的疤痕。

    给人的感觉和张小乙之前见过的所有生物都不一样。

    就连青木狼首领都没有如此重的煞气。

    【种族】：暴熊

    【成长等级】：精英八级

    【种族等级】：将官高等

    【综合战力】：4837

    好强！

    不知道小丙能撑过几个回合？

    面对可怕的暴熊，小丙面露怯色，回头朝张小乙吱吱叫了两声。

    主人，我不是对面那只熊的对手。

    它太可怕了，我不想和它打。

    果然，小丙怕了。

    “别怕，我知道你不是它的对手，但将来你遇到的对手，可能比它还要强，还要凶恶。”

    张小乙立即给小丙传音，“现在只是对战，点到为止，你提前适应适应也是好的，我和你也早晚要上战场。”

    停顿了一下，张小乙声音变得凝重。

    “所以，别怕，不要怕输，也不要怕弄伤对手，尽全力就好。”

    听了主人的话，小丙朝张小乙点点头，回身面对暴熊。

    “准备好了吗？”

    张小乙和杨山同时点点头。

    “点到为止，不要出现伤亡的对战，开始！”

    杨烈刻意强调一声，宣布了对战开始。

    话刚说完，手机震动。

    他拿出电话一看，马上向对战场外走去。

