萧寒封地内，那曾经用来烧制玻璃的小山包已经很久没有了烟火气。
对于为什么要把好好的玻璃工坊从这里迁出去，这一点，估计大多数住在萧家庄子的人都不清楚。
只是有传言说：这个山包很不吉利，甚至经常会有有旱雷在这附近炸响！
这个时候的唐人都是迷信的。
如果说这里是凶险之地，或许还有人想着去一探究竟。
但是对于一个有事没事，就炸几声旱雷的地方，那他们打死都不会往那里多看一眼！
因为雷这东西不讲道理。
万一不小心被劈死了，冤枉不说，估计就连死，也死的不安稳！
想想别人，以后一提起这事，就会来一句“招雷劈的东西……”
真到时候，估计自己死了被骂不说，连带着家里人都抬不起头。
身为萧府的大管家，吕管家自然是知道这里，他也清楚这里为什么会变成现在这幅样子。
但知道归知道，吕管家却在这里改建后，一次都没有来过！
该自己管的，自己绝对要管！不该自己管的，最好连碰都不碰一下！
这也是吕管家对自己的要求，如果这次不是因为兹事重大，他放不下心，要跟过来查看一下那些东西，他依旧不会过来。
穿过了大路，来到山口这里。
吕管家发现，这里果然如传言中的一样，没有一个人影。
而且他还注意到了：这里没有人影不说，连棵树都没有，甚至连高过脚面的灌木和野草都很少，大片的泥土山岩就裸露在外面，让人一看就心里不舒服。
顺着一条小径继续往前走，一直深入山谷内部。
吕管家还记得，原本在这里，应该还有两扇简易的木门。
只是不知道什么时候，那木门已经换成了坚实的包铁大门。
高达两丈，横接两处山岩的大门黑黝黝的横在路中间，看上去颇有些一门当关，万夫莫开的气势！
看到了大门，萧大的脚步明显快了许多。
吕管家都需要小跑，才能追上他的步伐。
两人就这么闷头一直往前走，直到走到大门跟前，这才停下。
“令牌！”
就在吕管家喘口气，正准备发问的时候，一道毫无波动的声音突然在大门后响起。
同时，在黑黝黝的大门上，也打开了一个小小的窗口，吕管家仔细看去。
这才发现原来这大门并不是一体的，上面还有一些或大或小的缝隙，看起来像是窗口和门，因为颜色太暗，不靠近根本看不出来。
萧大对于这个声音要有准备，等到窗口打开，他已经把一个牌子顺着小窗口就递了进去。
就这样，两人又在外面等了一会，随后才看到镶嵌在大门上的一道小门，被人悄无声息的从里面打开。
“吕先生，请……”
看到门开了，萧大微躬身子，伸手请吕管家先进去。
吕管家看了一眼面前只能容一个人通过的侧门，奇怪的转头问萧大：“你不是就住在里面么？怎么每次都这么麻烦？”
萧大腼腆的一笑，挠了挠头道：“是住在里面，但是每次进出都要这样，这也是这里的规矩。”
“哦？感情咱们家的规矩，都是在这里！”
听到萧大的解释，吕管家恍然大悟的点点头。
他对于规矩并不反感。
相反，这么多年，吕管家一直在努力让萧府成为一个有规矩的萧府。
只是，每次这个愿望将要达成之时，萧寒就会恰到好处的从外面回来。
然后……他费尽心机树立哦那些所谓规矩，就会被萧寒这个最大的规矩破坏者弄的七零八落，沦为笑话……
苦笑一声，吕管家第一次踏进门后，他打算仔细看看这个连进出都有规矩的地方，究竟有何不同。
跨进了小门，第一次看到门后的场景，给吕管家的第一感觉：就是从散漫的世界，一步跨越到了肃杀的天地！
平整到没有任何遮掩物的空地上，就这么陈列着五架狗子那种，号称世间唯一的大黄弩！
锋芒所指，让吕管家脖子上的汗毛都竖了起来！
打了一个冷战，吕管家赶紧跟在萧大后面。
绕过了大黄弩，直到确定那些杀器不会伤到自己，他这才松了一口气，砰砰直跳的心脏也缓了下来。
“这些弩车现在都没上弦，所以不用担心。”
萧大看出了吕管家的紧张，一边往前走，一边轻声安慰了他一句。
不过，他有一句话还没说。
那就是刚刚在他们走近那道大门的时候，头顶上最少有十具大黄弩正瞄准着他们！而那些，可都是真正箭在弦上，随时可以被激发的！
小小的山谷里东西不少，但是却基本看不到什么人。
跟着萧大一路走来，吕管家就没再看到几个活人，一直来到当初存放琉璃的那个山洞，这才总算看到了一个熟悉的人。
“老裘？这么多日子不见，原来你在这！”
望着这个站在山洞口的壮汉，吕管家差点惊叫出声来！当初他问了好几个人，都说老裘外出办事了，没想到所谓的外出，就是在这里！
一身戎装的老裘依旧还是老样子。
即使看着萧大和吕管家过来，他也只是扯动了一下嘴角，算是打过招呼后，就恢复了一贯的冷漠。
“吕先生可是要进去？”老裘盯着吕管家问道。
“废话，不进去看看，我来这干嘛？”吕管家对于老裘也算相熟，知道他从来都是这样，所以也不在意，笑骂了一句，抬腿就要往山洞里走。
不过，他这一脚还没踩在山洞里。
门口的老裘却当先伸手一把拦住了他：“吕先生，按照侯爷的命令：你需要更换衣服，把头发束好，然后赤脚进去。”
“换衣服？赤脚？老裘，你在开玩笑？！”
吕管家被拦住去路，本来就有些不悦，随后听到这么奇怪的要求，眉头立刻皱了起来，神情也变得颇有些恼怒。
一旁，正习惯性脱鞋子的萧大看到这样，赶紧过来拉了拉吕管家，低声对他解释道：
“吕先生，别生气，这不是在为难你，是真的侯爷规定！不光你，我，就连侯爷来这里，都必须穿麻衣，赤脚进去！”
我就奇怪了！火-药两个字都被屏蔽，要不我改成火锅？是不是就不会被屏蔽了？
