    “四位前辈，你们放心，今日蓝雨族必胜！”叶辰接住了青风长老的话，若是让他将‘今日蓝雨城恐怕要覆灭了’的话说出来，那么对于全军将士那将是一个巨大的打击。

    两军交战，军心不可失，士气不可缺，它们就像是军队手中的锋利长枪，若是没有了军心与士气，那么在厉害的军队也不能发挥出多少的实力出来。

    哈赤族四名长老终于到了城墙前方三四百米的位置了，蓝雨族四大长老飞身迎了上去，四对四，顿时就战得不可开交，而且他们的战场也越打越远，渐渐的脱离了主战场。

    那三只巨狼则已经到了城门口，正在轰击城门。

    “轰！！”

    一声巨响，整个城墙都摇颤起来，叶辰清晰的听到一道裂声，在三只命海秘境的巨狼攻击下城门裂开了。当下叶辰容不得多想，从城墙上飞身而下，双手在虚空一划，演化术直接演化出一对翅膀出来，瞬间就到达了城门口的上空，三只巨狼就在他的身下。

    三只巨大的火狼，其中一只大如山岳，高达近五六米，像是一头远古巨象一般。

    三只巨狼浑身上下火灵力跳动，挥动锋利的狼爪不断攻击着城门，城门上已经遍布裂痕，眼看就要被破开。

    哈赤大军在三只巨狼身后高呼，一个个挥动手中的长枪，嘶吼着，杀气冲霄。

    叶辰冷笑，屈指成爪，双手骤然间抓向两只火色的巨狼，立时在虚空中就有两只金色的大手显化了出来，大手落下将虚空都挤压的扭曲了起来，所蕴含的力量恐怖无边。

    下方的三只巨狼似乎也感觉到了来自头顶的危险，但是它们根本就来不及反应，两只金色的大手已经紧紧的捏住了两只巨狼的脖子，然后在它们的挣扎中直接将其提了起来。

    “嗷呜！！”

    狼王见自己的手下的两只统领被人给拿住，顿时张口就是一啸，狼嚎震天，恐怖的音波震荡而出，将周围几十米内的哈赤大军全都震得七窍流血，死于非命，更远一些的军士们也都是口鼻溢血，被其震伤。

    火狼王一啸之间就纵身而起，它就像是一座巨大的火山向着叶辰撞了过去。浑身上下火焰腾腾，散发出炙热的气息，将空气都炙烤得啪啪声响。

    叶辰冷眼看着火狼王，双臂一轮，虚空中抓着两只巨狼的金色大手也跟着轮动。

    “轰轰！”

    两只巨狼从空中被叶辰狠狠的砸向地面，巨大的身躯砸落而下，许多哈赤军躲避不及，在惊骇中被巨狼的身躯压成了肉泥。而两只巨狼却深深的陷入大地之中十几米那么深，方圆几十米的地面出现了无数的裂缝，地面摇颤不已，像是发生了大地震一般。

    就在叶辰将两只巨狼砸进地面的同时火狼王攻到了近前，锋利的狼爪透射出数道火红的灵力，带着锋锐与炙热的气息撕裂了空气，似乎要将叶辰裂成碎片。

    狼爪袭来，叶辰心中微惊，这火狼王分明是一级五阶灵兽，远比哈赤族的那个什么赤炎长老要强大。

    叶辰轮动手臂，握指成拳，整个拳头金光璀璨，手臂一抖，虚空嗡地发出一声颤鸣，紧接着那只金色的拳头便轰杀了出去，一拳破万法，一拳破天地，这一拳带着混沌血脉的无敌意志轰杀而出。

    “轰！”

    火狼王的火灵力顷刻间崩溃，满天的火元素溃散开来，像是一片片火色的花瓣在飞舞，叶辰金色的拳头破开火狼王凝聚火灵力的狼爪，狠狠的轰击在它的身上。

    “嗷呜！”

    火狼王一声痛嚎，庞大的身躯直接被轰飞数十米之远，被击中之处更是骨断筋折，若不是身为兽类，它的肉身远比一般的人类强大，这一拳之下，恐怕会将它的身体打出一个窟窿来。

    一拳轰飞火狼王，叶辰没有追击，而是虚空一脚对着地上的一只巨狼跺了下去。

    嗡！

    以叶辰的那只脚为中心，四方的虚空皆颤，一股股气浪狂暴的涌向四方，如同大海的波涛在狂涌。在叶辰的那只脚上橙金色的血气透体而出，如同江河倾泻一般，涛涛血气在虚空中凝成一只橙金色的大脚印，瞬间穿透虚空，狠狠跺在那只巨狼的身上。

    “轰！”

    嗷呜...

    一声巨响，烟尘冲天，其中还带着血光四溅，那只巨狼发出凄厉无比的惨叫，被叶辰一脚踩得变了形，一身的骨头全都碎成了渣，内脏成了肉泥，顷刻间死于非命。

    “嗷！！”

    见自己的属下的巨狼被叶辰所杀，火狼王暴怒无比，它仰天一啸，张口一喷，顿时之间，一道巨大的火焰长河出现在了，直奔叶辰而来，像是一条巨大的火蛇在咆哮。

    叶辰不为所动，单手伸出，在虚空演化出玄奥的轨迹，霎时一个混沌色与莹白色的圆便出现了，圆的中心有一个点，将混沌色与莹白色分开，混沌仙力阴阳太极圆，这是叶辰以自己体内的灵力所演化出来的，阴阳相生，太极无极，这天下间若论防御，太极之道可谓绝顶。

    虽然叶辰也是突然之间心有所感才演化出这混沌仙力阴阳太极圆，难以领悟太极之精髓，更无法以太极化无极，但仅仅是这阴阳太极圆的初步形态其防御力也是十分强大的。

    “轰！”

    火狼王的灵火喷来，立刻就被混沌仙力阴阳太极圆所抵挡，滔滔灵火在混沌仙力阴阳太极圆上燃烧，但是无法奈何阴阳太极圆半分，它就像是一个永远无法攻破的壁垒，将叶辰隔绝在攻击之外。

    叶辰嘴角泛起一抹冷笑，同时对于自己的实力又了新的认识，进入命海秘境第二次命泉汹涌的境界，自身的战力提高了几十倍，对付火狼王是很容易的事情，对付火狼王手下的两只一级二阶的巨狼更是抬手间的事情。

    火狼王无法攻破叶辰的混沌仙力阴阳太极圆，急的连连怒吼，浑身上下每一个毛孔都在溢出火灵力，每一根毛发仿佛都化作了火焰精灵，在不断的跳动，此时此刻，火狼王完全就化身为了一团火焰。

    这一瞬间叶辰就感觉到了火狼王攻击而来的火灵力强度增加了一倍有余，使得他的混沌仙力阴阳太极圆都在轻微颤抖，但依旧是无法攻破。

    “嗷呜！！”

    另一只被叶辰打入地下的巨狼终于从地下翻身而来，他的嘴角与鼻子中鲜血汩汩而涌，显然是受伤不轻，见自己的王与那个人类僵持在空中，立时发出一声厉叫，身体一纵，高高的腾空而起，两只狼爪顷刻间挥出十数次。

    呲呲呲！

    满天的火灵力爪印抓来，铺天盖地将叶辰笼罩其中，叶辰面色不动，根本就不闪不避，也没有做出任何防御的动作，只是随意伸手在虚空一按。

    嗡！

    一只橙金色的大手印凭空出现，自那只巨狼的头顶上空压落而下。顿时之间，橙金色大手印之下的虚空中所有的气流都被挤压得消失，变成了真空。

    大手印像是一座巨大的山岳自九天镇压而下，那股沉重磅礴的气息压得巨狼喘不过气来，眸子中一片惊骇之色，根本连躲避都不可能，因为那只大手印覆盖了方圆数十米的范围，它在短短时间内根本不可能逃出大手印的镇压范围。

    “轰！！”

    在巨狼的绝望与颤栗中，橙金色的大手印狠狠的压落而下，顿时之间，下方的大地上出现一道方圆几十米的大手印深坑，那只巨狼已经尸骨无存，什么都不剩下，而这一击之下同样也带走成千的哈赤军的生命。

    叶辰之勇，猛不可挡，城墙上的守卫们见到叶辰这等神勇，全都睁大了眼睛，一个个心中激动无比，因为叶辰的强大让他们看到了希望。

    骁勇将军也是难以置信的看着叶辰，以他估计，就算是蓝雨族的青风大长老也施展不出如此威力的一击吧，太变态太恐怖了，而且叶辰还那么年轻。看起来二十岁都不到的样子，实在让人震惊。

    哈赤族那边，远远的哈赤王就看到了这一幕，眉头深深的皱在了一起，在叶辰杀了第一只火狼统领的时候他就有了不好的预感，心中跳动个不停，此刻见到第二只火狼统领死在叶辰的手上，心中的不安更加的强烈了，他再也忍不住从怀中拿出一块玉简，猛地将其捏碎。

    就在哈赤王捏碎玉简的同一刻，哈赤族王宫深处的哈赤神殿之中的一间石室之内，一个蓬头满面，须发洁白的老者猛地抬起了头，双眼睁开之间，灵光透射，像是要穿透虚空，犀利无边。

    “我族有难！有四大长老在，什么人能使得我族之王不惜捏碎唤祖玉简！”白发老者喃喃自语，眼中泛起森然的杀意，“难道是蓝雨族的人？"

    白发老者自言自语之际站立而起，然后从石室中走出，很快便出了大殿，循着玉简被捏碎的方向疾飞而去。

