    “这……”

    意识感应头盔戴上去的那一刹那，李悦只感觉精神猛的一恍惚，视觉听觉触觉，瞬间被隔断一般。

    再度恢复的时候，映入眼帘的，除了站在身旁的杨辉，已然是一片广袤无垠的银色大地。

    抬头一看，无数繁星折射出点点光芒。

    “这就是虚拟空间？”

    李悦喃喃自语，随意跺了下脚，独属金属的锵锵声响起。

    “这是试炼塔的虚拟空间。”

    杨辉迅速对李悦做出解答：“天空是模拟出来的星空，地面的银色大地，材质类似于合金，整个试炼塔空间，你可以见到的唯一一个建筑，便是那，试炼塔！”

    “我目前的实力，大约只是在初等战将级。”

    李悦环顾四周，确实只有杨辉所指的方向，有着一座高高耸立的银色巨塔，微微点头后，活动了一下四肢，对自己目前的战力迅速做出大概的判断。

    “没错，虚拟空间只有意识可以进入，随后虚拟空间会自动配置出一具肉体。”

    “这个肉体的身体素质都是统一的，拳力10000㎏，速度150米每秒，神经反应速度，初等战将优等水准。”

    李悦微微点头。

    在身体素质都是相同的情况下，确实可以更好的检测出一个人在战斗方面的真正水准。

    除了精神念师。

    毕竟，对于精神念师来说，精神念力才是他们主要的对敌手段，而进入虚拟空间只能进入意识，精神念力无法进入，那么对其战力的影响是巨大的。

    但对于李悦来说到是无伤大雅。

    他的几个战力方向，都是偏向于武道感悟方面，即使是在虚拟空间，也是可以使用的。

    “学员李悦，请选择作战服、武器，选择完成后，请在一分钟内进入试炼塔接受B级考验。”

    一道机械的声音突兀响起。

    随后各种类型的武器以及作战服应声出现在李悦的眼前。

    李悦随意挑选了一身符合自己审美的作战服，然后挑选出一柄血影战刀，点击确认后，作战服和血影战刀便瞬间掉落在李悦眼前。

    “居然不是直接同步到身上？”

    李悦喃喃自语，但也迅速穿上，然后推开试炼塔的大门走了进去。

    “李悦，祝愿你成功归来！”

    杨辉笑着说道，似乎毫不担心李悦无法完成考验一般。

    其实也可以理解，毕竟在杨辉眼中，B级考验固然难度不小，但对于李悦这种年仅二十一周岁便达到准战神级的天才来说，真算不了什么。

    ……

    李悦这边，在跨入试炼塔的那一刹那，眼前空间变幻，再度睁开眼时，已然身处一片广袤的绿色平原。

    B级考验的任务内容，也回荡在平原之上：

    “李悦，请在30分钟以内，将围攻你的一百头初等兽将级独角野猪全部击杀！”

    “若中途死亡，即考验失败！”

    “若30分钟后，击杀独角野猪数量不足一百头，同样视做失败！”

    “你有五分钟准备时间。”

    李悦微微耸肩：

    “直接开始吧。”

    “确认放弃准备时间，立即开始吗？”

    “确认！”

    李悦随意耸耸肩。

    三十分钟内，需要击杀一百头初等兽将级的独角野猪，这对于寻常人来说，近乎就是一个不可能完成的任务。

    毕竟，每一头独角野猪无论是在力量还是速度，都是与李悦目前的身体素质相差不大。

    在这种情况下，让学员在三十分钟以内，将由百头兽将凝聚成的兽潮击溃并全部击杀，近乎就是不可能的事情。

    李悦瞬间便理解为什么精英训练营号称战神预备营了。

    这个程度筛选下来的，能不是天才吗？

    “B级考验开始。”

    趁着机械声宣布开始的时间，李悦迅速活动一下四肢，随后便看到距离自己百米开外的草原上，一头接着一头的巨型野猪凭空出现。

    正是独角野猪！

    “施展到九重雷刀第五重就行。”

    李悦提起血影战刀，喃喃自语。

    他之前在江南基地市逗留的那两天，为了能在明面上使用九重雷刀，就在极限武馆的网站上购买了九重雷刀的前五重。

    至于为什么不一次性买到自己已经达到的第七重……

    纯粹是没钱。

    单单是这九重雷刀的前五重，半价还花了李悦整整十亿华夏币，如果想购买前七重，即使是半价，也得花费一百亿华夏币的巨款。

    半价是找的诸葛韬进行申请，十亿是找罗峰借的，一百亿……李悦把腰子卖了也值不了这么多钱。

    寻常战士级武者的一个腰子也就最多卖个千把万。

    李悦现在应该还在战将级的范围之内，或许能卖个十亿八亿。

    也不知道模拟人生的选项一，把当前状态拉到巅峰状态，包不包括腰子……

    “吼！”

    就在李悦胡思乱想的时候，百头独角野猪已经齐全，堪比寻常坦克的庞大身躯成群狂奔，百来米的距离，在初等兽将的境界前，眨眼间便以冲过。

    凝聚成的兽潮，仿佛要将眼前的李悦淹没。

    “叫个屁！”

    李悦站在原地，一刀挥出，九重雷刀第五重，4.2倍加持！

    血雾瞬间从率先冲上来的四头独角野猪脖颈处喷出。

    完全就是碾压局。

    当双方实力差距过大时，数量存在的意义，便只剩下时间长短了。

    在李悦入微级圆满，接近完美级的身法，外加九重雷刀第五重，4.2倍增幅，独角野猪哪怕凝聚成兽群集体冲锋，依旧无法对李悦造成有效伤害。

    反倒是李悦的每一刀，都可以轻易抹杀一头乃至数头的独角野猪。

    在这种情况下，李悦根本不需要考虑任何问题，只需要随心所欲的挥舞血影战刀，一道道血雾便会出现在其眼前。

    在李悦击杀最后一头独角野猪后，机械声再度响起，回荡在草原之上：

    “用分六分三十秒，100头独角野猪已全部击杀。恭喜你，李悦学员，B级考验已通过;”

    “这就通过了？”

    李悦随手将血影战刀插入地面，看向天空。

    “李悦学员，五秒后，你会自动离开虚拟空间，请做好准备;”

    

