    “别做傻事啊，秦风……”

    半坐在海面上，看着背后朦朦胧胧的百慕大，林谟眉头深深地锁着，秦风显然是察觉到了什么，哪怕林谟一直觉得奥洛斯的所作所为有些奇怪，但那只是感觉罢了，拿不出实质性的证据，可现在秦风却暗示了他某些东西（记忆），他暗示了什么林谟并没有彻底理解，但却真真切切将对奥洛斯的怀疑摆上了台面，同时秦风一副完全将后事托付给他的态度更加让林谟担忧，拯救神界需要十二位神明的修为，奥洛斯不至于杀死秦风，但或许可以彻底改变他。

    “呼，别瞎想了。”林谟甩了甩脑袋，过分的担心于现在的他而言是多余的，“赶快找到第三份记忆吧，神明时代的记忆或许是找出破绽的最直接的信息源。”

    不过现在是那个时代？林谟有些懵圈，他环顾四周，皆是一片深蓝色的大海，目力所及根本没有岛屿的影子，

    “不会是在太平洋中央吧……”林谟有些无语，他还只是人仙，虽然渡海什么的不是难事，但一直飞着太耗灵力，悬浮渡海也行，就是太累，走海底或许不错，省力但是太慢，换个人被丢在了茫茫大海上那个人大概率会直接躺平，林谟却优哉游哉地半卧在海面上思考着怎么逃生最省力，太嚣张会遭报应的。

    呵，下一秒，报应来了。

    “查尔斯，那不是查尔斯吗？！”

    “哪儿呢，哪儿呢？”

    “默林前辈失踪两年了，你说他现在出现在海里，怎么可能啊。”

    “不是啊，你们来看，那一头蓝毛谁会认错啊！”

    “好像……是有点……”

    我去！林谟直接惊了，查尔斯好像是劳资的姓来着，他连忙放下手臂，做出一副溺水漂流的样态，有船靠近他是知道的，但因为距离稍远他没有在意，但哪知道船上水手的视力这么好，竟然一眼就从海水中分辨出他那颗蓝汪汪的脑袋，关键是这货还认识我？！谁啊？

    当林谟“昏迷”着被一众人打捞上来时，他才终于明白一系列的原因，他们是英国皇家探险队的第一分队，这一小队是整个探险队战斗素质最高的，眼力自然无需多言，而林谟本人当初就隶属于这个分队，当然前者实在过于独来独往，大部分的队员他都不认识，但很多人认识他啊，其中那个认出林谟的家伙更是他昔日的同僚，和他同届的威廉，是极少数与林谟有过合作的探险员。林谟表面昏迷着，内心却止不住地狂吼，怎么偏偏一回来就遇上老熟人啊？他可没时间叙旧啊！

    不过……林谟嘴角勾起了一个温柔的弧度，脑海中闪过一个娇弱的身影——回来了……妹妹，菲苾……你还好吗？

    “哦，他醒了，他醒了！默林！我的兄弟！”林谟睫毛刚微微颤抖，装作将要“苏醒”的模样，威廉就一把把他抱了起来，满脸的络腮胡在林谟脸上来回的刮擦着，林谟只感觉数十张砂纸卷成一个球在他的脸上坐着滚筒运动，他现在就算是不想醒都不行了，他挣扎地从黑色森林中挣扎出来，深吸一口气，尽可能地微笑道：“威廉兄弟，”

    “好久不见！”

    如大狗一般的威廉泪腺直接失控，这个六英尺的大汉抱着林谟哭得稀里哗啦的，林谟僵硬的嘴角逐渐软化，狠狠地拍着这个许久不见的好弟兄，不少新老入团的弟兄纷纷走上前，也给了林谟一个紧紧的拥抱，林谟看着那些个或熟悉，或陌生的面孔，一抹心酸也蒙上了心头，但他的嘴角却抑制不住的上扬……

    确实，好久不见！

    不过，为什么区区两年时间，就把当初的一个小鲜肉，变成了满身是毛的大叔啊，我记得你今年才二十多吧！林谟看着威廉忍不住心中吐槽道，岁月是一把杀猪刀，但这也太扯了吧！

    默林·查尔斯，是他在这个时代的化名，他襁褓之时曾随着一叶小舟顺流而下，落入查尔斯庄园之中，被养父母捡到并收留，当时他的怀中揣这一卷丝绸，上面有着两个血色的大字，林谟，这便是他的名字，除此之外那张丝绸上没有一点信息；他的养父是中原人，姓王，名玄，早年是一支中原商队的主事，后来才入赘进入查尔斯家族的，他的妻子才是查尔斯家族的家主，也是他把林谟的名字倒了过来，权充当自己在异国他乡的名字，这才有了默林·查尔斯的化名，当然，这一切都是父母临去世前才告诉林谟的，他也正是因为二老的去世以及真相过于残酷才离开家族的，成为了一名漂泊的旅者，算来，他已经有四个年头没有回过家了。

    “说来，临走前我还和菲苾大吵一架来着。”林谟坐在船头，沐浴着湿润的海风，对着身后趴在栏杆上的威廉说道。

    “放心吧，她一定会原谅你的。”威廉此刻已经剃掉了他那一脸的虬髯，金发，配上小麦色的皮肤使得他整个人精神了许多，他笑着说道，“菲苾在你失踪以后可是疯了一样满世界找呢，就连你都没登上去的中原深处的一片高地她都派人去探查过了，可想而知她对你的担心。”

    “青藏高原吗……”林谟自言自语道，倒是大狗一脸神秘地问道：“诶，这两年的事情你和我说说呗，我可不相信你失忆的那一套说辞。”

    林谟无奈，开玩笑似地说道：“我说我穿越时间了你信吗？”

    “我信啊！兄弟的话怎能不信呢？！”

    “去他娘的，滚去喝你的朗姆酒去。”

    林谟用得说法自然是失忆的常用伎俩，在二十一世纪算是很老土的借口，这个时代虽然也有些蹩脚，但还是能让人信服的，毕竟……没哪个活人能在海上漂两年吧，众人还是更倾向于前一种说法。

    天空的云朵突然密了起来，前一刻还是晴空万里，现在却已然是乌云翻滚，不一会，整个甲板上已全是“噼里啪啦”的珠玉迸溅之声，船上的几个大老粗可没时间欣赏这瓢泼雨景，他们在船只上来回走动，落帆，舀水，固定，掌舵，每一个环节都做得滴水不漏，林谟略有些欣慰地看着这一个个后辈，却并没有离开船头，暴风中他的身形纹丝不动，只是远远地望着天边翻滚的墨云，任由雨珠砸在他的脸上，感受着来自大自然的暴虐，他非但没有一丝难受，反而满心喜悦，心中的阴霾在这一刻竟然一扫而空！

